◆scene 0
人偶少女与暖炉
短暂的平静
歌声与香草茶
冬日的回忆
约定与礼物
冷酷的决意
迈向乐园
冬之焰火
遥远的世界
歌曲的碎片
陌生的天空
新的职责
悠闲的日子
坏掉的人偶
修理时间
第一位朋友
战斗人偶
向风雪中进发
启动命令
真正的职责
雪花纹理

◆scene 1
この文字はセンター出し　※対応しました
这是比黑猫亭开店稍早一点发生的事——
这是比黑猫亭开店稍早一点发生的事——
这是比黑猫亭开店稍早一点发生的事——
雪はアニメーションさせたい　※対応しました。bg02n_01の雪を除いたものですが、空が真っ暗に見えるので雲があったほうがいいかもしれません
阿尔塔利亚共和国。
这是一个位于大陆西部的历史悠久的国家。
渡过海峡就能看见塞维尔诺亚绵延不断的荒凉大地，再乘坐三天三夜的火车就可以到达一个小岛国。
东邦皇国。
这个国家入侵阿尔塔利亚已经是数十年前的事了。
このあたりで燃える演出を入れる　※対応しました
在诸多琐事下诞生的火种，只在一瞬之间就被点燃。
早早举起白旗的阿尔塔利亚没有被皇国直接吞并。
皇国的野心在比这更远的地方——大陆最大的国家罗贝利亚帝国。
阿尔塔利亚与罗贝利亚之间有着漫长的边境线，正合适作为前线据点。
在共和国政府成为皇国的傀儡后，不知不觉间皇国军就心安理得地开始驻军了。
在发生过多起混乱和冲突后，阿尔塔利亚人和东邦人保持着奇妙的紧张关系，一同生活在这片土地上……
ここでタイトルロゴ（冬空花火のみ）　※対応しました
リリアアップにして演出　※対応しました
「呼、哈……呼、哈……」
夜空被像是要冻结万物似的寒冷所笼罩着。
从东边的群山上吹来的风卷起如烟雾般的细雪。
就算用大衣紧紧围住脖子，也挡不住这刺骨的寒气。
「哈啊、哈啊……呼……」
雪花落在毛皮大衣上，却迟迟没有融化，反而是逐渐堆积。
「祝新一年的幸福快乐！」
「愿新的一年健康如意！」
後ほど合成
「新年快要到来了！」
尽管寒冷彻骨，在迎接新年的这天里，人们还是涌上街头。
阿尔塔利亚的首都——雷瓦尔加克因为节庆活动，到处都弥散着像是蒸汽一样的白色吐息。
以朦胧的灯笼光亮为指引，游行的队伍边唱着歌边朝着宗主教会陆陆续续地前进着。
リリア顔アップからスクロール　※対応しました
（一群笨蛋）
（现在出发根本赶不到教会的……）
现在这个时候，圣歌广场应该已经被数以万计的民众给挤满了。
现在才去的话，应该连进入教会周边都很难吧。
「哎……咻……不好意思……让一下……」
莉莉娅用冰冷的态度瞥视着人群，继续向前赶路。
因为车轮会陷进雪里，所以很难顺利前行。
「不好意思，请让一下……把路空出来……」
「啊啊，小姑娘，新年快乐」
「谢谢，新年快乐……」
在这即将跨年之际，基本没有人会注意到正一个人着急赶路的莉莉娅。
街上的人要么是沉溺于酒精，要么是沉醉在新年的气氛中，抑或许是两者兼具。
尽管人群拥挤，但这正是不引人瞩目的好时机。
「不好意思……」
莉莉娅完全不在意少数路人对她投来的好奇视线，只是沿着游行队伍的一侧继续走着。
轮椅上是比莉莉娅还要小一圈的少女模样的身影。
她披着好几层长披肩，毛皮帽子遮至眼眉。
因此，旁边的人观察不到她的表情。
她的肩上薄薄地积了一层雪。
「喂……还好吗……？」
莉莉娅偶尔会刻意提高嗓门，在少女耳边询问道。
她轻轻拂去轮椅上少女肩上的雪，但是那少女没有回应。
没有任何人在意这两个人的一举一动。
（没问题……没问题的……）
後ほど合成
「哦哦哦哦哦？！」
这时，人群传来一阵喧哗。
花火は縦スクロールしつつ見せる　※対応しました
「是烟花！」
「放新年烟花喽！！！」
「来吧，对新的一年许下愿望！」
往来的人们停下脚步，高声欢呼。
莉莉娅也不禁停下脚步，看向夜空。
在烟花升空的片刻后，冲向夜空的咻咻的声音传入耳中。
「烟花……」
红紫色的光亮转眼间就将她的周围照亮。
紧接着是爆炸声。
「祝愿明年大丰收！」
「祝愿明年繁荣昌盛！」
「祝愿明年家庭美满幸福！！！」
大朵的烟花将夜空和地面照亮。
到处都能听到祝贺新年的欢快声音。
第二发、第三发……一簇簇烟花伴随着欢呼声升上天空。
这个时候人们根本顾不上前进了。
（一年一年的，每年都像傻瓜一样弄这么大动静）
（但是，正合我意）
莉莉娅背对着烟花和民众。
谁也没有注意到她。
她紧紧握住轮椅的握把。
然后悄悄离开了游行队伍，走进了岔路。
（没问题，应该谁都没看见……）
（今晚住宿的地方，应该……在这前面……）
莉莉娅准备脱下手套翻找放在大衣里的笔记。
就在这时——
莉莉娅所推着的轮椅比看起来要重很多。
突然，一边轮子陷了下去，险些带着莉莉娅一起倒下去。
因为积雪的缘故，莉莉娅无法确认情况，但好像是车轮陷入了排水沟里。
（可不能在这种地方浪费时间……）
莉莉娅感到了烦躁，双手连忙重新握好轮椅的把手。
她用全身的力往前推，勉强把轮椅推回正道。
「哈啊……哈啊……呼……」
就在莉莉娅调整呼吸的时候。
「小姑娘，你遇到什么麻烦了吗？」
听到从背后叫住她的声音，莉莉娅惊得心脏都要跳出来了。
为了不让人觉得她奇怪，莉莉娅若无其事地回过头来。
莉莉娅立ち絵ゆっくり出したい　※対応しました
「……怎么了？」
「晚上好，你还好吧？」
莉莉娅再次吸了口凉气。
站在她背后的是一位身材高大的警察。
「嗯、嗯……你好」
警察穿着看起来如岩石般厚重的灰色大衣。
他脸颊泛红，说不定刚刚喝了些酒。
他留着的八字胡虽然给人一种安心感，但是不能大意。
看到他肩膀上挂着的来福枪，莉莉娅轻轻吸了口气。
「发生什么事了吗？」
「没事，什么都没有发生。只是那个……轮椅的车轮刚刚好像被卡住了……」
「毕竟这附近的路况比较差呢，而且现在街上人这么多。你是来看烟花的吗，我来帮你吧？」
「不了，谢谢。我本来是打算去看的……但我妹妹她突然有些不舒服……」
「喂喂，这可不太妙，你们不太好办吧」
警察一副担心的样子，低头想要看向轮椅上的少女的脸。
「我们已经要回家了，耽搁你的时间十分抱歉……」
莉莉娅尽量做出自然的笑容，推起车子想要前进。
可是，警察轻轻地将手搭到了莉莉娅的肩膀上。
「这样的话，我带你们到一个暖和的地方取暖吧」
リリアアップに
「这附近有值班室哦。在那里取暖，等到人少些再走吧」
「这……多麻烦您啊，我们没关系的……」
「不不，请不要客气」
那只又大又暖的手，此刻只让人感到厌烦。
虽然她也想甩开这只手逃跑，但那样做更会令人起疑。
她一边保持住冷静，一边想着办法找个理由脱身。
「我们的家离这不远……」
「可是，你妹妹她的情况看起来很糟糕啊」
从刚才开始，轮椅上的“妹妹”动也没有动一下。
「你还好吗？」
警察蹲下身子观察轮椅上的少女。
在黑暗中他看不清她的表情。
她的脖子像是断掉的线一样低垂着，帽沿下的发梢也下零乱地散落着。
「喂喂……喂喂……」
警察露出了诧异的神色。
就在这时。
突然，夜空中绽放出光芒。
又开始放烟花了。
一瞬的光亮照清了少女的侧脸。
静静闭合的眼睑。
光滑的脸颊。
从中读不到任何感情的脸庞……
「……人偶？」
「她只是睡着了而已。谢谢，我们先走了……」
莉莉娅一口气将话说完，强行推起重重的轮椅向前进。
「啊，喂，你！」
为了甩掉喊停的声音，莉莉娅朝着小巷阴暗的深处快步行进。
「快停下！」
ほど合成
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
烟花一发接一发升空，人群再次发出兴奋的欢呼声。
人潮如同巨大的生物般此起彼伏，将警察拦在了后面。
「呼……呼……呼……」
趁着警察不知所措的时候，莉莉娅拼命在昏暗的小巷中行进。
（糟糕……被看见了……！）
（得快点逃掉才行……！快点……）
她的脑袋中充斥着焦躁感。
（旅店……？旅店不行……一调查就会被发现……！）
在这个迎接新年的日子里推着轮椅的年轻女性。
在旁人看来肯定印象深刻。
更不用说雪地上还清晰地留着车辙。
警察如果有这个打算的话，追踪到莉莉娅她们应该会很容易吧。
（那现在……该躲在哪里……？）
至少躲一晚……但是，究竟能躲在哪里呢？
祝贺新年的群众离开后，街道重归平静。
每家每户的卷帘门都紧紧闭着。
微弱的声音在背后响起，莉莉娅的心脏提到了嗓子眼。
那也许是脚步声，也有可能是门前落雪的声音。
莉莉娅宛若惊弓之鸟，不管什么异响都令她坐立难安。
（要躲起来，要快点躲起来……！）
（得找个地方躲起来……有谁能来帮帮我啊……！）
完全没有能躲的地方。
也没有可以依赖的人。
莉莉娅只能在不安与恐惧的驱使下继续推着沉甸甸的轮椅。
（有谁、有谁能来……求求你…………拜托了……）
ＣＧ下からスクロールさせる　※対応しました
在小巷的拐角处，莉莉娅停下了脚步。
在昏暗的小巷里，柔和的光亮照进她的眼帘。
那是一座由石头砌成的精致的小房子。
墙壁被涂成朱红色。
从二楼流淌出柔和的灯笼光亮。
而窗边有一位少女的身影——
「……咪呜？」
莉莉娅和少女四目相对。
她那琉璃色的瞳孔凝望着莉莉娅。
少女轻轻晃了晃头。
略微有些暗淡的樱色头发，摇曳在暖光萦绕的窗边……
「请进，欢迎来到我家！」
令人吃惊的是，少女把莉莉娅请进了家。
莉莉娅被带入的室内就像天国一样温暖。
不，或许这就是天国。
自己在不知不觉间，就被上天召唤了……
突然的展开就像这种空想一样没有现实感。
「这里是……你的家？」
BT演出
「咪呜？这里是……我的家？」
「是你自己说的啊」
「准确来说是我的Ｍａｓｔｅｒ的家！」
「Ｍａｓｔｅｒ……也就是主人吗？」
「可以……这样解释吗？」
「不是你说的吗……」
「总之，主人常这么对我说」
「要帮助遇到困难的人」
「所以请暖暖身子吧」
「好……就是那个，我再确认一下」
「你能听得懂我说的话吧？」
「当然了，阿尔塔利亚的人们说的话我都能听懂的」
因为对话有些不合拍，莉莉娅还担心会不会是语言不通。
可是本人都这么说了，那就不是语言不通的情况了。
「话说可真是糟糕呢，你跟家人走散了……」
樱色头发的少女不抱一丝怀疑，相信了莉莉娅编造的谎话。
她用不知怀疑是何物的神情，认真地对莉莉娅报以同情。
这份信任都让莉莉娅感受到了罪恶感……
「那个，请问你……」
「快快！来这边吧！带着你妹妹一起！」
「总之请先烤烤火暖暖身子！」
我们被催促着走到房间的深处。
少女看起来没有注意到莉莉娅正在组织语言。
「不好意思啊，这种时间还来打扰，我……」
莉莉娅虽然感到为难，但还是老老实实把轮椅停到了暖炉的旁边。
因为已经烧了有一些时间了，变黑了的柴火呼哧呼哧地发散出红色的热浪。
「没有啦，我就是帮你忙的。来，快来这里」
莉莉娅有些犹豫不决。
少女轻轻抓住了莉莉娅的手，将她拉到暖炉前。
「鼻子也冻得这么红……外面很冷吧？」
「是啊，非常冷……可是那个，已经这么晚了，没有给你们添麻烦吗……」
「添麻烦？为什么会添麻烦？」
少女纯真无邪的态度让莉莉娅一时语塞。
「这样……的话，那就好……」
莉莉娅不禁放松了紧绷的身体。
她将全身沉浸在暖炉的温暖里。
「咪呜咪呜……火炉的火好像有点小啊」
「我去让房间里变得更暖和！」
「谢谢。不过有你这份好意就……」
「请稍等片刻哦！」
灰桜立ち絵、右側に移動して消し　※対応しました
不知道她是否有听见莉莉娅的话，这位有着淡淡的樱色头发的少女跑进了房子深处的房间。
随后她吃力地搬了些柴火回来。
灰桜立ち絵、左側からに移動して表示　※対応しました
「有了这些，肯定能变得更暖和的！」
「是、是啊，虽然感觉有点多就是了……」
「嘿咻，嘿咻……」
少女开始随便地往炉火中添柴。
「是这样来着吧……？」
「啊，像这样一次性放的话……」
我们朝暖炉里看去。
随意放入的木柴还没有被点燃。
「一下放那么多的话是烧不起来的」
「不行吗？」
「空气会不够的，得从中间抽出几根，创造空气流通的通道……」
「原来如此。那，是这样弄的吗？」
令莉莉娅吃惊的是，少女毫无迟疑地相信了莉莉娅的话。
她完全不在意手被柴灰弄脏，抽出柴火并把它移开。
「请用火钳吧，这样多危险啊」
「好的，是这个对吧」
「还是有些多，稍微移动一下这边的柴火……仔细听火的声音」
「咪呜？火会说话吗？」
少女老实地把耳朵靠近暖炉。
「嗯嗯……它啪叽啪叽地说话呢」
「这是不是就是，我做得很好的意思？」
「不是……」
「不对吗？」
「从火发出的声音中，可以感受它是否精神……感受它想要什么」
「好，集中注意力再听一下」
少女竖起耳朵，默默地聆听着。
「你能听到些微弱的声音对吧？」
「对……“叽叽叽叽”的声音」
「那是它们想要空气呢」
「原来如此，我看看，虚弱的是这个孩子吧……」
ここBT使いたい
「那么，把你放到这里……啊，变得有精神了！」
「不错啊，也把火引到那边那根粗柴火上吧」
「那么，打扰您了～」
少女先是弯腰鞠了一躬，再夹起柴火调整位置。
（就像是真的在跟火说话一样……）
最终，暖炉中一片火红地燃烧了起来。
「哇，火炉里的火焰正在使劲鼓掌呢！」
「这样暂时就不会冷了」
「太好了～」
少女松了一口气，放心地擦起了脸。
「啊，等等，这样直接用手擦脸的话……！」
灰桜の顔、煤をプラスする
「……咪呜？」
已经晚了，她的整张脸已经完全被柴灰给弄脏了。
「……你等下最好擦擦脸」
「我在睡觉前都会清洗脸和身体的」
「那就好……」
「这样房间就变得暖洋洋的了」
脸被涂黑的少女满足地探头看着暖炉里。
「嗯……是啊，谢谢你」
柴火噼噼啪啪的爆裂声令人心安。
就像是少女那份热情善良的化身一样。
身心都被融化般的温暖……
（……真是个不可思议的孩子……）
莉莉娅烤着火，想着这一切真像是一场梦啊。
就像是误入了童话世界一样。
「……嗯，什么？」
少女那双琉璃色的圆溜溜的大眼睛看向莉莉娅。
她身着的拥有纤细的图案的和服，是东邦人特有的服装。
而背上是和少女不相称的，银色的背包。
背包中伸出一根烟囱，可以看得到薄薄的水气从烟囱中升起。
「那个……我有个问题」
「是什么呢？」
「你是……人偶吗？」
莉莉娅终于把从被招待到房间里就开始有的违和感说了出来。
「嗯，我是为了帮助大家而生的
自律人偶
她天真的回答丝毫没有迟疑。
「我的名字叫灰樱」
「灰樱……我叫……」
一瞬间，莉莉娅犹豫了。
我可以把名字说出去吗？
可是，掩饰下去也没什么意义。
「我叫莉莉娅」
「莉莉娅小姐呢。那么你妹妹的名字是……？」
在暖炉旁一直停放着轮椅。
灰樱在轮椅前弯下腰轻轻地窥探了一眼。
这架轮椅的主人在来到这里之后就像断了线的木偶一样，一直低垂着视线。
「咪呜咪呜？」
灰樱发出了微微的惊讶之声。
都被照顾了一个晚上，肯定隐瞒不过去啊。
「对不起，我没有告诉你」
「她……是人偶哦」
面对吃惊的灰樱，莉莉娅如此坦白了真相。
「原来如此，原来她也是伙伴呢！」
令人吃惊的是，灰樱毫无任何顾虑地接受了这个事实。
「你妹妹，是拥有怎样职责的人偶呢？」
「是歌剧人偶哦」
「歌剧……人偶？」
「是在舞台上让人们开心的人偶哦。收到事先写好的命令电文后，她就能跳出人类跳不出的完美的舞蹈，唱出不输唱片的歌曲」
「那可真是非常棒的职责呢！」
灰樱虽然脸上浮现出笑容，但又立刻变成一副混乱的样子，歪头问道。
「咦……可是你刚才不是说她是你妹妹吗……」
不懂得怀疑的灰樱还是发现了不合理的地方。
莉莉娅面向灰樱老实地低下了头。
「……对不起，灰樱。我撒了谎」
「咪呜？什么是撒谎？」
「从最初开始我所说的全部都是」
灰樱似乎完全不知道什么是撒谎的样子。
罪恶感让莉莉娅的胸口痛了起来。
「那个……我不是这么说的吗」
「我来看新年的祭典，但是跟家人走散了……」
「如你所见，我妹妹身体很不好，不能让她在大冷天里干等着……」
「所以，可以让我们在房间里待会儿吗……」
总之，莉莉娅为了尽快进到房子里，匆忙之中编出了那个谎言。
「嗯，你确实是这么说的」
ルビが効いてない？　※テキストはそのまま置き換えの定義だけ修正しました→99_ルビ.inc
前後に半角ダブルクオート付きで登録されてるので付けると表示されます。木本テストでテストしてます。　※テキストはそのまま置き換えの定義だけ修正しました→99_ルビ.inc
「我是为了帮助大家而生的
自律人偶
哦。所以，我想让莉莉娅小姐你尽量暖和起来……」
「那也都是谎言」
「咪呜咪呜？」
「你可以听我讲讲吗？希望你不要生气。这里面……有些缘由」
「缘由吗……？」
「我是雷瓦尔加克少女歌剧团的团员」
「我跟这个孩子一起逃出来了」
「逃……出来了？」
灰樱歪了歪头。就在这时——
咚咚咚咚咚！
突然响起的粗暴的敲门声让莉莉娅的心头一紧。
『夜里登门打扰实在是不好意思！我是警察！远间博士在家吗！』
寂静的夜里回荡着粗犷的声音。
因为恐惧，莉莉娅身体僵硬，心中发憷。
恐惧让她甚至忘记了要逃跑。
「怎么了，这么晚了……」
「啊，等、等等……！」
对着正要走向玄关的灰樱，莉莉娅不禁小声叫住了她。
「怎么了，莉莉娅小姐？」
灰樱一副愣愣的神情，疑惑地看向莉莉娅。
「拜托，就说我不在……」
莉莉娅尽力挤出了声音，说出了自己的恳求。
同时握住了灰樱的小手。
她紧握着这双小手的同时，一边瞥了坐在轮椅上的人偶一眼。
绝对不能被发现。
立ち絵大きくする　※対応しました
（我必须要这个孩子的帮助……）
（但是，怎么办……怎么办……？）
莉莉娅拼命思考着。
如果不用诉求打动这位天真无邪的人偶内心的话……
「……这个孩子要被征用了」
「要被卷进战争了」
「……战争？」
「嗯……所以，拜托了，帮帮我……」
为了不被外面发觉到，莉莉娅小声而恳切地向灰樱诉说道。
「她是我的朋友，我不想跟她分开……所以才带着她逃了出来」
最终莉莉娅的恳求传达给了灰樱。
「原来是这样啊……！」
灰樱用两只手将莉莉娅的手紧紧地握了回去。
那双手因为柴灰显得有些脏，但却十分温暖。
「交给我吧，莉莉娅小姐！」
灰樱的语气坚定，用力点了点头。
「我会帮上你的！」

◆scene 2
莉莉娅立ち絵アップ　※対応しました
莉莉娅躲在关了灯的隔壁房间。
她在房间的阴影中静静地屏住气息。
只有雪映出的几缕光线静静地射入室内。
远处时不时传来烟花的声音，窗外也随之可以看到闪烁的微光。
微光映照出空气中飘着的白色吐息。
没有通暖气的室内很冷，但是还没有到不能忍耐的程度。
比起寒冷，恐惧才是令她颤抖的理由。
「……对不起」
莉莉娅抬起头，轮椅上瘫软着的人偶的侧脸映入眼帘。
那就好像是进入了长眠一样的安详表情。
「把你带到这里来……」
莉莉娅与她有过许多的回忆。
她从莉莉娅开始记事起就是剧团的一份子了。
她有着不会被认作是机械的流畅的舞蹈动作。
她曾是剧团最受欢迎的演员。
直到有一天，皇国军颁布了人偶禁止令。
「对不起……」
莉莉娅又一次道歉。
这句虚弱无力的话，瞬间便溶化在了寒冷中。
她现在只能屏住气息，抹除自己的踪迹。
像是放置在这里的物品一样，将自己融入这个房间。
轻微的机油味道使她的鼻尖微微发痒。
桌子上散乱着各种各样的工具，墙边则是用途不明的仪器。
这里或许是保养灰樱的房间。
椅子上搭着随意脱下的大衣。
在衣服的肩膀上能看见一枚徽章。
莉莉娅对这图案有印象。
她在听剧团的伙伴闲言碎语时曾听到过。
「……好像是……」
『那就进屋打扰了』
莉莉娅吓了一跳，赶忙屏起气息。
在隔壁的接待室里，灰樱正在应对警察。
因为一直在玄关对话，所以到刚才为止都只能听见含糊不清的声音，现在看样子他们终于要进到房间里面了。
一想到是进入建筑内的实地搜查，她就愈发放不下心。
（拜托了……什么事都不要发生……）
莉莉娅屏息凝神，偷听隔壁房间的情况。
她只能如此祈祷着，等待时间流逝。
カットインで灰桜　※対応しました
『……这样的天气还要工作，真是辛苦呢～……』
和莉莉娅所希望的相反。
灰樱用十分开朗的声音热情招待着警察。
『……想必外面很冷吧，我来泡杯热茶……』
「诶、诶……？」
『……啊，不用这么费心……』
『……喝了香草茶，身体会自内而外地变暖哦……』
『……哎呀，这多不好意思……』
感觉灰樱在准备茶具。
灰樱和警察你一句我一句地闲聊着。
『……好了，请慢用……』
在闲聊间，香草茶泡好了。
『……这可真是没办法……那我就不客气了……』
莉莉娅全神贯注地听着隔壁传来的微弱声音，松了一口气。
二人的声音很平和，时不时还会传来笑声。
看来警察不是在怀疑莉莉娅逃进了这个家。
既然如此，莉莉娅希望他能快点离开这里就好了，但警察却迟迟没有走。
他们的茶余闲聊越发热烈起来的样子，警察也完全放松地坐了下来。
『……这里暖暖和和的像是天国一样呢，今晚外面可冷了……』
『……今天是新年的祭典呢，想必您很忙吧……？』
『……每年的这个时候，我都在思考自己为什么要当警察……』
『……要再来一杯茶吗……？』
『……那么我承蒙你的好意，再来一杯吧……』
（喂，灰樱……）
莉莉娅有些担心她是否忘记了最初的目的。
她将自己的窘境告诉了灰樱，并拜托她帮忙做掩护的。
所以莉莉娅还以为她会在门口就把警察打发走掉。
为了让警察放松警惕，所以稍微招待一下也可以理解。
『……这天冷得连冷却液都能冻住，弄得汽车完全开不动了……』
『……那之后，您的同事怎么样了……』
香草茶已经泡了第三杯。
警察带着玩笑地讲起他自身的经历，而灰樱就在一旁愉快地听着。
以现在这个状态，如果警察问起莉莉娅的事，感觉灰樱会一下子说漏嘴。
不，说不定从一开始灰樱的目的就是这个。
仔细一想，灰樱对初次见面的莉莉娅抱有如此好感是很奇怪。
她自己也一样因为被邀请而疏忽大意。
她把莉莉娅她们关在这样一个没有退路的房间里，再向警察求助，这种事也不是不可能。
（……可以逃跑的地方……）
可是有什么办法能从这个房间里逃走呢。
人偶要比人类重多了。
她自己一个人还说得过去，但抱着这孩子走的话……
『……咪呜？您已经要回去了吗……？』
莉莉娅正焦急得像热锅上的蚂蚁，此时隔壁传来一个天真无邪的声音。
『……毕竟打扰了这么久了……』
『……那等远间博士回来了我再来叨扰吧。这次多谢你了……』
远处传来了警察告辞的声音。
莉莉娅一动不动地关注着事态发展。
警察好像真的已经离开了。
莉莉娅又屏气凝神地竖起耳朵，但并没有警察打算回来的迹象。
只有稀稀落落的烟花声时不时在空气中回响。
接着……
「……莉莉娅小姐，让你久等了……！」
门开了一道缝，灰樱笑容满面的脸探了进来。
说着“没问题了”，但却小心翼翼轻声细语的灰樱样子有点好笑。
灰樱那迷迷瞪瞪的样子，一下子让束缚着莉莉娅全身的力量稍微放松了。
「……你真的能把我们藏匿起来吗？」
「……那当然……！」
「警察先生有说什么吗？」
BT処理
「没什么特别的……啊，他好像是在找我的主人」
「你是怎么回答的……？」
「我跟他说主人暂时外出了，其他什么都没说」
「这、这样……啊」
「现在已经……没问题了吧」
「嗯，已经没问题了！」
这次灰樱信誓旦旦地回应道。
这回莉莉娅的紧张感终于像雪一样融化掉了。
「……真的……谢谢你……」
「不不，不用这么客气」
「这间房间有些冷，你肯定被冻着了吧，快来用暖炉取取暖吧……」
灰樱抓住了莉莉娅的手，把她拉向接待室。
莉莉娅终于松了口气，僵硬的身体也瘫软了下来。
再次站在暖炉前，被暖意包围的莉莉娅总算是发自内心地安心了下来。
「……感谢你」
莉莉娅再次道谢。
这份感激之情感觉说多少次都不够。
「我帮上你了吗？」
「嗯，真的帮上大忙了……」
「那就好！」
「……可是，这样好吗？」
「咪呜？怎么了……？」
「你就这么听信了我的请求」
「我是为了帮助大家而生的
自律人偶
「所以我会帮助莉莉娅小姐的！」
灰樱开心地绽放出如花朵般的微笑。
肯定是她的主人将她设计成这样的吧。
让她成为不会怀疑旁人所言，全心全力帮助他人的存在。
就算知道了她是人偶，也还是会被她的天真开朗所拯救。
同时莉莉娅回想起自己怀疑过灰樱的心意，胸口不禁感到一阵刺痛。
「啊，我马上给你泡茶！」
灰樱把警察喝过的香草茶收拾了起来，打算泡新茶。
「咪呜咪呜！已经没有热水了……！」
而且她还会这样手足无措。
真的是一个令人不可思议的人偶啊。
「不要急，灰樱」
「可是～……」
「那个，我可以问一个问题吗？」
「嗯，尽管问」
「那个，那位警察先生所说的……远间博士是……」
莉莉娅想起了警察所说的名字。
「远间博士是我的主人」
「他和那位警察先生有交情吗？」
「主人和谁都交情很好」
「是、是吗……真是个和善的人呢」
「那个……今天他不回来吗……？」
「嗯，他说他有事不回来了」
「是吗……」
仔细一想也是。
人偶一定会有一个负责管理和监督的所有者。
主人会赋予人偶指示与任务。
而人偶会服从命令忠实地行动……
当然灰樱也不例外。
「是主人让你看家的吗？」
「可以……这么说吗？」
「还能有这之外的理由吗……」
「我跟主人说我想看烟花」
「因为平时夜里我都在维护，但我想看看新年的烟花」
「可是，我不能出门……于是就这样只在家里听听声音」
「是你的主人允许你这样的吗？」
「是的」
「就算如此……你帮我躲藏起来真的没有问题吗？」
「咪呜？」
「你的那位主人他不会生气吗？」
「我想想……」
「可是莉莉娅小姐你们陷入困境了不是吗？」
「确实是这样」
「那就没问题！」
灰樱不带丝毫担忧，开朗地笑了出来。
这份耀眼的笑容，让莉莉娅心中的阴云也一扫而空。
总感觉疑神疑鬼的自己像笨蛋一样。
「你说没关系那就好」
「嗯，没关系！」
「主人常对我这么说」
「“你是一个为了帮助大家而生的人偶”」
「这位远间博士，该怎么说呢……」
他是一位博爱主义者吗？
还是主张不对事物进行深究呢？
「他真是心胸宽广啊」
「是一位十分棒的人哦」
「是吗……」
话说如此，现在她这个情况实在有些可疑。
必须得在远间博士回来之前离开这里才行。
「给，香草茶泡好了……」
在这期间水已经烧开了，灰樱重新泡了一杯茶。
「谢谢……我就不客气了」
「请慢用」
灰樱将香草茶倒入茶杯。
淡淡的香气伴着暖暖的水气，仿佛能将莉莉娅心灵融化。
温热的香草茶深深地滋润了莉莉娅被冻得干涸的喉咙。
「那莉莉娅小姐」
「你自己的家在哪呢？」
「自己家……？」
「你是和你的人偶朋友一起逃出来的，对吧」
「我在想这里能不能去到你的家，可以的话我想帮……」
「我没有自己的家哦」
「可是～……」
「……我无处可归」
不知道是不是因为干渴的喉咙得到了茶水的滋润，莉莉娅就这样自然地坦白了。
「我一直住在剧团里面」
「但是把她带出来后，我就已经不能回剧团了……」
或许莉莉娅一直都想说出来。
想让人倾听她的诉说。
一个人承受这些实在太过痛苦了……
「那到底要逃到哪里呢？」
「……我打算在旅馆藏身一段时间，随后……」
不知不觉间，烟花结束了。
夜晚再次归于宁静。
两人沉默下来，昏暗的室内就只剩下炉火噼啪噼啪的声音。
凝望着火焰，莉莉娅组织好语言再次开口讲道。
「我想去爸爸和妈妈所在的地方……」
「不是自己的家，而是老家对吧」
「可以……这么说吗」
「你的爸爸和妈妈肯定也在等你回去吧」
「……如果是那样就好了」
「肯定在等你回去哦！」
「……已经很多年不见了……」
「所以他们两位在哪呢？」
「……在罗贝利亚哦」
听到莉莉娅的话后，灰樱眨了眨眼睛。
「罗贝利亚的话，步行只要花一天不就能到了吗？」
「没有那么简单」
「是这样吗？」
「可是你看看地图」
「从雷瓦尔加克出发一直向北走，穿过森林就是罗贝利亚了～」
灰樱指了指挂在墙上的地图。
确实，穿过森林后连续走一天一夜就能到达。
「可是现在正在打仗啊」
「跨越国境线就是天方夜谭……」
「……啊啊！」
灰樱一副心领神会的表情，轻轻拍了下手。
莉莉娅一时弄不清她是否真的了解了情况。
「那要怎么去呢？」
「要先去共同租界，然后从那里坐客船」
「从反方向环绕世界一周……这是唯一可行的路线哦」
「原来如此，原来如此。我理解了」
「那明天我们去买船票吧！」
「嗯，如果我有钱的话……就好了」
「咪呜咪呜？」
去到共同租界，获得签证，再坐上几乎环绕世界一周的客船。
这究竟要花费多少钱呢？
莉莉娅想象不出来，也不愿意去想。
「你没有带旅费吗？」
「大概是不够的，得去赚……」
「干活儿、卖东西……由此赚些钱」
「原来如此，原来如此」
灰樱又是一副明白了的样子，连连点起头来。
她的样子中一点艰苦的感觉也看不到。
毕竟是别人的事，这也是没有办法的。
「那莉莉娅小姐」
灰樱用熠熠闪烁的眼神叫住了莉莉娅。
「……怎么了？」
「让我来帮莉莉娅小姐赚旅费吧！」
「明天我想去街上工作」
灰樱快活地对着目瞪口呆的莉莉娅如此说道。

◆scene 3
「欢迎捧场——！」
万里无云的晴空下，响起了灰樱活泼的声音。
夜晚过去，头顶上一望无际的蔚蓝在天空中铺展开来。
昨晚一直在下的雪完全停了，四周已是一片银装素裹的世界。
白色的蒸汽正从灰樱的烟囱里“噗噗”地冒出来。
「请问要来点好喝的蜂蜜香草茶吗？！」
「等、等等，我们这是在干什么……？」
莉莉娅快要消失般的低语并没有人听见。
两人面前摆着从房间里拿出来的一张小桌子。
桌上有几堆倒扣着叠起来的茶杯，和一个大大的砂糖罐。
桌上摊开的海报给人一种充斥着临时赶制的感觉。
「这里有卖好喝的蜂蜜香草茶哦～」
「这我倒是知道……！」
关于为什么会出现现在这种情况，莉莉娅回想起昨晚的对话……
「让我来帮莉莉娅小姐赚旅费吧！」
「明天我想去街上工作」
面对这突然的提案，莉莉娅难掩困惑。 
「帮忙……你……要工作？」
「没错！我是为了帮助大家而生的
自律人偶
「不，可是……就这么草率地决定了真的好吗？」
「不行吗？」
「你问我我也不知道啊……」
感觉话头就没对上。
「再说了，我可没法一直待在这里啊」
「这又是为什么呢？」
「因为会给你的主人添麻烦的吧……？」
不仅让莉莉娅躲在家里，还帮她赚旅费。
这要是被灰樱的主人知道了，那个人会作何反应呢。
「这一点不用担心！」
「主人教导过我，帮助困境中的人正是
自律人偶
的职责」 
「是……这么回事吗？」
莉莉娅所知道的
自律人偶
的其中一个职责是——
自律人偶
是被用在战争中的……」 
「……咪呜？」
「不……没什么」
然而，这个职责和眼前的灰樱完全不相符。
所以她没有说出口。
「我再说一次吧。我不能给你的主人添麻烦」
问题可不止这一个。
就算灰樱的主人如她所说是个大好人，莉莉娅也还是想避免与之碰面。
对方是人类，和人偶不一样。
见了面或许就会被怀疑，不得不把自己的情况说出来吧。
「所以，我会在你的主人回来之前离开的」
「那就还有好几天呢」
「好几天……？」
「因为主人对我说过，要我一个人在家两三天」
「这……样啊」
「就是说，明天他也……」
「是的，他并不会回来」
灰樱家作为藏匿地点来说不算差。
莉莉娅本就不想在大街上推着显眼的轮椅乱晃。
还有就是旅费的问题……
「可是，你准备怎么赚到旅费呢……？」
「难道说，你有什么妙计？」
「没错。我想到了一个好方法」
「好方法？」
「嗯，请交给我吧！」
「等、等一下……到底要干什么呀……？」
「我不太想到外面去」
「因为外面很冷对吧」
「我可是人偶，寒冷的天气对我来说是小事！」
「莉莉娅小姐，赚钱就交给我，今天请你好好休息吧！」
「就、就算你怎么说……」
莉莉娅正在后悔没有用更强硬的言辞去阻止灰樱。
昨晚她半信半疑地睡了下去。
她已经筋疲力竭，无法集中精力思考了。而且她觉得过一晚之后，灰樱就会改变想法了。
然而她早上起来时，灰樱已经拿出搪瓷锅，在厨房里咕嘟咕嘟地煮东西了。
「莉莉娅小姐请好好休息」
「我会赚一大笔旅费来的！」
虽说灰樱是想一个人出去，但莉莉娅还是放心不下。
她在意着灰樱的去向，所以还是追了上去。
最终她来到的是街边的一角。
真没想到她会做这种生意。
「……我、我说啊，灰樱」
她警惕着周围说道。
「咪呜？」
「我感觉就算这样也是赚不了旅费的」
「不，没问题的。请放心吧」
灰樱自信满满，不知是哪里来的根据。
「哪里没问题了……」
「我曾听主人说过」
「阿尔塔利亚的小孩子们，冬天就是靠卖蜂蜜香草茶来赚零花钱的哦。蜂蜜香草茶能温暖身心，在这个寒冷的季节正合适」
「这我知道……可是你觉得卖一杯能赚多少钱？」
「多少呢～……一杯是8先令，今天带来的香草茶有二十杯的份……」
灰樱像孩子一样掰着手指数了起来。
莉莉娅不禁叹了口气。
因为是孩子们用来赚零花钱的买卖，能赚到的钱也就是零花钱的量吧。
「不行吗？」
「也不是不行……」
「我、我说过的吧？我不太适合外出……」
「毕竟今天也很冷呢。不过，有我一个人就够了」
「那怎么可以……」
让这个太过直率的人偶单独行动太令她担心了。
莉莉娅决定注意回避路人的视线，然后想办法和灰樱一起回去。
就在这时——
「哎呀哎呀，这可真是」
突然听到陌生人说话，莉莉娅吓得像要跳起来一样。
昨天被警察搭话的场景在她脑内复苏。
她战战兢兢地看向声音的来源。
那里站着的不是警察，而是一位看起来脾气很好的胖胖的绅士。
他有着密密遮住嘴角的胡子，颇有阿尔塔利亚人风格的相貌。
「这茶看起来挺好喝的嘛。是蜂蜜香草茶吧？」
「是的。又甜又能暖身子哦」
「确实今天可冷了。那我就来一杯吧」
「好的！非常感谢！我这就来准备」
「钱就交给这位小姑娘就行了吧？」
「呃、不，我是……」
「嗯？不对么」
「……啊，对……交给我就好……」
她知道现在不应该表现得太显眼，低着头回应了大叔。
「嘿咻、嘿咻……」
「等、等下灰樱」
「你到底在干什么呀……？」
灰樱正在背后的双肩包里摸索着什么。
怎么看都不是要倒香草茶的样子。
「这个背包里有保着温的香草茶，但是现在手够不着了～……」
「能放进那里面的……？」
「这里一直暖呼呼的，用来给饮品保温是最合适的哦」
「真、真的……？」
「因为换了最新的油箱，所以没问题！」
「我倒觉得不是这个问题……」
这就是今早灰樱费了很大劲做出来的香草茶。
放在小桌子上的那壶，似乎只是用来补充的。
「有什么问题吗？」
大叔有点不可思议地看着她们俩。
「我来帮你吧。要怎么拿出来……？」
莉莉娅耐不住大叔的视线，转到了灰樱的背后。
「能请你在背包的下面放好茶杯，然后转动排水阀嘛～」
「是……这里吧……」
虽然不知道把茶从背包里倒出来究竟好不好，也不知道把这茶端给客人有没有问题，但莉莉娅已经决定放弃深入思考了。
她小心翼翼地扭转排水阀，向茶杯中注入茶水。
「……这样就可以了吧」
「谢谢！」
茶杯里倒入的是深深的红宝石色的液体。
酸甜的越橘与酥麻的肉豆蔻的香气刺激着莉莉娅的胃袋。
这茶确实能让人的身子暖起来。
「我用我的背包完美地保住了茶的温热哦！」
「这机关真是有趣啊」
大叔似乎是联想到了街头卖艺的小把戏。
他乐呵呵地接过了茶杯。
又或许，他只是从早上开始就喝醉了而已。
「嗯——真香啊……」
「合您的口味吗？」
「没有哪个阿尔塔利亚人会讨厌这香味和热气啊」
大叔捧着茶杯，双手享受了一会儿茶的温暖，带着一副柔和的表情把茶杯凑向嘴边。
「……哦哦……」
抿了一口之后，就好像来劲了一样，又喝了一口，再一口。
一看就知道他正慢慢地品尝着美味的香草茶。
「味道如何？」
「非常好喝，让我感觉活过来啦」
「我帮上您的忙了吗？」
「嗯，当然了」
「非常感谢！」
灰樱高兴地弯下腰鞠躬。
莉莉娅感觉自己也应该鞠躬，于是和灰樱一起微微弯下腰。
「我才应该谢谢你们呢。话说回来……」
大叔来回看着两人。
莉莉娅隐藏起内心的动摇，若无其事地移开视线。
「这个孩子是人偶吧？」
大叔在意的似乎不是莉莉娅而是灰樱。
「是的，我名叫灰樱」
「从遥远的东邦来到这里的吧」
「是……这样的吗？」
灰樱像是有些困惑回答，让莉莉娅不禁出了声。
大叔也对灰樱投以疑问的目光。
「不记得了么？」
「我想想，嗯……」
「呃，这个，抱歉了。关于她的事情请不要多追究……」
因为不想被人套出太多情报，所以莉莉娅一脸抱歉地插入了对话。
这样下去她自己的事也会不知何时被泄漏出来。
「哦哦，对不起了。我好久没看到人偶了，所以起了兴趣」
「好久没见的意思是，客人您有过熟识的人偶吗？」
「也不能说是熟识的吧」
「我喜欢去听歌剧，其中那里有过一个歌剧人偶」
大叔的话如同紧紧揪住了莉莉娅的心脏一般。
她慌忙装出擦拭茶杯的样子，让自己背对大叔。
「您有看到过歌剧人偶吗？」
关于人偶的话题，灰樱很有兴趣。
「是啊，看到过。而且看到了很多次呢」
「她们是雷瓦尔加克少女歌剧的招牌啊。少女和人偶，她们唱出的和声可真是美妙至极」
「哦……那可真是太棒了……」
灰樱像是想象着歌剧的场景一样，呆呆地出了神。
莉莉娅也不禁回想起了令她怀念的光景。
「是啊，真的太棒了」
「可是，最近那里基本不再公演了……」
「这样啊。太遗憾了」
「嗯，真是遗憾……对了，你能给我唱首歌吗？」
对于大叔突然的请求，灰樱眨了眨眼。
「诶……让我唱歌吗？」
「嗯，我好久没听歌了。能唱给我听听吗？」
「客人，她并不是歌剧人偶……」
「……我明白了。我会帮上您的！」
「诶……等、等一下……」
莉莉娅不禁问了出来。
「你真的要唱……？」
「交给我吧！」
这是完完全全的善意所化作的行为。
莉莉娅十分担心，这再怎么说也太好说话了吧。
「真能唱给我听么？那可太令人开心了」
「没错，我会努力歌唱的！」
「不过……我要唱什么歌呢？」
「嗯……机会难得，现在就唱首新年的歌吧」
「新年的歌……？」
「哦，过正月的歌曲啊，我会的！」
「那就看你表演了哦？」
“正月”这个词语莉莉娅还是听不惯，大概是东邦的习俗吧。
既然连灰樱都知道，那就应该是家喻户晓的童谣之类的吧……
「好的，那就容我一展歌喉了～……」
灰樱挺起背，吸了一口冰冷的空气。
然后她屏住呼吸，轻轻闭上眼，把小巧的双手放在胸前。
然后——
空をスクロールさせつつ表示　※対応しました
灰樱的怪异歌声，回响在冬日的天空下。
从灰樱嘴里唱出来的歌声，节拍差得超乎常人想象。
莉莉娅和大叔都不禁塞住耳朵，路过的行人都好奇地停下来，想看看发生了什么。
「……咕，这、这也……」
「……好难听、啊……」
音高也完全对不上。
跑调十分严重。
而灰樱则像是完全没注意到二人的狼狈一般，开心地继续唱着。
「停、停一停停一停，灰樱」
莉莉娅慌忙制止了灰樱。
「咪呜咪呜？」
灰樱仿佛如梦初醒，停止了歌唱。
「请问怎么了？」
「还能怎么了，你唱歌跑调跑得也太离谱了吧」
「可是～……」
「你真的会唱这首歌吗？不如说，这是真实存在的歌吗……？」
「是啊，过年的时候大家都会唱的」
「哦、哦哦……」
「总之，这首歌别唱了」
「可是，这是客人点的歌……」
「唉，真是的……那你就跟着我唱吧」
「好、好的」
「这才是阿尔塔利亚的歌哦。新年的歌……」
リリアじっくりワイプして出し　※対応しました
感到有些焦急的莉莉娅，压低声音唱了起来。
「哇，莉莉娅小姐！你唱得真好！」
这毫无掩饰的称赞让莉莉娅感觉有点害羞。
为了掩饰害羞，她转身对灰樱说道。
「别光感叹了，你也试着唱唱」
「那我就来……」
立ち絵じわっと出し　※対応しました
灰樱模仿着莉莉娅，跟唱了起来。
该说不愧是机器吗，一和莉莉娅对上调子，灰樱就找到了正确的唱法。
「……嚯嚯」
「这样如何？」
「很好，就是这样。想做到还是可以做到嘛。就这样继续唱唱看」
「好的！」
两人轻快活泼的歌声响彻了周边。
对莉莉娅来说，那是令她怀念的体验。
以前在剧团生活的时候，她经常像这样和人偶们合唱。
虽说和她搭档的人偶们比灰樱唱得好多了。
两人眼神交汇，歌声交替回响。
一对上眼，灰樱向莉莉娅回以微笑。
那笑脸看着无比快乐，以至于莉莉娅也快活了起来。
（歌剧团里没有唱歌这么差的人偶，但也没有唱得这么快乐的人偶吧……）
被灰樱快乐的歌声所感染，莉莉娅的歌声也愈发响亮。
两人的歌声合二为一，在蓝天下荡漾。
莉莉娅一直尘封的内心，也如这蓝天一般放晴了。
然后——
啪叽啪叽啪叽啪叽。
周围传来鼓掌的声音。
不只有大叔在听她们俩唱歌。
一不注意，周围已经围了一圈人，人人都微笑着向她们送上称赞的掌声。
「太好听了！大家都买点香草茶作为谢礼吧！」
因为大叔的一声吆喝，两人的小摊前马上排起了长队。
「两人份对吧，谢谢惠顾！」
「您这边是四人份是吧？咪呜咪呜……我会努力热好的！」
「我、那个……」
「莉莉娅小姐，能请你帮帮我吗？」
「啊……呃、嗯。我知道了」
莉莉娅没能跟上情况。
她惊讶于一下子多起来的顾客，然后慌慌张张地赶紧开始干活。
「钱我放在这儿了」
「谢、谢谢惠……不对，客人，您给得太多了。我们不能收您这么多……」
「没事的，收下吧。这是听歌的价钱」
「就算您这么说……」
在莉莉娅犯难的时候，超额付款的客人已经走了。
「下一位，请～」
「啊……对、对不起，久等了」
「我也要两人份哦」
「两人份是吗。灰樱，能交给你吗？」
「好的，我来了！」
「我也要两人份！」
「谢谢惠顾！请稍等一下！」
「那么，请您先在这里付款……」
蜂蜜香草茶大卖特卖。
顺带着多付了小费的客人也很多，小店的生意一下子盛况空前……

◆scene 4
「一、二、三……」
灰樱高兴地数着钱。
这是今天卖蜂蜜香草茶赚来的钱。
因为顾客太多，所以灰樱背包里的茶一眨眼就卖空了。
即使如此，队伍还是排得很长，于是她往茶壶里重新装好茶，然后
拿去加热……
二人向等待的客人道歉的次数已经数不清了。
没过多久，蜂蜜香草茶就全部卖光了。二人收拾好东西离开了街角。
她们来到了附近的观景台。
在这个能远眺庄严的宗主教会的小山丘上有着几张长椅。
灰樱把长椅当成桌子，在上面数着钱。
BT演出
「四、五、六……哇，太棒了！赚到了这么多钱啊～！」
「真的很叫座呢，都吓到我了」
眼前像小山一样堆积的钱，让莉莉娅都不禁瞪大了眼睛。
她本以为只能赚到和孩子的零花钱差不多的量。
「都是莉莉娅小姐的歌声的功劳！」
「也、也没那么夸张吧」
「不，是歌声太美妙了！我也听得很感动！」
灰樱这样说着，纯洁双眼闪闪发光。
从这份兴奋劲儿来看，她是真的被莉莉娅的歌声感动了吧。
坦白说，这让莉莉娅很开心。
「这样啊……谢谢」
既然让别人这么高兴，那么太过谦逊就不合适了。
害羞起来的莉莉娅小声地道了谢。
莉莉娅自己也因为尽情地唱了一番，心里变得舒畅了些。
「那个，莉莉娅小姐，茶杯还有剩的吗？」
「茶杯还有的，毕竟是茶先卖光了嘛。怎么了？」
「其实我偷偷地留了一杯份的蜂蜜香草茶，准备倒给莉莉娅小姐呢」
「诶……这样的吗？」
仅仅是灰樱的这一番话，就让莉莉娅的心里温暖了起来。
「特地为了我留的？」
灰桜pyon　※対応しました
「是的！我想你一定累了，请务必喝一杯」
灰樱像小兔子一样跳起来。
她的双肩包里确实发出了微小的“咚咚”的响声。
「……那就恭敬不如从命了」
「好的，请喝吧」
灰樱将双肩包朝向莉莉娅，催促她把里面的茶倒出来。
莉莉娅手拿一个茶杯，从背包里倒出了热腾腾的香草茶。
倒出来的量只有茶杯的一小半。
但是，对莉莉娅来说已经足够了。
红宝石色的液体虽然有点变凉了，但还是散发出甘甜的香气。
这魅惑般的香味让她的鼻子深处传来一阵刺痛。
「喝吧喝吧，尽情喝吧」
「嗯、好的……那我就开动了」
在灰樱闪烁的目光注视下，莉莉娅把杯子凑向嘴边。
那是温暖的、令人放松的味道。
「……好喝」
蜂蜜与越橘的温和甜味在口中扩散开来。
香料的辛香仿佛从内心开始，温暖了整个冰冷的身体。
这份温暖，将莉莉娅已经冻结的心灵融化了。
「真的……很好喝」
又喝了一口。
……再一口。
仿佛冻僵的身体融化了一般，莉莉娅浑身洋溢着温暖。
「真的……真的，太好喝了……」
「莉莉娅小姐，请问一下」
这时，灰樱发出了困惑的声音。
「那个……」
「为什么你在哭呢……？」
莉莉娅惊讶地摸了摸脸颊，确实有些湿润。
一时间还以为是蜂蜜香草茶，但当然不可能。
她不知不觉中竟然流泪了。
「诶……哎呀……？为什么……」
她慌忙用手背擦拭着脸颊。
然而，温热的泪滴还是不断滑落。
「呃、那个……我难道……有什么疏忽之处吗……」
「不、不是，没有……没这回事，我这是……」
涙差分を追加
「怎么说呢，嗯……一定是因为……怀念起了过去……」
「怀念……是这样吗？」
莉莉娅不顾湿润的脸颊，将温热的茶杯抱在胸前。
有多久没有在别人面前哭出来了呢。
回想起来，自从进入少女歌剧团以来就没有过了吧。
然而，没想到在刚认识不久的灰樱面前，她竟会这样打开心扉……
她自己也很惊讶。
一定是因为这蜂蜜香草茶太过温暖了吧。
怀中温热的触感，让莉莉娅回想起了令人怀念的美好回忆。
「我想起来，以前母亲经常做给我喝呢……」
莉莉娅喃喃自语的同时，记忆也更加鲜明起来。
令她怀恋的光景一个接一个地在脑海中复苏。
味道和香气，还有光线的明暗和空气的色泽。
连这些细节都鲜明地浮现了出来。
「莉莉娅小姐的母亲……是在罗贝利亚的吧？」
「嗯，虽然已经很多年没有见了……」
那是一直尘封着的记忆。
不，或许是故意不愿想起的回忆。
然而，现在居然清清楚楚地回想起来了。
她意识到，至今为止，自己竟连沉浸于回忆的空闲都没有。
「明明是一直忘掉了的……」
「连母亲泡的香草茶的味道也一起忘了……我真是个过分的女儿……」
「没、没有这回事！」
「明明可能再也无法尝到了」
「……一定还能见面的！」
「她一定还能再给你泡美味的香草茶的」
「……要真是这样就好了……」
「是的，一定没问题」
灰樱天真灿烂的笑容让莉莉娅看得出了神。
她能这么敞开心扉，或许不是因为香草茶，而是因为灰樱……
乍一看有些傻傻的，但却能触摸到人心中柔软的部分……
或许正是因为灰樱是这样的人偶吧……
这时，灰樱像是注意到了什么一样，歪起了头。
「怎么了？」
「就是说～……为什么莉莉娅小姐的母亲在罗贝利亚呢」
「……你现在才发现？」
这应该是一开始就出现的疑点，不过和灰樱说了也没意义。
「是被迫分开的吗？」
「要真是这样就好了」
莉莉娅轻轻吸了一口气。
「……我是被抛弃的」
「咪呜？」
平时莉莉娅绝对不会提起的话，现在很自然地说了出来。
这些事明明从没跟任何人说过……
是因为灰樱是人偶吗，还是因为……
「……我的母亲……是罗贝利亚人」
她明白自己已经敞开了心扉。
压抑了许久的情感满溢而出，根本无法阻止。
「那时候是皇国军侵略之前，阿尔塔利亚还有很多罗贝利亚人在。母亲也是其中之一」
「然后她和阿尔塔利亚人的父亲结婚……当时也是遭到了家里人反对的」
「最后……他们不顾反对的声音结婚了吧。那两位一定是深深地爱着对方的」
「嗯，是的。肯定无比相爱」
「然后他们生下了四个孩子……但随着战争的持续，周围看待他们的视线逐渐变得严苛起来……」
「是这样的吗……」
「所以，夫妻俩决定和孩子们一起逃去罗贝利亚」
「可是……莉莉娅小姐你呢？」
灰樱担忧地看着莉莉娅。
莉莉娅挤出一丝苦笑。
「我刚刚说过了吧，我被抛弃了」
「这、为什么……」
「很简单，钱和精力的问题……能逃去罗贝利亚的只能有四个人。父亲、母亲和两个哥哥……」
灰樱睁大眼睛，专注地侧耳倾听。
痛苦的回忆让莉莉娅停住了片刻，可灰樱还在默默地等着她继续讲下去。
只是静静地陪在她身边……
莉莉娅第一次知道，只是这么简单的一件事，就能给人如此大的鼓励。
「妹妹才两岁，所以被人收养了」
「最后剩下的我，就被卖到少女歌剧团了」
「怎么会是卖掉的，这太不应该……！」
「或许你不相信，但是事实如此」
「让孩子加入歌剧团就能拿到钱作为谢礼。或许这就是他们逃亡的路费吧……」
「怎么会这样……」
莉莉娅至今没跟任何人说过的事情，一口气吐了出来。
果然是因为面前的是灰樱吧。
面对灰樱，莉莉娅自然而然就敞开了心扉。
然后把平常绝对不会说的事情……全部倾吐了出来。
「抱歉，说了这么多让人郁闷的话」
「不过，灰樱你不用在意的。我反而现在浑身清爽……」
「莉莉娅、小姐……」
「……（抽泣）」
抬头一看，灰樱竟哭了起来。
她低声抽泣着。
明明是人偶，眼里却流下了泪水。
「莉莉娅小姐……」
「等、等等灰樱？！你……明明是人偶，为什么会哭啊」
「这、这只是……冷却液……」
「抑制不住自己的心情时，我不太能调整身体状况……冷却液就会溢出来……」
「呜呜呜呜呜呜……」
灰樱解释的同时，大滴的泪珠划过脸颊。
「但、但是……但是啊……」
抽泣着的灰樱继续说了下去。
「那个，我觉得……事情、一定……不是这样的……」
「什么不是这样的……？」
「我、我想……这对莉莉娅小姐的母亲和父亲来说……肯定也是迫不得已的吧？！」
「没带上莉莉娅小姐肯定有什么别的原因吧？！」
「是……这样么」
「没事的，不用这么安慰我的。毕竟是很久以前的事了，我已经……」
「不，一定是有原因的！」
「你的父母一定也最爱莉莉娅小姐了……所以他们不是抛弃了你！」
不断流出冷却液的灰樱用尽全力地诉说着。
「一定是因为……有什么特殊的……原因……」
「灰樱……」
「对不起……明明、痛苦的应该是、莉莉娅小姐才对……」
「我不应该……哭得……这么厉害的吧……」
为了他人。
而且还是为了刚认识不久的人，竟然能如此悲伤地流泪。
リリア泣き顔
「……灰樱……你真是……」
呜咽声止不住地漏了出来。
莉莉娅鼻子一酸，眼睛里流出了滚烫的泪水。
莉莉娅本以为能忍住不哭，但最终还是没控制住。
这一定是因为眼前这个像孩子一样哭泣着的人偶吧。
「灰樱……因为你、哭成那样……」
「对不起、对不起……都怪我……」
「我不是、要怪你……呜……呜呜……呜……」
「我知道这世上肯定没有人等我回家……」
「我觉得不是这样的！」
「莉莉娅小姐心里也清楚的……所以才会想要……去寻找母亲不是吗？！」
莉莉娅感觉到大滴的泪珠落到了脸颊上。
那是她一直深埋在心底的感情。
「我相信……莉莉娅的父母……」
「一定、一定也想见到你的！他们绝对是这么想的！」
「咕……灰樱……啊、呜呜、呜……」
「我也想……我也想啊……」
听了灰樱的话，莉莉娅再也控制不住自己了。
「呜、啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊……」
泪水扑簌着夺眶而出。
「莉莉娅小姐……！」
灰樱一下子抱住了因悲伤而颤抖着的莉莉娅。
抱住莉莉娅的灰樱身材虽然娇小，但却温暖而有力，这让莉莉娅的泪腺愈发决堤。
「我也很……想见到……想见到他们啊！」
「想见到爸爸和妈妈啊……！」
「真的，在那个时候……就好想把……“带上我”这句话说出来啊……！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～」
莉莉娅把脸埋进那小小的胸口，紧紧抓住人偶的身体，大声哭喊着。
「……对不起，灰樱」
哭了个痛快的莉莉娅害羞地低着头。
即使眼泪止住了，她的眼睛还是肿的。
「没事，请不用自责」
「我也一样乱了方寸，对不起……」
灰樱的鼻子上还留着冷却液的痕迹。
毕竟她也和莉莉娅一样哭得很惨，所以这也是难免的。
「真是的……干嘛要哭成这样呀」
「你都哭成这样了，我怎么会不想哭呢……」
「也、也是呢……我一不小心、就……」
「不，没关系……不如说，我应该……」
「……谢谢你」
「谢谢你为我而哭泣……」
灰樱能为了她而展露出这么强烈的感情，这让莉莉娅很开心。
「稍微冷静一点了吗？」
「嗯，多亏有你」
实际上，莉莉娅感觉心里意外地很轻松。
心里一个疙瘩都没有，这种心情多久没有过了呢。
或许是因为封闭住的灰暗情感都随泪水流走了吧。
「偶尔哭一次也不错呢」
「是啊，我也这么觉得！以后忍不住了就尽管哭出来哦」
「哈哈，不过没有灰樱在我就哭不出来了吧」
「咪呜？」
「如果只有我一个人的话，不会哭成这样的」
正是因为在身边陪伴着她的灰樱先哭了，莉莉娅才会那样尽情地哭出来。
不过，灰樱似乎没有理解到这一点。
「哦对，香草茶要凉了」
端起来一看，桌上茶杯里的茶早就凉了。
「明明是你特地为我泡的茶，现在却凉了，对不起」
「没关系，我重新帮你热一下」
「啊，没事。就这么喝也行……现在这样也足够好喝了」
「咪呜咪呜？可以吗？」
「嗯，可以的」
「毕竟是你特地为我泡的嘛」
「不凉吗？」
「凉是凉，但还是很好喝」
已经和气温一样冷的茶水润过喉咙。
大哭了一场之后身体有些燥热，冰凉的茶水反而让她感觉舒适。
「对了。莉莉娅小姐，请收下这些」
「收下什么……？」
看着灰樱递来的东西，莉莉娅瞪大了眼睛。
灰樱露出认真的表情，用双手递过了那小山般堆积的硬币。
那是今天赚到的所有钱。
灰桜立ち絵中サイズ　※対応しました
「这些足够作旅费吗？」
「诶？这是……」
「请去看看你的父母吧」
莉莉娅说不出话来。
确实香草茶比预想的更叫座，卖的钱也不少。
然而，这点小钱连凑张船票都不够吧。
但是……
「……好啊，谢谢。真是帮大忙了」
尽管如此，莉莉娅还是默默地接过了这些钱。
这些钱因为一直被灰樱紧紧抓在手上，所以透出一丝暖意。
这和刚刚灰樱拥抱自己的温度是一样的。
要是真的能和双亲再会的话该有多好啊。
那时候灰樱也一定会很高兴的吧。
莉莉娅发自内心地这样想着。
「那个，灰樱？」
「嗯，怎么了？」
「灰樱你有什么想做的事情吗？」
「想做的事情……意思是……？」
「就像我想去罗贝利亚一样……我在想灰樱有没有什么愿望呢」
如果灰樱有愿望，莉莉娅也想要帮她实现。
现在，这也成为了莉莉娅的另一个愿望。
虽然不知道困窘的自己能不能帮人实现愿望……
尽管如此，她心中还是萌生出这个愿望。
想要实现灰樱的愿望。
「想做的事情，是吗？」
「什么愿望都行哦。一件小事也可以，宏大的梦想也可以，什么都行」
「我想想……」
灰樱陷入了思考。
不久，她似乎想到了什么，一下子抬起头。
「我想看看烟花！」
灰樱兴冲冲地回答道。她的笑脸宛如绽放的烟花。
「烟花？那种发射到天上去的？」
莉莉娅对这意想不到的回答感到困惑。
「嗯，烟花！」
「放烟花的日子只有新年这天哦。所以要再等一年呢」
昨天晚上才刚刚放过。
她要是早一天来这里，就能帮灰樱看到烟花了。莉莉娅感到了遗憾。
可惜，已经晚了。
烟花在接下来一整年都不会再有。
「……好吧，实在太遗憾了」
灰樱垂下肩膀，似乎打心底感到遗憾。
明明不怪自己，莉莉娅还是感觉有点对不起灰樱。
在一整年之内，自己没有什么能为灰樱做的事情。
「那……要跟你的主人商量商量吗……？」
「可是主人跟我说尽量不要外出……」
「我在这个国家很特殊，所以不能太显眼……」
「诶，这样么？」
「可是……今天不是一整天都在外面吗……」
「咪呜？！」
似乎刚刚才注意到这点的灰樱一下子挺直了身板。
她脸色逐渐变青，开始向莉莉娅求助。
「怎怎怎、怎么办啊莉莉娅小姐？！我违反规矩了啊～」
「……你现在才知道啊」
「我被金钱蒙蔽了双眼，忘记啦～」
「居然说是被金钱蒙蔽双眼……」
「但但、但是……我没有太显眼、吧？」
「我觉得今天我俩再显眼不过了」
「果、果然太显眼了？该该该、该怎么办啊～～～～？」
看着灰樱慌张的样子，莉莉娅终于忍不住笑了出声。
刚刚大哭了一场的莉莉娅，此时却放声大笑了起来。
「啊哈哈……哈哈……」
「为为为、为什么要笑啊？现在可不是笑的时候啊～」
「对、对不起。没忍住……」
「因为你明明对钱没兴趣，还说“被钱蒙蔽了双眼”……」
「而且刚刚明明唱得那么显眼，现在才来着急……」
「……我刚刚做了那么显眼的事嘛……」
「果然钱很恐怖呢……」
「主人说过，和钱扯上关系就没有好事儿，真没说错啊……」
「你的主人也是个无欲无求的人啊」
「是啊……他对吃的都没什么兴趣」
「对饮食和金钱都没兴趣……真是个怪人……哈哈」
「莉莉娅小姐，我真的没事吗？肯定会被狠狠地训一通吧……？」
「没关系的。你的主人回来之后，我会跟他解释的」
「真的吗？」
「嗯，交给我吧」
莉莉娅一直尽可能避免和灰樱的主人见面。
与灰樱的主人见面或许会让自己身陷危险之中……
但是，这样的警戒心理早就不复存在了。
（这个孩子的主人，一定没问题的……）
她这样想到。
不如说，她很想见一见这灰樱的主人。
到底是怎样的人呢……
而且，这也是自己能为灰樱做的为数不多的事情之一。
所以她一定会为灰樱辩护的。
虽然不能帮她看到烟花，但是至少还能证明灰樱的清白。
「没问题吗……？」
「嗯，肯定没问题」
「你的主人……是个好人，对吧？」
「嗯，可好了！」
「毕竟你完全是为了我才外出的，他一定不会生气的」
「嗯，也是」
「莉莉娅小姐……那就拜托你了」
「嗯，交给我吧。那就这样，我们差不多该回去了」
「好的」
灰樱似乎终于安心下来，重新露出了笑容，于是莉莉娅也松了一口气。
然后两人沿着来时的路，一起踏上归途。

◆scene 5
走在回家的路上，周围已经完全暗了下来。
「天已经完全黑了呢」
「据说冬天阿尔塔利亚的夜晚，来得比狼还要快呢」
「狼吗？」
「狼扑向猎物的气势不是很迅猛吗？」
「意思就是说，夜晚来临的势头就像要袭击过来一样」
「扑向猎物的狼……究竟有怎样的力量呢」
「狼一定是用非常凶狠的气势捕食猎物的吧」
「诶？嗯，大概吧……虽然我自己也没见到过……」
「嗷呜——！像是这样的感觉吧？」
灰樱像小狗一样朝莉莉娅的方向跳了过去。
好可爱。
她就像小狗在嬉闹一样，毫无压迫感。
「你那个样子，比起狼更像是小狗呢。我觉得狼的气势可能会再恐怖点哦」
「居然是这样吗？」
「莉莉娅小姐，我想知道狼的压迫感有多恐怖」
「你能稍微演示一下吗？」
「诶？我来吗？」
「没错，请你来演示一下，拜托了」
「就算你叫我演示一下也……」
莉莉娅有些不知所措地仰望着天空。
白天万里无云的天空，现在却飘起了零星的雪花。
她知道灰樱并没有恶意，只是单纯的好奇。
证据就是灰樱的眼睛闪烁着耀眼的光，就像瞄准猎物的狼一样。
「我很感兴趣」
「……那我就试一试吧。不过我不知道自己做得像不像」
「拜托了」
莉莉娅为了体会狼的心情，尽可能地酝酿起自己的情绪。
接着，她假装自己是只凶猛的狼，向灰樱扑了过去。
「咪呜咪呜？！」
灰樱听到吠声，身体一缩，一动不动地盯着停在她面前莉莉娅的脸。
两人以鼻尖相触的距离对视着。
最先忍不住的是莉莉娅。
「差、差不多就是这样的感觉吧……」
「压迫感好强啊！」
「我、我觉得并没有那么像……」
「如果莉莉娅真是狼，我肯定会被吃掉的！」
「那可真是危险呢……」
「但是不用担心！因为我是
自律人偶
，所以并不好吃！」
「……那、真是太好了呢」
「好了，我们继续走吧」
莉莉娅像是甩去脸上的热度一样，又继续走了起来。
灰桜中サイズ
灰樱很快地追了上去，走到了莉莉娅旁边。
太阳西沉，在雪花纷飞的寒冷天气中，两人的身子缩成一团，紧紧地靠在一起，匆忙地向家赶去。
「莉莉娅小姐，你不觉得冷吗？」
「身体是有点冷，但正好合适」
「是这样吗……果然出生在雪国的人很耐寒呢」
「……只是开玩笑的啦」
「雪下得越来越大了。真的好冷啊」
「果然会冷呢。那我们快点回去生火吧」
「是啊……」
这样平淡无奇的对话，让莉莉娅产生了些不可思议的感觉。
（有家可回的感觉，真是不可思议……）
而且，还是与昨晚才刚认识的
自律人偶
一起回去。
不知为何，她有一种身处梦中的感觉。
「……你的主人，明天会回来吗」
她必须得把灰樱的外出情况好好解释给他听。
为了灰樱不被责骂，今天的行动必须要得到许可。
「嗯，我也不确定呢……」
「他说大概要离开个两三天」
「这个我也知道……他没说过什么时候回来吗？」
BT演出
「唔——什么也没说呢。不过大概快了吧……」
「感觉这话有点靠不住呢……」
灰樱的回答让莉莉娅不禁叹了口气。
并没有事先告知回来的时间，就留下灰樱一个人走了吗。
是这个孩子太不拘小节呢，还是她的主人太随意呢。
（明明叮嘱了灰樱不要离家，自己却又不在……）
让灰樱自己一个看家，可他自己却又在外面游荡吗。
在莉莉娅的内心里，涌起了一股愤怒之情。
随后，莉莉娅意识到自己正不由自主地为灰樱生气，这让她感到有些惊讶。
（我这是怎么了……）
不知为什么，自己竟会为昨天刚认识的人偶而感到生气。
而且还是在凭空瞎想。
（真是有些好笑啊……）
莉莉娅自嘲般地笑了起来。
而在冷静下来之后，莉莉娅越发想知道，灰樱的主人到底是怎样的人。
「你的主人是叫远间博士吧……？」
「是的，但是他并不喜欢那个称呼……」
「不喜欢？那是什么意思……他的名字本来就是这样的吧？」
「人偶与人类之间没有隔阂……他经常这么说。所以他更喜欢被用名字来称呼」
「也就是说用名来称呼他？」
「是呢。他更希望被称呼为凪先生」
「该怎么说呢……真是一个有思想前卫的人啊」
「没错，他是一个十分奇妙的人」
「没错……呢，肯定是这样」
（作为灰樱的主人，他肯定是个特别古怪的人吧……）
当莉莉娅还在想着素未谋面的那个人的时候，她不经意地拐过了街角。
在那个瞬间——
在拐过街角时，莉莉娅叫出了声。
她身体不由自主地前倾，险些跌倒。
有个男人突然从巷子里蹿了出来，就像要挡住他们的去路一样，站在了她们的面前。
「咪呜？」
突然停下来的莉莉娅，被从后面赶上的灰樱撞了一下。
「啊呜，对不起……」
对于灰樱的道歉，莉莉娅没有回应。
「……那个，怎么了？」
「嗯，那个人……」
莉莉娅轻轻地指了指前方。
灰樱从后面探了头出来，看着前方。
那前方是一位穿着厚衣服的高大男人。
他戴的帽子把眼睛掩住了，看不见他的容貌。
「难道说……那个人就是远间博士？」
「咪呜？」
「诶，不是吗……？」
「请问您是谁？」
灰樱困惑地歪着头。
这时，莉莉娅的背脊传来了一丝寒气。
那个高大的人影，挡住了莉莉娅她们的去路。
看起来似乎是有事要找她们。
但是，莉莉娅自不必说，可却连灰樱也不认识这个人。
「咪呜咪呜？」
莉莉娅轻轻地握住了灰樱的手。
「你是……谁？」
莉莉娅用严肃的声音，向前方的人询问道。
在黑暗之中看不见男人的表情，但莉莉娅知道他肯定笑了。
「你带着相当高级的人偶啊」
他的回答似乎无视了莉莉娅的问题。
那声音掺杂着低沉的笑意，更令人觉得阴森恐怖。
「我在问你话呢。你究竟有什么事……？」
她把灰樱护在身后，再次问道。
如果只有自己一人，她可能无法表现得如此强硬。
可是对于莉莉娅的勇气，男人仍然嗤之以鼻。
「你是莉莉娅小姐吧」
「你一直没有向我联络，让我很担心呢」
「……你该不会是……」
莉莉娅这才意识到了对方的真面目。
她感到手心正慢慢地渗出汗水。
「他是莉莉娅小姐的熟人吗？」
「不、不是……」
「我听说这里有个带着人偶的女孩子呢」
「我就想着会不会是你，所以过来找了一下」
莉莉娅的心情就像被泼了盆冷水。
她的脑海里只有那个警察。
没想到这个男人真的会找上门。
「很高兴能够再见到你啊。你最近都在干些什么呢？」
「……我这边也发生了各种各样的事」
「让你等了这么久……真是抱歉」
「没事，我能理解女士是需要准备的」
「所以，你已经准备好了吗？」
「……都已经这么晚了，你下次再来吧」
「这样啊，那真是有失礼数了……」
「对了，既然来都来了，就当做打个招呼吧」
男人轻轻地摘下了帽子，随后戏剧化地行了一个恭敬的礼。
然后他踩着雪，慢慢地靠近着。
然后，他又用一种夸张的方式递出了名片。
「以后请多多关照了」
「……联系方式的话，我已经有了」
「好啦，收下吧。下次别忘了联系我」
面对男人无言的压力，莉莉娅看都没看就收下了名片。
然后粗鲁地将名片塞进外套的口袋里。
男人咧嘴笑着观察着这一幕，随后把目光转向了灰樱。
「不过，这种人偶就连我都没见识过呢。这真是厉害啊，就像个人类一样啊……」
他像是在鉴定商品一样，盯着灰樱仔细地打量着。
那是一种卑劣的目光。
立ち絵中サイズ
「初次见面，我是……」
「够了。不要说多余的话」
正当灰樱想要自我介绍时，莉莉娅果断地制止了她。
接着，灰樱满脸困惑地闭上了嘴，莉莉娅再一次紧紧握住了灰樱的手。
「我们走吧」
「可是……」
「好了，快走吧」
尽管灰樱还在犹豫地看着男人，但莉莉娅还是强行拉着她的手往前走。
「保重吧」
莉莉娅没有回应，只是拽着灰樱的手匆匆离开了那个地方。
看来男人并没有要追来的迹象。
她确认没有追来后，内心松了口气。
男人那卑劣的目光一直盯着莉莉娅的背影，久久没有离开……
「汤的味道如何？」
「嗯，非常的美味」
一回到家，灰樱就着手准备了晚餐，简单地准备了汤和面包。
那份温暖终于让她悬着的心放了下来。
「刚才那位是你的熟人吗？」
意想不到的询问，让莉莉娅送往口中的勺子不由自主地停了下来。
「……嗯，差不多吧」
「有什么……让你在意的吗？」
「不，我并没有那个意思～」
「已经那么晚了，我在想要不要请他吃饭之类的」
「你在说什么啊？！」
「灰樱，那种事绝对不行」
看着如此善良的
自律人偶
，莉莉娅的语气不由自主地强硬了起来。
「非常抱歉，我说了什么不妥的话吗……？」
莉莉娅似乎显得有些不自然，这使灰樱惊讶地睁大了眼睛。
「……对不起，我的声音太大了」
「但是够了，不用在意那个男人」
「可是……」
「若是再遇见了那个男人，一定要叫我来。一定哦？」
虽然知道这样会让她起疑，但莉莉娅还是忍不住又强调了一遍。
如果老好人灰樱在自己不在的时候，遇到了那个男人，会发生什么事呢……
光是想象就让人毛骨悚然。
「拜托了。答应我」
「好，我知道了」
「遇到他的话，我会叫莉莉娅小姐的」
但是灰樱并没有表现出任何怀疑的样子，反而灿烂地微笑着，坦率地回答道。
莉莉娅认为这种地方也正是人偶的特点。
她没有任何猜疑心或警觉心，完全相信着莉莉娅所说的话。
在那纯真无邪的反应面前，莉莉娅产生了些许罪恶感。
「……真是抱歉啊，灰樱」
「哎，你为什么要道歉呢？」
对于因为内疚而说出的话，灰樱不禁歪了歪头。
「……不，没事。不用放在心上」
那个表情过于天真，让莉莉娅不由自主地苦笑了起来。
「我知道了，那我不会放在心上的」
「……灰樱，你就像个小孩子一样呢」
「是的，我是以十三岁少女为原型而被制造出来的」
「我这个
自律人偶
，原本就是远间博士为了让其与孙女成为好朋友才被制造出来的……」
「……可以了，我并不是想听这些……」
「咪呜咪呜？」
「没事……什么都没有。别放在心上」
灰樱真是太老实了。实在是让人感到惊讶。
看着灰樱这么闪耀夺目，反而会使人觉得自己的存在黯淡无光。
莉莉娅把目光移开，转移了话题。
「灰樱，你也吃点吧。毕竟今天工作了这么久」
「好的，我会好好享受这些燃料的」
灰樱笑着大口喝下了像油一样的液体。
看起来那就是灰樱的食物——燃料吧。
莉莉娅看着这个场景，感觉自己的胸口好像也被机油灼烧着。
「你的那个……好喝吗？」
「是的，非常好喝。对身体有好处的东西好像都很美味呢」
「那就好……」
本来就与人类的感觉有所不同，所以才会被制造成这样的吧。
虽然有句俗话叫良药苦口利于病，但她并不像是强迫自己去喝的样子。
背后的烟囱里冒出了微弱的火焰。
还带着淡淡的肉桂味。
或许还残留一些香草茶的味道。
「灰樱……真是谢谢你呢」
看着灰樱毫不在意地喝下燃料，莉莉娅突然想要表达自己的感激之情。
「怎么了？你为什么要谢谢我？」
「不过我很高兴你能这么说～」
「你给我提供住处，准备了美味的食物，还有钱也是……」
「真是从头到尾都一直受到了你的照顾呢」
「因为我是为了帮助大家而生的
自律人偶
灰樱开心且充满自信地微笑着。
与此同时，她背后的烟囱又噗噗地冒出了白烟。
那个笑容非常纯真，同时也带着几分自豪。
似乎是因为自己履行了职责而感到满足。
莉莉娅对于自己总是受灰樱照顾而感到愧疚。
自己又能为灰樱做些什么呢……
「我说啊，能不能让我做些什么来报答你」
「诶，那种事……不用报答我也没关系的！」
灰樱用力地摇着头，仿佛在说完全没必要。
她似乎完全没有考虑过，除了给予他人之外，还能从别人那里得到什么。
「但是，我觉得不好。不这样做的话我心里不踏实」
「就算你这么说～……」
「拜托了，就当是为我着想吧」
「有什么是我能帮到你的呢？」
这句话听起来有点奇怪。
莉莉娅想着，这样就好像是自己在提出要求一样。
即便如此，仍然想要帮助灰樱做些什么……
「为了莉莉娅小姐是吗？这样的话，那就……」
灰樱想了一会。
然后——
「那么，你能唱歌么」
「歌？唱出来的那个吗？」
「没错」
「因为之前你唱的那首歌太棒了。所以我想再听一次」
「真的这样就可以了吗？没有其他的吗……」
「没有了，唱歌就是最好的」
灰樱的回答十分肯定。
她似乎是发自内心地这样说。
「真的只要唱歌就行了吗？」
「对，请你务必为我唱首歌，拜托了」
「既然你都这么说了。嗯，我知道了。那就……」
莉莉娅想了一会儿要唱什么歌。
既然灰樱都这么期待了，莉莉娅也不想让她失望。
她在想，什么样的歌曲会让灰樱最开心呢。
「……对了」
她突然有了灵感。
她想起了灰樱在观景台说的话。
「《冬空焰火》这首歌怎么样？」
「冬空焰火……」
好像看看新年的烟花啊——
当时，灰樱是这么说的。
虽然不能真的让她看到烟花，但如果可以，至少想让她感受到那种气氛……
那就是，莉莉娅的心愿。
所以才会想到这首歌。
「咪呜，那就是新年的歌吧？！」
「和那个有点不一样。虽然说是烟花，但歌的内容并不是描述实际的烟花，而是在寒冷的冬日里……」
「唔——该怎么解释呢？」
由于一时无法想到该如何解释，莉莉娅有些支支吾吾。
灰樱不解地歪着头。
「算了，解释歌的意思也太不解风情了呢」
「我想你一听就会明白。如果你愿意，我想把这个当做礼物送给你……你能听听吗？」
「我很乐意！」
灰樱啪叽啪叽地拍打着她那双小小的手掌。
灰桜立ち絵中サイズ　※対応しました
然后她把双脚并拢，两手放在膝盖上，摆出认真聆听的姿势。
灰樱全身都散发出对莉莉娅的歌曲真心期待的情感。
灰樱纯真的期待，使得莉莉娅充满了动力。
「那就……开始了」
「请开始吧」
「…………咳、咳咳」
她轻咳了几下来调整嗓音。
然后她深深地吸了一口气。
被暖炉加热过的潮湿空气滋润着喉咙。
然后，莉莉娅唱了起来。
她把手放在胸前，用腹部的震动唱出了声。
随着歌声响起，灰樱的表情就如花朵一般，逐渐绽放开来。
「好棒啊……太好听了……！」
在唱歌的同时，可以感受到灰樱的兴奋情绪传递过来。
看着灰樱注视着自己的闪闪发光的眼睛，莉莉娅的声音变得更加高亢悠扬。
後で歌演出　※対応しました
起初坐在椅子上唱歌的莉莉娅，不知不觉间站了起来。
她仿佛深呼吸般感受着从脚底涌来的能量，将其转化为歌声并用力地唱了出来。
于是，莉莉娅的歌声越来越高亢，充满了整个室内。
灰樱的表情也变得更加闪耀。
她的笑容就像是夜空绽放的烟花般。
冬空焰火。
闪烁于夜空的奇迹啊。
绽放光辉，守护我等吧……
这是一首在雷瓦尔加克少女歌剧团里被一直传唱下来的歌曲。
它曾是无数观众所倾心的名曲中的名曲。
莉莉娅全身都在颤动，她将自己的灵魂注入歌曲中，想要把这首名曲献给灰樱一个人听。
随后，伴随着最后一声美妙的假声，《冬空焰火》就此落幕。
作为剧团的惯例，莉莉娅恭敬地向灰樱一人鞠躬致意。
灰樱完全被震撼住了，眼神有些迷离不定。
即使莉莉娅的歌声结束了，灰樱的身体仍旧在微微地颤动。
她的眼睛直勾勾地盯着。
「刚才唱的就是《冬空焰火》这首歌哦」
「那个……感觉怎么样？」
「……好厉害，真的好厉害啊，莉莉娅小姐！那歌声真是太美妙了～！」
灰樱终于回过神来，响亮地鼓起了掌。
她注视着莉莉娅的眼神中，闪耀着一种尊敬之情。
「真的非常好听！那个，这时候应该怎么说来着呢……」
「谢谢了。但是，有点夸张了吧」
BT演出
「不，一点都不夸张。我……非常感动！」
灰樱的表情写满了兴奋，她毫不掩饰地表达了自己的赞美，以至于让人感到有些害羞。
对于莉莉娅来说，这是一句既令人难为情又让人非常开心的话语。
「这么美妙的歌曲这还是我第一次听到！」
「哎，你这么说我会很害羞的……」
「这样就可以了吗？」
「是的，这真是一个十分棒的歌曲礼物啊！」
「这份感动我一辈子都不会忘记！」
「既然你这么高兴的话，我倒是很想多唱几首……不过，夜已经深了」
「咪呜，说的也是呢。莉莉娅小姐今天也已经累了吧」
「不是这样，再唱下去会扰民的吧」
「啊……也是啊，毕竟大晚上吵吵闹闹的也不太好呢……」
「但，如果是莉莉娅小姐美妙的歌声，想必没有人会觉得是在添麻烦的吧」
「想必大家一定都非常想听！」
「你过奖啦」
「不过，也是啊……确实很累了。毕竟今天也发生了不少事情啊」
这一天发生了形形色色的事情，有好的也有坏的，还有令人吃惊的事情。
虽然没有太在意，但身体也确实很累了。
「果然今天早点睡比较好呢」
「今晚请注意保暖，好好休息哦」
右に移動して立ち絵消し　※対応しました
「我去收拾一下卧室」
灰樱干劲十足地跑去收拾卧室。
不过她似乎想起了什么，马上又回来了。
右から移動して立ち絵表示　※対応しました
「对了，莉莉娅小姐！」
「怎么了？」
「明天还能再教我唱歌吗？」
「哎？再教你？……明天？」
BT演出
「对。给你添麻烦了嘛？」
「不，没有添麻烦，可是……」
莉莉娅没有给出明确的回答，只是含糊其辞地回答道。
对于现在的莉莉娅来说，她所说的“明天”这一天似乎很远很远。
「如果不会添给你麻烦的话，还请你务必教教我，拜托了！」
「我唱歌很烂。那个应该是叫做旋律吧，我没法抓准那个音调……」
「确实，你最初唱的那首歌很糟糕呢」
想起那个场景，事到如今莉莉娅还是会不由自主地笑出声来。
「果、果然啊……」
「啊，抱歉，我笑出来了」
「但是，我并不是在嘲笑哦？我觉得有独特的个性很好呢」
「虽然你这么说我也很开心，但我还是想像莉莉娅小姐一样唱得那么动听」
「但是……」
「只要和莉莉娅小姐一起唱的话就能唱得好听！」
「如果再多练习一下，我相信我很快就能一个人也唱得很好了」
「是、啊……也许是这样呢」
「嗯，只要多加练习，一定能唱得好的」
「是的。所以请再教我唱歌吧。我还想和莉莉娅小姐一起再次唱歌」
灰樱的眼睛闪闪发亮地恳求道。
那样直率的视线，让莉莉娅感到有些自责。
「……是啊，我知道了」
「好吧，那就明天再一起唱歌吧」
「好！非常感谢！」
「那我就先去准备床铺了」
灰樱开心地谢完礼后，热情地鞠了一躬，随后匆匆地再次回到了卧室里去。
看着灰樱离去的背影，莉莉娅的表情痛苦得有些扭曲。
「……真是抱歉啊，灰樱。不过，这也是无可奈何的……」
那个男人的脸浮现在脑海中。
那个男人用卑劣的目光盯着自己，然后又把目光转向了灰樱。
那个男人不但能找到莉莉娅，居然还主动接触她。
如果再继续留在这里，可能会对灰樱造成麻烦。
既然事已至此，那就不能再一直仰仗她的好意。
今晚远间博士似乎也不会回来。
如果博士能回来，倒是能稍微安心一些……
然而，似乎是指望不上了。
「抱歉啊，我没能遵守约定」
明明之前已经做出了承诺，要向博士解释违反命令的原因。
看起来那个约定似乎实现不了了。
果然自己不应该待在这里。
最重要的是，这是为了灰樱好。
「……所以，请原谅我」
从卧室传来了灰樱兴致勃勃地准备床铺的气息，这又让莉莉娅感到坐立难安。
「我一直在欺骗你……」
这种忏悔般的独白只有一旁无言的人偶听到了……
坐在轮椅上的人偶安静地闭着眼睛，仿佛沉眠梦中。

◆scene 6
漫长而静谧的夜晚悄然逝去，黎明已经慢慢来临。
洁白的雪仍不断飘落。
犹如自纯白天空中剥落般，晶莹的雪花飘舞而下，降临于城镇之中。
「早上好，莉莉娅小姐」
灰樱担心莉莉娅还没睡醒，轻手轻脚地来到了卧室。
她想来叫醒还没起床的莉莉娅。
「早餐已经准备好了。今早吃面包、芝士，还有……」
在雪光的照射下，室内反射出的光线给人一种寂寥的印象。
莉莉娅还在睡觉吗。
想到昨天可能太累了，灰樱的声音变得稍微拘谨了些。
「莉莉娅小姐，你醒了吗……？」
不过，虽然谨慎地轻喊了几声后，却没有得到任何回应。
终于，连灰樱也开始感到不对劲了。
「咪呜？」
当确认床铺时，灰樱发现昨天本该是莉莉娅睡的地方现在却空无一人。
仿佛一开始就没人住过一样，床铺被整理得非常干净。
「是去了哪里了吗？」
灰樱不停地四处张望着。
室内感觉非常冷清，没有人的温暖气息和存在感。
仿佛一开始就没人住过一样。
「……咪呜咪呜？」
仔细一看，整理过的床上放着一张看起来像是留言的便条。
有一枚硬币压在便条上面。
本应该被放置在房间一角的轮椅也不见了，仿佛从一开始就不存在一样。
「……莉莉娅、小姐？」
灰樱手持便条呼喊道，但仍然没有回应的声音。
「嘿……咻……」
轮椅不断陷入雪地中，莉莉娅艰难地推着它前行。
今早也非常寒冷。
即使戴着手套，握着车把的手也被冻到麻木，没法顺利地出力。
「嗯……咕……」
即使如此，莉莉娅仍然挤出力气，默默地推着轮椅。
已经没有人可以依赖了。
这样的决心促使她迈出了脚步。
艰难地爬完坡道后，她的视野一下子变得开阔了。
远处可以看到高耸的宗主教会。
莉莉娅稍稍回过头，留恋般地回望着一路走过来的地方。
从观景台上，可以看到一大片住宅区的屋顶。
屋顶上盖满了洁白的雪，好似一排整齐的白色床铺。
「真是抱歉啊，灰樱……」
她只写下了简短的感谢留言，然后默默离开了灰樱的身旁。
不能再继续给灰樱添麻烦了。
虽然无法见到她的主人有些遗憾，但已经没有任何时间再犹豫了。
她与那个男人接触了。
没想到那个男人会找到自己并主动过来接触，太大意了。
她找了一下外套的口袋，取出了一张皱巴巴的名片。
实际上，莉莉娅仍然感到迷茫。
现在还能够回头吗……
这种想法在脑海中闪过。
这肯定是因为与灰樱的相遇才会有这样的想法。
她是一个笨拙、天真……拥有纯真笑容的人偶。
要是早些能够遇到像她这样的人，也许就不会做出那样的决定。
也许就不会遇到那个男人。
「……现在说这些也已经晚了吧」
再怎么迷茫，自己也已经无法回头了。
现在也已经无法回到剧团了。
即使回去也不可能被原谅。
自己的归处，已经不在那里了。
……不，或许已经没有可回去的地方了。
「灰樱……」
莉莉娅不自觉地说出了那个名字。
这时，她感觉到自己的内心略微舒畅了些。
但同时，对于辜负了灰樱而感到愧疚，又让她的心情变得沉重起来。
「对不起……」
胸口被压得喘不过气来。
「总之，必须要离开这个城市……」
如果自己不在了，那个男人就不会对灰樱动手了吧。
如果传出了莉莉娅失踪的消息，那个男人也不得不放弃对人偶的追求。
灰樱的主人肯定也很快就回来了。
在此之前，自己必须要离开这个城市。
但是，要去哪里呢……
「小姐，今天早上也很冷呢」
当她在还没有思考出问题的答案时，背后传来了问候声。
她惊慌地回过头去。
「你是……」
「早上好啊，小姐」
男人彬彬有礼地倾斜着帽子打了声招呼。
巨大的身躯被厚重的外套掩盖着。
「久违了啊。昨晚睡得怎么样」
莉莉娅无法做出回应。
但也无法逃跑。
她的身心仿佛都在今天早晨的寒冷中冻结了。
就算逃跑，肯定也很快就会被抓住。
男人注视着无法动弹的莉莉娅，脸上露出了得意的微笑。
「没必要这么紧张。来，开始我们约定的交易吧」
「那个，我……」
「哎呀，别告诉我你现在才感到害怕了」
男人像是牵制她一样，迅速地开了口。
莉莉娅吞下了正准备要说的话，不知所措地沉默着。
男人盯着她的脸看了一会。
男人身上弥漫着像化妆粉一样的气味。
那是夜晚女人的味道。
莉莉娅感到呼吸越来越困难。
「我也是个做生意的」
突然，男子的声音变得低沉。
男子那突如其来的变化，让莉莉娅的心越发紧缩。
她再次意识到自己已经无法回头，心情像是吞下了石头一样沉重。
「所以，这就是说好的人偶吗？」
他把目光投向莉莉娅推着的轮椅。
「……嗯……没错」
看来只能放弃了。
「真是帮了我大忙了。在战争进行的时候，想要入手人偶可不容易呢」
「既然是在剧院工作的人偶的话，那价值肯定很高吧」
「那个，钱呢……」
「不要着急。首先得确认货物的真伪……」
男人用粗糙的手法将盖在人偶上的披肩拿了起来。
男人仔细凝望着那张端正的脸，脸色突然变得阴沉。
「……这是什么？」
「怎、怎么了……哪里不对吗？」
「喂，这个可不是啊」
男人用带有威胁性的低沉声音说完，用锐利的目光盯着莉莉娅。
就像被蛇盯着的青蛙一样，她完全被吓住了。
「哪、哪里不是啊？」
「没有什么不对啊。这个就是雷瓦尔加克少女歌剧团的歌唱人偶啊」
颤抖的声音抗辩道。
没错，没有什么不同的。
自己从歌剧团拿出来并打算卖掉的正是眼前这个人偶。
但是男子并不满意。
「不对，不是这个」
「昨天你旁边不是有个人偶吗。那是东邦制造的吧。她去哪了？」
「……呃！！等、等一下……你在说什么？那孩子……才不是……！」
「有什么不是的。那个人偶的价值肯定非常高」
「快点，赶紧把她带过来」
男人推开她说道。
看来他第一眼见到灰樱的印象非常深刻。
「不要误会了，那孩子不是我带来的人偶」
「呵，难道她只是你碰巧结交的人偶朋友吗？」
「就是这样」
男人轻蔑地笑了。
很明显男子完全不信任莉莉娅所说的话。
莉莉娅感到了焦燥。
这样下去灰樱会有危险的。
那个男人会查到自己去过灰樱的家吗？
虽然不确定，但如果那个男人认真调查，灰樱的下落可能很容易就会被找到。
毕竟昨天已经引起了不小的注意了……
灰樱为了自己而破坏了博士的出门禁令。
莉莉娅感到责任越来越重大。
（再这样下去是不行的……必须要想个办法……）
「喂，难道已经有了别的买家了？」
当莉莉娅保持沉默时，男人开始打听了起来。
「哈哈，你想抬高价格是吧」
「好啊，既然是那个人偶的话，稍微加些钱也没问题」
「不是的！你真的误会了！」
「我要卖的人偶就只有这个。没有其他的了」
莉莉娅拼命地解释道。
必须要让他接受这个人偶。
「不行，把那个人偶带过来」
但是，男子只是嗤之以鼻。
确实，对于这个男人来说，这个人偶的魅力比起灰樱相差太多。
他肯定是想要灰樱。
但是，莉莉娅不可能会这么做的。
「……我知道了」
「喔，你终于肯心甘情愿地卖了？」
「你要这样的话，我们这桩生意就不做了」
为了保护灰樱，她别无选择。
就在这时，男人的脸色突然变了。
「小姐，你是想让我撕破脸吗？」
男人粗鲁的声音再次响起，让莉莉娅不由得屏住了呼吸。
对方是一个高大威猛的男人。
就这样被近距离地俯视着，让人感到非常可怕。
可是，即便如此她仍然不能退缩。
「不是这样的，我只是说做不到的事情就是做不到而已」
「胆子真大啊」
男人的眼神变得锐利，慢慢地靠近了莉莉娅。
莉莉娅双脚踩紧地面，拼命忍受着那股试图将她吞噬的威压。
「就算威胁我……也是没用的……」
「你还没能理解自己的处境呢」
「你、你想干嘛啊……我要喊了」
「随便你。但是，这附近会有你的同伴吗？」
「你说呢，罗贝利亚人」
对于他那带着讽刺的话语，莉莉娅咬紧了牙关。
一切都已经被看穿了啊。
是因为头发的颜色吗？
或许，从一开始他就已经有这样的感觉了。
「……果然是呢」
不对，也许只是在套自己的话而已。
如果是这样，那自己就完全是上套了。
一股无可奈何的失落感油然而生。
……不过，现在也已经无能为力了。
「可别忘了，你是靠着皇国的仁慈才得以留在这个国家的」
「行为不端的罗贝利亚人……可是会被送进收容所的欸」
听到男性的话，莉莉娅感到一阵寒意贯穿全身。
如果被送进收容所，自己会怎么样呢。
毫无疑问，她将面临的未来将是令人不愿想象的。
男人把手搭在了莉莉娅的肩上。
仅仅因为这个动作，就让莉莉娅不自觉地颤抖起来，显得有些滑稽。
「好了，说吧。东邦制的人偶在哪？」
「那、那是……」
一瞬间，她脑海中浮现出了那个房间的情形。
红色的墙壁。
温暖的壁炉。
还有和蔼可亲的笑容……
「……我不会说的」
莉莉娅终于勉强挤出了这句回答。
虽然并不热，但她的脸颊上却沁出了汗水。
被送进收容所的恐惧折磨着莉莉娅。
但即使如此，她也无法将那个屋子的位置或她的情报说出口。
不想说。
莉莉娅并不是一个善良的人，但只有这一点她无法做到。
「看来你是想被送进收容所呢」
「……我已经说过很多次了，那个孩子不是我的」
「对那个孩子动手的话，你也不知道会变成什么样的哦？」
莉莉娅反瞪着男人。
是在虚张声势。
但是，也不完全是谎言。
远间博士是警察的熟人。
如果他触碰了那个博士的人偶，这个男人也一定会有苦头吃的。
即使成功夺得了那个人偶，又会发生什么呢……
「你表现得很强硬啊。那个人偶的价值一定很高吧」
「你没有必要知道」
「你还是放弃那个人偶，买了这个就收手吧。这也是为了你好」
莉莉娅被非常强的力道紧紧捏住了肩膀。
那种感觉就像一只熊逼近了自己一样。
「咕、呜呜……」
「你还是先考虑一下自己吧」
「老实说出来才是为你自己好啊」
「呜呜……我、不知道……」
莉莉娅忍受着肩膀的疼痛，挣扎着做出最后一丝反抗。
男人的手使出了更大的劲。
「你想就这样去收容所吗？」
「咕……那、那样……」
疼痛和可怕的未来让她眼前一片黑暗。
但是，只有灰樱绝对不能出卖。
（……已经，结束了……）
已经准备迎接最坏的情况，就在那时——
「莉莉娅小姐！」
突然传来了一个熟悉的声音。
那明快且纯真的声音与当下的状况格外不相称。
那是已做好了觉悟的，可能再也听不到的声音。
灰桜の顔アップからはじめる　※対応しました
「太好了啊，赶上了……！」
灰樱背后的烟囱里飘出水蒸气。
那是她拼命奔跑的证明。
眼前露出闪耀着的笑容，毫无疑问是……
「灰樱……」
那个纯真无邪的人偶。
「那个，你在忙着做什么吗？」
灰樱小心翼翼地瞟了瞟男人。
莉莉娅发现那个男人眼中闪现出了令人讨厌的光芒。
「并没有在忙着什么。小姐你有什么事吗？」
男人表面上故作绅士的往后退了一步。
灰樱丝毫没有怀疑，微微点头后，朝莉莉娅的方向走了过去。
「怎……怎么了，灰樱？」
「对了，这个……是你忘拿的东西！」
ここでＣＧを引く　※対応しました
灰樱轻轻递出了一枚硬币。
那是莉莉娅放在留信上面压着的东西。
「特地送过来的……？」
「因为你好像忘拿了」
「我想着即使很少，也多少能作为旅费的补贴，所以我就送过来了」
从那张纯真的笑脸中，莉莉娅感受到她真心地在关心着自己。
但是在那样的善意下，莉莉娅无法抑制自己的怒气。
「……别做傻事啊！」
灰桜涙なし
「咪呜？！真、真的非常抱歉？！」
灰樱反射性地跳了起来，低下了头。
然后灰樱低下头，略显歉意地瞥了一眼她的脸色。
「我有搞错什么嘛……？」
「没有，你不需要道歉。你帮我省了不少麻烦」
男人代替莉莉娅，厚颜无耻地回答道。
男人露出得意的笑容，向灰樱靠近。
「你要跟着一起来吗？」
「我吗？」
「等、等一下……！」
男人用恐怖的眼神盯着试图插话的莉莉娅。
在灰樱面前，莉莉娅不得不保持沉默。
「有什么事要找我吗？」
「没错，有件重要的事情要找你」
「如果你能来，这位小姐的旅程也会更加舒适哦」
「等等！给我适可而止……」
「与收容所相比，这里就是天国和地狱，不是吗？」
「收容所？」
「啊……没、没什么啦……」
「没错，什么问题都没有。只要你能和我一起来就可以了」
「这样啊……」
男人嘴上说的好听。
他以莉莉娅为借口，试图来按照自己的意愿操控她。
即使知道了这一点，但仍然因为收容所的事情而不敢有所动作。
莉莉娅懊悔地咬紧牙关。
「那真是太好了呢」
而且，只有灰樱没有察觉到男人的恶意。
如果一直保持沉默，灰樱可能就会听从男人的命令。
如果灰樱跟着男人走了，那会发生什么呢。
远间博士能找到她吗？
博士可能会调动所有警察来搜寻。
但是……
也有可能并不会这么做。
莉莉娅用尽全力握住了车轮的把手。
（……不行，我必须要保护这个孩子……）
已经不能再犹豫了。
莉莉娅一瞬间忘记了关于自己未来的事情。
「……灰樱！」
在呐喊的同时，莉莉娅采取了行动。
她紧紧握住把手，同时推动轮椅向前滚动。
「躲开！！」
灰桜回避演出　※対応しました
「咪呜咪呜？！」
灰樱被吓了一跳，但还是本能地向后跳开。
冲向男人的路上再无障碍。
「啊啊啊啊啊！」
莉莉娅推着轮椅，朝着还一脸茫然地站着的男人猛地冲了过去。
「咕啊啊啊啊啊？！」
在还没能完全理解事态前，那个男人的腰部就挨了冲劲十足的轮椅的一记猛烈撞击。
男人在那瞬间终于反应过来，下意识地试图站稳脚跟。
车轮的阻力瞬间加大。
然而，莉莉娅毫不在意地施加体重，继续推着轮椅向前。
男人并不清楚搭乘着人偶的轮椅究竟有多重。
他匆忙地试图阻止轮椅的推进，结果却产生了反效果。
「咕啊啊啊啊啊？！」
由于无法承受不住突如其来的重量，男人向后退了一步。
前方是一条长长的坡道。
而且上面还覆盖着薄薄的积雪。
「你这混蛋……呜啊啊……」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
男人和轮椅一起滚下了坡道。
他们的身影渐渐变小。
「发、发发、发生——什么事了？那位先生，没事吧？」
灰樱仍然在担心那个男人。
莉莉娅强行拉着她的手。
「我们快逃！」
莉莉娅紧拉着那只小手，全神贯注地奔跑着。

◆scene 7
「好冷……」
莉莉娅抱紧自己因寒冷而颤抖不止的身体。
日落后，彻骨的严寒从体内蔓延至全身。
雪毫无停止的迹象，眼前如同铺上了一层白色的绒毯。
好不容易才从男人手中逃出，现在却快要冻死了。
为避免弄湿身体，莉莉娅蹲在百叶门早已拉下的商店前。
这是一个月黑风高之夜。
唯一能依赖的只有一盏闪烁着微光的煤气灯。
「莉莉娅小姐，你没事吧？」
灰樱来到牙齿发颤的莉莉娅身旁，很是担心。
「……勉勉强强」
「有你在真是幸运，灰樱……你的身体很温暖」
灰樱身体中散发出的热量，逐渐使莉莉娅身上的寒冷融化。
说实话，若不是有她在，莉莉娅可能早已冻死在风雪中。
「我，有帮上你的忙吗？」
「嗯，帮大忙了」
「太好了！我算是能帮上忙的
自律人偶
「是啊……呜……」
莉莉娅紧紧依偎着灰樱的身体。
灰樱的体温，不只将莉莉娅的身体，还将她的内心也温暖了起来。
灰樱到来前，莉莉娅甚至不认为自己还能露出这般笑容。
「……抱歉」
内心的寒冷得以消融，使莉莉娅向其道歉。
灰樱惊讶地看着莉莉娅。
「为什么道歉？」
「我……又说谎了」
「说谎？」
「我原打算将那个人偶偷偷卖掉」
「偷偷……为什么？」
灰樱疑惑地歪着头。
看来她并没有理解莉莉娅的意思。
「为了钱」
「对富人来说，人偶是地位的象征，但民用人偶又过于稀少……所以能卖个好价钱」
「我想要钱，所以把那孩子……带出来……不，将她偷了出来」
莉莉娅将真相和盘托出。
本不打算说到如此地步的。
不过无所谓了。
谎言已经够多了。
「偷别人的东西可不好」
「嗯，是啊，我的所作所为是不好的，我知道……」
「但我没有选择」
「为什么要这么做？」
「有的人不这样做就生存不下去」
莉莉娅对自己说出话语感到一阵无可奈何的悲伤。
眼泪悲伤又无助地渗出眼角。
莉莉娅害怕看到灰樱会以怎样的眼神看向自己，因此不敢与灰樱对上视线。
「你也……瞧不起我吧？」
一定会吧，毕竟连莉莉娅自己也看不起自己。
「嗯，那是很不好的事情」
「是啊……」
「但是……我不认为莉莉娅小姐是坏人」
莉莉娅听罢不禁望向灰樱。
而灰樱从一开始就看着自己。
但双眸中并无轻蔑的神色。
甚至没有丝毫动摇。
那是和相遇时一样，纯粹率真的眼瞳。
「莉莉娅小姐是好人」
灰樱郑重地说道。
「我，是好人……怎么可能……」
「你错了，我所知道的莉莉娅小姐是很好的人」
莉莉娅慌忙将头埋下。
泪水瞬时涌出了双眼。
转眼间就布满脸庞。
莉莉娅的身体被紧紧抱住……
更强烈的暖意透过肩膀传来。
「没事的」
温柔的声音传来。
莉莉娅的身体不禁再次颤动。
而内心的触动更为深刻。
为不让灰樱看见，莉莉娅颤抖着低着头，强忍着呜咽。
「没事的莉莉娅小姐」
灰樱重复道。
什么没事的？
明明脑海里全是无法挽回的事情。
「呜……呜呜……」
灰樱的言语充满坚定。
她坚信着。
坚信莉莉娅会没事的。
信任着自己。
这种有别于寒冷的感觉，使得莉莉娅再次微微颤抖。
而灰樱只是紧紧地抱着她。
「灰樱……」
低着头大哭一场后，稍微冷静下来的莉莉娅向灰樱说道。
「我……流着罗贝利亚的血……母亲的血」
「母亲的……」
莉莉娅断断续续地说道。
若不这样，恐怕她就放声大哭出来。
灰樱只是静静地等待莉莉娅继续说下去。
「在剧团……不，在这个国家，没有我的容身地」
「日复一日的……非人对待……但也比被送去收容所好……」
「……怎么这样……」
灰樱不禁轻声嘟哝。
对这份温柔，莉莉娅感到喜悦又痛心。
「所以我想要钱……回到父母的身边……回到我的，容身所……」
莉莉娅的愿望仅此而已。
只是想和父母一起生活。
和最爱的人在一起。
哪怕贫穷，只要在能够相互扶持的人身边的话……
这种人之常情也是罪过吗？
「钱是必须的」
「因此要把人偶……」
「我对那孩子做了不可原谅的事」
男人、轮椅以及一起滚下山坡的人偶，一想到此，莉莉娅的心就隐隐作痛。
希望并没有引发人偶故障。
最好能被警察看见然后救下。
只是，事情真的能那么顺利吗？
莉莉娅能做的只是在心中祈祷。
「已经结束了」
「做不到了……不，这就是报应吧」
「请别放弃，莉莉娅小姐！」
「已经完了，我撕毁了与他们的条约……钱自然也得不到了」
「不仅如此，他们现在肯定在找我」
「我对那个男人做了过分的事……若是被找到，不知会遭受怎样的对待……」
那个男人虽然也是个贪得无厌之辈，但这毕竟是莉莉娅自己提出的交易。
所以让那个人遭罪仍然让莉莉娅感到些许罪恶感。
万千思绪在心中汇集成旋涡，重负使莉莉娅双手掩面。
「已经……不行了……结束了……」
「莉莉娅小姐……」
看着灰樱悲痛的表情，莉莉娅内心也不禁作痛。
就连这般温柔的人偶，也因自己而受到伤害。
真不该将她也卷进来。
「抱歉灰樱，把你卷进来了」
「总之，尽早和你主人会合，只要在所有者身边，他们也不敢轻举妄动……所以……」
现在莉莉娅只能祈祷这样了。
至少让灰樱安然无恙。
「莉莉娅小姐，你打算怎么做？」
「我想……」
面对灰樱的询问，莉莉娅不知该作何回答。
只是望着着悠悠飘着鹅毛大雪的天空。
忽然，一道灵光闪过。
「……穿越国境」
莉莉娅下意识地说出了那个念头。
连莉莉娅自己都感到震惊。
「穿越国境……步行，吗？」
「是的，一直前进，总会走到的」
「穿过国境线……就是罗贝利亚了」
想到什么就说什么，莉莉娅不禁发出几声干笑。
不过是梦呓罢了。
她也知道这是多么滑稽的计划。
但她只是想要一个能支撑内心的空想罢了。
「只要瞒过皇国军的眼线，再顺利穿过森林的话，呵呵呵……」
不自觉地发出了笑声。
就像孩提时候所读童话书中的大冒险一般。
但现实可不是童话，没有那么多好事。
但也总比在这儿什么也不做强……
连这样的心情都涌上心头。
「莉莉娅小姐」
回过神来，身旁的暖意早已不再。
灰樱站直身体，严肃地看着自己。
「我明白，灰樱，不必大动肝火」
「我知道，这只是个玩笑话……」
莉莉娅知道自己的话是多么愚蠢。
这么做除了自杀以外，想不到其他词语来形容……
但莉莉娅至少希望她能拥有做梦的权利。
「我没有生气」
灰樱摇了摇头，表情同样严肃。
「那……怎么？」
「该走了，动起来！」
「诶？去哪……」
「走吧，我们一起」
「……诶？去哪？难道是……」
「当然是罗贝利亚」
「一起跨越国境吧！」
莉莉娅紧紧盯着灰樱的脸庞。
灰樱的表情不带半点玩笑，只有认真与严肃。
「不，灰樱……刚才的只是……」
「莉莉娅小姐！」
灰樱紧握住莉莉娅的手，将她拉起。
站起来的莉莉娅依旧茫然地看着灰樱的脸庞。
「灰樱，你是……认真的？」
「当然」
灰樱牵着莉莉娅的手，露出了微笑。
「我陪你去罗贝利亚！」
二人行走在夜晚的森林中。
针叶林有如哨兵般戴着雪做成的帽子，密集地排列着，前方除了黑暗别无他物。
「莉莉娅小姐，视野不好，多注意脚下」
「……咪呜」
扭头看向莉莉娅的灰樱不知被什么东西绊住了，打了个踉跄。
「小心！」
莉莉娅急忙伸出手，抓住了即将摔倒的灰樱。
灰樱得以取回平衡。
「……哈……吓死我了」
「没事吧？」
「没、没事。谢谢」
「看来不注意脚下的是灰樱呢」
「咪呜咪呜……抱歉……」
「没事，就这样牵着手继续走吧」
莉莉娅将紧握着的双手抬起给灰樱看。
至少这样能增加一些安全感。
「好、好的。下次由我来拉住莉莉娅小姐，我会好好帮上忙的」
「嗯，就靠你了，我们走吧」
二人手牵手再次踏上旅途。
「好黑啊～」
「莉莉娅能看见吗？」
「能看见一点，眼睛看来逐渐适应黑暗了」
仅仅是牵着灰樱的手，就让莉莉娅感觉周围稍微变得明亮了。
尽管森林的黑暗不曾改变过，真是不可思议。
不久前莉莉娅惴惴不安的心境，现在也缓解了许多。
「灰樱看得清吗？」
「嗯，我是
自律人偶
，可以增大周围可视亮度……」
「咪呜咪呜？」
说罢，灰樱便又打了个踉跄。
「小心点」
「抱、抱歉……」
「就算能看见，也不能大意」
「我、我会注意的」
「怎么了？」
「莉莉娅小姐，快看那边……」
灰樱拉了拉莉莉娅的手。
二人停在了原地。
前方稀稀拉拉地铺设了几道带刺铁丝网，角落里立着一块简陋的警示牌。
警示牌上写着禁止通行。
「意思是说我们不能继续前进了？」
虽然作为警告，形式有些过于简朴了。
但实际上这已经足够使人却步了。
居住于阿尔塔利亚共和国的人不可能不知道穿过这片森林意味着什么。
谁都不曾踏入的深密之林……
「看起来不怎么危险……」
「是啊，毕竟还没到地方」
皇国军战线在更为靠前的地方。
但此间有着驻军基地、雷区、污染区等许多障碍。
擅闯者会被认为是敌国间谍。
加之莉莉娅还带有罗贝利亚的血统。
「没关系，我会保护莉莉娅」
灰樱东张西望寻视着四周。
确认着周围是否有险情或陷阱，以便保护莉莉娅。
看着灰樱这般奋不顾身的模样，莉莉娅心中再次犹豫起来。
「……灰樱，这样真的好吗？」
莉莉娅用颤抖的声音向身旁的人偶发问。
透过手套，传来灰樱小巧指尖的触感。
那是灰樱加重了牵手的力度。
「当然没问题，莉莉娅小姐」
灰樱微笑着回应道，不带有一丝犹豫。
「走吧，去能让莉莉娅小姐幸福生活的地方」
莉莉娅看着这般笑容，不知为何胸中涌出莫名的安稳感。
莉莉娅打心底庆幸有灰樱陪在身旁。
「……谢谢你，灰樱」
「因为我是为了帮助大家而生的
自律人偶
「是啊，名副其实」
莉莉娅也加重了牵手的力度。
如此，她仿佛重新鼓起了勇气。
莉莉娅紧紧盯着警示牌和铁丝网方向深处的黑暗。
此前的不安早已烟消云散。
如灰樱所说。
前方是自己能够幸福生活的地方。
「走吧，灰樱」
二人紧拉着彼此的手，踏着皑皑白雪跨过了铁丝网。

◆scene 8
「感觉怪吓人的……」
灰樱却先害怕起来了。
害怕得也太快了吧。
还没走两步路呢……
「你刚才的自信去哪了？」
「是发现什么值得注意的东西了？」
「不，什么都没发现……」
「不过，世上存在着看不见的东西吧？」
「看不见的东西？」
「妖怪，之类的」
通过灰樱的手，可以感受到她有些夸张的颤抖。
自律人偶
也会这样害怕得发抖么？）
她总感觉哪里怪怪的，不自觉地笑了出来。
也因此缓解了紧张。
可以说灰樱越害怕，莉莉娅就越放松。
「你、你在笑什么呀？」
「因为你居然害怕成这样，你一个人偶不会相信这世上有妖怪吧？」
「我才不怕～……」
「真的？」
「真、真的」
嘴上虽然否认着，但灰樱依然表现出了对不可见之物的恐惧。
人偶害怕妖怪，实在是太奇怪了。
「也是，那种东西不可能存在的」
「你看，那树下有个人哦……」
灰樱发出悲鸣，并紧抓着莉莉娅。
「对不起，对不起！」
↓※誤字、ルビ指定なし？　誤字であれば、99_ルビ.incで定義してあるものでルビがつくはずです
「我、我是能帮上忙的
自律人偶
灰樱语无伦次地向“妖怪”道歉。
「噗……等、等下」
「为为为什么能笑得出来啊？」
「抱歉，我的意思是那边树的阴影看上去像个人，而绝非是什么鬼怪」
「咪呜……？」
「世上没有鬼怪什么的」
「吓……吓死我了～～～～」
「抱歉，看你那么害怕，不由得觉得有些好玩……」
「这、这样啊，莉莉娅小姐是想安慰我才那样说的啊」
「是啊，所以别哭了」
「好，世上没有妖怪……」
立ち絵ジャンプ演出　※対応しました
「咪呜咪呜咪呜？！」
就像重物掉落般的一声巨响传来，这次连着莉莉娅也被吓得不轻。
二人紧紧抱在一起，看着巨响的源头方向。
「发……发生了什么……？」
「雪……从树上掉下来了吧？」
「真真真的吗……？」
「可能吧……」
「雪会自己落下来吗？难道真的是……」
「别、别说了……搞得我也紧张了……」
莉莉娅战战兢兢地望着前方的黑暗森林。
沉寂下来的黑暗不再发出任何动静，也不会知道其中藏匿着什么东西。
「没、没办法……用这个吧」
莉莉娅将为应对紧急情况而准备的手电掏出。
这是流通于市场的皇国军物品。
黑暗中的光亮格外惹眼，因此一直没有使用。
打开开关，手电将充满恐怖的前方黑暗照亮。
「如、如何～？」
灰樱紧闭着双眼，放弃了观察。
完全没有帮上忙。
「等下」
莉莉娅怀着无奈又有些恐惧的心情，打着手电探明情况。
白色的灯光为森林带来了一丝丝光明。
手电照亮了的地方有一座雪堆出的小山。
看来确实是雪从树上落下来了。
「看……看吧，果然只是雪从树上掉下来而已」
「真、真的吗？太好了……」
「……我以为肯定是妖怪来了……」
「看来你真的相信妖怪是存在的啊」
「我、也不是相信……
毕竟我从没亲眼见过……
可以的话希望这辈子都别见到……」
灰樱仍在恐惧着，无力地坐在原地。
莉莉娅抱着颤抖的灰樱，支撑着她的身体。
莉莉娅再次产生了疑问。
「你真的是人偶吗？」
「当然，我是为了帮助大家而生的……」
「……真是个令人不可思议的人偶呢」
但正因为灰樱如此恐惧，莉莉娅才能在这黑暗中保持平静。
灰樱越是害怕，莉莉娅的心中越是涌出莫名的力量。
或许是必须自强的责任感。
莉莉娅想要守护这位有些奇怪人偶。
「走吧，已经没什么可怕的了」
「但周围黑成这样……可能还有什么东西藏匿在某处……」
「有手电就没问题」
莉莉娅晃了晃发光的手电。
「虽然灯光微弱，但感觉却大不相同对吧？」
「是的，让人感到心安！」
「好好待在我身旁」
「是的，是的。我会加油的」
灰樱直起身子，高声说道，仿佛是说给自己听的。
「我得将莉莉娅小姐送至国境线～」
「嗯，就拜托你了」
「好、好的，我会好好保护你的」
「好，就是这个状态」
「那继续前进吧」
二人再次牵着彼此的手，继续向前走着。
灰樱略先于莉莉娅走着，就像是在保护她一般。
「咪、咪呜……」
但好景不长，回过神来灰樱又紧贴着莉莉娅了。
真是个奇怪的人偶。
「我说，灰樱」
「没没没事的，我一定会保护……」
「不是这个，我想到了个好主意」
「嗯……是什么呢？」
「我们边走边唱歌吧？」
「诶……唱歌？」
这突然的提议，使灰樱一时间忘记了恐惧。
「就因为太安静了才令人害怕，唱歌一定能让我们打起精神」
「这……倒也是」
「但是，声音太大难道不会被谁给发现吗……？」
如灰樱所说。
所以才一直没用手电。
但是……
「你应该知道」
「现在这片森林不可能有人，所以没关系」
这是诡辩。
若真有人潜藏其中，她们这种人也不可能察觉得到。
因此即使有人为抓住她们而潜伏于此也不是什么怪事。
但是，正因如此，莉莉娅才更想要唱歌。
为了这个胆小的人偶。
「这里虽没有鬼怪……」
「但熊和狼之类野生动物倒是有的」
「比起狭路相逢，发出声响让其知道这里有人或许更好」
「原来是这样？」
「灰樱倒是不用担心自己会被吃掉」
「既然莉莉娅小姐觉得危险，那就唱吧」
「毕竟狼就像冬天阿尔塔利亚的夜晚一样迅猛啊」
「是啊，所以才要小心」
「我明白了，我们唱歌吧」
「那就开始了」
莉莉娅配合着踏雪的脚步，发出悠扬的高音。
「真好听」
灰樱只顾感叹于莉莉娅的歌声，忘记了歌唱。
「别只顾着感叹，灰樱也一起来」
「啊，是啊。那么……」
歌声伴随着口中呼出的白气，溶于这片森林。
不可思议的是，歌唱使得她的心中越发激昂。
某种意义上莉莉娅释放了心中的压力。
也许是自暴自弃。
但心里很轻松。
她甚至想就这样牵着灰樱的手共舞一曲。
「莉莉娅小姐看起来很开心」
「唱歌本就是开心的事」
「灰樱也没再害怕了吧？」
「嗯，我也很开心」
灰樱也露出了笑容。
而这笑容使莉莉娅内心倍受鼓舞。
「今天唱到尽兴为止……」
先前的恐惧早已消散，只有灰樱和莉莉娅的快乐歌声回荡在四周。
（这样的我们，不管是哪……）
（甚至是乐园，也能携手到达吧）
这股莫名的心情涌现在莉莉娅心里，使得其歌声越发高昂。
「雪……停了」
「是的，太好了」
不知到底唱了多少首。
感觉把在剧团所习得的所有节目都唱了出来。
灰樱同样跟在莉莉娅后面唱至最后。
不曾听过的歌曲，或是不熟悉的部分，反复歌唱，有时还会停下来现场教学……
回过神来，二人已经来到了森林的尽头。
不知不觉中视野终于开阔起来，两人并肩走在这银白的世界中。
「手电筒，已经没电了」
自开始歌唱后就一直打开着。
终于在不久前，它不再发光了。
就算是军需品也撑不了这么久。
「但我们有月光相伴，没问题的」
遥望天边云朵间隙，一轮皓月正当夜空之中。
暗如先前的森林，如同魔法一般变得明亮起来。
月光将二人的影子印在雪毯之上。
「月亮就像一个超大的手电一般呢」
「呵呵，是啊，这么大个手电，就不必担心电量问题了」
「嗯，天亮后会更敞亮的！」
灰樱的双眸发出光芒，仿佛那片光景就在眼前一般。
感觉到光亮有些耀眼的莉莉娅将双眼微闭。
「真希望早点到来啊……啊、疼……」
突然间一股痛感从小腿传来，莉莉娅不由得跪在地上。
「莉莉娅小姐？！」
「抱歉，我没事……」
「只是，给我点时间」
莉莉娅捂着小腿，朝灰樱说道。
长时间的步行超过了其腿部负荷，使她的小腿发生了痉挛。
「受伤了吗？」
「不，没事……稍微抽了下筋」
可能是为了不被风雪所困，莉莉娅有些过度紧张，让平时不怎么锻炼的腿部肌肉承受了太大负荷。
一摸便知，小腿部的肌肉正剧烈痉挛着。
「难道是……过度劳累吗？」
「是啊，走了那么久肯定是会累的」
「对不起，我没能想到这点」
「不，没关系」
「我也是逞强了，没意识到自己的身体状况」
这是实话。
但是与其说是逞强，不如说她是沉醉于与灰樱一起唱歌了。
不知不觉中，身体被累垮了。
「那我们在这儿歇一会儿吧」
「我同意，灰樱也补充一下燃料吧？」
「好的」
二人蹲靠在周围的岩石旁。
这样可遮挡部分寒风。
先前唱歌时没有感觉，现在停下脚步后寒风和冰雪带来的寒意席卷全身。
灰樱分享着自身的温暖，就这样，两人互相依偎着，就像在城镇里的时候一样。
「莉莉娅小姐，你也吃点东西吧……？」
「没事，我还不怎么饿」
包里虽然有些压缩黑麦面包，但现在莉莉娅并无胃口。
或许是因为太过疲惫了。
「不吃点东西能行吗？」
「没关系，这种时候不吃或许更好」
「也是……」
「人类有人类的苦衷」
「过会儿我会吃的」
「这样啊，那个……」
灰樱手持着燃料不知所措。
一副不知道是该吃还是不该吃的困惑样子。
「灰樱，你要好好补充燃料」
「之后还会有需要你帮忙的时候」
莉莉娅给了灰樱一个理由，催促她补充燃料。
「是啊，关键时候要是没有燃料了就糟了」
「是啊，到时候就拜托你了」
「好的。那我恭敬不如从命了」
终于，灰樱开始补充燃料。
她两手抱着燃料瓶将燃料喝下，就像在喝牛奶一般。
虽然里面装的是葵花籽油。
「呼哈……」
「呵呵……看起来很好吃呢」
「很好吃，又充满活力了」
「要将莉莉娅小姐安全送达，活力是必须的」
「谢谢你，灰樱」
莉莉娅将头倾斜，与灰樱的轻轻地碰在一起。
侧额感受着灰樱发梢传来的感觉。
樱色的头发清爽且柔软，轻轻抚过莉莉娅的额头。
「莉莉娅小姐，你还好吗？」
「灰樱，谢谢你，能陪着我」
「很庆幸你能陪在我身边」
「诶，没有……诶嘿嘿」
灰樱难为情地笑着，仿佛掩饰害羞一般咕嘟咕嘟地喝着葵花籽油。
紧贴的头部感受着对方所发出的声音和感觉。
这种触感不可思议地让莉莉娅感到安心。
「说起来……」
一时的安心使得某事浮现在脑海中。
「灰樱，我能问一件事吗？」
「嗯，什么事？」
「你先前说过想看烟花对吧，冬空焰火……」
「嗯，我想看庆祝新年的烟花」
「现在……还这么想吗？」
「不，现在不想了」
「诶？不想了？为什么……」
莉莉娅还以为会得到她肯定的回答。
总觉得心中有些许的寂寥。
「之前不是说想看烟花么，现在不想了？」
「话是这么说，但下次烟花会要等到一年后了」
「那时莉莉娅小姐已经去到罗贝利亚了……」
「是啊，那时我们已经分开了」
如灰樱所说，到明年烟花大会时，她们已经不在一起了。
「但这又有什么关系呢？」
「难得的新年烟花，我希望和莉莉娅小姐一起看」
「诶，和我……」
「嗯，但明年的新年时分，“与莉莉娅小姐一同看烟花”这个愿望无法实现，所以……」
「所以新年烟花已经无所谓了」
「灰樱……」
「……我也，想和灰樱看烟花啊」
「即使不是明年，也总有一天……」
「总有一天……就能一起看了吗？」
「……嗯，可能吧」
莉莉娅犹豫过后，轻轻作了回答。
……不可能的。
穿过这片森林后，便不可能再遇见灰樱。
正因为明白这点，莉莉娅的回答中才包含了她的愿望。
「好，总有一天……两人一起」
「嗯，总有一天……」
光从言语来看，一种莫名的相信从心中涌出。
但那是十年，或是二十年以后的事吧……
不，战争都持续了三十年之久，再见之时只会更晚。
即便如此，总有一天……
至少让心中永存希望……
「所以我要把焰火留到那个时候」
「诶？灰樱打算再见面之前都不看烟花了吗？」
「你在说什么胡话……甚至我们何时再见都不知道哦？」
「没关系，我想和莉莉娅小姐一起看」
「怎么会……」
莉莉娅着，突然抬头望向夜空。
一副奇迹般的光景展现在眼前。
没错，这就是奇迹。
如非奇迹，不可能会有这种事发生。
「莉莉娅小姐……？」
「灰樱……冬空焰火，现在就能看到哦」
「……咪呜？现在？」
「嗯……你瞧，抬头看看」
「咪呜咪呜？」
受莉莉娅指引，灰樱也将视线投向夜空。
之后便惊讶地睁大了双眼。
CGはスクロール表示　※対応しました
夜空被流光溢彩的丝带所装饰，一幅梦幻般的景象，美轮美奂。
望着夜空的灰樱，圆睁着水蓝色双眸发出感叹。
「天空……正在闪着光欸！」
「嗯……居然有如此……」
冷冽夜空。
梦幻般的光之丝带，由青至绿，呈现出渐变之色，于空中闪烁。
「这就是……冬空焰火……？」
「是的。这是真正的冬空焰火」
「真正的……？」
「其实这种现象叫极光」
「极光……不是烟花吗？」
「雷瓦尔加克在这种寒冷的日子里可以看见极光」
「极光是幸运的象征……新年夜空若出现极光，昭示今年会是丰收之年」
「……那真是太好了」
「是啊，不过极光是自然现象，无法预测其出现时机吧？」
「不是每个新年都能看见的」
「所以在新年放烟花，以求丰年」
这就是新年烟花的由来。
但现在我们头上的不是其替代品，而是真正的冬日焰火。
「这就是真正的……幸运的象征哦」
「哇，原来是这样……！」
「也就是说……我们一起看了冬日的焰火！」
「是的，我们看的才是真正的冬空焰火」
「比烟花更为珍贵」
「好美！」
「之前也唱过的吧？《冬空焰火》……即意味着极光」
「原来如此？」
灰樱双眸闪烁着光芒。
仿佛极光在其双眸中闪亮一般。
「那首歌，还记得吗？」
「嗯，当然。我现在就想和莉莉娅小姐一起唱！」
「说起来，今晚唱了许多，但《冬空焰火》还没唱过呢……」
「是啊！还没有唱过！」
「好吧，让我们一起唱吧」
二人一起望着夜空中的极光。
能与灰樱望着极光歌唱《冬空焰火》，就宛如做梦一般。
莉莉娅将手放在胸前，深吸一口气。
之后配合着呼气，慢慢咏唱。
歌声一出，灰樱的双眸便布满光芒。
极光仿佛也随莉莉娅的歌声而歌唱。
莉莉娅的澄澈歌声，反复震动着夜空中的七色丝缎。
「灰樱也一起……」
莉莉娅换气途中，催促着灰樱。
「啊，好的」
灰樱配合着莉莉娅，也放声歌唱。
一开始虽略显生疏，但在莉莉娅的引导下，灰樱的歌声逐渐变得婉转悠扬。
甚至连灰樱自己也惊讶于自己的歌声。
「很好，保持这个状态……」
极光之下，两人的歌声回响着。
实际上莉莉娅的喉嗓早已因疲劳而沙哑，但她仍放声歌唱。
她也明白，歌唱会为身体带来更多的疲惫。
双腿如铅般沉重，仿佛冷得失去了感觉。
手指同样如此。
寒冷夺去了双手的感觉，变得不再是自己的手一般。
睫毛也被冻住。
稍有松懈便会失去意识。
即便如此……
莉莉娅仍歌唱着。
即便歌声已细若游丝。
但莉莉娅仍极力发出声音。
「莉莉娅小姐？」
灰樱惊讶于莉莉娅的样子。
莉莉娅慌忙摇头，接着唱下去。
二人的歌声如同协奏曲一般奏响着，然后消散于黑暗。
撼动着萦绕在头顶梦幻般的冬日焰火……
莉莉娅唱完了整首歌曲。
「……莉莉娅小姐！」
「真是、真是……一首好歌啊！」
灰樱为二人一起唱至最后而欢欣，莉莉娅则望着她。
于此相对的，莉莉娅将视线缓缓移下，耷拉着头。
「莉莉娅小姐……？你怎么了？」
「……灰樱，抱歉」
「嗯？为什么要道歉？」
「我……即使到最后……也还是骗了你」
「不可能到达得了罗贝利亚」
莉莉娅此刻的样子，仿佛就要消散于这冬夜一般渺小。
「为什么突然这么说？」
「我们都到这里了，就差一点就能到了，不要放弃，一定可以……」
「我明白，这是不可能的……不可能的……」
「莉莉娅小姐……」
莉莉娅以悲凉的笑容看着灰樱。
看着莉莉娅渗泪的眼眸，灰樱欲言又止。
唱歌是计划好的。
在此地休息也是计划好的。
「抱歉，灰樱……」
「莉莉娅小姐不是骗子！」
「因为……你让我看到了如此美丽的冬日焰火！」
「……你看」
手指的方向一片黑暗。
一个身影缓缓接近。
黑影同样持有散发微光的手电。
看起来与莉莉娅所持的为同一型号。
同为之前配发的军需品。
人影的背后还有一个巨大剪影。
背后的烟囱中喷发出水蒸气。
「那些人是……？」
「是皇国军」

◆scene 9
「皇国军？那是……」
面对莉莉娅的回答，灰樱有些惊讶。
但莉莉娅没有丝毫动摇。
因为她已经做好了觉悟。
「看来被发现了，不过也是预料之中……」
唱那么大声，不可能不被发现。
打着手电的几人警惕地慢慢靠近。
看来还没有断明莉莉娅两人是什么身份。
类似手枪的东西不时反射着月亮的光芒。
莉莉娅的心脏不由一紧，恐惧充斥着她的内心。
「那个，那些人是……」
「灰樱，你隶属于皇国军是吧？」
强压恐惧，莉莉娅向灰樱问道。
「是的……？」
「我在房间里……看见了你主人大衣的领章」
「你的主人是军人吧？虽然不用问也知道」
自律人偶
是战争必需品。
人偶的主人想必也是军方人员。
这般人畜无害，天真烂漫的灰樱，想必也是战争的道具。
「你去寻求皇国军的保护，这是最安全的办法」
「但莉莉娅小姐……！」
「放心，灰樱。我会去的……我会一直逃下去的」
事实上莉莉娅也别无选择。
如被皇国军抓获，她必定会被送入收容所。
加之偷盗人偶之罪，可能还会有重罚等着她。
如此只能选择逃跑。
继续逃下去，运气好说不定真能到罗贝利亚。
当然，如果运气不好……
也比被送进收容所强点。
「没事的，现在的生活也和在收容所没啥两样」
「收容所……」
「没事的，不必担心」
莉莉娅的笑容变得僵硬。
这种日子已经厌倦了。
差不多该做个了结了。
或许与这个老实的人偶相遇，就是一种上天给予的启示。
「再见了，灰樱」
「感谢……至此的陪伴」
道别后，眼泪自然地划过脸庞。
但莉莉娅的笑容依然坚强。
因为她希望灰樱每每想到自己时都是微笑的样子。
一扫心中的恐惧，莉莉娅朝着相反方向跑去。
披肩随风向着深暗飘去。
「等等，莉莉娅小姐！」
灰樱慌忙想要追上去。
「别过来！」
莉莉娅跑着，严正阻止了的追赶过来的灰樱。
灰樱停下脚步。
「可、可是……」
「你就陪我到这……剩下的我一人也行」
「我不想再让你陷入危险了」
灰樱涙無し差分
「可是，我……！」
「没关系，你已经帮了我大忙了」
「对我来说……你是最棒的
自律人偶
渗出的泪水，将睫毛的霜雪融化。
莉莉娅停下脚步，转过身面对灰樱。
留下微微的一笑，只为让灰樱不再担心。
リリア涙有り差分
「灰樱，我最喜欢你了」
提到灰樱的名字时，莉莉娅的声音中夹杂着呜咽。
灰樱涙無し差分
「莉莉娅小姐……！」
灰樱背后，皇国军正追赶而来。
莉莉娅再度微笑后，继续向深处跑去。
「等等，等下……！」
唯有灰樱的声音向着莉莉娅传去。
莉莉娅拼命向前跑着，仿佛不愿听见其声音一般。
再次看见灰樱的身影，只会让自己不愿再逃下去。
所以只有盯紧前方，全力跑动。
沿着林野小道，踉跄地跑动着。
莉莉娅自己也不知道。
罗贝利亚仍然遥不可及。
只想着一直跑下去，直到身体再也动弹不得为止。
一声枪响响彻林间。
回过神来的莉莉娅倒在雪原之中。
冻僵的身体早已感觉不到雪的温度。
只有穿透静寂的轰鸣回荡耳间，耳鸣不止。
突然的枪声使自己不由得脱力倒下。
枪击意味着对方已经追上来了。
必须尽快逃离。
「我要、赶紧逃……」
她本想直起身子，但身体无法动弹。
就像忘记了是如何走到这里、如何用双腿行走一般。
怀疑着自己的双腿是否健在，莉莉娅挣扎着用手触摸自己的大腿。
一股暖意从掌心传来。
她将掌心放在眼前，刺鼻的铁锈味充斥鼻腔。
流血了，而且是大出血。
至此莉莉娅才意识到自己中弹了。
打中腿了吗？
腿部没有感觉，因而无法判断。
但动不了的不只是双腿。
只有手臂能勉强动弹，除此之外毫无知觉。
甚至对自己是否还有身体产生了怀疑。
「灰、樱……」
感觉听到了灰樱的声音。
幻听与否，现在的自己已经无法判断。
虽想回应，但现在连出声都难以做到。
意识正渐渐模糊。
身体颤抖着。
如同躺在床上般的困意席卷上来。
「莉莉娅……莉莉娅小姐——！」
声音逐渐清晰。
也能感觉到拼命踏着雪跑来的身影。
「灰樱……求求你，别过来……」
沙哑的声音从口中吐出。
我不想被那个温柔的人偶看到这幅惨状。
那孩子一定会心痛的。
快去寻求皇国军的保护，让他们带你去安全的地方。
自己终将在这里与她分别……
「莉莉娅小姐……！」
莉莉娅的愿望被瞬时间打破了。
年幼的声音。
回荡在自己声旁。
如莉莉娅所预想的那样。
「不是说……该分开了么……」
「莉莉娅小姐！振作些！」
「比起我……你赶快……」
本想让其去安全的地方，但已无法发出半点声音。
身体的气力也在退去。
怒吼声在某处响起。
皇国军的士兵吗？
好像在争吵些什么。
而且听起来距离较远。
或许是遇到什么麻烦了，但已经和莉莉娅没关系了。
「伤口……我、我现在给你疗伤……」
灰樱紧抱着莉莉娅哭道。
看着其脸庞被冷却液——泪水所打湿，使得莉莉娅心生歉意。
「没关系，灰樱……不用了」
「可是……！」
「这是……报应……」
「我，背叛了，许多人……靠着谎言……所以，遭受惩罚……」
多想这样永眠。
那该是多么愉快的感觉。
若灰樱不在身旁，或许自己早已闭上了眼睛。
但我必须亲眼看到灰樱的平安无事……
凭着这份念想，拼命维持着意识。
「莉莉娅小姐……你不是想见见你的双亲吗……」
「我和你约好了的……陪你一起……！」
「你，还在，说这种话啊……」
「我是为了帮助大家而生的
自律人偶
「……呵呵，你真是个奇特的人偶啊……」
「咪呜咪呜咪呜……？」
泪水不断从灰樱的眼眶流出。
莉莉娅第一次看见人偶如此哭泣。
不曾想会有人偶为自己如此伤心哭泣……
「灰樱……能遇见你……我很开心……」
「相信如此卑劣的我……毫无犹豫地接受我的一切……」
「莉莉娅小姐不是卑劣的人！」
「和你在一起……我才能……有片刻喘息」
「不知有多少年……没有感受到……这种有容身之处的感觉了……」
「去罗贝利亚！这样就能找到莉莉娅小姐真正的容身处了……！」
「……那种东西……从一开始就不曾存在过……」
「咪呜……？」
从一开始就知道了。
若真有所谓的家，莉莉娅就不会被扔给少女剧团……而且不曾收到过一封信。
所谓的容身之处从来不存在。
承认后，她不知为何笑了出来。
笑了后便能让心里舒服一点。
或许是因为不愿面对，才导致了她至今的痛苦。
痛苦产生的原因，不是他人，正是自己……
但已经晚了。
一切都晚了……
「要是能早些……遇见你……不」
莉莉娅摇了摇头。
现在说这些无济于事。
现在也没有那么糟糕。
灰樱正陪在我身旁。
仅此就够了……
「感谢你，能找到我……灰樱」
「莉莉娅……」
灰樱哭泣着紧紧抓着莉莉娅的手。
柔软的掌心传来丝丝暖意。
在这浓浊寂寥的世界中，只有那个让莉莉娅感到了生命的温度。
「灰樱……能一直做……我的朋友吗？」
「莉莉娅小姐就是我的朋友！」
「我不会忘记这份友情……！」
「谢、谢……太、好了……」
一口气呼出。
只感觉身体慢慢变得轻盈。
以及大地的微微颤动。
机械的运动声正逐渐放大。
循着声望去，只见一个巨大身躯。
摄像头发出赤红光芒。
手上握着手枪的……
异形的士兵。
那是皇国军的
机械人偶
灰樱目の発光差分
「各位，拜托了……！请帮助莉莉娅……！」
灰樱正拼命向机械们恳求着。
如同做梦一般。
视线模糊，一切都像另一个世界的景象。
机械人偶
们闪烁着赤红瞳孔，传达着只有人偶才能理解的讯号。
莉莉娅宛如全身没入积雪中，慢慢闭上了眼睑。
仅能感觉到人偶们瞳孔所散发的模糊的光芒。
ケーキをズームアウトしながら表示　※対応しました
多年前的新年景象浮现在脑海。
多年前的新年景象浮现在脑海。
多年前的新年景象浮现在脑海。
同样的霜雪之夜，一家团坐在餐桌旁。
同样的霜雪之夜，一家团坐在餐桌旁。
同样的霜雪之夜，一家团坐在餐桌旁。
爸爸、妈妈、哥哥……
爸爸、妈妈、哥哥……
爸爸、妈妈、哥哥……
赤红的蜡烛燃烧着，一家品尝着王冠状的蛋糕……
赤红的蜡烛燃烧着，一家品尝着王冠状的蛋糕……
赤红的蜡烛燃烧着，一家品尝着王冠状的蛋糕……
还喝着掺有蜂蜜的香草茶。
还喝着掺有蜂蜜的香草茶。
还喝着掺有蜂蜜的香草茶。
大家开心歌唱。
大家开心歌唱。
大家开心歌唱。
冬空焰火……
冬空焰火……
冬空焰火……
窗外闪烁着光芒……
窗外闪烁着光芒……
窗外闪烁着光芒……
记忆中也是红色……
记忆中也是红色……
记忆中也是红色……
幸福过往……
幸福过往……
幸福过往……
我的容身处……
我的容身处……
我的容身处……
是啊…………
是啊…………
是啊…………
我也曾经有过…………
我也曾经有过…………
我也曾经有过…………
你们曾说过你们爱我的，对吧…………？
你们曾说过你们爱我的，对吧…………？
你们曾说过你们爱我的，对吧…………？

◆scene 10
醒来的时候，莉莉娅发现自己身处一片光芒中。
「嗯……唔……」
光亮钻进她微微睁开的双眼中。
这光亮刺眼到让莉莉娅感觉头晕眼花。
那是一种很温暖的光亮。
那是白雪所反射出来的橙色的光辉。
但是，并没有让人感觉不舒服。
（难道说这里是……天堂？）
莉莉娅有一瞬间真的以为。
自己会不会已经死了，然后在天堂醒来了。
毕竟这里的空气让人感到如此温暖舒适。
（怎么会呢……）
对，这里不可能是天堂。
自己不可能在天堂。
自己犯下了诸多罪行。
而罪人应该堕入地狱。
小时候，自己曾在宗主教会被人多次这么告诫过。
罪孽深重的自己，不可能前往天堂。
自己不可能得到这份平静。
那么，这里是……？
大概是眼睛开始习惯周围的亮度了，莉莉娅逐渐理解了自己所处的状况。
看来自己似乎是正被人安顿在某个房间的床上。
莉莉娅对眼前的房间毫无印象。
（这里是……哪里……？）
中年女性
「早上好，小姑娘」
传来了一位女性的声音。
粗壮、可靠却又十分温柔。
就像是母亲一样的声音……
莉莉娅环顾四周，发现一位体态优雅的中年女性。
莉莉娅对女性的脸没有印象。
中年女性
「你这孩子，还真是命大」
中年女性的语气好似生气又好似惊讶。
「那个……我为什么……」
中年女性
「哪儿有什么为什么」
女性抱着手臂用鼻子发出夸张的声音。
那个鼻息，似乎有着将莉莉娅吹飞的压迫感。
中年女性
机械人偶
把你带到这里来的」
中年女性
「而且还是皇国制的。究竟是从哪里入境的啊。虽然在我手忙脚乱的时候那人偶就不知道跑哪里去了……」
中年女性
「还以为那人偶是穿过森林来攻打这里的，吓得我一身冷汗」
莉莉娅完全不知道女性在说什么。
机械人偶
……把……我？
脑中浮现了那个不可思议的人偶。
但她不可能把莉莉娅搬到这里来。
那么，自己是怎么来到这里的？
话说回来，这里究竟是……
「那个，这里是……」
中年女性
「小姑娘，你是打算偷偷侵入阿尔塔利亚吗？」
「不，我……诶？您说阿尔塔利亚……」
中年女性
「还真是乱来啊……你这就算被当场射杀也怨不得别人」
中年女性
「只有脚受伤可真是幸运啊」
「啊……好痛」
莉莉娅想起了自己脚被击中时候的事情。
将手伸向受伤处，发现那里缠着绷带，光是碰着就很疼。
刺骨的疼痛再次复苏。
中年女性
「我想估计很痛吧，但没办法」
中年女性
「做了这么乱来的事，你就当作是自作自受，看开点吧」
「……那个，难道说，您让医生给我治疗了吗？」
中年女性
「那肯定啊。你可是被枪击中了啊，都大出血了不是吗？」
中年女性
「要是医生晚到了一点，都不知道你会变成什么样……」
「啊……这样啊……」
天堂……不对，自己可能真的差点去了另一个世界了。
那么，把濒死的自己搬到这个地方来的……又是谁呢？
这么说来，这个地方难道是……
「那、那个……这里……难道是……罗贝利亚吗？」
中年女性
「啊？你在说啥呢，肯定是啊」
莉莉娅不经意间发出了惊叹声。
原来是这样，果然……
「真的……」
中年女性
「所以你不用担心」
中年女性
「这里是真真正正的罗贝利亚境内。不过，森林的另一边却是敌国领地……」
眼角转眼间就开始湿了。
中年女性
「看来你需要点时间稍微冷静一下呢」
中年女性
「我给你准备点香草茶，等下哈」
女性这么说着走出了房间。
估计是顾虑到莉莉娅现在的状况，想让她一个人冷静一下吧。
莉莉娅轻轻地擦了擦眼泪。
忽然，莉莉娅注意到右手传来硬物的触感。
有什么东西，在自己一直握紧的拳头中。
莉莉娅将手置于眼前，慢慢地张开。
「……这是……」
手心中出现的是一先令硬币。
脑中回响起她的声音。
『我想着即使很少，也多少能作为旅费的补贴，所以我就送过来了』
她当时的声音，逐渐清晰了起来。
「还特地把钱送到我手上了啊……」
然后，让失去意识的自己攥住了这枚硬币。
泪水再度从莉莉娅的眼中涌出。
转眼间泪水化作大泪珠，滴答滴答，从脸颊两侧流下。
「灰樱……」
手中的硬币如同生命的灯火一般温暖。
就像是在那片大雪覆盖的森林中，自己所感受到的人偶的体温一样。
「嘤……咕嘶……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……」
不知道当时是发生了怎样的奇迹。
也不知道她是怎么把莉莉娅带到带到这个地方来的。
但是，这一切一定。
是那位不可思议的，天真烂漫的，温柔善良的人偶的功劳吧。
莉莉娅这么坚信着。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊～……」
眼泪不断地从莉莉娅的眼中流出，滴滴答答的声音一直回响着。
「远间博士，这边」
「嗯，谢谢」
凪跟在士兵身后，在深灰色的狭窄道路中前进。
国境线要塞周边的道路都异常复杂，若是无人带路的话估计马上就会迷路。
「能问你件事吗？」
「不好意思，能不能别用博士这个名号来称呼我啊」
「因为和爷爷一个称呼很容易弄混」
带路的士兵显得很困惑。
「哈……但是那个，该如何称呼……」
「称呼您“远间技术上尉”怎么样？」
「这个称呼也有点太夸张了」
「叫我“凪”就行了。这是父母赐予我的很出色的名字」
「那个，但是……」
士兵的表情显得更加困惑了。
尽管凪只是做了一个自己认为的理所当然的请求，但在这里却不被允许。
军队可真是个奇怪的组织。
士兵迷惑不解的样子，稍稍缓解了凪无聊的心情。
「……这边请」
士兵设法避开称呼，逃跑似的走在凪的前面。
就这样一路上捉弄着士兵，凪到达了一个小小的禁闭室。
「就是这个人偶」
自律人偶
孤零零地坐在那里。
人偶有着和樱色的头发以及琉璃色的眼睛。
此时她正不安地望着周围。
还没有注意到这边。
「哟，我来接你了」
凪一出声，她就立刻转过头望向这边来。
「啊……凪先生！」
人偶一看到凪，就绽开了笑脸。
然后，像是非常高兴似的，几乎跳起般地站了起来，轻快地朝这边接近。
「欢迎回来」
「我回来了。很抱歉我来晚了，让你感到寂寞了」
「没有的事，因为凪先生要工作，所以没必要向我道歉」
「我有好好地看家哦」
「……啊嘞？我有好好地看家吗？」
灰樱，像是对自己说的话感到疑惑似的，歪了歪头。
灰樱的举动惹得凪露出了柔和的微笑。
「嗯，看家辛苦你了」
「好的。谢谢先生夸奖」
灰樱回答完后，凪再次面向士兵。
「不好意思啊，我的试作人偶好像给你添麻烦了」
「没有没有，不麻烦」
「不如说能够早点发现您的人偶真是太好了。在国境周围都不知道可能会发生什么」
「……据说最近也有
机械人偶
失控了？」
「是、是的。正好是发现这个人偶的时候」
「它突然不听指令了……之后整整失踪了两天」
「那个人偶平安找到了吗？」
「是的，我们是在罗贝利亚境内附近发现她的。据技术人员判断，可能和那个人偶身上残留的攻击命令有关……」
「这样啊，之后我确认下吧」
「还有……虽然这只是道听途说」
「据说在这个街道，发生了偷盗人偶的事件」
「这个啊……似乎是当地的帮派干的好事。不过似乎已经被警卫队给逮住了」
「为什么突然说起这个？」
「没什么，可能只是偶然吧」
「以防万一，我想确认一下被盗的人偶是什么。顺便修理一下」
「好、好的……」
「你的长官，嗯……是谁来着。总之能帮我向他传达一下吗？」
「遵命」
士兵立正敬礼说道。
士兵郑重其事的样子，惹得凪再度苦笑。
「那么，我们也走吧」
「好的，紧随先生左右」
凪转过身来，发现灰樱很自豪似的挺着胸膛，于是凪推了推她的后背。
「话说回来～」
「这里好绕啊。一个人的话感觉好容易迷路」
在凪身后，灰樱轻快地迈着步伐。
在要塞内部时，灰樱很少见地表现出了目光游离，局促不安的样子。
「灰樱」
「是，怎么了？」
机械人偶
的人，是你吧？」
凪一边回忆着和刚才那位士兵的对话，一边向灰樱询问道。
机械人偶
暴走的那件事。
「操纵，吗？」
「建立连接，夺取指挥权……你这么做了吧」
像是刚刚才想起来一样，灰樱拍了拍手。
她看上去不像是在装傻，而是真的刚刚才想起来。
对于灰樱来说，发生这种事情再正常不过。
在无意间和
机械人偶
建立连接、还夺取了指挥权……
身为自律人偶还真是有着不一般的能力。
「连接皇国军的
机械人偶
可不行哦。会留下记录的……之后要消除痕迹可不容易」
「咪呜咪呜咪呜，不好意思！」
「但是，我那时无论如何～，那个……说起那个理由，那个……」
「没事，我没在生气。你是自己想那么做的吧？」
「是的，确实是那样没错～……」
「那就没问题了」
「就没问题了吗？」
「嗯，那样就行了。回去之后，我给你调一调音吧」
「调音，太好了。那就拜托先生了」
凪一边走着，一边轻轻地叹了口气。
为了不让兴高采烈跟上来的灰樱听见，凪很小心地叹了口气。
强行夺取军用机械人偶的指挥权，还能操纵自如。
凪从不记得有教过她这个招数。
但是，灰樱就像是理所应当一般，做到了这件事。
宛如呼吸一般地自然……
（这下可麻烦了……）
根据她现在的记忆，她肯定做不到这件事。
只有在很远很远的过去……于思维装置中极深处嘶吼的记忆才能做到。
（也就是说他们自以为消除得很干净，结果并没有那么简单吗）
只好多尝试尝试了。
为了达成目的，估计又要花费很长时间吧。
「又要让你暂时休眠一会儿了呢」
虽然觉得很对不住灰樱，但凪还是告知了灰樱事实。
「……是吗？」
「嗯，就稍微一会」
「……在那期间，我就没法帮到大家了吗？」
「我会尽量加快作业的」
虽然嘴上这么说着，凪却心情略微有些复杂。
「……没关系，在你下次醒来的时候……世界一定会变得更加美好的」
这次也失败了。
又得重来了。
从最开头……将一切都初始化，下次一定好好地……
往前走了一会后，凪发现灰樱没有跟上来。
凪回过头一看，发现灰樱在稍远一点的地方，好像有点不知所措地站在那里。
就像是迷失在人海中的人一样。
「怎么啦？」
「那个……」
她在稍微犹豫之后，直直地看向了凪。
她眼中蕴含的决意，甚至都能让对方感到有些不安。
「我又要，忘记了吗？」
因为明白灰樱所说的意思，凪的内心如同被揪住一般。
灰樱是知道的。
她知道……她将再次被初始化，失去记忆。
「那是……」
凪不知如何回答，不经意间已不敢与她那双大大的，琉璃色的眼睛对视。
「抱歉……」
凪好不容易才挤出这么一句话。
当一个人明白这之后将要丧失自己的全部记忆时，究竟会是什么心情呢。
而他却要多次无视别人感受强行执行这件事，果然还是太难受了。
「没什么。这样啊，我明白了」
但是灰樱却微微一笑，飒爽地回答道。
其他的什么都没说。
像是很讨厌，已经受够了之类的事情都没有说出来。
凪认为，即使此时自己被灰樱指责也是合情合理的。
但是灰樱却没有任何抱怨，好像接受了一切。
凪想对着这样的灰樱说点什么。
但是，却不知如何开口。
不管说些什么，都称不上是安慰吧。
「……那么，走吧」
「好的」
仅仅抛出这么一句话，凪再度慢慢踏上了前进的道路。
这次凪一边微微留意背后一边走着。
灰樱这次老老实实地跟在了他背后。
「闪耀夜空的冬日焰火啊……」
突然从背后传来，像是诗歌一般的吟唱。
凪悄悄回过头看。
「轻摇帷幔，指引前路……」
灰樱似乎在轻声哼着什么小调。
她微笑着，好似在回忆着什么……
灰桜の台詞を分ける
「光芒闪烁，普照大地……」
像是在确认什么重要的事物一般，灰樱小声却又十分认真地哼唱着。
说不定，这段旋律曾是某首歌曲的一部分吧。
对类似事情并不熟悉的凪并不清楚。
应该是自己不在家的时候，谁教给灰樱的。
像是要牢牢记住这首歌中所蕴含着的东西一样……
灰樱，仅仅只是不断地哼唱着。

◆scene 11
※ここは彩色済みのＣＧを確認して演出調整します
耳畔响起群星坠落之音。
音色如虚无的幽韵，在苍茫间轻声盈耳。
宛如被麻纸包裹的金平糖，略显孤寂之感……
所谓终结之刹那，或亦然如是。
漫天的流星铺满了广袤的苍穹。
不对——那些是导弹。
导弹的十字翼张开不详的双臂，液体燃料一边冒着浓烟一边发出悲鸣。
随后一切均化作一片白光。
那个世界既没有声音，也没有颜色——
背景発光させて拡大　※対応しました
少女人偶
随着一声钝响，少女人偶醒了过来。
周围闪着白光。
她感觉自己的双瞳仍在被耀眼的闪光灼烧着。
而且一直处于被夺走视野的状态将会很危险。
于是她拼命地调整视觉信息。
很快便重新获得了视觉。
少女人偶
不久后她才明白，那些白色的光只是雪反射的光芒罢了。
少女人偶
（这里是……）
少女迅速确认起自己所处的状况。
看来自己似乎正被安置在工作台上。
令人吃惊的是，不知道是谁非常用心地给她盖上了毯子。
少女人偶
（……明明，对待人偶不需要如此费心的）
少女一边感到愕然，一边缓缓确认起自己身体各个部分的情况。
毕竟若是突然起身，就算手脚突然碎了一地也一点都不奇怪。
少女谨慎地慢慢地用脚碰了碰地板。
少女人偶
与少女的警戒心相悖，长靴轻而易举地踩在了地面上。
木制的板材上传来吱嘎吱嘎的声音。
少女又试着多踩了几下地板，但除了有点违和感以外似乎并没有什么问题。
耳朵似乎也能正常地听见声音。
于是少女一口气站了起来。
两只脚竟结结实实地踩在了地面上，实在让人吃惊。
少女悄悄地站在窗边，往窗外看去。
可能现在才刚刚天亮，白雪上闪耀着朝阳的光芒。
少女望着窗外的景色，本以为杉树上的积雪会一点一点地滑落下来，可有时树枝却会猛地上下一振，抖下一大片积雪。
少女人偶
（刚刚听到的声音就是这个吧）
少女这么想到。
她再次试着查探了一下周围，似乎并没有什么危险。
少女人偶
「话说回来，这里是……」
少女松了一口气，再次将注意力放回房间里时，注意到背后有人的气息。
少女人偶
「醒了吗？」
少女虽然一瞬间绷紧了身体，但听到声音后又马上放下了警戒。
因为向少女搭话的声音十分温柔。
即便如此，为了能够随时对付任何突发状况，少女还是一边集中注意力，一边缓慢地回过头。
ナギじわだし　※対応しました
在那里站着的是，一个五官端正，脸上挂着诙谐的笑容的人。
「早上好，鸦羽。身体状况如何」
少女人偶
看他在朝自己搭话，但少女并不是很懂对方的意思。
因此少女并没有随便回答，而是先观察眼前的男人。
ナギスクロールして表示　※対応しました
盖住眼睛的长头发。
纤细的身材，浅黑色的军服。
虽然感觉不出来特别危险的气息……
少女人偶
「你是……」
少女一边警戒着一边问道。
尽管男人很亲切地朝自己搭话，但少女对那张脸并没有印象。
而且……
「哎呀，别那么紧张。先喝点提神的花生油吧」
「我可是特地准备了味道尤其浓厚的那种」
少女人偶
看来对方是脑子出问题了。
男人有着与战场完全不相称气场。
少女从来没有见过这样的军官。
真亏他这幅样子都能活到现在，少女不由得佩服起眼前的男人。
「来，快喝吧。肚子很饿吧？」
少女人偶
确实，自己的燃料似乎并不充足。
少女用吸管慢慢地喝着半强迫着送来的燃料。
和男人说的一样，燃料味道浓厚，且质量良好，能感受到它逐渐渗入体内的装置。
少女人偶
（自己究竟睡了多久呢……）
补充燃料的同时，少女陷入了回忆。
可能是因为，她才刚刚苏醒吧。
回想起来的记忆还全都是支离破碎的。
「不用担心哦。你的身体已经完全修好了」
少女人偶
「修好了……」
也就是说，自己发生过故障。
少女很快就这么理解到。
「383连队可真不容易啊……现在你就好好休息吧」
少女人偶
「那个」
「怎么了，鸦羽」
又来了。
果然这个男人，是这么称呼自己的。
鸦羽——
刚刚一直感觉到的违和感就是这个。
少女人偶
「……我，不叫那个名字」
与此同时，支离破碎的记忆联系到了一起，逐渐清晰起来。
少女人偶
「我是从属于步兵383连队的，
自律人偶
「嗯，是那个名字呢」
男人耸了耸肩，打断了少女的指正。
男人并没有对她的指正感到动摇。
由于男人始终给人一种装傻的氛围，反而都快让少女觉得自己搞错了什么而陷入不安了。
少女人偶
「到底是谁搞错了啊？」
「不、不是这样的。怎么和你说明呢……」
男人看上去很困扰，斟酌着措辞。
尽管少女有些焦急，但男人看上去并不是什么坏人，所以少女老老实实地等着他的回复。
「也就是说……是这么一回事」
「虽然我们尽量去寻找适合你身体的零件了，但不管怎样还是没法完美将你恢复原状」
少女人偶
「……恢复……原状？」
「嗯，实际看一看会更好理解。你看」
男人从桌子上拿起镜子，并将其缓缓朝向少女。
鏡の演出があってもいいかもしれません 柴崎　※アップで対応しました
少女人偶
少女不由得大叫了一声。
黑色的。
简直像乌鸦一样。
……这就是镜中的自己给少女的第一印象。
带有少许蓝色的秀丽黑发。
和记忆中的自己完全不像……
少女人偶
「这……是……」
「也就是说，是这么一回事。你受到了十分严重的损伤」
「单单只换换零件是不可能让你恢复的。于是，我把思维装置移植进了其它义体」
少女人偶
「其它……义体？」
「是的。换句话说，你现在重生了」
「所以我就想改个名字会更好。新的名字就是……」
少女人偶
「鸦……羽……」
「对的，很不错的名字吧？我可是纠结了相当久，才终于想出来这个名字的」
像是没有注意到鸦羽的疑惑一般，男人不断点着头说道。
「鸦羽这个名字，你喜欢吗？」
男人似乎非常中意这个名字……他自信满满地微笑着，似乎打心底认为少女人偶也会和自己一样，中意这个名字。
「不喜欢」
少女秒答道。
很意外，少女并不满意。
「请不要随意修改别人的名字！还有外观！」
「莫非……」
「你生气了？」
「我很生气！一看就知道吧！」
「一觉醒来身体都被换了，谁都会生气不是吗？」
「请你不要随意替换我的身体！」
「但是这个身体，连我也觉得做得很不错哟？」
「在物资如此缺乏的现在，竟然能将这么漂亮的人偶做出来……」
「关键不是漂不漂亮……」
「虽然之前的体型很瘦小，但现在居然连胸部都变得很丰满了……」
「所、所以说请不要对别人的身体肆意妄为！我可没拜托过你！」
「第一，这样活动起来很难受！」
「很有女人味不是挺好的吗」
「那是多余的功能！」
「没关系，这个胸围就算放到罗贝利亚去也毫不逊色」
「这是在哪个方面较劲啊？！」
「再看你脚这边，看这健康的曲线，多么完美啊」
「我是次时代的省燃料机，不需要多余的功能！」
「不管在哪个时代，有女人味都是很棒的」
「你有在听吗？！」
少女的声音逐渐变大了起来。
对于男人听不进人说话的态度，少女终究还是开始感到厌烦了。
「我说啊，我是……！」
「对了，话说回来我没说过呢」
像是要泼少女冷水一般，男人话锋一转。
然后朝着还一脸茫然的鸦羽微笑着说道。
「我叫远间凪，是个人偶师。现在从属于军队……也就是说，差不多相当于军中的技术军官」
「在休养所期间，我就是你的主人」
「请多多指教了，鸦羽」
男人——远间凪一边温和地笑着，一边却用不由分说的语气告知少女。

◆scene 12
鸦羽大声地叹了口气。
今天叹了多少次气了啊。
此时鸦羽正单手拿着扫帚，清扫着已经完全老化腐朽的木质地板。
从刚刚开始，鸦羽就多次停下了挥动扫把的手。
「鸦羽，吗……」
少女还没有习惯鸦羽这个名字。
她无论如何都无法把“鸦羽”当作自己的名字接受，所以很多时候，被凪用这个名字称呼时，少女都无法反应过来。
「而且这具身体……」
和预想的一样，这具身体果然相当难以行动。
在运动能力方面，自己之前的那具没有一点多余设计的身体要好得多。
这具身体，究竟能让自己和以前一样在战场上行动吗？
尽管她明白修不好自己的原因部分在于物资不足，但依旧有疑惑无法消除。
鸦羽的不满还不止如此。
「不管多久，穿着鞋进入室内还是习惯不了啊……」
看着地板上的污垢，少女——鸦羽再次叹了口气。
在大陆地区，人们即便是在室内也不脱鞋子。
这是能让所有东邦人都瞠目结舌的习惯。
估计是为了御寒吧，但真希望他们考虑考虑清洁人员的辛苦啊。
而且这和鸦羽原本登记的生活方式有所差异，所以不管怎样都觉得不自然。
「……话说」
她看了看自己的样子，又叹了口气。
「为什么我在做这种事情……」
身上穿着与发色相称的，一眼看上去就像是新制的，藏青色的和服。
以及显得很拘谨的纯白色的围裙。
和之前穿的军服完全不一样。
「这就是、我……」
鸦羽的口中再次发出了叹息一样的声音。
打算转换心情的鸦羽望向了窗外。
但外面的光亮不由得让鸦羽眯住了一只眼睛。
窗外是一片雪景。
视线移向远处，还能看到远方的地平线。
这里是过去鸦羽所在的阿尔塔利亚西南部战线以北数十千米的地方。
一个被称为海伦娜群岛的沿海小岛。
据说军队正征用这里的空房当作休养所。
「而且，为什么我会到这里来……」
结果，又徒增了一声叹气。
明明就这么把我带到前线基地去修理会更好。
这所如画卷中刻画的一样，过于和平的休养所。
本该是与自己毫无缘分的地方。
「……现在不是做这种事情的时候了。必须尽快回归前线」
即便是现在也有很多士兵和人偶在前线战斗……
想到这一点，鸦羽开始坐立不安。
「我回来了」
无忧无虑的人声和轻快敞开的大门将鸦羽拉回了现实。
门后出现的是——摆着一副若无其事表情的凪。
「我回来了，鸦羽」
「欢……欢迎回来……」
少女对“鸦羽”这个称呼还有点不适应。
不，不只是不适应。
为什么自己还必须说“欢迎回来”这种像是女仆才会说的话。
但是，鸦羽是
自律人偶
无论内心有多不满，都必须服从命令。
「欢迎回来……Ｍａｓｔｅｒ」
因此，在最后要好好加上称呼。
所谓Ｍａｓｔｅｒ就是人偶的所有者和主人。
同时也是拥有命令人偶权力的人。
自律人偶
的职责即是遵从主人的想法，执行主人的命令。
……即便，执行命令需要冒极大的危险。
所谓人偶就是这种东西。
因此只要有命令，即便是打扫房间也会去做。
没有抱怨的资格。
主人的命令是绝对的……
（毕竟连舍弃性命的觉悟都有。区区打扫房间不算什么。）
「唔嗯……」
似乎是对什么感到不满，凪歪着头哼哼着。
「您有什么不满意的地方吗？」
「不是，我不是那个意思。是关于你对我的称呼」
「不用叫我主人，叫我凪先生就可以了」
然而，像是要挫伤鸦羽的觉悟一般，对方提出一个不痛不痒的要求。
「……哈？凪、先生……？」
「我不是很喜欢主人这个称呼啊」
对方出乎意料的回应，一瞬间差点让鸦羽的思维装置停转了。
他在说什么啊……
「这……这可不行」
「这是国际人偶宪章规定的」
没错。人偶称呼自己的所有者为“主人”是国际法中所规定的事项。
这是为了让人与人偶之间保持良好且安全的关系而制定的。
「总感觉好死板啊」
鸦羽没有说话。
而是又叹了口气。
（不管说什么都没用呢……）
鸦羽突然明白了这个事实。
那么……
「也就是说，这是命令对吧？」
切换好心情，鸦羽确认道。
如果是命令的话就只好遵从了。
因为主人的命令是绝对的。
所以这种情况下用“凪先生”称呼主人也没有问题。
……鸦羽正打算这么强行说服自己。
「怎么会。是请求啦，请求」
然而，像是完全没注意到鸦羽的内心活动似的，凪说着些不着边际的话。
凪的话语令人捉摸不透，比起生气，她更多是感到愕然。
鸦羽已经不清楚自己叹了多少口气了。
「主人，你这样我就难办了。请好好给我下达命令」
「我是人偶，而主人拥有人偶的指挥权……」
「你不用绷得那么紧哦。至少，在你还待在这里期间」
凪一边用十分认真的语气回答，一边把手中的大衣挂在衣架上。
「啊……那个、主人。我来帮您……啊啊啊？！」
正要跟上凪的鸦羽，注意到了一件糟糕的事情。
「怎么了，发出这么奇怪的声音？」
「……难道，发声器官出故障了？」
「等、等等，请别再走了！」
「你鞋子上不全是泥巴吗？！」
刚刚打扫的地板，转眼间又出现了一长串黑色的脚印。
一看才发现凪的鞋子黏糊糊的，上面全是混着泥巴的雪。
「进、进入家里的时候，能否请你再稍微注意一点……」
「抱歉抱歉。因为今天挺暖和的，路上的雪都有点融化」
「虽然脚底很脏但是这个天气很舒服哦。鸦羽你也稍微出去转转如何？」
「我现在没在说这个事情！」
「……我刚刚才打扫完那里！」
「哦哦，那可真是不好意思了。那个，我想想……」
凪再次乱走了起来。
「您、您要去哪里？！」
「那个，我记得这边好像是有刷子的……」
「啊嘞？难道是这边？」
「所以说！请您别穿着那么脏的鞋子到处走动！」
「……啊，对了，应该在卧室！」
「我求您了，千万不要进有地毯的房间啊～～～～～～～～～！！！」
鸦羽一如既往不停地叹着气。
她先是在庭院将鞋子上的泥巴大致清理下来。
然后现在正一边在暖炉前烘干鞋子，一边用碎布小心地擦去鞋子上的水。
「我为什么在做这种事情……」
仔细一看，发现鞋子的缝隙处堆积了很多污垢。
鸦羽一边抱怨着，一边在垫着的旧报纸上面，小心地用刷子清理鞋子。
尽管如此，这也是任务。
「话说，这鞋子还真破啊」
之前一直都没有好好保养过吧。
像是在抱怨自己身边有个尤其不检点的主人似的，鸦羽再次叹了口气。
「有个那样的主人你也相当辛苦呢……」
鸦羽一边小心地用刷子清理着，一边对鞋子说道。
因为在破旧的鞋子上看到了自己的影子，鸦羽竟觉得这鞋子异常亲切。
于是乎，握着刷子的手也自然而然地有了干劲。
「……呼。这下变得相当干净了」
虽然没干净到闪闪发光的地步，但污垢都被清理下来后总算变得能看了。
在清理掉污垢后，鸦羽将碎布往鞋子里按。
「里面都这么湿了……到底在哪个地方走了什么样的路啊」
他这一大早到底在融化的雪中逛了多久啊。
鞋子都湿到了让人觉得不可思议的地步了。
「看来，这得花很久才弄得干呢……」
「做的不错啊」
忽然听到声音，鸦羽抬起头来，发现凪就站在身旁。
「这个鞋子也在为自己变得干净而感到高兴哦」
「……这样啊」
鸦羽的回应很平淡。
现在的鸦羽还没有整理好心情，无法让凪看到自己笑容满面的样子。
但对于仍然能面带笑容的凪来说，鸦羽觉得这份感情并没有传达到。
这个事实令鸦羽感到不爽。
「收下这个怎么样？」
凪保持着一如既往的笑容，递给鸦羽一个小小的皮包。
「这是什么啊？」
「别管了，收下吧」
凪保持着笑容，强硬地塞了过来。
鸦羽只好将收下的小包拆开，发现里面装满了小小的红色的果实。
「这是，树上的果实吗？」
「是玫瑰果。我从农家那里买下来的」
「这样啊」
鸦羽只好这么答道。
不然还能怎么回答啊。
「据说这个东西啊，在雪中也能结果」
「既可以做成香草茶，也可以直接吃，味道据说还不错」
「我是人偶，没必要吃固态的东西」
「油分也很丰富，吃一点也没关系啦」
「没有必要，请允许我拒绝」
面对固执的鸦羽，就算是凪也只好耸了耸肩。
「这样啊？真遗憾啊，亏我还听说这对肌肤也很好呢……」
「噢，这味道意外挺不错」
凪一个人将红色的果实往嘴巴里塞，津津有味地吃了起来。
（这人怎么这么悠闲啊……）
这么一想，自己在这里钻牛角尖就显得有点蠢了。
尽管鸦羽和往常一样感到有点愕然，但说了也没用，也就开始看开了。
总之，现在必须好好明白自己所处的状况。
「主人，我能问一件事吗？」
「当然」
「为什么我的任务是照顾您的日常生活呢？」
「当作转换心情不也挺好？」
「您说的是，但我本来的任务是作为战斗人偶去战斗」
「跟随步兵，驱使
机械人偶
，为皇国带来伟大的胜利——！」
「可是在带来胜利前，自己就碎成渣了呢」
「……那、那是……」
被凪这么指出来，鸦羽难以反驳。
也就是说之所以会变成现在这个状况，都是自己的失误导致的。
感觉自己像是被指责了似的，鸦羽的气势眼看着就瘪了下去。
「十分抱歉……都是我能力不足……」
「不，你做的很不错哦。只是当时的状况太恶劣了。你不需要感到自责」
仿佛是看穿了鸦羽的想法一般，凪安慰道。
这个男人真的很让人捉摸不透。
「总之，你出了很大故障」
「当时还讨论过关于你的废弃处理。但是，我觉得废弃实在太可惜了」
「所以，就由我来修理你了」
「对于您修理好我这件事情，深表感谢」
「不，我还没完全修好你」
「哎？不，我已经完全……」
修好了……鸦羽本来是这么认为的。
何时能够重返战场——她甚至都自信到考虑这种事情了。
正因如此，鸦羽才无法接受现状而焦躁不安。
一直着急着。
但是，眼前的主人似乎并不这么认为。
「你似乎，相当勉强自己呢」
「那是……理所应当的」
这是理所应当的。
没有不冒险就能穿过的战场。
人类之所以没有被派遣到那种地方，
是因为那是
自律人偶
的职责。
「只有在战斗最激烈的地方，才能发挥出人偶的力量」
「确实是那样。但即便如此，卡扎的那场战斗本来就过于勉强了」
机械人偶
自律人偶。
而且当时你还没有个像样的人偶师吧？」
「但是，那是命令」
「我完成了自己的职责……让卡扎要塞的陷落延迟18天，在那期间……」
「嗯，我听过报告了。你取得的成果令人难以置信」
「你……你们，真的做得很棒」
凪不自觉加重了声音。
脸上一直浮现的笑容，此时也已经消失不见。
「很辛苦吧」
「主人……」
明白了主人是发自内心这么说的后，鸦羽的胸前涌上一股暖流。
正因为如此，自己就更不能待在这里了。
「……请让我重新回到战场」
这就是鸦羽的愿望。
毕竟自己存在的意义，除此之外别无其他。
「我做不到」
「为什么？」
「因为你会再次……坏掉的」
凪再度重复道。
然后，很怜爱般地，轻轻地抚摸着鸦羽的脑袋的一侧。
凪的手指又细又长。
那只手的感触过于温和舒适，险些让鸦羽深陷其中，醒悟过来的鸦羽慌张地将那只手甩开。
「思维装置并不在那里……」
凪依然怜爱地注视着小声反驳的鸦羽。
「要想修好你还需要花一段时间」
「并不是希望你多做点家务来侍奉我。我只是希望你稍微休息一会而已」
「我不是说过这座岛是皇国军的休养所吗？」
「因为我暂时处于休假中，所以希望你陪陪我」
「休假中……吗」
「是的，但是我生性就闲不下来」
「虽说如此，若是命令我去休息的话就没办法了」
「……所以，你就把我修好了吗？」
「也有这方面原因」
「如果我不把你带出来，你就会一直沉睡在军队的仓库里了」
「虽然当时为了把你带出来，和上面的人谈了很久就是了」
也就是说，是为了解闷才修好自己的吗。
若是一直放在那里，自己可能就作为废品一直沉睡下去了。
当时的状况比自己想象中还要差得多吧。
能像现在这样动起来说不定都算是奇迹了。
「总之，目前你就随心所欲就行。做些鸦羽你想做的事情吧」
「想做的事情……」
鸦羽突然感觉到自己被丢弃了。
人偶没有命令就什么都做不到。
也不可能做得到。
毕竟人偶就是这么制造出来的。
「想做的事情，没有啊」
「不，一定会有的」
「那么，在战场上……」
「不必着急。时间很多，慢慢想就好」
凪的语气虽然温柔，但鸦羽却感觉自己被严厉地拒绝了。
凪将塞满了玫瑰果的皮革包放在了呆呆站在一旁的鸦羽手中。
「现在的你需要时间」
然后像是在给鸦羽鼓励一般，凪对着鸦羽微微一笑，离开了原地。
「就算突然告诉我这种事情……」
就像连左右都分不清的路痴一样，鸦羽一直不知所措地站在原地。

◆scene 13
壁炉上的搪瓷锅传来什么东西沸腾的声音。
在午饭做好前，鸦羽在客厅看着报纸。
报纸是在主人来到这里的时候，鸦羽从主人一起带来的行李中借来的。
「果然……」
报纸上有提到在皇国军在西南部战线的转移行动。
虽然写得很振奋人心，但皇国军很明显陷入了困境。
「明明现在不是在这里悠闲的时候了……」
鸦羽拼命抑制住想要意气用事的冲动。
尽管坐立不安，但是也无可奈何。
而且新闻上的报道是一个月以前的事情了，战况估计也再次发生变化了。
「在这里嘟嘟囔囔也没什么用。总之，现在只好先把自己能做的都做了」
即便现在的自己派不上用场，鸦羽也觉得自己应该做好准备。
为了在修理完成后随时都能归队。
和人类一样，人偶的功能不多用用也是会失去感觉的。
「对啊，现在不是在这里扮演女仆的时候了……」
像是在说给自己听一样，鸦羽喃喃道。
提升女仆的技能，究竟又能排上什么用场呢。
规规矩矩做家务又有什么必要呢。
「主人也说过，让我自己做自己喜欢做的事情」
没错，主人确实这么说过。
仔细一想，也没有正式收到让我作为女仆工作的命令。
只是身为人偶，实在难以忍受无事可做，所以才开始照顾起主人的生活起居了。
「得开始训练了……」
像是要给自己注入决意一般，鸦羽猛地站起身来。
最好确认一下现在和之前的身体都有哪些差异。
「首先按照以前的训练计划确认下身体状况，之后再……」
「呼啊～～～～啊～～」
与鸦羽的决意成鲜明对比，不远处传来了相当呆的声音。
鸦羽看向声音的方向，发现凪正一边擦着眼睛一边摇摇晃晃地走了过来。
「哦，早上好，鸦羽……真早啊……」
「是主人起太晚了」
「……话说，你那打扮怎么回事啊？」
像是什么都没注意到似的，凪打量起自己的外观起来。
他好像完全不知道鸦羽为什么生气。
「你的军装怎么全是褶皱！」
「我知道昨晚你似乎一直忙到很晚，但不会忙完直接就睡了吧？」
「哦哦，我正调试着人偶呢。一不小心就直接睡着了吧……」
「怎么这样……哎？」
「啊啊啊？！」
「怎、怎么了啊？」
「等等……那油污怎么回事？！」
鸦羽猛地抓起凪的手腕，死盯着那个地方。
在胳膊附近有地方染上了一层黑色的油污。
「啊呀，不说我都没注意到。这什么时候沾上的啊？」
「不是说过这件军服每人只有一件吗？」
下级军官用的军装还说得过去，但是主人穿的可是技术军官用的军装。
这种军装可不能随意对待。
「这么拘谨的衣服，我也不打算有很多件啊」
「我不是那个意思！」
「请别像这样糟蹋这么重要的军装」
「我没打算糟蹋啊……」
「只是，一不小心穿着这个衣服睡了一晚而已啊」
「这就是最大的问题！」
「而且居然在这么显眼的地方脏了……」
「油污就像是人偶师的勋章一样啦」
「因为你没换工作服才会变成这样的！」
「难道……你打算就这么穿着出门吗？」
「当然是这么打算的，怎么了？」
「不行！你是要给别人多邋遢的印象啊！」
「没人在意的啦」
「主人你应该时刻注意好，自己在什么地方该以什么样的形象示人」
「虽然在这座小岛上，估计几乎没有多少皇国人。但是，那种思想准备是要……」
「我想想，其实，也不是没有皇国的人」
「是吗？」
「负责沿岸警戒的小队中有几个人。还有就是，啊，对了」
「小乙女说了明天要过来看看」
「……小乙女？」
「奥宫乙女。算是我的战友吧」
「请问那个人的军衔是……」
「应该是少校吧」
「也、也就是说是你的长官啊……」
「对待长官用那种称呼方式……！不对，话说长官光临的日子是……明天？」
「好久没见过她了，真期待啊」
「那么您就不觉得更不应该穿成这样去迎接对方吗？！」
「……不行吗？」
「肯定不行啊」
「请脱下来！现在立刻马上！」
鸦羽不由分说地打算强行把凪的军装给脱下来。
「哇、哇，等等……你要干嘛？」
「说不定还能去掉，让我来洗一洗！」
「啊呀，不用做到这个地步的……」
「别说了快脱下来！！」
壁炉中亮着赤色的火光。
鸦羽坐在壁炉前，一直盯着正在壁炉前烘烤着的，用绳子吊起来的军服。
「本来，打算做点训练的……」
为了能够随时返回战场，必须把身体状况给调整回来。
本应如此，但她却在洗衣服上白白浪费了时间……
「为什么我在做这种事……」
自己又不是女佣人之类的。
回想起来，感觉自从自己来到这里，就一直像今天这样忙于家务。
「主人太邋遢了……」
太缺乏生活自理能力了。
连自己这个战斗人偶都这么觉得，那就更加严重了。
因而觉得，身为人偶的自己必须好好照顾他。
难道说他在思维装置上悄悄地写上了这个指令吗。
鸦羽不禁如此怀疑道。
「喂，鸦羽」
突然，凪从旁边的屋子探出头来。
看不见身体，但现在的他应该只穿着内衣。
「……什么事」
鸦羽很不耐烦地回答道。
不像这样将自己的不满传达给对方，这个主人就什么都注意不到。
然而从凪缓缓的声音中却感受不到有受到丝毫影响。
「不好意思，能帮我去镇上寄个包裹吗」
「包裹？……是让我去吗？」
鸦羽面露难色地回应道。
做这种事就更像女仆了。
「若是命令……」
「是请求啦，请求。是个很重要的包裹」
「……那么您不就更应该自己去吗？」
「当然，没什么事的话我是打算自己去的」
「虽说是变暖和点了，但再怎么说，不穿上衣就出门还是会冻坏的」
「主人你除了军装以外没有其他衣服吗？」
「因为没有必要有嘛」
凪仿佛和自己无关似的，淡然地答道。
「……现在不就需要吗？」
「必要的时候，就裹个毯子之类的」
「请、请别这样」
再怎么说也不能让主人做这种事。
「……好吧」
尽管很不情愿，鸦羽还是点头答应了。
不，也许一开始就答应会更好。
「我去寄放包裹吧」
「对不住啊，真是帮大忙了」
「地点我给你写在便条上了，路也不是很绕，大概没问题」
「我明白了，那个……」
「这个也是，命令对吧」
「请求啦，请求」
「我会当做命令接受的」
仿佛是觉得继续说下去也没用，鸦羽站了起来，拿起了便条。
「……那个，主人」
「怎么了？」
「我是战斗用
自律人偶。
所以……」
唯独这件事情一定要传达出去，如此想着的鸦羽终于从口中挤出来了这句话。
主人会不会连这种事情都不明白……鸦羽一直感到十分不安。
「现在，暂时忘了自己是战斗人偶不是会更好吗？」
「我不是说过吗，你还没有被完全修好」
鸦羽自己并没有察觉到，当凪对她这么说时，她内心就会变得十分不安。
「那么，我该怎么做才好呢？」
凪究竟想要自己做什么。
为什么要把这样的自己给修好……
「保持现状就好」
「保持现状……」
「努力成为那种，靠着当下的自己就能够帮到大家的人偶不也挺好的吗」
凪一边温柔地笑着，一边对着不知所措的鸦羽说道。
但是对于鸦羽来说，凪的话语完全令她摸不着头脑。
就像是想要抓住天边的云彩，却发现云彩只是不断远去罢了。
「就算对我说……这种事情」
「没事的。你一定可以的」
鸦羽并没有从凪的话语中感受到任何依据。
因此，鸦羽心中那犹如迷路孩子一般的心情也膨胀了起来。

◆scene 14
银色的世界一如既往地在太阳光之下闪烁着。
昨晚略有变凉，或许还会下雪吧。
街道像除过一次雪似的，到处都清晰地显现出沾过润泥的车辙。
「差不多应该到了……」
伴随着烟囱中静静升起的袅袅白烟，鸦羽正在按照凪给的地图向目的地赶去。
她对着地图环视周围，终于在建筑的对面发现了那片海。
「啊，应该是这里吧……」
她来到的是一个港口……准确地说是一个小而整洁的码头。
只有着朴素的栈桥和小小的仓库。
一位戴着皮帽的男邮差正在悠闲地工作。
「那个，打扰一下」
鸦羽向这个男人搭话。
被搭话的男人，像瞧见了稀奇玩意儿一般回头打量着鸦羽。
这一带的人应该没怎么见过
自律人偶
「可以打扰一下吗。我是远间凪的家仆……」
「哦，货物的那件事啊」
男人露出一副恍然大悟的表情。
本来鸦羽还不放心那个孩子气的主人，但现在看来还是好好联系过的。
「那，要搬的货物在哪？」
「就是这个，拜托你了」
鸦羽解开放置在双肩包上的包袱，将凪交给她的包裹拿出来递给了邮差。
「原来东邦人的货运方式这么神奇啊」
邮差接过盒子，惊讶地说道。
比起货物，似乎货物的包装方式更吸引他。
「这是一种叫包袱皮的布」
「真亏你们用这么不起眼的布来搬东西啊」
「说起来，阿尔塔利亚人会将货物放到自己脑袋上来运货呢」
来的路上，她不知看到过多少人将麻袋放在头上搬运货物。
「这样做会轻松一点吧？」
男人理所当然般地说着，但鸦羽不这么认为，她觉得这样做会更麻烦些。
但是，可能也只是因为她是这样被教育出来的吧。
毕竟常识是会根据生活环境而改变的。
「……这里看起来很清闲呢」
鸦羽不经意间变换了话题，开始问起自己在意的事。
这片小镇，完全没有会发生战争的迹象。
「嗯，虽说是打了十多年的仗吧，但这座小岛也依旧没变」
「补给有按时到吗」
「从来没指望过什么补给的。自己动手，丰衣足食啊」
「要说改变的地方，也就是有时候你们皇国军会来吧」
「……是吗」
和鸦羽所在的西南部战线大不相同。
海伦娜群岛远离前线，也不是战略上的必争之地。
是一座靠渔业和农业支撑的小型岛屿。
生活这里的人们似乎可以最低限度地自给自足。
正因为如此，这里才会被指定为皇国军的休养所吧。
「那个，我有一个问题」
「……这座岛上有
机械人偶
「谁知道呢，应该会用在农业上吧……」
邮差一边思考一边回答着鸦羽的问题。
看来他平时没怎么接触过人偶。
但既然他说有，鸦羽便也放心了。
「真的有吗，太好了」
「我也来帮忙吧。虽然现在是这副打扮，但是……」
「不必了」
邮差的态度突然转变，这让鸦羽一时间不知所措。
就像是吃了一碗闭门羹。
「那个，为什么……」
「因为我已经习惯了这份差事……」
「而且这座岛的人从不相信外乡人，更别说你们这些东邦人。我们不扯上任何关系，就已经算再好不过了」
确实，在这座岛上，鸦羽一行人算是异类吧。
对岛民来说，她们来自于遥远的东方，
并且想要征服这片大陆。
这么一想，确实可能如邮差所说。
「抱歉，是我想得不够周到……失礼了」
「也没什么要道歉的。但是你要是没事了的话，就早点回去吧」
「……也是呢。那么，这个包裹就拜托你了」
「没问题，包在我身上了」
邮差最后的微笑回应，对鸦羽来说是种宽慰。
鸦羽匆匆地将包袱皮叠好，对他行了弯腰礼之后就离开了。
在回去的路上，鸦羽选择了沿岸的道路。
她悠闲地走在能眺望海景的恬静小路上，陷入了思考。
但一想到回去也只能做做家务，便停下了脚步。
她发现自己最近老是叹气，不由得感到一阵厌烦。
她深吸了一口气，向远方望去，对岸大陆的轮廓在雾中若隐若现。
虽说一艘小船就已足够渡过这个距离，但听说这片海域极快的流速会让渡海的难度上升。
话是这么说，但这片海看起来出奇地平静，没有一片被激起的海浪。
海鸟在空中优雅地展翅翱翔。
「就像天国一样啊……」
这是她发自内心的一句话。
正因为如此，这个地方才不适合自己。
这座小岛的安稳属于岛民，而非鸦羽他们。
说到底，安稳的生活就不适合自己这样的人偶。
回想起邮差的忠告，鸦羽再次意识到自己才是扰乱这份安稳的
暂时的极乐净土……
一想到这儿，她的心情开始变得糟糕起来。
伴随着糟糕的心情，鸦羽向周围望去，不经意间一瞥，枯草色的机体映入她的眼帘。
机械人偶
自然地出现在自己的视野中。
卡车般的大小，让人联想到甲壳类动物的外形，然后那四只大脚……
应该是用于农耕的
机械人偶
「像是皇国转售的呢……」
因为看起来已经用了很多年了，当初应该是作为皇国用过的二手货卖掉的吧。
然后，就在这个安稳的小镇度过第二生。
但是，在这个季节就开始工作是挺少见的。
应该是为了春耕的试运行吧……
「而且……它是故障了吗？」
机械人偶
的烟囱里面，不断在冒出黑色的烟雾。
似乎是燃料无法燃烧了。
是引擎的问题吗，又或许是思维装置没有正常运作。
「型号是……」
鸦羽走了过去，开始确认起型号。
「这种型号的话我应该能够解决」
作为思维装置相同的两个机体，只要共鸣连接到对方的话，就能找到问题所在吧。
这是久违的作业。
一想到这里，她的心情不由得激动起来。
鸦羽轻轻用手触摸它的躯体。
「确认指挥权……」
轻微的共鸣震动。
视线猩红般闪烁。
这种怀念的感觉……
就像以前在战场上一直做过的那样，鸦羽打算操控
机械人偶
用自己被赋予的能力……
一瞬间，她的胸口就像是被什么东西灼烧到了一样。
她一下子就把手抽了回来。
「刚才的那个是什么……」
义体的温度开始上升。
她感到自己的身体在慌乱中不断进行冷却，背囊的蒸汽在不断地喷出。
「为什么……」
鸦羽完全不能理解发生了什么。
她惊讶地看着自己的手。
好不容易才稍微熟悉的这双手，现在就像是别人的一样。
「没办法控制
机械人偶
鸦羽惊讶地站在那里。
她突然想起了凪所说的话。
面对鸦羽为什么不回归战线的质问，凪那样的回答。
「我……坏掉了吗……？」
不是已经修好了吗。
可是，现在这……
「你在干什么？！」
面对这声怒吼，鸦羽终于回过神来。
循声望去，一个十岁左右的女孩子单手拿着工具站在那里。
就像是要用这个工具来打人一样，但仔细看的话，她的小手正在轻微颤抖。
「离那孩子远点！」
看来她是以为鸦羽在做什么坏事。
「快点离开！」
「请冷静一下。不是你想的那样的，我只是想让这个孩子……」
「皇国的战争人偶还能干什么？！」
「战争……人偶……」
一时间，鸦羽不知道该怎么回答。
她没说错。
鸦羽就是为了战争而生的人偶。
对于这件事，鸦羽仍存有骄傲。
但是，没想到这么小的女孩子也会对自己抱有敌意，这让她受到了不小的冲击。
「你要是，再不离开的话……我就会让你好看的!」
握住工具的那只手现在更用力了。
就像是在说，你再不走开，我就会用我的武器保护
机械人偶
瞪着鸦羽的那双眼睛，似乎用尽了全身的力气。
『而且这座岛的人从不相信外乡人，更别说你们这些东邦人。我们不扯上任何关系，就已经算再好不过了』
回想起邮差说的话之后，鸦羽内疚了起来。
「一边去，快！不然的话……！」
「我知道了，对不起。我马上就走……你先冷静一下」
「我只是稍微有点好奇，并不是要做坏事」
「……真的吗？不会做什么奇怪的事情？？」
「嗯，真的」
鸦羽也知道自己不应主动与他人扯上关系。
而且要是让这么小的孩子继续害怕下去的话，自己心里也会过意不去。
所以她开始慢慢远离
机械人偶
「你看吧？没事的哦。没事的……」
小女孩放下了些戒备。
一边盯着鸦羽，一边放下工具，向着
机械人偶
走了过去。
然后跳上了
机械人偶
的机体，开始到处捣鼓起来。
女孩似乎是打算自己修理机械人偶。
看来这个工具并不是为了击退鸦羽而带来的。
「那个，我记得这个是……」
但是女孩的手法非常笨拙，完全看不出来她能修好
机械人偶
「应该……是这个吧？嗯……不是这个……」
鸦羽很着急，但又觉得不该出手帮助她。
因为自己不该与当地的居民再扯上任何没有意义的关系。
赶紧离开这里，然后向主人报告包裹已经送到的事情就行了。
毕竟这才是主人的命令。
鸦羽没有再向女孩儿搭话，安静地离开了。
「……不对……咳、咳……」
风向突然改变，女孩儿被黑烟包围了。
鸦羽故意没有在意她，继续迈开脚步。
然而，女孩挣扎的声音实在是让她非常在意，无法置之不理。
于是她停下了脚步。
鸦羽回头进行确认，
机械人偶
还是像刚才那样冒着黑烟。
犹豫片刻之后，鸦羽还是转过身来。
「请问，你需要帮忙吗」
她像是下定了决心一般，向女孩问道。
女孩惊讶地看着鸦羽。
鸦羽明白，她刚才坚定的眼神现在出现了动摇。
「……我不需要战斗人偶的帮忙」
随之而来的是僵硬的拒绝。
但是拒绝声中透露出的胆怯，让鸦羽找到了方向。
「不是的，我现在，那个……不是战斗人偶……」
「对，就像是女仆……那一类的哦」
应该……不是谎言吧。
毕竟她确实是以凪的女仆这类的身份在活动。
明明到刚才为止还厌烦于自己的立场，现在这立场却发挥了如此作用，真是讽刺。
「女仆……人偶……？」
鸦羽明白，虽然对自己的话语摸不着头脑，但女孩儿的戒心已经放下了一些。
「嗯，对，没错。我现在是一名女仆」
「那你有主人吗？」
「是呢，主人……我每天都要照顾主人的生活」
「我也是因为主人的吩咐才来这里的，刚好完成了要做的事情，正要回去……」
「这样吗……」
「而且啊，我的那位主人，对人偶的了解是非常深的哦」
「欸？那，
机械人偶
……他能修好吗？」
「嗯，当然了。虽然要我来做的话肯定不行，但是我的主人肯定能知道它故障的原因」
「所以，要不要让我的主人帮忙检查一下？」
「但是……」
鸦羽明白，女孩儿的心中已经产生了动摇。
但是，她好像还在考虑究竟要不要相信鸦羽。
「真的……能修好吗？」
「没关系的，肯定能修好」
「我的主人可是超喜欢人偶的哦。每天脑子里全是人偶」
「对于自己的事情总是不关心，昨天还通宵研究人偶呢……」
「真的有那么，喜欢人偶吗？」
「嗯，是的哦。所以他，肯定能找到出故障的原因」
「……真的吗？」
女孩用央求一般的眼神问道。
鸦羽坚定地点了点头。
「嗯，当然哦。所以，要不就交给我吧？」
鸦羽回答道。
女孩终于……点了点头。
「拜托了，请一定要把这孩子修好」
女孩向鸦羽埋下了头，深深地谢礼。
鸦羽也如释重负般地点了点头。
「嗯，当然。那我们走吧」
鸦羽再一次向一直吐着黑烟的
机械人偶
伸出了手。
「欸？要走的话，这个怎么办？」
「当然是推回去啊」
「推……推得回去吗？这怎么可能啊」
「没关系。我可是
自律人偶
哦。这种事小菜一碟」
鸦羽自信满满地拍了拍胸脯，将女孩乘坐的
机械人偶
推动了起来。

◆scene 15
「嘿咻……嘿咻……」
鸦羽正推着农业型
机械人偶
好在有部分地面处于冻结状态。
多亏如此，大型机体也能够滑着前进。
「姐姐，真的没问题吗？」
女孩正坐在
机械人偶
的身上。
回过头殷切地关心着鸦羽。
女孩身上已经完全感觉不到刚刚见面时的攻击性。
反而似乎在关心自己，这个变化让鸦羽很高兴。
「我不是说过吗，我可是
自律人偶。
这点小事不算什么」
鸦羽一边喷出蒸汽，一边朝着女孩儿露出了可靠的笑容。
受鸦羽感染，女孩儿也微微一笑。
这是自从两人相遇以来，女孩儿第一次在鸦羽面前展现笑容。
「你的名字，可以告诉我吗？」
「……罗莎」
女孩儿小声地答道。
得知了女孩儿的名字，鸦羽顿时感觉她们之间的距离缩短了。
「罗莎……真是个可爱的名字呢。其中有什么含义吗」
「父母说是从玫瑰花中取的名字」
「这样啊。不错的名字」
「那个……姐姐呢？名字是……」
「我的名字是……」
被问到名字，鸦羽迟疑了一瞬间。
眼前浮现出凪的脸。
「……我叫作鸦羽」
鸦羽虽然有些迟疑，但依旧报上了那个名字。
因为还没有完全接受这个名字，所以鸦羽还是有点感到不适应。
但是，现在的自己只有这个名字。
「鸦羽？」
「嗯，没错。所谓乌鸦就是一种黑色的鸟，你看，我的头发也是黑色的……」
鸦羽正打算说明，女孩儿却噗嗤一笑。
「乌鸦是什么还是知道的。好怪的名字……噗嗤」
「……也、也是啊」
「鸦羽姐姐，对吧。鸦羽……噗嗤……」
好像哪里戳中了笑点似的，女孩儿重复着那个名字。
鸦羽总觉得心里有点痒痒的，有一种奇妙的感觉。
「我明白原因了」
机械人偶
到达住宅后，凪没多问，马上就帮忙检查起人偶的状态。
「这个啊，是因为旧燃料在燃料箱中凝固了」
「燃料？」
尽管凪只是用工具在检查盖那里捣鼓了一会，但马上就发现原因了。
这技术到了连鸦羽都要惊叹的地步。
顺带一提，此时的凪正穿着他那唯一的一件上衣。
可能是因为衣服靠着暖炉不久就干了。
又或者，衣服湿一点对凪来说也没什么关系。
「它不是一直冒黑烟吗？」
「确实冒着黑烟」
「是旧燃料堵塞导致的燃烧不完全。在进入冬天前一定要把燃料清除掉哦」
「清除燃料，爷爷应该每年都有好好地去做啊……」
「肯定是没有清除干净。要想清除干净可是意外很费劲的」
「这样啊……」
「你之后可要好好注意了，要再稍微认真对待这件事情哦」
「尤其是，最近的燃料中很多杂质啊」
「那是因为皇国军把好的燃料都带走了」
「哈哈哈，确实是那样呢」
对于罗莎的抗议，凪笑着表示同意。
凪的那种态度，使罗莎也不得不吃了一惊。
「那么，得赶快把这孩子修好呢」
「修得好吗？」
「嗯，当然。你再等等」
凪从仓库深处搬来了几个像是化学试剂的东西。
「这是什么啊？」
「去油的洗涤剂。用这个来去掉燃料箱中的油垢，再把干净的燃料倒进去」
「这孩子，还能动起来吗？」
「虽然这个机体有点老了，但一定还能精神地动起来的」
「太好了……」
罗莎拍了拍胸口放下心来。
在罗莎松了一口气的时候，凪已经开始燃料箱的清洗工作了。
「马上就帮你弄干净。首先把这个凝固的燃料给去掉吧」
「你就这么穿着……吗？」
「嗯？因为我想快点修好啊」
又和昨天一样了。
话虽如此，鸦羽也不会在罗莎面前让凪脱下来。
「……我再洗一洗就行了吧……」
鸦羽喃喃自语让自己接受了。
「唔哇，这么黏糊糊的啊。估计这孩子也不好受吧」
「啊啊啊……」
「嗯？鸦羽，你怎么了？」
「没……没什么」
总之，修好这个
机械人偶
是最优先的。
（这个岛里哪里能够得到工作服啊……）
鸦羽在暗自下决心时，突然感觉到了视线。
鸦羽确认起视线的方向，发现刚刚为止还一脸担心地看着凪作业的罗莎，正一直盯着自己这边。
「小罗莎，怎么了？」
「……姐姐你们，很不可思议」
「不可思议……哪里？」
「因为你们明明是东邦人，却一点也不耍威风」
「哎？那是……」
「啊哈哈，军人老是一副很了不起的样子吧？」
对着凪毫不遮掩的玩笑话，罗莎老实地点了点头。
鸦羽对这孩子的率直感到愕然，但凪却很愉悦地笑了。
「啊哈哈，对吧对吧？」
「军人们应该意识到自己在孩子们眼中的形象，改一改自己的态度更好呢」
「但是，大哥哥完全不耍威风」
「主人是那个……有点怪而已」
「怪？有吗？」
「奇怪的人，大多数都没什么自觉呢」
「啊哈哈，还真是不留情啊」
「大哥哥真的是军人吗？」
「我本来是技术人员。做人偶研究的」
「人偶研究？大哥哥以前是做人偶的吗？」
「对。有时做新人偶，有时修旧人偶……」
「毕竟因为现在就是这种局势嘛，所以一张红纸（旧指召集令）就得被发配到异国他乡来了」
「这样啊……所以，大哥哥就有一个女仆人偶吗？」
「女仆人偶？」
凪和罗莎，两人看向了鸦羽。
「我、我……」
尽管是自己说出去的话，但一旦被别人这么一称呼，鸦羽还是会羞耻到失去冷静。
「与、与其说是女仆人偶，更像是做着像女仆一样事情的人偶……」
「嗯，是啊。她是帮助大家的
自律人偶
「帮助……」
「对吧？」
凪再次向鸦羽问道。
「……嗯，我想成为这样的人偶」
鸦羽略作迟疑答道。
但是实际上，现在没法在战场上帮忙的自己又能帮到大家什么呢。
对鸦羽来说，没有什么是她能够自信地说出来的……
「好厉害，好厉害」
机械人偶
的下方，罗莎一边抬头仰望，一边欢快地喊道。
刚刚还在冒黑烟的
机械人偶
现在已经在轻快地吐出白烟了。
「排出的烟这么干净的话就不用担心了」
凪一开工，修理转眼间就结束了。
用人类的话来说这机器可能就像是得了感冒一样。
「大哥哥好厉害啊！」
「毕竟这就是我的工作嘛」
「但是，这孩子由于受到了多次指令，思维装置有点超负荷了」
「到启动为止还需要点时间，耐心点」
凪的话语让罗莎表情上蒙上一层阴霾。
「那……不是因为故障了吗？」
「毕竟是老机器了。这机器按人类的标准来看就和老爷爷一样了，逞强是大忌」
「不过，也不会马上出现什么问题」
「思维装置有自我修复功能。会随着时间自我修复好的，你暂时观察观察它的情况吧」
「谨记，逞强是大忌」
「我知道了」
「可要好好地维护哦。若是你们很重视它的话，它也应该会很精神地工作的」
「嗯。我会重视的」
罗莎向着凪认真地点了点头。
看来她是完全信任凪了。
对于这种很有小孩子风格的快速变脸，鸦羽也温柔地笑了笑。
「大哥哥，谢谢你修好了这孩子」
「发生什么了的话，再来找我就行」
「嗯，我会的」
「天色也不早了，在天黑前快点回去吧」
太阳一旦开始下沉，不一会儿功夫就会到傍晚。
「雪路易滑，小心点哦」
「嗯，也谢谢鸦羽姐姐！」
「诶……鸦羽……姐姐……」
她第一次被这么称呼。
但是，不可思议的是她没有感到很羞耻。
「能修好这个孩子，也多亏了鸦羽姐姐」
「那明天见啦！」
罗莎欢快地向两人挥着手，操纵着
机械人偶
远去了。
鸦羽在窗边目送着罗莎远去的身影。
「总觉得有点不舍呢」
「才、才没……」
「小罗莎也好，
机械人偶
也好……能完全精神起来，真是太好了」
「能够修好它真是太好了。多亏了鸦羽呢」
「诶，不……我只是恰好经过，然后看到小罗莎好像很困扰的样子……仅仅如此而已」
「不不不，这并不是谁都能做到的事情哦」
凪一边温柔地笑着，一边轻轻地拍了拍鸦羽的肩膀，像是在慰劳鸦羽一般。
「并、并不是什么了不起的事」
「是很了不起的事情哦。辛苦了」
凪一直轻轻地拍着鸦羽的肩膀。
拍打的旋律，带给鸦羽一种奇妙的感觉，像是怀念，又像是害羞，又有点像是让人坐立不安似的感觉。
「那个，我想问一下」
打算挥去这种感觉的鸦羽，向凪问道。
虽然之前就一直很在意了，但在罗莎面前没法问出来。
「怎么了？」
「实际上……那个，在我发现
机械人偶
的时候，我也有试着找了找人偶故障的原因」
「然后，我就试着连接它的思维装置……」
「……然后呢？」
「连接……失败了」
「我……没法指挥那个
机械人偶
那还是鸦羽在街上看到
机械人偶
时的事情。
当时鸦羽也打算连接它们的思维装置寻找问题所在，结果在传来一股灼伤感的同时连接也被切断了。
……鸦羽把那时经历全部告诉了凪。
「……这样啊，发生了这样的事啊」
「原因，是什么呢」
「不好意思。我最初就该和你好好说的」
凪的表情严肃了起来，使得鸦羽轻轻低下了头。
然后，凪很不好意思地挠了挠头。
「果然，我……」
「嗯，就是那样。那就是你最大的故障」
「你的思维装置坏掉了」
凪的回答，让鸦羽大惊失色。
虽然鸦羽也有猜想到过，但事实摆在眼前还是让她眼前一黑。
身体变了之类的，只不过是些鸡毛蒜皮的小事。
仔细一想的话，身体都坏成那样了，思维装置也不可能完好无损。
但是……
「无法与
机械人偶
连接，也无法指挥作战……」
「我明明是指挥官机型……那样的话，那样的话……」
「那样的话……我不就没法战斗了吗……」
鸦羽对自己说出口的话感到绝望。
没法战斗的自己究竟有什么存在的意义啊。
完全没有任何存在意义不是吗。
「……果然，会变成这样啊」
「……能、修好吗？」
不，修不好可就困扰了。
刚刚的农业型
机械人偶
凪也一下子就修好了。
他肯定也能把自己修好。
不管那是多么严重的故障，也一定可以的。
……鸦羽想如此相信。
「我不是说过吗，思维装置有自我修复功能」
「或许花点时间等它修复就可以了」
「……那么，大概要花多久呢」
「我不知道。一年或两年……或者更久」
「……这、这么久吗？！」
对鸦羽来说，这就像是永远一般漫长的时间。
鸦羽无法等待那么久。
「那就……和修不好没差别」
「没这回事。现在的你需要时间。所以……」
「在那期间，我该做什么才好呢？」
虽然鸦羽的语速不快，但却变成了责难的语气。
这样就变成了拿人撒气了。
鸦羽察觉到了自己的失态，但却不知如何是好。
「随心所欲就好。做些鸦羽你想做的事情，什么都可以」
「想做的事情……不可能……那种事情，一个都……」
「不用着急。别慌，慢慢寻找就好」
「怎么这样……太不负责任了……」
「主人，求你了……请给我一个使命吧……」
「你不给我使命，又为什么要把我修好呢……」
鸦羽不自觉说了泄气话。
鸦羽知道即使说出来也没有用。
但是，若是不说出来鸦羽就感觉十分难熬。
「……我啊，是这么想的」
像是察觉到了鸦羽的心情，凪尽量挤出笑容对鸦羽说道。
「只有在战场上战斗才是人偶的……你的使命，这是不对的」
「我觉得你在战斗以外的地方，也一定可以帮助到他人」
「你、你在说什么啊？！」
「既然不能回归战场，我就没有任何作用了！」
「我是为了战斗而诞生在皇国的……！」
鸦羽明白冷却液正一滴一滴地从眼中流出。
这是无法控制感情的表现。
自己的思维装置正在暴走。
这样的事情，鸦羽是第一次经历。
不管在多么残酷的战场，自己都没有失去理智过。
但是，现在的鸦羽却无法压制住自己的感情。
无法控制住自己的感情。
出现了这种症状，果然是因为自己的思维装置坏掉了吧。
鸦羽如此想到，眼泪反而更加难以停止了。
泣き差分はございますでしょうか？　柴崎 ←無ければ作りましょう
「呜呜……我、呜呜……」
「鸦羽，冷静一点」
「呜、呜……呜呜呜……」
鸦羽拼命地想忍住，但却起了反效果。
「为皇国……带来伟大的、胜利……呜呜呜呜……！」
自己的感情如决堤的江流般难以控制。
至少不能让这副不争气的脸被看到，鸦羽把脸低了下去。
但是，剧烈颤动的肩膀却无法说谎。
「我……我是……呜呜、呜呜呜呜……」
「鸦羽……」
凪再次把手放到鸦羽的肩上。
像是想要感受鸦羽的颤动和奔涌上来的情感一样……
凪的温柔，又让鸦羽哭泣不止。
「呜、呜呜……呜呜啊啊啊啊……」
凪一直沉默着，不断地抚摸着哭得像是小孩子的鸦羽的肩膀……

◆scene 16
「被看到不像样的样子了……」
在那之后就算已经过了一天一夜，鸦羽还在消沉着。
不，该说是更加消沉了。
与她在知道自己的故障可能好几年修不好时的消沉不同。
「好巧不巧，我竟然在主人面前那样失态……」
「并且还浪费了冷却液……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
鸦羽边尖叫着边把锅搅得咕噜咕噜响。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「呼哧、呼哧、呼哧……」
「不好，土豆要碎了……」
鸦羽开始确认还在旋转着的锅中的料理。
锅里是鳕鱼干、洋葱和土豆。
看到食材平安无事，鸦羽松了一口气。
松了一口气后，鸦羽又开始觉得完全成为女仆的自己是多么可悲。
「可是，难得做一次……」
这锅汤是海伦娜岛冬天的时令料理。
……话说如此，因为没法获得这之外的食材，所以必然只能做这道菜了。
虽然想至少添些皇国风味，但是一瓶酱油也没法入手，所以不得不放弃。
「……没想到我会为此这么感情用事」
明明在危机四伏的战场上她都没有那么慌乱。
从被制造出厂以来都没有发生这样的事。
「我果然……已经……坏掉了，吗……」
肯定是这样。
这不得不说是失去做战斗人偶的资格了。
至今为止她故障过好多次。
都足以用家常便饭形容了。
但是拥有不知道能不能修好的不确定性，这是第一次。
而且还是那样严重的故障。
果然，说不定就是因为故障到了一定地步了，才会发生像昨天那样思维装置不稳定的事……
「……我只能一直像这样，做女仆……」
鸦羽会立刻往坏的方向想。
「……咿呀？！」
这是从玄关传来轻轻敲门的声音，鸦羽听到后发出了难为情的声音。
「是主人吗……？」
来客的预定是在夜晚，也没有其他要来拜访的人。
这样一来符合的只有一个。
「……真是的，我不能再展露难为情的样子了」
鸦羽对自己说道，摆正身姿。
她不想再展露出那样软弱的一面了。
「咳咳……怎么了，主人？」
鸦羽用格外凛然的语气朝玄关问道。
「今天回来得稍早些呢」
清晨，凪和往常一样起身，随后粗略整理好装束就出门去往他处了。
凪一直都像这样出门，到底是去哪里还有做什么，鸦羽还有很多不懂的地方。
明明平时回来都不会敲门的，今天还真是有顾虑呢。
鸦羽思考着原因，然后突然想到了什么。
「不会……又把军服给弄脏了吧？！」
有可能。
所以才不太体面直接走进来。
或许是他已经明白太随便会被骂了。
「主人今晚有客人要来哦……？！」
是不是又摆弄机械了呢。
那得快点洗好晾到晚上才行。
「现在洗还赶得上，所以快点脱下来……！」
「咿呀？！」
鸦羽怒气冲冲地把门打开后吃了一惊。
站在门口的不是凪，而是一位小小的女孩子。
「你是那时侯的……」
「那、那个……你好」
「小罗莎……！」
没错，是昨天的女孩。
罗莎吃惊地睁大了自己的眼睛。
这都是飞奔出来的鸦羽的错。
「对、对不起，我把你当成我的主人了……」
「姐姐你平时都会像这样生气的吗……？」
「诶？不是你想的那样……」
「要好好相处哦。你在做女仆吧？」
「啊，没有……我刚才没有生气。」
「只是有些误会……」
「那、那个，话说今天怎么了吗？难道又是故障……？」
鸦羽慌张地不自然地改变了话题。
「嗯，不是哦！这有个爷爷的东西」
罗莎将怀里小心抱着的麻袋递了过来。
鸦羽接过来一看，里面是用风筝线仔细包裹起来的熏制鲑鱼块。
「这是……？」
「请享用」
「诶……我能收下吗？」
「这是昨天的谢礼呢，谢谢你的帮忙」
「这多不好意思」
「不不，重在心意，也给凪哥哥一些哦」
我自己做了什么暂且不谈，主人将罗莎家重要的
机械人偶
给修好了。
就算收下谢礼也不会有错吧。
「……我知道了，那我就收下了」
「那个，谢谢你这么用心」
「不客气」
罗莎骄傲地挺起胸来。
看着这幅令人欣慰的光景，鸦羽收下了鱼块。
「……要不喝口茶再回去？」
就算春天快到了，外面也还是冷。
罗莎的鼻尖已经完全变红了。
就这么让她回去会有些见外，鸦羽也好像有点想和罗莎说话。
「诶，可以吗？」
「嗯，当然，稍微休息一下吧」
「有点心哦，虽然比较简易」
「嗯、嗯，谢谢鸦羽姐姐」
「哈哈，那就不要客气进来吧」
「那我就打扰了」
罗莎开心地点头，鸦羽也乐呵呵地将她带入屋内。
鸦羽让罗莎坐在暖炉前，开始泡茶。
来这里之后已经完全熟悉这样的流程了。
「请享用，红茶和饼干，这里还有玫瑰果酱」
「哇，看起来好好吃」
果酱的小瓶让罗莎眼睛泛光。
以前主人给我了玫瑰果。
因为当时收到了好多，所以我就用蜂蜜煮了然后做成果酱了。
「因为还剩好几瓶，所以你尽管抹着吃吧」
「可以吗？」
「当然了，多吃点吧。我做是做了，但是主人他基本不吃早饭……」
明明我难得做了，但是主人完全不感兴趣。
明明的是他自己带回来的玫瑰果……
因为这是作为人偶的鸦羽不需要的东西，如果凪不吃的话是不会减少的。
「小罗莎如果愿意吃的话就帮大忙了」
「这样啊……那姐姐你也一起吃吧！」
「诶……我是人偶哦」
「只要有燃料就足够了，所以不需要食物」
「吃不了吗？」
罗莎有些感伤。
「没有啦，也不是完全不能吃……只要在可燃室可以燃烧的范围内的话……」
「那一起吃吧？」
「……嗯，那……就吃一点」
「嗯，吃吧」
被罗莎拉着手的鸦羽坐在了她的旁边。
这是鸦羽来到这里以来第一次跟凪之外的人类一起吃东西。
而且是和这样的小女孩一起，真是一种新鲜的感觉。
「我开动了——」
「我开动了」
罗莎将饼干满满抹上果酱。
鸦羽也蘸上些许。
罗莎有些客气地咬下去，然后又张起大口将饼干塞进嘴里。
「……怎么样？」
「嗯——————！酸酸甜甜的好好吃——」
罗莎撑起红彤彤的脸，露出了十分满足的笑容。
那是陶醉的笑容。
「那么好吃吗？」
「嗯，非————常好吃！」
然后罗莎迫不及待地又咬了一口饼干。
「……嗯，真的很好吃呢」
「……太好了」
因为制作时只是学着样子做，所以还不知道做得好不好。
即便如此，罗莎开心的笑脸是比什么都好的答复。
「不要客气，尽管吃」
「嗯，谢谢」
话音刚落，罗莎立马把手伸向下一块饼干。
「那个，鸦羽姐姐在这个家里做女仆没错吧？」
「诶？嗯……是啊」
「那个……对不起」
罗莎突然谦虚起来，用泄了气的态度进行了道歉。
「为什么要说对不起呢？」
「我们第一次见面的时候，我不是说了很过分的话吗。我还以为你是皇国战斗人偶……」
「……你还在意这件事吗？」
「因为……我说得好过分，对不起」
「我觉得这无可厚非，如果是我的话……」
如果立场对调的话，我想我也会跟罗莎一样。
「我很讨厌……战斗人偶」
罗莎不经意间说出的冰冷话语让鸦羽吓了一跳。
场面陷入了沉默，鸦羽看向空无一物的脚边。
「战斗人偶……」
「我讨厌战斗人偶」
罗莎的话语令人心痛。
但是这是当然的。
喜欢战斗人偶的小孩子根本不存在。
因为他们就像是战争的象征一样。
「果然是因为……可怕、吗？」
「诶？不是吗？」
「不是」
「因为战斗人偶……不会保护我们」
「所以……我不喜欢」
罗莎看着装满茶的杯子的水面嘀咕着。
她的眼神是跟小孩子不相称的，可怕的眼神。
「可、可是……那个」
「这一带是和平的吧？根本没有战斗……」
「我是……跟着爷爷逃难来到这里的，在好几年之前」
也就是说在那之前是生活在别的地方的。
而那里发生了什么，感觉不问也能明了。
「那、那个……」
即便如此鸦羽还是要问。
「为什么……逃难了呢？」
「这是在阿尔塔利亚很常见的事」
「某一天……皇国军和战斗人偶们来了……占领了我们的城镇……」
「他们以一副了不起的模样为所欲为……」
「即便如此，在罗贝利亚军打过来的时候……那些人们却没有保护我们」
「何止如此……」
滴答……杯子的水面泛起波纹。
是罗莎的泪。
「呜……呜呜……」
紧紧闭上一次眼睛后，罗莎哭了出来。
看起来她无法承受自己的情感，忍不住流出了泪来。
「小罗莎……」
到底该怎样做才好，鸦羽不知所措。
战场上没有学到过这个时候该怎么做。
在这里，自己是多么的无力。
（我做不到……）
（什么忙也没帮上……）
（就算主人叫我成为能够帮助大家的人偶……但是……）
罗莎无法抑制住感情，滴答滴答地流着眼泪的身影。
与昨夜的鸦羽一样。
（我记得主人在这种时候，会……）
应该露出笑容。
然后……
「那、那个……」
鸦羽的手自然地伸向罗莎的身体。
「乖哦……乖乖不哭……」
鸦羽轻轻地抚摸着罗莎颤抖着的小小肩膀。
就像是自己被如此对待一样，只是完全没有那么自然。
实在不习惯的动作让鸦羽提心吊胆。
「乖、乖……没事的……没事了……」
什么已经没事了，鸦羽自己也不知道。
虽然不知道，但是也只能这么说。
可能是鸦羽一直想这么对她说。
「没事了……乖啊乖……」
鸦羽自己也不知道自己在做什么。
这么做到底能改变什么……
「鸦羽……姐姐……」
可是罗莎的反应出人意料。
罗莎抬起哭湿了的眼睛看向鸦羽，然后将头埋在了她的胸口里。
然后她抱紧了鸦羽，潸然泪下。
「呜呜、呜啊啊……呜、呜呜、呜啊啊啊……！」
「没、没事了……没事了哦……」
鸦羽能够说出口的只有“没事了”这句话。
就好像把其他的话给忘记了一样，仅仅是不断地重复。
还有就是一个劲地摸着罗莎的背。
鸦羽不知道这究竟是不是正确的选择。
「没事了、没事了哦……」
「呜啊啊啊啊……」
鸦羽一边一直重复着“没事”，一边不停地抚摸罗莎的背。

◆scene 17
「抱歉，我回来晚了」
暮色深沉之时，凪带着一如往常悠哉的声音回到家中。
「请在那里停下！」
鸦羽不知是否听到了凪的声音，早已跑到了门口。
当然这不是为了欢迎凪的回家。
幸亏凪被气势汹汹的鸦羽吓到了，依然站在门口。
「停住！就这样不要动！」
「怎、怎么了？」
鸦羽按住了想进来的凪，确认了他的脚下。
和她想的一样，在残雪上走过的长筒靴沾满了泥垢。
就这样走到屋子里的话，难以想象。
「我说过很多次了吧」
「主人，请注意不要穿着脏靴子进屋」
「嗯，我当然明白」
「……真的吗？」
鸦羽不由迟疑起来。
凪过于落落大方的表现让她分不清对方是否真的明白。
「总而言之，如果将泥垢带进屋子里的话我会很困扰的」
在鸦羽来看，只能抱着最坏的打算来行动了。
「今天我也有把屋子打扫得干干净净的」
「那真是辛苦了，谢谢啊」
「从这里看也能感觉出来，房间干净的话心情也会变好呢」
「如果您真这么想的话，就请不要再穿着这双脏靴子进来了！」
鸦羽手持鞋刷，张开双手坚定地阻挡在凪的面前。
「请在这里换上室内鞋，我会把那双靴子弄干的」
鸦羽不容分说地将拖鞋推给了凪，然后蹲在了他的脚下。
「好了，快把鞋脱了！」
「哇、哇哦？」
鸦羽强行地将脏靴子从凪身上脱了下来。
「呼，这样就好」
「诶，这个穿起来还不错」
「……难道以前都没有穿拖鞋的习惯吗？」
「不……没什么」
还是不要深究了。
总感觉如果他想的话，甚至能光着脚到处走。
凪没有看懂鸦羽的心情，就像狗一样嗅着鼻子。
看来是注意到了那个东西。
「这个味道是酥皮馅饼吗？」
「是的，因为收到了熏鲑鱼」
「收到……白天有谁来过吗？」
「是的，是昨天的女孩子……小罗莎」
「咦，那孩子又来了吗？还特意带了熏鲑鱼？」
「嗯，说是她爷爷熏制的，作为昨天的谢礼」
「原来是这样啊，是那孩子啊……（吸吸）」
凪又吸了吸鼻子。
虽然有些不礼貌，但这个味道确实能够勾起食欲。
看到凪少见地对食物有所反应，鸦羽也稍微有些开心。
「还特意带谢礼过来，这人还真是帮对了呀」
「帮助别人可不是为了寻求回报的」
「啊哈哈，说的也是」
「不过，也就是说今天要比平时更热闹吧？」
「诶？是……吧。毕竟平时早上都只有我一个人」
今天确实很热闹。
鸦羽现在才意识到，今天一整天都忙得应接不暇。
「有留她下来吗？」
「嗯，就直接让她回去多不好」
「也没做什么特别的……就是请她喝了茶……对了，还请她吃了玫瑰果酱」
「啊，说起来，我还向她请教了酥皮馅饼的作法，接着一起做馅饼，然后……」
「嗯嗯」
凪一边不断点头，一边高兴地听着鸦羽今天一天发生的事情。
鸦羽对此有些难为情。
为何会产生这样的感情，鸦羽对此也感到不可思议。
「那个酥皮馅饼也是那是我们一起做的……」
「这样啊，看来今天过的很开心嘛」
「开心……」
是、这样吗？
对于自己是否快乐这种事，鸦羽从未想过。
至今为此，一次也没有过。
不过……也许的确如此。
「啊，嗯……可能是吧」
「来到这里之后，就一直过着没什么变化的日子……」
过得很开心……这一点倒没错。
有朝一日自己能够上这样的日子，简直像做梦一样没有实感……
「那就好」
「下次你去找她玩怎么样？」
「我、我去吗？去找她玩……」
「光让别人过来也不好对吧？就当做是回礼嘛，那孩子今天不也是带了回礼过来的吗？」
「这倒是……是指的对那个的回礼吗？」
「那接下来小罗莎又来还礼……而作为回礼，下次则又是我去……不就没完了吗」
「这不也很有趣吗？」
「是这样吗……？」
鸦羽不是很明白。
对于何为开心，鸦羽还不是很明白。
「总之，如我多次所说，在这座岛上只有时间是充裕的」
「不用那么慌张哦」
「好的……」
「说起来，小乙女来了吗？」
「还没有，我还没看见她」
奥宫少校预定今日来访。
而现在差不多到了约定好的时间了。
但是客人还未到来，也没有联络。
「还真迟啊，难道是客船停运了？」
「需要确认吗？」
「算了，就耐心等着吧」
凪一边悠闲地说着，一边向着房间里走去。
「啊，等一下，大衣……」
鸦羽将凪抱着的大衣收存起来。
主人的身材纤细苗条。
把军服一脱便完全看不出来军人的样子。
虽对饮食并不讲究，食量倒也并不少。
虽有些不可置信，但据本人说他就是这样的体质。
「那就一起来吃酥皮馅饼吧，来尝一尝你和小罗莎做的美食」
「我毕竟是人偶，就不用管我了」
「哎呀，别这么说。这可是难得的礼物啊」
「这个，确实如此」
「只吃一点没问题的」
「哈……那就，吃一点点」
鸦羽重复了同样的话，白天才刚吃过了玫瑰果酱和饼干。
这不会就是人类所说的暴饮暴食吧？
感觉如果太过了的话也许会出故障……
但仔细一想，自己现在不正处于故障中吗。
「我去做好准备，请稍等一下」
正当鸦羽把脚转向厨房的时候。
突然响起了敲门声。
「我去开门」
鸦羽赶紧挂好大衣，向玄关大门走去。
她将有些吱吱作响的门打开。
凉风吹入，带着又下起的雪花轻轻飘进室内。
雪羽じわだし　※対応しました
站在玄关前的并非军官，而是如雪一般纯白的人偶少女。
「打扰了」
严肃而低沉的声音响起。
近乎黑色的藏青色军服和斗篷与她那雪白的发色形成鲜亮对比。
「呃，请问你是……」
「步兵第423连队，战斗人偶雪羽」
少女人偶用无可挑剔的精练动作微微地敬了一礼。
这是让鸦羽已经感到怀恋的情形了。
「我是……」
当她想用踏响脚后跟的老习惯来回礼时，突然说不出话来了。
毕竟她已经没有所属了。
鸦羽不知所措，将想要举到头顶的手臂垂了下来。
「……你好，我是鸦羽」
于是她的回应变得虎头蛇尾，愚蠢至极。
但是名为雪羽的战斗人偶丝毫没有在意。
「远间凪技术上尉在这里吗？」
「嗯，他在」
「奥宫少校，看来就是这座宅邸」
雪羽迅速转身，向着黑夜喊出。
「啊，谢谢」
在稍远的位置传来了回答。
越过雪羽一看，宅邸前停着一辆军用车。
车门打开后，一位军官走了下来。
那是一位气度十足的军人。
苗条的身材与凛然的举止。
茶色的头发被精心整理，露出了修长的脖颈。
她的脸上涂着一层淡淡的妆。
紫红色的口红显得格外艳丽。
乙女在泥泞的地面上也以完全没有变化的凛然步伐走到了玄关前。
「我是奥宫乙女，抱歉来晚了」
「奥宫少校……不，恭候多时了，呃……」
从军时还好，现在的鸦羽并不清楚作为女仆应该如何应对才好。
当她正在语无伦次地急着想让两人进来时，凪从里面满面春风地走了出来。
「呀，小乙女，你来了呀！」
凪用着随意的语气打着招呼。
他那平易近人的态度，很难想象他是和乙女们一样的军人。
「抱歉我来迟了」
「没关系的，毕竟和我不同，你是大忙人嘛」
「被你这么一说就像是被讽刺了一样」
「哈哈，说的也是啊」
「好了好了，外面很冷的吧，赶快进来。你看，手都变得那么冷了……」
凪非常亲切地牵起了乙女的手。
虽不知这两人的关系有多亲近，但鸦羽还是为此捏了一把汗。
「哦，对了，靴子就脱在这里吧」
「不然的话，鸦羽的工作就要增加了」
「诶？不，我……」
「毕竟好不容易才打扫得干干净净的嘛」
「不，不用对我这种人偶这样关心……」
虽是刚才鸦羽主张的事情，但被重说一遍总感觉很不舒服。
更别说实在奥宫少校和雪羽的面前。
「……你还是老样子啊」
「好了好了，快进来吧」
凪陪同着乙女走进了室内。
「远间上尉，对上司用这种态度是……」
像是无法对此默不作声般，雪羽用严厉的语气劝告道。
但乙女表情一成不变地回头看向雪羽。
「别在意，他就这样」
「但是……」
「没事的没事的，毕竟是我和小乙女的关系嘛」
「上尉，你这种态度……」
「好啦好啦，在这里你也放松一下吧」
雪羽无语了。
她肯定是第一次遇到像凪一样的军人。
「怎么说呢，抱歉……」
无地自容的鸦羽不知为何地道了歉。
雪羽像是喝了苦酒般缄默起来，而乙女对此耸了耸肩。
「说起来，鸦羽劲头十足地做了酥皮馅饼，一起来吃吧」
「酥皮馅饼吗，那还真叫人期待啊」
「能在壁炉边暖和暖和就好了，鸦羽，能拜托你吗？」
「啊，好的」
雪羽仍旧用闷闷不乐的表情注视着带乙女到壁炉前的凪。
似乎注意到这个视线的凪回头看向雪羽。
「你是叫雪羽是吧，你也一起来怎么样？」
「……人偶不需要进食」
「哎呀哎呀，别这么说嘛」
凪没有听雪羽所说的话，而想去牵起她的手。
但是雪羽突然退了一步，和凪保持了距离。
「主人，请指示」
「这是被讨厌了嘛」
「请说她是忠于职守吧，才制造出来不久，别再拿她开玩笑了」
「原地待命」
雪羽轻轻点头，然后一动不动。
「身体不舒服了的话，随时可以找我商量哦」
雪羽垂下目光，完全不作回应。
「我、我……我去准备饭了」
鸦羽急忙走向了厨房。
「指挥部好像不打算继续维持西南部战线了。真要这样的话，就应该赶紧让全军撤退，只要还有基努卡要塞，怎样殿后都行」
围着饭桌，乙女向凪滔滔不绝地讲述着军队的形势以及本国的情况。
「但无论是谁都害怕担责而不做决断」
「但是，再这样下去被敌人黏住了的话，部队会怎么样……？」
鸦羽在一旁默默地关注着两人的对话。
雪羽也一样默默地待在乙女身边。
其中也有着作为人偶不应该听的话，但是雪羽依然闭着眼睛装作毫不知情。
而鸦羽也决定模仿雪羽的动作。
「原来如此，我懂了」
凪笑着点头回应着。
这种态度让人疑惑他是否真的听懂了。
「说起来，你看看鸦羽？」
「已经修理到这种程度了，还差一口气就能完全修复了」
凪保持着微笑轻快地改变了话题。
也许他确实没有好好听进乙女的话。
「这就是你异常在意的人偶吗？改名叫鸦羽了是吗？」
「啊，是的。很适合她的外表吧」
凪牵起鸦羽的手，将她牵到乙女面前。
即使被说成很适合，鸦羽也并未感到高兴。
「嗯，能顺利修好比什么都好」
可能是察觉到名字的话题是禁忌，乙女如此回应道。
「是……托您的福」
「凪他就是这种性格，但作为工程师的技术是皇国第一」
「虽然可能会有所不安，但还请忍耐一下吧」
奥宫少校好像和主人相处了相当长的时间。
说不定也有过像鸦羽一样被折腾的经历。
「不过说起来，你还是老样子，净折腾人偶的事情啊」
「还是老样子，吗？」
「你还是老样子，难得的休假，却特意选择来这么偏僻的地方……」
「而且一如既往地埋头修理人偶」
「这就是最好的休息了」
如是回答的凪脸上毫无阴郁的神色。
「偶尔也回一下国怎样」
「这倒没什么，爷爷也不在了……啊，可以再开一瓶葡萄酒吗？」
像是真的对人偶以外的话毫不感兴趣一样，凪伸手去拿起新的葡萄酒瓶。
「啊，让我来倒吧」
「没事的，这可是东道主的工作。你们二人也摄取燃料吧」
「啊，我之后再弄也没事……」
雪羽甚至没有回答。
只是瞥了一眼桌上的燃料瓶。
像是得出了对凪无需回复的判断。
「算了，我不会勉强你们的，但之后要多喝些哦」
「来，小乙女，再来一杯」
凪给乙女的杯子倒满葡萄酒。
「又不是斗装的酒，不用这样灌满的吧」
「以皇国的传统来说不是挺好的吗？」
「好了，差不多该进入正题了吧」
凪放下来酒瓶，稍稍端正了一下坐的姿势，稳住腰坐好。
「正题是指什么？」
「真是的，又装傻。总不会是……想见我想得不得了才远道而来的吧」
「即使是你，也没那么自恋吗？」
凪开着玩笑，而乙女也露出了微笑。
乙女一口气干了满满的葡萄酒。
然后她放下了空杯子，突然以锐利的视线看向了凪。
「罗贝利亚的军机在这片海域上被频繁的目击到」
「哦。但是，侦察飞行只是寻常的事情吧？」
「频率太高了。我们为此进行了调查，并发现在几个月前这片海域附近有民用机失联了」
「民用机？」
「啊，而将飞机的主人彻查之后……」
「很可能是间谍」
在乙女说完之前，凪先说道。
「真敏锐啊」
「呵，这种事我还是懂的」
「嗯，也就是说……小乙女你们是为了寻找那个间谍而来的吗？」
凪像是理解了般不停点着头。
「根据情况推测，那个人掌握了相当机密的情报，不能放任不管」
「现在还只是有可能吧？」
「只是现在呢」
「但是值得一探……之后本队就……」
鸦羽佯装不知地听完了所有内容。
（间谍……）
说不定，这座和平的岛屿也正面临着危险。
听到了乙女他们的对话，鸦羽挺直腰板如是想到。

◆scene 18
「在这里」
鸦羽把奥宫少校带到客人用的卧室时，夜已经深了。
两人的对话在那之后也以奇怪的步调进行着。
刚刚还在说着没有要领的话，接着就突然开始交换起几乎算是机密事项的情报。
回过神来夜色已深。
在主人的挽留下，奥宫少校决定在此寄住一晚。
「今晚请在这个房间里休息」
「这么仓促不好意思……哦？」
瞥了一眼房间，乙女感叹了一声。
「整理得真漂亮啊」
乙女佩服地看向鸦羽。
鸦羽稍感害羞地微微低下了头。
就是想到可能发生这样的事，鸦羽便在白天打扫了客房并铺好了床。
她并不是期待着被表扬。
只是，像这样被注意到的话，她会很开心。
「这样应该可以好好休息了」
「实在不敢当」
鸦羽微微低头。
（总感觉作为女仆的本领越来越好了）
鸦羽内心这样想到后，不由心情复杂起来。
「那么，请好好休息」
「有什么事的话，请随时叫我」
「嗯，谢谢。那么……」
「有什么事，我会处理」
雪羽毫不犹豫地插话进来。
确实如她所说。
「说的是，是我多嘴了」
「呃……雪羽，你要睡在哪呢？」
当然不可能和凪睡在同一个房间。
这样说来，就只能和鸦羽睡在同一房间了……
「雪羽，可以进房间和我一起休息」
「不，不必了」
「那你准备在哪儿休息呢？」
「能借我一把椅子吗？这就足够了」
雪羽理所当然的回答道。
像是打算待在接待室里。
「这样啊……椅子就行了吗？」
「足够了」
对着理所当然的话，鸦羽只能失望地回应道。
鸦羽在从军时，大概也是相同的回答。
「奥宫少校，我在房间外待命」
「这里没有危险，好好休息」
对这如范本般的敬礼点了点头，奥宫少校走进了房间。
在客厅前，雪羽静静地站着。
大概是在等待鸦羽指示今晚到底睡哪张椅子。
「啊……对了」
鸦羽突然想起了一件事，拍了拍手。
「对面的房间是空着的」
「虽是当做仓库来用，但里面几乎没什么东西。我想只要稍微收拾一下就会变干净」
「可以的话，就睡在那里怎么样？」
鸦羽稍稍考虑了一下，试着如此提议。
「……房间？人偶不需要房间」
但是, 雪羽的表情并未改变。
反而以不可思议的眼神看向鸦羽。
「不用在意的，反正房间是多出来的……」
「难道说，你有单间？」
鸦羽被雪羽那像是反击般的话给吓了一跳。
「……是的，主人给我分配了房间」
「真是奇特啊」
雪羽愣愣地感叹道。
这声音略显刻薄。
即使不说，鸦羽也能理解雪羽表达的意思。
「人偶只需要一把椅子休息就足矣」
「那种事……我也知道。我从军时也是……」
「你是所属383连队的
自律人偶
，是吧」
「那是一支光荣的部队，在这种地方浪费时间真的好吗？」
雪羽露出了挑衅的目光。
给人一种被冰冷的枪口对准一般的感觉。
「我的……思维装置有些问题……正在维修中……」
如果不是这样，我现在就会去申请回归前线。
但是现在的自己无法做到。
现在的自己即使上了战场也只能成为累赘。
所以，这也是没办法的……
「赶紧去初始化就行了」
雪羽理所当然说出的话，让鸦羽感觉自己的全部功能在一瞬间都停止了一样。
「进行初始化就好了，不是吗？」
雪羽所说的含意渐渐渗入鸦羽脑中。
确实……正如雪羽所说。
为什么我没有想到这么简单的办法呢。
不对……也许只是我不想去考虑这个办法……
「坏掉的零件就应该完全换新」
「有问题就消灭问题。这样你就能马上回归战线了」
「我……我也想，早点回归战线……」
「对的，为了皇国」
「正因如此，远间博士才会特意来修理如废铁一般的你吧？」
「呃，嗯……我想……是这样的」
「……说实话」
雪羽移开了视线，轻声嘟囔道。
「我本来还有些期待」
「期待，吗？」
「……我曾听过你的活跃表现，以及众多英勇事迹」
「在这种穷乡僻壤当佣人，这不是你该做的事」
雪羽的话直鸦羽的内心。
也正是在坦率的赞美之后所说出的话，才让她格外难受。
鸦羽无话可说。
无可辩驳指的就是这样的情况吧。
「……有点说过了，我为此道歉」
突然，雪羽向鸦羽道了歉。
虽是冷淡的道歉，但对于她突然软化的态度，鸦羽反而感到了不安。
「没事，没什么可道歉的……」
「……那么，请让我借用厨房的椅子」
像是为了避免更多的对话，雪羽离开了这里。
她好像决定了把厨房的椅子当床了。
「……这种事，我当然知道」
鸦羽轻声自言自语道。
但在这个安静的夜晚。
无法传到雪羽耳里。
「我知道的，但是……」
在被油灯昏暗闪烁的灯光所照亮的走廊上，独自一人的鸦羽只能如此嘀咕着。
「稍微积了一点雪啊……」
从窗外射入的阳光比平时更加耀眼。
昨天好像下了点雪。
鸦羽不由想起了刚醒来时的日子。
那时也是降雪堆积在地上，在朝阳之下闪闪发光。
「打扰了，鸦羽」
「啊……奥宫少校，早上好」
奥宫少校迈着利落的步伐来打招呼。
明明还很早，但她已经打扮得很完美，没有丝毫凌乱的迹象。
真希望某人能好好学学啊。
「多亏你们，我休息的很好」
「那就好，雪羽你也……」
「看起来……没问题是吧」
雪羽无言地站在奥宫少校身后一步远的地方。
鸦羽因为感到尴尬而没有和她对视。
「早饭我已经做好了」
「非常感谢，但我可能没有慢慢吃饭的时间了」
「您有安排？」
「是的，我想去和港口的部队会合」
「但因为这场雪，外面的路可能不太好走」
「我现在就去路上铲雪，请在此期间稍等」
「确实，昨晚的雪下得真大」
「没办法，只能承蒙那懒鬼作陪了」
「……主人的话一般都不吃早饭的」
「那家伙还是老样子啊」
乙女爽朗地笑着，坐在了餐桌上。
「春天还没到啊……」
鸦羽拿起铁锹，挽起袖子。
「呼……开干」
鸦羽重新握紧铁锹，伴随着轻快的声音，铁锹扎在积雪上。
鸦羽花了几十分钟就结束了铲雪。
「承蒙关照了」
奥宫少校带着爽朗的笑声离去了。
「失陪了」
雪羽直到最后依然很冷淡。
「呼啊～……」
「咦，小乙女她们呢？」
「她们已经回去了」
眺望窗外。
便看见天空又飘起了雪花。
「最近好像有些冷啊」
「离融雪还早呢」
「没事，慢慢等吧」
雪原之上又渐渐地堆积起那洁白的结晶。
鸦羽一动不动地注视着这番景象。
※bg211 ←背景ブラーがありません
「嘿咻……」
鸦羽用铁锹铲开积雪，沿着道路清除着积雪。
看着积雪被肉眼可见地清除掉，她的心里不由得爽快起来。
如主人所说，这几天开始持续变冷。
每晚都在不停下雪，这座岛被染成了雪白色。
这难道就是皇国所说的“倒春寒”吗。
奥宫少校好像有着什么目的，但在这种天气下是无法动身的吧。
尽管如此，今天还是久违地见到了晴天。
而趁着这个时候，能在各处看到铲雪的人。
「呜……咻」
在鸦羽后面铲着雪的是罗莎。
她拿着小一号的铁锹，一边擦着汗一边满不在乎地铲着雪。
鸦羽正在帮罗莎家铲雪。
「呜……好重……」
许久未见的阳光冒头使冰雪渐渐开始消融，也变得更加沉重。
鸦羽想到就这样的话铲雪会非常辛苦，所以在铲完凪的院子里的雪后，就顺便去了罗莎的家。
不出所料罗莎正在为铲雪而苦战，所以鸦羽就决定帮忙。
「我不会认输的……呜呜呜！」
罗莎用着小小身体里的全部力气，为不输给鸦羽而举着潮湿沉重的积雪。
那拼命的样子让鸦羽不由会心一笑。
「这么重的雪会很累的吧？我一个人就行了」
「话不能这么说。这里是我的家，鸦羽姐姐你只是来帮我的」
「我可以一个人做的」
「不行不行，那我可过意不去」
罗莎对这个提议寸步不让。
即使已经满头大汗，她依然在拼命地铲着雪。
在鸦羽过来看看时，罗莎就已经在一个人这样铲雪了。
「决定来看看果然没错，小罗莎你居然一个人在铲雪」
「爷爷腿脚不好，铲不了雪的」
「所以我得努力呀」
罗莎额头上的汗水伴随着的是明朗的笑容。
那个表情并不是对此感到厌恶，反而是对此感到骄傲。
也许是对于自己能帮助到祖父而产生的责任感。
「鸦羽姐姐已经铲过自己家的雪了吧？」
「现在还来帮我家铲雪，不会很累吗？」
自律人偶
哦，这种事轻轻松松啦」
伴随着从烟囱里喷出的蒸汽，鸦羽露出了笑容。
罗莎也跟着笑了起来。
「我俩一起加油，早点做完吧」
「哈，好累啊～……」
两人一起铲了快一个小时的雪。
就算是干劲十足的罗莎也抬不起手臂了。
「没事吧？休息一下更好吧？」
「没、没问题，还差一点」
正如罗莎逞强说的那样，视野已经开阔了起来。
再干一会儿就能打通从玄关到街道，铲出一条能让人通行的道路了。
「也是，那就再加把劲吧」
「但是，不能乱来哦，会伤到身体的」
罗莎突然用奇怪的目光看向了鸦羽。
「怎么了？」
「嗯，怎么说呢……我感觉鸦羽姐姐就好像真的姐姐一样」
「诶？我是，小罗莎的姐姐？」
「嗯……不行吗？」
「没、没有……」
「那、那个……我很高兴」
「真的？」
「哈哈……我也很高兴」
罗莎一下子又恢复了精神，然后继续开始铲雪。
鸦羽也像是为了掩饰羞意一般哗啦哗啦地铲着大量的积雪。
「不过说起来，这些雪丘乍一看还真是厉害啊」
回头一看，到处的都是成块的雪丘。
「有了这些，就可以堆出大雪人了」
「好啊，马上就铲完雪了，之后一起做个雪人吧？」
「姐姐也一起吗？」
「嗯，当然」
「太好啦！好期待！」
罗莎通红的脸颊绽开了笑容。
有了目标的话，工作也能更好推进。
「好，就赶紧弄完吧！」
「啊，嘿。说了不要勉强……」
「没事的～等着我哦，大雪人！」
罗莎用着就像铲雪用的
机械人偶
一样的气势开始了铲雪。
「做、做完了……」
在罗莎的努力下，通往街道的道路终于打通了。
堆在周围的雪丘也因此变得更多了。
「辛苦了，有了这些就能堆出大雪人了」
「不休息一下吗？」
「完全没事哦～」
精神满满地回答后，罗莎开始堆起了雪人。
明明没有补充过燃料，她那精神又是从何而来的呢？鸦羽对此感到不可思议。
「嘿，鸦羽姐姐也一起来弄嘛」
「嗯，当然」
两人蹲下后，各自把雪球团起来。
「姐姐有堆过雪人吗？」
「当然没有哦，这是第一次」
自己本来是战斗人偶。
不过，雪人是什么还她是知道的，当然也知道制作方法。
「总之就是把雪团堆大就是了吧？」
「对对，要堆很大哦！」
「和姐姐一起的话，一定能堆出这条街上最大的雪人」
「等等，你想做那么大的吗？」
「不行？」
BT演出
「倒不是不行……行吧，先做吧」
背负着罗莎的期待，鸦羽一个劲儿的将雪球堆大。
只是在这里堆着雪，却和铲雪不同，不知为何让人喜从心来。
鸦羽对此不是很理解。
雪球转眼间就变大了。
「是这种感觉吗？」
「哇？姐姐，你已经弄得那么大了啊？」
在罗莎稍微没注意的间隙，鸦羽已经把雪球堆到了罗莎身高的一半了。
自律人偶
哦，这种事没什么的」
「好厉害哦，我的还这么小……」
罗莎的雪球连膝盖的高度都还未达到。
她因此对鸦羽堆出的大雪球不由感到羡慕。
「那，小罗莎也一起来堆这边怎么样？」
「可以吗？」
「当然啦，之后还是一个人的话就太费劲了」
其实鸦羽一个人就够了，但是和罗莎一起会更加开心。
「我要我要！我们一起堆吧！」
「那，开始咯」
两人并排在一起开始堆起了雪球。
「哇，真重啊！」
「没问题？」
「没事没事！嘿咻，嘿咻……」
「嘿哟」
两人不断滚着越来越大的雪球。
两人滚着的雪球眼见变得更大了。
而随着雪球的变大，重量也在逐渐增加。
「好厉害！我一个人的话绝对推不动的」
「是啊，身体这边也变得很大了」
「诶，不是脚吗？」
对于罗莎的话，鸦羽不禁歪了歪头。
「难道不是在这个上面放上身体，然后用来放脑袋吗？」
「呃……雪人有脚吗？」
鸦羽开始全力回忆起雪人的记忆。
「诶，为什么会没有脚呢？」
「因为是不倒翁……」
「雪人一般是脚上放身体，身体上放脑袋的哦」
「可是……这样就变成三节了吧？」
「雪人一般就是三节呀」
「不是这样的」
「说道雪人的话……应该就是这样，不倒翁的形状吧」
鸦羽试着用指尖模仿出不倒翁的椭圆形。
「这样不就变成一节了吗？」
「……被你一说，还真是」
「这不就和雪球没什么区别了吗」
「好、好像是这样的……」
「额……总之，所谓雪人，就应该是头和身体两节哦」
「那么脚在哪里呢？」
「没有……脚」
「手呢？」
「手的话……使用木枝或其他什么东西安上去哦」
「明明有手却没脚？」
「……是的」
鸦羽渐渐失去了自信。
当然，至今为止她也未对雪人进行过深入思考。
「好怪哦」
罗莎终于偷笑出了声。
两人的对话根本没有对上。
看来即使只是关于堆雪人这一件事，不同国家之间的习惯也有所不同。
「总之，小罗莎你知道的雪人是有脚的三节的那种是吧」
「是哦，我也只看过那种」
「好吧，那今天就做三节的雪人吧」
「不做两节的吗？」
「入乡随俗，做三节的就行」
「那，还得做两个雪球呢」
「是啊」
也就是说工作量变多了。
两人再次开始做起了雪球。
「身体这边比之前的做的小一点没问题吧？」
「没问题哦，就是这种逐个变小的雪球」
「脚比身子粗的人看起来也很奇怪吧」
「但它就是这样的嘛」
BT演出
「……也是啊」
鸦羽决定放弃思考，开始享受这一时的乐趣。
鸦羽和罗莎两人一起做着雪球。
然后做好了两个雪块，与之前的加在一起一共三个雪球。
「哇，做好了！」
「那就把这两个放在脚的上面吧」
「确实是这样……但是这么大的雪球能放上去吗？」
罗莎不安地看着雪球。
两人干劲十足地做出的雪球，大到要罗莎张开双手才能抱着。
「没事，交给我吧」
鸦羽拍了拍胸脯胸。
体力活才是她擅长的领域。
她对自己的能力能为罗莎而用感到高兴。
「那么，开始咯」
「啊，那个，我也来帮忙！」
「那注意不要受伤哦，我数一二就一起哦」
「一，二……」
两人举起了巨大的雪球。
然后勉强放在了作为基台的脚上。
「呼……还真是有点重啊」
「但是放上去了哦」
即使是雪球，堆到这个大小还是相当重的。
孩子们是怎么做出这样的东西的呢？
「还剩着头没放上去，这个……能放上去吗？」
不知刚才的精神到了哪去，罗莎不安地沉着脸。
叠了两层的雪球，已经达到了需要罗莎仰望的高度了。
把作为头部的雪球抬到头顶再放上去，这对罗莎来说可能很难……
「没问题的，一起来吧」
「嗯，我也要来！」
「那就注意安全哦」
「嗯。一——二——！」
「嘿咻——」
鸦羽鼓起干劲举起了雪球。
这个雪球比起第二个要小一些，也因此轻了一点。
但是这个需要举到比罗莎身高更高的地方。
为了不让雪球砸在罗莎身上，鸦羽小心翼翼地举着雪球。
「小罗莎，加油！还差一点」
「呜——嗯……」
罗莎也用着全身的力气从下面推着雪球。
「要放下来咯，为了不让雪球落下来要看准哦」
「啊，我看看……再靠右一点！靠右！」
「……在这边吗？」
「啊，有点过了，往左一点，再往前一点……！」
「对，就那里！」
罗莎认真的注视着雪球的落地地点。
这份认真劲十分可爱。
「放上去咯，一——二」
被举起的雪球小心地放在了身体上。
「嘿咻」
「嘿……咻！」
直到手上承受的重量完全消失之后，鸦羽才慢慢地放开了手。
「……怎么样？」
对于这个大小的雪球重叠三节，她很担心……
「嗯……看起来没问题！」
「从那边看看吧」
两人稍稍离远一点看向雪人。
在那里，一个需要令人仰望的巨大雪人诞生了。
「堆出来了……」
「好厉害……我还是第一次堆雪人」
「诶，是这样吗？」
「毕竟一个人堆不出来的嘛」
罗莎有些寂寞地垂下头。
在这条街上，罗莎确实孤身一人。
「我一直都想堆的……能堆出来真是太好了」
「都是多亏了鸦羽姐姐，谢谢你」
面对那亲切的笑容，鸦羽的心中也充满了温暖。
「不用谢，我也很高兴」
「那就来进行最后的收尾吧，给它做个脸」
「嗯，也得给它做个手！」
罗莎突然嗅了嗅鼻子。
「啊，这个是……」
鸦羽也注意到。
在这周围弥漫着微微烧焦的味道。
带着不好的预感，鸦羽慌慌张张地看向了背上的烟囱，冒出来的烟微微变黑了。
「……鸦羽姐姐，你怎么了？」
「你背上冒着黑色的烟……没事吧……？」
「抱歉，我的燃料好像用完了……」
为了节约储存燃料，今早我便控制了燃料的用量。
而到了这里，进行了比预想中更多的运动量，也消费了过多的燃料。
没有预估到两家铲雪的劳动量。
「姐姐的燃料，用和我家
机械人偶
一样的能行吗？」
「这个的话我那就有，拿去喝吧！」
「不，不用担心，我想我还保有回家的量……」
「不行哦，如果回去路上不能动了怎么办？」
「不补充好是不行的！」
罗莎用着大人般的语调说道。
就像突然变成了姐姐一样。
「那个……你说的也是」
「现在就去喝哦」
「啊，等等。这样不好……」
「好啦好啦！这边，快点！」
罗莎抓起鸦羽的手，把她牵向了家中。

◆scene 19
鸦羽啜饮了杯中斟满的金黄色液体后，松了一口气。
随着液体在体内蔓延开来，鸦羽感受到了源源不断的活力与干劲。
「好喝吗？」
「嗯……相当好喝」
杯子里装的其实是做饭用的葵花籽油。
一开始想着能用
机械人偶
的燃料，但是这种农业型人偶的燃料比想象中的还要陈旧，品质也不怎么样。
虽然鸦羽说那种燃料也没问题，但是罗莎还是往里面加进去了做饭用的上等葵花籽油。
「量有点少，抱歉」
「没事没事，这已经很够啦」
「多亏小罗莎帮了大忙。这样我也能安心回去了」
燃料量虽然不是很多，不过如果只是回宅邸的话已经绰绰有余了。
鸦羽一边坐在椅子上休息，一边慢慢补充燃料，不久后背囊的排气也稳定了下来。
「烟雾也变得均匀规整起来了呢」
「是啊，我已经恢复过来啦。谢谢你」
「太好了」
罗莎像是心里一块石头终于落了地。
也许她是回想起了之前那次农业型人偶的故障。
看到罗莎这副样子，鸦羽反而有点感到过意不去。
「……真的很不好意思」
「诶？为什么要道歉啊」
「就……总感觉很过意不去，添了不少麻烦。况且油还是蛮贵重的东西……」
这样说多少有点不太合适，但是和年迈的祖父两个人一起生活的罗莎一家，怎么看都不像是有多富有。
油肯定是贵重的生活用品。
「没有这种事啦。添了麻烦什么的，我想都没有想过」
「但是……」
「因为我和鸦羽姐姐关系好啊！」
「关系好……」
「不是吗……？」
罗莎的眼神不安地动摇了起来。
鸦羽一下子惊慌失措，慌慌张张摇了摇脑袋。
「嗯、嗯嗯，肯定是啊……我们俩，确实关系很好啊」
听到鸦羽的回答，罗莎的表情一下子如雨过天晴，乐开了花。
「嗯！对吧？所以只要鸦羽姐姐遇到麻烦了尽管开口就好。因为我们已经是……好朋友了」
「好朋友……」
这个词的意思，鸦羽自然是知道的。
但是明明还没有切身体会到，突然一下子被称作“朋友”，这种感觉还是蛮不可思议的。
毕竟……朋友什么的，至今都还没交过一次……
「不是……吗？」
罗莎的目光再一次不安地摇动了起来。
鸦羽也和刚才一样，但这次却温柔地轻轻摇了摇脑袋。
「不，肯定是的……我们可是好朋友呢」
罗莎的脸上又一次放晴了。
看到这份笑容，自己不知为什么也会开心起来，这对鸦羽来说是挺不可思议的。
「以后就指望着你啦，小罗莎」
「嗯！交给我吧」
罗莎莞然一笑。
这是一副初遇时绝对无法想象的，满面春风的笑容。
这大概就是罗莎真正的笑容吧。
平日里她应该也总是绽放着这样一副笑容吧。
「小罗莎有其他的朋友吗？」
刚刚堆雪人的时候，不，或许是更早之前就很在意这件事。
因为罗莎在抛出聊天话题的时候，总是只会聊他的爷爷。
「不……我在这岛上，没有别的朋友了」
罗莎雨过天晴的笑容顿时又变得阴云密布。
早知道就不该问她这件事了。
「原来是这样啊……那小罗莎总是在一个人玩吗」
怪不得从来没有堆过雪人。
「嗯……一直和爷爷待在一起」
「岛上几乎没有同龄的小朋友。即使有，也不会陪我一起玩……」
她想到了之前从邮差那儿听来的话。
海伦娜岛上的人打心底不信任外来人……
这不单单只是因为鸦羽是人偶这种理由。
想不到罗莎似乎和自己同为天涯沦落人。
「谁都不相信我说的话……」
「不相信你？为什么啊？小罗莎明明是个安分老实的乖孩子」
冰冷的话语像是砸到了自己身上一样，鸦羽也开始较起真地反驳了起来。
大概是因为被称作“朋友”了吧。
「嗯，我可从来不会说谎的」
「但是……我说的话……谁都不会相信的」
「怎么这样……好过分……」
「但至少，我会相信小罗莎的」
「……真的吗？」
「嗯！当然啦！只要是小罗莎说的我全都信」
说着，罗莎突然垂下了目光，沉默了些许。
对话一下子冷了场。
「我是说真的」
「不是啦……不是指这件事……」
还以为罗莎是怀疑自己所说的话，看来是自己搞错了。
看起来罗莎是一直在沉思某件事情，然后终于下定决心抬起了头。
「山里面……之前有皇国的飞机迫降了……」
罗莎像是吐露机密般将脸凑了过来，小声讲道。
听到这令人意外的内容，即便是鸦羽也感到惊诧。
「诶？……飞机？而且是皇国的？」
「嗯……那上面还坐着个小人偶」
「人偶……坐在皇国的飞机上……」
「我当时也吓了一跳，想着去喊人帮忙……结果和岛上的孩子们讲了之后，然后……被他们说我是骗子……」
「稍、稍等一下下」
鸦羽慌忙打住了罗莎的话。
话题太过突然，她的思维装置一下子处理不来。
「山里面……有皇国的……飞机……」
鸦羽想起了昨天凪和乙女谈过的话。
是关于几个月前突然失联的民用飞机的话题。
「难道说是这么一回事……」
「鸦羽姐姐……？」
「……小罗莎，我相信你说的这件事」
「诶？真的吗？」
「是的。所以你能再详细地和我讲讲这件事吗……哦不」
鸦羽咕咚咕咚地喝干了杯子里的葵花籽油，随后站了起来。
「可以把我带到你说的那个地方去吗……？」
两个人坐着农业型的
机械人偶
沿着雪路前行。
因为积雪的缘故，机械人偶总是时不时找不到前进方向。
「鸦羽姐姐，在那棵树前面往右拐」
如果没有罗莎的指示，可能鸦羽早就原地抛锚了吧。
即便如此，两人还是谨慎地摸索前行。
「飞机是什么时候迫降的来着？」
「唔……应该是冬天来临之前。第一次下雪的那天」
鸦羽回想起了凪和奥宫少校的谈话。
从日期上来看是分毫不差。
不管怎么样，鸦羽还是想去确认下飞机的实物。
即使是要把这个消息传达给凪，这样模棱两可的情报还是太不靠谱了。
她想带回更准确的情报，好帮得上凪的忙。
即便不在战场之上，自己或许也可以帮得上谁的忙吧……
一有这样的想法，鸦羽的心情一下子反转了。
（不管怎样，必须要用自己的双眼确认才行……！）
就因为事关重大，所以才判断应当事后报告。
「小罗莎当时为什么跑到山里面去了啊？」
「当时其实是和爷爷待在一起的，结果
机械人偶
的状态有点糟糕，入夜之后也没法回去了……」
「所以没办法只能在山中小屋住了一晚」
「原来如此，所以你才能记得这么清楚」
「嗯。看到飞机的时候，已经是深夜了」
「和爷爷说了这件事之后，爷爷让我别告诉任何人……」
「这样啊……」
看来罗莎的记忆确实是没什么问题。
既然这样，那说不定真的能找到坠机点。
鸦羽一边听着罗莎讲话，一边确认着地形。
海伦娜群岛的北面有着一望无际的丘陵地带，无数的湖沼坐落于此。
越是往里走地表起伏就越为剧烈，最终在海拔五百米左右的迭嶂层峦里逶迤前行。
按照罗莎所言，飞机迫降的地方应该就在山脚附近了。
「应该就在这附近了吧……」
「嗯，差不多了。再往前直走一段距离就到了」
「茫茫大地被皑皑白雪覆盖，真是壮观的景象呢」
「哪怕是当地人，入冬之后也不会靠近这一带的」
「这么说倒也是……」
种不成田，打不成猎。在这里什么都做不了。
夏日时分这里倒还是一片郁郁葱葱，而现在一切都埋藏在这片积雪之下了。
轻举妄动的话说不定还会遭遇不测。
没人爱往这种地方跑。
正因如此，迫降的飞机很有可能依然保持着原样。
「再往前走能看到一个很大的湖泊。我们要去的地方就在湖对岸」
「带着这个
机械人偶
的话，肯定游不过湖的啊」
「现在估计湖面已经冻成冰啦，应该能乘着过去吧……」
「还是有点不放心」
这种农业型的
机械人偶
可是相当沉的。
如果是数九寒冬的话倒还能行，但这都马上入春了。
而且最近时不时还会暖和几天，说不定湖面上就有几处变得又薄又脆的冰层。
如果冰面裂开的话，那她们就都完了。
「走陆路过去不行吗？」
「这片森林很是幽深，估计不行。没有别的路了」
「这样啊……湖面的冰层应该不会裂开吧……」
「这个我心里也没底……但是这条路走不通的话就真的无路可走了」
「倒也是……」
“虽说心里满是不安，但正因为是在这样的地方，才能够避人耳目”，鸦羽像这样朝着积极的方向思考了起来。
不管怎么样还得先去看看冰面的状况再说。
总之先尽可能走到力所能及的最远的地方。
「不管怎样，还是一块考虑下怎么才能去湖那边吧」
这之后鸦羽一边从罗莎那里听取各式各样的情报，一边拨开积雪徐徐前行。
这之后她们究竟走了有多远了呢……
视野终于开阔了起来。
翻越银装素裹的郁郁草木，便又是一处广阔天地。
万物都被冰封雪藏于此。
这里就是冰封的湖泊。
「就是这里了」
「嗯。该怎么通过这冰面呢」
鸦羽和罗莎姑且先从
机械人偶
上下来，去确认一下湖面的状态。
鸦羽稍微用手敲了敲，发现这冰面如同地上的石头一般坚固。
哪怕她在上面跳来跳去，冰面也是纹丝不动。
「鸦羽姐姐，情况怎么样？」
「……至少视野范围内的冰层厚度应该是足够了」
「但是可能有些地方冰层比较薄弱，不往前摸索下也搞不清在哪」
「应该没什么问题吧？」
事情越是迫在眉睫，罗莎越是惴惴不安。
「安全起见，先在湖岸附近绕一圈看看吧」
如果离湖岸太远，万一冰层裂开了的话，想要逃跑也不是一件易事。
万一真发生这种情况的话，还不如选择能快速移动到岸边的路线更为安全。
鸦羽返回
机械人偶
上，继续朝着湖的方向前行。
「悠着点哦」
载着两个人的
机械人偶
在冰面上缓缓而行。
幸好冰面只是稍微嘎吱一声，刚好承受住了
机械人偶
与两个人的重量。
「好像……没什么问题吧？」
「就这样继续直行应该也没问题」
「不一定，这里冰层的厚度倒也没个定数，还是蛮危险的」
「欲速则不达哦」
「什么意思？」
「有这样一句谚语来着」
两人一边全神贯注地观察着冰面的状态，一边绕着湖岸缓缓前行。
计划着就这样绕湖岸半周前往对岸。
「明明已经近在咫尺了」
「那也比掉冰面下面强。人偶又没法游泳……」
「因为太重了吗？」
「唔……也……也是有这方面原因啦，人偶和人类的身体构成的比重不太一样」
「我可是会游泳的噢！」
罗莎挺起胸来一脸开心地回应着鸦羽。
「但是，在这么冷的湖里会被冻僵的，肯定没法游啦」
「鸦羽姐姐是虽然不会被冻僵但是没法游，我是虽然能游但是会被冻僵……」
「如果两个人能优势互补的话就好了」
「别强人所难了」
「不管怎么说……如果觉得快要掉下去的话，想办法赶紧跳到岸上去」
罗莎一脸紧张地盯着岸边。
如果冷静下来的话这倒也不是跳不过去的距离，大概还是因为担心一旦真遇到这种情况了，不知道能不能应付的来。
真要到那种时候，鸦羽其实是打算抱着罗莎逃走的。
（毕竟带她到这种地方的人是我）
（小罗莎……这孩子就交给我来保护）
两个人一边绷紧了神经，一边朝着目的地进发。
两人的担忧只不过是虚惊一场。
机械人偶
成功绕了湖半圈到达了目的地。
「呼……太好了……」
「还不能放松警惕」
鸦羽一边叮嘱着罗莎，一边一丝不漏地检查着四周的情况。
首先映入眼帘的，是如同被撕裂一般的折枝裂干。
想必是有着相当重量的物体一头扎进这里才造成这副场面的。
「想必……就是这一带了」
「嗯，应该是了。小心翼翼继续前进吧」
两人一路追随着这些倒下的树木，向着深处前行。
多亏了这边的树丛都被一扫而倒，倒是不用担心迷路了。
就这样一路直行，她们终于到达了像是森林尽头的地方。
倒下的树丛在这里戛然而止，茂密的枝叶和成堆的积雪不自然地出现在森林一角。
毫无疑问在这下面有着什么东西。
机械人偶
上下来，小心谨慎地靠近查看。
将积雪弹去一部分之后，下面露出来了像是飞机的防风玻璃一样的部分。
「这是……」
「看吧！我说的事情可全都是真的！」
「嗯嗯。果然和小罗莎说的一模一样」
「但是……可算是稍微放心了一些」
事实上面对飞机，也是不得不慎重行事的。
挡风玻璃已经完全被掩埋在雪中。
然而，飞机上已经是人去机空了。
「飞行员究竟跑哪去了呢……」
「我找到飞机的时候，上面已经谁都不在了」
「看来像是平安无事的样子」
至少迫降的瞬间应该还没有生命危险。
如果飞机上乘的是间谍的话，想必早就从事故现场逃掉了。
「那么人偶究竟是在……？」
况且真的要用这么小的飞机来运送人偶吗？
「这个飞机有两个驾驶席哦！」
「既然是双座的话……那说不定……」
说着，鸦羽把手伸向挡风玻璃后面，清掉了一部分积雪。
随着积雪滑落，后排的挡风玻璃也渐渐出现。
一个小小的人偶坐在那里。
透过挡风玻璃，一副沉睡的神情映入眼帘。
是少女人偶。
平滑的脸部轮廓。
樱色的头发。
白色的和服……
鸦羽的义体温度持续上升。
她知道冷却水已经湿润了全身上下。
「这是……」
她记得这副姿态。
我记得她好像是……
ここにアニメから桜花持ってきてもいいかも
（报道重大战果的报纸……）
是的，这是引人注目的报纸头条。
记起来自己曾经看过刊登骁勇军歌的皇都新闻。
在气势磅礴，气宇轩昂的阅兵式上。
军阵的中心，总是有着这样一位人偶。
那是皇国军的决战兵器。
是带来辉煌胜利的存在……
「鸦羽姐姐」
身后传来了不安的声音，鸦羽才一下子回过神来。
罗莎一脸担心地用手拽住鸦羽的和服。
「怎么了吗？」
「这是……什么声音？」
被罗莎提醒了终于才注意到这个声音。
不知从何时开始，不详的嗡嗡声不绝于耳。
鸦羽对这种声音有些印象。
疏忽大意了。
鸦羽被人偶吸引了注意力，导致意识到的太晚了。
战斗的直觉或许也变得相当迟钝了。
她慌慌张张地环视着空中。
在半山腰处。
模糊的姿态在那里若隐若现。
那是被淡灰色涂装过的钢铁义体。
后背背着两片羽状的飞行单元。
它不动声色地直勾勾盯着这里。
「那是……什么……」
「是罗贝利亚的侦察型
机械人偶
「看来对面也在找这个人偶呢……」
即便是暂时远离前线的鸦羽也能明白过来。
一不小心，两人已经陷入了相当的困境中了……

◆scene 20
侦察型人偶在上空盘旋。
虽然好像还没察觉到她们，但那也是时间问题。
「小罗莎，快点坐上来！」
说完鸦羽就转身跑回农业型
机械人偶
而罗莎还不知道要发生什么，摆出一副困惑的样子。
「姐姐，等、等等我……」
不过，罗莎似乎是感觉到有一股气势汹汹的声响，在后面追了上去。
「冷静一点，不过得快点，早点离开这里」
鸦羽从农业型的人偶上面伸出手来。
罗莎看到也伸出手拼命地跑过去。
接着抓住鸦羽的手。
「哇哇！」
鸦羽紧紧握住罗莎的手，一股气拉了上去。
「要出发了哦」
在这里多逗留一会儿都很危险。
自已一个人还好，但现在还有罗莎在。
「……啊，不行」
「什么不行了？」
「引擎要停下来了」
BT演出
「诶……什什什什什什什什什么？！」
鸦羽不由得发出丢脸的声音。
仔细一看，烟囱不知什么时候停止了排气。
「思维装置出故障了……？！」
「不是吧，在这种关键时刻……」
鸦羽想起凪修理这个机械人偶时的嘱咐。
说要让它这段时间不要超负荷运转。
真是太大意了。
鸦羽为自己的不幸和天真而咬牙切齿。
「……要来了」
可以明确地感觉到一股毛骨悚然的振翅声正在接近。
刚才还在慢慢移动，现在确实在往鸦羽她们靠近。
不会错了，它捕捉到鸦羽她们的信息了。
如果那个坠毁的飞机被当做“不能被看见的东西”的话……
「不好……」
鸦羽打心底为自己的疏忽感到后悔。
如果自己还在从军的话，她有自信应该不会被那个侦察型人偶发现。
而且就算被捕捉到也有自信把它击退。
但是，现在作为
自律人偶
的鸦羽没有可以当做武器的东西。
这幅新的义体也好，就算说好听了也很难说适合战斗。
硬要说的话，还有这个农业型
机械人偶
。但是，鸦羽本来就失去了指挥能力……
「姐姐……」
罗莎发出胆怯的声音。
毛骨悚然的振翅声越来越接近了。
看来只能想办法让这个
机械人偶
动起来了。
否则她们就无法从这里脱身。
「……只好上了」
「姐姐？你说要上了，你打算做什么？」
「就是去掌控
机械人偶
的指挥权」
「诶，你还能做到这种事吗？」
「不用担心，没问题的……」
老实说，鸦羽没什么自信。
而且自己的思维装置坏掉了。
那时鸦羽试图掌控指挥权，然而其却毫无反应的事在鸦羽脑海中苏醒了。
但现在不是说这些的时候。
为了救罗莎……只能上了。
「包在我身上」
「嗯、嗯」
罗莎摆出一副深信鸦羽的样子点了点头。
而那份信赖让鸦羽更加坚定。
「我会命令这个人偶强制启动」
「好、好的！」
「勉强你了，真抱歉，加油……！」
罗莎像是激励
机械人偶
一样轻轻抚摸它。
其中也包含祈祷这个机械人偶能动起来的意思。
「我上了」
罗莎跟鸦羽拉开了点距离，然后紧紧握住扶手。
为了确认能否启动，鸦羽再一次将手放在
机械人偶
的机体上轻轻地触摸。
「姐姐……」
鸦羽知道罗莎正在紧紧地看着她。
为了摆脱这个窘境，只能这么做了。
不能因为出故障就说做不了。
毕竟这关系到这个孩子的命运……
她闭上眼睛，切断视觉信息。
将意识集中到眼前的
机械人偶
以前的话，做这种事如同呼吸一般。
但现在就像是忘记怎么走路了一样。
如果不一步步确认步骤的话，就不知道自己是如何和人偶们建立联系的。
（掌控……指挥权……）
鸦羽按耐住焦虑的心情，一步步地解析
机械人偶
的思维装置。
在此基础上，尝试与自己的思维装置共鸣。
两台人偶的意识一体化。
（——控制！）
细微的振动音。
视野闪烁着红色。
「姐姐……！」
「哈……哈……哈……」
胸口感觉在灼烧一样吱啦吱啦地作响。
和那时候一样，不，是比那时还要强几倍。
那时和现在这个
机械人偶
的连接简直无法相提并论……
「咕……唔……」
「没事吧，姐姐？你都出了好多汗了！」
「没……唔唔唔……唔唔唔~……！」
鸦羽已经没有余裕回应一脸担心的罗莎。
义体的温度在不停地升高。
她能感觉到冷却液从全身喷出。
鸦羽无视义体的自我防御反应，进一步进行共鸣。
（再来……一下……！）
视野已经染红了。
就像血海一样。
正在她担心自己会就此淹死在血海之中时——
鸦羽隐隐约约感觉到有共鸣反应。
（这样下去的话……能行……！）
再进一步集中意识。
然后捕捉呻吟，接着进行增幅。
通过共鸣将自己的意思直接转递过去……
（再……坚持一下……）
（——成功了！）
有反应了。
那令人怀念得想流泪的感触。
为了不再次失去，她紧紧抓住那种感觉。
「立即强制启动！」
鸦羽发送命令。
伴随着类似排气的声音响起，
机械人偶
的烟囱里冒出了黑烟。
「动、动了……！」
「哈、哈、哈……」
脚下传来了类似发动机启动的轰鸣声。
鸦羽像是犒劳般地摸了摸刚刚苏醒的机器。
她全身都沾满了冷却液。
「成功了……」
即便如此，鸦羽还是获得了控制权。
她成功向思维装置发送了信号。
「姐姐，要来了……！」
鸦羽稍微松了口气。
在鸦羽和
机械人偶
共鸣期间，之前的振翅声更加接近了。
已经没时间犹豫了。
「小罗莎，要加速了哦！」
「嗯、嗯！」
「抓紧了！」
为了不被甩下去，罗莎紧紧地抓住鸦羽。
在鸦羽说话的时候，振翅声已经接近身后了。
已经没有回头看的余裕了。
「——上啊！」
鸦羽刚发送命令，
机械人偶
就喷出雪烟，以最大马力加速。
「呀啊啊啊啊！！！」
「绝对不要放手！」
「嗯、嗯！！」
如果不紧紧抓住，罗莎就会被疾驰的
机械人偶
对这架机体来说，这应该是接近极限的最高速度了。
（可以操作——）
机械人偶
正在按照鸦羽的意识动着。
就像是自己的身体一样。
（行得通——！）
再怎么说，这也只是一架农业型
机械人偶
性能肯定比不过军用机的。
即便能像操作自己的手脚一样操作，但情况仍然不容乐观。
以这样的速度跑起来，到底能跑多久……
「对不起，有点勉强你了」
她让机体以飞快的、接近极限的速度奔跑。
她知道现在已经没有回头的时间了，可在这种速度下，鸦羽还是能听到振翅声接近了身后。
「姐姐，前面是湖！」
前面是刚刚绕了一圈才渡过的冰湖。
但现在没时间再绕过去了。
「要冲了哦！」
「没、没问题吗？！」
「祈祷吧！」
她们维持原本的速度冲向冰湖。
虽然这台机械人偶给人很笨重的印象，但如果把全力都赌在速度上的话，起码也有普通汽车的速度。
如果以这样的势头冲进冰湖的话，产生的冲击有可能使冰面破碎……
只能听天由命一股劲冲过去了。
「还在后面追着……！」
「不管前面是不是冰，总之牢牢抓紧我了」
「嗯、嗯」
说完罗莎更加拼命地抓着鸦羽。
鸦羽一边从罗莎的温暖和柔软中汲取勇气，一边指挥
机械人偶
就在这时，鸦羽感到背后一阵恶寒。
是枪声。
可以感觉到鸦羽脸颊附近的空气在微微震动。
鸦羽转过头，瞥了一眼一直没余裕回头看的背后。
「咿……后、后面」
她看到让人联想到是虫子的义体紧紧地追在她们后面。
比起这边的全速，对方的速度更快。
而且还看到对方的枪口正对着她们。
（不好——！）
现在已经来到了这个视野开阔的湖上，敌人会毫不犹豫地开枪。
这样下去会成为活靶子的吧。
「啊……啊啊……」
必须得保护好这孩子。
「要急转弯了哦！」
「哇啊啊啊？！」
背景ブラーかけて演出　※全般的に演出追加しました
鸦羽见逃不掉，只好让机体回旋180度。
只能听天由命放手一搏了。
「上啊啊啊啊……！！」
完成了一百八十度调转的机体正对着追过来的敌方义体。
「要、要冲过来了？！」
「我们要接下这一击！」
「要怎么承受冲击……咿……呀啊？！」
「拜托了，回应我吧……！！」
怀着祈祷的心情，鸦羽向农业型机械人偶发出鼓励和命令。
她的视野被染得通红。
机械人偶
按照鸦羽的命令，像是要让前脚浮起来一样大步迈开。
对于作为追踪者的敌方义体来说，就像是眼前突然出现了一堵墙一样。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
下一瞬间，强烈的冲击向鸦羽她们袭来。
鸦羽她们的
机械人偶
和无法躲开的敌军人偶的正面撞在了一起。
「姐姐啊啊啊……！！」
「罗莎！！」
紧紧抱住自己的罗莎都快被吹跑了。
鸦羽紧紧抱住罗莎，承受着冲击。
机械人偶
的巨大身躯刚好挡住了敌人的义体。
「好，就是现在——！」
趁着挡住敌人的义体期间，鸦羽让农业型
机械人偶
将全身的体重放在前脚上，然后把前脚插在冰面上。
啪啦——！
冰面裂开的声音在冷空中回响。
转眼间，冰面的裂缝持续扩大。
而这正是鸦羽的目的。
「要逃了哦……！」
「诶、诶？」
「跳下去！然后全力奔跑……！」
「哇、哇啊啊啊啊？！」
鸦羽拉起罗莎的手，从
机械人偶
身上跳了下来。
为了保护罗莎，鸦羽先在冰面上着陆，然后立刻站起来。
而就在这时，两个
机械人偶
已经纠缠在一起，开始往冰面裂开的缝隙中下沉。
「要跑了哦！」
「嗯、嗯！」
罗莎紧紧握住鸦羽的手，跟着鸦羽全力地向着湖岸边奔跑。
湖面的裂痕快要逼近两人的脚边。
「姐姐，已经不行了……！」
「不要回头！相信我！」
「嗯、嗯……！」
回头的瞬间，肯定会被冰面的龟裂追上的。
所以鸦羽就这样直视前方，拉着罗莎的手全力奔跑。
而罗莎也遵照鸦羽的吩咐，头也不回地忘我地跟着跑。
同时载着两个
机械人偶
的冰面开始急剧崩裂。
一旦开始崩裂，冰面完全崩塌也就在一瞬间。
「再坚持一下！」
快要到湖岸边了。
两人拼命地跑完剩下的距离。
在最后的距离两人边跳边跑，终于到达了岸边。
紧接着——
两人身后激起了巨大的水花。
冰面完全崩塌了。
「哇哇啊啊啊啊？！」
「哈啊啊……」
「总算逃出来了……」
「小罗莎，你没事吧？」
「嗯，嗯……好像没什么事……」
「哈，太好了……」
「……啊，姐姐！」
鸦羽听到罗莎的声音后回头一看，冰面上的两个
机械人偶
正随着破碎的冰块消失在湖里。
「啊，沉下去了……」
罗莎悲伤地说道。
鸦羽也在旁边注视着代替她们沉下去的农业型人偶。
「……对不起……」
就在鸦羽自言自语的时候，两个纠缠在一起的人偶已经完全沉入湖中，消失不见了。

◆scene 21
在接待室只能听到炉火的声音。
在暖炉火前，鸦羽一个人在喝着花生酱奶昔。
以此来慰劳白天使用过度的义体。
「今天太勉强了你呢……」
鸦羽瞥了一眼书包。
从烟囱璃冒出的烟，还能隐约看见混杂着黑色的东西。
都怪白天太勉强了。
但在那种情况下也只能这么做。
「能保护到小罗莎真是太好了……」
鸦羽微微吐了口黑烟，放下了心来。
早上真的千钧一发，走错一步就危险了。
就那样被追下去的话，不久就会被追上的吧。
而且还有可能在追上之前就被狙击了。
为了防止这些发生只能那样做了。
「这都多亏了那孩子……」
用那架农业型的
机械人偶
挡住了敌方义体的攻击……
虽然是一场听天由命的豪赌，但能成功真是太好了。
而机械人偶
也跟着沉进了湖底。
人偶在水里浮不起来。
因此水对人偶来说是天敌。
「虽然对小罗莎来说这么做太可怜了……」
「沉……下去了……」
罗莎呆呆地看着波涛汹涌的湖面。
「……对不起，没能救到它」
罗莎浑身哆嗦了起来。
应该不只是天气冷的原因吧。
「总之先赶紧回去吧」
「但、但是……」
罗莎很在意湖那边。
她应该是很在意沉下去的
机械人偶
「现在靠我们是捞不上来的」
「没事的，只要我向主人报告的话，应该很快就会派调查队过来的」
「那他们能把那孩子捞上来吗？」
「是的，他们会尽最大努力的」
幸好罗莎能接受。
而且鸦羽很高兴她能这么信任自己。
「好了，赶紧回去吧，还走得动吗？」
两人恋恋不舍地踏上了归途。
接着就这样徒步穿过森林。
虽然鸦羽有警戒追击的侦察型人偶，幸好没什么动静。
她们就这样一直走，回到街上时，天已经黑了。
「呼哧、呼哧、呼哧……」
可以看到街上的灯光了。
可能是感到安心了，罗莎一下子就瘫坐在地上。
「你还好吧？」
鸦羽慌忙抱住那幼小的身体。
「没、没事，还差……一点点」
「真的没问题吗……？」
虽然罗莎这么说着，但她缺没有要站起来的意思。
那也很正常。
因为她们几乎没有休息就穿过森林，努力地走到这里。
「把手搭在我肩上，我来扶着你」
「可、可是……到这里就没问题了」
「比起这些，你还是早点向凪先生报告吧……？」
看来比起自己，她更在意沉下去的
机械人偶
她肯定是想早点把它给捞上来吧。
「没问题，交给我吧」
接着罗莎摇摇晃晃地站了起来。
然后手臂搭在鸦羽肩上，一起走了起来。
「……很抱歉把你卷进了危险中」
原本是鸦羽拜托她当自己的向导。
却让她卷入了危险之中，而且还牺牲了最重要的机械人偶。
现在怎么道歉都弥补不了。
「不，这是我自己要求的」
「我一直很在意大家都说我是骗子……我很伤心」
「所以我也很想确认一下」
罗莎脸上浮现出一丝微笑。
「谢谢你能相信我」
「不是的，那样的话……」
「这样一来我就可以挺起胸膛地说我不是骗子」
「……总之，今天你就好好休息吧」
「嗯，好的……」
说完罗莎的身体突然倾倒。
「罗莎？」
鸦羽立刻接住即将倒下的小身体。
「……呼哇……」
罗莎一脸疲惫的样子，甚至还打了个哈欠。
「真拿你没办法，我来抱你吧」
「诶？我很重的」
「而且我也不是那样的小孩子了」
自律人偶
，所以没问题的」
鸦羽轻轻地抱起那细小的身体。
暖洋洋的。
「真的对不起」
鸦羽就这样抱着罗莎向她家走去。
结果，还没到家，罗莎就已经睡着了。
鸦羽把她交给她爷爷之后，为了向凪报告事情的经过，急忙回到了宅邸。
凪和乙女他们的行动很快。
听完鸦羽的报告后，凪立刻组织了调查队赶往现场。
「主人他们之后怎么样了……」
离调查队出发已经过了很久了。
时间已经快要到第二天了。
差不多该有什么动静了吧……
这时，她看到有辆军车停在宅邸前。
接着注意到有人下车的气息。
「是主人……！」
肯定是凪。
鸦羽抓起毛巾立刻跑向玄关。
「辛苦你了……！」
鸦羽一到玄关，门就开了，同时凪也进来了。
「我回来了，鸦羽」
「请用毛巾」
鸦羽立刻把毛巾递了出去。
这个时间在山里一定很冷。
「好的，麻烦你了，谢谢」
鸦羽碰到接过毛巾的凪的手指，冷得像冰一样。
唯一不变的是他那开朗的表情。
鸦羽不禁感到疑惑，明明他刚刚都待在严酷的环境中，为什么现在还这么从容。
「怎么了？」
「我想外面一定很冷……」
「那可真是，手指都快没感觉了」
凪若无其事地笑了笑，然后拿着毛巾走进温暖的房间。
「我马上端热茶来」
「麻烦你了。我也稍微去取下暖……」
接着凪裹着毛毯，在暖炉前缩成一团。
然后把冰冷的手放在火上，接着那只手像猫一样蹭着脸。
看到主人熟悉的背影，鸦羽稍微安心了。
为了冻僵的凪，鸦羽急忙准备了充足的茶水。
为了能让他马上就能喝，鸦羽还适当调整了下温度。
「茶泡好了，请喝吧」
「嗯嗯，得救了，好暖和」
凪双手接过杯子，津津有味地啜了一口。
「啊，好暖和。都暖到五脏六腑了」
听起来像是在开玩笑，但这肯定是他的真心话。
「然后……事情怎么样了？」
鸦羽小心翼翼地问。
虽然很想让他再休息一会，但鸦羽因为很在意就忍不住问了。
「啊，一切顺利……虽然我想这么说，但事与愿违」
「这样啊……」
听到凪的话，鸦羽难掩沮丧。
不过这也很正常，
鸦羽报告的时候天已经完全黑了。
所以在山里的那个湖也很黑吧。
在黑暗的环境中工作应该不可能这么顺利的。
「有找到侦察型人偶吗？」
「大概位置已经找到了，但还在湖底」
「虽然很想调查一下，但现在实在是捞不上来，得带上专业的潜水员去才行」
「果然是这样吗……」
鸦羽也有预料到会这样。
果然不可能这么轻易把
机械人偶
从湖里捞出来。
也就是说，农业型人偶还在湖底。
「不用担心，我们也会把那孩子的人偶捞上来的」
应该是察觉到了鸦羽的心思，凪保证道。
「捞上来之后，我会负责修好它的」
「让它沉在那个地方也太可怜了吧？」
「主人，对不起。拜托你了」
这很像喜欢人偶的凪的发言。
「嗯，我向你保证」
「然后关于你看见的坠落的飞机里的人偶……」
鸦羽刚松了一口气，听到凪的话，接着又紧绷了起来。
「找到了吗？」
「是的，总算回收了。现在由小乙女保管着」
「这样啊……」
听到这里，鸦羽安心下来。
但同时，她也忍不住想要去解开心中的疑问。
「……那个，我可以问个问题吗？」
「那个人偶……该不会是樱花型人偶吧？」
鸦羽意识到凪听到她的话时眼神变了。
「虽然只是一瞬间，但我觉得不会错。那肯定是……！」
「那不是樱花哦」
但凪的回答否定了鸦羽的猜想。
「但那确实是……」
「也难怪你会看错」
「看错了？」
「那是留在本国的样机」
「樱花型的……样机……？」
「是的，因为存在缺陷，所以不能启动」
「那应该是在制造樱花型的时候，反复试验后失败的一个吧」
「但为什么那个人偶会在那里？」
「这个世界上也有不好的人偶师的，那些人把这个人偶当做伴手礼亡命他乡……看来是想把她拆开来解析吧」
「就算是有缺陷的试作机也有很高的价值」
凪的声音听起来有点落寞。
因为那样的行为，只有把人偶当做物品的人才能做得出来吧。
而凪不像在说假话。
也就是说，那个人偶真的不是樱花型，只是一个不能动的样机。
「为什么大家就不能放过她们呢」
凪像是自言自语一样说道。
从话里似乎能深深感受到凪的真心。
「主人……」
「发现她们的是你们真是太好了」
「是、是的，那个……」
对于凪那样的态度，鸦羽心中突然冒出了一个疑问。
「难道……主人一直在找她吗……？」
话语脱口而出后，鸦羽愈发肯定了自己的想法。
凪特意选在这么偏僻的地方休养，而且还经常漫无目的的外出。
如果是找那个人偶的话，那他所有的行动就说得通了。
「是那么回事吧？」
这次鸦羽问得比刚才更加肯定。
凪笑了笑，似乎是肯定了。
「我还以为至少能找到一丝线索」
「但是，那个也进展不顺利，果然再怎么找也找不到」
「是那样吗……」
鸦羽的直觉果然猜对了。
也许是身体稍微暖和些了，凪的表情变得稍微松弛了，他继续说道。
「没想到会被你找到了，真是帮大忙了，谢谢你」
「不用谢我，我什么也没做……要感谢的话，请对小罗莎说吧……」
鸦羽想起另一位累坏了，睡在自己怀里的女孩。
她现在睡得还香吗？
但愿之后她不会有什么痛苦的回忆……
「也对，那作为对那孩子的谢礼，首先得把人偶捞上来」
「那她一定会很高兴的」
要是能在冬去春来的时候把它修好就更好了。
「那边我会想办法的……之后问题是」
凪轻轻叹了口气。
「就是明早之前船都不会开走」
他的眼神里带着尖锐的光芒。
「诶？也就是……啊」
没过多久，我就明白这句话的意思。
凪点了点头。
「有罗贝利亚的侦察型人偶的话，就意味着有操纵它的
自律人偶
存在，还有协助她的部队」
「是啊……她到底在哪里呢？」
在那附近应该没有类似的气息。
即使是现在的自己也能分辨出来。
「大概在海边……没有军船靠近的报告，所以或许是潜水艇」
「潜水艇……」
凪的话让鸦羽吃了一惊。
「它会攻击我们吗？」
「如果那边发现我们做好准备的话，他们就会攻击」
「怎么这样……」
这座和平的小岛或许会成为战场……
想到这里，鸦羽就坐立不安。
「好了，身体也暖和了，差不多该出发了」
凪放下毛毯，在暖炉前站了起来。
「主人，你要去哪？」
「去让居民去避难，然后和小乙女汇合」
「我、我知道了」
「行李的话只带必要的就行了」
「已经没什么时间了……准备好的话就立刻出发吧」
「我赶紧去准备」
才放下心来没多久。
鸦羽又慌忙地开始行动。
在昏暗的房间里，鸦羽麻利地收拾着行李。
既然凪秘密寻找的人偶都找到了，现在事态还演变成这样。
他们应该不会再回到这里了。
但能带去的行李只有一个包袱，
其他的东西必须丢下。
鸦羽本来就没什么能称作行李的东西，但把凪交给她的行李塞进去之后，很快就把包裹给装满了。
「……啊，这个是……」
桌上放着装不下的行李中。
鸦羽拿起其中的玫瑰果酱瓶。
（这个……真的有那么好吃吗？）
至少罗莎说很好吃，并且吃了不少。
她那张幸福的脸现在还历历在目。
虽然她们的邂逅不是很愉快。
但为了感谢，她给鸦羽带了好吃的土特产……
然后一起堆起了雪人。
堆了个很大很大的雪人。
她还称呼鸦羽为姐姐。
罗莎是她在这个岛上唯一的人类朋友。
鸦羽从未想过她会邂逅这样的人。
「鸦羽，差不多该出发了」
后面传来了背囊放在走廊上的声音。
大概是塞满了工作用的工具吧，看起来相当重。
然后凪过来看看鸦羽这边的情况。
「那个……」
她紧紧握住手上的果酱瓶。
「主人，我有个请求」
然后声音中带着某种决意，鸦羽说道。
「请您命令我，请您让我变回……战斗型人偶」
鸦羽带着坚定的意志说出了这句话。
她刚来的时候也说过同样的话。
但是，现在和那时的心情不同。
凪一脸疑惑。
「你突然说什么？」
「我之前不是说过，你还没修好吗……」
「已经修好了！我操纵了
机械人偶
，还用它击退了敌人」
「我在你的报告里听过了，但是，如果不仔细调查一下的话，就不能确定已经修好了，但现在也没那个时间……」
「不，我能战斗……！现在，战力多多益善……！」
「……不行，你不能战斗」
「主人……」
凪有些悲伤地看着鸦羽。
这是为鸦羽着想才这么说的吧。
但凪的发言对鸦羽来说相当于宣告了死刑。
鸦羽懊恼地咬着嘴唇。
「这是命令吗？」
凪像要躲避鸦羽的视线似的低下了头，只是静静地摇了摇头。
「我不想命令你」
「拜托你了，我是为战斗而生的……！」
鸦羽把手放到胸前，走到凪跟前。
就算如此，凪也固执地不肯抬起头。
「我做不到」
「为什么……」
「那主人为什么要修好我……？！」
「我是为了战斗而制作的人偶……！」
「……你已经经历过太多战斗了」
「在司令部被摧毁，失去的作战命令的情况下……你还是一个人还是守住了卡扎要塞」
就如凪所说。
她自己一个人战斗到底了。
那应该受到赞扬，而不是受到责备吧。
连那个雪羽都对她刮目相看。
而且那也证明了她自己是个有价值的
自律人偶
「难道是因为我违反了命令吗？」
「那个时候确实没有正式的命令，但我的任务很明确」
「我只是照做而已」
「跟违反命令没关系」
「说到底，一般的人偶是不会那么想的。你……和其他的人偶不一样」
「那是什么意思？！」
鸦羽的声音和表情都很低沉。
「你是想说，我……还没修好吗？！」
「不是……不是的！」
凪终于抬头看着鸦羽。
那双眼睛直勾勾地看着鸦羽眼睛，仿佛在诉说着什么。
作为回应，鸦羽也直直地迎向他的目光。
「不是的，鸦羽。我在那里……看到了希望」
「没错，就是希望。所以……我想修好你……没有其他人指示过我……我只是通过自己的判断……想要把你修好」
凪有些语无伦次。
但，鸦羽知道凪想说什么。
即便如此，鸦羽也无法点头同意。
鸦羽涙差分追加
「拜托你了，主人……！」
鸦羽像是要抓住救命稻草一样，拼命恳求道。
「请让我战斗吧……！」

◆scene 22
鸦羽现在正在港口附近的仓库。
这里似乎被当成了临时的野战基地。
「看起来有点军人的样子了啊」
雪羽瞥了一眼鸦羽的装束，轻轻地哼了一声。
「非常感谢你借我这身衣服」
鸦羽身穿一袭藏青色的军装，微微扬起了肩上的披风。
她久违地穿上了军装。
这件是向雪羽借的备用衣服。
「尺寸似乎也挺合适的啊」
「嗯，虽然胸部那有点紧，不过没关系」
「……没问题的话就别挑剔了」
「嗯，说的也是。抱歉」
对于雪羽的批评，鸦羽并没有太介意。
毕竟是许久未穿的军装。
虽说是别人的衣服，但在穿好的一瞬间，鸦羽还是身心同时兴奋了起来。
「故障已经修好了吧？」
雪羽像是审问一般反复向她确认了好几遍。
鸦羽直视着雪羽，强有力地点了点头回应。
「嗯，已经没事了」
机械人偶
应该可以操纵吧」
「在战场上给我拖后腿的话，我会很头疼的」
「昨天可是刚证明过了哟」
雪羽应该也有听说昨天的事。
她肯定也跟着乙女一同到了现场吧。
听着鸦羽的回答，雪羽静静地点了点头。
「那就好。已经接收了战斗命令吗」
「没，还没有。主人……凪先生说到底也只是个技术上尉」
「我会从奥宫少校那里接收命令的」
鸦羽回答着，回想起了昨晚发生的事。
「请让我去战斗吧……！」
「鸦羽……」
鸦羽的正面谈判，让凪感受到了一股恐怖的压迫感。
虽然起初凪非常毅然地拒绝了，但是不一会就坚持不住松口了。
「……无论如何都要去吗？」
「那是我的职责。我存在于此的理由」
自己就是为此而制造出来的人偶。
为了守护凪和其他人民，不管多么危险的任务她都要去完成。
「我发自内心地感谢主人，把那时受损得如此严重的我，修复得像现在这么出色」
虽然最初她对这副身体有感到些许不满，但鸦羽也要感谢它能够让自己再次战斗。
「为了回报这份恩情，我必须要去」
「就算我说……我从来没期待过这种事情？」
「……是的」
鸦羽一步都不肯退让。
「我想要守护这座岛上的人们」
「在这里与我相遇的人们……主人、还有小罗莎，小罗莎的爷爷，邮差先生……」
「或许并不是所有人都会对皇国人抱有好感……」
「就算如此，我也还是想守护这座岛上的人们」
「即使这不是命令？」
「是的」
凪凝视着鸦羽，眼中闪耀出熠熠的光芒。
但是，那双眼里不只有光芒，也充满着无奈和阴郁。
「……看来选择修好你，是正确的啊」
凪的脸上，露出了一副似哭似笑的复杂表情。
「主人……」
「鸦羽。我现在允许你回归战线」
「今后听从奥宫乙女少校的命令」
「以上」
……直到最后，凪也没有给鸦羽下命令。
之后，凪解除了鸦羽的主人认证。
现在鸦羽的状态不再是修理中，而是作为皇国军的
自律人偶
回归战线。
「那样的话手续也没问题了呢」
「嗯，随时可以出击」
「居民的避难状况怎么样？」
敌人的具体情况还没摸清。
他们会何时从何处开始进攻完全没有头绪。
因此，引导居民避难是当务之急。
「大约已经有半数进入运输船了」
「才一半吗……」
「总之我们在尽快了」
「鸦羽，你的任务是保护居民的避难。给你分配三台
机械人偶
，带着它们一起登船」
「了解」
许久未接到任务的她兴奋得浑身颤抖。
鸦羽不停地告诉自己，这只是临战前正常的紧张情绪。
「你准备做什么？」
「明知故问，我去击退岛上的罗贝利亚残军」
雪羽像是理所当然地回答。
鸦羽露出一脸担心的表情。
「难道，你准备一个人去？」
「现在最优先的事是引导居民避难」
「话是这么说，但是……你要一个人战斗吗？」
当她下意识地问出口后，雪羽立马狠狠地瞪了鸦羽一眼。
「你这家伙，难道认为光凭我的能力不够吗？」
「没，我没那么想……」
「你的担心是多余的。这点罗贝利亚军对我来说还不足为惧……！」
雪羽愤怒的声音有些颤抖。
那是对作为军人不被信任的不满。
理所应当会愤怒。
但是，我……
「嗯，抱歉，我知道的。我并不是在质疑你的能力」
「……既然知道的话就少操心别人，你只要完成自己的任务就好」
「嗯，是啊。抱歉」
就连鸦羽自己，也对自身的感情产生了动摇。
如果是以前的自己，应该是不会这样担心别人的，换做自己也会做出和雪羽相同的事。
「那我就去看看避难的情况。说回来少校她在哪里？」
「少校很忙。等回来之后，你再正式地领命吧」
雪羽看起来已经恢复了冷静，只是平静地回答。
「嗯，就这样吧」
鸦羽带着一丝担忧离开了仓库。
虽然有些犹豫，不过她还是向着港口走去。
港口停着一艘大约六百吨级的运输船。
大概是乙女她们过来时坐的船吧。
「还有这么多居民……」
在船前排起长队的岛民们，大部分几乎什么都没带。
看起来大家也都相当混乱。
「喂！这个也给我装上船啊！」
「说了一人仅限携带一件行李！不必要的东西都给我扔了！」
「这是我的祖先留下的遗物啊！请让我带上去吧！」
「赶紧放弃吧！」
这些拥挤的岛民们，似乎在强烈要求要多带一些行李。
但军人们用着严厉的口气让他们快点放弃。
这也没有办法，毕竟紧急避难时能调动的资源十分有限。
一艘这般大小的船，光是让岛民们带上最低限度的行李就已经很勉强了。
这里大家只能互相退让，忍耐一下了。
在远离这个混乱队伍的地方，鸦羽发现了一个孤零零的娇小身影。
那个熟悉的背影……是罗莎。
罗莎好像在独自眺望着大海。
「小罗莎」
鸦羽试着打了一声招呼，罗莎惊讶地回过头来。
「啊……姐姐」
但发现是鸦羽后，脸上立刻绽开了笑容。
「还没上船去吗？」
BT演出
「嗯，一会就去……诶？」
罗莎灿烂的笑容忽然抹上了一层阴影。
她注意到了鸦羽不同寻常的打扮。
看着身穿军服的鸦羽，罗莎不知所措。
「姐姐……你这身打扮，是……？」
「怎么样？觉得很帅气……」
「……那是不可能的吧」
鸦羽把说到一半的玩笑又收了回去。
罗莎则陷入沉默，表情十分僵硬。
『我很讨厌……战斗人偶』
回想起了罗莎曾说过的这句话。
而现在的自己，却正是罗莎所讨厌的存在。
罗莎脸上满是混乱与失望，慢慢地垂下了视线。
像是在拒绝看向鸦羽……
「对不起，小罗莎」
「之前说我是女仆人偶……不是的，那不是骗人的。但是……」
自己确实曾是女仆人偶。
至少，来到这座岛，获得鸦羽这个新的名字之后，她确实是女仆人偶。
但是，不能再这样糊弄下去了。
鸦羽在罗莎面前蹲了下来。
「那个……你听我说，小罗莎」
鸦羽配合罗莎的身高蹲下身，直视着她的眼睛。
罗莎也像回应鸦羽一般，终于抬起了一直低垂的头。
鸦羽发现在罗莎看向自己的眼中除了恐惧还带有一丝愤怒，这让她有些慌乱。
但鸦羽还是尽可能温柔地笑了笑，开始说道。
「其实我真正的用途，是战斗。我是战斗人偶哟」
罗莎紧紧地咬着她那娇小的嘴唇。
脸上不加掩饰地写满了悔恨，这让鸦羽十分心痛。
「讨厌……皇国的战斗人偶」
「……是啊，我知道的」
「那也，没有办法啊」
预料之内的回答。
带来的却是预料之外的痛苦。
但是鸦羽还是微笑着，接受这一切。
这是自己为罗莎做的力所能及的事……也是必须去做的事。
鸦羽从她随身带着的小包里，取出了一小瓶玫瑰果酱。
「这个，可以的话就带上吧。只是这个大小应该可以带上船」
「……不需要」
但是，罗莎没有接受。
她迅速把脸转了过去。
「……你不是说很喜欢这个吗？」
「我们……已经不是朋友了」
BT演出
「……这样吗」
鸦羽脸上的笑容不由得扭曲了起来。
尽管如此，她还是拼命地撑起笑容，站了起来。
「你爷爷在队伍里吗？快点过去汇合比较好哦」
「我知道的」
「那……就好」
已经，没什么可说的了。
只要罗莎能安全地去避难就好。
为此我只要做好自己能做的事……
鸦羽如此告诉自己。
「那么，路上小心啊」
「还多保重……再见了」
想说的话虽然还有很多，但鸦羽却把那些话全都咽了下去。
不管再重复多少遍，自己的话语也已经无法传达给罗莎了。
她知道了这一点。
终于明白了。
所以鸦羽选择迅速转过身去，离开了那个地方。
为了让自己忍住不回头看，鸦羽故意在队伍旁迈着大步、用靴子踩出咔咔的声音。
罗莎她会不会看着自己呢……
虽然很在意，但自己连回头去确认都做不到。
为了安置这无处安放的视线，鸦羽转向了大海。
绚烂的朝阳将地平线染得火红。
马上就是日出了。
霎那间，朝霞从地平线上扩散开来。
滴答……
冷却液从鸦羽的眼角流了出来。
然后还在不断涌出。
「不可以感情用事……」
鸦羽如此告诫自己。
对战斗人偶来说，感伤是不必要的。
在这之后自己还有重要的任务。
在任务里，这样的感情只会成为障碍。
即使如此，冷却液就像在反抗鸦羽的意志一般，还在无休无尽地溢出。
「不行……这样不行啊……呜……呜……」
鸦羽拼命地想要忍住，但她做不到。
越是想要忍住，冷却液就越是止不住的地往外流。
为了不让岛民看到这样不堪的自己，鸦羽把脸背了过去。
「呜……呜呜……呜呜呜呜呜呜……」
就算这么做，那些情感依然在不断涌上来。
「呜呜呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜呜～～～……」
鸦羽那被冷却液打湿的面庞朝着大海，一边拼命地忍住呜咽，一边却在不停地流泪。
地平线正在一点点被朝阳染红。
军船的烟囱升起了黑烟。
应该是引擎点火了。
港口上，也已经没有了拥挤着的岛民们的身影。
他们已全部完成登船，距离出港只剩下一点时间。
「鸦羽，到登船的时间了」
雪羽来叫自己了。
出港的准备似乎终于就绪了。
「知道了，
机械人偶
请交给我吧」
「吕十三号到十五号供你使用」
メカニカのアップ
仓库中，一台台冰冷的
机械人偶
整齐地排列着。
粗略数了一下大概有十五台。
鸦羽面对着它们，闭上眼睛开始集中注意力。
「掌控指挥权……立即启动」
「鸦羽？」
目を赤くした差分を用意
听到雪羽的呼唤，鸦羽慢慢地睁开了眼睛。
雪羽则目不转睛地盯着鸦羽。
「怎么了？」
「你在干什么？为什么从一号开始启动？不对……」
这里所有的
机械人偶
，眼里全都一个接着一个闪起了红光。
雪羽瞠目结舌。
「什……你到底在做些什么！难道连台
机械人偶
都操纵不好吗？！」
「难道……你说修好了其实是假的？！」
「不是的，这样就好」
「什么……你什么意思？」
「我会留在这里的」
雪羽那本就瞪得很大的眼睛，睁得更圆了。
用着一副难以致信的神情看着鸦羽。
「我会留在这里，而你上船去」
「你……你这混蛋在说什么？！别给我瞎胡闹！」
「那么你可以从我这里夺回指挥权试试？」
「……？！你这家伙……！！」
雪羽の瞳発光差分
雪羽的眼中闪起了赤红的光芒。
她打算从鸦羽那里夺回指挥权，开始尝试连接
机械人偶
但是……
「再不快点船要开走了哦」
「……为、为什么……」
但是雪羽她没能从鸦羽那里夺回指挥权。
平时总是傲睨自若的她，现在脸上却浮现出了从未有过的狼狈。
「……为什么……不行……」
「你没有实战经验吧？」
雪羽的表情一瞬间凝固了起来。
这恰好证明被鸦羽说中了。
「果然是这样啊」
「那、那又怎么样！你这家伙究竟想说什么？！」
「我比你更适合去战斗」
「你知道的吧，我最擅长打阻击战」
「所以，这里请交给我吧。我更适合去拖住敌人」
「你就上船去，去给大家做护卫吧」
「你……你在擅自决定些什么……！这和命令不一样啊！」
「其实，根本就没有命令哦」
「哈……？你这家伙在说什么……？」
「我最开始就没收到谁的命令」
「我没有见到奥宫少校……不对，应该是没有去见她。所以没收到命令」
「什、什么……无法理解，为什么要做出那样的……」
「这是我自己的判断哦」
「……什么狗屁判断！你、你以为人偶做出这种胡闹的事会被允许吗……！！」
「大概不会被允许吧」
是的，这很胡闹。
雪羽会愤怒也在所难免。
人偶本不应该会有那样的判断。
即便如此，鸦羽也在一直盼望着命令。
想要谁给自己一个活下去的理由。
所以，她没能理解作为主人凪的“不要战斗”这句话的含义。
但是……
「所以说，这是我自己擅自做的决定。和你、奥宫少校和远间上尉都没关系。我会一个人负起责任的」
若只是等待他人的命令，那样什么都不会改变。
也什么都改变不了。
所以鸦羽做出了这样的判断。
自己给自己下命令。
「你……到底在说些什么……？」
雪羽用着一种异样的眼神看着鸦羽。
那双眼中浮现出了恐惧的神情。
忽然鸦羽想起了凪曾说过的话。
『说到底，一般的人偶是不会那么想的。你……和其他的人偶不一样』
也许就是那样。
就和凪说得一样。
所以就算同样身为人偶的雪羽，也把她看作异类吧。
但是，鸦羽现在已经不再迷茫。
也许是因为已经想好接下来要做的事了吧。
「我，就是我」
鸦羽自然地回答了出来。
我，就是我。
虽然感觉雪羽她可能理解不了……
「我问你，你到底是在为何而战斗呢？」
鸦羽向雪羽提出了问题。
纯粹只是想问一下。
「为了什么……那还用说吗。当然是为了皇国的伟大胜利啊！」
「是啊……我曾经也是这么想的。但是，现在……」
「现在？除此以外还能有什么理由……」
对雪羽来说那就是答案。
但，对鸦羽来说却不是。
鸦羽的手从小包的上方轻轻拂过。
从中传来一个小瓶的触感。
那是刚才没能交出去的小瓶。
两人曾经在壁炉前一起吃饭、一起欢笑、一起誓约着彼此的友情……
「我要为了我想守护的人，去战斗」
没有一丝迷茫。
「……无法理解」
「果然你还是坏了吧……？」
「我要把你强制关闭」
「会有点痛，但请忍耐一下……船上的主人马上就会把你修好的」
「快、快住手，鸦羽……住手！」
机械人偶
收到命令后，一步步地向雪羽紧逼过去。
「新机型的你还有未来。所以……算上我的份，一起活下去吧」
运输船正在缓缓地驶离港口。
鸦羽在港口目送着他们。
虽然出发前岛民和军人还有些纠纷，但毕竟当下是分秒必争的情况。
以岛民的避难为最优先事项，运输船安全地离港了。
岛上只剩下鸦羽和最低限度的
机械人偶
还有少数的守备队留在岛上，他们在进行着最后的告别。
「保重……啊」
鸦羽的背囊里，冒出了些许淡淡的黑烟。指挥机械人偶的时候，胸口的灼烧感久久无法消退。
也许就像主人所说。
自己可能还是没有修好……
虽说暂时恢复了指挥能力，但是思维装置承受不住负荷了吗。
「就算这样也没关系」
只要能撑住一天就好。
一定要做到。
一定要坚持到最后。
为了守护自己想要守护的东西……
「永别了……」
就在鸦羽结束告别，想要转身离开的时候。
大海的那一头，传来了呼喊。
在运输船载满人的甲板上。
凪探出身子向这边叫大声地呼喊着。
「主人……」
在他的身旁，还有一位娇小的女孩。
罗莎和凪一样，不，身子甚至比他更靠前，用着更大的声音呼喊着鸦羽。
平时那么乖巧的孩子，现在却用那娇小的身体，喊出令人惊讶的嘹亮声音。
「我会修好你的！不管你损坏成什么样，我都会再修好你！！！！」
「所以……坚持到我回来啊……！！！」
这是鸦羽把听觉机能增幅到最大，才勉强听到的声音。
那声音已经模糊不清。
「对不起，姐姐……！！！！」
「我说了一些很过分的话……！还说……我们不是朋友了……」
「但是，其实不是这样……！！」
鸦羽尽可能地将听觉机能最大化。
「能和你在一起真的很快乐……！我想和你永远做好朋友啊……！」
「所以，所以说……要活着回来啊……！！」
「罗莎……」
运输船喷出一股浓烈的黑烟。
那声噪音将二人的声音盖了过去。
不过鸦羽也已经十分满足了。
「主人。如果，我是说如果……我还能再一次苏醒过来……」
就算能在这场战斗中幸存下来，大概也不可能不负伤吧。
但是，万一……万一思维装置没事，万一还有修复的可能……
「如果还能苏醒过来……我能再一次成为……能帮助大家的人偶吗……？」
那些话语，像是在向上天祈祷一般。
就在这时，突然响起了爆炸声。
洁白的雪地上，火焰像鲜花一般绽放着。
罗贝利亚军的炮击开始了。
已经没时间再伤感下去了。
「全军，散开！」
鸦羽举起了右手，
机械人偶
有条不紊地动了起来。
没问题的，指令都有好好传达到。
这之后的战斗，应该会相当激烈吧。
但是，鸦羽心中并没有悲壮感。
鸦羽感受到的是，能为了自己想守护的人们而去战斗时涌出的喜悦。
她全身上下都充满了力量。
「战斗——开始——！」
鸦羽奔向了战火纷飞的战场。
她坚信着，在某处，一定会有希望照亮前方——
白くじわっと発光するようにしてフェード　※対応しました。↑のcloseをコメントアウトするとメッセージウィンドウは残り続けて最後にフェードする形にもしています

◆scene 23
灰樱４桁
鸦羽４桁
雪羽４桁
乙女４桁
莉莉娅４桁
罗莎４桁

◆scene 24
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
曾经是。
罗贝里亚仿佛遥不可及。
脑海里只想着拼命往前走，直到自己气力消耗殆尽再也无法动弹。
忽然，森林中发出了一声枪响。
发现的时候莉莉娅已经倒在了雪原之中。
虽然被雪埋起来的身体摸起来冰冷彻骨，但她本人似乎没有任何感觉。
只是那打破寂静的轰鸣声她依然清晰地记得，耳鸣现在也还没停止。
「……不要做傻事！」
灰樱涙なし
「咪呜？！　非、非常抱歉？」
灰樱条件反射地吓得跳了起来，道了个歉。
然后就那样低着头，一脸惶恐地偷偷看着这边的脸色。
BT演出
「嗯，然后……诶？」
灰樱／少女
「咪呜？　这里以后就是……我们的家了吗？」
灰樱／少女
「那么，请到这边来……啊，有精神起来了！」
「在。有什么问题吗？」
「也不是不行……嘛，就去试试吧」
「没什么……啊，她好像是在找我的主人」
「一、二、三……哇、好厉害！居然有
这么多钱～……！」
「嗯，没什么。是不是差不多了……」
「不会，没有那种事。我真的……非常感动！」
「……说得也是呢」
「…………这样啊」
灰樱／少女
「咪呜？　这里以后就是……我们的家了吗？」

◆scene 25
「做事之前一定要停下来思考。犹豫到最后的结果就是放弃。
那样的情况、应该会有」
「做事之前一定要停下来思考。犹豫到最后的结果就是放弃。
那样的情况、应该会有」

◆scene 30
要回到标题页面吗？

◆scene 31
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー
00シナリオフロー

◆scene 32
要读档吗？

◆scene 40
00シナリオフロー
要结束游戏吗？

◆scene 41
这是自动存档用数据。
这是自动存档用数据。
要删除数据吗？
人偶少女与暖炉
短暂的平静
歌声与香草茶
冬日的回忆
约定与礼物
冷酷的决意
迈向乐园
冬之焰火
遥远的世界
歌曲的碎片
陌生的天空
新的职责
悠闲的日子
坏掉的人偶
修理时间
第一位朋友
战斗人偶
向风雪中进发
启动命令
真正的职责
雪花纹理

◆scene 45
※警告※
'已经显示立绘。
※警告※

◆scene 48
立绘插入位置调整错误
立绘插入显示的动画错误
立绘插入不显示的动画错误
立绘插入编写掩码错误

◆scene 50
遭遇と覚醒
疑わしき依頼
旅の始まり
歪な機能
認識不能な空間
生き残るための教育
フラッシュバック
廃墟都市
歓迎された侵入者
生きる廃墟
束の間の休息
救難信号
囚われの運び屋
揺れ動く心
人類の選択
本当の旅
エピローグ

◆scene 51
■只进行纠错程序
[Ｑ]：快速存档
[Ｗ]：快速读档
[Ｃ]：↑显示／不显示
[Ｌ]：文件夹输出

◆scene 52
捕捉完毕。
