chapter1_0|義妹の家出
narrator:遇到不顺心的事情，人们会去思考原因。
narrator:但在生活顺利的时候，人就不会想着去思考。
narrator:也就是说，原因就只是因为生活不顺吧。
我:「那么……嗯，你为什么要离家出走？」
花咲里:「没什么……总觉得……」
narrator:如果把人生或者生命的终结归结为“没办法继续顺利的走下去的时候”，那确实可以说是有什么缘故。
narrator:像是疾病啊，事故啊，衰老啊，自杀等等。
narrator:如果能把人生或生命的延续看作“顺利的时候”那倒是没有任何的理由。
narrator:因为很顺利所以很顺利，因为活着所以活着，仅此而已。
narrator:既不存在活下去的理由，也找不到尚未自杀的理由。
我:「不知道为什么吗？」
花咲里:「总觉得......」
narrator:找不到离家出走的原因或理由，也许只是因为离家出走是一件“很顺利的事情”。
narrator:就像热恋中的恋人会说“因为喜欢所以喜欢”一样。
narrator:这说不定也只是顺其自然的结果呢。
我:「不，啊，嗯。你要是想待下去，待在这里也可以」
花咲里:「啊，想待在这里。」
narrator:虽不强烈却很直接的语气让我有点惊讶。
narrator:这个少女可能比外表看起来的要顽固得多。
narrator:眼前的这个孩子，对我来说相当于义理上的妹妹。
narrator:名字叫花咲里。
narrator:但是几乎没有说过话，只见过几次面。也不知道“花咲里”这三个字是什么汉字，还是说直接用平假名拼写的。
narrator:一年前我父亲和这孩子的母亲再婚了
narrator:父亲带的孩子是我，母亲带的孩子是花咲里，父子家庭和母女家庭合二为一的重组家庭。
narrator:所以我们姑且算是兄妹，但年龄相差一旬（十二岁）以上——
narrator:父母再婚时，我已经离开原生家庭一个人住了，所以几乎没有跟义妹接触过。
narrator:我觉得这样就好。
花咲里:「…………」
narrator:比记忆中的模样稍微长高了一些。不，怎么说呢，好像本来就是这么高。
我:「你想待在这的话，想在这待多久？」
花咲里:「不知道……。直到平静下来……?」
narrator:平静是指什么呢?直到心情平静下来?还是说，如果过度解读的话，在这里坐到自己熟悉了为止?
narrator:嘛——各种各样的想法，也不是不能理解她。
narrator:任由自己脑中回旋着的漫无边际的思绪飘荡。
narrator:真是复杂的家庭环境啊。再婚的夫妻双方都是已经离过一次婚的了，在再婚之前还经历了一次离婚或者说离别。
narrator:我不知道我的后妈跟原来的结婚对象是以什么形式分别的，但正处于敏感时期的花咲里很痛苦吧
narrator:她对于母亲的再婚也不可能完全以一颗平静的心来对待。
narrator:我知道，我知道的，我也有失去的东西——这个“新家”与我完全无关。
花咲里:「要是……要是不行，那个……」
我:「嗯？」
花咲里:「我就找个地方工作……」
narrator:这更是天方夜谭，这世界根本不存在肯雇佣她的地方。
花咲里:「想要一个人生活，不想在家里待着。」
我:「不想在家里待着，为什么呢？」
花咲里:「……，就是不想。」
我:「是吗。」
narrator:如果换位思考，在自己成长的年纪，父母再婚。
narrator:她每一天的感受都无法用语言表达吧。
narrator:有种如果说出来的话，那就会把这份心情破坏掉了的感觉
narrator:所以就只能什么都不说，好好的守护自己的心。
narrator:想要说出来的话，就会有什么重要的东西掉落消失一样。
我:「像是想要休息一下的话，偶尔来是没有关系。如果一直都在这里的话，我觉得不太好。而且，我也不觉得我能为你做些什么。」
花咲里:「就算这样也好。」
narrator:我作为她的义理的哥哥，还是需要履行一些义务的。
我:「如果你觉得可以的话，嘛，就过来玩，悠闲的享受就好了。」
花咲里:「……嗯嗯！」
我:「我啊只不过待在这里罢了，如果你觉得我待在这里就好的话。」
花咲里:「只要能让我待在这里，就好。」
narrator:她意味深长的说到，轻轻的笑了一声。
narrator:好像既不是因为从我这里得到的肯定回答而开心的笑，也不是因为离家出走的计划顺利进行而开心的笑。
narrator:真是不可思议的笑，我不知道它背后的原因。
narrator:也可能是短暂住在亲戚家里，这么想的话，就像是微型离家出走一样的小小冒险，心里就会很高兴吧。
我:「我会跟爸爸他们好好说的。」
花咲里:「我知道了。」
narrator:清楚明了的回答，好像也没有觉得联系家人有什么不方便。
narrator:好像她已经做好了什么觉悟。
narrator:稍稍放松了一下肩膀。
我:「……给你倒杯茶吧。」
花咲里:「啊，好。我、我要帮忙！请教我吧！」
narrator:又笑起来了，积极向上的笑容让人心里痒痒的。
narrator:真是个好孩子啊。
narrator:不知道在她单亲家庭期间究竟经历过什么，但帮着做家务事的意识还是有的。
narrator:好像也知道如果帮忙倒茶的话，家人会很高兴吧。
narrator:哎呀，真是个好孩子呢。做家务之类的，只要是稍微能帮上忙的话就很开心，她带着这种感觉站了起来。
花咲里:「厨房在这边？」
我:「对。」
narrator:我却只感觉到不安。
narrator:……这个义妹，如此认真努力，
narrator:会想要离家出走的这种类型。
narrator:难道她是那种性格非常沉闷的人吗？
narrator:花咲里泡好了茶。
(scene change)
narrator:用随处可见的水壶跟茶壶沏的绿茶。
narrator:平平无奇，但是——
我:「……好喝！」
花咲里:「……嗯？」
narrator:她有没有听到我这一句情不自禁的嘀咕声呢？义妹盯着我的脸看。
narrator:为什么呢？真是不可思议，普通的冲泡绿茶为什么这么好喝？
narrator:是因为茶叶的量，在茶壶里冲泡的时间，还是倒在茶杯里的方法不同吗？
narrator:还是说，已经很久都没有跟谁一起喝过茶了呢？
narrator:绿茶的香味与温热，混合着儿茶多酚与咖啡因从喉咙传来，一直到指尖都被这种感觉填满。
我:「呼……啊，好喝！」
花咲里:「真的吗？那太好了。」
narrator:混蛋，笑起来太可爱了吧。啊，“混蛋”什么的，我为什么要说脏话。
narrator:不不，如果继续深入考虑这脏话的话，总觉得会发生什么危险的事情，还是想点别的吧。
narrator:什么别的，什么别的。
narrator:啊，有了——
narrator:——我好像也有点紧张了。
narrator:总算是有些自觉了。
narrator:发生了些复杂情况的义妹突然来访，告诉我是离家出走的话，我当然会紧张啊。
narrator:“义妹义妹奈若何”啊！
narrator:这份紧张总算是缓解了。
我:「——要说离家出走，我也记得。像你这样的年纪的时候，总是把换洗衣服塞在背包里，为了在紧要关头马上离开。」
花咲里:「……这样吗？」
我:「嗯，实际上也没有离家出走过，毕竟也无处可去。」
花咲里:「我就有处可去，真好啊。」
narrator:超直接的一句话。
narrator:可以说她的性格直率，但这份直接让我这个义兄差点把茶呛到鼻子里。
narrator:——这真的是好事儿吗？
narrator:接受了这个义妹的离家出走到底是好事还是坏事啊！
narrator:就在我呆呆的考虑这个问题的时候，花咲里四处走动观察着房间的情况。
花咲里:「……跟奶奶家差不多。」
我:「因为都是些老物件吧。」
narrator:我比花咲里大一旬还多，而这个公寓房间比我还要再大一旬还多。
我:「……奶奶家很远吗？」
花咲里:「诶……怎么说呢？我不知道，但现在已经不能再去她那了。」
我:「……」
narrator:大概这个“奶奶”是离别了的父亲那一方的吧。
花咲里:「真令人怀念……」
narrator:我想，她这个年纪能有什么能怀念的东西吗？但我不是故意的否定她的记忆与感慨。
我:「嘛，确实很老旧了啊。」
narrator:正是因为陈旧所以才又便宜又大。到处都是使用过的痕迹，不方便的地方也有，但还能用。
narrator:只是用来自住的房间，我也不打算叫谁过来，所以要是能便宜住下去的话就行。
narrator:漂亮精致的房间？像是能叫恋人过来那种？很棒的布置氛围？间接照明？
narrator:好麻烦、好复杂！只要能睡觉，能做饭就可以了吧！
narrator:房子里陈旧到接近终点的老物件，虽是社会性的又毫无社会性，我不打算跟人接触，所以就在这里住下，蜗居起来。
narrator:一个人蜗居在空旷的房间里，我本打算把它当成我孤独的城堡。
narrator:我做在单人沙发上，而花咲里坐在大沙发上。
narrator:的确现在我的位置就像是那个“奶奶”一样。
花咲里:「我……可能喜欢上这里了，可……可爱？」
narrator:虽然根据个人想法，也不是不能说这是个充满怀旧感的房间，但义妹的发言很有可能是竭尽恭维罢了。
narrator:不是说女孩子最万能的话就是无论何时都能说“可爱”吗？
我:「话说回来，你是怎么知道我的住址的？」
花咲里:「唔……看到了快递上的地址。」
narrator:这么说来，我只有在父亲节会给父亲送礼物，我还是打算遵守义理跟孝道的。
我:「啊——原来如此。我并不是在怪你，别露出那样的表情嘛。」
花咲里:「嗯。」
narrator:她要是一脸不高兴的样子，我会觉得更不舒服的。
narrator:我啜饮着茶，好喝！
花咲里:「我带了换洗的衣服。我想住下来……让我住下来吧，可以吗？」
narrator:果然会变成这样吧。
narrator:既然离家出走了，果然就想住下来吧。
narrator:如果这里说不行的话，就有些不合逻辑了。
我:「好啊，不过，我就要出门工作了，你晚上可不能出去，要好好的把门锁上。」
花咲里:「啊……这样吗？上夜班？」
我:「是啊，夜班，你知道的真不少。就像我刚刚说的，我觉得我什么都做不了。你慢慢来，把羽毛都伸展开来就好。对不起啊。」
花咲里:「没关系的。给你添麻烦了。」
narrator:她鞠了一躬。
narrator:虽然是普通的动作，从某种角度看起来就像小动物一样，或许是因为动作敏捷的缘故吧。
我:「抱歉，不过没有给客人用的被褥，只有这个了。」
(scene change)
narrator:稍稍给她介绍一下我的房间。
narrator:花咲里不断的点头。
我:「如果你介意的话，你就铺上浴巾。今天实在是没时间了，下次洗……还是买新的吧。」
花咲里:「介意，什么？」
我:「别人的被褥啊……」
花咲里:「嗯？……」
narrator:好像她并没有洁癖。
narrator:还是说，这种年纪可能还不会在意这种事。
narrator:小的时候在别人家留宿玩耍，好像从来没有考虑过被褥的问题。
我:「浴室在这里，热水超级烫的要小心，也会同时出凉水。这里是洗手间，洗脸池，然后——”」
narrator:…………。
narrator:……。
我:「那么我就出门上班了，在这之前，那个……」
(scene change)
花咲里:「嗯……？」
我:「以防万一，确认一下——」
narrator:我面对着花咲里，把手放在了她头上。
narrator:——没有明显的反应。
narrator:如果是遭到了虐待的话，那么就算是看到成年男性的手抬起来的时候，身体都会凝固。
narrator:并没有什么防备的，呆呆的眼神与氛围。
narrator:果然是我的杞人忧天罢了。没有这种明确的“原因”。
我:「啊。那个……」
narrator:把手抬起来之后，微妙的不知道下一步应该做什么了。
narrator:一边迷茫着，缓缓又放了下来。
narrator:我轻抚着义妹的脑袋。
花咲里:「啊……诶嘿，嘿嘿……」
narrator:我究竟在干嘛啊？为什么最后成摸她的头了啊？摸头就已经让我很羞耻了。
narrator:但是心中还是升腾起少许的类似于满足感那样的东西。
narrator:我也不知道为什么。是平时就不怎么跟人接触的我变得奇怪了吗？
narrator:工作，睡觉，购物，虽然是在社会上生活，但完全没有社会性。
我:「……我出门了。」
花咲里:「嗯，路上小心……哥哥。」
narrator:——这是她第一次这么称呼我。
narrator:虽然已经记不清了，这么说来，除了“那个”、“嗯”、“这位”之外，她也没有其他称呼我的方式了。
我:「……花咲里也是，要好好锁好门。不要使用明火，在睡觉前要把燃气关掉哦。」
花咲里:「嗯……」
narrator:这也是我第一次用名字叫她。虽然在脑袋中叫了那么多次，但果然要真说出口还是很难啊。
narrator:或者说，在花咲里的大脑中是不是也练习着叫过我很多次“哥哥”了呢？
narrator:法律意义上的家人。
narrator:就像是共犯之间的约定一般的称呼。
