chapter1_1|尊敬する人が両親だなんて傲慢だ
narrator:结束了工作后回到房间，花咲里已经不在了。
(scene change)
narrator:出发去学校了吧？
narrator:真是微型的离家出走啊，只是在亲戚家里住了一宿一般。
narrator:稍微安心了下来，这没什么的。
narrator:而且，即使今后也会经常发生这样的事情，只要不是休息日，花咲里和我见面的时间也很少吧。
narrator:这种距离感的话，意外的并不令人讨厌。
narrator:好嘞，让我泡个澡，就这么睡吧。
(scene change)
narrator:到底要怎么看待这个义妹，要怎么做，这些东西起来了之后再去想吧。
narrator:睡吧——
我:「…………」
narrator:只不过钻进被子里十秒左右我就起来了
narrator:不行，在这个被子里睡不着，根本冷静不下来。
(scene change)
narrator:……为什么会这么香啊！
narrator:大概是因为花咲里就这么睡在了这条床单跟被子里的缘故吧。
narrator:无论如何，如果不洗一次的话，我睡着就不太舒服。
narrator:虽然不是很明白，但好像有种我对花咲里做了什么坏事一般。
narrator:——今天睡沙发吧。
narrator:决定下来就只把毯子抽了出来。
narrator:可不能感冒啊。
narrator:……………………。
narrator:起床！睡得真不错，下午起床时特有的干爽空气。
(scene change)
narrator:工作忙的时候，我已经习惯了在硬板床上小睡，在沙发上也很简单的就睡着了。
narrator:简单的睡眠，并不令人讨厌，就跟简朴的食物，朴素的房间一样。
narrator:比如说接下来有大工作要做的时候，并不是说就会进展不顺利，而是感到今后有可能不顺利而紧张的时候——
narrator:——我就倾向于依赖简单的睡眠以及简朴的食物。简朴简单，如果再被逼的走投无路的话，就变成了贫穷。
narrator:进展不顺利的时候，也会做好寻找理由与原因的准备。
narrator:进食与睡眠，还有顺带着的性欲也被这份简朴抑制，接近一种类似冥想的状态。
narrator:日常生活之中的冥想。
narrator:这样的话，对工作的敏感度就会变高，就能感知到细微的变化，可以消除不安的因素。
narrator:眼下的这种令我紧张的状态，提前考虑可能会进展不顺利的事情。
narrator:立刻就开始考虑吧。
我:「………」
narrator:即使思考也毫无意义，她还是来了。
花咲里:「打搅了~」
(scene change)
narrator:我起身迎接，然后应付似的回答了她，然后又一个人坐在了单人沙发上。
花咲里:「要我去泡茶吗？」
我:「你喜欢就去吧。」
花咲里:「……哥哥也要喝吗？」
我:「……要喝。」
花咲里:「好~」
narrator:尴尬，太尴尬了……应该说羞耻，还是不习惯直呼其名。
narrator:在家里，也很不习惯自己之外的人为自己做什么。
narrator:因为从懂事起就是单亲父子家庭。
narrator:虽然父亲周边也有过女性的身影，但尽量没有跟我碰面，在家里一直是一个人。
narrator:闭上眼睛，我漫不经心的思考着。
narrator:如果想泡茶的话就去泡好了，特意让她去做的话就总感觉哪里不一样，我是不是该买一些塑料瓶装的茶饮品呢？
narrator:就在这时，很好闻的香气飘了过来。
花咲里:「请用茶。」
我:「嗯……谢谢。」
narrator:既没有茶盂，杯子也跟往常一样乱七八糟的。
narrator:这个房间奇迹般的会出现两个人，所以不好看的东西格外显眼。
narrator:明明一个人待着的时候，即使没有什么社会性也不会有人注意到。
narrator:礼貌得先喝一口。
narrator:好———
我:「——喝……」
narrator:太天才了！
narrator:好喝，这茶真的非常好喝。这真的只是我家的那些下等茶叶泡出来的吗？
花咲里:「……喝？」
我:「好喝，很好喝！」
花咲里:「太好了……」
narrator:一杯茶到底为什么这么好喝，甚至令我身心放松下来了呢？
narrator:但，现在不是放松的时候，可不能大意。
narrator:如果不把应该说的东西说出来的话。
我:「嗯……今天也离家出走？还是说，又想在我家住？」
花咲里:「啊，是，是的……」
narrator:她就像是小动物一样抬头看着我，像是在说“莫非，不行吗……？”她央求着我的允许。眼睛好大！
我:「要是每天都这样的话……嗯，有点不太好吧？」
narrator:就算这样说了，花咲里还是什么都没有回答。
narrator:气氛急转直下，她变得像是什么都不想说了。
narrator:——真是令人困扰啊。
narrator:要不换个方向？
我:「你看，从这里到学校的交通费怎么办呢？」
花咲里:「我做定期校车去，没问题……」
narrator:这么说来，她是在上私立学校吧。
花咲里:「我会节约的，昨天拿到的钱还有剩。所以今天也没问题……」
我:「不是这个的问题啊！」
narrator:昨晚作为她的晚餐费，给了她一张千元大钞。
narrator:我就像以前父亲对自己做的那样，总之把一天的伙食费用现金支付了。
narrator:脑袋里稍微有点混乱，时到今日我还是觉得这种行为对孩子不好。
narrator:不过，现在就暂时放一边。
narrator:比起这个——现在不得不考虑的事情是。
我:「帽子，不摘下来吗？」
花咲里:「啊，嘿嘿，我忘了。」
narrator:她果然也很紧张吧。
narrator:这样一想，自己紧张的事情真的很蠢。
narrator:都已经是大人了，还怕一个小女孩。
narrator:这到不是害怕这位少女的存在，而是害怕在这种背景之下所谓的社会与伦理问题。
我:「……真是难办啊！」
花咲里:「难办吗？」
narrator:头发上有帽子压过的痕迹，圆圆的很可爱。
我:「嗯……」
narrator:已经完全不知道应该考虑什么了。
narrator:义妹离家出走，在义兄家里留宿。复杂的家庭环境，饮食教育是必须的吗？泡的茶很好喝。晚上一定不要出去。明火的处理也有点可怕。究竟怎么办？究竟会变成什么样？
我:「总之，今天也可以，住下来。未来的事情要稍稍考虑一下。」
narrator:“好”，义妹点了点头
narrator:把茶往嘴里送，就算是稍微温凉下来也很好喝。
narrator:在大脑之中的一部分开始“这不也挺好”与“会变成什么样”左右互搏。
narrator:也就是说，考虑起来很麻烦。
narrator:总之先换衣服吧。上班前穿着运动衫这种懒散的形象对义妹的教育不好。
narrator:换完衣服，尽快收拾好自己回到了房间。
(scene change)
narrator:然后——
narrator:花咲里的姿势相当的随意。
(scene change)
花咲里:「…………」
narrator:她根本没有发觉我已经回到了房间，在看手机画面。
narrator:如果带着手机的话，那紧急情况的时候联系不是自己可以做到的嘛！
我:「……」
narrator:我咳嗽了一声。
(scene change)
narrator:然后慢慢走过去。
narrator:慢慢坐到单人沙发上。
narrator:一边在腿上打开了笔记本电脑，一边抬起头。
narrator:…………。
(scene change)
narrator:……完全能看到啊！
narrator:是因为穿了裤袜的原因吧，看起来比想象之中更像是大人，令人意外的舒展，非常苗条——
narrator:啊，不能看不能看。
我:「咳……」
narrator:故意弄的不太像的咳嗽声，我看着腿上放着的电脑画面。
narrator:屏幕上显示着没有什么意义的文件，目光不自觉地滑过去。
narrator:因为，视线的一端映出了有失体统的身影。
花咲里:「“嗯……噗……嗯……”」
narrator:花咲里的手指正在飞速的敲击手机，大概是跟谁在发消息联络吧。
narrator:那个手指的运动还不太流畅让我安心了下来。
narrator:职场女性的戳手机的速度令人发指，快到看不清。
花咲里:「……哥哥」
我:「啊，嗯，怎么了？」
narrator:突然被叫住令我震惊，而且这个声音里的甜度很高，带着一些鼻音。
花咲里:「嗯，那个，那个……」
narrator:冷静，先冷静下来。
narrator:——没看到，我应该是没看到。除了进入视野边缘的一部分之外，我可没有盯着看。
narrator:所以，就算被追问了也没问题——。
花咲里:「朋友，想要来玩……」
我:「诶？朋友？」
narrator:朋友？为什么？要来这玩？
花咲里:「嗯……不可以吗？要好的朋友。」
narrator:好朋友吗？她要来责问我吗？
narrator:像是会追问“刚刚看到了吧！”这种强势的孩子，这样常见的发展——
narrator:不，不，不是这样吧。冷静下来啊。这种追问的方式只有这第三人在场的时候才能成立吧，跟刚刚发生的事无关。
narrator:那么——
我:「没问题哦。」
花咲里:「诶，没问题吗？」
我:「可、可以啊，什么问题都没有啊。」
narrator:没问题，我多少意识到了义妹有失体统的样子，这件事我谁都不会告诉的。
narrator:没事儿，没事儿，我什么坏事都没做。
花咲里:「这样啊，可以啊。嗯，那我问问她，什么时候来吧。」
我:「啊好。」
narrator:啊，啊……？嗯？
narrator:不知为何总感觉会变成奇怪的展开。
narrator:把朋友叫来玩……为何？别是为了追问我吧？别是为了揭发我什么恶行吧？
narrator:我可没做什么坏事……没做坏事啊……
narrator:…………。
narrator:……果然还是做了坏事吧，看到了这种姿势的话。
我:「花咲里。」
narrator:在我叫她的一瞬间，目光向我看来。
我:「你姿势太随意了……嗯，也会把校服搞皱的，想睡的话就在被子里睡吧。」
花咲里:「啊……好，好的……」
narrator:被这么一说，花咲里迅速起身，在沙发上普通的坐着了。
(scene change)
narrator:并没有发出经常会出现的妹妹那种撒娇的“啊~~？”的抗议。
narrator:不过，我到底是同意了什么呢？
narrator:花咲里要叫朋友来玩？到这里？为什么会说这样的话呢？
narrator:花咲里也是，在亲戚家里突然就把朋友叫过来，稍微有点常识——
narrator:——不，她有小心翼翼的问我了啊，明明用奇怪的解释很爽快地就答应的人是我。
narrator:……不知怎的头开始疼了起来。
花咲里:「啊……今天，过一会就来。哥哥，可以吗？让我的朋友来？」
narrator:在看着手机的花咲里抬头看着我。
我:「诶，啊，今天？也就是说傍晚？」
花咲里:「嗯……今天……是有点突然了……嗯……」
narrator:眼睛向上看着，小心翼翼的口气。她真的很客气，果然我的义妹还是有些常识的。
narrator:不管怎么看，都是轻易答应下来的我才是那个奇怪的人吧。
我:「嘛……不是挺好的吗？」
narrator:一点都不好啊，这么想着，一边冷静下来同意了。
narrator:人永远是矛盾的。想的事情跟做的的事情完全背道而驰。
narrator:明明知道但一口咬定不知道，而明明不知道却脸上装成知道。
花咲里:「是吗。那我邀请她过来可以吗……？啊，还有啊，哥哥在去上班之前，肚子不饿吗？」
我:「有的时候吃，有的时候不吃，没有怎么考虑过。」
花咲里:「我，可以做简单的料理，又可以节约钱……晚饭要我做什么好呢……」
我:「诶，诶！啊，嗯。这样不是很好吗……？」
narrator:她好像很在意昨天晚上给她的千元钞。
narrator:不必这么客气的想法和就这样一直沉浸在一起可能会不方便的想法互相竞争。
narrator:所以，稍微客气一点提出请求要更好吧。
narrator:话说回来，我现在也没有什么要守护的东西。
narrator:硬要说的话，我害怕被看穿我其实是一个没有什么要守护的大人。
花咲里:「好耶！那，我去买点东西！」
我:「啊，那等会，我给你钱。」
花咲里:「没问题的~，一直受你的照顾。我来请哥哥吧♪。」
narrator:花咲里的心情极好。
narrator:在这个家里被许可的事情增多了于是开心吗？
narrator:她好像早就知道了附近的超市在哪。
narrator:她连让我问要不要一起去的时间都没有给我，自己就已经在急切的做出发的准备了。
narrator:……应该跟她一起去吗？还是不应该呢？看起来一个人去更开心啊。
narrator:真的不知道该做到什么程度才好啊。
narrator:果然还是得给她点钱，送别要去超市买东西的花咲里。
我:「剩下的钱就做零花钱好了。」
花咲里:「好的，我出发了~」
我:「……路上小心。」
narrator:楚楚动人又惹人怜爱的招呼。
narrator:花咲里的姿态很高雅，从她嘴里说出“我来请客”这种话稍微有点违和。
narrator:她想要做这么多吗？
narrator:……为了留在这里。
