chapter3_0|You only live twice
narrator:第二天清晨。
narrator:做完了工作就像一根原木一样倒头就睡，然后就像一滩烂泥一样醒来。
narrator:总觉得如果不这样刻薄的对待自己就无法做出令人满意的工作。
narrator:最终，应该会像是一根原木一样的死去吧。把叶子、枝，跟树皮都抛弃了，才成了对人类有用的东西。
narrator:我在想这究竟是为什么呢？
narrator:不能一直做一颗活生生的树吗？
narrator:虽然想要变得更加灵活巧妙就好了，但就连喝一杯水都觉得麻烦，于是干脆渴着躺到了沙发上。
narrator:反正被褥也不能用。
narrator:花咲里睡的好吗？
narrator:有没有什么担心的事呢？
narrator:……不可能没有的吧，肯定有很多很多的事情。
narrator:如果家庭成员都健康的话那就好了，这种妄想。
narrator:下午了才刚刚起床，吃掉了电饭煲里残留的杂煮饭。
(scene change)
narrator:经过了一天的吸收水分变得更加软糯，从失败的作品变成了好吃的饭。
narrator:我开始洗碗，洗衣服，打扫房间。
narrator:花时间做一些无论如何都好的事情。
narrator:虽然应该是无所谓的，但一想到有人来拜访的话，做这些事情就产生了更多的意义。
narrator:这在之前是不可能发生的。
narrator:她是客人？还是家人？难以决断。
narrator:就这样呆着的时候，突然玄关的门铃响了，传来了拉开门的声音。
花咲里:「嗯，请用。」
(scene change)
我:「多谢。」
narrator:……茶~~~真好喝。
narrator:果然关键在于温度吗，只不过用我家那简陋的水壶跟小茶壶泡的茶，真的是好的有些过分了。
narrator:今天的茶稍稍有些浓，不过对昏沉困倦的下午十分有效。
我:「美鳩呢？」
花咲里:「应该之后就来。」
narrator:我家现在变成了这两个女孩子的“秘密基地”吧。
narrator:不过，一个人是我的家人，另外一个人是我的朋友，这样想的话我也不是很清楚了。
narrator:我觉得我又没有做什么不好的事。
花咲里:「美鳩酱很可爱吧？」
我:「嗯……可能是吧，我觉得她五官精致。」
花咲里:「我要是也有她那么可爱就好了。」
我:「你很可爱啊，你在说什么话呢。花咲里明明，嗯，也十分……这以后……也会很可爱的。」
narrator:……蠢，我实在是太蠢了。
narrator:虽然前面的话有好好说，但最后却咬到了舌头似的磕磕巴巴。
narrator:花咲里直直的看向我的脸。
narrator:太羞耻了。
narrator:但是——
我:「……帽子，差不多该取下来了吧。」
花咲里:「啊，哈哈哈哈……」
narrator:好像花咲里也没有习惯，有些紧张，那么我也稍微紧张一下也没什么的吧。
我:「……今天上学的情况如何？」
花咲里:「嗯，稍等一下。」
narrator:花咲里把手里拿着的帽子，放在了房间角落里放着的书包上面。
narrator:然后向我走近。
花咲里:「嘿咻~」
(scene change)
narrator:好像是故意的坐到了我的腿上。
narrator:不过，好像坐上来了又好像没坐上来，就好像是不想要把自己的体重压在我的双腿上，只把大腿跟手放在了上面。
narrator:然后她抬起头来看向我的脸。
narrator:就像是在说“有什么问题吗”这样的视线，好像是狗或者猫要向主人撒娇一样。
我:「你……，想干嘛？」
花咲里:「昨天，美鳩酱都坐上来过了……」
我:「啊啊——」
narrator:确实如此，如同戏耍我一般，美鳩坐在了我的腿上。
narrator:但那只不过是个玩笑，只有一瞬间。
narrator:但现在的这个——
narrator:有一种认真的感觉。
narrator:诶，这是什么？
narrator:这种眼神。
narrator:稍微有一些迷离的眼神。
narrator:大概并不是我自以为是，
narrator:我对，我的义妹——。
花咲里:「暂时，暂时就保持这样可以吗？」
我:「嗯，好。」
narrator:——被她迷得一塌糊涂了？
narrator:到底发生什么了，到底发生了什么，我在寻找理由。
narrator:但原因只不过是没有办法进展顺利的事。
narrator:人会喜欢上别人，是没有理由的。
narrator:或者说，也可能是她想要离家出走的时候，就打算让我喜欢上她。
narrator:一般来说，人会喜欢上别人，是因为感觉对方有80分，90分或是100分。但即使感觉只有50分或者60分，也存在“决定喜欢上你”这种场景。
narrator:比如说圣诞节的前夜，暑假之中，或者是情人节前后，修学旅行的那个夜晚。
narrator:——以及，离家出走的时候？
narrator:……那样的话，因为很顺利了，所以果然还是没有理由。
narrator:虽然是理所应当，但对我来说只会想出方便的话，但对花咲里来说，这些是方便的话吗？
narrator:花咲里的身体轻晃了一下。
narrator:我匆忙的扶起她的后背。
花咲里:「嗯……，谢，谢谢。」
narrator:然后，就越来越像是她坐在我的腿上，我把她抱住的样子了。
narrator:这种姿势，对于义妹这种对象来说，我觉得相当的糟糕。
narrator:要是真正的妹妹的话，难道不是更糟糕吗？
narrator:啊，那还好吧，稍微有些安心下来。
narrator:——怎么可能啊，年龄的差距，这压倒性的年龄差啊！
花咲里:「啊，那个。昨天的剩饭，扔掉了吗？」
我:「嗯？怎么会？全部吃掉了哦。」
花咲里:「是，是这样啊，如果是哥哥的话，一定会这样呢。嘿嘿……」
我:「在电饭锅里放着变得更好吃了。」
花咲里:「啊……真的？那就好呢……」
narrator:不稳定的平衡，不专心的对话。
narrator:因为花咲里的身体又开始晃动了起来，所以我扶着她背的手上的力量也进一步加强了。
narrator:花咲里那边，也轻轻抓住了我的腰部。
narrator:不知道为何，这个场景十分煽动情欲。
花咲里:「……哥哥」
我:「嗯？」
narrator:这言语中蕴含着许多湿润的气息。
narrator:这可真不妙，我的本能让我不禁这么想。
花咲里:「什么都……不问呢……」
我:「……」
narrator:对不起，抱歉，真的对不起。
narrator:我想这大概是很严肃的情况吧，但我却十分想要笑出来。
narrator:这句台词实在是，就像她从电影或者动画里学来的感觉。
narrator:花咲里的形态动作与音色充满着演戏的成分。
narrator:因为是适龄的女孩子所以没有办法，她演得像是悲剧的女主角一般。
花咲里:「啊，啊咧……？诶？你笑了……？为什么……？」
我:「才，才没笑呢。」
花咲里:「呜，真是的。我明明是很认真的……」
narrator:很罕见的，她闹起了别扭。
narrator:她也是会露出这种表情的女孩子啊。
我:「抱歉~」
花咲里:「……哈，哈哈，好好想想，我也可能笑出来……」
narrator:给我留下小大人的印象太强列，原来她也会做出跟她年纪相符的行为啊。
narrator:“是啊，有点奇怪呢，”她这样轻声嘟囔着。
narrator:这个举止非常聪明又惹人怜爱，眉眼之间充满了理性。
我:「大概，我明白你所要说的东西了。」
narrator:我一边张口说到，一边轻抚着花咲里的背。
narrator:非常羞耻。
narrator:但是考虑到刚刚的氛围，这样做可能会让话题更好进行。
我:「我什么都不问，是指什么呢？」
花咲里:「……关于我的事，关于家里的事……」
narrator:是因为她又有点生气又在笑，所以体温升高了吗？
narrator:感觉胸口传来很甘甜的香味。
narrator:今天早上洗澡的时候，像是花咲里会用的洗发水也增加了。
我:「如果想说的话，我会听的。」
花咲里:「……那个，其实不太想。」
我:「那……我就不问。」
narrator:也许是因为我的回答过于简单，花咲里呆呆的看向我。
narrator:眼神仿佛是在说“就这样吗？”
花咲里:「是不是，不太……感兴趣？所以不想听？」
我:「不是这样的，只不过你不想说的话就不勉强你说。我觉得有的时候说出来意思就变得不一样了。」
narrator:听了你的一番话，我的烦恼解决了，浑身轻松。
narrator:人们都会这么说。
narrator:如果不是深刻的烦恼，只是轻微的烦恼的话，这样也好。
narrator:但是，“要让你听所以我要组织语言”的这个过程，令人心烦意乱的烦恼被一语道破原形毕露。
narrator:被洞穿了被削减了的部分也许才是最重要的。
narrator:这就跟一棵活生生的大树最终的任务就是成为原木的道理是一样的。
narrator:“如果试着说的话，就会变成很沉重的话题”，这样笑起来的时候，难道不会感觉到孤寂与空虚吗？
narrator:既然如此，什么都不说，让自己深深沉淀，有只为了自己而培育的伤口就好了。
narrator:深深的伤痕会在树皮上留下痕迹。
narrator:你是否也有这样的伤口？你是否能珍惜重要的事物？虽然说，即使珍惜也并不一定是好事。
narrator:“保重自己”这句话有时候既痛苦又空虚，因为其实自己的伤痕也是很重要的。
我:「家人的事情，尤其如此。」
narrator:我打断了我的思考，挤出来这句话。花咲里像是好好竖起耳朵听了起来。
花咲里:「这样啊……那就好。你并不是没有兴趣啊……」
narrator:她苦笑着。
我:「我很努力才把这句话说出口了，你听见了吗？」
花咲里:「啊，诶？听到了，听见了，听到了啦。如果我说得太多的话，也许你会觉得我不是什么好人……」
我:「这倒也是，咱俩一样。」
narrator:但，稍微有点错开了的感觉。
narrator:正在思考着这种错开的感觉从哪里来的时候——
花咲里:「我，喜欢哥哥。」
我:「这倒也是。——诶？等……诶——」
narrator:突如其来的直球。
narrator:坦诚直率而且还自我的性格。
花咲里:「我爱你！」
我:「——」
narrator:她呆呆的说到，就像是在说什么理所应当的事一般，用着GPS之中“前方路口右转”一样的语气。
花咲里:「但是……如果爱着的话，并不是想要做什么就做什么对吧。稍微让对方痛苦也是可以的这种想法，是不对的吧？」
narrator:……什么啊，原来是假设吗？
narrator:但，我不认为全都是假设，一半吗？还是说，从哪里开始成为假设的呢？
narrator:无论怎样，我不得不也坦率的回答。
我:「我觉得不对。即使是说爱着对方，但也不能要求对方无论什么都去做。」
花咲里:「……那么，如果在不知道的时候呢？」
narrator:她的话没有主语，很难理解。
narrator:但，正因如此，花咲里才会对我撒娇，让我感觉到她是依赖我的。
narrator:大概是不太想说出来吧。
narrator:但这样也无所谓。
narrator:我也可以毫无根据的说出自己的理解。
narrator:假如说，我喜欢“能见到你我很高兴”这种话。
narrator:这只是自己高兴了，但对于对方的感受却什么都没有说。
narrator:没有对方的感觉，只是自己过度的解释自己的世界。
narrator:我觉得这样回答比较好。
narrator:花咲里的情况是——父母之类的。
narrator:因为爱着孩子，所以他们做自己所认为是好的事情，但是，这往往跟痛苦也联系在一起。
narrator:也存在着谁都不知道为什么这样做会产生痛苦的情况。
narrator:——被爱是一种痛苦。
我:「不管如何，现在如果痛苦的话，不继续下去也是可以的，停止或者改变会更好。事不关己的话我会这么说。」
花咲里:「不继续下去也是可以的吗？」
narrator:爱，家人，人生。被生下来，欲望，梦想，伤痕。
narrator:它们的存在与延续它们是两回事。
narrator:那些已经存在的，跟会继续存在的事情也是两回事。
我:「如果事关于己的话，我就不知道了，不过……如果坚持不下去的话，不继续也是可以的。」
narrator:我想要对花咲里这么说。
narrator:要把什么延续下去？这样的问题应该不行。
narrator:黑白纠缠的暧昧的世界，模糊不清的思考，焦灼不安、深沉的烦恼，一旦用语言表达，这些东西一瞬间就含混不清了。
narrator:虽然艰辛痛苦，但是有重要到必须要珍惜持有的东西。
花咲里:「我想要试着去爱你，哥哥。」
我:「……」
花咲里:「……作为家人？」
narrator:在黑暗之中，透着阴暗的光线。
narrator:花咲里，现在很痛苦，同时又模糊与不安。
narrator:在无可言喻的对话中，我突然明白了这点。
narrator:花咲里的内心伤痕累累。
narrator:从现在的年龄来看——一定是父母造成的伤痕。
narrator:恐怕是几年前，在父母就是自己世界的时候，在父母跟自己同等重要的时候受的伤。
narrator:父母心中的创伤，无意识之中就变成了花咲里自己内心的伤痕。
narrator:被抛弃所受的伤，不想承认被抛弃所受的伤，佯装不知道是自己被抛弃所受的伤，一切都是以爱之名造成的伤。
我:「我觉得这种爱的方式可不好呢。」
花咲里:「但是，我觉得我可以变成大人的。」
narrator:——或许当然如此。关于爱的瑕疵，可以自己确认一下。
花咲里:「要把我变成大人吗？」
narrator:这个使命，我感觉只有自己才能完成。
narrator:对于花咲里来说，我就是她的恋爱对象，甚至可以说是爱情的对象，也是曾经的家人。
narrator:爱会让人原谅到什么程度呢？
narrator:已经不能够笑着逃开了。
narrator:花咲里闭上双眼，稍稍撅起双唇。
narrator:不难看出她想要什么。
花咲里:「嗯……」
narrator:爱会让人原谅到什么程度呢？爱会让人原谅到什么程度呢？
narrator:假设这一枚吻，如果是因为爱的话，就会被原谅吗？
narrator:或者说——如果因为爱的话，即使不接吻也是可以被原谅的吗？
narrator:在其间摇摆不定的，鲜艳的一抹灰色的吻。
花咲里:「啾~，唔嗯……」
narrator:如果没有办法接吻的话，一定有什么理由或原因，但接吻不需要任何理由。
花咲里:「哈唔……哈……，每天都会这样吻我吗？」
narrator:温柔、缓慢又礼貌的话语在我的耳旁回响。
花咲里:「像是……家……家人……一样的」
narrator:花咲里一直都充满着湿润的气息，如同一颗生机勃勃的树。
narrator:如果连“想要爱你”都说出口的话，重要的东西就会被削除。所以在被削除之前——
narrator:——把水一样的感情寄寓在此。
花咲里:「啾……嗯卟，嗯嗯……喜……欢。”」
narrator:罪恶感从背后慢慢攀爬，但感觉却无比甜美。
narrator:一手盈握的情色，一瞬间就将生活的绝望一扫而空，虽然也许只是一瞬间。
narrator:被爱着，真是令人感觉舒畅。
narrator:在沉迷于亲吻的时间里——
narrator:响起了“咔嚓”的机械声。
narrator:怎么回事，从哪里传来的声音，然后我移开视线——
美鳩:「“咳~哼，嘿~~~~~”」
narrator:就看到了拿着智能手机拍照的美鳩。
美鳩:「哥~哥，做了这种事情啊~~~？大人真~是狡猾。大骗子~」
narrator:“咔嚓”、“咔嚓”，更多的拍照效果音响起。
narrator:美鳩用智能手机的相机把我跟花咲里亲密接触的样子拍了下来。
我:「究竟什么时候——」
美鳩:「刚刚——。门没有锁，所以我就擅自进来了~」
narrator:我看了看花咲里。
narrator:虽然稍稍有些吃惊，但她在我的腿上没有要移动的意图。
美鳩:「真讨厌呢！你明明说过‘我会守护咲里酱的！’」
narrator:我没说，我可没说。
花咲里:「哥……哥」
narrator:没有，我没说。就算你用这样闪耀的双眼看着我，也很困扰。
美鳩:「啊，咲里酱，我把照片发给你，嘿~」
narrator:美鳩操作着智能手机。
花咲里:「谢谢。」
narrator:花咲里的包在房间的角落里放着，从这里面传来了收到信息的声音。
我:「这是在干嘛，你们到底想要——」
美鳩:「就~像~这样~」
narrator:美鳩满脸坏笑向我靠近。
美鳩:「呀啊~」
(scene change)
我:「你‘呀啊~’个鬼啊！突然就过来拍照！」
美鳩:「怎么了，有什么不方便吗？」
我:「不方……倒也没有……」
narrator:真的相当不妙啊。
narrator:跟少女紧紧相拥、交换双唇的成年男性的照片，从社会角度来看……
narrator:但这样客观事实，我不想在刚刚的花咲里还能听到的现场说出来。
我:「……」
narrator:美鳩非常开心，与带着呆呆的猜不透的表情的花咲里。
美鳩:「妈妈啊，是这么告诉我的：‘男人都是不能相信的家伙。’所以啊~，咲里酱，以防万一。」
narrator:不知道为何，我感觉美鳩的言语跟行为也并不完全是两个人商量得出来的结果。
narrator:虽然美鳩的气氛很高涨，但好像花咲里却并不感兴趣。
narrator:……话说回来，虽然我自己说也不算数，但我已经打算开始照顾花咲里了。
美鳩:「啊哈哈哈哈……究竟会发生什么呢~？」
narrator:大概这就是美鳩开始的“今天一起玩游戏”类似的东西吧。
narrator:虽然有些以偏概全，但人类也有想要窥探他人的恋爱与关系的欲望。
美鳩:「总而言之——，我每天都来玩可以吗？否则的话，刚刚的~」
我:「随你喜欢吧。」
美鳩:「跑去男人的家里待着，很有大人的感觉，真是糜烂的生活。」
花咲里:「美鳩酱」
美鳩:「嗯？」
花咲里:「哥哥，是我的哦？」
我:「——」
美鳩:「诶——」
narrator:现，现在是说这种话的时候吗？
narrator:花咲里突然反驳的话语让我跟美鳩都不知所措。
narrator:而且是用着模糊的平淡语气，一副理所应当的表情这么说。对，就像是GPS上的“前方继续行驶10公里”一样。
美鳩:「这是什么……你可以嘛……咲里酱才是我的，哥哥你究竟用了什么魔法？」
narrator:什么都说不出口。
花咲里:「啊咧……是你太贪心了吧……？」
美鳩:「是啊，就是啊！让我也加入你们俩吧！」
花咲里:「这，这样，这样也是呢。因为，我永远喜欢你……」
narrator:我的大脑完全跟不上这对话了。
美鳩:「我也很喜欢哥哥啊——，从昨天开始喜欢上的。」
narrator:我要在这种时候参与她们的打情骂俏吗？
narrator:两位少女就这样坐在我的双腿上靠着我，你一言我一语的吵了起来。
narrator:我看着她们两个的身影，不知道为何，满足感急剧高涨。
narrator:因为，她们两个真的很可爱吧。
narrator:而且，还跟我紧紧贴在一起。
美鳩:「……话说回来啊，接吻是什么感觉啊？」
花咲里:「……很棒的感觉。」
美鳩:「诶~，诶~，嘛，人家也是知道的。」
narrator:我渐渐意识到昨天在这个状态下的时候完全没有考虑过的问题。
narrator:要说是为何，大概是因为花咲里说了喜欢我，跟我交换双唇了吧。
narrator:我自己也接受了这份感情。
narrator:也就是是说，我已经意识到她是我的恋爱对象了。
美鳩:「嗯……？」
我:「……嘶」
narrator:不好。
narrator:两个少女身体的柔软，轻柔、甜美的香气，跟昨天的感受完全不同，我身体的本能在咆哮。
narrator:但我没有这个打算，我应该不是这种人啊！
narrator:但是，完全无法抵赖，我已经忍不住——
美鳩:「诶？这，这是……？」
花咲里:「哇……啊……」
narrator:也就是一瞬间的事，我双腿之间膨胀到就连我自己也震惊的程度，把裤子都顶了上去。
我:「抱歉，这是——」
美鳩:「啊，啊啊~——这，就是？咲里酱昨天不是说过哥哥不涩的事情吗，这就是——」
花咲里:「诶，啊！不，不是，不是啊。那个时候我没有想过这么多……只是……」
美鳩:「是，是这样吗？怎么样？哇，好硬……好热……」
花咲里:「美鳩酱别，如果太用力的话可能会痛……」
narrator:……倒是一点也不痛。
narrator:但我拼命的想要让它安定下来，但却丝毫没有平静的迹象。
美鳩:「哼，哼~，哼哼~。没错，就是这样吧？因为对美鳩的胸部起了反应吧……？」
花咲里:「诶——」
美鳩:「是啊，是啊是啊，真是拿你没办法呢，这里被夹住的话真是没办法呢~~」
narrator:到没有什么被夹住的感觉。
narrator:或者说，这是为了不直接接触而努力的结果，肉棒正好处在她的衣服敞口的缝隙之间。
花咲里:「呜……那我的呢……？」
我:「啊，等——」
narrator:花咲里把胸部贴了过来，这边才让我有了强烈的感触。
narrator:从侧面恰好贴过来，腹股沟的周围，感受到了柔软的感觉。
narrator:虽然小，然非常柔软、富有弹性、让我温暖与甜美。
美鳩:「呜啊！碰到了！」
narrator:看吧，果然！到现在为止从来都没有触碰过，因为花咲里的刺激，这一瞬间勃起的更加猛烈了。
美鳩:「啊，不要。我的明明才更丰满，怎么……，怎么……，怎么会！」
narrator:美鳩拉着自己的身体贴上去——
美鳩:「感觉如何……？」
narrator:正好把自己的胸部贴在我的下体。
我:「……啊」
花咲里:「啊……颤抖了呢。」
narrator:我对花咲里那稍微带有责备的口气感到害怕。
美鳩:「诶~……有点奇怪的感觉……嘿，嘿，原来是这样啊……」
narrator:美鳩的脸跟花咲里的脸都红透了。
narrator:大概我的脸色也变的很红吧。
narrator:花咲里偷偷的看向我这边，我的兽欲完全被看穿了。
花咲里:「……哥哥，真的好涩情。」
narrator:找到了昨天问的问题的答案了。
我:「你们两个都这样的话太重了啦！」
narrator:我说着完全不着边际的话站了起来。
narrator:继续下去的话，真的会很糟糕，真的。
