chapter2_0|愛が足りないと依存症になる
narrator:花咲里还没回来，反正手边现在无事可做，总之把洗好了的衣服取了回来。
(scene change)
narrator:床单还没有洗，明天早上再洗吧。
narrator:……还是说应该买新的床单吗？
narrator:还是说，应该买的是新的床上用品吗？要买一整套吗？
narrator:跟离家出走的女孩在一个房间，被子并在一起睡？
narrator:别想的太深了，现在就先在沙发上睡吧。
narrator:最近，我想尽可能地消磨时间。
(scene change)
narrator:把兴趣啊，交往啊，社交等一切事情都放弃了的话，时间就变得很充裕了。
narrator:也没什么放弃了就会困扰的事情。
narrator:所以，我花时间在刷牙、打扫、还有熨烫衣服上。
narrator:如果这些都不做的话——
narrator:——那就真的没什么可做了。
narrator:仅仅如此——
narrator:真是无聊的人生啊！
narrator:算是自由，但也只不过是断了腿的章鱼那般的自由。
narrator:真正的自由，是乘着风飞行到任何一个想要去的角落，飞翔在任何想要的高度，类似于鹰一样的自由吧。
narrator:而像我这样的人所获得的自由，只不过是从空中坠落，在沙地上腐朽，任由风吹雨打的那种自由。
narrator:真是闲啊，不过这样就好。也可能不好，但包括这些可能不好的事情在内，也没关系。
narrator:……。
narrator:正在朦胧之时，门铃响了。
narrator:然后立刻听到了玄关的门开启的声音。
narrator:轻微的脚步声，这是花咲里回来了吧。
(scene change)
narrator:在朦胧中思考了一下。
美鳩:「美上好，诶？厕所先生美上好啊~」
花咲里:「不是那边，这边这边。」
narrator:脚步声越来越大。
narrator:门开了，两位少女的身影映入眼帘。
花咲里:「我回来啦。」
美鳩:「美上好，初次见面，我是咲里酱的朋友。」
narrator:美上……好？美上是什么鬼？
花咲里:「啊，这是我的朋友，美鳩。然后，哥哥是，我的，哥哥？」
narrator:花咲里一边传达着什么一边互相介绍着。
narrator:去买东西顺便同这位“朋友”碰头，然后就这样把她带回来了啊。
我:「你好。」
narrator:就算是这样——
美鳩:「咳~~，咳~~~，诶~~，这个人就是咲里酱的哥哥啊！」
narrator:总觉得是个很有个性的女孩呢......
花咲里:「这样盯着人看是很没礼貌的，哥哥也很困扰的。」
美鳩:「没关系，我又不困扰，而且看着困扰的人很有意思。」
narrator:她确实是个十分有个性的女孩。
narrator:而且，她的五官十分的协调。
narrator:是一位让人稍稍有些吃惊的美少女。
narrator:虽然觉得花咲里如同狸猫一样的童颜更可爱，不过美鳩她如同会动会说话的纤瘦的人偶也很令人吃惊。
narrator:不是古早的西洋人偶那种类型的，而是很现代最新技术的那种非常可爱的人偶。
美鳩:「话说回来，就没有拖鞋吗？脚底会脏的，哈哈哈。」
narrator:虽然很可爱，但也很失礼，不过还是被她说中了。
我:「没有拖鞋的。」
narrator:虽然心中想着下次买回来，但这句话却没有说出口。
narrator:只是为了花咲里或者其他的访客买的，又不是为了她买的。
美鳩:「咲里酱我渴了，想喝茶。」
花咲里:「啊，嗯，我去倒茶。然后，还要去做饭，你们俩先聊吧。」
narrator:美鳩“嗯”的点了点头，把帽子一扔。
narrator:我摆出一副“诶，真的吗?”的表情。
narrator:有点讨厌跟这种不熟悉的女孩子两人独处。
narrator:花咲里拎着超市购物袋发出哗啦啦的响声，向着厨房的方向走去。
narrator:留在这个老旧的起居室兼餐厅的，只剩下了我跟这位美少女。
美鳩:「哈~，一路走过来好累啊，嘿咻~」
narrator:这就像是故意跟我这么说，美鳩走到了我的面前。
narrator:然后，坐到了我的腿上。
我:「等，等等？你在干嘛？」
美鳩:「正好在这种地方有一把椅子，嘿嘿嘿嘿。」
我:「要坐的话，那里不是有更宽敞的沙发——」
花咲里:「啊，美鳩酱，只有绿茶了，没问题吗？」
narrator:花咲里推开了厨房的推拉门，瞟了一眼。
narrator:她看到了我跟美鳩的样子，愣在了原地。
花咲里:「你，你，你们在……干什么啊？」
美鳩:「人肉椅子。人啊，想要舒服果然还是得坐着。」
narrator:这是什么小说或者乐队的名字吗？还是什么充满了可疑的课题小组？
narrator:问题是跟裙子与白色裤袜接触的感受，非常轻柔。就像是放了一个低卡路里的年糕一样。
narrator:而且，很温暖。又白又温暖，是刚刚出炉的年糕。
我:「别闹了！」
美鳩:「啊~，嗯~。人家就是想坐这把椅子嘛~」
我:「好吧，那这样吧？」
narrator:美鳩酱，不，还是直呼其名吧。轻轻扶着美鳩的腰，抬着腋下挪开她，我站了起来。
narrator:然后就这样让美鳩坐到了单人沙发，而自己向着更大的沙发移动。
美鳩:「哇，就像是奶奶家一样，像是国王一样。」
我:「真好呢，要不要看电视？」
narrator:马马虎虎的回答了，她肯定是那种如果好好交往的话会令人疲倦的人。
narrator:电视上传来的杂音，傍晚斜阳的光。
narrator:还有从不远处看向我跟美鳩的脸的义妹。
花咲里:「你们两个，可不能吵架哦！」
narrator:我就当成是根本就没有发生过这种事好了。
narrator:花咲里又回到了厨房里。
narrator:然后只不过经过了几秒，不知为何开始羞耻了起来。
narrator:一旦手边没有事做——
美鳩:「悠球部，美鳩想要看悠球部。」
我:「啊，这是遥控器。」
narrator:递给了她最近变成了用作点播动画用的游戏机的遥控器。
narrator:美鳩接了过去。不知道是羊毛衫的尺寸不太合适，还是故意的把袖子拉长，她把遥控器缩到袖口里。
narrator:就像购物网站的好到令人感觉可疑的商品图片那样，她的手就像是为了给人留下可爱美好的感觉，不轻易给人看的样品。
narrator:小小的手指尖突然冒出来，操作着遥控器的按钮与旋钮。
美鳩:「啊，还想玩游戏，有什么游戏？」
我:「我都忘了有什么了，你自己找找看。」
美鳩:「让我看没问题吗？真的没问题吗？H的那种没有放进来吧？」
narrator:没有那种东西，要是这么回答了好麻烦，所以就没有说话。
美鳩:「嘿嘿，我懂的，我懂的。」
我:「懂……懂什么啊？」
美鳩:「我觉得跟从咲里酱那里听说的哥哥一样。」
narrator:我不知道她究竟在说什么。
我:「这样。」
narrator:我不想说出不谨慎的发言，所以就这样沉默下来。
美鳩:「你什么都不说啊，这样的话没有什么意思啊。」
我:「什么啊，如果不带主语的话我不明白的。」
美鳩:「关于咲里酱，你默默地守护着她吧？」
narrator:——可是我对此不怎么感兴趣。
narrator:美鳩莞尔一笑，这是在表扬我呢，还是在贬低我呢？
narrator:表扬的同时也在贬低我，这是最妥当的解释吧。
narrator:“我懂的”这种话可不是对活生生的人说的话，一定是包含着对这个人的浅薄理解。
narrator:美鳩好像是可以同时处理许多事情，一遍跟我闲聊着，一遍操作着遥控器，电视开始重播动画。
花咲里:「好啦，喝茶。」
我:「哦，谢谢。」
美鳩:「好呀，啊，我把带着的点心拿出来！」
花咲里:「我还要准备晚餐，茶一会再喝。」
美鳩:「啊这样吗？那点心就不拿出来了，才不给哥哥吃，嘿嘿嘿。」
花咲里:「喂！你们两个要好好相处啊。」
narrator:不知怎的，惹她生气了，不如说，是被责备了。
美鳩:「好好相处着呢。刚刚也让我坐在腿上了，这样的话就已经是挚友了，就像是坐上了大船一样安全稳定。」
花咲里:「啊，这样，原来如此。」
narrator:美鳩的发言与态度很难用“适当”这个词汇来描述，反而很含糊。
narrator:花咲里才是更直白且顽固。因为已经决定了自己的认知，只能任由美鳩含混下去。
narrator:……感觉能稍稍理解这两个人顺利的成为朋友的原因。
花咲里:「再稍等一会，要做个乖孩子哦。」
narrator:后者的话语应该是对美鳩说的吧？我怎么感觉好像是是在对我说的？
narrator:花咲里再度回到了厨房中。
narrator:房间里又剩下了我与美鳩两人，还有吵闹的动画的声音。
narrator:总之，先喝花咲里倒的茶吧。
narrator:……好喝！
美鳩:「……好喝。你不觉得她是不是加了些什么可怕的东西吗？」
narrator:我赞同她的意见，但这种说法我不敢苟同。
美鳩:「要是每天都喝这个的话可能会很糟糕啊。」
我:「我想起来秀吉跟石田三成的对话了。」
美鳩:「啊~……啊，啊，啊，这是，家康公吧。」
narrator:我好像理解了。
narrator:无论如何，花咲里泡的茶很好喝的这一点是我们共同的见解。
narrator:美鳩并没有很在意我的存在与跟我的对话。
narrator:偶尔会说几句话，眼睛会漫不经心的看着电视画面，也会在意厨房的状况。
美鳩:「哥~哥，今天也会让咲里酱住下来吗？」
narrator:突然她就问到了核心问题。
我:「不知道啊，如果花咲里想要这么做的话，那就随便她。嗯，因为我们是一家人。」
narrator:美鳩“哼”了一声。
美鳩:「那我住下来也可以吗？」
我:「诶！不是，那个……」
美鳩:「不行？为什么~？我们不是朋友吗？只是在朋友家留宿而已。」
narrator:一瞬间我居然这么考虑了一下。
narrator:——一点也不好，连同意花咲里来留宿我都感觉不妙，即使取得了父母的允许。
narrator:但如果在这种情况以上再来一个人的话——
美鳩:「实际上，人家也没有地方可以去了。回家真的好~害怕，有的时候有人在，有的时候没人……。」
narrator:这是真的吗？
narrator:美鳩的声音很平淡，就像是开玩笑似的，读不出她内心的真意。
美鳩:「怎么会这样，人家是孤儿，成了孤儿的美鳩，不觉得她很可怜吗？」
我:「…………」
narrator:只不过，“真的吗？”或者“这是编造的吧？”或者“骗人的吧？”这种话没有说出口。
narrator:我是个胆小鬼吗？
narrator:如果这是真的，那该怎么办，我如此考虑着。
narrator:即使是开玩笑，但如果一口断定是骗人的话，不就会深深伤害她了吗？
narrator:知道国王的耳朵是驴耳朵的理发店，害怕被人嘲笑是骗人的吧。
narrator:比起被堵住嘴巴，被认为是骗子无法被人相信这种事才更可怕。
narrator:对于花咲里也是一样的。没有办法说出口的烦恼或许是存在的。
narrator:——美鳩也是。
美鳩:「呐~呐~，哥~哥，让我住下吧。跟咲里酱一起，美鳩也想住下来嘛。呐，呐，这是我一辈子的请求。」
narrator:不知道什么时候，美鳩离我越来越近。
narrator:向着我坐着的三人沙发上，她把身体慢慢靠过来。
narrator:……脸好近。
narrator:是故意的吧？还是说本身这孩子的个人空间就很狭小？一开始就坐在我的腿上了。
narrator:就在美鳩用这个方式靠过来的时候，
花咲里:「啊，哥哥，离出门还有差不多一小时吧。」
narrator:花咲里从厨房里探出头来。
narrator:看到我跟美鳩距离如此接近，她瞪大了双眼。
narrator:……气氛尴尬。
我:「是，是啊。还有差不多一个小时就不得不走了啊。」
花咲里:「明白了，你就这么待着，我也马上就来了。」
我:「……？」
narrator:我不是很明白的点了点头，花咲里消失在了厨房里。然后就听到“滴——”的一声电饭煲煮好饭的声音。
narrator:我在心里想，她什么时候这么精通我家的厨房了？一晚上就够了吗？
narrator:用手巾把手反复擦过了之后，花咲里回来了。
narrator:然后——慢慢地靠在沙发上。
narrator:在美鳩的另一边，把我从两边包围起来。
