chapter2_1|美しさは心の平安と運命を乱す
美鳩:「美上好~」
(scene change)
花咲里:「美上好~，不对，花咲好~」
美鳩:「是的，就是这样呢。不过，这之后的对话完全没有考虑过了。」
花咲里:「诶？没有考虑过吗？」
narrator:电视的画面还是录播的动画。
narrator:终于明白了美鳩的奇怪的打招呼跟说话的方式是从哪里受到影响了。
narrator:好像是抱着对动画节目里发生的事情的态度对待我的。
美鳩:「但是很开心吧？被这么可爱的两个女孩子围起来。」
花咲里:「哇，哥哥的肚子好硬啊！」
narrator:因为紧张的腹肌都充满了力量。
narrator:……紧张的理由显而易见，原因是不知道能不能顺利走下去。
narrator:非常香的味道，还有柔软的触感，以及身体的温暖。
narrator:左边是甜甜的香味，跟今天早上的被子一样的香味，还混杂着稍许的茶与料理的气味。
narrator:右边是清爽的刺激到鼻腔最深处的芳香，与其说是香水不如说是香木的味道。
narrator:香木跟喜欢香木的妖精一样的印象相吻合。
美鳩:「哼哼，呐，呐，哥哥，哥哥，美鳩也要住下嘛。」
花咲里:「…………」
narrator:积极的美鳩，同，产生鲜明对比的，花咲里目光稍微向下，像是在思考着什么。
narrator:总之，我觉得应该把两个人都推开，但是—
美鳩:「可能有……什么沉重的事情吧？所以，人家也想离家出走哦。」
narrator:我闭上双眼。
narrator:然后，我长叹一口气，用一种非常吃惊的方式。
narrator:即使是如此的演技，如果不把感受到的刺激赶出去的话，好像会输给什么。
我:「…………」
narrator:……真是糟糕。
narrator:因为闭上双眼，更加感受到了两个人身上的香气与质感。
narrator:甜美与清爽，越是包围在这个环境里，刺激越是强烈。
narrator:在大腿上那小小的膨胀感。
narrator:睁开眼睛想要确认——。
我:「不行，那个，美鳩酱不行。」
美鳩:「为什么……我们明明是朋友。哥哥跟酱·美鳩已经是朋友了不是吗，不可以吗？」
我:「是朋友所以不行，花咲里可以，因，因为是家人。」
花咲里:「啊……」
美鳩:「哼~，家人就可以啦。人家是朋友所以不行，但是咲里酱是家人就可以了？这不是很狡猾吗？非洲还有好多不幸的孩子呢！」
我:「非洲……？总而言之，花咲里就是可以，我也了解她的一些情况。」
美鳩:「是啊，是啊是啊。那么真好呢，咲里酱，你好像可以一直住在这里了。」
花咲里:「啊……呜……。那个，哥哥跟我，是家人？」
我:「啊，嗯。是……家人。虽然没有血缘关系，但因为我们父母的缘分。」
美鳩:「因为是家人就可以永远在一起了呢，真是好呢！」
narrator:美鳩噗嗤得笑了出来。
我:「永远……？不是，永远一起也——」
美鳩:「怎么？已经放弃认同是家人了吗？」
narrator:真是杀手之路。
narrator:用轻快的语调向我施加微妙的压力。
narrator:花咲里眼神稍稍向下，但是不知为何感慨万千的摸了摸我的肚子。
我:「这不是放弃不放弃家人的问题，永远……。永远？这就是别的问题了。」
narrator:我刚要准备说些什么，两个人就同时看向我。
narrator:……我总算明白了她们的意图。
narrator:根源，大概是花咲里，是美鳩唆使她并且给她支持。
我:「永远，嘛，嗯，如果有必要的话，如果这么说的话，我会考虑的。」
花咲里:「啊，诶嘿，哈哈……」
narrator:美鳩大概是自己能不能住下来都好。
美鳩:「真好呢，咲里酱，有我这个证人在就安心了。」
narrator:问题是花咲里能不能在我家里永远住下去。
narrator:为了解决这个问题，美鳩以自己为诱饵，“跟朋友不同”、“因为是家人”、“永远在一起也可以”，引导我说出这些话语。
narrator:……嘛，确实如此。
narrator:如果不是这样逼迫的话，花咲里也不知道能在这里住几天了。
narrator:——可能是有相当重要的原因吧？
narrator:想要两个人一起说服的程度。
narrator:无法说出来的实情，无论如何都不想回到家里想在这里住下的理由。
美鳩:「也让人家摸摸肚子可以吗？哦……嘿~~，确实如此，真的好硬啊！」
narrator:……还是说，一切只不过是我的过度解读罢了？
narrator:只是想玩耍，只是想找到一个可以玩耍的地方？
narrator:到了这种想要一个“秘密基地”这样的年纪了吧。
narrator:但如果不是这样的话，如果是笨拙的SOS信号的话。
narrator:像这样一直天真的考虑着“如果”，然后慢慢的崩坏，是一件坏事吗？
美鳩:「啊，这里是胸口？这里果然就不硬了。」
我:「啊啊，这里不能按！」
美鳩:「啊哈哈哈，好奇怪的声音。再按一次。」
narrator:美鳩笑的花枝乱颤，然后一边摆正身体一边摩擦着我的身体的动作。
narrator:一瞬间柔软的感觉更加强烈，令我心口一颤。
花咲里:「那个……哥哥。」
narrator:花咲里的声音与视线就像是抓住了我集中在美鳩身上的意识。
narrator:模棱两可的语调。
narrator:奇妙的时间。
narrator:好像在不久前，花咲里也曾经这样开口说话。
narrator:那个时刻，充满决定性的一句话。
花咲里:「哥哥，不涩吗？」
我:「哈——？？」
美鳩:「诶……」
narrator:相当直接，可以说是坦诚直率的性格。
narrator:刚刚说的那句话，已经成为了既定事实，对情况解释的意思完全发生了变化。
narrator:我很焦躁，美鳩也一下子焦躁了起来。
narrator:而花咲里呢——
花咲里:「砰砰，啪、啪。」
narrator:她用朦胧的表情温柔地敲打我的腹肌。然后轻轻抬起她又软又小的身体，把胸部压在了我的大腿上。
花咲里:「大腿，好硬呢。原来男孩子是这样子的……」
narrator:我的大腿上仅仅感觉到了稍许膨胀的质感。
narrator:在此之上，制服与皮肤之间的空气逸出，甘甜的香气扩散开来——。
我:「等……下，我差不多要去准备上班了。」
narrator:从身上两个人的体重之中逃出来似的站了起来。
narrator:心中的悸动一瞬间变得更加强烈。
narrator:就像是要逃出来似的离开了客厅到厕所里把洗了把脸。
narrator:——这也是，花咲里的发言是正确的，在某些方面。
narrator:虽然说有年龄的差距，但在那么近距离的接触之下，意识不到才奇怪吧。
narrator:装出一副若无其事的表情是我的原则。
narrator:想到这里，我回想起来了在美鳩来之前，在沙发上义妹那令人羞耻的卧姿。
narrator:……故意的？
narrator:我摇了摇头，停止了思考，开始工作的准备。
narrator:大致做完准备之后，我回到了客厅。
(scene change)
narrator:花咲里立刻站了起来，充满着气势跟我说话。
花咲里:「啊，哥哥，已经是要出门的时间了吗？晚上好——」
我:「是啊，晚上好，确实如此。不过没关系，吃饭的时间还是有的，你好不容易做好的，我们一起吃吧？」
花咲里:「太好了，马上准备好。」
narrator:已经忘记刚刚的发言了吗？还是说本人其实并没有深究这件事呢？
narrator:花咲里迅速的冲向了厨房，就像是什么都没有发生一样。
narrator:……说起来还有一个人在场。
narrator:美鳩这边——
美鳩:「嗯？怎么了~？在看什么？——」
我:「明明是你在看啊。」
narrator:她坐在大沙发上，看着我。
美鳩:「一直看着的话会很糟糕的吧。」
我:「是是。」
narrator:大概并没有考虑这句“很糟糕”具体指的是什么吧。
narrator:但是，半开玩笑也能让人觉得是在制作小小的障碍。
narrator:大概那是因为在意刚刚花咲里说的话，正常的话。
narrator:美鳩这边更有个性，但还是保有常识。花咲里这边，从社会角度来看，也许是个行为大胆、难以预测的怪人。
narrator:我自己也记得，如果在单亲家庭里养大的话，确实会这样。
narrator:我也坐在单人沙发上，歇着喘口气的时候。
花咲里:「哥，哥哥，对不起！煮饭失败了……」
narrator:……这样的吵闹还是我搬家以来的第一次。
narrator:小菜是玉子烧跟香肠，还有像是速溶的微增汤。
(scene change)
narrator:我觉得做这些已经非常棒了，毕竟我家里的做菜的工具很匮乏，但还能做的这么好。
narrator:还有——总觉得像是菜肉杂煮饭一样又烂又软的东西。
花咲里:「哈呜……」
narrator:我的视线一看到杂煮饭，花咲里就深深垂着头。
narrator:虽然她一直坚持称这种失败拿不出手，但好不容易做出来了，我还是决定要吃掉。
我:「我开动了。」
narrator:把筷子直直伸向杂煮饭。
narrator:是不是加水的量不合适呢，这样想着把米饭送到嘴里。
我:「嗯，好吃！」
花咲里:「诶，啊，但，但是，失败了……」
我:「是吗？很好吃啊。嗯？啊，鲑鱼跟牛蒡，吗？这就是为什么米饭是这样的颜色吗。」
花咲里:「嗯……明明以前在家里做的时候会做的更好一些……」
narrator:一边听着花咲里那拐弯抹角的借口，一边不断的把做好的米饭吃到嘴里。
narrator:杂煮饭的味道很淡，而且还没有煮透所以中间还是硬的，牛蒡的口感也很奇怪。
narrator:颜色更加不好看。牛蒡煮的有点脱色，米饭变成了水泥一样的颜色。但是——。
我:「真的可以做的更好吗？这不已经很好了吗。嗯，这个也很好吃！」
花咲里:「诶？但是，那个，鲑鱼的味道不太一样。最重要的是，电饭煲不一样……」
我:「是吗？很好吃，是我喜欢的味道，我就喜欢淡味的。啊，对了，昨天我告诉你要小心用火，所以今天用了电饭煲吗？」
花咲里:「啊，嗯，是这样的。我想最好还是不要用火……」
我:「果然是吧，谢谢。玉子烧……嗯，也很好吃！」
花咲里:「都烧焦了……」
我:「啊，我完全不在意。大火烧的？那更合适，我连一道菜都不会做呢。」
花咲里:「哥哥如果不在意的话，那就好……」
narrator:花咲里失败，或者说沮丧的情绪在慢慢好转起来。
美鳩:「呐，呐，我能不能吃一个小香肠呢？」
narrator:美鳩突然闯入了对话，真是个洋洋得意的家伙。
我:「不行，回自己家吃晚饭不就好了？」
美鳩:「回家了也吃不到小香肠的。嘿~」
narrator:我决定放着美鳩不管，让她想吃就吃吧。
narrator:她偷偷吃着香肠，笑了起来，啊，真是可爱呢。
narrator:不多会就吃完了晚餐，已经到了不得不去工作的时间了。
(scene change)
narrator:虽然我想说要洗的东西就放在那里好了，反正我家里也就那一套餐具。
narrator:花咲里在我吃过之后也要吃饭所以需要清洗。她吃饭的时候就是吃饭，沉默无言。
我:「那么，我去去就回。」
花咲里:「啊，好的~慢走。」
美鳩:「慢走。」
我:「美鳩一定要回去。花咲里要把窗户关紧，注意安全。」
narrator:如果不工作的话肯定是不行的，但是我又不想工作。
