chapter5_0|この夜は誰のもの
narrator:结果，好几天都没办法在被子里睡觉。
(scene change)
narrator:又是周末，周六无论是花咲里还是美鳩都不过来。
narrator:把床单和毯子洗了晒干……所谓正常人的生活相当麻烦。
narrator:好不容易为了花咲里才弄得这么干净，自己睡就不一样了，于是就睡在沙发上。
narrator:每天躺在沙发上不知道该怎么办才好。
narrator:是不是应该再买一床新被子，作为给花咲里的礼物呢?
narrator:然后好好地摆在卧室里？
narrator:花咲里所追求的是怎样的形态呢?
narrator:不过，睡在沙发上总觉得不解乏，无法整理我的思绪。
narrator:困到无法整理——。
narrator:…………。
花咲里:「……哥哥。」
(scene change)
我:「嗯?」
narrator:发出愚蠢的声音。
narrator:花咲里低着头看着我笑了。
花咲里:「果然没睡在被子里。」
narrator:躺在沙发上看着花咲里的脸，总觉得好像来到了别的地方。
narrator:或者说，继续留在这里，是要去某个遥远的地方吗?
narrator:——现在不是考虑这些莫名其妙的事情的时候。
narrator:坐起身来，看了看手机上的表。
narrator:看着花咲里的脸。
我:「早上好。」
花咲里:「早上好。」
narrator:她的笑容最可爱。
narrator:虽然在美鳩面前好像也会笑，花咲里在这里以外的地方会这样笑吗？
narrator:还是觉得这笑容很可爱是我的自负呢?
花咲里:「像是早饭……那种，要吃吗?」
我:「现在不用。我想喝茶。」
花咲里:「好啊，我给你泡吧。」
narrator:花咲里兴冲冲地取下包，摘下帽子。黑发上有帽子形状的天使圆环。
我:「对了，这顶帽子好像和美鳩一样。」
花咲里:「嗯，是上一所学校的，和美鳩酱的一样。戴着这个，出远门也不会被人用异样的眼光看着。」
我:「……原来如此。」
narrator:这种制服帽确实给人一种私立学校的感觉，即使在电车或车站很晚的时候看到也没什么违和感。
narrator:只会让人产生这样的感想：啊，是去上补习班了吗？
花咲里:「我去泡茶。」
narrator:她神清气爽地走向厨房——。
narrator:——中途回头了。
花咲里:「这可能是第一次哥哥让我做点什么。」
我:「是这样吗?」
narrator:在花咲里准备茶水的时候洗脸刷牙。收拾沙发上的毛毯。
narrator:换衣服——应该用不着吧？
narrator:等茶泡好。
narrator:一个人发呆的时候，工作上的担心就会上升到意识上来。
narrator:必须尽量不表现出来，我习惯了一个人处理感情。
narrator:不一会儿，花咲里端着茶回来了。茶壶和杯子还是老样子。
narrator:应该备齐的是？餐具……茶壶，盆？都不是，是被子吧。
我:「……」
narrator:脑袋还是昏昏沉沉，所以绿茶中的咖啡因很有效。
narrator:今天的茶有点温，对于刚起床的我正合适的温度。
narrator:马上就喝光了，还想再来一杯，这时花咲里从茶壶里倒了出来。
narrator:……好喝。
narrator:浓烈的味道。
narrator:转头一看，蒸汽的对面是花咲里的脸。
我:「嗯……工作啊。」
花咲里:「嗯?」
我:「啊——不，没什么。」
narrator:咦，这么轻巧的说出来，我自己都吓了一跳。
narrator:别再说工作的事了，从这么想到现在还不到一分钟。
narrator:花咲里泡的茶果然太好喝了，做饭也很好吃。
我:「周末做的炖菜很好吃。」
花咲里:「是吗？太好了。」
我:「我在家里没怎么吃过炖菜，说不定一次都没有，从来没做过。第二天还是觉得很好吃，真令人吃惊。」
花咲里:「令人吃惊的程度嘛，嘿嘿，我很高兴。」
我:「再做给我吃吧。」
花咲里:「…………」
narrator:我知道花咲里在呆呆地看着我的脸。
narrator:我知道她在看我，但不知为何，我看着茶杯发呆。
narrator:这么说来，直到刚刚见面的时候还有些紧张。
narrator:我的脑海的一隅总是浮现出跟美鳩做过的那事。
narrator:不过，花咲里在那以后什么也没说。
narrator:——我不由自主地思考。这究竟是怎么一回事呢?
narrator:我想她应该不会没有注意到。
narrator:不，就算没注意到，美鳩也应该会直接告诉她。
narrator:我听到了美鳩说「需要做很棒的事情」之类的话。
narrator:我？跟花咲里，做那种事——。
narrator:比接吻更，直接传达。而且，我们已经接吻了。
narrator:胡思乱想的时候，脑子混沌了起来。
我:「……我总觉得心理受到了打击。」
花咲里:「你没事吧？哥哥，应该是累了吧？你看，在沙发上睡觉……」
我:「我在沙发上睡觉倒没问题，但真的很忙的时候就不怎么能睡。」
narrator:花咲里担心地看着我。
我:「没关系，没关系。我现在也不忙——我搬来这个房间，就是因为我不喜欢太忙了。」
narrator:刚进入社会的时候，住在更小的房间里，床几乎占据了整个房间，却还睡在沙发上。
花咲里:「太勉强自己了?」
我:「曾经如此……」
narrator:花咲里歪着头像是在说「怎么了？」
我:「我也曾觉得，努力工作、如果能帮上什么忙，能做点贡献就好了……」
narrator:最终，在摩擦、疲劳和浑浊环境的影响下，这种想法渐渐消失了。
我:「毕竟只不过是大河的一滴水罢了。」
narrator:花咲里一脸「不懂」的表情。
我:「嗯……假设人类的历史就像一条大河，每个人都是这条河里的一滴水……」
narrator:每一滴都不一样。我这一滴，前无古人后无来者，完全相同的水滴都是不存在的。
narrator:无可替代的一滴、但也不过是一滴而已。很多的水滴汇集成大河。
花咲里:「我还是不太明白。」
narrator:简单的感想，花咲里也有很现实的地方。
我:「是啊，我也不知道自己到底想说什么，最终那一滴水到底是什么。」
narrator:也许正因为花咲里自己也明白这一点，所以才不想把烦恼用语言表达出来。
花咲里:「作为一滴水……？我也想帮上忙。」
我:「我觉得没必要想那么多，你最好别想着帮上什么忙。」
narrator:茫然发呆。
narrator:过了几秒钟。
narrator:然后才意识到自己刚才说的话是在否定花咲里。
我:「啊，不，对不起。想帮上忙是一种很好的想法――」
花咲里:「不，我也……其实我不是想说这个。我有件事想问哥哥。」
我:「想问的事。」
narrator:心脏怦怦直跳。
narrator:想问的果然是——。
我:「…………」
花咲里:「……」
narrator:时间就这样流逝了十几秒，双方都一言不发。
narrator:尴尬。
narrator:虽然只见过几次面，却觉得美鳩会不会在这时候闯入进来。
花咲里:「嗯……诶。」
narrator:花咲里像是被紧张推倒，把头靠在我肩上。
我:「哦，哦。」
花咲里:「……不讨厌吗?」
我:「一点都不。不讨厌，不讨厌。」
narrator:愚蠢的重复着这句话。
narrator:脑袋被压得咯吱咯吱的，黑发上的天使光环都歪了。
花咲里:「……那为什么哥哥在沙发上睡觉呢……?」
narrator:看不见她的表情。含混不清的声音，不安和不满。
我:「啊？那是因为……我是为了花咲里才洗的床单，不想弄脏它。被子也只有那一床了……我总觉得卧室是花咲里的地方。」
narrator:头部压在肩膀上的压力减弱了。
narrator:只是轻靠在那里。
花咲里:「我、我的地方不是卧室……」
花咲里:「……而是这里」
(scene change)
我:「……嗯。」
narrator:这孩子有时会用些演技。
narrator:以前也是这样，犹豫再三忍耐的结果，就会被逼到不得不说一些逢场作戏的话。
narrator:认真考虑的结果变成服务对方了。
narrator:也许务实的女孩子，人生会意外地充满戏剧性。
narrator:她一定是经过深思熟虑，把在戏剧里看到的动作都回放了一遍吧，才明白「这种时候应该这么做」。
narrator:我轻轻支撑着花咲里的后背。
narrator:她终于满意起来了。
花咲里:「你……不讨厌我吗?」
我:「不讨厌啊，怎么可能讨厌呢。」
花咲里:「那……那为什么不睡在被子里呢……」
我:「你是在意这个吗？刚才我也说了，我不想弄脏花咲里睡觉的地方。」
花咲里:「哇，不是因为我太臭了吗?」
我:「哈——？」
narrator:我张大了嘴。
narrator:难道是我的表情太愚蠢了?花咲里的脸颊鼓了起来。
花咲里:「哥，哥哥你根本不明白……」
narrator:哇哦。很有那种感觉的台词。
narrator:现在不是冷静思考的时候。
narrator:——做一个哥哥。
我:「……对不起。那是当然的，根本不臭，绝对没有。反而很香――」
花咲里:「是吗……诶，很香啊……」
我:「嗯。甜甜的，让人晕乎乎的。不，虽说是兄妹，但毕竟男女有别，而且从来没有在一起生活过。所以……是费洛蒙吗？」
narrator:真不妙啊，有个可怕的哥哥。我这家伙究竟在说什么?
narrator:当然，我也是第一次当「哥哥」，不知道怎么做才能顺利。
花咲里:「嗯？……原来是这样，味道很好闻啊?」
我:「……是的」
narrator:我的感受不假。少女的甜美至今仍挥之不去。
我:「现在也很香——」
花咲里:「哇？！不要闻！」
narrator:就像猫不愿意被抱的时候一样，被轻轻推了一下。
narrator:对不起，我道了声歉，屈起上半身。
narrator:完全不知道要怎样做才好，也不知道怎样做不好。
花咲里:「……我有的时候也搞不懂哥哥是以什么方式顾虑我的。」
我:「也许吧……因为跟家人和人际关系都不太好，不习惯，也不懂。」
花咲里:「不过，也有非常好的时候。」
我:「那稍微好些吧……」
narrator:花咲里呆呆地看着我。
narrator:像猫一样。
花咲里:「……好可爱啊。」
我:「什么?」
narrator:这次轮到我不明白了。
花咲里:「让、让我来教你吧，虽然我也不太懂。」
narrator:和说「我来请你」那时的语气一样。
narrator:这或许与「想要帮上忙」有着微妙的不同感觉。
narrator:似乎确信这一定是好事——。
花咲里:「首先，我们可以睡在一床被子里，一起睡吧?」
我:「…………」
narrator:不知道是有意还是无意，这是一句充满诱惑的台词。
花咲里:「我觉得不好好躺在床上睡觉就无法消除疲劳。不要太在意我……我们是家人吧?」
我:「啊，啊。」
花咲里:「而且……还接吻了啊？接吻更厉害吧……比汗更……直接……」
narrator:在「家人」这个词后，紧接着是「接吻」这个词，让人感到混乱。
narrator:想想就觉得莫名其妙。
narrator:但只要凭感觉判断就会明白。
narrator:总之，这孩子是想缩短我们之间距离。
我:「……对不起，我有点迟钝。」
花咲里:「没关系，我也喜欢上这一点了。」
narrator:我想起美鳩说过的话，和睦相处的方法。花咲里的情况略有不同，不是要去发现对方的优点，而是去接受自己的优点。
narrator:花咲里重新坐好。
narrator:放在我腰上的手轻轻用力，距离拉近了。
narrator:原来如此，只用脸靠近是不行的。那样的话，就会像刚才那样去闻了。
narrator:不光是脸，腰部的位置也要调整好。
narrator:花咲里的全身一点点向我靠近——。
narrator:我总算知道该怎么做了。
花咲里:「啾……嗯……」
narrator:特别的事，很棒的事。
花咲里:「嗯……啾、嗯……」
narrator:嘴唇交合，深深地一吻。
narrator:紧紧地抱住她的身体。
花咲里:「啊……嗯……后背好暖和……啊唔……嗯……哈……嗯姆……」
narrator:我的手紧紧贴在花咲里的后背上，她看起来很开心，真的像猫一样。
narrator:——掌心好像摸到了什么东西。
narrator:这是——那个，是内衣，应该是胸罩的挂钩。
narrator:我试着用指尖拧了一下。
花咲里:「咦呀？啊……解、解开……了」
narrator:嘴唇暂时分开，花咲里就像是被弹开了一样看着我。
花咲里:「连这个都可以做到的吗……」
narrator:……不行，我又搞错了。
narrator:我感到自己内心有一种奇怪的、可怕的欲望。
narrator:虽然想要在意花咲里的感觉但这种欲望却忍不住想要溢出来。
narrator:出于兴趣？想要恶作剧？做些很棒的事？脸在发烫，我到底在想什么？
花咲里:「突、突然就像是大人的感觉……真不甘心……」
我:「抱歉。手指发现了什么东西……动了一下。只是本能地……因为我们一边在接吻……」
narrator:我在说什么呢？
花咲里:「……我也有点想做些什么。我也是大人了。」
narrator:花咲里也在说什么呢？
narrator:彼此都很混乱，做的事情也乱七八糟。
我:「花咲里已经是大人了。」
花咲里:「嗯，是的哦？」
我:「…………」
花咲里:「…………」
narrator:最终发生了什么来着？我要不要睡在被子里？好像是互相太过在意，又好像是迟钝，微妙地不合拍的感觉。
narrator:接吻虽然很简单。
narrator:但做不到理所当然的事。
花咲里:「哎……我们两个都笨一起了。」
narrator:是同样的想法吗？花咲里苦笑着说。
narrator:试着接吻，试着脱掉内衣，试着把身体靠在一起。
narrator:不管做什么都微妙地变得勇敢，结果还是回到原点。
我:「进展得不太顺利啊。我很不想伤害你，我想对你好一点。」
narrator:我们互相看着，思索着。
narrator:花咲里盯着我的眼睛歪着头。
花咲里:「那……那个，接下来要做的事，你要看吗？」
我:「……我知道了。」
花咲里:「哥哥是不会拒绝我的，所以我才会搞不懂。」
我:「要是这么说的话，花咲里不也一样。你什么都愿意做，我也不知道该做到什么程度。」
花咲里:「那我们俩都过于谦让啦。」
narrator:确实，两个人都轻飘飘的，互相很客气。
narrator:无法前进。
narrator:互相重复着，“如果你希望的话”，继续原地踏步。
narrator:但是，花咲里是纯粹的。作为成年人，我在某个地方意识到了自己内心的欲望，但在最后关头。
narrator:啊，是吗——。终于明白了。
narrator:「不想弄脏」的不是被子。想想也是理所当然的事情。
花咲里:「喜欢……」
narrator:我不想弄脏你，却又想弄脏，其间模糊而又鲜明的灰色。
narrator:花咲里从我的膝盖上下来。
narrator:然后躺在沙发上。
花咲里:「嗯……这里有哥哥的味道。」
我:「……」
narrator:花咲里躺下的地方，也是这一周我睡过的地方。
narrator:她的头摇晃着，就像要把我的气味蹭在头发上一样。
narrator:花咲里通常很安静，不怎么做不必要的动作，算得上「静若处子」。
narrator:所以像这样做着奇怪的事，会显得格外可爱。
花咲里:「然后……这个画面……」
我:「咦？你在看什么？」
花咲里:「……哥哥的照片。」
我:「怎样的——」
花咲里:「不要，不给你看。」
narrator:她盯着我看，然后再盯着手机屏幕。
narrator:一边比较——
花咲里:「……哥哥好色」
narrator:我脸红了。
narrator:她到底在看什么样的照片呢？
narrator:可以强行拿走手机，甚至可以直接盖住手机画面。
narrator:但我动不了。
narrator:花咲里似乎看穿了这一点，轻轻地摩擦着大腿。
narrator:花咲里还在发育，黑色裤袜看似柔软却很有弹性。
narrator:有想要触摸的冲动。
花咲里:「真窝囊啊，明明都和我接吻了……」
narrator:花咲里的大眼睛反射着手机屏幕的光芒。
narrator:——手指滑动。
花咲里:「还跟美鳩做过那样的事了……」
narrator:然后左右滑动几次，几张照片来回穿梭着。
narrator:从映在眼睛里的屏幕的颜色就能大致知道。
narrator:她果然知道美鳩和我做的事。
我:「……」
narrator:心脏怦怦直跳，同时感觉血液聚集在双腿之间。
narrator:花咲里跟美鳩都到了这个年纪。虽然才刚入门，但已经有这方面知识了。
narrator:——大概也有欲望和好奇心吧，比我想象的还要多。
花咲里:「我知道哦。因为知道……」
narrator:从她的喃喃自语中我也知道了。
narrator:花咲里第一次来这个房间的时候，跟现在一样的姿势的意思。
narrator:……头昏脑涨。
narrator:一开始就是拙劣的诱惑。
花咲里:「我也想让哥哥了解我。」
narrator:我知道，我想知道，也在努力。
narrator:通过下面的举动，我才知道，像这样越说越来劲的举动是完全错误的。
花咲里:「~~~……啊」
narrator:一定很不好意思吧。闭上眼睛，紧闭双唇。
narrator:正因为如此，效果非常显著。
narrator:我没办法移开视线。
narrator:清楚地意识到自己内心的欲望。
花咲里:「哥哥……」
narrator:紧闭的双眼微微睁开。
narrator:她的眼睛看向我。只不过迟了一瞬，我也看向她的眼睛。
narrator:迟的原因显而易见。因为它被别的地方吸引着。
花咲里:「啊……看到了？」
narrator:花咲里也知道我在看哪里。
narrator:她的笑容与其说柔和，不如说是柔弱。
花咲里:「可以的……看吧……是我给你看的。」
narrator:说着说着，花咲里的脸颊泛起红潮。大腿和臀部渗出汗水，散发出光泽。
narrator:我很想摸一摸像陶瓷一样晶莹剔透的皮肤。
花咲里:「都是哥哥不好。要是哥哥没有错的话，我就变成坏孩子了……」
narrator:花咲里深深地吸了一口气，又吐了出来。
narrator:她又紧紧闭上眼睛，身体颤抖着。
narrator:我从花咲里的目光中解脱出来，重新看着想看的地方。
narrator:无法躲开，无论如何——我还是忍不住看向双腿之间的缝隙。
narrator:两瓣花朵紧紧地合上。
narrator:但在闭合处的微妙膨胀留下了些许阴影。
narrator:曲线与柔和，让人感到被吸引的无可奈何的魅力。
narrator:花咲里的、义妹的、少女的性器官。
花咲里:「嗯……啊、呜……呜……」
narrator:想弄脏，不想弄脏。想碰触，但不能碰。
花咲里:「哥哥……摸、摸它……」
我:「……」
narrator:心中永远摇晃着的天平的其中一个盘子承受着强大的负荷。
narrator:天平倾斜。但那是负荷，不是重量，不是确切的物体。
narrator:天平又开始移动了，但是――。
花咲里:「嗯……这个味道，喜欢……哥哥……我很高兴能叫哥哥……我想说喜欢你……再多说几句，多吻吻我……」
narrator:感觉空气越来越浓重。
narrator:天平的移动就像在水中一样缓慢。
narrator:感情就像是水一样。用压力、密度和重量来控制「迷惘」这么轻的东西。
花咲里:「啊……嗯……喜欢……」
narrator:从大腿的缝隙里露出了指尖。
narrator:我们渐渐失去平衡。
花咲里:「哈，嗯……！呜……」
narrator:指尖触到了狭缝。
narrator:小小的指甲，反射着光芒。
narrator:紧紧靠在一起，指尖微微嵌入膨胀的缝隙中。
花咲里:「想象着是哥哥的手指……」
narrator:由于花咲里闭着眼睛，我的视线反而无法从她的狭缝和手指上移开。
narrator:如果花咲里在这个时候睁开眼睛我该怎么办？
narrator:她这么努力地把害羞的地方给我看，如果我移开视线，她可能会哭吧。
narrator:所以必须要看下去。
花咲里:「啊……哈……哈……像是这种程度的事情我已经知道了哦……」
narrator:仍然闭着眼睛，花咲里喃喃道。
narrator:头发像蹭进沙发里似的，用额头使劲地贴着。
花咲里:「没关系的……」
narrator:就连她的指尖微微活动，也逃不过我的眼睛。
narrator:我一直看，一直看，手指轻轻地塞进了狭缝里――。
花咲里:「嗯、啊、啊……！讨厌，好湿……」
narrator:我想是发出了轻微的「咕啾」的声音。
花咲里:「啊……啊呜……弄脏了……」
narrator:她想用手指擦去快要滴下的爱液，纤细的指尖变得黏糊糊的。
narrator:接着，屁股和丰满的阴唇两边都沾染了爱液，扩散开来，闪闪发光。
花咲里:「哈……啊……哇……这么多……」
narrator:花咲里的眼睛微微睁开。
narrator:就像确认自己的手和下半身的状态一样，虽然角度上看不出来。
narrator:终于和我四目相对。
花咲里:「……呜~~~~~!」
narrator:羞耻心达到一定量之后就会发不出像样的声音吗?
我:「对不起，就算让我不要看了也不行。」
花咲里:「哥哥你这个笨蛋……H、好色……」
narrator:现在的花咲里肯定已经到极限了。
narrator:看来她比自己想象的还要湿，或者这是平时的自己无法想象的湿。
narrator:所以她才会觉得不好意思。
花咲里:「哈……呜呜……这边的哥哥也好H啊……呜呜……跟美鳩做H的事情……」
narrator:她从我身上移开视线，看向手机。
narrator:映在那里的我，果然还是被美鳩手冲时的我。
花咲里:「好生气……我，我也想做这样的事……」
我:「――」
narrator:强烈的嫉妒心让我起了鸡皮疙瘩。
narrator:我终于意识到自己被强烈地思念着。
花咲里:「很焦急……很火大，但是……啊……啊……色色……」
narrator:手指微微动了动。
我:「花咲里。我会看着你，就那样再动动手指。」
花咲里:「……！呜、嗯……！」
我:「你知道让自己舒服的方法吗？用自己的方法就行了，继续——」
花咲里:「哈、啊、嗯……！我不知道，大概是这样……啊、嗯……」
narrator:指尖用力触碰的是阴蒂附近。
narrator:花咲里好像也知道那里很敏感。
narrator:只是，看起来她似乎没有勇气穿过狭缝，直接触摸粘膜。
花咲里:「嗯……这……这里……」
我:「嗯，舒服吧。」
花咲里:「嗯……看……看着、人家……」
narrator:悲伤的声音充满了我的脑海。
narrator:被满足的感觉穿过脊髓下来，双腿之间膨胀得几乎裂开。
花咲里:「啊……那个……」
narrator:花咲里发现裤子上搭的帐篷，露出柔和的微笑。
narrator:湿漉漉的视线，湿润的眼睛来回看着我的脸和两腿之间。
花咲里:「这个……?」
narrator:然后又看了看手机屏幕。
narrator:大概屏幕上是露出下半身的我和美鳩。
narrator:最后再一次看我的脸——花咲里的全身剧烈颤抖。
花咲里:「唔……嗯……好舒服……什么又要来了……」
narrator:「又」这个词，也就是说刚才湿透的瞬间或许已经浅浅的去了。
我:「没关系的。就这样——我会看着的。」
花咲里:「嗯……！看着……啊、啊、嗯……！哈……高潮……是这样的……？啊、这个、嗯、来了……去……啊!」
narrator:颤抖着的身体。
narrator:我一边看着，一边用力勃起着。
narrator:虽然不是射精，但欲望和兴奋感在全身奔涌，令我麻痹。
narrator:一起变得心情舒畅。
花咲里:「呼……啊、啊、啊……!去……了……嗯、去了，哈……哈……」
(scene change)
narrator:这可能是她第一次意识到高潮。
narrator:花咲里一边确认自己的感觉，一边慢慢平复呼吸。
花咲里:「啊……诶……呜呜呜，太羞耻了……」
narrator:我也很羞耻。
narrator:因为花咲里在盯着我的胯下看。
花咲里:「……喜欢你哦。」
narrator:总觉得是在对等的视线下被这么说，心里一紧。
narrator:是啊，大概是因为两个人都处于非常羞耻的状态，平起平坐了。
narrator:所以视线要保持一致，也不再有什么顾虑。
narrator:——就这样继续发展下去是好事吗？
narrator:太阳穴的血管胀痛着。
narrator:是心脏跳动过速的缘故。
narrator:就这样扑倒、盖在她身上，袭击她——。
我:「……」
narrator:我慢慢吸气吐气。
narrator:我想和刚刚才高潮的女孩做什么？
narrator:有欲望、也有顾虑。这也会制造出歪斜的和弦，让人产生「想花更多时间去享受」的性欲。
我:「……呼」
narrator:我想深深吸气、吐气，肺却只接受浅浅的动作。
花咲里:「哥……哥?」
narrator:模糊的声音在耳边回响，不久，那甜美的声音在下半身深处萦绕。
narrator:小腹下面的东西产生了冲动。
