chapter4_0|袖で隠さなきゃ
美鳩:「……呜哇」
(scene change)
narrator:在惊叫的一瞬、美鳩的肩膀猛地一震。
narrator:但是，她瞬间切换了表情。
美鳩:「啊哈哈哈哈，真有趣。原来小鸡鸡是这样的啊？这是怎么回事啊？和教科书里的完全不一样。」
narrator:说着，她紧紧地握着那里。
美鳩:「哇，好厉害……做了很棒的事。啊~~~，真是的，这么辛苦啊~。发生了意想不到的事情~」
我:「别，别太吵了。」
美鳩:「诶~，怎么？厨房里的咲里酱会听到吗？」
我:「…………」
narrator:脸颊发热。
narrator:仔细想想美鳩从一开始说的话，我说的话实在太没出息了。
narrator:因为——。
美鳩:「我们在做一件很棒的事，她听不到的话就没有意义了嘛——」
narrator:美鳩笑着，似乎在表明自己乐在其中。
美鳩:「呼……小鸡鸡和蛋蛋都已经露出来了。都是大人了，好逊……」
narrator:她的手指时而触碰，时而握住。
narrator:并不粗暴，还挺温柔，毛衣布料的感觉也很舒服。
美鳩:「喂喂，接下来怎么办？爱爱，要怎么做？」
narrator:不知该如何回答。
narrator:我不知道美鳩有几分认真，也不知道她知道什么，不知道什么。
我:「就那样握着。」
美鳩:「嗯嗯，我知道了。是这样吗?」
narrator:在触摸的过程中，根据弹力的不同，应该掌握了握到什么强度才对吧。
narrator:美鳩那纤细的手指传来的舒服的感受流入我内心。
美鳩:「就像球拍一样？啊哈哈哈哈♪乒乓球拍就是这样拿的。」
我:「手就这样慢慢地上下移动――」
美鳩:「等，等一下。再等一下。这还挺难的，话说不疼吗?」
我:「……对不起。不疼，很好。刚刚好，很舒服。」
美鳩:「嗯，就这么夸奖我。好好说出来。这样我就会喜欢上你的……」
narrator:感觉她不是用整个手，而是用手指抚摸阴茎系带和侧面。
美鳩:「哇，你的血管都出来了……青筋暴起，它生气了吗？小鸡鸡生气了吗？」
我:「可能生气了。」
美鳩:「哈哈哈，为什么？在生谁的气？在生我的气吗？咲里酱？还是这个世界？」
narrator:美鳩似乎喜欢夸张的表达方式。
我:「也许是美鳩吧。」
美鳩:「诶……啊，我？真的吗？人家可什么坏事都没做，人家到底犯了什么罪？啊，是因为可爱吗?」
narrator:她一边独自总结着，一边用手指上下移动。
narrator:她又小又细又硬的指甲让我稍微有点痛，但很舒服，而且手指的动作相当灵活。
美鳩:「咲里酱也差不多注意到了吧……?」
narrator:她把脸凑近，轻轻地说到。
narrator:她那在说即是秘密又不是秘密的话题时的样子，像是在炫耀。
我:「我都不太敢看那边的门。」
美鳩:「啊哈哈哈哈，好逊啊！你应该会是咲里管严吧？」
我:「……另外，眼前还有一张可爱的脸。」
美鳩:「诶……哈？我要发火了。」
我:「为什么啊，我不是在夸你嘛。」
美鳩:「呵呵呵，这可真棒呢，明明只是摸了摸，心脏却好像有什么地方要去了，心里都不对劲了。」
narrator:手指的动作越来越快。
narrator:只是，现在的用力方式给人一种耍小聪明的感觉。几乎只有手在上下移动。
我:「也用一下胳膊、手腕，动作再大一点――」
美鳩:「诶~。我不懂啊，我可不懂啊。」
narrator:美鳩笑着，笨拙地动了动手。
narrator:手腕和肘关节都在活动，动作越来越协调。
美鳩:「不懂——啊，可能懂了。」
我:「……」
narrator:或许她本来就很聪明，笨拙的感觉很快就消失了。
narrator:手跟手腕联动，在做有节奏地运动。
美鳩:「xiu~xiu~摩擦、摩擦鸡鸡……啊，是这种感觉吗?xiu~xiu~摩擦~摩擦~」
narrator:……掌握了要领。
narrator:我的反应有那么容易理解吗?
narrator:试着教给她点多余的事情好了。
美鳩:「嗯？不叫说xiu，要说出来，是么？嗯？嗯~~~~~？之后也告诉咲里酱~~~」
narrator:身体一阵发热，感觉就像要冒汗。
narrator:这就是羞耻心。
narrator:——而且很舒服，我没想到自己是这样的人。
美鳩:「呐，胸，有点硬硬的，好像寒冷天气的样子。」
我:「啊――」
美鳩:「哇，出声了。恶心……恶心得可爱……」
narrator:美鳩的左手依旧抚摸着阴茎。然后右手也动了起来，从衣服上摸了摸我的乳头。
美鳩:「哥~哥，乳头硬硬的，鸡鸡摩擦摩擦，喜欢吗?」
narrator:……糟了。同时受到两个地方的刺激，再加上从可爱的嘴唇说出下流的语言，快乐的压强陡然升高。
美鳩:「出来出来……出来吧。呵呵，你真的喜欢被摩擦啊~。只是说说就行了吗？嗯……啊，是吗?要配合时机吗?」
narrator:掌握了要领，颜色淡淡的眼睛目不转睛地观察着我。
美鳩:「预备~，出来出来，出来出来出来……」
我:「啊，呜……」
narrator:美鳩的脸一下子凑了过来。
美鳩:「叫出来也没关系，恶心得可爱。这样咲里酱也会注意到的。人家可真是个天使。」
我:「……」
美鳩:「上下上下，反反复复，出来出来出来。诶嘿，好像喜欢上了——」
narrator:美鳩渐渐得意忘形，掌握要领。
narrator:动作本身变得又快又激烈，美少女的芳香也变得强烈起来。
narrator:一绺头发在眼前闪闪发光的跳动着，脸颊上泛着红晕。睫毛像傻瓜一样长，眼角微微湿润。
narrator:让可爱女孩把弄性器官的充实感迅速增强。
我:「呜……」
narrator:腰深处不由得用力。
narrator:这一用力，勃起的角度发生了变化，美鳩的手歪了一下，停了下来。
美鳩:「哦？呀……啊啦。」
narrator:突然感受到的奇妙触感。
narrator:低头一看，龟头被美鳩毛衣的袖口包住了。
美鳩:「啊哈哈哈哈，这是什么啊？全都进去了。」
narrator:还在笑的美鳩……。
美鳩:「啊……」
narrator:她的笑容突然凝固了。
美鳩:「是、是……是啊。就是这样的……做爱，就是这样的……」
narrator:我渐渐明白了美鳩在想象什么。
美鳩:「这么大的东西插进来，我一直觉得不可能……一开始会痛吗？就像刚才一样，在某个时候……进去的……」
narrator:指尖紧紧地握住了阴茎系带。
narrator:她微妙地动了动手腕，用毛衣的袖子在龟头附近擦来擦去。
美鳩:「——我完全理解了。」
narrator:她睁大眼睛看着我。
narrator:总觉得第一次看到了她真实的表情。
narrator:水汪汪的眼睛和白皙的皮肤，稍微不匀称的上下嘴唇十分可爱。
美鳩:「H！变态！色鬼！」
narrator:我的状态从一开始就没什么变化。只是对美鳩的认识发生了变化。这才是彻底改变世界的地方
我:「我想让你动一下手，很舒服。」
美鳩:「哈……笨蛋……真的变态变态变态……」
narrator:一边说着讨厌的话一边活动手。
narrator:慌张的表情。
narrator:我明白了她把它裹在袖子里活动的意思。
narrator:是意外地循规蹈矩，还是想知道这种可疑行动的未来？
美鳩:「哇……啊！有什么渗出来了……」
narrator:美鳩暂时停止了手上的活动的时候，下体正好焦急了起来，开始分泌先走液。
美鳩:「嗯……滑溜溜的，黏糊糊的……滑得让人恶心――啊，滑……」
narrator:美鳩明白了性器官的另一个用途，脸颊越发通红。
narrator:精明聪慧在这种时候是残酷的。
美鳩:「……精子，会射出来吗?」
我:「这样下去的话……」
美鳩:「……」
narrator:我知道她倒吸了一口气。
narrator:有几秒钟，她的手犹豫地变慢了。
narrator:但结果――还是以原来的气势和强度开始行动，令我十分舒服的撸着。
我:「就这样，再快一点。」
美鳩:「变态……出来出来、出来出来出来……呜呜……这种……只是用手还行……」
narrator:从视觉上也很清楚她在想象什么。
narrator:美鳩跪着，轻轻地活动着腰。
narrator:因为在想着那件事，神经和肌肉会随着手的动作一起动。
美鳩:「出来出来……，挤压挤压……，出来出来出来、笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……」
narrator:她稍稍弯起腰，头发也摇晃着。
我:「……好可爱啊。」
美鳩:「知道……因为人家可爱，要让精子射出来……」
narrator:在还没有完全把握行为全貌的语气中，最后的瞬间接近了。
美鳩:「啊……一跳一跳的，啊，我明白了……再……再来一会儿？这样下去行吗?」
我:「就那样握着，榨出来一样。」
美鳩:「榨？榨出来？啊，就像搅拌器一样？我不懂，我不知道了，把精子射出来，快把精子射出来……」
narrator:头脑深处忽明忽暗。
narrator:腰猛地一跳。
美鳩:「快……射……呐，射出，射出来……」
美鳩:「啊……呼啊……烫……好棒、好多……射到我的手上了……」
(scene change)
narrator:向着美鳩的衣袖、手腕和手掌，喷洒大量精液。
narrator:身体每次跳起来都像个傻瓜一样舒服。
narrator:那是一种将体液全部擦到柔软如丝的肌肤上的感觉。
美鳩:「会射这么多吗？还在射出来吗？啊……要挤出来吗?」
我:「……啊!」
(scene change)
narrator:理解了我的脱口而出，美鳩从根部上把残存的精液挤到龟头，榨干了。
美鳩:「这个粗粗的管子……是吧？咻咻，咻咻的……」
我:「那里……很舒服。」
美鳩:「这么黏稠的东西，从这里经过……咻、咻、咻咻……」
narrator:她用手指摸了摸阴茎系带。
narrator:纤细的指尖传来绝妙的刺激、膨胀的系带被推着很舒服。
(scene change)
narrator:我发出下流的声音，白浊从前端滑落。美鳩的手指也变得黏糊糊的。
美鳩:「好烫……黏糊糊的……黏糊糊的白丝？恶心……」
narrator:这样的抱怨也会变成满足感。
narrator:无论是行动的时候，还是之后收拾的时候，花咲里都没有露脸。
(scene change)
narrator:收拾完后过了一会儿，好不容易平静下来的时候，一个声音传来。
花咲里:「哥哥，饭做好了。」
我:「啊，啊，谢谢。」
narrator:美鳩一脸若无其事的样子，呆呆坐在固定位置的单人沙发上看着电视。
narrator:但是是脱了毛衣的状态。
花咲里:「今天也有点失败了……」
我:「是吗？完全看不出来。好像很好吃。啊，是亲子盖饭吧，我很喜欢。」
narrator:贪婪得拿起筷子……之类的小演技。
narrator:因为正对着花咲里，无论如何都会想起刚才的行为。
我:「嗯，很好吃，非常好吃。海苔丝也不错。」
花咲里:「但是火有点大了，鸡蛋和肉都变硬了……」
我:「不不不，这种程度的硬度也是我喜欢的口感。这边的凉拌菜味道也很好，很好吃。」
花咲里:「这个也有点失败……一开始调味错了，太浓了。后来才稀释的。」
我:「是吗？很好吃。回味正好。嗯，味噌汤也很好吃，葱最棒了。」
花咲里:「……这个是速溶的……只放了葱。」
narrator:葱的纤维微妙地连接在一起。为了隐藏这一点，我匆忙的往嘴里扒。
narrator:嘴里好烫烫烫烫……。
narrator:默默地捂住了嘴。
我:「可能是家里第一次有这么多菜吧。谢谢。」
narrator:好不容易平静下来后说道，花咲里苦笑了一下。
花咲里:「不，不用谢。」
narrator:花咲里的态度和以前一样。
narrator:也就是说，她不知道我跟美鳩的所作所为吗?
narrator:……不，确实没有，应该是没有。
花咲里:「嗯?」
narrator:歪着头的姿态单纯而可爱。
我:「没什么——真好吃。」
narrator:她呆呆地看着我的脸。
narrator:为了掩饰害羞，我把味噌汤的碗放到嘴边。但是已经空了。
narrator:然后马上就到要上班的时间了。
(scene change)
花咲里:「路上小心。」
美鳩:「你去吧！」
narrator:花咲里的态度很普通。
narrator:美鳩的态度也很普通。
narrator:女孩子是深不可测的。
narrator:虽然很想马上跪下来给花咲里解释，但这大概是不合理的行为。
narrator:大人过家家，既然开始了就必须坚持下去。
花咲里:「……明天也可以来吗?」
我:「啊——啊，当然。」
narrator:已经不可能拒绝了。
narrator:美鳩扑哧一笑，挥了挥左手。然后有一瞬间，她做出抚摸自己袖口的动作，轻轻吐了吐舌头。
narrator:我觉得赢不了她们俩。
