chapter3_1|捧げ物に捧げる
narrator:我说要准备去上班，暂时逃离了两人。
(scene change)
narrator:我需要一些时间，在此期间我必须冷静下来。
narrator:当我回到起居室的时候，只剩美鳩在了。
我:「花咲里呢?」
美鳩:「说是要去做晚饭——」
narrator:美鳩看着电视画面，心不在焉的回答到。
narrator:这才来第二天，她就像回到自己熟悉的家一样，随意地播放着动画。
narrator:不过算了。
narrator:厨房里传来咚咚的声音，大概是菜刀在砧板上的声音。我在电视上听到过。
我:「哈啊……」
narrator:总之花咲里待在厨房里，美鳩只顾着看动画，对我似乎不感兴趣，于是松了一口气。
narrator:放松了紧张的情绪，我散漫地坐在沙发上伸长身体。
美鳩:「怎么了，大哥哥，累了吗?」
narrator:美鳩一边看着视频，一边问道，给我一种“反正嘴巴很闲，所以张口说话”的感觉。
我:「还行吧。」
美鳩:「嗯。大人总是很累啊。生活很辛苦吧——?」
narrator:回答起来很麻烦，我索性轻轻躺在沙发上。
美鳩:「呐、呐，你有女朋友吗?」
我:「……没有。」
美鳩:「也是啊，要是有的话，咲里酱可就惨了，真好真好。」
narrator:……考虑到今天发生的事情，花咲里应该算是我的恋人吧。
narrator:说是爱我什么的。
美鳩:「有关系好的人吗?」
我:「没有啊。」
美鳩:「是嘛……那我来吧？我做你的好朋友。」
我:「你就是随便说说的吧。」
美鳩:「没有的事，我是很认真的。我是想和大哥哥成为好朋友的，比较喜欢你的~ ~ ?」
narrator:我有一种强烈的被这小姑娘随便应付的感觉。
narrator:但是――但是。对「比较喜欢」这句单纯的话产生了反应。
narrator:……有点高兴。
美鳩:「啊，这样。如果没有关系好的人的话，可能是不知道和别人成为好朋友的方法吧。我来教你吧，和别人成为好朋友的方法。」
我:「是啊，我很想听听。」
narrator:我心想，反正又是随便说说的，躺在沙发上。
narrator:美鳩扑哧一笑，看着我。
美鳩:「首先要发现对方的优点。如果只看对方的优点的话，在一起就会很开心吧？然后大家就会一起变得很开心，关系也会变好。」
narrator:…………。
narrator:……还真是说了些正经的话啊。
我:「刚才发现什么好地方了吗?」
美鳩:「已经找到了，找到了，很开心。像这样聊天很开心，我喜欢哥哥。我喜欢你——♪」
narrator:……不行了。她可爱的成分多了三成吧。不，是多了五成。
narrator:为了不被这张可爱的脸欺骗，我明明已经设好了防线，但却被轻易地越过了。
narrator:会觉得「她意外的是个好孩子」，这样的我可真好骗。
我:「那太好了，谢谢。」
narrator:这么说着，我躺在沙发上。
narrator:不知怎的，我有些放松了下来。
narrator:迷迷糊糊地闭上眼睛，厨房传来的声响和淡淡的汤汁香味朦胧的出现在意识中。
narrator:咕嘟咕嘟煮东西的声音，用碗搅拌着什么的声音。通往厨房的拉门被蒸汽熏得起雾。
narrator:这是我最初的感慨。
narrator:虽然昨天她本人说是失败了，但是花咲里比我更会做菜。
narrator:倒不是因为成长环境，毕竟我和她的成长环境大概相似。
narrator:所以性格的不同、个性的不同、规范和好恶的不同，把这些东西全部加起来――。
narrator:能做到的事情是没有原因的。
narrator:……什么来着？我在干什么来着？
narrator:一瞬间，正要睡着的时候，嗅到了清爽的甜香。
美鳩:「啊，醒了，我还以为你要睡觉呢。」
narrator:眼前就是美鳩，不知道她是什么时候走过来的。
narrator:美鳩跪在地板上，俯视着躺在沙发上的我。
我:「怎么了？」
美鳩:「我想要恶作剧。」
我:「不行。」
美鳩:「啊，不行吗？人家明明一直在寻找有没有什么有趣的事情，明明很努力了。」
我:「不能给别人添麻烦吧?」
narrator:一直在播放动画的电视。画面里不知是谁在嬉闹，气氛很有趣。
美鳩:「我要是对给哥哥做点什么，咲里酱会高兴吗?」
我:「不要拿朋友当借口。」
narrator:美鳩有些为难地笑了笑。
narrator:咦――。是什么呢?
narrator:看着看着，不知为何让人心动。
narrator:我搞错了什么吗?
narrator:思考了几秒钟后问道。
我:「你和花咲里是从什么时候开始成为朋友的?」
narrator:捏着指甲的美鳩抬起头回答。
美鳩:「从很早以前就开始了，大概是入学典礼吧？咲里酱转学之后，我也一直是她的朋友。」
我:「……这样啊。」
narrator:这么说来，两人的制服设计是不一样的，不过因为披着毛衣外套，所以并不显眼。
narrator:恐怕是父母再婚时，也转学了吧。
narrator:——我连这些都不知道。
narrator:装作不知道，装作不感兴趣，那么过不了多久，就会变成现实。
narrator:“不怎么感兴趣……是吗？”
narrator:事到如今，花咲里说的话刺痛了我。
narrator:花咲里并不想要刺痛我。只是确认了一下贯穿自己的刀刃的情况，碰巧也刺到了当时在附近的我而已。
我:「谢谢你跟花咲里做朋友，一直以来承蒙关照。」
美鳩:「其实，人家也是……没有朋友的人。幸亏咲里酱在。」
narrator:沉默了一会儿。她确实是个有个性的孩子。
narrator:而且花咲里也很有个性，有内心坚强顽固的地方，好像可以支撑起这个软弱的孩子。
美鳩:「啊，不过你突然装成大哥哥的样子，好恶心~ ~」
我:「你好烦啊。」
narrator:虽然美鳩有时逗弄我，有时会煽动我，但我一点都不讨厌她。
narrator:就像会轻轻的咬主人一样，又像会不竖起爪子抓主人一样。
narrator:「比较喜欢」这句话似乎不是骗人的。
narrator:或者是为了不说谎而努力着。
美鳩:「我觉得现在的咲里酱，没有什么很棒的事情是不行的。」
我:「嗯……？很棒的事？」
美鳩:「嗯，我也很努力了，但是交朋友好像还是不行。」
我:「…………」
美鳩:「很棒的事，好像可以改变自己的世界的事，就像机器猫从桌子的抽屉里出来一样?」
我:「我不明白你的意思。」
narrator:我叹了口气闭上眼睛。
narrator:——我被震撼了。
美鳩:「等下，听一下，听一下。呐，来听我讲嘛，我想要讲。」
我:「知道了，知道了。我会听的。」
narrator:我依然躺在沙发上，美鳩蹲在地板上。
narrator:她在我肚子旁边轻轻托着腮说。
narrator:漫画的故事。
美鳩:「那家伙啊，是个被欺负的孩子吧。」
narrator:那家伙。国民动漫的主人公，迎来猫型机器人的眼镜少年。
美鳩:「成绩又差运动也不行，在学校还被老师骂得团团转，他肯定每天都很痛苦。」
narrator:喜欢睡午觉，是个很没用的家伙。给人一种漫不经心的印象——。
narrator:考虑到机器人猫到来之前的事，我认为美鳩的视角也是对的。
美鳩:「大概那家伙吃饭也很晚，也不帮女孩子的忙，爸爸吃饭的时候也只是看报纸吧？妈妈也不知道该怎么办了。」
narrator:不能断言没有那么严重。
美鳩:「对了，你知道吗？好像有一段插曲。那个……你看，就是和外婆见面的那个。」
我:「…………」
narrator:虽然记忆有点模糊，但我记得。
narrator:我觉得是很感人的故事。
narrator:我想起了主人公向外婆撒娇的画面。
美鳩:「唯一的伙伴啊。」
我:「……是啊。」
美鳩:「但是已经见不到面了，所以必须和来自未来的机器人见面。」
narrator:这么说，我觉得有点不太对。但也不能说美鳩的解释完全错误。
narrator:如果见不到来自未来的机器人呢?
narrator:他会发生什么呢？
narrator:是失去了同伴的少年。
美鳩:「现在的咲里酱也一样吧，大哥哥知道吗？」
我:「啊啊――」
narrator:我结巴了起来。
narrator:是啊，花咲里多半是努力才走到这一步的。
narrator:母女一起努力了。忍受了父母离婚，也忍受了父母再婚，好像再也见不到关系很好的祖母了，但还是忍住了。多少也会做饭了。
narrator:搬家、转校，在新的环境下也很努力。如果不努力的话，她的朋友就只有美鳩了吧。她也想和新的家人熟悉。
narrator:想要回应爱，只是已经到了极限――。
narrator:人越努力就越痛苦。
narrator:无论是像暴力一样的爱情，还是像爱情一样的暴力，都需要发泄口。
美鳩:「我也想让自己变得有趣，但好像已经坚持不下去了。」
narrator:电视上依旧在播放着动画。
narrator:很滑稽的个性的人似乎在喧闹，加入字幕，加入了效果音。就连摄影师都笑了。
narrator:我知道他们尽力想让我开心——但也有无法回应的时候。
美鳩:「哥哥，做些像漫画一样很棒的事吧~ ~ ?」
narrator:美鳩触碰着躺在沙发上的我的肚子。
narrator:把手指贴在一起，用毛线衫的下摆蹭着我，有点痒。
美鳩:「呐，像刚才那样的，很棒的事情。比接吻更厉害，让一切都改变的事……」
我:「那是——」
narrator:我想起自己被两人亲密接触而勃起的事。
narrator:美鳩歪着头，调皮地笑着。
美鳩:「她说哥哥是她的。开玩笑吧。她可是比地球还沉重的孩子。那就由我变成哥哥的人吧――」
narrator:她到底在说什么，我一时无法理解。
narrator:也不知道是认真的还是开玩笑的。
narrator:不过大概这孩子很温柔，柔软而温柔，虽然不能说善良但是很温柔。
美鳩:「呐……呐……我该怎么做……？」
narrator:美鳩的手碰到了我的下半身。
narrator:一开始，我甚至分不清是毛衣的袖子还是指尖。
美鳩:「…………」
narrator:花了很长时间，从指尖到手指，从手指到整个手都摸了起来。
narrator:慢慢地移动到下半身的正中央，直到刚才在两人面前膨胀起来的部分。
narrator:用手抚摸着。
美鳩:「……这东西为什么要靠近我？因为习惯？有那种感觉？发生了什么？因为它就是会这样吗?」
narrator:她是故意没给我回答的时间吧。
美鳩:「和我做朋友，最好的朋友。」
我:「……朋友的话。」
美鳩:「嗯，那就让我抱着你吧，因为最好的朋友。」
narrator:美鳩靠过来抱着我。
narrator:也像是为门的另一边准备的拘束。
narrator:如果过去有痛苦，不如牵着手，带它去远方。
