chapter7_0|ユニコーン系女子
narrator:进行着事后处理。
narrator:花咲里像往常一样钻进厨房里做饭。
narrator:这个房间里有我和——。
美鳩:「呵呵呵……DNA都撒出来了啊。这下证据可齐了，能发通缉令了啊！」
narrator:一只看起来很开心的美鳩。
narrator:她说的话相当可怕。
narrator:实际上，我的未来完全取决于两个人的心情，这下被抓住了把柄。
我:「……有点累了。」
美鳩:「啊，别这么说嘛。说累了的话才真的会累吧。」
narrator:她真会说些正经的话。
我:「确实不太好啊，不知不觉就脱口而出了……我想现在闲下来了就应该说点什么。」
narrator:因为被说了正经的话，所以坦率地回答了。
美鳩:「这种时候还是不要说话比较好，沉默着也很可爱。」
narrator:长得可爱的人这么做也行吧。
我:「对话的回应什么的，总有必要吧。」
美鳩:「是吗？人家在看窗户。啊，这边是不是很脏啊，景色什么的，完全是一个人在享受。跟我对话是不加分的哦~ ?」
narrator:任性真好啊，我这么想，但没说出口。
narrator:不过这算是讽刺，还不如不说。
narrator:成年男人是懂得分辨的。
narrator:……刚才对两个人做的事完全没有分寸。
narrator:糟了，现在想来更糟糕了。我想一头撞死算了。
美鳩:「嗯？怎么了？突然很失落的样子。」
我:「不……没什么。」
美鳩:「大哥哥，现在相当不安吧？一看就知道了，真搞笑。」
narrator:真的那么容易理解吗？活到现在，几乎没有人对我说过这样的话。
narrator:我应该是可以保持扑克脸的人。
narrator:只是……不知为何，在美鳩面前会表露出来。为什么呢?
narrator:想着想着，美鳩的兴趣好像已经转移到了播放着的动画上。
美鳩:「啊，这是我喜欢的曲子。」
narrator:她完全没在意我。
narrator:这种敷衍、无所谓的态度反而让我心情舒畅。
narrator:人并不总是希望受到重视。
narrator:并不希望一直都能合得来。
narrator:我呆呆地看着播放的动画，陷入自己的思考。
narrator:我第一次意识到，明明旁边有其他人，我还能考虑着自己的事情，是多么奢侈。
narrator:美鳩没有拒绝。
narrator:也不想要改善。
narrator:温柔地忍受着我的存在――或者自己的存在。
美鳩:「呐，大哥哥在说什么呢？说说恋爱的故事吧——」
narrator:过了一会儿，她这样说道。
narrator:好像没有能吸引她的动画了。
我:「我才没有什么恋爱故事呢。」
美鳩:「啊，这样不是很好吗？不好好保护咲里酱，引导她是不行的。你比较大吧？至少得有一两段恋爱故事。」
narrator:虽然比她大，但我现在的情况和引导比自己小的孩子不太一样，因为感觉像是在责备那个早熟的孩子似的――。
narrator:……每次这样冷静下来思考，就会发现自己的欲望。
我:「……总之没有可说的。一般来说，恋爱也就是到中学的事儿吧，最终恋爱大概也不过这回事。」
美鳩:「这样吗？好恶心。」
我:「…………」
narrator:直接地受到了打击。
narrator:现在被这么直接地批评了，确实，越这么说越能理解，就像变成了一个没有恋爱就恶心的大人一样。
美鳩:「也就是说，不是不想说恋爱话题，而是没有恋爱话题可说吧？太虚伪了！」
我:「并不是虚伪……很难解释，这要让我解释也太丢人了……」
美鳩:「哦，真没出息，哈哈哈，好逊——」
narrator:她爽快地点了点头，开心地笑了。
narrator:唉，与其被说恶心，还不如被说逊爆了。
我:「哈啊……」
narrator:不知道怎的。
narrator:虽然有种莫名的感觉，但并不是那么讨厌的感觉。
narrator:也许是因为美鳩的态度太轻率了。
narrator:虽然花咲里很温柔，也很关心我，但是紧紧靠在一起也会有尴尬的时候。
narrator:沟通的关键在于如何从对方的话语之中逃脱出来。
narrator:因为投出的球稍微出乎预料，接球才是一种乐趣。
narrator:原因可能只在于有些难度吧。
narrator:——那么，快乐的本质上是在有些难度的地方吗?
美鳩:「呐，呐，那么啊，我来和你说说恋爱的故事吧。」
我:「随你的便。」
美鳩:「哈啊，我说啊……嗯，呵呵。我的一个朋友啊，有一个哥哥，可能喜欢她吧。我很在意。」
narrator:……。
narrator:好像是故意的。但是——这种歪着脑袋嘴唇合不拢地盯着我看的感觉。
narrator:——不是挺好的嘛。
narrator:真的不是挺好的嘛。
narrator:我觉得自己真是个笨蛋。
narrator:但是，无论如何也无法抗拒少女那不掺杂美貌和魅力的纯粹的可爱。
美鳩:「…………」
narrator:她直勾勾地盯着我看，还故意扑闪着眼。
narrator:嘴角、歪头和手的动作都很可爱。
narrator:袖口过长的样子也显得可爱，她绝对是故意的。
narrator:与花咲里的热情视线不同，她那温柔而平淡的眼神也非常逼真。
narrator:……只能投降。
我:「我可能也喜欢妹妹的朋友。」
美鳩:「……噗。」
narrator:和美鳩的对话似乎随时都可能破裂，就是这么羞耻。
美鳩:「诶？你说的是谁~?」
narrator:美鳩明明这么不在乎。
narrator:还是说，花咲里在和我的对话中也有了这样的心情。
narrator:是有什么无法传达的事情，不由自主地入戏了吗？
narrator:为了吸引眼前的人的注意，言行举止变得令人心痛。
narrator:不知为何，我第一次对人心产生了兴趣。
美鳩:「啊哈哈哈哈，你的眼神不妙哦，变得像个可怕的人了吧?」
我:「……对不起。」
narrator:说是兴趣，其实简单地说就是欲望吧。
narrator:确实有些心情不安。为什么呢？为什么呢？一开始思考，眼前的少女就显得很有魅力。
narrator:这样可不行。是不是疯了？我是不是疯了？
美鳩:「哇——又要做什么很棒的事了？你看，我们的关系是最好的，虽然我跟很多人是最好的关系。」
narrator:被草率地对待。她摆出一副「至少人家是随随便便对待的」的姿态。
narrator:但是说实话——想做，我想做点了很棒的事情。
narrator:被邀请，被允许的话就想做。
narrator:想要抱紧这瘦小的身体的疯狂，是名副其实的疯狂的情绪。
narrator:为什么？为什么会有这种东西？
narrator:因为恋爱了吗？
美鳩:「咲里酱做过的事，我来练习一下吧？做也可以的吧？我也很喜欢做一些很棒的事情。」
narrator:又踏了过去那条线。
narrator:在那之前的最后一个可以回头的地方，想办法停下来，我这么问到。
我:「为什么……你说喜欢做很棒的事，为什么……」
narrator:被兴奋压得没法好好问出来。
narrator:不过，美鳩凭借天生的沟通能力，一边逃开我的问题，一边拯救了我。
美鳩:「我觉得被生下来真是太好了。」
我:「――」
narrator:我会对谁有用？之类的问题。
narrator:生下来真的好吗？之类的问题。
narrator:我知道，不懂爱情的人是无法很好地回答的。
narrator:我也想知道那个，我想深入地找到答案。
narrator:抛开生下来是好是坏这一绝对的问题，相信谁都能像美鳩这么说。
narrator:生下来，也许是件好事。
narrator:生下来总比没有出生强。
narrator:稍微好一点。
narrator:不全部都干净也没关系。伸手触碰那如蜘蛛丝般的纤细的光芒，只有那里才有自己的心、别人的心和肌肤。
narrator:我想躲进体温里，站了起来。
美鳩:「我对哥哥有帮助，那么哥哥也会对我有帮助。」
我:「是这样吗?」
narrator:被人需要也挺好的，美鳩小声嘀咕道。
