chapter7_1|嘔吐と優しさは似てる
narrator:让她脱下了白色裤袜
narrator:露出来的皮肤白得耀眼。
美鳩:「嚯~哼~诶~想让我做这种事?」
narrator:大腿、小腹、胸部、锁骨线条。无论看哪里，都只有感动。
我:「这是什么意思？」
美鳩:「男孩子都喜欢裸体的吧，大家都想偷看。我知道我知道。」
narrator:美鳩轻松地说，不过稍微抬高了音调。
narrator:我也尽力保持平静，但已经相当兴奋了。
narrator:……心跳加速。
narrator:膨胀的裂缝，优美的性器官形状。
narrator:伸手就能触及的距离。
美鳩:「呐……是不是看得太多了?」
我:「不、不。」
narrator:已经开始结巴起来，非常逊。但就是如此难以抑制兴奋。
narrator:我抬起头，想转移一下注意力。
narrator:于是――。
美鳩:「…………」
narrator:可爱的脸颊和娇小的胸部映入眼帘。
narrator:虽然娇小，但还是坚挺着。
narrator:还有，脸长得特别可爱，是我相当中意的类型。
narrator:我不得不承认。
narrator:看看她的裸体，看看她的脸，产生了完全是遗传基因层面的反应。
美鳩:「……好像变了个人似的。变成了不怎么温柔的模式，明明平时都一副没干劲的样子。」
我:「……啊啊」
narrator:虽然一滴汗也没出，身体内部却很热。
我:「你又可爱、又漂亮，我好喜欢你。」
美鳩:「哼、哼……是这样吗?」
我:「就是这么回事。」
美鳩:「你是萝莉控吗?」
我:「也许有这个原因。但是我不知道了，我自己也不知道。说实话，我非常喜欢，美鳩……脸啊，身体啊，声音也是。」
美鳩:「啊……就像水族馆里的鱼儿。已经……近在眼前了，藏起来的也看得到哦……」
narrator:是不是太不体贴了？
narrator:但我觉得这样也好。
narrator:发泄欲望，明确方向。如果对被需求感到高兴的话、如果觉得舒服的话。
narrator:如果觉得4活着也不错的话、
narrator:其实不是，不只是优点会被需求，即使什么都没有也应该被认可自己——。
narrator:这样的说教是不可能做到的。
美鳩:「唔—……我哪里这么好啊？为什么要这么看我，嗯嗯嗯？」
我:「那是——」
narrator:我一时语塞。
narrator:能看得最久的当然是美鳩的脸，真的可以一直看下去。因为脱光了衣服，即使直视着脸也毫无抵抗力。
narrator:四目相对的羞耻感被露出的雪白肌肤掩盖了，我很高兴。
narrator:接下来看得开心的地方——老实说是双腿之间。
narrator:稍微有些膨胀的感觉，看起来很柔软。双缝变成了含有影子的一条线。
narrator:背面是隆起的臀部。从前面开始一边确认大腿和臀部的交界处，一边看缝隙，然后再看脸――。
美鳩:「什么啊？真是的……你在看哪里啊？」
narrator:轻微抗议的声音也很舒服，感觉奢侈得不得了。
美鳩:「恶……」
我:「我……也许很恶心，但美鳩真的很漂亮。」
美鳩:「呜。哈呜……呜呜……」
narrator:打了个寒颤。
narrator:美鳩不知所措的样子，强烈地刺激了自己内心深处的某种东西。
narrator:有抑制自己的意思，也有改变美鳩心情的意思，微妙地改变了目标。
我:「胸也很……」
美鳩:「……胸也？」
narrator:肩膀微微动了一下。眉毛动了动，嘴角上扬。
美鳩:「啊……果然，这个……丰满吗？」
我:「嗯……？」
美鳩:「哼……是啊。最近……很辛苦。」
narrator:是在发育吗？
narrator:看上去确实有点尖角。
narrator:看上去就像一颗正在成长的青涩的果实，但却敏锐的炫耀着刚膨胀起来的自己。
我:「被摩擦之类的吗?」
美鳩:「嗯，跑起来的时候什么的……你在让我说什么呢！大哥哥真是个没办法的人啊。」
narrator:明明是自己主动提出的话题，这么说也太过分了。
narrator:只是不知为何，我明白了美鳩的执念。
narrator:这么说来，跟花咲里一同把身体贴过来的时候，她也奇怪地在意自己的胸部。
我:「……」
narrator:试着盯着胸部看。
narrator:这里也很漂亮。皮肤就像丝绸和牛奶混合后的白色和质感。
narrator:一对儿尖尖的乳房，不过下乳看起来非常柔软。
美鳩:「在看……呜，讨厌……H。变态。男人都是这样。今后会被看的更多……」
narrator:是想被看，还是不想被看?平时大概是不想被人看到吧。
narrator:现在可以吗？哪怕只有一点点也是倾向于想被看的一方吗？
narrator:小小的乳头也很明显露出了头。我也能理解她说磨得疼——那是非常漂亮的乳头。
我:「现在很美，今后也会一直很美。」
narrator:我想告诉你，你之所以在意别人的视线，是因为你很漂亮。
美鳩:「哈……嗯。你这么说，说明你喜欢我？」
我:「我刚才已经说过好几次了。」
美鳩:「对不起，我没怎么听。」
我:「我喜欢你。」
美鳩:「……嗯。」
narrator:我坦率地说了出来，脊背一阵发热。
narrator:也许是感受到了这一点，美鳩的身上也开始微微冒汗。
narrator:胸间果然还是会流汗，我无可奈何地确认着，再次抬头看着可爱的脸。
我:「……想摸摸。」
美鳩:「诶……嗯？你是认真的说吗？」
我:「只有一点。」
美鳩:「啊，那个……就是那个……坏蛋大人会说的那种。‘什么都不做’，‘就一点点’，‘只是送送你’。‘只进去一点点’，什么一点点？猪尾巴？」
narrator:我虽然觉得美鳩在枕边情话与虚伪空话之间摇摆不定的说话方式很可爱，却什么也没回答。
美鳩:「呜」
narrator:她似乎察觉到了我在想什么，美鳩试图扭动身体。
narrator:但是做不到，是我不好。她随意把毛衣拉过来，用袖子把自己包裹了起来。
美鳩:「咿呀！啊……摸、摸……呜……」
我:「……」
narrator:指尖的触感很热。感觉比36℃高2℃左右。
narrator:是因为靠近身体中心吗？还是因为身材玲珑？
narrator:手感非常柔软。
美鳩:「在摸……不可以啊……」
narrator:软软乎乎的，但弹力不大，或许就像嘴唇的触感。
narrator:用指尖轻轻揉搓，享受柔软的感觉。
美鳩:「啊……嗯……啊……手指在按……」
narrator:她皱起眉头，紧紧闭着眼睛，不时眯着眼看我的手。
narrator:她的动作就像耀眼的朱鹮一样，轻巧地扭动着身体，体会着自己被抚摸的感觉——。
美鳩:「……你一直在做同样的事情……」
narrator:被指出来，背上又热了起来。这里的触感好得让我重复了好多次。
美鳩:「就那么好吗？要是好也可以……」
我:「……当然棒啊。」
narrator:美鳩的大腿有些微妙地用力，但很快就放松了。
narrator:如果我不说「棒」，她可能是打算把大腿夹紧。一般来说，这个姿势应该是非常羞耻的。
美鳩:「棒的话……太好了，太好了。总之太好了……对吧?」
我:「是啊。」
美鳩:「不是「是啊」吧？我在跟大哥哥说话呢。大哥哥太兴奋了，魂不附体了吗？希望哥哥能好好说话。」
narrator:勃起的肉棒顶起了裤子，顶的生疼。
narrator:美鳩的声音左耳朵进去，右耳朵出。虽然感觉很舒服，但我不太明白她在说什么。
我:「……很棒哦，总之……很好。只要能抚摸美鳩，就够了。」
narrator:——想侵犯她。
美鳩:「哈……话好凶，眼神好可怕……」
narrator:胡乱地追求着，强烈的追求欲望。美鳩对此也有反应。
narrator:眼眶有些发热，一边做色情的事一边坏掉。
narrator:自己真的变得可笑了。
narrator:已经不行了。
narrator:只是——妹妹在厨房门的另一边。
美鳩:「一直被抚摸的话，可能会觉得酥酥麻麻的……」
narrator:虽然现在马上就想骑到她身上，但那是不可能的。现在都说不定还会被妹妹发现。
narrator:既像是被人知道又像是不想被人知道，想让人知道又像是不想让人知道，微妙的分寸。
narrator:意识到自己的勃起，我深深地叹了口气，冷静下来。
narrator:取而代之的是动手——。
美鳩:「啊……啊!呜……呜……按了……」
narrator:原本只是轻抚的指尖也用力按压，直到能感觉到耻骨的存在。
narrator:应该不会痛。
美鳩:「哈、哈……不行，不行……哈……」
narrator:美鳩的身体抖了一下。
narrator:同时——，「啊」的一声轻响。
narrator:因为用指尖按压，两瓣之间的缝隙开合着。
narrator:那个地方的形状变了，爱液溢了出来。
我:「……」
美鳩:「啊……呜……发出奇怪的声音……啊……啊，不……不要……嗯……」
narrator:压低的声音也很棒。
narrator:大概是意识到下面都湿透了吧。
narrator:我的指尖沾着黏稠的爱液。
narrator:少女的性爱空气仿佛渗透出来，缠在我的鼻尖上。我强烈地感觉到这种类似费洛蒙的东西。
美鳩:「哈……呀……被做奇怪的事了……」
narrator:反应还不错。
narrator:现在只想让美鳩心情舒畅。
narrator:有一种想要向一个狂妄自大却懵懂无知的少女灌输情色的冲动。
美鳩:「嗯……啊、呜……。哈……啊……」
narrator:反应还是一如既往的不错，小小的胸部尖尖的。
narrator:白色的肚子颤动着，十分可爱。这是乳房在裹上女性的脂肪之前，肚脐和身体内侧直接连在一起的造型。
narrator:这个肚脐，白色小腹的内侧——是子宫、与此相连的阴道，这里的入口——阴道口，就在我指尖附近。
美鳩:「轻飘飘的……啊，呜……一直被摸着……嗯……哥哥，你已经习惯这样了吗?」
我:「还没有习惯哦。」
美鳩:「嗯……是吗?这样比较好。习惯了就很讨厌了……」
我:「为什么讨厌?」
美鳩:「诶……不知道。我不希望你用摸过别的女人的手去摸我和咲里酱……」
narrator:这样啊。
narrator:总觉得很高兴。我也希望与自己相关的异性是纯洁的，不希望对方是肮脏的。
narrator:一边慢慢地动着手指，一边不知不觉地与美鳩四目相对。
美鳩:「呜……你在看什么啊……」
我:「没有。」
美鳩:「说话的时候明明是不看脸的阴沉角色……啊、嗯……只有这种时候……为什么……啊、啊~……」
narrator:带着叹息的讨人嫌的口气也很舒服。
narrator:因为太可爱太喜欢而无法直视的脸，在表情崩坏的现在也能看到，可以尽情享受。
narrator:一边凝视着她的脸，一边动着手指——一点点打开阴唇。
narrator:美鳩似乎马上察觉到了我的意图。
narrator:她困惑地看着我，颤颤巍巍地说。
美鳩:「手指……」
我:「嗯。」
narrator:尽管被批评，手指还是不停地动着。把正好合在一起的阴唇稍微向左右分开一点。
美鳩:「啊……。不是「嗯」这种回答吧？你……你明明想做很棒的事……却因为我而魂不附体……？」
我:「我很痴迷。」
美鳩:「笨……笨……蛋！……笨蛋！H！变态！色狼！」
我:「疼的话就说出来。」
narrator:不要回答那些介于「枕边情话」和「虚伪空话」之间的台词，优先考虑自己想做的事情。
narrator:慢慢加大手指的动作，用指腹索取更多的爱液。
美鳩:「啊……啊……哈……嗯……」
narrator:由于刺激越来越强烈，美鳩的声音也发生了微妙的变化。听起来很舒服。
我:「不痛啊。」
美鳩:「嗯……不痛……」
narrator:坦率的回答更加勾起我的兴奋。沉迷其中魂不守舍，这一点我和美鳩肯定是一样的。
narrator:注意力集中在我手指的动作上。
narrator:爱液的分泌越来越多，手指贴着狭缝摩擦着。
narrator:也应该摩擦这条缝隙内侧的粘膜。
美鳩:「啊呜……嗯……哥哥，不要……」
我:「讨厌？」
美鳩:「……讨厌，却又……不讨厌……」
我:「有点舒服吗?」
美鳩:「……嗯，只有一点点……只有一点点，舒服……」
narrator:兴奋得背脊就像被灼伤了。
narrator:是的，有快感本身并不奇怪。我听说过这样的小故事：即使是这个年纪的孩子，如果把阴部按在什么地方蹭，心情也会很好。
narrator:所以——。
美鳩:「啊……嗯……啊！」
narrator:用手指分开那条缝隙。
narrator:我一边确认爱液，一边用中指的指腹摩擦。
美鳩:「嗯、呜……哈、啊……！手指……啊、啊、在干什么？嗯、啊……」
narrator:不想伤害，只想给予快乐。
narrator:不过，不管如何总有一天会受伤。在温柔和欲望的交织下，一切都变得模糊起来。
narrator:——一根手指还不够。
narrator:考虑到最终想做的事，最少也得用两根手指撑开——。
narrator:我怀着这样的心情，并拢食指和中指。
美鳩:「啊……嗯……?啊，哈，嗯，麻麻的痒痒的……」
narrator:让爱液混合在两只手指上。
narrator:一边搓着手指，一边巧妙地打开阴唇。一边祈祷着美鳩要习惯，一边终于用指尖碰到了粘膜。
美鳩:「啊……啊……嗯……」
我:「别叫的太大声了……」
美鳩:「啊呜……是、是吗……嗯……嗯……」
narrator:被听到了的话，真正困扰的是我还是美鳩呢?
narrator:不管怎样，她拼命忍耐的样子让我着迷。
我:「我在爱抚你，你知道吗?」
美鳩:「……嗯……滑溜溜的……?」
narrator:不行，超可爱。如果能坦率地回答，脑子里的念头就会不停地发散。
narrator:自己因为性欲而崩溃，在某种意义上很舒服。
narrator:指尖确实在湿滑的地方。不仅是被爱液弄湿了，还接触到了粘膜。
narrator:把紧紧闭合的肉壁一点一点地撑开。
美鳩:「啊呜……嗯……摸着……啊……啊，有点舒服……哈，哈……」
narrator:美鳩的身体在颤抖，应该是相当敏感的人吧。
narrator:被身体的感觉摆布的样子很可爱。
narrator:两根手指并拢，再把粘膜撑开。
narrator:沿着狭缝前后移动，确认形状。
美鳩:「嗯……哥……哥……在做很色情的事……啊、啊……」
narrator:美鳩的脸颊涨得通红。
narrator:意识到被我、一个异性抚摸性器官的羞耻。
narrator:两根手指终于找到了那个凹陷。
我:「…………」
narrator:默默地反复确认手指的感觉。
narrator:——就是这里。
narrator:总而言之这就是美鳩的阴道口。
narrator:不能进入太深，从浅的地方打开。
美鳩:「哈诶……？啊呜……你在干什么啊?」
narrator:指尖保持整齐。不仅要打开，还要微妙地侵入。
美鳩:「啊……嗯……！」
narrator:指尖滑进了粘膜的凹陷处，更确切地说，是「小穴」。
narrator:撬开湿漉漉的地方，对指尖被包裹着感到随喜。
美鳩:「啊、啊、啊……啊……啊……进去了吗?」
我:「只有一点。」
narrator:大概是花了充分时间像按摩一样放松的缘故，只有指尖意外地顺畅插入了。
narrator:被温暖的粘膜包裹着。
narrator:非常舒服。
narrator:指尖在美鳩的里面，在可爱女孩的阴道里。
我:「不痛吧。」
美鳩:「……不痛，因为我很坚强吧。」
我:「不要太勉强哦。」
narrator:小心翼翼地问，美鳩只是可怜地摇着头。
narrator:就算不是疼痛，也会有压迫感和违和感吧。
narrator:指尖被体温包裹着，依然很舒服，直接感受着女孩活生生的身体。
narrator:用指尖互相摩擦，试着在粘膜中稍微活动。
美鳩:「啊……哈……啊……」
narrator:看起来有点痛苦，但也不是绝对不能忍耐。
narrator:吞了一口口水。
narrator:第一次把手指插入处女身体——。
我:「稍微进去一点。」
美鳩:「诶?」
narrator:被爱液充分打湿了，到现在为止花了充分的时间，应该没问题。
美鳩:「啊……啊、嗯、啊啊……」
narrator:小心翼翼地揉着指尖，稍微往里进入。
narrator:十分小心并不是因为温柔，而是因为有一种觉得用手指划伤处女膜太可惜了的欲望。
美鳩:「诶……？这是怎么回事啊……呜……呜，要吐了?」
我:「对不起，你没事吧?」
美鳩:「嗯……不太像要吐的样子……像是身体翻过来了……」
narrator:虽然是很浅的地方，但手指确实伸进去了。
narrator:大概是因为压迫感很强吧。
我:「我不动，就这样再待一会儿。」
美鳩:「嗯……？嗯……」
narrator:坦率的回答让人心情舒畅。虽然不太明白，但还是先点了点头的样子。
narrator:虽然这么说非常邪恶，但确实感受到年龄和经验的不对称性。我是大人，美鳩还什么都不懂。
美鳩:「啊……嗯……手指?」
narrator:成年男子的手指进入了自己的身体。美鳩终于开始理解这一点了。
narrator:只有一点点——用指腹在品尝着美鳩的阴道褶皱。
美鳩:「啊……啊……」
narrator:压迫感和违和感似乎变大了。
narrator:美鳩的反应与快乐完全不同。
narrator:就像医生触诊时，确认自己身体状况的气氛。
narrator:只是——爱液分泌得很充分，好像不会造成肉体上的伤害。
narrator:所以我的大脑九成以上被欲望填满。
美鳩:「哈……哈……呜呜……大哥哥……在做很棒的事……？」
narrator:冷静下来后，她说的话并不是抗议。
narrator:只是感觉被要求说明状况。
narrator:——又轻轻动了动手指。
美鳩:「啊……!嗯呜……!」
narrator:美鳩的视线落了下来，看着我的手臂，看了看手腕。
narrator:然后慢慢抬起视线看着脸。
美鳩:「进去了……手指。」
narrator:好暖和哦。
narrator:体温让人觉得一切都无所谓了。
美鳩:「……咲里酱也……做过吗？嗯……啊……」
我:「……我觉得做过哦。」
narrator:如果对我有好感的少女希望的话，就像我希望我所喜欢的少女那样。
narrator:——想让她舒服起来。
narrator:想把体温传达给她，让她觉得一切都无所谓了。
narrator:像是在探索似的，插入的手指互相摩擦着。
美鳩:「嗯……!哈、啊……在动……」
narrator:湿漉漉的，所以应该没什么问题。
narrator:继续摩擦着，用指尖享受着阴道的褶皱和体温。
美鳩:「呀……啊……我被……咲里酱、也被……嗯……」
narrator:和美鳩四目相对。
narrator:她的眼睛里充满了不可思议的欲望。
美鳩:「好哦……可以再多做一点……」
我:「……」
narrator:我感到我这个人正夹在两个少女之间，从外壳开始剥落。
narrator:与此同时，用手指在少女的里面刮来刮去――。
美鳩:「啊……啊、啊、啊……嗯……！那里，感觉怪怪的……」
narrator:是花了很长时间的缘故，还是我的崩坏了的兴奋和自觉传达到了？
narrator:美鳩的反应慢慢变舒服了——。
narrator:手掌感受到的爱液的量渐渐增加了。
narrator:其实可能先前就开始分泌了。
narrator:从阴道深处穿过狭窄的阴道，顺着我的手指，穿过缝隙才溢出来。
narrator:啊，那么究竟是什么时候开始，这孩子的兴奋和情色的感觉变得更强了呢?
我:「湿透了啊。」
美鳩:「嗯……谁都会这样吗？一般来说……？」
我:「嗯，每个人都有差异。」
narrator:微妙粘稠的爱液，给人一种纯洁的感觉。没有怪味，令人满意。
美鳩:「啊……！啊……啊……又动了……」
narrator:想用我的指尖品尝爱液，也想确认爱液会溢出多少。
narrator:所以我不由得加大了手指的动作。
美鳩:「嗯……啊、哈……。啊呜……啊、啊……」
narrator:反应比刚插入时好多了。
narrator:阴道口也逐渐适应了扩张的状态，手指有一种适应的感觉。
narrator:这样的话，就习惯这种状态吧，这种欲望让我的心脏怦怦直跳。
美鳩:「啊……我、我知道了……我知道一件事……」
我:「什么？」
美鳩:「中指，竖起中指……为什么不行呢？我知道了……」
narrator:微妙地脱线似的思考与认知是这个孩子的风格。
narrator:然后我观察，美鳩还有余力去想多余的事情。
narrator:——所以开始动手指，比以前更大胆。
美鳩:「啊、啊……！啊、啊、啊……！呀、啊……」
narrator:用指腹摩擦在同一个地方。
narrator:我多少知道，美鳩的身体和爱液对阴道内浅浅的地方正在发生微妙的反应。
narrator:——就在这一带。
美鳩:「嗯、啊……!那里，嗯? !摩擦着……嗯、嗯……啊、啊啊……!」
narrator:手指插入到不弄破处女膜的极限。
narrator:以微妙的角度，用指腹刺激前面的阴道褶皱。
narrator:果然对浅层有很好的反应，爱液满满溢出来。因为这里大概是阴蒂在内部的位置。
美鳩:「哈、不、嗯……那里不行……不行不行，嗯、说了不行……」
narrator:我什么都没回答，继续用指腹刺激。
美鳩:「不行……说了不行啊……啊！呜呜呜，欺负我……」
我:「再等一会儿。」
narrator:听了我的话，美鳩的眉毛垂了下来。
narrator:如果只有一点点的话，她瞬间就接受了样子。但是——。
美鳩:「……啊……不。」
narrator:呼吸过后轻轻的拒绝。
narrator:反而点燃了我的嗜虐心。
narrator:我过度兴奋，想一边浅浅地呼吸一边享受美鳩的身体。
美鳩:「嗯？！啊……诶……？啊、啊……！」
narrator:用外面的大拇指微妙地按了一下膨胀的缝隙。
narrator:经过数次抚摸，她的声音发生了质的变化。
narrator:只是一种惊讶的气氛——。
美鳩:「啊、啊啊啊啊……你、你在干什么呢……？嗯、啊……好奇怪啊……啊、不要做奇怪的事……」
narrator:声音渐渐荡漾了起来。
narrator:阴道内中指的指腹和外面拇指的指腹互相摩擦——。
美鳩:「呀？！啊、啊……！啊……这是什么，嗯……啊啊啊啊……」
narrator:——轻轻地夹住阴蒂刺激它。
narrator:爱液涌了出来，打湿了手掌。
narrator:白色的腹部起伏着，看得出少女第一次被情色的感觉戏弄。
我:「舒服吗？」
美鳩:「……嗯……嗯，变态……」
narrator:渐渐明白了美鳩这种时候的习惯。
narrator:满怀着第一次的感觉，出乎意料地坦率地回答。
narrator:——好可爱。
我:「果然是这里？」
美鳩:「嗯……！啊，那里……嗯……！摩擦着，咕要啊……」
narrator:舌头打结的样子也很诱人。
narrator:我想听更多的声音，就把我在刺激的地方告诉了她。
美鳩:「……阴……蒂，恩、哈啊啊啊……好舒服……!」
narrator:真想让她说更多下流的话，但我自己也搞不清楚了。
narrator:兴奋地不停地动着手指――。
美鳩:「啊、哈啊、啊……！好舒服……嗯、呜呜、哈、哈……奇怪，变得……有点奇怪……」
narrator:尽情享受手中美鳩的情色。
narrator:少女的性感觉完全在我掌控之下。
narrator:从可爱的肉穴的内侧和外侧刺激阴蒂，在适应的同时给予快乐。
美鳩:「嗯……啊，果然好奇怪……哈……啊！总觉得……没力气……啊，啊――」
我:「有一种飘起来的感觉?」
美鳩:「飘……嗯……飘起来了……啊、啊、啊……如果被弄得酥酥麻麻的，就会飘起来……、嗯！要飘飘然了……」
narrator:我认为已经完全可以称为「手交」了。
narrator:爱液溢出来垂下丝来，发出咕啾咕啾的声音。
narrator:美鳩的身体颤抖着，挺起了腰。
narrator:随着手指的移动，她的腰就像交配的动物一样动个不停。
美鳩:「啊……呜呜……轻飘飘的……啊，哈……嗯……啊、啊、啊……」
narrator:美鳩身体的动作既像是想要逃离我的手指，又像是想要享受快乐。
narrator:间接但不断地刺激阴蒂，一定受到了巨大的肉欲的冲击。
我:「好好品味这个轻飘飘的感觉，深呼吸，放松然后再用力。」
美鳩:「诶……？嗯……？嗯……啊、吸……、呼……啊，嗯，啊……！」
narrator:随着深呼吸，美鳩的身体也在颤抖。
narrator:可以感觉到少女内心的某种东西正在崩坏。
美鳩:「啊……？啊、哈、啊啊啊……飘起来了，啊，停不下来了――、啊、啊啊、嗯、啊……!」
我:「猛烈的一波要来了吧?」
narrator:我问她，她点了点头。
narrator:又点了两三次头。
narrator:确认自己的感觉，沉浸其中——。
美鳩:「嗯……！啊、嗯、嗯……对。要来了，啊、啊！好奇怪、停不下来……啊、嗯、哥哥……」
narrator:手指的动作既不大也不用力。
narrator:以同样的步调，让美鳩更容易进入快乐的浪潮。
narrator:一半是疯狂的慈爱，另一半是雄性的控制欲和独占欲。
narrator:让美鳩感受更多的快乐。
美鳩:「啊，哈，嗯！讨厌、啊……！不行……要来了，来了……！呜……，嗯嗯，啊……！！啊……」
narrator:这种时候叫做「去了」，我只能这么告诉她。
narrator:之后就默默地注视着她。
美鳩:「啊……呜……呜……去了……嗯，哈……去，去……哥哥，要去了，可以去吗……？」
我:「可以哦。」
美鳩:「真，真的吗？可是……去……呜……不行，要、要、漏了……」
narrator:我默默地咽了一口唾沫。
narrator:冷静下来后，又说了一遍「可以哦」。
我:「都是这样的，没关系，擦一擦就好了。」
美鳩:「可以吗？真的可以吗？啊、哈、啊啊、哈呜……」
narrator:在欲望的驱使下，手指上的动作稍微加快了一点。
narrator:美鳩的腰一缩，跳了起来。
narrator:一边深深地呼吸着，一边享受着快乐——大概是那种兴奋的感觉吧。
我:「没关系，很可爱哦。」
narrator:对美鳩说着枕边情话，她的眼眶湿润了，眼睛闪闪发光。
美鳩:「……嗯……去……要去了……？咕要生气……呐……？去……去了……」
narrator:感觉包围在美鳩身上的空气一瞬间充满了她的体内。
narrator:四肢紧紧用力，白色的下腹在抖动，可爱的肚脐变了形。
narrator:我的手好像有点抽筋，但是想让美鳩开心的心情要强烈得多。
美鳩:「啊、啊、嗯……！啊、哈、啊……！去了、去了、去了……啊、啊、啊……!」
narrator:美鳩的全身突然颤抖起来。
narrator:比想象中还要剧烈的动作让我大吃一惊，但马上就感觉到少女的高潮反应。
narrator:用位于阴道内的手指继续摩擦前面的皱褶的话――。
美鳩:「去了，啊，哈，嗯……」
我:「――」
narrator:表情崩溃的瞬间非常有魅力，让人不由得屏住呼吸。
narrator:完美的美少女造型扭曲着，我狂喜地颤抖起来。
narrator:几秒之后――。
美鳩:「呀、啊……啊啊……！哦……嗯……！漏，漏出来了！啊――、啊、啊……！！」
narrator:手掌淋上了温暖的液体。
(scene change)
narrator:虽然量不是很大，但气势相当足。
narrator:我得意忘形，手指更用力了，继续使劲刺激她――。
美鳩:「呜呀、呀啊、啊啊啊啊……」
narrator:又溢出了如潮水般的爱液。
narrator:我觉得有一半是物理反应，只是单纯地受到压迫而无处可去。
narrator:即便如此，如果没有强烈的高潮，根本不可能发生这种事。
narrator:所以自己体内雄性的部分会因为成就感而感到高兴。
美鳩:「呜……哈……哈呜……呜……哈呜……」
narrator:美鳩那崩溃的表情，又变成了楚楚可怜的困惑表情。
narrator:再次四目相对。
narrator:我手指不再运动，也不再压迫。
narrator:直到身体平静下来，为了不刺激它，慢慢地抽出。
美鳩:「……看，看到了？去了……弄脏了……」
我:「没关系。」
narrator:很在意的样子很可爱。
美鳩:「还在……一跳一跳的……」
我:「……」
narrator:就这么一句话，令我我马上就受不了了。
narrator:我理性的一部分确实崩坏了，已经无法修复了。
美鳩:「嗯……啊……哥哥，又……。嗯，啊……想做了……?」
narrator:我稍微动了动手指，发现美鳩的回应还不错。
narrator:微妙地――期待着的气氛。
我:「今天不做了。」
narrator:「嗯」她老实地点了点头。
narrator:我的内心被刺激着，缓缓地活动着手，却不是为了给她带来快乐。
美鳩:「啊……啊……嗯……。对不起，弄脏了……」
narrator:慢吞吞的语气，一点点恢复成平时的美鳩了。
narrator:我享受着，沉浸在快乐中变得坦率的美鳩，和平时不这样的美鳩之间的变化，于是用指尖温柔地爱抚着。
美鳩:「哈……哈……唔……突然变凉了啊……嗯……啊……哈……，这才是温柔的爱抚……」
narrator:这就是所谓的后戏。
narrator:不管是做的人还是被做的人，大概都会觉得有点麻烦和羞耻。
narrator:但是——不知为何，总觉得能互相理解。
美鳩:「哈……去了呢……」
narrator:擦干净身体后有点想要抱住她。
