chapter8_0|人生に一滴でも
narrator:过了一会儿，冷静下来，就在这时花咲里从厨房里探出头来。
(scene change)
花咲里:「哥哥，马上就可以吃饭了，把桌子收拾一下。」
我:「哦！谢谢，知道了，我收拾一下。」
narrator:刚才还在收拾别的地方。
narrator:……比如沙发。
美鳩:「味味味汤好香啊。」
narrator:这是在说味增汤吧?
narrator:美鳩完全恢复了平时的状态。重新穿上白色裤袜，散漫地坐在沙发上。
narrator:一副若无其事的样子。
narrator:我望着马上回到厨房的花咲里的背影，确认房间里有没有什么奇怪的地方。然而——
narrator:——似乎没有什么奇怪的样子，但在第三者看来也许只有奇怪的样子。
narrator:我觉得这是一种男女经过激烈交流后的独特气氛，只是毫无证据。
美鳩:「我也饿了……也给我吃一口。」
narrator:美鳩走到我身边，奶声奶气地说了几句。
narrator:感觉那种距离感很近，不由得一阵颤抖。
narrator:做了那样的事也没有被拒绝。不仅如此，好意的味道反而更浓了。
narrator:我算是挺轻浮的，但这孩子也出乎意料地轻浮吧?
narrator:存在了肌肤之亲的话就会慢慢喜欢上我——。
花咲里:「好了，吃饭了。你看，我从家里拿来了托盘。」
我:「啊，嗯，不错。」
narrator:我一个人住到现在，从来没有用过托盘。
narrator:不过搬餐具也不方便，有托盘也没什么坏处。
花咲里:「我老家那里还有其他东西，不怎么用的平底锅啦，碗啦……可以拿来吗?」
我:「如果不用就可以吧。」
narrator:花咲里说「老家」这个词太像大人了，有点奇怪，但并没有错。
narrator:从老家带来备用品也没有什么错，我和花咲里应该可以行使正当的权利。
narrator:而且厨具之类的绝对多余。两个家庭结合在一起，不可能没有剩余。
花咲里:「……枕头什么的。换了就睡不着……一、一点都睡不着。可以拿来吗?」
我:「好啊。」
narrator:说一夜没睡是骗人的吧。不过，既然她想这么做，那就随她的便。
美鳩:「啊，是蟹肉棒，我喜欢蛋黄酱、蟹肉棒和黄瓜。」
我:「不给。」
narrator:聊着聊着，餐桌上摆好了饭菜。
花咲里:「……一起吃吧♪」
narrator:手拿托盘，楚楚动人的行为举止，果然有点演技的成分在。
我:「我开动了。……嗯，嗯。很美味。味噌汤真好喝。」
花咲里:「嗯……啊，但是……那个鸡蛋。我本来想做溏心蛋的，但是煮过头了……」
我:「我就喜欢过火蛋，这样已经很好吃了。啊，煮蛋上有一点盐吗？正合适！」
narrator:每次都是在我称赞了味道之后，花咲里才有安心的感觉。
narrator:这孩子是十分认真的，有种严格的匠人气质。
花咲里:「肉……熟透了吗?」
我:「嗯，应该没问题。刚刚好，……鲜嫩多汁？」
美鳩:「别用这种词啊！」
narrator:旁边美鳩的吐槽就暂且无视吧。
花咲里:「啊哈哈……太好了♪那个，肉啊，早点从冰箱拿出来就好了。这样就变成常温的了——」
narrator:看样子她对今天的饭菜还算满意，比平时说得多。
narrator:我感觉也不错。不管怎么说，她心情好总比心情不好要好。
narrator:筷子动了一会儿，闲下来的家伙过来搭话了。
美鳩:「哦，这个豆腐……像丝绸一样的布丁吧?」
narrator:这什么鬼话，我的脑子都乱糟糟的，快别吧！
我:「是绢豆腐吧?」
美鳩:「烦死了！起这个名字的人吃过绢吗？」
我:「怎么从刚才就开始生气了?」
花咲里:「啊，忘了拿配豆腐的葱，我去拿过来。」
narrator:这么说来，豆腐上什么都没有。像丝绸一样的布丁也可以理解，原封不动地放在小碗里。
美鳩:「还要淋上酱油？味道变了变了，变成海胆的味道了。」
narrator:不是布丁，豆腐加酱油很普通。我连这样吐槽的时间都没有，美鳩一下子凑了过来――。
美鳩:「……喜欢哥哥。」
我:「？！」
narrator:「对不起。」花咲里说着从厨房走了回来。
花咲里:「啊，葱全部放进味噌汤里了……。要切根新的……啊，可能已经没有葱了……啊……诶，我去买――」
narrator:如果不去管她的话，她就会我行我素。
narrator:不，应该说刚才美鳩那一瞬间的话语让我的心脏剧烈地跳动着。
我:「不用了，只要酱油就够了。」
花咲里:「呜……又有点失败。」
我:「没关系没关系，还有其他的调味。而且，就算只有豆腐，味道也刚刚好。」
美鳩:「没关系没关系，失败也是一种人生。」
narrator:希望她不要再做这种微妙的事。
narrator:两个人都很吵闹，吃饭的时候也很忙乱。
narrator:但是——相当幸福。
narrator:这种感觉真的好吗？对花咲里跟美鳩来说是好事吗？
narrator:一边思考，一边觉得肚子很饱很满足。
narrator:吃完饭稍微休息一下，就该出门了。
(scene change)
我:「那我走了。」
花咲里:「啊，好的。」
narrator:在厨房里忙活什么的花咲里出来送我。
narrator:就像在饲养箱里一点点整理着什么东西的仓鼠露出头来，不过这么说有点失礼。
narrator:美鳩懒散地坐在沙发上，毫无反应。可能是在打盹，就像只猫一样。
我:「今晚要住下吗？关好门，注意安全。」
花咲里:「嗯……留下来。那个，一直以来谢谢你。哥哥，路上小心。」
narrator:我应了一声，低头看着花咲里。
narrator:要是能过得自由自在就好了。
花咲里:「那个……」
我:「嗯?」
narrator:我呆呆地站着，花咲里走过来了。
narrator:然后挺直背脊，抬起脸来――。
花咲里:「路，路上小心的亲亲……」
我:「——啊，啊。」
narrator:与怦怦乱跳不同的是，有什么东西渗透进了我的内心深处。可以说是舒服，也可以说是尴尬。
narrator:视野的尽头是靠在沙发上的美鳩的后脑勺。
narrator:不知道她有没有听到这段对话。
narrator:无论如何，现在这个瞬间不能转移注意力，我只能看着妹妹。
我:「……」
narrator:弯下膝盖，用手扶住肩膀，给她一个家人的吻。
花咲里:「嗯……啾。啊……嗯，啾……」
narrator:花咲里出人意料地积极，发出清楚的唇音。
narrator:这个吻太深，已经不能算是家人的问候了。
花咲里:「喜欢……啾、哈呜……嗯……唔啾……」
narrator:任由其发展，就会越陷越深。
narrator:热情的、想要献出自己——。
花咲里:「唔、啾……啊、唔……」
narrator:——说白了就是情色的吻。虽然技术还很拙劣，但那是一种「想要色情起来」的认真的吻。
narrator:是我教给她的吗。
narrator:通过粘膜的接触传达感情的活动。
我:「…………」
narrator:抓住她的肩膀慢慢推开。
narrator:「啊」，花咲里短短地叫了一声，然后不好意思地说。
我:「吻得真棒。」
花咲里:「很棒吗?」
我:「……声音的发出方式啦，呼吸啦。」
花咲里:「唔……有什么，要出来了……」
我:「我觉得不是坏事。」
narrator:我的脑海里像一台老旧的放映机一样旋转，映出了之前做过的事和刚才做过的事。
我:「那个……我得走了。再……再见……」
花咲里:「……嗯，嗯。路上小心……再见……」
narrator:再见，再见什么呢？一不小心说漏了嘴。
我:「我走了。」
美鳩:「去吧！」
narrator:从意想不到的方向传来的声音让人吃惊，虽然她脸没有朝向这边。
narrator:「哦。」我含糊地应了一声，逃也似地走出了家。
narrator:吻，也是很特别的事，很棒的事。
narrator:或许未来更远。
narrator:会发生能让自己忘记还活着的事。
narrator:我在上夜班的时候想。
(scene change)
narrator:现在花咲里是不是翻身了。
narrator:我希望一个人的每一次翻身都是健康的。
narrator:早上回到家，像圆木一样躺下。
narrator:虽然久违的没有睡沙发，而是睡在了被子里，但心里还是不踏实。
narrator:只不过买了新床单就还好。
narrator:花咲里睡觉的时候和我睡觉的时候换了床单和被子。
narrator:试着做了之后意外地觉得麻烦，还不如睡在沙发上方便。
narrator:……还是横下心来，买床被子吧。
(scene change)
narrator:不能想是给花咲里的。
narrator:是给客人用的被褥，如果抱着这样的想法点单的话——。
narrator:正在思考的时候，玄关传来了开门的声音。
narrator:门铃也不按了，难道我已经快要变成一个毫无隐私的人了吗?
花咲里:「你好。」
我:「嗯，好早啊。」
花咲里:「嗯……我回来了。」
narrator:思考了两秒钟。思考两秒后，做出再思考一秒的姿势。
我:「……欢迎回来。」
narrator:花咲里用暧昧的表情看着我。
narrator:……可能失败了。
narrator:但是，不可以像她给我做菜时那样，抱怨「刚才做得不好」。
narrator:在这个意义上，给别人做饭和吃别人做的饭或许也是一种特别的交流。
narrator:「怎么样?」「好吃吗?」「稍微失败了」「这个可能做得比较好」「这样就足够了」「合你口味吗？」……。
narrator:能向对方询问这种事情的，除了料理以外很少有。
narrator:事后询问真实感想的人相当厉害。
花咲里:「我去泡茶。」
我:「嗯。」
narrator:可能是想了太多多余的事情。
narrator:几分钟后――。
(scene change)
花咲里:「嗯，茶来了。」
我:「谢谢。这个……面包？点心呢？」
花咲里:「烹饪实习时做了司康，如果可以的话……。」
我:「诶……谢谢。」
narrator:所以今天是红茶吗。
narrator:红茶的香气很廉价。我家本来就没有红茶，大概是在超市买了茶包吧。
narrator:我把杯子放到嘴边，喝了一口。
我:「……好、好喝……」
narrator:泡的稍浓，却绝妙地感觉不到涩味，而是稍微有些甜。
narrator:怎么才能泡成这样呢?
narrator:有可能会有泡茶的无双技能吗?
我:「能喝到这杯茶就感觉活着真好。」
花咲里:「哈哈哈……太夸张了……」
我:「……」
narrator:本以为表扬一下她就会高兴，可花咲里却苦笑起来。
narrator:垂下眼睛沉默不语。
narrator:这种时候应该说几句话吗?
narrator:你看——那个，作为家人。……作为家人？
我:「没精神吗？学校里发生什么事了吗?」
narrator:我问了一个连我自己都觉得愚蠢的问题。花咲里之所以离家出走，住在这里，不是因为学校的事，而是因为家里的事。
narrator:开口的瞬间，就开始后悔，很难受。想要时光倒流3秒的能力。
花咲里:「……我觉得哥哥很关心我……」
我:「嗯，不，茶很好喝是真的，这是我的真实感受。」
花咲里:「不只是那件事……是故意说的吧？」
我:「会说的，如果不表达感谢的话――」
花咲里:「别人也会说吗？因为是我才会说吧？」
我:「――」
narrator:这个问题太难回答了。首先不知道设想的是什么样的情况。
narrator:我很焦虑。
narrator:但是，在焦虑的同时，大脑内部还是会觉得「好麻烦啊」。
narrator:也许我是个人渣，明明是自己问的。
我:「在家里这样泡茶，不管是谁都会道谢的。」
narrator:花咲里目光朝下，似乎在想什么。
我:「不过，我觉得花咲里泡的茶真的很好喝，所以感想也很热情，想好好传达给你。」
narrator:花咲里还是什么也没回答。
narrator:我应该说点什么吗？是不是缺了点什么？
我:「不过，你也不用勉强自己去倒茶。你想住在这里的话就住下吧――」
narrator:想住的话就住下吧，我只好这么说了。
narrator:我昨天让她做了涩情的事，不能在此基础上再放纵了。
花咲里:「哥哥，对不起。」
我:「啊，啊，嗯。不，花咲里没做错什么。怎么了，突然?」
花咲里:「……」
narrator:两人之间的气氛有些动摇。
narrator:花咲里是不是有点想哭呢?
narrator:是情绪不安定吗？是我太迟钝，说了什么吗？我什么都不知道。
narrator:如果美鳩在的话，还能问问她。还是在美鳩面前，花咲里反而很平静呢？
narrator:——因为只有我们两个人所以才会撒娇吗？
narrator:啊，不知道。她是个女孩子，非常女孩子。她在是妹妹之前是女孩子，就像我在是义兄之前也是个男人。
我:「你，没事吧？让我来抚摸你的后背吧。」
花咲里:「诶……」
我:「诶？」
narrator:吓了她一跳，是不是我又犯了什么错?
花咲里:「啊……那，就拜托你了。」
narrator:做对了吗?……不是吧。只是配合我而已。
我:「我知道了，你坐在我旁边。」
narrator:花咲里呆呆地看着我。
narrator:笔直地看着我。
我:「……坐在腿上？」
narrator:「嗯。」她点了点头。
narrator:哎呀哎呀……我对待女性还没有娴熟到能想出这样的独白。
narrator:能为义妹做点什么，这种安心感更大。被需要的话就会觉得她待在这里也挺好的。
narrator:她正好坐在我的两腿之间。
(scene change)
narrator:整个体重不会压在我的大腿上，我能感受到膝盖内侧和臀部的柔软度和舒服的重量。
narrator:我轻抚着花咲里的后背。
花咲里:「嗯……」
narrator:她看起来心情有点好。
narrator:这样好吗？好吗？
narrator:「安心下来了」，花咲里喃喃道。
narrator:她可能没有这样的经验。
narrator:我也没有。特别是在我这个年纪的时候，已经是单亲家庭了。
narrator:所以我就像对待过去的自己一样，抚摸着她的后背。
我:「一般是怎么做的呢?」
花咲里:「什么怎么做……?」
我:「别人家的情况我就不知道了，不过大家都是让别人抚摸的吧。」
花咲里:「哈……嗯，我不知道。」
narrator:「呵」，她笑了。这是一个毫无根据的问题，但对我们来说，也许是「有吧有吧」的话题。
narrator:如果真的是很小的时候还好说，到了青少年的年纪会怎么样呢?
narrator:「一般」的家庭是怎么过的呢?
narrator:我想亲密的接触并不频繁吧。
narrator:虽然没有直接抚摸，但家人之间的距离感不同，孤独感也会随之改变。
narrator:实际上会不会被抚摸暂且不说，只要拜托就能得到的情况和不会得到的情况是不一样的。
narrator:我们没有被抚摸的保障。
花咲里:「……兄妹的话应该不怎么做……」
我:「是啊。」
narrator:花咲里的脸颊红红的。果然是带着些演技的台词，她是个喜欢这样的女孩子。
narrator:她多少有些开心，这也让我很安心，因为我觉得这样下去也好。
我:「大家都是怎么生活的呢……」
narrator:我呆呆地想着，抚摸着花咲里的后背。
narrator:用手抚摸背，明明只是在摸一个平面，却感觉身体又薄又小。
narrator:大概是通过微妙的肌肉和骨头的触感——摸着后背就能知道心爱之人的「身体能力」吧，那个人的坚强，或者说触摸生命的感觉。
花咲里:「……哥哥，你刚才说了，活着真好。」
我:「嗯……啊，我说了。花咲里的茶很好喝。」
花咲里:「嗯……你经常觉得活着真好吗?」
narrator:我感觉心脏被一根小针戳了一下，瞬间思考了很多。这大概是个重要的问题。
我:「我尽量这么去想。」
花咲里:「……」
narrator:我诚实地回答。但是太微妙了，可能传达不了。
花咲里:「我不这么想。」
我:「诶——」
花咲里:「我从没想过活着真好。」
我:「那个……一次都没有?」
花咲里:「嗯，没想过。」
narrator:是这样吗?那么现在这个瞬间。
我:「哪怕只是一瞬间――」
花咲里:「……我说了，没有。」
narrator:我惹火了她，我又做错了。
narrator:虽然很想说声对不起，但我还是把它咽了下去。只是抚摸着后背的手没有停下。
narrator:我静静地失落着。
narrator:虽然她是在对我撒娇，但如果被她说「不觉得活着真好」，我会很痛苦。
narrator:作为身边的人很痛苦。
narrator:——和我在一起，现在这样的时间，不觉得是好事吗？
narrator:这种提问方式是错误的吧。不是我怎么样……花咲里有自己的痛苦。
我:「……这样啊。」
花咲里:「……嗯。」
narrator:有点不满的声音，但是又难过又悲伤。
narrator:我不知道该说什么好。
narrator:「即便如此，今后也一定会觉得活着真好。」
narrator:这样说的话，地雷会把我炸飞一半。
narrator:如果只是把一半的我炸飞还好，但花咲里的一半也会被炸飞。
narrator:快想想看，有什么好的台词吗？
我:「制定个什么目标吧……如果达成的就会很开心。不过开心的只是达成的瞬间，很快就会觉得无聊。达不到目标的时候就会很痛苦——在痛苦和无聊之间。」
花咲里:「没有什么目标。」
narrator:没说到点子上。
我:「是吗……」
narrator:她露出不明白的表情，我傻乎乎地回答。
narrator:说设定目标如何，是过于站在社会上的男性的立场吧。
narrator:这个年纪的女孩子的目标是什么呢?
narrator:有什么想要的东西之类的，想在某个领域满足认可或者是需求？想要变瘦或者变漂亮？
narrator:无论是达不到目标的痛苦，还是达成目标后的空虚，都可以说是源于「拥有目标的幸福」。
narrator:但结局不会顺利的。因为这是有原因的幸福，这个原因只在于没有办法顺利下去，所以才能幸福。
narrator:随着时间的推移，所有的东西都会改变形态。
narrator:幸福的原因，总有一天也会失去原有的形态。结果最终会失去，变得不幸。
narrator:失去是不幸的。因为拥有幸福，结果变得不幸。
花咲里:「……要是没生下来就好了……」
我:「是吗……」
narrator:我又愚蠢地回答着。
narrator:花咲里又说了一句某种意义上的经典台词，所以说这是人普遍的烦恼。
我:「只是……因为已经出生了。出生之后，即使觉得自己没有出生就好了，但是这种追求是得不到回应的，很痛苦。」
花咲里:「……」
narrator:花咲里沉默不语。
narrator:不知道她是什么反应。
我:「你可以想象自己没有出生。但是，你无法比较你出生的世界和你没有出生的世界——怎么说呢？」
花咲里:「我觉得那是理所当然的……」
我:「是啊，嗯。是啊，那是当然的。我想说什么来着?」
narrator:说得越多越说不明白。
narrator:真让人着急。无法传达，其实也许没有什么要传达的。
我:「不生下来比较好……这种说法也有很多。首先，对自己来说是好是坏？其次，对自己以外的人来说——」
我:「或者是更大的，对整个世界来说是好是坏？试着考虑一下这三种中，哪一种更接近？」
narrator:说着说着，自己也越来越不明白了。
narrator:我觉得想这些也没用。
narrator:但还是像傻瓜一样说了，然后——。
花咲里:「……我是被说教了吗?」
narrator:——引起了不快。
我:「不，我不是这个意思。」
花咲里:「……真火大。」
我:「对不起。」
narrator:这次反射性地道歉了，明明并没有真正认为是自己的错。
narrator:「这不是顺着你的思路说嘛，没办法啊」心中明明是这样的想法。
narrator:两人沉默了一会儿。
narrator:这段时间足以回味我的失败。
花咲里:「为什么……一定要被说教……」
narrator:花咲里的话渐渐充满了悲壮的力量。
narrator:悲伤开始蔓延。
我:「我并不是想教训你，对不起。我也在思考着，疑惑着……出生的好与不好之类的――」
花咲里:「……我不是在说这个。」
narrator:我一直在犯错。
我:「是――是啊，对不起。我没能理解你。」
花咲里:「……」
narrator:花咲里瞪着我。
花咲里:「已经够了。」
narrator:花咲里站了起来。
花咲里:「什么啊……真是……」
narrator:不要对视，表情不变。
narrator:但我知道，在花咲里的眼睛里，愤怒和悲伤在来来去去。
narrator:——因为进展不顺利。
narrator:——因为只有自身的原因。
narrator:这个的错，那个的错，还有我的错，我活着的错，如果什么都感觉不到的话，不存在就好了。
narrator:所以，没有生下来就好了。
narrator:……即使能理解这种感情，也很难从中拯救出来。
花咲里:「……今天不做饭。」
我:「知道了。不用勉强自己做——」
花咲里:「我不知道了！」
narrator:好像是犯了很严重的错误。
narrator:花咲里的肩膀颤抖着，走出房间跑到玄关。
narrator:听着「啪嗒啪嗒」又轻又快的脚步声，我终于明白了刚刚发生了什么事。
我:「啊……等、等下。」
narrator:就在我惊慌失措的时候，玄关传来了关门的声音。
narrator:……这可真麻烦了。
narrator:她出去了，是离家出走。
narrator:离家出走的离家出走。
