chapter8_1|一秒一秒体重が減っていく
narrator:放在房间角落的花咲里的包，手机和钱包大概也在其中。
narrator:该拿的东西也没拿就冲动地走了。
narrator:我苦恼着，应该去找她。
narrator:——应该去找吧？
narrator:即使不愿意，马上追上去不好吗？她多少需要一些独处的时间吗？
narrator:不对，即便如此也应该追——。
narrator:啊，没能马上追出去，我可真没出息。要是马上起身的话，我早就追上去跟她说话了。
narrator:时间就在这样的自问自答中流逝。
narrator:总之我也出去吧。因为是家居服，所以换衣服，拿上钱包和手机——。
narrator:就在我手忙脚乱的时候，玄关又传来了声音。
narrator:难道已经回来了吗——。
美鳩:「欢迎光临，您好。」
我:「……什么啊，是美鳩啊……」
美鳩:「什么「什么啊」，你这家伙。你好啊。」
narrator:还是一如既往的奇怪腔调。
narrator:不过现在稍微放心了。
我:「对不起，刚才惹怒了花咲里，让她跑出去了。」
美鳩:「啊，是吗？嘛，我早知道总有一天她会这么做的。」
narrator:对于后半句的轻蔑，我就不再理会了。但我知道她很关心我，谢谢。
我:「我去找找……你能留在这里看家吗?」
美鳩:「好啊，咲里酱回来后，我可以和哥哥联系吗?」
我:「拜托了。」
narrator:她的通情达理帮了大忙。
narrator:把我的号码告诉了她，出了家门——。
美鳩:「啊，美鳩我，最害怕打电话了，可以发短信吗?」
我:「好。」
narrator:出了家门。
narrator:……意外地完全找不到。
(scene change)
narrator:刚才我也联系过美鳩，她好像还没回家。
narrator:太阳渐渐落山。
(scene change)
narrator:我马上就要必须到上班的时间了。
我:「哈……」
narrator:找不到。
(scene change)
narrator:丝毫没有提示，也许找不到也是理所当然的。
narrator:花咲里连手机都不带，走在陌生的街道上真的没关系吗？
narrator:仔细想想，她是个很有干劲的孩子，又有主见，而且习惯了孤独。
narrator:也一定习惯了独自一人游荡。
narrator:按照自己的节奏，什么都不带，也许还可以继续在街上消磨时间。
narrator:让在家的美鳩确认了花咲里的包，钱包和手机也在里面。
(scene change)
narrator:所以应该没有坐电车。
narrator:如果走着回自己家，至少要花半天时间。
narrator:应该在这条街道上，但是漫无目的地寻找，要发现一个人的一个行踪并不容易。
narrator:天色暗了下来。还没有找到。
(scene change)
narrator:因为没带钱，所以渴了可能会来公园，但好像我又猜错了。
narrator:早就过了上班的时间，所以联络了公司今天请假。
narrator:重新想想。
narrator:我想让你来找我，除此之外没有跑出去的理由。
narrator:我不想自己回去，除此之外没有不回来的理由。
narrator:想要被需要，想被带回来。
narrator:如果少年时代的我离家出走的话——。
narrator:已经是工作时间了，我不愿意以这样的理由放弃寻找。
narrator:应该是想让我去找她，想让「家人」寻找她，即使不情愿也想被带回来。
narrator:想要的就是这样的感觉和故事吧。
narrator:即使离家出走、打破校舍的窗户，得到的也不是自由。做的本人也不是在追求自由。
narrator:希望有人追着自己、需要自己，作为应有的部分。
narrator:我们并没有出生的自由。既然出生了，就想要一个出生的理由。
narrator:我们一直在寻求理由，所以活着不是顺心如意的。
narrator:车站后面，繁华的街道。
(scene change)
narrator:无论多么悲伤、多么绝望，人都会口渴，也会去厕所。所以这次试着在便利店周围找找看。
narrator:我想，她会不会在呢——。
我:「花咲里!」
narrator:便利店旁边，商住楼之间的狭窄通道。
narrator:花咲里静静地蹲在入口处的影子里。
花咲里:「啊……啊。」
narrator:被叫住很尴尬，但她也无处可逃。
我:「啊……太好了，找到你真是太好了。」
花咲里:「……哥哥……」
我:「对不起，是哥哥……做得不够好，伤害了花咲里。」
花咲里:「嗯……为什么……已经是晚上了。嗯……工作呢?」
我:「嗯，今天请假了。」
花咲里:「……这样啊。」
narrator:她飞快地说着，抬头看着我。
我:「回去吧……你能跟我一起回去吗？我让美鳩在家看家，我得告诉她找到你了。」
花咲里:「……嗯。」
narrator:我拉起使劲点头的花咲里的手。
花咲里:「你没生气吗?」
我:「不管花咲里做什么，我都不会生气的。」
narrator:这么说来，也这许是我们第一次牵手，明明吻得那么深。
narrator:原来如此，从顺序开始就搞错了。那么，我究竟该怎么办呢?
narrator:花咲里走累了，在图书馆待到了闭馆时间。
(scene change)
narrator:之后辗转于便利店和书店。
narrator:相当聪明——或者说习惯了。
我:「在看书啊，也许是打发时间的好方法。」
花咲里:「…………」
我:「说起来挺无聊的。大概是我还在上幼儿园的时候，在等爸爸来接我的时候，想要打发时间，就随便玩游乐设施，结果被骂了一顿。」
我:「怎么打发时间、怎么高效地消磨时光之类的，现在我这个哥哥也不知道了。也不怎么快乐，小时候自己的想法真是个谜。」
花咲里:「……嗯。」
narrator:花咲里也觉得在图书馆或便利店里看书没什么意思吧。
花咲里:「……哥哥。」
我:「嗯?」
花咲里:「哥哥说的是……自己的事。」
我:「啊——啊，对了。」
narrator:回过神来，有点不好意思。
我:「我想应该是被叫了很多次哥哥吧，花咲里和美鳩。」
narrator:「嗯。」花咲里点了点头。
narrator:还有――。
花咲里:「……对不起。」
narrator:她低着头说。
我:「不，没关系。我觉得是哥哥不好。不管怎么说……花咲里一定很痛苦吧。」
花咲里:「工作，让你请假了……」
我:「没关系的，没关系的。我做了什么没做什么，都是自己喜欢的事。花咲里也没必要自责。」
narrator:一直低着头。没有回答。
narrator:只是牵着手继续走。
我:「如果发生了什么事而责备自己的话，花咲里就太可怜了。别放在心上，什么都……别放在心上。」
narrator:也许又说了多余的话――。
narrator:说到底，人际关系就是「不用在意」，除此之外没有别的了。
narrator:两件事物不能占据同样的空间。别在意。你可以待在那里。只能认为自己所在的地方已经是自己的容身之处了。
我:「走累了吗？要坐会儿吗？」
narrator:虽然没有明确的回答，我总之还是走进公园，坐在长椅上。
narrator:……沉默。
(scene change)
narrator:尴尬。
narrator:不过，我今天已经决定不上班了，时间有的是。
narrator:觉得这种尴尬的气氛也不坏，或许这也是长大后的一种从容。
narrator:人生怎样都行，也怎样都没办法。
我:「今天能找到花咲里真是太好了，能像现在这样就太好了。就这样……我觉得还活着真好，我就是这么想的。」
花咲里:「…………」
我:「今天找到你的那个瞬间。我想，如果是为了那个瞬间而活下来的话，或许除此之外的所有无聊的事情都是有意义的。」
narrator:我活在世上，体验到一些好的事情。我们把那些好事叫做「A」吧。
narrator:迄今为止的人生经历让我体验到了「A」。
narrator:因为「A」是好事，所以假设人生要重新来过，也希望能再体验一次「A」。
narrator:但是为了体验「A」，人生的其他各种各样的要素是必要的……。因为有了至今为止的人生才有了「A」。
narrator:因此，为了「A」，我不得不过同样的一生。
narrator:为了输出「A」，我的人生「X」的输入必须相同。
narrator:……也许吧。
narrator:所以能活着真是太好了，我只能这么想。
narrator:这是一种强迫的想法吗？
花咲里:「……我觉得这完全不是自由。」
我:「是啊。不自由，也不怎么快乐。不过，花咲里平安无事就好了。」
花咲里:「是好……我这样的人……怎么会……这样的话，你就像被关在牢房里一样……」
我:「哈哈，那你能把我从牢里放出来吗?」
narrator:对我来说只是随口说说而已。
narrator:然而，花咲里却像被弹了一下似的挺直了背，看着我。
花咲里:「是吗……是吗？那我把哥哥从牢里解放出来。」
我:「…………」
narrator:这次轮到我沉默了。
narrator:说着「给你做」的时候，她的语气有点像姐姐。
narrator:啊，切实地感受到了人想要的其实不是自由。
narrator:我也好，花咲里也好，追求的都是必然和对他人的用处。
narrator:事情变成了应该发生却又无可奈何的状况。
narrator:在无可奈何的状况下，我们寻求扮演一种角色。
narrator:我们不想再成为别人的「包袱」。
narrator:因为离婚和再婚时，我们都是「包袱」。
narrator:和花咲里两个人回家，美鳩正规规矩矩地等着我们。
(scene change)
美鳩:「啊，等得太久了，肚子也饿了。」
我:「我买了便当，美鳩也可以吃。」
美鳩:「那种东西怎样都好啦！美鳩已经很心寒了。两个人一直都不在，把我就这样晾在一边也无所谓。」
我:「对不起。」
花咲里:「……对不起。」
美鳩:「哎呀，咲里酱真是没办法了。算了算了，一定发生了很多事吧？好可怜……」
narrator:美鳩看着我。
美鳩:「喂，可！怜！的！家伙！」（译者注：上文的最后，美鳩在安慰花咲里的时候用的是，おいたわしや，可怜。但在叫主人公的时候，用的是：おい、たわしや，一样的话用两种口气。）
narrator:这发音明显和担心不一样。
我:「什么嘛，就跟个性格阴暗的家伙一样，你不是说不擅长打电话吗？」
美鳩:「哈？我很阳光。超级无敌阳光的有没有？」
花咲里:「你们两个不要吵架。」
narrator:被劝解的话会感觉很舒服。
narrator:美鳩一边重复着这样无用的对话，一边确认着花咲里的状态。
narrator:我觉得她们是很要好的朋友。
花咲里:「便当的配菜是酱汤和茶，等一下。」
我:「啊，谢谢。」
narrator:花咲里带着些许落寞，然后温柔地微笑着走向厨房。
narrator:客厅里只有我和美鳩两个人。
我:「花咲里也……真是个很能干的孩子啊。」
美鳩:「是吧。不过，大哥哥这么说是在经营吧，我可是认真的。」
narrator:「经营」的特殊意义到底是从哪里学来的?
我:「谢谢你，帮了我大忙了，帮我看家。」
美鳩:「啊，是吗？我第一次意识到，看家的看就是这样的意思。」
narrator:说得没错，请人看家了。
美鳩:「我觉得大哥哥去找她太好了。如果是我的话，你也会不管工作找我吗？」
我:「如果不在了的话，我会找的，尽量。」
美鳩:「哼，嘿？那我也出走吧……」
我:「太麻烦了，还是算了吧。而且，要是知道有人会找你，就不会不见了。」
narrator:大概——普通的不会离家出走的家庭关系就是这样。
narrator:有能让人寻找、被发现的保障。
美鳩:「那你送我回去吧，两个人骑自行车比较好。」
我:「送可以送，但自行车不行，因为没有后座。」
美鳩:「那就那个吧?前面那个人一直站着蹬车，我坐在车座上的那个。」
narrator:不过也有一些憧憬和想要尝试的感觉。
美鳩:「我一边看着哥哥的背影，一边坐在车座上「啊~啊~」地叫。」
我:「别说了！」
narrator:被唐突地说色情的话，我被吓了一跳，虽然我们已经做过色情的事了。
