chapter9_1|魂は体のしもべたれ
narrator:奢侈的光景就在眼前。
(scene change)
narrator:两个人的白皙肌肤显得格外动人，简直让人无法相信这是我家孤寂的卧室。
narrator:皮肤白皙——脸颊潮红，像是在向我诉说她们的羞耻。
美鳩:「……说点什么啊——和往常一样。」
我:「跟往常一样……」
narrator:我还是第一次看到这么白的皮肤。不管你说什么「跟往常」――。
美鳩:「看起来很好吃吗?」
我:「啊，啊。」
narrator:这是一个莫名其妙的切入点，脑子里还是一片混乱。
花咲里:「哥哥，你有点迟钝啊。不过我很高兴……很多事情。」
我:「……很漂亮。」
美鳩:「太好了，他说很漂亮。」
我:「美鳩也是。」
美鳩:「诶……是、是啊。我呢？那个……胸部也大了，变得更大了，很有诱惑力吧。」
narrator:美鳩跟花咲里胸部的大小看起来没什么变化，但在她可能感觉有所不同。
花咲里:「能够诱惑……吗？」
我:「……能的。」
narrator:如果突然看到这样的情景，我可能只会大吃一惊。
narrator:但我已经经历过了。看过两人的肌肤，吻过花咲里，——还把精液洒在她的嘴巴和脸上。
narrator:强行想起她们被白浊弄脏的事，股间勃起的难受。
花咲里:「……好羞耻」
美鳩:「嗯……不过，这种时候总有一天会到来的。」
narrator:「嗯。」花咲里轻轻点头，我感到脑袋深处一阵疼痛。
narrator:由于兴奋过度，血流增多，压迫了脑血管。
美鳩:「只是早晚而已。」
narrator:真的——是这样吗？或迟或早，仅仅如此吗？
narrator:就当成是这样。
我:「……那也太早了。」
花咲里:「是吗?……还不行吗?」
我:「……」
narrator:我无法回答，是我把花咲里带回来了。因此，让我觉得爱意的开关被打开了。
花咲里:「美鳩酱，要接吻吗?」
美鳩:「诶……哦、哦。」
花咲里:「啊……是吗？美鳩还没做过吗？我已经做过了……」
美鳩:「啊，不……好吧。我觉得这样也不错。虽然是第一次，但还是献给你。」
花咲里:「我收下了，让哥哥也想要……」
narrator:在我沉默的时候，两人展开了对话。
narrator:互相凝视。
narrator:过了几秒钟。
narrator:两人都又看了我一眼，噘起嘴互相凑近。
花咲里:「哥哥如果不快点的话……」
narrator:花咲里那为难的表情让我从心底感到迷惑。
美鳩:「唔嗯……」
花咲里:「嗯……」
narrator:两人的嘴唇重合之前――。
美鳩:「嗯?」
花咲里:「嗯……」
narrator:因为从正面把脸贴在一起，两个小鼻子即将撞在了一起之前的一刻分开了。
美鳩:「痒……痒痒……这个……」
花咲里:「我也很抱歉。我以为可以做得很好……明明跟哥哥做的时候就做得很好。」
美鳩:「是哥哥做得好吧。」
花咲里:「也许吧……总觉得有点狡猾。」
美鳩:「太狡猾了，嗯……明明成为了好朋友……真讨厌，还有其他好朋友吗?」
花咲里:「再，再来一次？怎么办……?」
narrator:两人的对话让人感到亲密无间。
美鳩:「嗯……」
narrator:美鳩朝这边看了一眼，十分挑逗。
美鳩:「也会把舌头缠在一起的吻吗?」
花咲里:「……嗯，好像会。」
美鳩:「诶诶……我，我，我有点太紧张了，不行，可以抱住我吗？」
花咲里:「可以哦。」
narrator:美鳩的手重新握住花咲里的手。
narrator:光是这个动作就很可爱，纤细的手臂上肉嘟嘟的很可爱。
美鳩:「啊，对了……不管嘴唇了，先用舌头怎么样？」
花咲里:「嗯？这样啊……哈哈哈，我知道了。」
narrator:虽然不知道她在想什么，但她俩好像决定只用舌头接吻。
narrator:花咲里带头露出舌头。
narrator:于是美鳩也配合着伸出了舌头。
narrator:「要上了」响起一个小到几乎听不到的声音。
花咲里:「嗯……唔、唔……」
美鳩:「啊……嗯……」
narrator:两个人的舌头交织在一起，发出了叹息和说话之间的声音。
花咲里:「嗯……嗯……啾……嗯……」
美鳩:「唔，被、嗯，吸住了……」
narrator:……色情。两个人身上都裹着色情的湿气，房间里的空气一下子变得浓厚了起来。
narrator:蠕动的粘膜。
narrator:看着她们那滑溜溜的樱花色舌头纠缠着，我不由得勃起了。
花咲里:「唔……唔……。舔、舔……好吃……」
美鳩:「哈、呜……哈，舔……啾、啾……」
narrator:美鳩的肩膀在颤抖，她的大腿和柔软的脚后跟同样也在颤抖。
narrator:花咲里像是在腹部用力支撑着颤抖的好友，肚脐的形状有时会改变。
narrator:少女之间的唾液交换。
花咲里:「嗯……啾、啾……嗯……哼、啾……」
narrator:花咲里用舌尖舔舐着美鳩的舌头表面，卷起唾液。
美鳩:「这、这……诶、嗯……太色情了吧？」
花咲里:「可以用美鳩练习吗？啾……啊呜、嗯、啾……」
narrator:令人意外的是，花咲里表现得很积极，而美鳩却想要逃避。
narrator:也勾起了和平时微妙的反差。
narrator:而且皮肤太白、太可爱、太漂亮，会让我陷入一种偷窥某种神圣活动的感觉。
美鳩:「唔……啾……嗯……诶……我要不行了……」
narrator:飘动的头发散发出美丽的光芒。
narrator:不可思议的是，从这里看起来，头发上并没有映出美鳩的肩胛骨。
花咲里:「哈哈哈……做了这种事，不能被原谅吧？」
narrator:花咲里茫然地问，视线瞥了我一眼。
narrator:女孩子之间的舌头交缠。
narrator:从那里可以反射出自己的欲望。
narrator:是被原谅还是不被原谅？
narrator:美鳩的视线也呆呆地看着我。
美鳩:「……绝对，会被原谅的。」
narrator:唾液搭的桥垂落了下来。在对话和对视的瞬间，就像是一团火焰进入了我的脊背。
花咲里:「是吗？」
narrator:现在，美鳩接了花咲里的话头，就像是响应着在海浪拍打的沙滩上画出的「SOS」——。
美鳩:「如果不被原谅，那就是这个世界错了。」
花咲里:「……嗯。」
narrator:脑袋深处发热，喉咙发干，双腿之间也像傻瓜一样高耸着。
美鳩:「这种事，根本不算什么。什么都可以做。」
花咲里:「什么都可以？」
美鳩:「什么都可以，什么都可以做。如果不是这样的话，那就是这个世界应该改变，该反省的不是我们。」
narrator:美鳩的话里包含着和平时不同的体温。
narrator:比正常体温稍微高一点。
narrator:要是这么做的话是谁的错？
narrator:是我的错吗？是你的错吗？
narrator:这么做的话，让你这么做的是谁？
narrator:每个人在做一些不得不做的事情的过程中，都会变成这样。
narrator:如果是这样，应该改变的既不是你也不是我。
narrator:可以叹气，对活着的否定也是活着的一部分。
narrator:不能待在有阳光的地方，我们只不过是活着的影子。但这并不是坏事，并不是说现在就应该消失。
narrator:应该改变的是这个世界。
美鳩:「……做了很棒的事。」
narrator:我想起美鳩说过的话。
花咲里:「嗯，我觉得能做到。」
narrator:能做到不得不做的事，大概就是这个意思的「能做到」吧。
美鳩:「哥哥也明白了吗……?」
我:「――――」
花咲里:「……能做到吗?」
narrator:两人看着我，邀请。
narrator:这是绝对无法拒绝的诱惑。
narrator:深深叹了口气，点了点头。
narrator:我走近他们，先抚摸她们的背。
narrator:呼吸很浅，我很兴奋。视野中出现了义妹的柔和的隆起和深樱色的乳尖。
narrator:在两人背上的手缓缓地向下探去。
narrator:温柔地抚摸着，但确确实实能感受到自己的欲望。
美鳩:「哇……好色情啊……啊……怎么办啊咲里酱，肚子好紧张……」
花咲里:「我也……热了起来，心跳加速……」
美鳩:「作、作战成功了。但是接下来该怎么办啊？要不先把我丢下，你快走……」
narrator:纤细的腰。美鳩在颤抖着，花咲里虽然有些紧张，但站得很稳。
花咲里:「哈……哈呜……」
narrator:摸了摸花咲里的后背。明明是我在触摸，我却有一种被触摸的感觉，就像花咲里的感受进入了身体里一般。
narrator:也许是因为生长环境的关系，她很擅长用肌肤来感受感情。
narrator:不过我也一样，花咲里的肌肤和我的肌肤之间产生了拉扯般的互动。
narrator:——前进。前进？前进，……前进吧。
narrator:手心热乎乎的。
美鳩:「呜……」
narrator:另一方面，美鳩的皮肤却感觉不到那种紧张。
narrator:只是转移注意力，只是在接受着。
narrator:让我随心所欲，美鳩的世界在告诉我什么都可以做。
narrator:美鳩的心中并没有情爱，只是身体在外侧的情爱中漂浮着一般。只要在她身边，谁都会被她的情爱所包围。
narrator:前进吧，前进——。
narrator:在一如既往的纠结之中，我终于动起手来。
narrator:从背后探到腰上的手继续下探，伸向了少女的内裤。
美鳩:「啊……呜呜呜……好凉啊……」
花咲里:「啊，奇怪的感觉……」
narrator:在脱内裤的时候，两个人都很配合，配合着我的手的动作。
narrator:这反而助长了背德感。
narrator:两个少女的肌肤与性器官。
narrator:视线无法从下半身中心的缝隙上移开。
美鳩:「哈、哈……好烫……要变得奇怪了……」
花咲里:「……嗯，可能是因为一起给人看的缘故吧……」
narrator:两个少女同时裸着，暴露在男人面前。
narrator:对于这种异常的状况，两个人都很兴奋。之前的时候都是一对一的。
narrator:就像月蚀发展到完全隐去，世界稍微变了一样，我们正在做「很棒的事」。
我:「……两个人都像刚才一样，舌头缠在一起。」
花咲里:「……嗯。」
美鳩:「笨……笨蛋……笨蛋……」
narrator:我一边摸着她们背一边说，两个人却有不同的反应，只是觉得两人的台词似乎代表了彼此。
narrator:在我面前对视了几秒。
narrator:先是视线交错，然后舌头也交错。
花咲里:「美鳩酱……你看……啾、舔……」
narrator:仔细观察舌头缠绕的样子。透明的唾液在眼前混合。
美鳩:「……舔、嗯……嗯、舔……嗯……」
narrator:我清晰地注视着粘膜之间的亲密接触，同时也注视着两人的下半身。
narrator:用现在的自己，那雄性的无可奈何的直勾勾的视线——。
narrator:和我想的一样。
narrator:舌吻让人兴奋和羞耻一并高涨，而且姿势也微妙地活动着。
narrator:爱液微妙地垂下来。
narrator:因为接触着两人的肌肤，所以能真切地感受到那爱液。
花咲里:「舔……啾、嗯、啊……啾、美……我喜欢美鳩……谢谢……啾、啾……」
美鳩:「唔……嗯……啊……哥哥，你总在看奇怪的地方啊……?嗯……啾……啊……」
narrator:两个少女的接吻、白皙的皮肤，让我不禁觉得眼前的事情太不现实。
narrator:但从两人的夹缝中分泌出的爱液却是下流行径的真品。
narrator:我接触过，所以知道。
花咲里:「嗯……哥哥……」
narrator:花咲里的眼睛看着我。
narrator:还是一副「为难」的表情。
花咲里:「来吧……」
我:「……」
narrator:我终于明白了花咲里在烦恼什么，我觉得我可真是迟钝到无以复加。
narrator:我再次把手伸向花咲里的后背。
narrator:然后——摸了摸屁股，摸了摸她的性器。
花咲里:「啊……」
narrator:一边听着小声的娇呼，一边动着手指。
narrator:响起了带着湿气的声音，我的指尖触摸着花咲里阴部松软的部分。
narrator:我压着分开缝隙，前后摩擦地动着。
花咲里:「啊……呜呜……被摸着……」
美鳩:「哇、哇……被别人看到的话会吓一跳的……」
narrator:手指按压分开的地方，正是可以被称为大阴唇的地方。
narrator:包裹花心的柔软部分。虽然肉很薄，却很柔软。
花咲里:「啊，嗯……！摩擦，不要……」
narrator:我不能听从这句话，指尖带来了意义不明的幸福。
narrator:想用眼睛确认一下。
narrator:活动一下手指，放松一下——。
花咲里:「嗯，呜……好凉啊……」
narrator:爱液溢出来。
narrator:虽然几乎都是水的样子，但也有一种莫名的粘性，让人兴奋不已。
narrator:从这里重新看的话，也确认花咲里私部对面的臀部的隆起。
narrator:在美鳩的私处，爱液也滴落下来。不过也许是汗水，令白嫩的皮肤闪闪发光。
花咲里:「啊、啊、啊……不行……被摸了，好厉害……」
narrator:只要动动指尖，花咲里的反应就会变好。
narrator:我的期待也越来越高。
narrator:直截了当地说就是「湿了」。
narrator:……准备好了，想做的话什么都可以做了。
narrator:把花咲里放开后，用左手摸了摸美鳩的屁股。
我:「美鳩也……」
美鳩:「呜……不、不要，太丢人了……」
narrator:轻轻地扭动着身体抵抗。
narrator:那样也不知为何让人异常兴奋。和直接接受的花咲里对比，脑袋都要炸了。
我:「从后面来的话，就不会觉得不好意思了吧?」
美鳩:「诶，啊，嗯……嗯……?讨，讨厌，不管怎样都很羞耻……」
narrator:——瞬间就明白了，也很可爱。
narrator:但我并没有因此而收手，欲望只会越来越强烈。
美鳩:「啊，嗯……」
narrator:从后面打开了美鳩的私部。
narrator:这里手指已经插入过了，尽管如此，这种感触还是很特别的。
narrator:它光滑柔软，强烈反抗着大人的粗手指触碰，正因如此，我的欲望也愈发强烈。
美鳩:「……果然不讨厌……」
花咲里:「…………」
美鳩:「哈、哈……要做很棒的事了吗？……然后，把一切都破坏了就好。」
narrator:破坏也许是愚蠢的，但不是坏事。
narrator:破坏的过程有时也很美丽。
narrator:我们的状况或许是这个世界无法挽回的缺陷，但并不是坏事。
美鳩:「已经是一家人了。和咲里酱也接吻了，和哥哥也做过H的事了……」
narrator:美鳩的小肚子轻轻地抽动了一下。
美鳩:「快说可爱……」
narrator:一边说着好像事不关己的事一般，一边和我视线相交。
narrator:爱液一缕一缕地顺着大腿和臀部往下流淌。
narrator:想了几秒才理解她的意思。
narrator:「你很可爱」，我对花咲里说。
花咲里:「谢谢……」
narrator:今天是为了花咲里的日子。
narrator:一边这么想着，一边移动视线，和美鳩四目相对，微妙的交换了眼色。
美鳩:「哈哈哈……我的膝盖都开始疼了。」
narrator:「这么说来，我也……」，花咲里也嘀咕道。
narrator:我让两人暂时坐下。
narrator:给光着身子的花咲里盖上毛毯。
narrator:今天是为了花咲里的日子——美鳩下次再说。
美鳩:「从今天开始，咲里酱和哥哥就要成为一家人了。」
narrator:她一边扣着制服衬衫的扣子，一边对我和花咲里说。
narrator:多少能理解，美鳩的这个「家族」并不是指没有血缘关系的哥哥和妹妹的家族。
花咲里:「噗……」
narrator:应该是互相交往的男女的家庭吧。
美鳩:「再见，接下来就是兄妹的二人时刻了。我会再来的。」
narrator:她披上毛线外套，一下子就不见了。
narrator:……轻轻的脚步声。
narrator:然后是玄关门开闭的声音。
narrator:真的很快就不见了，充满情欲的卧室里只剩下我和花咲里。
我:「花咲里。」
花咲里:「我在。」
narrator:已经没有退路了。
narrator:既然无法摆脱，不如向前迈出一步。
