chapter11_0|この世に向いていない人
narrator:请假休息很快就过去了，起床、上班、睡觉，一切如旧。
(scene change)
narrator:生活感觉好像回归了日常，但又有点不同，日常在不断「前进」。
narrator:回到床上就有花咲里的生活。
narrator:我认可了有她的存在，她应该也认可了有我的存在。
美鳩:「啊哈哈哈哈，真有趣。我说的是病得更厉害的时候的事，hiahiahia。」
narrator:……还有这孩子。
我:「有什么有趣的?」
narrator:听我这么说，美鳩露出可爱的表情。
narrator:她微微歪着头，抬眼看我，微微张开嘴唇。
narrator:我终于明白了，这是「回答起来很麻烦」的表情，虽然很可爱。
narrator:我无意中说了一个无关紧要的小故事:「工作太累了，回家后不知为何会在厕所里坐三十分钟左右。」
我:「明知道是红灯，还是会横穿马路什么的」
美鳩:「太危险了。」
我:「虽然也有危险的时候，但是感觉就像不知道信号灯的颜色一样，累得不知道红色的意思了。」
美鳩:「哇，重症……好可怕。要小心啊。还有其他的吗？」
我:「嗯……还有……洗澡洗到头的时候，却不知道哪个瓶子是洗发水，想了五秒。」
美鳩:「洗发水和护发素会弄不清楚吗?」
我:「洗发水、护发素、沐浴露、洗面奶，什么都分不清了，甚至是刚有没有洗过头发都分不清。」
美鳩:「唉，生病了生病了，hiahia。都是大人了，怎么能这样啊！」
我:「是大人了才会这样。」
美鳩:「哼~。不用努力到那种地步吧？」
我:「……这个……也是……」
narrator:她说得太过正确，我只能垂着头。
美鳩:「啊，怎么了。要我抚摸你的后背吗？我给你抱抱吧？还是要喝我的茶？」
narrator:花咲里泡的茶，虽然过了些时间，但依然绿色清澈。
narrator:我和美鳩坐在沙发上说话，花咲里在厨房里窸窸窣窣地做着什么，和往常一样的感觉。
美鳩:「没精神了？那你想想讨厌的家伙的脸吧。」
我:「为什么？」
美鳩:「我一定会把球扔到你身上的，看招吧！」
我:「我跟谁都没有仇啊。」
美鳩:「诶？嗯……我都想扔你了。」
narrator:微妙高涨的情绪一下子平静下来。
美鳩:「如果是咲里酱的话，马上就会这么说，那就扔他吧。」
我:「真不安稳啊。」
美鳩:「重要的是，干掉一个讨厌的人。」
narrator:只是在想象之中扔的话就可以了吗?
我:「你平时都和花咲里聊些什么?」
narrator:美鳩噘起嘴。
narrator:这次她似乎有意回答，在思考着什么。
美鳩:「嗯、那个……咲里酱的优点是没什么喜欢的东西。」
我:「……？」
美鳩:「我有很多讨厌的东西。如果朋友喜欢讨厌的东西，讨厌和喜欢就会起冲突吧？还是什么都没有比较好……」
narrator:明明已经开始说话了，到了后半段却连说话的力气都没有了。
narrator:好像已经厌倦了自己要说的内容。
我:「嗯，嗯。我可能能够理解花咲里。」
美鳩:「啊……是吧?咲里酱很懂事，只喜欢喜欢的东西。我不是什么乖孩子，所以还是咲里酱比较好。」
narrator:这次她边说边摆弄指甲。
narrator:不知道想说还是不想说。
美鳩:「嗯……嗯……我不行……我是个讨人厌的家伙……」
我:「怎么突然就失落了？」
美鳩:「啊，讨人厌……又宅又阴暗又令人恶心……」
我:「才不恶心呢，你长得很可爱啊！」
narrator:我不明白我为什么突然开始安慰她。
美鳩:「哼……诶……嘿嘿……嘿嘿……」
narrator:她不知道怎的嘻嘻地笑着，安慰似乎暂时起效了。
narrator:总之美跟花咲里和性格很合得来，我也强烈地意识到这一点。
美鳩:「不对，现在不是笑的时候。别笑了，吃我……一拳。」
我:「哦哦！」
narrator:一记响亮的重击，这是宅女的动作。
narrator:当考虑到花咲里和她的性格合得来的理由时，美鳩会不高兴吗?
narrator:大概是认为我在贬低花咲里吧。
我:「没关系的，笑一笑就好了。也许讨厌什么就是美鳩的温柔吧。」
美鳩:「嗯，这是什么鬼？」
我:「不，也就是说——」
美鳩:「啊，好了，好了，不用说了。你说了我也不懂。不过，说是不懂其实我也懂，没关系。」
我:「…………」
narrator:希望你用日语说，我可跟不上你的话啊。
美鳩:「呐……我喜欢哥哥……」
我:「嗯？嗯——」
narrator:为什么?怎么回事……?
narrator:完全跟不上。柔软的拳头又停留在手掌上，像小鸟一样。
美鳩:「一拳，喜欢你的一拳。」
narrator:说的话就像个小男孩。
美鳩:「……说过一次喜欢的话可能就轻松了。喜欢哥哥，也喜欢作为花咲里的哥哥的你。」
我:「啊，谢谢。」
美鳩:「死宅真恶心！」
narrator:这次的轻微的咒骂也针对我，不用问也知道。
美鳩:「我果然还是不行啊……因为是别人的东西所以想要吗……因为是咲里酱的所以想要吗？还是与此无关吗……？」
narrator:美鳩在找理由、找原因。
narrator:拳头依然贴在我的手心，感受着羊毛衫的内衬和肌肤的温暖。
美鳩:「我也有过想要变得开朗的时候。真的哦？和班上开朗的同学正常聊天时，他们会说「那个不错啊」「看那个」「早上好」之类的话……」
narrator:拳上的重量增加了。
narrator:美鳩把身体靠了过来。
美鳩:「可是……怎么、怎~~~~~么都不行。不想跟他们说话，不是嫌麻烦，是做不到。是生病了，是提不起精神。」
narrator:对话不停流动。
narrator:伤人的话也像旋转木马一样回旋着。
我:「那也是没办法的事。每个人的性格、个人之间的差异，谁都有合得来跟合不来的时候。」
美鳩:「不行啊……我不行啊。如果把大石头挪开，躲在下面的虫子就会死掉。」
我:「不会死的，它们还会躲到其他地方去。」
美鳩:「兔子一寂寞就会死的。」
我:「那个其实大概也不会死……」
美鳩:「胡萝卜真好吃。」
我:「你是兔子吗？？！」
narrator:美鳩发出奇怪的轻哼声，躺在沙发上。
narrator:好像进入了逃避现实的模式。
narrator:我喝了一口剩下的绿茶，也懒懒地靠了过去。
narrator:美鳩是个有怪癖的孩子，而且她自己也意识到了这一点。
narrator:永远开朗活泼是不可能的吧。不过，如果真的有一个人总是那么开朗活泼，那他一定是疯了。
花咲里:「哥哥。」
我:「嗯？」
narrator:过了一会儿，花咲里从厨房里探出头来。
花咲里:「今天我会回老家去谈很多事情。」
我:「嗯……啊，嗯。」
花咲里:「菜放在厨房里了，可以的话就吃吧，我明天再过来。」
我:「知道了。」
narrator:虽然我这样回答了，但我内心感到很吃惊。
narrator:「在老家谈很多事」也就是说，住在我家什么的——。
花咲里:「别担心，没关系的。家里人只有很晚才有时间说话，所以明天你要一个人在家，明天或者后天见。」
narrator:她似乎看穿了我的动摇，微笑着说。
我:「嗯。」
narrator:我简单地点了点头，只能先交给花咲里了吧。
我:「如果有什么事，随时联系我。」
花咲里:「好的。」
narrator:她用极其轻松的语气笑着回答我，我再也说不出话来。
narrator:她麻利地做好准备，飒爽地戴上帽子，站起身来。
花咲里:「那我走了。」
我:「路上小心。」
narrator:……总觉得很帅。明明是比自己小一旬以上的女孩子。我已经做好了心理准备。
narrator:我这边，一想到她在老家会说些什么，就无法平静——。
美鳩:「喂喂，麻烦了呀。」
narrator:美鳩替我吐槽。
narrator:美鳩似乎也躺在沙发上听着他我们的对话。
美鳩:「好厉害啊……变得好厉害啊。」
我:「啊啊。」
美鳩:「哥哥，你会怎么办？怎么办？啊，像是被我唆使的吗?」
narrator:突然变得有精神了。
美鳩:「呐，呐，要是惹他们生气了要怎么办……？」
narrator:这种类型的孩子，以前是有的吧。
narrator:明明是那边恶作剧似的发出了邀请，你却被奇怪的罪恶感和后悔刺激着——。
我:「什么也不做。」
美鳩:「你这么说，真的很可怕诶。」
narrator:这是寻求共犯关系的类型，用不太好的意义的羁绊连接的家伙。
narrator:我很清楚刚才对话的意思。虽然长大后会隐藏起来，但世界上还是有一些想跟负面联系在一起的孩子。
我:「我什么都做不了。」
narrator:哼，美鳩无聊地噘起嘴。
美鳩:「不过希望一切顺利，他们不要生气。只要有咲里酱在，哥哥就不会讨厌我了。」
我:「不好说呢。」
美鳩:「是啊。因为有咲里酱在，像我这样的人在也没问题，很安心。不管做什么都能得到原谅。什么都可以。诶，你说了什么都可以吧？」
narrator:你不要一个人说得太多啊。
narrator:我觉得听进去所有的话很麻烦，全身无力。
美鳩:「……一会儿一起吃饭吗?」
我:「嗯？倒是可以。」
美鳩:「那么，今天就让我住下吧。」
我:「这……」
美鳩:「为什么？说不定是最后的晚餐。」
narrator:果然还是很微妙地刺痛了我一下。
美鳩:「所以我才要住在这里，守护着你。你高兴吗？」
我:「……」
narrator:我的身体突然有了反应。
narrator:想象美鳩就在我身边，下流的灵魂被打动了。
narrator:但是冷静一想，上了美鳩的花言巧语的当似乎和花咲里的事没有任何关系——。
美鳩:「我可以住在这里吗？一起睡吧。」
narrator:喉咙一下子哽住了。
美鳩:「不行吗？不行吗？怎么办才好呢？不好的地方我会全部改掉的，我想住下来。」
narrator:鼻子里传来的甜美的声音让我的大脑深处一阵麻木。
narrator:能战胜这种任性的语气的男人真的存在吗？
我:「今天要去上班——」
美鳩:「嗯，上次咲里酱出走的时候你不都请假了吗，我也要离家出走吗？」
我:「不是这个问题。」
美鳩:「那就到你不得不走的时候，玩到你不得不走。」
narrator:她抬眼看我。浅色的头发柔顺光滑的垂了下来，反射着夕阳的光线。
美鳩:「只要让我住下，什么我都愿意做!」
narrator:她大概知道我的感受和想法。
美鳩:「你对我做什么都行，那样的话，你就更离不开咲里酱了。」
narrator:……她察觉到了。
narrator:就像把绝对安全的剃须刀贴在皮肤上一样。
我:「怎么说呢，你不用那么在意，也不用这么轻率地说这种事。」
美鳩:「我什么都不知道，五里云里。」
我:「……云里雾里吧。」
美鳩:「啊，原来是这样啊。我还以为是五里的云中呢。」
narrator:美鳩一边敷衍地说着，一边把身体靠了过来。
narrator:她坐在单人沙发的扶手上。
美鳩:「我喜欢哥哥，我已经说过喜欢了。对主动说喜欢你的孩子，做什么都可以哦。」
narrator:这就是可爱的诱惑吗?
narrator:我已经没办法正常思考了。
narrator:她的话也有一定的道理。无论发生什么事，我都离不开花咲里吧。如果美鳩也陪在我身边，变得更加离不开我的话，也不是什么坏事。
narrator:就像在邀请我一样呆在我身边。
美鳩:「要……接吻吗？我想要。说着就更想吻你了……」
narrator:我搂住她的腰。
narrator:很细、却很柔软。
美鳩:「……好舒服。」
narrator:美鳩微微一笑。
我:「什么?」
美鳩:「结束别人的人生真舒服……」
我:「…………」
美鳩:「无所谓吧，反正也不适合。人生嘛，丢了吧，切断了吧。」
narrator:被这么一说，我真的忍受不了了。
narrator:人生就像一条线，一会儿松一会儿紧，一会儿断。的确如此，我不适合啊，我人生的线什么也编织不出来。
narrator:我一边意识到心脏的躁动，一边把美鳩带进了卧室。
(scene change)
美鳩:「……有咲里酱的味道。」
narrator:义妹住在这里已经有十天了。
美鳩:「推到我？要怎么来？」
narrator:我穿过毛衣袖子，抓住美鳩的手腕。
narrator:「就这样做」我一边说着，一边倾斜抓着的手腕。
