chapter13_0|卵がピータンになるまで放置
narrator:几天后，花咲里打来电话，让我们回老家拿行李。
(scene change)
narrator:既是花咲里的老家，也是我的老家。花咲里先行整理行李。
narrator:我作为提行李的苦力，稍后去接她。
narrator:花咲里在老家似乎很会说，也很能干。没发生什么事情。
美鳩:「赢了，我赢了！哥哥真弱。为什么那么快就死了？」
我:「没玩过的游戏，输了也很正常吧。」
narrator:说着说着，行李已经粘了上来。
美鳩:「我也是第一次玩。要换我上吗？要不要给你做个示范？」
我:「行了，换你上吧。」
narrator:我把游戏机递给美鳩，在公车上玩动作游戏的话会晕车。
美鳩:「嘿嘿。哇……操纵杆滑溜溜的。能别出汗吗？有点恶心……」
我:「…………」
narrator:说的台词好伤人，但是——距离却很近。
narrator:坐在双人座位上，美鳩完全靠在我身上，头放在胸前。
narrator:味道也很好闻，甜甜的。有一种奇妙的清爽感，像肥皂一样。
美鳩:「呐~呐~呐~呐~。」
我:「怎么了？」
narrator:一边说着「只是叫叫你」，一边把大腿放在膝盖上，就那样晃了晃脚踝。
narrator:……真没距离感。
美鳩:「啊，对了。知道吗？我现在穿着一条很可爱的胖次呢。那个，我以前穿过的那条。最可爱，滑溜溜的。」
我:「我怎么可能会知道？」
narrator:突然被这么问到，就会注意到放到膝盖上的大腿。
narrator:因为屁股也微妙地碰到了，所以就算是隔着长裤也不是完全感觉不到贴身内裤的存在。
narrator:但我基本不知道，应该说不可能知道。
美鳩:「是吗？那个，穿这么可爱的内裤，感觉好色呀。」
我:「…………」
narrator:我差点儿起了反应。
美鳩:「从今天早上开始就很期待了。哥哥还会为我兴奋起来吗？哥哥会喜欢吗？想着想着，自己兴奋起来了。感觉不错。」
我:「是吗。」
美鳩:「……喜欢吗？喜欢吧……」
narrator:她若无其事地笑着，但带着些许诱惑的气息。
narrator:我没有进一步反应，她就把注意力转移到游戏上了。
narrator:她原来是这样的孩子啊，突然有种奇妙的新鲜感。总觉得我在慢慢了解她，从一开始她就是这样的孩子。
美鳩:「啊，弄错了。呐，交换，这里你来试试。」
narrator:接过游戏机，试着往前走了几步。
美鳩:「哦，干得不错嘛。」
narrator:美鳩歪着小脑袋盯着游戏画面，因此我看不清画面。
narrator:白色的脖颈，散发着迷人的香味，果然还是没有距离感。
美鳩:「呐，喜欢——」
我:「什么？这个游戏？」
美鳩:「诶？啊，嗯。什么都好，喜欢喜欢喜欢——♪」
narrator:美鳩靠在我身上，用头使劲蹭着我。
narrator:比喻成猫狗的话，她应该是猫吧。
美鳩:「嗯……诶、唔。看了画面就开始恶心……」
narrator:更像猫了。
我:「看看窗外的远处发会呆，你该休息一下了。」
美鳩:「窗外……都是房子，看不太远。」
我:「确实。」
narrator:美鳩筋疲力尽地倒在我身上。
narrator:犹豫了三秒左右，我开始啪嗒啪嗒地抚摸着美鳩的肩膀。
美鳩:「哎哎，人生结束了吗？还没？」
我:「不会结束的。」
美鳩:「哼~，是啊，没那么简单。」
narrator:一副真明白的样子。
narrator:不过，「咲里酱一定会很高兴的」、「我很可爱」、「房子很大，加两个人住也可以」之类的话。
narrator:她总是絮絮叨叨地说个不停。
narrator:看起来像是在做产后护理一样麻烦
narrator:亦或者想要用拙劣的软硬兼施吧
美鳩:「我今天没有特别烦躁，如果能和咲里酱见面的话烦躁就消失了，不错吧？」
我:「嗯，我也许也明白。要是烦躁了，反而会惹她生气的。」
美鳩:「哈哈哈，是啊，是啊。不管是生气还是悲伤，最好都有人一起分享。」
我:「不好说呢，不过我知道喜悦是可以共享的。」
美鳩:「诶~，总比一个人闹别扭要好吧。总比一个人闹别扭，最后无精打采要好。」
我:「是吗，嗯，是啊。」
narrator:被她的气势压倒，我点了点头。
narrator:确实，如果对方是关系好的人或家人就可以了。
narrator:如果太过在意别人的心情，总有一天就会开始逃避与人见面说话，这就是我现在的状态。
narrator:已经很多年没有在老家的路上走过了。
(scene change)
narrator:既有怀念的感觉，也能感受到街道微妙的变化。
美鳩:「真是什么都没有啊，这还是我第一次来她这个家。」
narrator:听她的口气，好像以前去过她之前的家。
narrator:也是，她这个年纪，朋友突然搬家是很少见的，也有可能因此不再来往。
narrator:美鳩说过的她想和性格开朗的女孩交往却没成功的小插曲，可能是花咲里搬家前后的事。
我:「美鳩的家是什么样的?」
美鳩:「诶？嗯。有很类似于这样的人。」
我:「你在说啥？啊，不想说也没关系。」
美鳩:「有的好人，也有不好的人。没办法啊。因为是人，总会有合不来的人。」
narrator:视线突然变远了。
美鳩:「就像是兔子人偶家族，从侧面观察。因为那个人现在在那里，因为那个孩子要去那里，所以我要这么做。」
narrator:审视自己和周围的人。就像汉字「囲」中移动的点一样。
我:「……好像很辛苦啊。」
美鳩:「所以希望你能保护我，——有两次我都觉得自己快要死了。比如我因为烦躁而踢了小孩子的时候。啊——不行——」
我:「知道了，嗯。我会保护你的。尽量。」
美鳩:「太好了，这样就算被神发火也会好起来的。」
narrator:完全不知道有几分认真，还是说真的这么觉得。还好，她对我的回答嘿嘿笑了笑。
我:「……不好意思。只是想问问就唐突地问了，而且没表达清楚。」
美鳩:「嗯，一般来说是不能说的。所以神父不也只是照着圣经读的吗？但谁也不觉得奇怪，是这样的。」
narrator:是吗？
narrator:如果是这样的话确实「光说话是不加分的」。
narrator:为了不直接说露骨的话用读圣经、念经的方式代替。
narrator:那么对我们来说那是什么呢——。
美鳩:「呐~说啊，说啊，说说说嘛。」
narrator:看来美鳩也在考虑着同样的事。
我:「……我爱你。」
美鳩:「呵呵，呵呵……哈哈哈，害羞吗?」
narrator:太小声了不太好，应该更堂堂正正的。
我:「啊，疼！」
narrator:美鳩一头扎进我的胸口。
花咲里:「反正也要做，做点什么点心吧，简单点的。」
(scene change)
美鳩:「想吃想吃——」
我:「是啊，正好有时间。」
narrator:「那就这么定了。」说着，花咲里开始查看架子上的食品。
narrator:老家的厨房
narrator:比我住的时候看起来更老了，东西本身在增加和更换的。
narrator:因为设备或者说是厨房本身就很陈旧吧。
我:「要重新装修吗?」
花咲里:「嗯。」
narrator:花咲里暧昧地点点头，暧昧地微微一笑。
narrator:好像是我父亲提议改造这个家的。虽然再婚了，但是看到以前生活过的痕迹还是会难受。
花咲里:「哥哥也无家可归了。」
我:「是啊。」
narrator:妹妹还是老样子，敏锐得总是能在不经意间把事情搞清楚。
narrator:父亲再婚前不久，我的房间被收拾得一干二净，几乎没有什么东西留在这个家里。所以我无所谓。
narrator:花咲里这边，似乎也认为装修时，自己的房间是没有必要留下的，所以和父亲谈了很多。
narrator:一个大旅行袋里已经塞满了花咲里的行李。
narrator:我要搬的是厨房里的一些工具，还有花咲里喜欢的锅和餐具之类的。
美鳩:「做点什么呢？如果是煮鸡蛋的话我能做。」
花咲里:「要不要吃薄煎饼？有自发粉。」
美鳩:「那你做那个，我就煮蛋吧。」
我:「做不需要的事只会碍事，来帮我收拾。」
美鳩:「讨厌！不想收拾，想弄得乱七八糟！混合得乱七八糟，烤得乱七八糟，翻得乱七八糟，糖浆倒得乱七八糟。」
narrator:大概她也知道做薄煎饼的工序。
花咲里:「哈哈哈……啊，不过还是用鸡蛋比较好。听说冰箱也要换新的，要不要做个煮鸡蛋？」
美鳩:「太好了，煮得乱七八糟。」
narrator:就这样，两人的料理开始了。
narrator:花咲拿着碗，麻利地开始搅拌面粉和鸡蛋。
narrator:美鳩呆呆地站着，盯着火上的锅，像一只可爱的地藏菩萨。
narrator:没想到——突然开口用可爱的声音说了不该说的话。
美鳩:「呐咲里酱，你今天穿了什么胖次？我的很可爱哦。」
花咲里:「诶诶？！啊……唔，嗯。我也是……喜欢的那条。」
美鳩:「是吗？果然？看气氛就知道了。咲里酱今天要做H的事。」
花咲里:「啊……啊，笨蛋……」
美鳩:「啊哈哈哈哈，笨蛋是他吧。」
narrator:不知为何，美鳩指着我。
花咲里:「真是的……这样啊，我明白了。因为是可以慢慢来的日子……」
美鳩:「呐，真好啊，奇怪的感觉让人兴奋。」
花咲里:「嗯。好兴奋……心跳加快。以前也有这样的时候……嗯，让我想想——」
narrator:有那么一瞬间，我们视线正好对上了。
narrator:但是因为很忙，她又马上回过头去做料理。
narrator:我无可奈何地把餐具和厨具装进带来的旅行包里。用缓冲材料包裹的话意外地占地方，而且很重。
narrator:也不知道该说什么，大概什么都不说才是正确答案吧。是吧？
花咲里:「啊，没有量杯……」
我:「啊」
narrator:对了，我刚才塞进包里了。
我:「要我拿出来吗？」
花咲里:「不，没事。应该……没事，大概。」
narrator:美鳩一言不发地盯着手机。我正纳闷，原来她是在计时。
narrator:是在看煮鸡蛋的时间吗？
花咲里:「反正是要很小心地……嘿咻」
narrator:花咲里把热平底锅放在湿抹布上，发出嘶嘶的声音。
narrator:把平底锅放回原位，抹上黄油。
narrator:香味扑鼻而来。
美鳩:「哇……这是本店引以为豪的香味。」
我:「肚子开始饿了。」
美鳩:「和这个香味完全没关系的煮鸡蛋马上就要做好了。」
我:「是啊。」
narrator:美鳩的手机显示还剩不到一分钟。
美鳩:「好了好了、等着等着，冰水冰水。」
花咲里:「嗯嗯，我准备好了。」
narrator:花咲里真能干呀
narrator:美鳩把三个煮鸡蛋小心翼翼地转移到冰水碗里，花咲里在旁边把薄煎饼翻了过来。
narrator:我知趣地去拿盘子和马克杯。
narrator:烤好后，就在我们手忙脚乱地盛入盘子里的几分钟。
narrator:客厅那边因为装修乱七八糟的，所以我决定在这边站着吃。
narrator:就像是在料理——不，像是烹饪实习，很开心。
我:「那先从煮鸡蛋开始，蛋壳要剥干净哦。」
美鳩:「好，好啊。因为我的手很巧，手指会根据自己的想法活动。」
我:「……？」
narrator:虽然不知道是怎么回事，但美鳩多少有些紧张，花咲里在后面观望着，笑眯眯的。
我:「哦，真不错，煮鸡蛋做得很好。」
美鳩:「嘿……嘿嘿，是吗?」
我:「嗯，好像只有半熟的，时间掌握的刚刚好。」
美鳩:「是吗？呀，真不愧是你啊……如果不是哥哥，肯定看不出来的。」
我:「哈哈……不过，煮鸡蛋真是不可思议啊。不知为什么，在家里煮的比在便利店卖得好吃。」
美鳩:「……好吃吗?」
我:「很好吃。」
美鳩:「非常感谢，你吃了呢。我做的真不错……做的不错嘛。」
narrator:她一直都是这种莫名其妙的孩子。
花咲里:「呵呵……美鳩酱，真好呢。红茶泡好了哦♪」
narrator:喝了一口令人怀念的马克杯里的红茶。
narrator:好………好喝！还是和以前一样，不知道为什么花咲里泡的茶就那么好喝。
narrator:再加上薄煎饼和糖浆的甜味、黄油的咸味和香味——。
美鳩:「嗯……嗯。甜味恰到好处，好吃得都有点不现实了。」
narrator:很有美鳩风格的夸奖，我知道她想说什么。
我:「尽管味道很甜，但是很柔和，口感不错。」
花咲里:「啊，可能是牛奶放多了太软了。」
我:「原来如此，不过正因如此才变得好吃了。」
美鳩:「嗯。里面都熟了，很烫，烫的里面流出很多汁。里面热腾腾的」
narrator:只说了里面的事，她不擅长评论美食吧。
美鳩:「黄油也很好吃……就像是活生生的黄油一样？所以，我可以在放嘴里吃一整天。」
我:「有点像可丽饼，又香又好吃。」
narrator:美鳩动着嘴说:「啊对！」
narrator:花咲里一直笑眯眯的。
narrator:然后三个人一同回去。
narrator:我和花咲里告别了老家。
narrator:总之先把行李搬了进来。
(scene change)
narrator:把整理和收拾的工作交给她们俩，我在被窝里睡大觉。
narrator:这几天操心的事很多，我有些累了。
narrator:和花咲里联系了，然后决定把她接来我家。
narrator:好不容易才有在被子里睡得着的感觉，以前不在沙发上睡就感觉不舒服。
narrator:要担心的事情还有很多——。
narrator:闭上眼睛过了一会儿。
narrator:连自己都不知道睡没睡着，时间就这样轻飘飘地过去了。
narrator:两个少女吵吵嚷嚷的声音越来越远，我意识到我已经快要睡着了。
narrator:不过又近了，多少清醒了一些。
美鳩:「呐、呐、呐、呐！」
narrator:有点吵，可以无视吗？好困。
花咲里:「哥哥。」
narrator:我觉得必须回应这边的声音。
narrator:不可思议。
narrator:比起自己爱的人，更应该去回应爱自己的人的这种想法让我感到不可思议。
花咲里:「那个，接下来还要多有打搅，今后还请多多关照。」
我:「嗯……」
narrator:因为半睡半醒，脑子转不过来。但她说的是相当重要的事情，我觉得必须好好回答。
我:「彼此彼此，请多关照……」
narrator:一边回答一边想要睁开眼睛，但是睁不开。
narrator:……。…………。
narrator:什么也听不见。
narrator:也就是说，这是我不得不说些什么的回合吗?
我:「花咲里」
narrator:呼唤着她，空气流动的声音，她好像还在那里。
我:「就一个愿望，想要拜托你。哥哥，有一次搞砸了……就没什么精神了。」
narrator:她像是在点头的样子。
narrator:不知为何感觉很舒服，有人能听我说梦话。
我:「现在我还能想办法，但下次的话……我想我就什么都决定不了了。如果哥哥看起来优柔寡断的话，就交给花咲里决定了好吗？你想怎么做都行。」
花咲里:「……我知道了。」
narrator:她好像是认真地点了点头的感觉传达了过来。
我:「连花咲里都跟不上脚步的时候或脚步变得很慢的时候，就拜托你了。」
花咲里:「没关系，一定很快就会好起来的。我、我……会陪在你身边。」
narrator:收到回复，安下心来，又快要睡着的时候――。
美鳩:「你现在没事吗？真的吗？身体没问题吗？不舒服可不好哦？」
narrator:明明应该听到却忘记了的声音。
我:「怎么……你还在啊。」
narrator:可能被美鳩问了不好意思的事情，这种羞耻感终于能让我的身体清醒过来。
美鳩:「呐，呐，给我振作起来啊，这下状态就好起来了吧。」
narrator:我不知道她在说什么，总之终于睁开眼睛——。
