chapter15_0|居てあげる
narrator:两个人住在同一个房子里的生活已经过了一个星期。
(scene change)
narrator:花咲里总是认真地收拾家。
narrator:回过神来，不知什么时候传来了烘干机运转的声音，她好像很喜欢洗衣服、烘干、做其他的家务。
narrator:而且还帮我做饭，帮我烧洗澡水。
narrator:这就是所谓的竭尽所能吧。
我:「我先去泡澡了，谢谢。」
花咲里:「嗯，下一个轮到我。」
narrator:那倒也是，又没有其他人可以进来泡澡，我想了很多荒唐的事情。
花咲里:「在……在被子里等我哦。」
我:「嗯，我、我知道了。」
narrator:终于察觉到花咲里的意图，因为今天我休息。
narrator:我的义妹很有干劲。
narrator:她站在我正对面，一直盯着我看，于是我坐在沙发上。
narrator:她理所当然地坐了上来。
(scene change)
花咲里:「……嗅嗅。嗯，肥皂和洗发水的味道。」
我:「才刚洗完澡。」
花咲里:「一样的味道啊。」
narrator:腼腆的笑容，真他妈可爱。
我:「一直用跟哥哥一样的洗发水可以吗？」
narrator:听到这个问题，花咲里张开嘴，有些吃惊。
narrator:「啊——」的一声，如此坦率的反应，不知为何感到很治愈。
我:「那……是啊。洗发水还是换一种比较好。不过衣服要一起洗，我们去选柔顺剂吧。」
花咲里:「……就这样，就这么办……那样的话，味道就一样了。」
narrator:传达出微妙的紧张感。
narrator:把原本不用的房间改成花咲里的房间，私人物品都带了进来。
narrator:厨房里的烹饪用具也增加了。
narrator:即便如此，似乎还是无法平静下来。
narrator:总而言之，可能是因为我工作，不在家的时间太长。
narrator:也可能是不知道两个人在一起的时候应该怎么过吧。
我:「好像是新婚初夜……那种感觉吧。」
花咲里:「……噗。」
narrator:一起度过成为家人的夜晚。
花咲里:「太好了……」
我:「嗯？」
narrator:我含糊地点了点头，花咲里露出微笑。
花咲里:「哥哥，你完全不想扮演真正的哥哥或父亲的角色吧。」
我:「……」
narrator:语言的双刃剑还是那么强大。
narrator:今天是彼此交心的夜晚吗？
narrator:确实不仅仅是身体，连心都慢慢融化了。
花咲里:「所以，只要是我能做的，我可能都想做。什么都想。」
narrator:是一家人，又不是一家人。总是处于势均力敌的矛盾关系之中。
我:「谢谢。不过，花咲里不需要总是回应……什么都不用做也可以。」
花咲里:「怎么做才能让我留下来呢?」
narrator:她茫然地问。
narrator:所谓留下来，是指花咲里自身吧。
narrator:也可能是灵魂。
narrator:要让对方知道自己什么都不做也可以，是非常困难的。
narrator:我很想告诉她，只要待在这里就可以了，可花咲里却问她怎样才能待在这里。
花咲里:「要是你不留下我的话，我只有死了。」
narrator:很符合她的认真和纯粹，还有不合逻辑的地方与极端的地方。吸引着我的目光，又好像很寂寞。
narrator:我敷衍地回答。
我:「如果知道这一点的话，自己一个人就可以了。因为不知道——做不到，所以才说出来吧。」
narrator:花咲里茫然地抬头看着我。
narrator:我也想起了少年时的心情。
narrator:喜欢一个人，想要待在他身边，想要爱他。在人类看来，是找不到解决的头绪的。
我:「……因为不知道，所以还活着。我会难过的，不要说什么死之类的。」
narrator:一个人思考也没有突破口。人终究只能一个人思考，所以即使有两个思考的脑袋也不会改变。
narrator:我们终究无法互相理解。
花咲里:「……上次我生气了，对不起。」
我:「不用啦，已经过去了。」
花咲里:「生气的时候很生气，但后来觉得能撒娇真是太好了。」
我:「是——是嘛。」
narrator:不知道，还是读不懂她。
花咲里:「嗯？那个？可能我最差劲了……那个，我想做那种色情的事。」
narrator:什么意思？
narrator:生气的事花咲里也反省了，所以不是感情用事。
花咲里:「想要沉迷其中……」
我:「…………」
narrator:想要忘我，然后想从后面追上来。
narrator:不，有点不对。想被追上、想被命运追赶。
narrator:被追上之后会觉得「什么好事都没有」。反过来说，
narrator:……有时也会觉得「很幸福」。
narrator:不是thinking（思考）的结果才有thought（想法）。
narrator:而是thought（想法）在前，thinking（思考）在后方追赶。
花咲里:「……哥哥，接吻？」
narrator:爱情之中最了不起的牺牲，就是智慧的牺牲。
narrator:我相信只要我把它交出去，花咲里就会留在这里。
narrator:时间倒转，沉浸其中，想把现在交给过去。
narrator:当缓慢的命运终于追上你的时候，你可以无数次地回想「也许我很幸福」。
花咲里:「我很生气，一个人走着，很伤心。一起回去的时候，我觉得很抱歉。但现在想想，我觉得很开心，或许还能笑一笑。」
narrator:活着没有任何好处——我要让命运追上这样的人生。
narrator:于是心情马上就变了。
narrator:命运究竟会在哪里追上我们？
narrator:——无非是爱的地方。
花咲里:「嗯……」
narrator:嘴唇重叠在一起，花咲里还微微散发出汗水和饭菜的香甜气味。
narrator:感觉到了两人身体的分界线，爱的空间传递到了我们两人的分界线。
narrator:我们在那个地方意识到——我们自身的存在。
narrator:感到幸福或不幸。
narrator:当我意识到为什么会有这样的场合时，就会发现自己一个人是无法给出答案的。
narrator:不顺利是有原因的。
narrator:——原因只在于有所不尽人意。
narrator:原因只在于还活着。
narrator:原因在于给定的空间，即爱的场所，爱需要有空间。
narrator:爱是提出要求。
narrator:你啊，崩坏吧！一个人是活不下去的。
narrator:证明爱情的存在与爱情本身是矛盾的。
narrator:如果爱是完美的，那么一个人就够了。但是两个人才能相爱，就证明了爱情里包含着不完美。
花咲里:「喜欢……」
narrator:就像这个吻一样。
narrator:嘴唇交合，在爱的空间，让命运追赶我们。
narrator:做自己热爱的事。
(scene change)
narrator:在遥远的声音和遥远的房间里，歌颂爱与爱的歌吧。
narrator:抱着娇小的身体，插入狭窄的阴道内。
花咲里:「嗯……啊……呜……」
narrator:我觉得是最幸福的瞬间。
我:「好香啊，头发。」
花咲里:「嗯……不过，明明是同款洗发水。」
我:「感觉完全不一样。」
narrator:重新抱起小小的身体，把鼻尖埋在头发里。
narrator:鼻腔充满了甜香。脊背一阵电流流过，带着氧气的充足感和费洛蒙的兴奋感。
花咲里:「啊，嗯……啊哈，变大了……我喜欢哥哥蹭着我。」
narrator:也许从遇见花咲里开始就习惯了。
我:「那我就放心了」
花咲里:「呼啊~……放心下来，小鸡鸡就会变大的吗……？」
我:「好像是这样。心跳加速也不错，不过我也喜欢抱着花咲里。」
花咲里:「哼、哼……」
narrator:她的回答有些冷淡。
narrator:但是阴道褶皱温柔地收紧着。
我:「……安心了。」
花咲里:「啊，嗯……」
narrator:如果再传达一次，又会迎来终结。很明显她很高兴。
narrator:慢慢地活动着。
narrator:今天的做爱不激烈，有一种想做久一些的心情。
narrator:我告诉了她，她也点了点头。
narrator:虽然只是静静地点头，但手能感觉到她体温上升了，出汗的量微妙的增多了。
花咲里:「……啊，做到早上？可以哦，我在漫画里看到过……我们是恋人，一直连在一起，连在一起……」
narrator:好像是从对教育很不好的漫画学的，不过对我来说很方便。
narrator:或者说，花咲里的反应本身就很明显。也许是憧憬这样的play吧。
花咲里:「嗯……啊，有点紧张……」
narrator:我也不讨厌那样，甚至有些许憧憬。
我:「所以……」
花咲里:「嗯?」
我:「第一次……可以早点射出来吗？第二次，就可以慢慢来了。」
花咲里:「可以哦……」
narrator:拉长了声音，听起来有些荡漾。
narrator:两个人的行为都是刚学会的，每次的交合都会有些许不同。
narrator:此外，还体会到了「身体合拍」的感觉。
花咲里:「多射一些……」
narrator:虽然是简单的台词，却深深打动了我的心。
narrator:本来说先射一次也可以，就太猥琐、太任性、太忠实于欲望了。
花咲里:「嗯、啊、啊……！摩擦着，咚咚咚的撞着……」
narrator:以快乐为优先的节奏。
花咲里:「嗯……哥哥，在用我在自慰……」
narrator:的确如此，现在我只考虑自己的快乐。
narrator:但她绝不会否定这种行为。倒不如说，她尽心尽力地服务我——获得了「被使用」的满足感。
narrator:这与S和M不同，她会为接近对方的欲望感到愉悦。
花咲里:「蹭着蹭着，咕啾咕啾、嗯……诶……系带？喜欢……」
我:「蹭上去很舒服。」
花咲里:「嗯，我知道……哈，啊……嗯……这样舒服吗？」
我:「……」
narrator:花咲里微微地调整了腰的角度。
narrator:阴茎系带摩擦时的压力会发生变化，舒服的感觉增加了。
花咲里:「啊，嗯……！啊，这个……我也、很舒服……」
我:「继续这样。」
narrator:微微地扭着腰的动作，只有肚脐以下的部位像是动物一般猥琐地动。
narrator:扭腰的动作虽然很滑稽，但更色情。
narrator:我抱着她纤细的腰，清楚地感觉到结合部粘膜的摩擦。
花咲里:「啊、哈、嗯……！这么做、的话……啊、啊、会爽翻的……啊、嗯、嗯……」
narrator:爽翻，这种感觉也传达给我了。
narrator:还很矜持的阴唇紧紧地贴在龟头处，抽腰的时候就缠在上面。
narrator:就像自慰的时候吸住手指一样。但比那更细腻舒服，却有什么还不够，让人无法忍耐。
花咲里:「那里……啊，好爽……啊……！嗯，嗯……」
我:「……不痛吗?」
花咲里:「嗯……没事的，那里、射满它……？啊……嗯……啊……！」
narrator:慢慢地活动腰部，就像挂着铃铛似的。然后一边调整角度一边向里摩擦。如此周而复始。
花咲里:「啊、嗯……啊……阴蒂的内部……、啊、嗯……！呜呜，小穴好棒……！」
我:「……」
narrator:我感觉到她是竭尽所能才说出来这样的骚话，感觉肉欲一下子膨胀了一圈。
narrator:她当然有想要表现出来的欲望。但除此之外，也有一种想为她射出来的莫名其妙的温柔。
narrator:是男人倒错的独善其身吧，只不过这么做就会增加快乐。
花咲里:「硬硬的……咚咚、咚咚的、砰砰的撞着……」
narrator:我听到「咕啾」一般的黏糊糊的声音，意识到它在少女身上摩擦。
narrator:味道很好闻。身体像漂起来一样从内侧放松，射精的感觉越来越近。
narrator:不去延长它，用力插入，用力抽出——反复进行，提高快感。
花咲里:「啊……嗯……好烫啊……嗯？好像、有点……」
我:「……」
narrator:可能是想要快点射精的想法太强烈，用力过猛，微妙的爆发了。
narrator:或者是把先走汁射了出去——总之就像花咲里说的那样，感觉阴道里分泌了什么东西。
花咲里:「……呵呵……漏尿了……？」
narrator:我吓了一跳。
花咲里:「精液也是会漏的吗？可以哦……没关系的。只射了一点……」」
narrator:我感到尿道发热，想要「漏」的更多。
我:「花咲里……」
narrator:想射给她，想为她射出来。
narrator:而且对这个身体更——。
花咲里:「……好像、明白了。哥哥，其实你想再撒娇一下吗？」
narrator:与被美鳩看穿不同，是一种暴露本性的感觉。
narrator:人都有好的一面，也有不好的部分，有凶暴的部分，而且——也有薄弱的部分。
narrator:被花咲里追赶，我第一次开始为自己的薄弱部分感到幸福。
花咲里:「可以哦，使劲上我吧。可……可以依靠我，不珍惜我也没关系……」
narrator:被温柔地说着，勃起却变得更强了。
narrator:明明是被训诫的气氛，脑袋深处却麻痹了，肉欲的感觉越来越强烈。
花咲里:「……我会为你留下来的。」
narrator:没错，我希望你这么说。
花咲里:「不管哥哥做什么，我都待在你身边，我喜欢你。」
narrator:我们就像互相照镜子一样，彼此都希望找到自己的伙伴——无论何时都在身边的人。
narrator:不管是生病的时候还是幸福的时候，然后这个「时候」，在哪里?
narrator:在爱的空间。
我:「花咲里……！」
narrator:极限控制手指不要太用力——腰部用力撞击着。
花咲里:「嗯、啊、啊、啊……！可以撒娇哦……鸡鸡也可以，待在里面……可以待在小穴里哦。」」
narrator:突如其来的活塞运动，「咚、咚、咚」的声音让我感受到了爱液的温暖。
narrator:此时此刻，似乎我们心意相通，我和花咲里都一下子兴奋起来。
花咲里:「哥哥，啊，嗯……！要射了……？要射精了……？啊，嗯，啊……!」
narrator:阴道皱褶吸得很紧，爱液缓缓溢出。
narrator:轻轻闭上眼睛，想象着咕嘟咕嘟地摩擦。
narrator:摩擦阴蒂内侧，直到子宫口。
narrator:一阵剧烈地活塞运动，充分提高性欲之后——马上减弱了气势。
花咲里:「嗯、嗯……！好大……啊、啊、嗯……！啊、嗯、嗯……」
narrator:取而代之的是咚咚地轻戳着最深处。
narrator:我意识到了这是子宫，也要让花咲里意识到。
花咲里:「里面……嗯，好像、舒服……小穴……小穴很舒服，小穴，小穴……」
narrator:像呼吸一样，睁开眼、闭上眼。
narrator:于是，花咲里的声音渗入了我的脑海，我强烈地感到一种摩擦的舒适感。
花咲里:「嗯、嗯……对不起，我不懂怎么说色情的话……想让你多做一些……？」
narrator:现在这样就足够了。不过，如果能再奢侈一把的话。
我:「……」
narrator:小声教她一些下流的话，花咲里的阴道内壁就会缩紧。
花咲里:「……在子宫里、射出来……」
narrator:整个身体都沉浸在兴奋之中。坦率、顺从、单纯，无论发生什么都在身边的妹妹。
花咲里:「用哥哥的精子……让我受孕……」
narrator:已经到极限了。
narrator:稍稍加强了冲击最深处的气势。
花咲里:「呜啊、啊，咕啾咕啾、嗯……！好喜欢……哥哥射精的时候，也喜欢……！」
narrator:我的习惯被记住了。
narrator:我害怕自己的一切都被别人知道并记住，但又很幸福，沉浸在对小小的身体撒娇的心情中。
花咲里:「摩擦着、咕啾咕啾的……射出来……精液射出来也可以哦……哈、啊、嗯……!「biu」的一声射出来……!」
narrator:脊背一阵发麻，身体几乎要飘起来。
narrator:双腿绷直，意识到自己被真正的快乐袭击了——。
花咲里:「射出来吧……用子宫接吻……会好好接住精液的……」
narrator:最后一推就瓦解了。
花咲里:「嗯嗯……！啊、啊、嗯……！好烫……」
(scene change)
narrator:每脉动一次，灵魂就被削弱，感觉自己就像是要消失了。
narrator:全身像傻瓜一样颤抖。
narrator:胸口尤其严重、我的肺和心脏都在颤抖。
花咲里:「射进来了……嗯、啊……。哈、哈、啊……嗯……！我喜欢哥哥……」
我:「我也喜欢你。」
narrator:虽然只是喘着气使劲说，但花咲里的身体也颤抖了。
花咲里:「嗯，喜欢……！去……了、哈、啊……嗯……！」
我:「我喜欢你，很可爱。」
花咲里:「啊啊、去了、去……去了去了！！嗯……嗯，呜！哈、哈……哈！哈、哈……」
(scene change)
narrator:抱着被注入精液后高潮的身体。
narrator:同时高潮在精神上和肉体上都是巨大的喜悦。
narrator:阴道内壁痉挛般紧实，精液被榨干令人舒爽。
花咲里:「啊、哈、啊哈……嗯……真的，就像跟子宫接吻一样……」
narrator:勃起不退。
narrator:感觉开始癫狂了起来。
花咲里:「精液……射进来……哈、啊……酥酥麻麻的……好舒服……」
narrator:以这个姿势休息了一会儿。
narrator:虽然勃起没有软下来，但中出的精液还是会慢慢溢出来。
我:「擦一下吧。」
narrator:说着，把旁边的纸巾拉了过来。
narrator:毕竟不能一直连在一起，只好改变姿势，顺便擦拭了各处。
花咲里:「诶……很温柔……」
(scene change)
narrator:再次横躺，压住两腿之间。
花咲里:「嗯……欢迎回来」
narrator:喘息声中夹杂着安心和快乐。
narrator:因为擦拭过一次，感觉阴道内的触感变得有点紧实，令我有新鲜感，很舒服。
我:「或许很危险，我真的想一直做下去。」
花咲里:「想做吗……好可爱。」
我:「啊，不是这个问题。累了的话、痛了的话就不要客气说出来。」
花咲里:「哥哥你也别太勉强了，难过的话就说出来。」
narrator:我想，做这种事不会让男人感到痛苦吧。
narrator:虽然还想说点什么，但又觉得花咲里也不会明白。
narrator:只能通过行为得到理解。
花咲里:「一直都好大啊……不会变小吗？」
我:「现在还没有。」
花咲里:「让我来抱抱它。嗯……呜……抱住……啊……哈形状，知道了……」
narrator:我也能感受到花咲里阴道褶皱的触感。
narrator:被温暖的阴道包围，什么都无法思考。
narrator:没有内裤，可以与肌肤亲密接触出乎意料地舒服。
花咲里:「抱住……你看，鸡鸡被抱住了、抱抱……啊，可以撒娇了……」
我:「花咲里……不用勉强。」
花咲里:「啊哈哈……有点奇怪吧？好像是故意的？但我没有勉强。我想这样做……」
我:「……」
花咲里:「我想试试说漫画或者电视剧里的台词。实现了好高兴。哥哥要是能高兴的话，我就更高兴了……」
narrator:就像恋爱一样。我认为，想为别人做些什么是一种救赎。
narrator:花咲里的情爱，与其说是花咲里怀抱着情爱，不如说是情爱包围着花咲里。
narrator:被爱的心在动摇，所以一定会用爱别人的盾牌来保护自己。
花咲里:「没关系的，舒服起来。把痛苦的事情都发泄出来吧？那样的话，也许会变得更温柔。」
narrator:一边被快乐覆盖一边觉得或许是这样。
narrator:射精，把痛苦全部吐出来就行了。
narrator:舒服起来，变得幸福，对花咲里也会变得更加温柔。这样不就好处多多了吗？
narrator:我自作主张地重新开始了活塞运动。
花咲里:「啊、嗯……！啊、啊、哈……嗯……啊……好湿啊……」
narrator:思考上蒙上了一层雾，这么湿的话说明花咲里也很高兴吧。
narrator:虽然爱液已经擦拭过一次，但已经流到阴茎系带了。
narrator:摩擦着发出猥亵的声音，感觉彼此的汗水把皮肤贴在一起，渐渐融合在一起——。
花咲里:「啊……紧紧的抱着，里面全部被蹭着、喜欢……哥哥，更多……更多。」
narrator:我被邀请着，不停地摆动着腰肢。
narrator:速度越来越快，性欲也越来越强烈。
narrator:阴囊也突然被拉了起来，为射精准备着。
我:「花咲里……」
花咲里:「啊，嗯……什~么？呵呵……咕啾咕啾的，开始了。哥哥就要舒服起来了……」
narrator:因为快要射精了，不知不觉就会做出忠于自己快乐的动作。
花咲里:「更多的上我……没关系，咕啾咕啾的操我，Biu的射出来……」
我:「嘶、啊，不行……」
narrator:我不知道什么地方不行，只是脱口而出。
花咲里:「让你变成废柴哥哥吧……」
narrator:背脊一阵寒意，快乐涌上心头，在里面回响。
narrator:一下子逼近我的极限了。
narrator:真想把一切都豁出去，向她撒娇——。
花咲里:「内射我——啊，对了。说「不要」是不是更让你兴奋……？听说还有这样的人……哥哥呢?」
我:「……我不知道。」
narrator:有不祥的预感，好像又要被花咲里追上了。
narrator:「哼~」花咲里微妙的若无其事地回答。
narrator:但我知道她在想什么，虽然明白，但还是停不下来。
narrator:射精感已经很接近了，这样继续抽插的话——。
花咲里:「哈、哈……里面，咕啾咕啾的……好快啊，嗯……要射了吗？」
我:「啊、啊……马上……」
花咲里:「嗯，那，呵呵呵……」
我:「呜、呜……」
(scene change)
narrator:花咲里腰上用力，轻轻的摇晃着。我觉得今晚的每一分每一秒，她做爱的能力都在进步。
narrator:在第三次或第四次左右的行为中，例如运动或学习时，这种时机最能让人感觉到变化。
花咲里:「哥哥……」
narrator:腰部深处的压力越来越大，如果不抽插下去的话，可能它会跳起来。
narrator:模模糊糊的、暧昧的、悲伤的娇喘也让人忍耐不了。
narrator:离射精还有一点，就这样到达顶点——。
花咲里:「……哥哥，不行……」
我:「――――」
花咲里:「在里面不行……我们是兄妹，不行的……里面不行，不要射进去……」
narrator:脑子发蒙，一瞬间搞不清楚是怎么回事，觉得必须停下腰上的动作。
narrator:但是——一直在动的是花咲里的腰。
花咲里:「啊、额、哈……不行，哥哥……啊、嗯……！射进去的话，会怀上哥哥的孩子……」
narrator:禁忌和背德敢会强烈出现，快乐也随之增加。
narrator:——花咲里明知道还这么做，是演技。
narrator:因为是喜欢模仿电视剧的台词和行为的孩子。
花咲里:「哥哥，不行……里面不行，恩……啊、啊、啊……嗯……!」
narrator:「不行」花咲里边说边让大量的爱液溢出来。
narrator:她对被强迫的设定感到兴奋，我也兴奋起来。「明明不行」的禁止让性欲变得更强。
我:「花咲里……」
花咲里:「嗯、哈、啊……！嗯、哈、哈……！哦、哥哥，外面……射在外面吧……？啊，今天是危险的日子，所以……」
narrator:她说的一切不知道有几分是真的还是假的。
narrator:活塞运动的速度也越来越快，不断往里抽插着。
narrator:精液上涌，我觉得已经不行了。
花咲里:「嗯、啊啊啊、哈、啊——、嗯……！内射、的话……会怀的……用哥哥的精子、受精……!」
我:「……！」
(scene change)
narrator:越是被说不行，就越无法忍受。
narrator:股间深处扑通扑通地跳动着。精液源源不断地射出，一种让人瘫软的快感降临——。
花咲里:「啊、啊、啊啊啊……！啊啊、啊啊啊啊，啊啊啊，射了……！我要、怀孕了……！」
narrator:热热的东西在尿道前端爆发。
(scene change)
narrator:伴随着刺骨的麻痹和疼痛大量射精。
花咲里:「啊、啊、嗯……!去了、啊啊啊啊，好舒服……啊、去了、去了、去——、呜呜呜……！去了、呜呜呜呜呜……!」
narrator:注入浓稠的液体。
narrator:第二次射精的气势依然很强，腰部用力就能用力射出。把子宫弄脏。
花咲里:「哈、啊……啊、呜……啊、嗯……!」
我:「对不起，花咲里。对不起——」
花咲里:「啊，嗯，呵呵……为什么道歉？」
我:「为什么？」
narrator:现在我已经无法挽回了。
花咲里:「……真的没关系，没关系哦……射里面不行什么的，是演技啊。」
narrator:……没错。
narrator:快乐和背德融化了我的大脑。
花咲里:「变成废柴哥哥了吗？」
narrator:我无法回答。
花咲里:「变成了啊……」
narrator:被看穿了，心脏从里面被揪了一下。那是一种难以言喻的既舒服又难受的感觉。
花咲里:「啊哈……好舒服啊……。太好了……对吧?」
narrator:真是个老实单纯的好孩子。但也正因为如此，她具有让男人堕落的魔性部分。
narrator:勃起还没有软下去。
narrator:还想再射出来。
narrator:是否真的能射出来是很微妙的，但欲望本身是有的。
我:「花咲里……」
花咲里:「嗯……什么事?」
我:「再来一次——还没，这次会更激烈。」
花咲里:「可以哦，没关系的。多撒撒娇……」」
narrator:感情、理性、兽性都涌了上来。
我:「对不起，我想用这个来应对这种情况。」
narrator:真像个傻瓜。
narrator:但如果要用，我认为正是现在。我决定把几天前订购的东西拿来。
我:「脱了吧。弄脏了，对不起。」
narrator:「不会啊」花咲里温和地微笑着。
