chapter16_0|似合うのとお似合いなのは違う
narrator:长大后的一件好事，就是学会了无需接受真实的自己。
(scene change)
narrator:必须塑造自己，这很累。但只要是制造者，就会被视为社会的一员。
narrator:……不要想什么臭理论，为了旁边的某个人穿着就行了，不是为了自己。我认为这就是所谓的衣服的意义。
我:「中午过后开门的店好像很多，差不多该开门了。」
花咲里:「好激动啊……美鳩酱。」
美鳩:「嗯，我困了。」
花咲里:「哈哈哈。失礼，失礼。」
narrator:真的是那个。
narrator:明明是休息日特意抽出时间来做的。
narrator:今天同花咲里跟美鳩一起来买东西了。
narrator:星期六的午后。那天两人都要上学到中午，就穿着校服碰头了。
narrator:接下来打算去商店街的商店和二手店买新衣服。
narrator:花咲里搬家了，所以心情一变。
我:「两个人一起去看看吧？我只要等着就行了。」
美鳩:「诶~，不要，一起去好了。一起去看吧？」
我:「我去提行李倒是可以，花咲里也同意吗？」
花咲里:「嗯♪我想和哥哥一起去看看。还有……你给我选适合的。」
我:「要选吗……我完全不懂女生穿的衣服，不知道该怎么办，能不能选到好的衣服。」
美鳩:「好好……对人家负责啊……」
narrator:还是老样子，全是些没意义的台词。
我:「反正是我的钱，当然有责任。」
narrator:只是感觉有点尴尬。
narrator:画面是两个可爱的少女侍候在两侧的男人。会不会被人用异样的眼光看待？
花咲里:「嘿嘿……我想让哥哥帮我选。」
美鳩:「我拜托你了，塞巴斯酱。呵呵，我很可爱，穿什么都合适。」
narrator:……麻烦死了。
narrator:话虽如此，陪她买东西或许就是这么回事。
narrator:让我想起了学生时代。
我:「那你打开手机地图，简单地制定计划吧。」
narrator:在手机上显示附近的商店。
花咲里:「哇，好开心啊♪」
我:「你们俩想要什么样的衣服？」
美鳩:「可爱的那种。」
我:「那就不知道了，什么都很可爱，颜色啊，气氛啊。」
美鳩:「天才般可爱的那种。」
narrator:无视吧。
我:「花咲里要什么样的？」
花咲里:「啊、啊……那个……轻飘飘……柔软？」
我:「原来如此，真是天才啊。」
美鳩:「啊――为什么――天才难道不是我吗――」
我:「美鳩喜欢袖子大的吗？能遮住手的那种。」
美鳩:「嗯，这个，我可能喜欢。」
我:「我知道了，oversize（大码）的，很流行。」
花咲里:「我也喜欢潮流。」
narrator:花咲里很有气势，是一种傲娇的感觉。
我:「那花咲里就选垂肩的吧，还有中性色那种？」
花咲里:「嗯，嗯，我也不太清楚……这样就好。」
我:「嗯，我也不知道。问问店员吧。」
narrator:先逛一逛。
(scene change)
narrator:逛古着店对两人来说是第一次。
narrator:唉，我第一次在古着店买东西也是比现在的两个人年纪大了之后。而且从学生时代以来已经好久没见了。
我:「找到合适的了吗？」
(scene change)
花咲里:「嗯，嗯……备选项。我是看了一遍才决定的。啊，不，还是要再看两遍……」
narrator:花咲里是认真的，相当纠结。
美鳩:「我也是……不过我也不知道，最后还是哥哥来选吧。」
花咲里:「我也是，希望哥哥帮我选……」
narrator:两个人从两边逼近我。
narrator:美鳩恶作剧似的抱着我的左臂，花咲里抱住了我的右臂。
花咲里:「呵呵，像是在校服约会。」
我:「哈哈……」
narrator:不是一对一，而是一对二，所以回答很微妙。
美鳩:「有什么好困惑的？恶——」
narrator:令人恶心也许是事实。
美鳩:「咲里酱这最强的盾和我这最强的矛……你会烦恼我们哪个更好吗？」
我:「哎，差不多。」
美鳩:「有必要烦恼吗？矛和盾哪个强呢？哪个强呢~两个都有不是更好吗？那样的话就最强了。」
我:「买东西最多只能买一套，不会因为犹豫买哪一套而都买下来。」
narrator:她啧了一声，能看穿她的意图真是太好了。
花咲里:「不过，如果你能好好珍惜我们的话，矛和盾就都很幸福了。」
我:「是啊，得好好珍惜才行。」
美鳩:「要好好珍惜啊！」
narrator:她们俩说的内容几乎都一样，为什么感受却如此不同呢？不可思议。
narrator:然后又逛了一圈……
我:「决定好要哪个了吗？」
(scene change)
美鳩:「嗯，嗯……再等等……我还在考虑，想再考虑。我有计划B。」
花咲里:「呐、呐，裙子买一样的吧？刚才的那条也许不错……♪」
narrator:不管怎么说，看来还得再看两遍才能决定。我真是小看了和女孩子一起买东西。
(scene change)
我:「刚才的――啊，是那个啊，不错哦，很有大人的感觉。」
花咲里:「是吗！很有大人的感觉……嗯。太好了！美鳩也买那个吧。」
narrator:花咲里哼了一声，鼓足了干劲。
narrator:这种时候的花咲里很有决断力，也很有魄力。
美鳩:「知道了，裙子就那个吧……那样的话计划A和B就不一样了，那个……嗯~~？？再弄个计划C吧……」
花咲里:「上面有花纹的那条可能比较好……哥哥也看到了吗？棕色的那条。」
我:「啊，应该很好吧。很宽松，可能是现在的风格。」
美鳩:「等一下，等一下，我也同意，我完全理解了。然后计划D……」
花咲里:「前面有拉链能拉开能合上，和没有的，哪个好呢……」
我:「应该是看下面穿的衣服吧？要搭配朴素的衣服，就算有拉链也不碍事。」
花咲里:「是吗，嗯……要有拉链的吗？」
美鳩:「那，那我也……」
我:「美鳩的话有蝴蝶结和荷叶边的款式更好吧？因为不朴素，拉链可能不太合适。」
美鳩:「啊？呜……嗯……我该怎么办？」
narrator:因为花咲里更有内涵，所以选择衣服的方向也就顺理成章了。
narrator:另一方面，美鳩似乎是被店铺和品牌的氛围所迷惑的类型。
我:「不是有很多计划吗？」
美鳩:「嗯……那个，那个啊？已经准备好计划Z了。不能只到B和C就满足了哦！」
narrator:我觉得计划Z已经足够莫名其妙了。
我:「总之再转转吧。」
花咲里:「嗯！裙子可以决定了吗？美鳩也可以吗？穿一样的吧♪」
美鳩:「要是在那里就有的话就行。」
narrator:渐渐变得自暴自弃了。
narrator:我们每家店都逛了两圈，有的甚至三圈。
(scene change)
narrator:美鳩的爱好从根本上来说是少女心，喜欢荷叶边和蝴蝶结，还有精致的首饰。
(scene change)
narrator:另一方面，花咲里喜欢的就更朴素。
(scene change)
narrator:两个人看起来很开心，但一和店员四目相对，我就相当尴尬。
narrator:买完东西了。
(scene change)
narrator:跟店员解释了，让她俩换了衣服。
narrator:我的左右都是美少女，夹杂着微微的新面料和古着店的香水味。
我:「啊……我可以顺道来看看吗？」
narrator:我带着两人走进商店街尽头的古董店。
花咲里:「哇……好有趣的店。」
美鳩:「哦——？」
narrator:两个人穿着都很好看。
narrator:衣服的氛围很适合，也很适合这家店。
narrator:在古着店选的是格子裙。虽然两个人是一样的，但是图案稍许不同，很可爱。
narrator:花咲里的上衣的成熟朴素。
narrator:美鳩的则有点少女风味。
narrator:两个人的打扮都比较古典，所以来这样的店很相称。
我:「花咲里真有品位。」
花咲里:「是、是吗……嘿嘿……」
narrator:才这种年纪，花咲里就能抛弃装饰性能选择朴素的衣服，真是厉害。
美鳩:「啊，快看快看，一按这个按钮就变成电风扇了。」
narrator:在店里淘货的美鳩，开心地给我看了一支带风扇的笔。
narrator:这边也是，美鳩跟装饰性相配的脸的这个优点很厉害。
花咲里:「哥哥也要买什么吗？我请客！」
narrator:妹妹总是很大方。笑眯眯的。
我:「你看过价格了吗？」
花咲里:「嗯……？」
narrator:看到价签的花咲里笑着僵住了。
narrator:「哇」的一声，附近普通的杂货都贴着几万日元的价签。
narrator:和女生常去的杂货店完全不同。
美鳩:「真、真是令人吃惊啊——」
花咲里:「这个……买不起……」
我:「我只是想来看看才来的，别在意。」
美鳩:「一、一般般吧，就这种程度。我本身就容易被吓到，对什么都容易吓到，所以没关系。」
narrator:这是一种难以理解的保持平常心的方法。
narrator:两个人突然都提心吊胆地到处逛着。
narrator:幸运的是，店里的人似乎并不在意我们，或许这就是他们的待客之道。。
美鳩:「啊，好像理科里用到的天平。」
花咲里:「真的，好可爱……不过，这是用来干什么的呢？」
narrator:美鳩似乎更有发现奇妙事物的感觉。
narrator:用镊子把砝码叠好，美鳩称起身旁钢笔的重量。
美鳩:「这是30克左右……也许看起来很意外，这是16克。」
花咲里:「哦，大概有一大茶匙的重量吧。比看起来的轻——、呀！？」
美鳩:「什么，什么，怎么了？」
花咲里:「美鳩酱不行……别过来！不能拿那个！」
美鳩:「啊？被虫子缠住了？」
我:「太贵了啊。」
narrator:从天平上拿起钢笔，的确很重，带着贵重品的气氛。显然是好东西，价格轻轻松松就超过了10万日元。
narrator:花咲里发出惊恐的声音，大概是因为标签上的价格吧。
花咲里:「啊，吓了我一跳……」
美鳩:「差点心脏骤停了呢~」
narrator:这个看不太懂的天平也标着两万日元、古董店很可怕。
narrator:把钢笔和天平都郑重地放回原位。
narrator:但是――像这样看着两人的身影很开心。
narrator:也许是因为穿了格纹裙子的缘故，两人看起来就像演员。
narrator:是的，例如，「美鳩」是福尔摩斯，「花咲里」是华生。
narrator:我想可能是意料之外吧。
narrator:就像是华生在支持异想天开的福尔摩斯一样。
narrator:……还有很单纯的想法，我觉得两个人光腿也很好。
美鳩:「嗯，什么？什么什么？这是在看什么呢？哥哥的眼神太奇怪了。」
我:「不好意思。」
花咲里:「他给我们买衣服了，别这么说嘛。」
narrator:……是满脸的微笑。
narrator:我不否认「目光猥琐」，也许花咲里也会这么说。
花咲里:「要是能给哥哥买点什么就好了……好像会变成出场费一样的东西。」
我:「有这份心我就很高兴。」
narrator:「华生君」，我忍住了想脱口而出的冲动。
美鳩:「旧东西也不错，这些孩子是怎么来这里的呢？」
narrator:美鳩的日语很难懂。
我:「应该是被好好对待了吧。」
美鳩:「嗯，是啊。我也想被珍惜。」
我:「……」
narrator:那倒也是。
narrator:我也想好好珍惜你。
美鳩:「有的人总是做很多好事，对这些东西也很珍惜，但如果那是为了自己怎么办？」
我:「为了自己？」
美鳩:「嗯，我也不知道。如果有个很善良的人……很珍惜我，但他要是为了去天堂而珍惜我的话，那会怎么样？」
我:「……别说这么复杂的话。」
narrator:例如，如果对有能力的部下和没有能力的部下均等对待会得到好评，那么就会好好对待所有人。但这是为了评价，不是为了个人。是这样吗？
美鳩:「虽然他笑眯眯的，其实我怎样对他来说根本无所谓。其实我现在怎样也无所谓，重要的是他以后能不能获救……」
narrator:美鳩的视线静静地左右扫着。
花咲里:「美鳩好像很喜欢这家店。」
美鳩:「啊，你好懂我。非常喜欢……呵呵。总觉得这里的所有东西，都只是被珍惜而已。」
narrator:我似乎多少明白了美鳩不安的核心。
narrator:为了上天堂，所以才向不幸的人伸出援手吗？
narrator:因为向不幸的人伸出了援助之手，所以才能去天堂吗？
narrator:虽然输出的结果相同，但动机却有微妙的不同。
narrator:美鳩一定会怀疑吧。
narrator:如果为了来世的幸福而今生积累善行，那不是欺骗吗？一边做善事一边觉得你怎么样都无所谓。
narrator:你怎样我都无所谓，说不定现在的自己也无所谓。……也许吧。
narrator:福尔摩斯相当敏锐。总是盯着别人看。
美鳩:「真想买一个。哥哥想要什么？」
花咲里:「嗯，有没有便宜的呢……」
narrator:相反，华生只看表面。这是一种才能和能力。
花咲里:「啊，这个可能很可爱……嗯……嗯，3200日元……」
narrator:花咲里拿起的是一个小小的座钟。
narrator:附带着皮革装饰，半分粗犷、半分高雅。拿着就太大了，一直放着又不牢靠。
narrator:所以才有这个价格吧。
我:「买吧。」
花咲里:「啊……啊，嗯。我去结账送你做个礼物吧♪」
我:「是吗？那我就收下吧。」
narrator:我把钱包递给花咲里。
narrator:花咲里拿着座钟和钱包走向收银台。
美鳩:「嗯，我也想送点什么……嗯，怎么办？怎么办？你想要什么？」
我:「下次再说吧。」
美鳩:「那我回去了就给你啾，吻你。」
我:「那也不错。」
narrator:真的很好啊、让我感激地收下吧。
美鳩:「也要做H的事吗？可以哦。约会之后也要做H的事，好好摸摸鸡鸡。」
narrator:非常直接的台词。
我:「要是被人听见了怎么办?」
narrator:一瞬间，理性几乎化为乌有。
美鳩:「啊……眼神变得可怕了……」
我:「不是困了吗？」
美鳩:「啊？那是什么时候的事？呐、呐，你在害羞吗？」
narrator:……我的下半身开始焦躁起来。
花咲里:「买回来了哦，这是钱包。回家后送给你。」
narrator:看着带着温和微笑的花咲里，先把烦躁的心情复位吧。
我:「谢谢。」
narrator:那就回去吧，我轻轻牵起两人的手。
我:「真的好可爱。」
narrator:跟两个人并排走，我坦率地这么想。
花咲里:「真的吗？我很高兴……你说我很可爱……」
美鳩:「哈哈哈，你说可爱呢。有这个吗？真的吗……有萝莉控吗？」
narrator:先半无视米哈特。
我:「很适合你，也很可爱。不过，我想再强调一下。」
花咲里:「噗……」
美鳩:「可是，适合和可爱又是两码事吧？」
narrator:很适合你，很可爱。虽然想这么说，但那样的话会被认为是粗枝大叶吗？
narrator:都这把年纪了，女生还是女生。相当难。
我:「两个人都穿着喜欢的衣服，那么可爱，我觉得很了不起。」
narrator:虽然发言有点像作文，但我已经竭尽全力了。
花咲里:「适合……吗？」
narrator:充满期待的视线。
我:「当然，很适合你。」
narrator:饰以为自己回答得很潇洒，却轻轻叹了口气。
花咲里:「……哥哥什么都不懂。」
我:「咦？那个？」
narrator:好，说得很好。……不是吗？
美鳩:「哈哈哈，真伤脑筋，真伤脑筋。」
narrator:饰和美鳩互相使了个眼色，露出微妙的惊讶表情。好像是「嗯」。
花咲里:「好不容易变得像个大人了……来，走吧，美叶。」
narrator:两人走出店门。
美鳩:「走吧走吧~♪……普」
narrator:最后，美鸽回过头来煽风点火。
narrator:回来的路上，花咲里的心情并不坏。
(scene change)
narrator:他也会像平常那样回答我，笑我。
narrator:但还是希望我注意到什么。
花咲里:「我去倒茶。」
我:「啊，啊。」
narrator:花咲里退到厨房去了。
narrator:……有点尴尬。
美鳩:「呵呵……呵呵呵呵呵呵呵♪」
narrator:而我看起来心情特别好。
narrator:大概是喜欢看别人困难的样子吧。
美鳩:「真是笨蛋……风间和哥哥，呵呵呵。」
narrator:真是坏心眼的福尔摩斯。你连这个都不知道吗？你观察不够啊――我想这么说。
narrator:姑且无视无视。你给我倒茶，我慢慢说――。
narrator:就在我这么想着的时候，厨房里传来了做饭的声音。
narrator:用搅面器咕嘟咕嘟地搅拌着什么。
narrator:是开始做茶点点心了吗？
我:「…………」
narrator:我想这就是所谓的无处可去吧。
美鳩:「我来告诉你吧。」
我:「不，我自己再想想。」
美鳩:「嗯，不用客气。啊，我闻到了很好吃的味道。君君，这是独角仙来了。」
narrator:确实闻到了蜂蜜、香蕉和黄油混合的香味。
narrator:而且烹饪还需要一段时间。
narrator:米哈特笑嘻嘻地贴了上来。
narrator:逗我玩，逗我玩，好像很开心。
narrator:――这种地方不知为何也觉得色情。
narrator:把胸口靠在坐着的我肩上。散发着新衣服布料的气味。
美鳩:「对了，我们已经约好了。要不要给你做汤？」
我:「…………」
美鳩:「趁着风子把肚脐弯了，我来帮她好吗？」
narrator:我无视他的存在，米哈特开始用手指戳起来。
narrator:从脸颊开始到下巴和太阳穴。一边扯着头发，一边向发旋移动。
美鳩:「别无视我啊。呵呵。呵……」
narrator:用单薄而柔软的胸膛抱着我。
narrator:真是不可思议。肉也不是很好，为什么这么嫩呢？
narrator:刚鼓起来的乳房确实有触感。但不仅如此。女孩子独特的温柔。薄。
美鳩:「呜呜……嗯……啊哈……很有效很有效♪」
narrator:米哈特显然在说什么。
narrator:……下半身焦躁不安。
美鳩:「小鸡鸡变大了呢。啊哈哈，小……喂喂，去劈腿吧？」
我:「……」
narrator:这句话再次起到了强烈的作用。
narrator:既没有外遇也没有真心。但是，为了避开花咲里的视线而做的事，却有一种奇怪的悖德的喜悦。
narrator:这或许可以称为外遇。
美鳩:「……往那边走？」
narrator:理性崩溃了。
