chapter21_0|苦しみが取り除かれますように
narrator:让花咲里抱紧我。
narrator:她的胳膊和腿跟我纠缠在一起。
花咲里:「这样可以吗……？」
我:「嗯，再抱紧一点也没事哦。」
花咲里:「嗯……突然这么说可能有点困难……」
narrator:虽然花咲里还不习惯，但我的心情很舒爽。
narrator:已经插入了花咲里，肉棒打开了她的里面直到深处。
花咲里:「哈……哈……嗯……哥哥……」
narrator:正面做果然很爽啊，正当我发呆的时候，花咲里却坦率地说道。
花咲里:「就那么想让我受精啊……」
narrator:……你说得没错。
narrator:已经上头了，完全控制不了自己的本能和性欲。
narrator:只要花咲里摆好姿势，以正常的体位插入就已经让人欲罢不能了。
narrator:手要牵在一起，粘膜当然也要连在一起。花咲里的小腹和我的小腹也微妙地碰到了一起，感觉很温暖。
花咲里:「啾……嗯、吸溜……啾、嗯唔、吸溜……」
narrator:而且嘴唇也交织在一起。
narrator:这种全部同时品尝的感觉果然让人欲罢不能。不容分说，精巢隐隐作痛。
narrator:那种痛楚，精液爬上来的冲动让人爽快，既痛苦又舒服。
花咲里:「鸡鸡，好大……啾卟，吸溜……舔，吸溜，吸溜，吸溜……」
narrator:就算是接吻时，也是花咲里单方面的奉献自己。
narrator:把自己全部都给我。
narrator:舌头会伸到我口腔深处，甚至门牙内侧。
我:「花咲里……我爱你。」
花咲里:「啊、啊……好开心……啊，我爱你……我爱你……?」
narrator:我们把嘴唇深深地叠在一起，将唾液送入口中。
花咲里:「嗯啾、嗯唔、啾……！啾噜、吸溜、舔、吸溜吸溜……嗯……咕……！好喝……哈啊！啾……嗯嗯……」
narrator:会让人产生错觉：以为她什么都愿意接受，都愿意为自己服务。
我:「花咲里……为什么会这么？」
花咲里:「……嗯？」
narrator:近距离的四目相对，眼睫毛和眼睫毛接触，瞳孔都要碰到一起的距离。
花咲里:「……哥哥，我会让你变成废柴的。」
narrator:说着，我们又吻了一回。
narrator:的确，每一次我都在改变，被疯狂的欲望所覆盖。因此，我想要更加珍惜花咲里与美鳩。
我:「这样啊。」
花咲里:「……嗯，最喜欢了。」
narrator:我活着的时刻，只有这一生。
narrator:……用一滴的吻。
花咲里:「啾……哈呜、嗯……舔……想射了吗？」
我:「嗯，差不多了——」
花咲里:「可以哦，我会夹紧的。」
narrator:花咲里抱着我。
narrator:姿势上是我抱着她，花咲里紧紧缠住我的样子。
花咲里:「嗯、啊——啾、嗯嗯……舔……乖、乖……啾、啾卟、哈呜……」
narrator:在心里，我才是被花咲里抱着，紧紧缠住她。
花咲里:「可以射出来哦……让我怀上你的孩子。让我也变成废物吧……」
narrator:精巢的疼痛通过腰部深处的管子涌上来。
narrator:熟悉的悲伤、快乐和隐隐的疼痛混合在一起的射精前的感觉。
花咲里:「乖、乖……嗯……啾、吸、溜……」
narrator:一边交换着嘴唇，一边等待着花咲里的催促。
narrator:精液已经上来了。
narrator:剩下的就是得到原谅。
narrator:原谅我，原谅变成一无是处的废物的我。
花咲里:「哈呜、嗯、啾……啊、哈……可以哦……哥哥，射出来……。射、精……」
narrator:彼此的身体全部连接着、重叠着、拥抱着。
花咲里:「biu、biu……舔舔、吸噜，嗯、啾……吸溜、吸溜吸溜吸溜……」
narrator:花咲里的唾液不断的进入口腔。
narrator:与此相呼应，精液被吐出。
narrator:虽然没有那么强烈的气势，但射精量很足。
(scene change)
花咲里:「哈、啊、嗯嗯……！哈、吸、溜……射出来……射给我更多……嗯、吸溜吸溜……」
narrator:花咲里的腰扭动着，舌头也拼命地蠕动，想把情欲和精液榨出来。
narrator:我只不过是回应着，大量的射精持续着。
narrator:咕啾、咕啾的声音，阴茎系带也明显地膨胀着，持续输送大量的精液。
花咲里:「啊、哈、啾、嗯……诶，好多啊……嗯、嗯嗯……！」
narrator:花咲里的腰也猛地一跳。
narrator:腰部的角度改变了，这个角度可以让更多的精液流入子宫深处，浸泡着子宫顶端。
花咲里:「诶、嗯……！啊、啊呜……要沉沦了！……啊、啊啊……!」
narrator:我想把腰抽出来，但阴道缠着我不让我离开。
narrator:以臀部微微翘起、完全受精的姿势持续射精到最后——。
花咲里:「好多……啊、哈、唔嗯……哦……。啊啊啊，哈……哈……」
narrator:花咲里的子宫内不留缝隙地充满了精液。
narrator:喜悦一点一点地扩大。
narrator:我逃不掉，她也逃不掉。
narrator:就这样身体相连保持了好一会儿。
花咲里:「啊哈……哈、哈呜……。好棒……我们全都、都变成废物了呐……」
narrator:心情很好。
narrator:喃喃自语着，我躺在花咲里旁边。
narrator:希望明天到来。
narrator:不希望明天来。
narrator:在矛盾的理由中。
narrator:希望身边的人能留下。
narrator:只有无法停下的时候才一起走，一步，又一步。
