chapter3_0|For Esme
narrator:部屋に入ってすぐに、まこちゃんは言った。
(scene change)
heroine:「おかくんのにおいがする」
narrator:楽しそうに笑って、部屋のなかを歩きまわる。
narrator:僕はベッドに座って、しばらく好きに物色させていた。午後の部屋は陽光が差して、暖かかった。
narrator:——すぐに眠くなってくる。
narrator:ひととおり歩きまわってから、彼女は帽子とかばんを置いて、僕の隣に座った。
heroine:「部屋はここだけ？ひとりで住んでるの？」
protagonist:「うん、ここだけ。ひとりだよ」
heroine:「そっか。じゃあさびしいね。まこと一緒だね」
narrator:あっけらかんと笑って、ごく普通のことみたいに言う。共通点のある仲間を見つけることができたのが嬉しいという口調だった。
protagonist:「まあ、さびしいね」
narrator:僕もあっけらかんと正直に言った。
narrator:その瞬間に、すっと肩から荷が降りたような気がした。
narrator:——そんなこと、誰にも言えなかったから。
narrator:だって他の誰かに言ってもただの愚痴だし、泣き言だ。そういう言葉をいかに封印するかが、ここ数年の僕の脳裏の一部を常に占めていた。
heroine:「じゃあ、まこがお役立ちできるね。一緒にいればさびしくないもの」
protagonist:「そうだね。ありがとう」
narrator:まこちゃんは隣に座って脚をぶらぶらさせて、交差させたり指先を眺めたりしている。
narrator:小さな足先と細い脚。丸い膝。
heroine:「まこもね、早く一人でくらしたい」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「だから……働きたい。でもまだまだだめだって」
protagonist:「うん」
heroine:「おかくん見てると、お仕事は大変そう」
protagonist:「本当はそんなに大変じゃないのかもしれない」
heroine:「ほんとう？」
protagonist:「多分ね」
narrator:どうすればうまくやれるんだろう。
narrator:もっと楽な方法がきっとある。
narrator:一歩離れてみれば何だってそうだ。
narrator:だけど僕みたいなやつは、恨みを果たすかのように努力してしまう。
protagonist:「そういえば、僕も昔……帰りたくないって思ったことがあって」
heroine:「そうなの？」
protagonist:「特に思ったのは、修学旅行の時かな。三泊くらいして……もうこのまま家になんて帰りたくないって思ったんだよ。友達と一緒に、旅行をずっと続けられればいいなって」
heroine:「……うん」
protagonist:「でも、友達にそう言ったら、みんなは家に帰りたいって言うんだ。あの時はそれが不思議で……」
narrator:本当に不思議だっただろうか。
narrator:わかっていたんじゃないだろうか。
narrator:ただそういう気持ちがあることを知って欲しくて、誰も本気にしてくれないのをわかりながら言ったんじゃないだろうか。
protagonist:「……不思議でもなかったのかも。今となってはわからないな」
heroine:「大人の男の人も、そういうこと、考えるんだ」
protagonist:「きみといると思い出す」
heroine:「あはは……きみ、って。ちょっと恥ずかしいかも」
protagonist:「まこちゃんくらいだと、普段は言われないか」
heroine:「うん。でももっと言ってほしいな」
narrator:そんな必要はないのに、僕たちはなぜか声をひそめて話している。
narrator:同時に僕は気付く。きみ、だなんて呼んで、まるで対等の人と話してるみたいだ。
narrator:でも彼女が大きく見えているわけじゃない。僕のほうが少年の頃に戻っているだけだった。
narrator:だから色々思い出すんだ。
narrator:眠気のなかの、奥深いところにある記憶。
protagonist:「大げさにされたくないんだよね」
heroine:「大げさ？」
protagonist:「家族のこととか……。もっと普通にさ」
heroine:「あ……。うん。そうなの。おかくんは、どうしてわかるの？」
protagonist:「思い出してるだけだよ」
narrator:あっけらかんとしたいんだ。さっきみたいに。
protagonist:「あの日の僕に——」
narrator:言いながら、頭がふらつく。
narrator:まばたきをするたびに一瞬寝てしまっているようなあの状態が訪れて、僕は舟をこぎはじめている。
narrator:何を言いたかったんだっけ？
narrator:もっと話していたいということだけはわかるけど。
narrator:ある年齢から、誰かに話したことを後悔ばかりするようになった。偉そうに言ったことも、情けなく言ったことも——相手の気を引きたい滑稽な自分が透けて見えて嫌だった。
narrator:好かれたい、それは確かなんだろう。
narrator:でも好かれていったいどうする？
protagonist:「出来る限り平板に、冷静に……」
heroine:「……うん？」
protagonist:「あたりさわりのないことだけを、毒にも薬にもならないことだけを言いたい、……普段はね」
narrator:あたたかい手が僕の背を撫でる。
narrator:もう冷たくなくなったんだな、と思う。
protagonist:「でも……、きみといると」
narrator:行きずりの出会いのお酒に溶けた一晩になら、誰かに言うことができるのかもしれない。
narrator:けれどそれは虚しい。
narrator:蜃気楼みたいなものだと思う。
narrator:普通はそれで満足するものなんだろうか？
narrator:僕こそが欲張りなんだろうか。
protagonist:「……もっと、話したくなる」
heroine:「うん。お話、しましょう」
narrator:がらがらと崩れて行く音がする。
narrator:所詮は砂上の楼閣なんだ。
narrator:そこが砂の上だということをわかって作っていた。
narrator:いつしか——こんなに頑張った、けれど、僕には果たせなかった、僕はその程度の人間なんだ——そんな台詞のかわりに、崩壊することそのもので気付いて欲しいと思い始めていた。
narrator:砂の上。
narrator:やっと立っている。
protagonist:「……ごめん、こんな」
heroine:「ううん。まこがお役立ちできるもの」
protagonist:「いや、しっかりしないとな」
narrator:ぱん、と僕は自分の頬を叩いた。
narrator:けっこう強く。
narrator:……痛かった。わりと。
heroine:「すごい音したよ？」
protagonist:「……痛い」
heroine:「ふふ……おばかさんですねえ。おかくんって、ほんとうはけっこうドジさんなの？」
protagonist:「そうだね。小さい時はそうだったよ。財布や定期入れも五回は失くしてる。大人になってからは、なくしたことないんだけどね」
heroine:「じゃあ、しっかりしたっていうことでしょう？」
protagonist:「……そうか。そうかもね。多少はね。僕でも成長したんだな」
narrator:そうだよな。
narrator:誰だって昔は多感で繊細だったと思いたがる。だけど実際には、粗忽で乱暴だったところもある。それを言い立てるのはきっとフェアじゃない。ワルだった少年時代を自慢するやつと何も変わりがないから。
protagonist:「……少し気が晴れたよ」
heroine:「ほんとう？よかったぁ……」
protagonist:「うん。ありがとう」
narrator:力が抜けて、僕はベッドに座った態勢から上半身を倒してベッドに寝転がった。
heroine:「寝るの？」
protagonist:「ん……。ちょっと、横になってるだけ」
heroine:「寝てもいいよ。起こしてあげる」
protagonist:「うん……。いや、帰らなくてもいいの？」
heroine:「うーん……じゃあ、帰るときに起こすね」
narrator:あれ？えっと——寝るわけじゃなくて。
narrator:ただ横になっているだけで——。
protagonist:「……ねないよ」
heroine:「ふにゃふにゃした声」
narrator:そっちこそ、どうしてそんなに眠気を誘う声でしゃべるんだ。
narrator:目を閉じる。
narrator:頬をつつかれているような感触。
narrator:続いて引っ張られているような——。
heroine:「おかくんのほっぺた、むにーってなる」
protagonist:「……割りとひゃわらかいほうなんら」
heroine:「あはは、おもしろーい……」
narrator:こんなくだらないことで笑ってくれるなら。
narrator:くだらない僕だって構わないじゃないか。
narrator:気がついたときには、部屋は真っ昼間の明るさじゃなかった。
(scene change)
narrator:すう、すう、と穏やかな寝息が聞こえてきて、初めは自分のものかと思った。
narrator:けれど違う。僕のよりペースが早いし、息そのものの音が高い。
protagonist:「あ——」
narrator:寝転んだまま見下ろすと、小さな手が腰に巻き付いていた。
protagonist:「う、わ」
narrator:ちらと背後を見て、思わず上ずった声をあげてしまう。
narrator:……何だこの状態は。
narrator:いや、わかる。わかるよ。
narrator:僕はあのまま寝てしまって、起こすつもりのまこちゃんも寝てしまって——それでこうなってるわけだけど。
narrator:傍らには脱いだ制服がきちんと折り畳んで置いてあった。
narrator:行儀の良い、よくできた子だ。
narrator:制服を脱いだのも、きっと、そのままだとシワになるからだろう。
narrator:ワイシャツのまま寝てしまった僕よりずっとしっかりしてる——とか、そういう場合じゃなくて。
narrator:背中に当たる寝息があたたかい。
narrator:巻き付いた腕も。
narrator:その他の部分は密着しているというわけではなかったけれど、それでも体温は感じる。
narrator:——どうしようか。
narrator:迷う。
narrator:何を迷っているのか一瞬わからない。
heroine:「ん……」
narrator:まこちゃんが身動ぎして、やっと僕は冷静になった。
protagonist:「まこちゃん、起きて」
heroine:「ぅう……？」
protagonist:「時間だよ、起きなきゃ——」
narrator:何の時間だろうと考えて、魔法が解ける時間という言葉が浮かぶ。だけどそれはあまりにも恥ずかしすぎるフレーズだった。
narrator:僕は大人だぞ。
heroine:「あ」
narrator:起きた気配。
narrator:ワイシャツの背のところをぱしぱしと何かが二、三度こすって、それが長い睫毛の感触だと気付く。
heroine:「……寝ちゃってた」
protagonist:「うん、知ってる……。服、着ないと。風邪ひくよ」
heroine:「うーん……。もう少し……」
protagonist:「だめだってば」
narrator:眠る前にどんよりとしていた気分が晴れて、そのまま眠れたおかげで、僕は良くも悪くも精神的にフラットな状態になっていた。
narrator:おかげでこの状態のまずさもわかる。
narrator:あたたかいし、干したばかりの洗濯物を甘くしたようなすごくいいにおいも漂ってくるのが心地いいけれど——客観的に見て、僕は浸ってる場合じゃない。
narrator:体を起こし、ぽやぽやしてるまこちゃんにとりあえず服を羽織らせていく。
narrator:どうでもいいけどスカートってこんな風になってるのか。ファスナーがあって、ホックがあって——。
narrator:いや、それは今はいい。
heroine:「おかくんがわるいの」
(scene change)
narrator:服を着させてあたたかいお茶を入れて一息つくと、開口一番そう言われてしまった。
heroine:「あんまり気持ちよさそうに寝てるから」
protagonist:「……悪かった」
narrator:苦笑しながら僕は素直に謝った。
narrator:でもそれがまた気にさわったみたいで——。
heroine:「どうして笑ってるの？」
narrator:ちょっとすねられてしまう。
protagonist:「時間は、大丈夫？」
heroine:「うん。まだ平気」
protagonist:「僕はこれからお風呂に入って、それからまた仕事に行かなきゃいけないんだけど。一緒に行こうか」
heroine:「うん！」
narrator:じゃあ少し待っててと言いながら、着替えの準備をしていると——。
narrator:ベッドに座ったまこちゃんがどこか自慢気に言った。
heroine:「おかくんは、きっとだいじょうぶだよ」
protagonist:「……？」
heroine:「先生がいつも言ってるの。どんなことがあってもきちんと寝なさいって。きちんと眠れるなら、どんな……えっと」
heroine:「どんなキ・ノ・ウでも、傷のない、元の状態に戻るからって」
narrator:手を動かしながら、それはいい言葉だというようなことを答えたと思う。
narrator:誰かと一緒に出勤するなんて日が来るとは思わなかった。
(scene change)
narrator:もちろん同じ場所に行くわけじゃないし、僕は行くところで、彼女は帰るところなわけだけど。
narrator:夕暮れの電車はそろそろ帰宅ラッシュが始まろうかという時間帯で、少し混んでいた。
narrator:まこちゃんがスーツに鼻を寄せてから見上げてくる。
protagonist:「……なに？」
heroine:「おかくん、いいにおいする」
protagonist:「シャワー浴びたばっかりだからね……。ていうか、いつもはにおうってことかな」
heroine:「うーん。ううん。どっちも好き」
narrator:ずるい答え方だ。
narrator:だんだん彼女の印象が変わってくる。
narrator:騒がしくはない。それはずっと変わっていない。
narrator:舌っ足らずだったり、敏かったり、子供っぽかったり、その間は揺れ動くけれど——多分根本的には頭は良いほうだし、要領も良いんだと思う。
heroine:「今日、たのしかった」
protagonist:「……うん。僕も。よく眠れたし」
heroine:「うん」
narrator:見上げる微笑。
narrator:まだ薄い唇。
narrator:唐突に、頬にくちづけされたことを思い出して恥ずかしくなる。
narrator:それから——好きだ、と言われたことも。
heroine:「あのね」
protagonist:「うん？」
heroine:「また遊びに行っていい？って、わたしから聞くの」
protagonist:「……？」
narrator:何の宣言だろう。
heroine:「だってね、おかくんは自分からまこのこと、誘えないでしょう？」
narrator:言って、くすくすと笑った。
narrator:図星をさされて、こめかみのあたりがかっと熱くなる。まるで少年の頃のような羞恥が胸に迫ってくる。
narrator:そりゃ——そうだよ。
narrator:僕のほうから誘えるわけがない。
heroine:「ねえ、また遊びに行っていい？」
narrator:考える。
narrator:今度はまともに。
protagonist:「まこちゃんの、一番近くにいる……僕か僕より年上くらいの人は、誰かな」
heroine:「うーん……。先生かな」
narrator:——やっぱりそうか。
protagonist:「じゃあ、その先生に……僕のことを話して。それで、先生が良いって言ったら、良いよ」
heroine:「うん！」
narrator:僕は懐を探って、名刺を一枚取り出した。
protagonist:「これ、先生に渡してみて」
heroine:「わかった」
protagonist:「先生は……どんな人？」
heroine:「たぶん、お母さんみたいな人。でもまこはもうお姉さんだから……。先生がときどき泣いてることも知ってるよ」
protagonist:「そっか。お姉さんだもんな」
narrator:彼女のなかの“お母さん”は泣かない人なのかもしれない。
narrator:それを聞いて僕も思い出していた。
narrator:初めて母さんのことを母さんではないと感じたのは、その涙を見たときだった。
narrator:それ自体に嫌な記憶があるわけじゃない。
narrator:ただ——母さんが、僕に知られないように僕の知らないことでひとりで泣いているのを見たとき、まったく別の人に見えた。
heroine:「おかくん」
protagonist:「……うん？」
heroine:「きっとまた行くからね。あんまりさびしそうな顔しちゃだめだよ」
protagonist:「大丈夫」
heroine:「まこ知ってるよ。おかくん、まだまだお話したいんでしょう？」
protagonist:「……うん。一日一善、してもらわないといけないね」
narrator:花が咲いたように彼女は笑った。
