chapter1_0|緋色の研究
narrator:大人になった。
narrator:自由にできることは増えた、と思う。
narrator:だけどそれは、例えるならば砂漠の真ん中で10リットルの水を持っていて、それをどう使うかは自由だという程度の自由だった。
narrator:確かに当分はなんとかなる。やっていける。けれどいずれなくなるのは目に見えている。なくなる前に新しい水を手に入れなければならない。砂を踏みしめて次の場所に行かなければならない。
narrator:それの繰り返しだ。
narrator:子供の頃の僕は何を信じていたんだろう。
narrator:いま、僕を見上げてくる二つの瞳を見ていてぼんやりとそう考えた。
narrator:……あれ。
(scene change)
narrator:ぼうっとしていた。
narrator:徹夜で仕事をしていて、朝の通勤電車に揺られて一旦帰宅する途中だけど——僕はいつの間にか目の前にいる少女をじっと見下ろしていた。
narrator:登校する途中なんだろうか。
narrator:不思議そうな表情で僕を見上げている。
narrator:その表情の理由は簡単だ。僕が無意識のうちに見下ろし続けていたからだろう。
narrator:僕は慌てて顔を上げ、目を逸らした。
narrator:朝の通勤電車。とても混雑している。
narrator:皆、疲れた表情で電車に揺られている。僕もきっと同じだ。これから帰って少し寝て、また出勤しなければいけない。
narrator:納期前。数字が出ない。対策は。SEOだけをあてにした焼き畑みたいな方法じゃ限界がある。しっかりとした内容のあるものを——でも予算が。納期が。あの企画はきっと良くない。どこから説明を——。
narrator:頭のなかで仕事のことがぐるぐると回る。
narrator:僕はため息をついた。
narrator:その瞬間、電車が大きく揺れた。
narrator:すし詰めの社内で何人かの乗客の体が大きく傾き、舌打ちやざわめきが聞こえる。こういう時、不思議に思う。同じ車両に乗っていても大きく揺れる人もいれば全然平気な人もいて、いったいどういう風に慣性が働いているのだろうと——。
protagonist:「……？」
narrator:一瞬、太もものあたりに何かがつかまった感触が訪れた。
narrator:もう一度見下ろしてみると、少女が僕の脚から手を離したところだった。
narrator:遠慮がちに僕を見上げて、おずおずと手を元の位置に戻している。
narrator:大方、電車の揺れで倒れそうになって僕の脚を支えにしたんだろう。その表情はさっきよりも少し恥ずかしげだった。
narrator:その身長ならつり革につかまることもできないだろうし。
narrator:——全然構わないよ。
narrator:——ちょっとつかまるくらい、気にしないで。
narrator:そう伝えたいと思ったけれど、良い方法がわからなかった。言葉にするほどでもないし——笑おうとしても、顔の筋肉が固まっているみたいでうまく笑えなかった。
narrator:この沿線の、私立の学校にでも通っているのだろうか。制服と革靴から、この年頃の子らしからぬ上品な雰囲気を感じる。
narrator:大変なことだ。
narrator:こんな小さいうちから、ひとりで電車にのって学校に通うなんて。こんな混雑した車両のなか、まわりは大人ばかりで——毎朝つらいんじゃないか。
narrator:でも、そんな風に生きていけば、こういう苦労を先払いすれば、“良い人生”みたいなものを送ることができるものなのかもしれない。少なくともこの子の両親はそう信じて学校に通わせているのだろう。
narrator:……何もかも変に疑わしく思えてうがった考え方をしてしまうのは、結局のところ僕が疲れているせいだ。
narrator:自嘲したところで電車が次の駅に到着する。
narrator:事務的なアナウンスと、降りていく多少の人、そして新たに乗ってくるたくさんの人——。
narrator:背中に圧力がかかって押される。朝の通勤電車の乱暴な詰め込み。いつもならそれを受け流しながらなんとなく流れるままにいくのだけれど、今日は違った。
narrator:だって目の前にこんな小さな子がいる。流されるままにいったらこの子を巻き込んでしまう。
narrator:ささやかな義務感から、僕は背中に当たる肘や肩やかばんや圧力の感触や、特有の殺伐とした空気に直立不動で耐えた。
narrator:はっきり言って他の乗客にとっては迷惑だろう。舌打ちもされた。
narrator:でも僕が耐えてなきゃこの子はきっと大変だ。
narrator:……自分が何をしているのかよくわからない感覚はあるけれど。
narrator:徹夜明けの朦朧とした頭と泥に浸かっているような体を盾にして何とかやり過ごす。
narrator:ドアが閉じて電車は再び動き出す。その一瞬前の弛緩した空気に合わせて僕は息を吐いて、閉じていた目を開けた。
narrator:すると——。
narrator:また不思議そうな瞳が一瞬。
narrator:だけどこの子はどうやら敏いようで、僕が何をしていたのかわかっていて、加えて僕が自分を見ていることをすぐに意識して——。
narrator:——笑みを見せた。
narrator:一瞬の嬉しさの後、何だか無性に恥ずかしくなってくる。
narrator:恩着せがましいことをしてしまった気がして。
narrator:じわじわと胸が締め付けられる。
narrator:僕は何をやってるんだろう。
narrator:この子は単に感謝のために笑みを見せてくれただけだろうに、自分の底の浅いヒロイズムを見透かされたようで嫌になってくる。
narrator:——たまたまなんだ。
narrator:僕はそんなにいい人間じゃない。
narrator:きみみたいな子に笑いかけてもらえるようなやつじゃない。
narrator:なぜかそんな風に言い訳したい衝動に駆られる。
narrator:それにしてもなんて優しい微笑みなんだろう。
narrator:最近、こんな風に誰かに笑いかけてもらった記憶はない。
narrator:なんとなく恥ずかしい、けれどちくちくと心にあたたかさが差してくるような、そんな笑みだった。
narrator:改めて目を逸らし、人波のなかでふと郷愁に浸る。
narrator:昔、子供の頃——。
narrator:僕は今よりもいい世界に住んでいた。
narrator:守ってくれる人たちがいたからだ。
narrator:僕は少年だった。
narrator:母さんが僕のそばにいた。
narrator:今はいない。
narrator:僕は、大人になった。
narrator:二度と戻ってこないあの日々。
heroine:「……りがとう」
narrator:電車が次の駅に着こうとしている。
narrator:アナウンスに合わせて人が微妙に動く。
narrator:……あれ？
heroine:「ありがとう」
protagonist:「あ——」
narrator:数秒経って、多分二回も言われて、僕は初めて自分が話しかけられていることを意識した。
protagonist:「いや——うん」
narrator:バカみたいな何の意味もなさない返事をしつつ彼女を見下ろす。
narrator:目が合うと——
narrator:——彼女は満面の笑みを見せた。
heroine:「わたしね、ここでおりるの」
protagonist:「そう。……気をつけて。いってらっしゃい」
heroine:「うん！またね」
narrator:明るく言って、人波に半分押し潰されながら彼女は電車を降りていった。
narrator:案外たくましい子なのかもしれないと思えて——僕は少し笑った。
narrator:そんなことがあったのは、日付が変わる頃になるともうすっかり忘れていた。
(scene change)
narrator:文字通り忙殺される。
narrator:仕事、仕事、仕事の毎日だ。
protagonist:「柄木君、ちょっと」
protagonist:「はい」
narrator:上司に名前を呼ばれ、広告資料を渡される。
protagonist:「営業がこれ、とってきちゃったんだよ」
protagonist:「……？」
narrator:資料を見ながら、嫌な予感がわいてくる。
protagonist:「こんなスペース、うちにはありませんよね」
protagonist:「そこをなんとかでっちあげて。リリース日には……」
narrator:営業の数字も最近になってかなり落ちたと聞いている。みんな必死なんだろう。
narrator:根本的にやり方を変えなくちゃいけない——誰もがそう思ってはいるはずだけど、誰にもそんな余裕はない。
protagonist:「わかりました」
narrator:できることをやりながら少しずつこなしていくしかないんだ。少しずつ、少しずつ……。
narrator:帰宅したら少し寝て着替えて、会議には出席して、それから——。
(scene change)
narrator:ため息をつくと同時に視線を感じた。
narrator:なんとなく見下ろすと——。
narrator:——昨日の子だ。
narrator:そうか、同じくらいの時間で、同じくらいの車両の位置だ。
narrator:また僕を見上げている。
narrator:その不思議そうな瞳の色に、どこか心配そうにしている気配も感じてしまって、僕は少したじろいだ。
narrator:そんな風に感じてしまうのはきっと疲れているからだ。僕がこの子に心配される理由はどこにもない。
narrator:ただ僕が、誰かに心配されたいと思っているだけで。
narrator:そんな願望をこんな小さな子に投影してしまうくらいだから、僕はよほど倦んでいるのだろう。
narrator:僕の胸元くらいまでしかない身長。
narrator:昨日は気づかなかったけれど、帽子の下からのぞく跳ねた髪には案外活発そうな印象もあった。
narrator:電車が大きく揺れる。
narrator:つり革を掴んで突っ立っている僕の脚に、彼女がまたつかまる。
narrator:見下ろすと不思議そうな瞳に、どこか探るような色があるような気がした。こうして支えにしていていいの？と聞いてくるような。
narrator:いいんだよ。
narrator:それくらい。
narrator:その一言を返すような——自信、が僕にはないのだろう。人の意図をなんとなく汲みとったつもりでいても、実際のところは外しているなんてよくある話だ。
narrator:さりげなさというのは自信のことだと思う。確信していなければ自然にできない。
narrator:目を逸らしてぼうっと宙を見つめる。
narrator:そこからの出来事は昨日と全く一緒だった。駅に着いて、たくさんの人が乗り込んできて乱暴な流れになって——僕はそれに耐えた。自分の背を盾にして。
narrator:だけど彼女の顔を見下ろしはしなかった。
narrator:たまたま——たまたまだ。別に感謝されたくてやっているわけじゃない。偶然この場所に居合わせてしまっただけだ。
narrator:でも——。
narrator:スーツの裾を引っ張られた。
narrator:下に。くいっ、くいっ、と。
protagonist:「……？」
narrator:その方向を見る。
heroine:「っ」
narrator:目があった瞬間、また満面の笑み。
narrator:ざわっと肌が粟立つ。
narrator:何かを返さなくてはいけないと思う。できれば僕も笑顔、なんだろうか。
narrator:だけど——うまく笑える自信がなかった。
narrator:迷いながら無表情で見下ろし続けてしまう。すると彼女の笑みは収まっていって——。
narrator:でも収まりきらず、微笑みで止まった。
narrator:言い訳したいような衝動が訪れる。
narrator:何を言い訳するのかわからないけれど。
heroine:「ありがとう」
protagonist:「……どう、いたしまして」
narrator:そのやりとりがじわじわと染みこんでいく。
narrator:小さいけれどはっきりと聞こえる、涼やかな声が耳朶を打って、一瞬車両の喧騒が遠くなる。
narrator:人の耳は、聞きたいものを選択的に聞くことができる。
narrator:僕はこの子の声を聞きたいと思ったんだ。きっと。その唇が動いた瞬間から、耳をすませていた。僕は予感して、待っていた。
narrator:情けないことかもしれない。
narrator:昨日と同じ駅で彼女は降りていく。
narrator:僕はそれを見送った。
narrator:憂鬱な、何も決まらないことが決まりきっている打ち合わせ。
(scene change)
protagonist:「結局、末端にかけるコストを削ると、管理統括にコストがかかることになるんですよ」
narrator:上司の発言に僕は頷いた。
narrator:しかしその言葉が、上の人たちの心に響いたようには見えなかった。うちはもう一杯です、という声が別のところからも上がる。いつもと同じ展開だ。
narrator:冷静に、やれることをやっていくしかない。
narrator:冷静に、冷静に……。
narrator:熱くならず、冷ややかに。
narrator:冷たく——。
narrator:そう——そういえば、昔、「あなたは冷たい」と言われたことがあった。
narrator:誰に言われた言葉だったのかはよく覚えていない。
narrator:あるいは自覚がねじまがった記憶になって、いつしか染み付いてしまったのかもしれない。
narrator:僕は、昔から素直に感情を表すことができない人間だった。
narrator:なぜなら感情は人を操る。
narrator:怒っている人を見れば一歩引く。泣いている人を見れば心配する。感謝を見せれば好感を抱く。
narrator:自分の感情が、ともすれば目の前にいるひとの感情を支配してしまうことを恐れていた。
narrator:びくりと体が震えた拍子に僕は目を開けた。
(scene change)
narrator:一瞬、自分がどこにいるのかわからない。
narrator:——駅のホームだ。
narrator:ベンチに座ったまま寝入ってしまっていたらしい。
narrator:慌てて時計を見る。昼過ぎ。昨日の会議の後、徹夜で仕事をこなして——帰ろうとしたところで限界が来ていたらしい。
narrator:ふと隣を見る。
narrator:すると、見覚えのある少女が座っていた。駅のベンチではぎりぎり地面まで届かない脚を投げ出して、ぶらぶらといたいけな仕草で揺らし、本を読んでいる。
heroine:「あ……」
narrator:彼女がこちらを見て口を開けた。
heroine:「おはよう。おねぼうさんですね」
narrator:何が楽しいのかわからないけれど、くすくすと笑っている。
protagonist:「……おはよう」
narrator:まあ、おかしいものかもしれない。大の大人が真っ昼間の駅のベンチで、一時間近くも寝ていたのだから。
narrator:半ば反射的に挨拶を返してしまってから、急に恥ずかしさが募ってくる。いったいどれくらいこの状態を見られていたのか。昨晩はお風呂にも入っていない、くたびれた格好で。
heroine:「これからお仕事、ですか？」
protagonist:「いや……今帰るところで」
heroine:「よかった。これからだったら、遅刻になっちゃうもの」
narrator:素直に受け答えしてしまっている自分に僕はだんだん焦り始めていた。こんな年頃の子と話しているのは良くないことな気がする。
heroine:「どこに、帰るの？」
protagonist:「え——」
narrator:そう聞かれて僕は一瞬答えられずにいた。
narrator:帰る。
narrator:そう、帰るんだ。自分の部屋に。
narrator:でもそんな場所に帰りたいわけじゃなく、帰る場所なんて、本当はもうとうに失くして——。
narrator:——ああだめだ。寝不足と疲労で少し混乱している。
heroine:「どこの駅？」
narrator:彼女は傍らにあった路線図を指さして聞いてくる。
narrator:僕は六駅先を指差して、ここだよと言った。
heroine:「まこがお見送りしてあげる」
narrator:この子の名前は“まこ”というのだろう。それだけが頭にじんわりとインプットされた。
protagonist:「——学校は？」
heroine:「今日はもう終わったの。それでね、帰ってる途中に、お兄さんを見つけて、降りたの」
protagonist:「そう」
narrator:短く答えた。
narrator:それ以上続ける言葉が見つからなくて。
heroine:「ちゃんとお礼言わなきゃって思ってて。朝のこと」
protagonist:「いや……」
heroine:「ありがとう」
narrator:——また言われてしまった。
narrator:その言葉がもたらす嬉しさを、僕は心のどこかで恐れていたような気がした。
narrator:感謝なんて。感謝されるいわれも、理由も——。
narrator:……だめだ。やっぱりだいぶ寝不足みたいだ。
narrator:何も言葉が出てこない。
heroine:「どこかいたいの？」
protagonist:「え——」
heroine:「つらそうにしてるから」
protagonist:「大丈夫、そんなことないよ。少し寝不足なだけで」
heroine:「じゃあ、やっぱりまこがお見送りしてあげる。寝過ごしちゃったら大変でしょう？」
narrator:相変わらず何が楽しいのか、彼女は上機嫌な微笑みを見せていた。
heroine:「まこもね、寝過ごしたこと、あるの。ぜんぜん知らない場所にいて、びっくりした」
narrator:そういえば僕にも覚えがあった。
narrator:この年の頃に寝過ごして終点まで行ってしまったときはずいぶん心細かった。折り返せば戻れることは知識として知っていたけれど、まるで異世界に迷い込んでしまったような気がして。
heroine:「駅についたら、まこが起こしてあげる。そうしたら安心でしょう？」
narrator:僕はもう大人だから、寝過ごしても心細くなることはないんだよ。だから大丈夫。きみは家に帰りなさい。
narrator:そう言ったつもりだったけれど——実際には言えてなかったのかもしれない。あるいは、彼女のほうが聞き分けなかったのかもしれない。
narrator:何度か、寝まいと思って電車のなかで立っていたのに、それでも立ったまま寝てしまって寝過ごしたことがある。
narrator:どうも僕は普通の人より睡眠欲に弱い体質らしいという自覚はあった。
narrator:今みたいな体調だと、座ってしまえば最後、寝過ごさずにいられたら奇跡だと思っている。
narrator:だから、もしかしたら、もしかしたら——寝ぼけた僕は彼女を頼り、頼みにしてしまったのかもしれない。
heroine:「……きて、起きて……」
protagonist:「ん……」
heroine:「駅だよ、ついたよ」
narrator:僕は辺りを見回した。確かに僕が降りるべき駅についている。扉が開いて、ありがとうと言ったのかどうかもわからないまま慌ててホームに飛び出した。
protagonist:「って……。なんでついてきてるの」
heroine:「お見送りだから。えへへ」
narrator:僕の後ろに続いて、彼女も電車を降りていた。扉が閉まる。ブレーキが息を吹いて、電車は動き出す。
narrator:なんとなくそれを二人で見送る。
narrator:昼下がりの、ぽっかりと隙間があいたような安穏とした空気。
narrator:考えてみれば、朝、僕が帰るときに同じ車両にいるということは、この子が帰る場所から考えるとまるで逆方向なんじゃないか。
narrator:ああでも——そんなことより先に。
protagonist:「起こしてくれて……ありがとう」
heroine:「ううん。どういたしまして。お返しだから、気にしないでいいの」
protagonist:「まこちゃん、って言うんだよね」
heroine:「うん！お兄さんは？」
protagonist:「僕は……柄木丘って言うんだ。からきが苗字で、おかが名前」
heroine:「おかくん？いいお名前ですねえ！」
narrator:まるで年長のお姉さんが小さい子に言うみたいに言って、まこちゃんは笑った。学校か何かで、自分より小さい子にそんな風に振る舞うことが多いのだろうか。
narrator:僕は改札に向かって歩き出す。
narrator:彼女も後をついてくる。
narrator:いったいどこまでついてくる気なんだろう。
narrator:目の前、陽の光に照らされたほこりがきらきらと舞っている。
narrator:止めるべきなのかもしれなかったけれど、僕はそのための言葉を持たなかった。人に何かを言ったりさせたりすることについて、疲れ過ぎていたのかもしれない。
narrator:僕が改札を抜けると、驚いたことに彼女も改札を抜けた。大丈夫なのかと聞くと、降りたことのない駅を探険するのと答えた。
heroine:「おしごと、たいへん？」
protagonist:「……どうかな。まあ、そこそこ」
narrator:僕は困っていた。
narrator:どうして懐かれてしまったんだろう。犬であれ猫であれ人であれ、僕は昔から小さなものに懐かれた記憶がないのに。
narrator:何かを言ったりしたりするべきだろうと思うけれど、もうほとんど頭のてっぺんまでどんよりとした疲労が包んでいて、まともにものを考えられない。
heroine:「おかくんは、しゅみはあるの？」
protagonist:「しゅみ……趣味？」
heroine:「先生がね、しゅみと仕事のリョーリツが大事だって。たいへんなときこそそうだって」
protagonist:「趣味は……無いかもしれないね」
narrator:彼女が懸命に小走りになってついてこようとするものだから、僕は歩くスピードを落とした。
narrator:ざわざわと心が粟立つ感触は、歩いているうちにいつしか消えていく。
heroine:「ないの？」
narrator:他人に合わせた趣味を持ったことはあるけれど、心底から好きなものはない気がした。仕事ばかりになって人との接触が減ると、趣味も自然になくなったからだ。
narrator:——趣味。好きなこと。得意なこと？
narrator:子供だった頃に——。
protagonist:「……川原で石を投げることかな」
heroine:「川……あそこで？」
protagonist:「ああ——」
narrator:彼女が指差した先には、住宅街の真ん中を縫うように走る川があった。
narrator:そっちの方向に駆けていこうとする。
narrator:その瞬間に、自転車が通りかかった。
protagonist:「危ないよ」
heroine:「あ——」
narrator:実際は危ないというほど危なくはなかったんだけれど、僕は彼女の背を手で覆うようにして引き寄せた。
narrator:ベルを鳴らしながら、僕たちの脇を自転車が走り去る。
narrator:手を離した。革のかばんの固い感触。
heroine:「ごめんなさい」
protagonist:「いや、謝ることじゃ」
heroine:「わたし、はしゃいでるのかも」
narrator:はにかんだ、けれど少し気まずそうな笑み。
narrator:この子の表情はいつも二つくらいの意味にとれるんだなと僕はぼんやりした頭で意識した。
protagonist:「えっと……、石を投げるのは……水切りって言って。今の子はあまりしないかもしれないし、男の子の遊びだけど」
heroine:「今もするの？」
protagonist:「今はしないよ。昔、好きだったんだ。まこちゃんくらいの年の時かな。そのとき住んでたところの近くに、大きな川があって」
heroine:「そうなんだ」
narrator:少し寄り道してみることにした。
narrator:橋の上に立って、流れを上から見る。
narrator:二人で——。
narrator:僕は見下ろして。
narrator:まこちゃんは覗きこむようにして、二人で流れを見守る。
narrator:——眠い。
narrator:あくびをすると、彼女が僕を見上げた。
protagonist:「探検で、川を見つけられたね」
heroine:「うん！よかった」
narrator:何が良かったんだろう。
narrator:そう思うと何だか笑えてきてしまって、僕は少し肩を揺らした。
protagonist:「たまにだけど、トンボがこの周りにたくさん飛んでるよ」
narrator:そんな軽口まで叩いた僕に、彼女は微笑みかける。
heroine:「よかった……」
protagonist:「……？」
narrator:その笑みを見ていると、心のざわつきが蘇る。
heroine:「先生がね、人の役に立つ人になりなさいって。必要とされる人になりなさいって」
protagonist:「——そっか」
narrator:唐突な言葉に曖昧な返事をしつつ、どことなくそれを否定したい気分だった。
narrator:必要とされることは本当にいいことなんだろうか。必要とされないよりはいいのか。そんなことを彼女に言っても——誰に言っても仕方がないから、黙ったまま再び川に視線を遣った。
heroine:「まこたちはもともとそのために生まれてきたんだって」
narrator:川は誰に求められなくても流れ続ける。
heroine:「おかくん、いま、笑ってくれた」
protagonist:「————」
narrator:その嬉しそうな調子につられて反射的に振り向くと、彼女はまだ笑っていた。
heroine:「だから、よかった」
narrator:恥ずかしさが募って僕は息を呑んだ。
narrator:昼下がりの陽と笑顔のまぶしさのなかで、同時に急速に睡気も立ち上がる。
heroine:「ねえ、少ししゃがんで？」
protagonist:「ん……」
narrator:言われた通りに彼女の前にしゃがむ。ごめんねと、なぜか謝りたい気分だったから——目線を合わせて、できればそう言おうとした。
narrator:でも——顔が近づいてくる。
narrator:何をするんだろうと、思った数秒。
narrator:まばたきをする刹那のたびに寝てしまっているような不確かな感覚のなか、僕は頬にあたたかさを感じていた。
protagonist:「え——」
narrator:慌てて頬に手をあてる。
narrator:ほんのわずかな湿り気。間近にあった彼女の顔が徐々に離れていく。
narrator:しゃがんでいるせいで僕は少し見下ろされて。
heroine:「えへへ」
narrator:いたずらっぽい、照れ隠しのような笑み。
narrator:胸がぎゅっと締め付けられた。
heroine:「これで、元気、でる？」
protagonist:「あの——」
narrator:何の意味もない返事をしながら僕はすごく戸惑って、同時に——。
narrator:——なぜかとても安堵していた。
narrator:びくりと全身が震えた。激しい動悸と共に体を起こしアラームを止める。慌てて時間を確認する。
(scene change)
narrator:この陽の色はどっちだ。わからない。まさか丸一日寝てしまったわけじゃないだろうと思いつつ、日付も確認した。
narrator:——日付は進んでいない。ということは夕方だ。
narrator:良かった。大幅に寝過ごしてしまったわけじゃない。
narrator:まずメールをチェックする。リリース日は伸びていない。
narrator:今日も仕事にいかなくてはならない。
narrator:携帯には留守電も入っていた。会社からだ。どんな用件かは聞かなくてもわかるけれど、それを再生しながらシャワーを浴びる準備をする。
narrator:それから——ふと思い出す。
narrator:灰色にいきなり緋色が差したような、昼間の出来事を。
narrator:まるで夢みたいだと今更思った。
narrator:あんな年頃の子と歩いて——頬にくちづけされるなんて。
narrator:……余計なことを考えてる場合じゃない。
narrator:やるべきことがある。
