chapter2_0|べきをもたない僕たちは
narrator:いや、ここはもう無駄な——
(scene change)
narrator:無駄と言ってしまって失礼ですが、ともかく、これ以上やりとりの往復を増やすべきじゃないと考えています。
narrator:そちらで決めて、進めなくちゃどうにもならないと思います。どうにか、決めてください——。
narrator:そんなことを仕事で言いながら、心のどこかには自分を笑っている自分がいる。
narrator:べきだとか決めろだとか、いったいどの口で言うんだ。
narrator:どっちも僕だって苦手だ。
narrator:いったい僕が、今までの自分の人生のなかで何を決めてきたと言えるんだろう。
narrator:流されるまま、言われるままできて……それを自分の言葉で否定しているみたいで嫌だった。
protagonist:「べき」と言うやつは、そうするべきだという意見を持っていて、「べき」のない人を責める。
narrator:意見のない人を責める。
narrator:仕事だから仕方がないけれど——。
narrator:本当はそんなこと、言いたくないんだ。
narrator:僕は甘いんだろうか。
narrator:意見なんてなくったっていいと思っている。
narrator:僕は甘えてるんだな。
narrator:がくん、と体が揺れて目が覚めた。
(scene change)
narrator:駅のベンチだ。
narrator:電車を待ちながら立ったまま寝てしまって、これじゃ危ないと思ってベンチに座ったところまでは覚えている。
heroine:「おはようございます」
protagonist:「……おはよう」
heroine:「こんにちは？」
protagonist:「こんにちは」
narrator:時計を見る。昼下がり。昨日と同じような時間。
narrator:昨日と同じく、彼女は本を広げて僕の隣に座っていた。
heroine:「今日もね、駅についたらまこが起こしてあげる」
protagonist:「ああ——」
narrator:やっぱり僕は昨日、それを頼んだんだろうか。
protagonist:「親切に、ありがとう。でもわざわざ悪いよ。一人で、その——」
heroine:「だいじょうぶ？」
protagonist:「……大丈夫」
narrator:言いながら、どこからか軋むような甲高い音が聞こえてくるのを意識した。
narrator:——向かいのホームに電車が入ってきている。
narrator:僕はそれをぼうっと見遣った。
heroine:「あのね、先生からの宿題なの」
protagonist:「……宿題？」
heroine:「誰かの役に立つようなことを、毎日しなさいって」
protagonist:「それは、でも——」
narrator:普通は家のお手伝いとか、学校での何かとか、そういうものについて言ってるんじゃないだろうか。見ず知らずの大人に対してすることじゃないと思う。
heroine:「いちにちいちぜん」
narrator:それでも笑みを見せられて、僕も釣られて笑った。
narrator:昨日、久しぶりに笑った、なんて思ったけれど——きっとそんなのは気のせいだ。悲しかったりやるせなかったりしても、ネットの記事やテレビを見ていれば、無意味に笑ってしまうことくらいある。
narrator:ある感情にどれだけ支配されているように思えても、人間の心はいい加減で、それこそが悲しかったりやるせなかったりもする。
heroine:「……役に立ちたいの。お役立ちしたいの」
narrator:気が付くと、彼女は少し身を乗り出してきて訴えかけるようにこちらを見上げていた。
narrator:……やっぱりかなり疲れがたまっている。そうまでされないと、相手がいながら自分の頭のなかに没頭してしまっていることにすら気づかない。
heroine:「まこは、めいわく？」
protagonist:「いや、」
narrator:なぜかその調子に切実なものを感じて、僕は思わず否定してしまう。
narrator:向かいのホームに入った電車が発車する。
narrator:小さい頃は、レールの繋ぎ目を車輪が通過するのと同時に音が鳴るさまをよく見ていた。音を選別して、ガタンガタンと聞こえてくる音のなかの、目の前で鳴っているものを探す作業。
protagonist:「じゃあ——お願いしようかな」
heroine:「うん！」
narrator:何をお願いするんだっけ。
narrator:えっと——そう、起こしてもらうことだ。
narrator:確認しながら、到着した電車に乗り込む。
narrator:しかし——昼下がりだというのに今日は少し混んでいて、座れなかった。
heroine:「どうしよう」
protagonist:「うん？」
heroine:「役に立てなくなっちゃった」
narrator:二人して立っている。今の僕の眠気は、立ったまま発揮されるほどものではなかった。
protagonist:「どうしようか」
narrator:それでも何かを考えるほどはっきりとはしていなくて、彼女の言葉をおうむ返しにしてしまう。
narrator:と、電車が揺れて——。
narrator:バランスを崩しかけた小さな体が僕の腰のあたりにつかまった。
heroine:「……これじゃ、おかくんのほうがまこの役に立ってる」
narrator:少し不満気に、でも微笑みを見せて言う。
protagonist:「ずっとつかまっててもいいよ」
heroine:「うん。ううん……」
narrator:頷いて、でも首を少し振り直す。
protagonist:「一日一善は、別に僕が相手じゃなくてもいいんじゃないかな」
heroine:「うーん……。ううん……」
narrator:今度は頷かずに首を振る。
heroine:「いちばん好きな人にするのがいちばん良いの」
protagonist:「……好き？」
heroine:「うん！」
narrator:僕は焦った。
narrator:体を覆っていたどんよりとした重さが裏返るように浮かぶ。
narrator:好きって、何だ。
protagonist:「えっと……もっと他にいるよね。例えばそう、お父さんやお母さんは——」
heroine:「ううん」
narrator:微笑しながら否定する。
narrator:その否定がどこにかかっているのかわからない。
narrator:聞けない。聞き直せない。
narrator:けれどその笑みの手触りには覚えがあった。身の丈以上に大人であることを強いられた時に、おまけとしてついてくる身振りは、そもそも僕のなかにもあるものだ。
protagonist:「……先生は？」
heroine:「先生のことは好きだけど、おかくんのほうがもっと好き」
protagonist:「そっか。そうかぁ……」
narrator:焦りはすぐに引いていく。
narrator:体の疲労が戻ってくる。
narrator:不確かだけれど、よく知っている納得。
narrator:あの頃の僕が、一番かけてほしかった言葉をかけてあげたかった。
narrator:遠い声。遠い部屋。
narrator:ふとした瞬間に子供がずいぶん大人に見えるときがあるのと同様に、子供も周りの大人が自分よりも年下に見えてしまうときがある。
narrator:勘違いではなく、いま大人になってみて、確かにあの時のあの人たちのどこか一部分がすごく子供じみていたことがわかる。
narrator:そしてそんな時は——周りの大人がだめになっているときは——自分がどう振る舞うべきかはっきりと見えるから、良い子であろうとすればその通りにするしかない。
narrator:でもそれを繰り返しているうちにきっと自分でいることがいやになる。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「うん？」
narrator:——ずるいからだ。
narrator:そう思ってしまうからだ。
narrator:良い子であろうとすればするほど、ずるい自分が見えてくる。その矛盾の落差への失望が曖昧な笑みを作らせる。
narrator:本当は、周りにいる大人のほうがもっとずるいんだけど。その時の気分だけで、察してもらったことの裏をかいて「いやな子ね」なんて言ったりして——。
narrator:——力関係を確認したりする。
protagonist:「僕は……なるべくだけど、嘘は言わないようにする」
heroine:「……？」
narrator:不思議そうに見上げられる。少し待つ。
narrator:まあ、外していればそれはその時のことだ。
narrator:僕一人が恥をかけばいい。
heroine:「うん。……うん」
narrator:だけど彼女は噛みしめるみたいに二度頷いた。
protagonist:「今日も探険するの？」
(scene change)
heroine:「うん。それもする。あとね、まだお役立ちしてないから」
narrator:今日は最初から歩調を緩めて歩いた。
narrator:午後の穏やかな陽に眠気を誘われながら。
protagonist:「昨日はちゃんと帰れた？」
heroine:「ふふ、帰れてなかったら、ここにいないよお」
protagonist:「そりゃそうか」
narrator:そのくらいのことは当然できるよな。
narrator:昨日通りかかった川のあたりまで来る。
narrator:歩道が細くなっているから少し危ない。
narrator:彼女の背に手をやりながら後ろを見る。今日は自転車は来ていなかった。
heroine:「おかくんは——石を投げるの、好きなの？」
protagonist:「水切りね。多分だけど、川原でぼうっとしてるのが好きだったんだよ。石を投げるのはあってもなくてもよかった」
heroine:「ふうん……」
narrator:この年頃の子らしい、興味があるのかないのかわからない平板な返事に僕は初めて安心していた。
protagonist:「まこちゃんは趣味、あるの？」
heroine:「うーん。うん。ニンゲンカンサツ」
narrator:少しこまっしゃくれた返事にまた笑いそうになってしまう。
heroine:「……おかくん、笑うなら笑って」
protagonist:「いや……ごめん。そっか、人間観察か」
heroine:「探険はね、練習なの」
protagonist:「練習？」
heroine:「うん。本当はね、お父さんの会社に行きたいの。お父さんはたまにしか会えないから」
narrator:なんとなく見えてくる。
narrator:僕も同じだった。それでも——あの頃は今よりもずっといい世界に住んでいた、と思う。
heroine:「ひとりで生きていかなくちゃいけないの」
protagonist:「…………」
heroine:「だから、いろいろ練習。毎日、練習」
protagonist:「そっか」
heroine:「いちにちいちぜん」
narrator:どうやらそれがお気に入りのフレーズらしい。
narrator:二人で歩く。
narrator:彼女の歩き方は足の裏全体を地面につけるような雰囲気で、歩みを進めるたびにぱたんぱたんと鳴った。革靴は歩きにくいのかもしれない。
narrator:川の流れを見ながら橋を越えていく。
narrator:中ほどまできたところで、手につめたい感触が訪れた。
narrator:やわらかくて小さくてつめたい、彼女の手だった。
narrator:僕の手に添えられただけのそれを——時間をかけて握り返した。
narrator:迷いながら。
narrator:けれど結果はわかっていながら。
narrator:だって、どうすれば振り払ってしまえるというんだろう。
narrator:手をつないで橋を渡る。
narrator:ぱたぱたと足音が響く。
narrator:橋の上は少し風が吹く。
heroine:「まこね」
protagonist:「うん」
narrator:手の感触が強くなる。
heroine:「……おうちに帰りたくない」
protagonist:「……うん」
narrator:水切りと一緒なのだ。
narrator:守られながら、それでも息が詰まるような場所にいたくなくて、何かを求めていた。
narrator:別の世界が欲しかった。
narrator:平べったさとほんのささいな技術さえあれば、石は水面を渡る。そこだけ違う世界みたいに。
heroine:「おかくんの家に、遊びにいってもいい？」
narrator:考える。
narrator:考える……。
narrator:朦朧とした頭で。
narrator:僕は……。僕なんて。
narrator:足がかりのある場所に立っている理由なんて、もうとっくに失くしている。
protagonist:「いいよ」
heroine:「ほんとう？」
narrator:ただその笑顔が見たかった。
