chapter6_0|だきあってねむるの
narrator:その日はなんだか押しに押されるようにして、すぐにベッドに横になった。
(scene change)
heroine:「おかくんって、パジャマはもってないの？」
protagonist:「持ってないよ。いつもはTシャツとか、かな。いつもはっていうか、最近はもう着替えてなかったけど」
heroine:「おかくんのにおい」
protagonist:「…………」
narrator:鼻先を背中に押し付けて、すーはーと息をしているのが伝わってくる。
narrator:呼気でそこだけあたたかい。
narrator:おまけに彼女のほうはしっかり服を脱いで、下着姿になっている。
narrator:なんて呼ぶのか知らないけれど、可愛らしいフリルのものだった。
heroine:「あったかいね」
protagonist:「……うん」
heroine:「おっきいね」
protagonist:「まこちゃんと比べたらね」
heroine:「あはは……」
narrator:笑うと体の揺れが伝わってくる。
narrator:僕はじんわりと焦るような気持ちでいながら、それでもやはり心地よさを強く感じていた。
narrator:ただ——腰にまわされた手が微妙な位置にあることだけはすごく気になるけど。
heroine:「ねていいんだよ」
protagonist:「うん……。あ、そういえば、仕事の時間ずらして……もうちょっとゆっくりできるようにしてもらったから」
heroine:「そうなの？まこのこと、考えてくれたの？」
protagonist:「一緒にいたいと思って……」
heroine:「うん。うれしい。そうしてくれるのは、まこにとってもいいことだと思う」
narrator:どこか鈴を転がすような雰囲気。
narrator:一人と半人前分のベッドの重み。
narrator:いつもと同じ部屋なのに、全然違うものに感じられるのが不思議だ。
heroine:「……まこも思い出すよ」
protagonist:「何を？」
heroine:「もっと小さいときは、ひとりで寝るの、いやだった」
protagonist:「そっか……」
heroine:「大きな人形とか、抱っこしながらだったら、よく眠れるかなあって思ってた」
narrator:じゃあ今は僕が人形がわりなのか。
narrator:そのうちにぼんやりと眠くなってくる。
narrator:やっぱり疲れてることは事実だ。
protagonist:「来てもらったのにすぐ寝て、なんか申し訳ないけど……」
heroine:「ううん。まこが湯たんぽになってあげる。お役立ちできてるから、うれしい」
narrator:体が小さいせいか、体温は同じくらいでも、熱が凝縮されているように感じる。
narrator:深く触れれば、彼女の体のほうが熱がこもっているような。
heroine:「……おかくんのにおい」
narrator:もう一度同じことを言われて少し恥ずかしい。
protagonist:「やっぱりお風呂……」
heroine:「ううん、これがいいの。くんくん。わんわん」
protagonist:「それ、めちゃくちゃ恥ずかしい」
heroine:「そう？ふふふ……好きな人のにおいって、不思議だねえ」
narrator:小さい頃の自分の家のにおい。誰かの家に遊びに行って帰ってくると意識した。
narrator:でもこの子は自分の家のにおいを持たないんだろう。
narrator:ぼんやりと考えているうちに、後ろが静かになった。
narrator:どうやら僕より先に彼女のほうが寝入ってしまったみたいだ。
narrator:すー、すー、という安らかな寝息。それと、呼吸にあわせて腰にあたるあたたかいお腹の感触。
narrator:ゆっくり味わいながら、僕も眠りに落ちていく。
narrator:“きちんと眠れるなら、傷のない、元の状態に戻る。”
narrator:彼女の先生はいったいどんな気持ちでその言葉を言っているのだろう。相手にしているのは恐らく、最初から傷ついている子たちなのに。
narrator:自分に言い聞かせるように言っているのかもしれないし、どんな人でも最初からどこかが傷ついているということかもしれない。
heroine:「……ふふ♪」
(scene change)
narrator:まどろんでいると、どこからか含み笑いが聞こえてきたような気がした。
narrator:まぶたの裏には陽光を感じる。まだそれほど暗くはなっていないから、一時間か二時間くらいしか経っていないだろう。
heroine:「あ……起きた？」
protagonist:「ん……？」
narrator:まだ全然起きられていない。
narrator:何が何だかさっぱりわからないし。
narrator:ただ時間がまだまだあるということだけはわかる。
protagonist:「まだ……時間、しあわせ……」
heroine:「しあわせなの？」
protagonist:「ん……うん。夜まで、だいじょぶだし……」
narrator:完全に寝ぼけてるな、と自分でもわかるときの感覚だ。そして寝ぼけているのはわかっているけれど、意識をはっきりさせることはできない。
narrator:こんな時にできることといえばアラームを止めることくらいなんだけど、アラームのかわりに聞こえてくる声はあまりにも甘美で優しかった。
heroine:「そっかぁ……。まこもしあわせだよ。お昼寝、きもちいいね」
protagonist:「きもちいいね……」
heroine:「あはは、ぱやぱやしてる」
narrator:どういう意味の擬音だろうか。
narrator:よくわからないけど、この子が言えばなんでも可愛く聞こえる。
heroine:「だきしめて、だきあって、ねむるの」
protagonist:「…………」
narrator:噛みしめるみたいに言っている。
narrator:それはひとりごとみたいに聞こえて、僕が答える必要はなさそうだなと思った。
narrator:とにかく、まだまだ眠くて……。
narrator:疲労に倦んだ体で睡眠をとりはじめて一、二時間なんて、まともに起きていられないに決まってる。
heroine:「あのね」
protagonist:「ん……」
heroine:「ここ、さわっていい？」
narrator:腰にまわされた手が動く。
narrator:何をしているのかよくわからないけれど——何だかすごく心地いい。
narrator:甘く浮き上がるようなこの不思議な感覚は、近頃はずいぶんおろそかにしていた——。
heroine:「……大きくなってる？」
protagonist:「なにが……」
heroine:「まだ寝ぼけてるんだー……、そっかぁ」
narrator:くすくすと上機嫌に笑うその調子に、なぜか背筋がぞくぞくするのを感じた。
heroine:「まことおかくんは、りょうおもいだよね」
protagonist:「……うん」
heroine:「キスもしたもんね」
protagonist:「うーん……」
narrator:あれは……頬にされたあれは、キスだけど。
narrator:キスと呼べるほどのキスではない、じゃれあうようなもので……。
narrator:そんなようなことを寝ぼけながらつぶやいたような——。
heroine:「そっかぁ。じゃあ、キスもちゃんと、こんどしようね」
heroine:「お役立ちしたいな」
narrator:台詞と共にまた手が動く。
narrator:ズボンの上から擦られている。
narrator:とてもきもちいい感覚。
heroine:「もっと……こまって、もとめてほしいな」
protagonist:「あ……」
narrator:さすられる感覚が心地よくて、間抜けな声をあげてしまった。
narrator:ぞくぞくとする感じは続いていて、その危険な感じが徐々に眠気を追い払い始めてはいるけれど——。
heroine:「まこね、知ってるよ。ちょうど授業もあったから、ちゃんと聞いてきたよ」
narrator:手はやわやわと動き続けている。
heroine:「すー、はー……」
narrator:背中には呼気の、湿気たあたたかい感触。
heroine:「ぁは……。まことおかくんのにおい、まぜまぜできたね……」
narrator:額と頬をこすりつけられるのも心地いい。
narrator:確かに僕は彼女のにおいに包まれていた。
narrator:陽が差しているおかげで余計に強く感じる、太陽のにおい。それに混じった甘さ。
narrator:甘くて、甘くて、甘くて、とにかくいいにおいで……。
narrator:——だめになりそうな。
heroine:「そうなの？」
narrator:だって、こんなに気持ちよくて。
heroine:「だめになったら、だめ？」
narrator:しっかりしないと。
heroine:「どうして？」
narrator:それは……もう大人だから。
heroine:「ほんとうに？」
narrator:————。
heroine:「いっしょに、はじめてからしよう？」
narrator:はじめて……。
heroine:「そう。教えてくれたよね。はじめてのはじめてがいちばんうれしいって」
narrator:急速に目が覚め始める。
narrator:頭が言葉を理解しようとしている。
heroine:「おとなになったら、できないよ」
heroine:「あなたにはうそを言いたくないの」
narrator:びくりと肩が震えた。
narrator:唐突に目覚めるときの動作。
protagonist:「まこちゃ——」
heroine:「よしよし」
protagonist:「っ、あ」
narrator:撫でられて浮き上がるように心地良かったのは、股間だった。太ももの付け根からその中心にあたるところまで、彼女の手がゆっくりと動き続けている。
protagonist:「な、何して——」
heroine:「うん？だから、よしよし。……ほら、よし、よしってしたら——」
narrator:びくりと跳ねる。
narrator:ズボンの下で勃起しているものが。
heroine:「……ほんとのこと、言って」
narrator:手は休まない。
narrator:拙いけれど、撫で続けている。
heroine:「……きもち、いい？」
protagonist:「…………」
heroine:「言って。おねがい……」
narrator:逡巡の果てに僕は根負けして口を開いた。
protagonist:「……きもちいいよ」
heroine:「ぁは……。よかったぁ……」
protagonist:「でも、こういうことはまだ早——」
heroine:「どうして？りょうおもいなのに？」
protagonist:「体が、」
heroine:「学校では教えてくれるよ。せーえきって、小さじ二杯くらい、でるんでしょ？」
protagonist:「…………」
narrator:眠気とじわじわと伝わる快楽で朦朧とした頭で考える。
narrator:慎重に。
narrator:嘘はいけない。この子はそれを最も嫌うし、あるいはそれしか嫌わないのかもしれない。
heroine:「もっとさわっていい？」
protagonist:「……っ」
narrator:——だめだ。
narrator:何も思い浮かばない。
narrator:だって、僕も好きだと言った。
narrator:世間ではまだあまり良くないことだと決まっているから——なんて理由で、好きという言葉を嘘にすることはできなかった。
heroine:「……すき」
narrator:おいうちをかけられて、本当に頭の良い子だと思った。
narrator:何もわかっていないくせに、全部わかっているという顔をしているんだろう。
narrator:だけどこの子は嘘をついていない。
narrator:この子は、全部はわかっていないということまでわかっているから——。
heroine:「こんなに熱くなるんだね。固くなるのは知ってるよ」
heroine:「まこもちょっとあつい……。コーフン、してるんだと思う。…つたわる？」
protagonist:「……うん。熱くなってる」
heroine:「いっしょだねー……」
narrator:罪悪感や背徳感がぐるぐると頭をまわる。
narrator:でもそれは今はもう、欲望を止めるものではなくかきたてるものになっていた。
heroine:「んっ、しょ……しょっと」
narrator:指がズボンのファスナーをつまんだのがわかった。
narrator:かけ声をかけて、下ろしますよ、下ろしてますよと示しながら、僕がそれを止められないのを知っている。
heroine:「ちょっとさわるだけだもん。いいよね」
protagonist:「……っ」
narrator:僕はもう明らかに期待していた。
narrator:その小さくてあたたかくて、ぷくぷくとした柔らかい指が触れるのを。
heroine:「まこがいいこいいこしてあげる」
narrator:すっと、ごく自然に指がズボンのなかに入り込んだ。
narrator:合わせ目から出すほど器用ではなくて、パンツを腰から大胆にあどけなくずりさげて、勃起を露出させる——。
heroine:「わ……」
narrator:びよんと間抜けなほど勢い良く飛び出したそれに、驚いたような声をあげた。
heroine:「そっかぁ……。こうなるんだ？」
narrator:くすくすと笑う気配。
protagonist:「あ、く——」
narrator:指が触れた。
narrator:期待していたよりもずっとずっと大きな快楽が現れる。
heroine:「びくってした……。いたかった？ごめんね？」
narrator:……これもわざとやってるんだろうか。
narrator:そんな風に申し訳なさそうに謝られたら、返事をするしかないじゃないか。
protagonist:「痛くは、ないよ……」
heroine:「そうなの？このままよしよしってしててだいじょうぶ？」
protagonist:「……。うん」
narrator:身じろぐ気配。
narrator:腰にまわした手の触感が強くなる。
heroine:「昨日もね、ぱんぱんになってて、きゅうくつそうだったから。出してあげたいなって思ったんだよ」
heroine:「教科書にも書いてあったの。男の子はたまっちゃうんだって。自然なことなんだって。だから、オナニーするのを、後ろめたく思うことはありませんよって」
narrator:僕がその頃に見たものにも、確かにそんな風に書いてあった。記憶はおぼろげだけど、ビデオだって見た。
heroine:「セックスするのも、すごく自然なことだって。あいしあってればしたくなるんだよ」
heroine:「それでね、あいしあってるから……、子孫をのこすんだよ」
narrator:その最後のフレーズだけが教科書らしい、すごくもっともらしい単語で構成されていた。
narrator:だけどそれだけに想像してしまう。
heroine:「あいしあって……。だきあって、眠るの」
narrator:つたなく細い発音とは反対に、手はゆっくりと確実に動いていた。
narrator:裏筋の気持ちいいところに爪の先がひっかかって、絶妙な刺激になっている。
narrator:目の裏がちかちかと光る。
protagonist:「まこちゃん……」
heroine:「……うん？」
narrator:言ってしまってから、ただ名前を呼んだだけだったことに気付いた。
narrator:何がしたいとか、何をしてほしいとか、そういうことじゃなくて、ただ呼んだだけ。
narrator:甘えるみたいに。
heroine:「うん……」
narrator:そして彼女もすぐにそれを理解する。
heroine:「おかくんは、まこの前じゃ、やっぱりおとなの男の人じゃなくなるんだよ」
protagonist:「……っ」
heroine:「なくていいんだよ。いっしょの気持ちになってくれるの、うれしい……」
narrator:手の動きはゆっくりとしている。
narrator:だけど興奮とあいまってある程度は疲れてきたのだろう。その息は少し浅く、背に感じる気配もどこか湿り気を帯びていた。
narrator:僕も同じだ。
narrator:いつの間にか全身が汗ばみ始めていて、体温が上がっている。彼女にもきっとそれは伝わっているはずだ。
protagonist:「困るよ、ほんとに……こんな……」
heroine:「こまってほしいんだもん……。だめ？きもちよくない？」
protagonist:「だめじゃない、けど……」
heroine:「けど……？」
narrator:頭のなかが錯綜する。
narrator:自慰なんて久しくしていない。忙しくて、それどころじゃなくて、疲れてて——。
narrator:だから溜まってる。
narrator:もう十分に欲望は引き出され、本当の出口を求めて渦巻いている。
heroine:「やさしくしてくれるの、うれしいよ。でも、ほんとうに役に立ちたいの」
narrator:役に立たなくたって、ただいてくれれば——その言葉は、愛された経験があまりにも少ないと封印されてしまう。それは僕自身が身をもって知っている。
narrator:役に立ちたい。
narrator:求められたい。
narrator:理由が欲しい。
narrator:愛されたい。
narrator:ずっとこの子が主張してきたこと。
narrator:かつての僕が手を伸ばして伸ばして求めて、やがて諦めたこと。
heroine:「好き……。だから、まこのために、しゃせいして？」
heroine:「あいしてるから、どうしようもなくて、しちゃうの」
protagonist:「……っ」
narrator:何も言えないまま、僕は何故か自分を高ぶらせていた。
narrator:意図的に。
narrator:その言葉に応えたいと思って。
narrator:四肢にぎゅっと力を入れて強張らせ、熱を内にこめるように股間の奥にも力を入れる。
narrator:どんなに言葉を尽くしても、伝わらないことがあるとわかってる。
narrator:こんな卑俗な快楽のなかでしか、もっとも程度の低いものでしか、信じることのできないさびしさ。
protagonist:「まこ……っ」
heroine:「あ……」
narrator:今度は求めて呼んだ。
narrator:最後の一瞬、小さな指がぎゅっと怒張を握る。
protagonist:「っ、あ……！」
narrator:がくがくとみっともなく体を震わせて、僕は唐突すぎる射精を始めていた。
narrator:浅い息を細かく吐きながら、指の感触を味わう。
narrator:思い切り力をこめてたぎらせて、情けない欲望を吐き出した。
(scene change)
heroine:「あ……すごい……。だいじょうぶ？」
protagonist:「はっ、はぁ……」
heroine:「こんなにふるえるなんて思わなくて……」
narrator:彼女以外とするこの行為と生理現象で、こんなに震えたことなんてなかった。ただお決まりの道をたどるだけだから。
narrator:でも今は違う——。
narrator:はじめてのはじめて。
heroine:「だいじょうぶ？ごめんね、つらい？」
protagonist:「だいじょうぶ……」
narrator:自分でもこんなになってしまうなんて、露ほども思っていなかった。
narrator:あふれだした精液の量は少し多い程度なのに、まるで精通のときみたいに全身が狼狽している。
narrator:こんなのは違うと。
narrator:こんなことは今までなかったと。
heroine:「しゃせいって、すごいんだ……」
narrator:額には玉のような汗が浮かんでいた。シャツもズボンもべたつくほどに全身の肌も湿っている。
narrator:本当に全力で疾走した後みたいに。
heroine:「よしよし……」
protagonist:「っ、……」
narrator:達したばかりで敏感なところを撫でられてまた体が震えてしまうけれど、やがて落ち着いていく。
narrator:それからまた泥のような眠りが訪れた。
narrator:あたたかさに入り混じった甘いにおいに埋もれながら——。
