chapter5_0|倒錯的な、あまりに倒錯的な
narrator:ほとんど寝られていないけど、気分はそれほど悪くなかった。
(scene change)
narrator:話したことへの恥ずかしさはあるけれど。
narrator:彼女以外の誰に聞かれることでもない。
narrator:秘密の——。
narrator:僕は行くところで、まこちゃんは帰るところだ。
narrator:彼女はじっと、何かを考えるように僕の顔を見上げていた。
narrator:目覚めてからはバタバタしていたのもあるけれど、少し口数が少ないような——。
protagonist:「……どうかした？」
narrator:周囲を若干気にしつつ、腰と背を折り曲げて、小さな声で聞いてみる。
heroine:「うーん……。うん」
heroine:「まこね、今日はずっと起きてたの」
protagonist:「うん。起こしてくれてありがとう」
narrator:言いながら——そして周囲の目を若干はばかりながら、彼女の前髪をかきあげるようにして頭を撫でた。
narrator:……。
narrator:あ、あれ？
narrator:この感じは、ちょっとやばいかもしれない。
narrator:額に触れただけなのに、体温を感じるとふわりと浮き上がるような嬉しさが差してくる。
narrator:それをごまかして、帽子の位置を直す。
narrator:だけど帽子はもともとしっかりと頭に収まっていて、触れる必要はほとんどなかった。
heroine:「聞いていい？」
protagonist:「ん……と。何かな」
narrator:まこちゃんにしてはめずらしくもったいぶるなとぼんやり思う。
heroine:「おかくんは、まことえっちなことがしたいの？」
protagonist:「ん？」
narrator:え——。
narrator:まだ半分どこか寝ぼけていた頭をいきなり横から叩かれたような気がした。
protagonist:「な——なんっ、で」
heroine:「起こすときにね、ズボンがぎゅっとしてたよ」
narrator:ぎゅっとしてた——つまり朝勃ちしてた、ということで——それを見られていた。
protagonist:「それは……そういうもので」
heroine:「ふぅん……」
narrator:納得したような納得していないような、興味があるような失ったような、曖昧な返事。
narrator:こういう答え方をされると困ってしまう。
heroine:「……ふふふ♪」
narrator:だけど——僕がおろおろしていると、彼女は笑った。
heroine:「もっと困って」
protagonist:「……っ」
heroine:「お仕事の間もね、まこの言ったこと、考えてね」
narrator:——考えざるを得ない。
narrator:こんなことを言われてしまったら。
heroine:「まこだって、おかくんのことたくさん考えてるの。今どうしてるかな……って。そしたら、胸がぎゅってなるんだよ」
narrator:そのぎゅっとなるのと、彼女がさっき指摘したぎゅっとなるは別物だと思うけど……。
narrator:……別物なんだろうか。
heroine:「明日はね、また一緒に寝よう？」
protagonist:「い、いいけど……」
narrator:どういう意味で言ってるんだ。
narrator:いや、この年代の子なんだから、“寝る”に深い意味があるわけがない。だけど意識してしまう。意識することくらいはわかって言っているのか。
heroine:「欲しいものが、欲しいの」
narrator:だったら——僕はやがて、きみ自身こそを欲してしまうかもしれない。
narrator:上司に手招きされた。
(scene change)
protagonist:「柄木君、断ったんだって？」
protagonist:「ああ——」
protagonist:「マネージャー会議で言われてたぞ」
narrator:上司は忠告してくれている。お前は秘書に睨まれてるぞ、と。
protagonist:「……構いません」
narrator:僕がそう答えると、彼は片眉を上げて意外そうにした。
protagonist:「そう。ま、私もね。バカバカしいとは思うんだよ。あんなただの社長の……。まあ、な」
narrator:言葉を濁して、上司はふっと遠い目をした。
protagonist:「……バカバカしいな」
protagonist:「そうだと言って良ければ、そうだと言います」
protagonist:「ハハ、慎重な答えだ」
narrator:荒んだ職場のなかの、久しぶりの微妙な雰囲気。リリースを前になんとか片付いてきたというか——もうこの調子でやれることをできるだけやる以外、どうにもならないというところまで来ていた。
narrator:そうするとある種の明るさが生まれる。それが良いものだと言い切ることはできないけれど。
narrator:そんな雰囲気になっている今しかないと思って僕は切り出した。
protagonist:「……相談なんですけど」
protagonist:「なんだ」
protagonist:「最近、もう一周まわって夜勤みたいな感じになってきてるので……このままそういうシフトに、しばらく」
narrator:上司はまた意外そうに僕の顔を見る。
protagonist:「調整しておこうか」
protagonist:「お願いします」
protagonist:「いよいよ愛想を尽かして背を向ける気にでもなった？それとも、恋人でもできたか」
protagonist:「……いえ」
narrator:最後に付け足されたのは冗談なのかどうかわからない。
narrator:これだから優秀な人は怖い。
protagonist:「私もそろそろここは潮時かな」
protagonist:「……本気ですか」
protagonist:「本気だといったらどうする？」
protagonist:「えー、今までお世話に——」
protagonist:「そこはお世辞でも“ついていきます”と言っておきなさい」
narrator:上司は苦笑していた。
narrator:半ば約束していたように、昼過ぎの駅のホームで落ち合う。
(scene change)
narrator:それから電車に乗って、家路を辿る。
narrator:迎えに行っているような、迎えに来てもらっているような——。
narrator:ぱたん、ぱたんと革靴の底が鳴る。
(scene change)
protagonist:「いきなりだけど、まこちゃんって運動はそんなに得意じゃないでしょ」
heroine:「う……。どうしてわかったの？」
protagonist:「歩く時はかかとからしっかりつけると良いと思うけど……どうだろうな、それは男の子の歩き方なのかも」
narrator:一度立ち止まって、じっと自分の足を見下ろしてからまこちゃんは再び歩き始めた。
narrator:ぱたん、ぱたん、と。
heroine:「うまくできてる？」
protagonist:「……あんまり」
heroine:「そっかあ……。でも、歩くのは好きだよ」
narrator:言いながら手を伸ばしてくる。
narrator:その手をとった。
narrator:あの日、初めて触れたときは冷たかったそれは、今はとてもあたたかい。
narrator:彼女なりに緊張していたんだなと思う。
heroine:「体育でね、ソフトボールするんだよ」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「おかくんは得意？」
protagonist:「普通かな」
heroine:「大きなグローブが好き」
protagonist:「大きな……。ああ、キャッチャーミットかな」
heroine:「うん。あれが一番かっこいい」
protagonist:「でもキャッチャーは難しいよね」
heroine:「キャッチャーはしないよ。まこも、何でもできるといいんだけどねえ」
narrator:ほとほと困ったというように彼女はつぶやく。
narrator:キャッチャーミットをはめて、外野にぽつねんと立っている姿を想像して僕は少し笑った。
heroine:「大きなものが好き」
narrator:ぼんやりとつぶやく。
protagonist:「じゃあ、僕ももっと大きくならないとな」
heroine:「あはは……おかくんはじゅうぶん大きいよ」
narrator:歩道は狭い。
narrator:手をつないでくっついていなければ、かえって邪魔になってしまうくらいだった。
heroine:「ときどき……ときどきだけど」
protagonist:「うん？」
heroine:「学校にいると、忘れちゃうの。家に帰れば、他の子みたいに、お父さんやお母さんがいるんじゃないかなっていう気がしてきて」
protagonist:「……うん」
heroine:「先生がね——あ、えっと、学校の先生じゃなくて、まこの先生がね。あなたは私の娘みたいなものだから、って言うんだけど——」
heroine:「そう言ってもらえるのはうれしいけど、ずっと、そうじゃないんだけどな、って思ってて。だって、本当の娘じゃないから」
narrator:ぼんやりと、うつむきながら喋っている。
heroine:「でも、そうじゃないんだけどな、って思っちゃうことが、何だか悪い気がして。先生はまこのためを思って言ってくれてるのに」
heroine:「先生をがっかりさせたくないから、はい、って答えるよ。でも、そのとき、まこはうそをついてる。思ってないことを言ってる」
protagonist:「————」
heroine:「どうしたらいいかなあ」
protagonist:「そうだね、」
narrator:相槌を打ちながら必死に頭を回転させる。
narrator:要はこれは答えのない、出口のない問いだった。僕にも覚えはある。だけどついに解決できないまま、なんとなく慣れて——嘘をつくことが当たり前になった。
protagonist:「初めて——初めて海を見たとき」
heroine:「……？」
protagonist:「えっと……連れていってもらったんだ。それまでは遠出とかすることがなくて……今のまこちゃんよりはもう少し小さい時かな」
narrator:思い出していく。
narrator:でも何を言いたいのかまだわからない。とっかかりをつかんだだけで。
protagonist:「こんなすごい場所があったんだ！……って思って。波が寄せて返すのもすごいと思ったし、岩場にいけば色んな生き物がいるし」
heroine:「楽しそう……。ちょっと待ってね。そのときのおかくんのこと、想像してみる」
narrator:彼女は目をつぶって、歩くスピードを落とした。僕もそれに付き合ってほとんど立ち止まるように進む。
heroine:「ふふ……可愛いんだ。まこより小さくて」
protagonist:「……うん」
narrator:なんだかすごく恥ずかしい。
heroine:「きれいな貝殻はあつめた？」
protagonist:「僕は男の子だから、それはあんまりしなかったかな。カニとかヒトデをいじめて……」
heroine:「あらまあ。やんちゃさんですねえ」
narrator:たまに見せる、お姉さんぶった口調。
heroine:「……うん。海が嬉しかったんだね、おかくんは」
protagonist:「そう、だね。嬉しかった。広くて大きくて、一日中ずっと遊んでも飽きなくて」
protagonist:「でも……その次の年に行ったときは、そんなに夢中になれない気がしてさ。楽しいんだけど、これはもう知ってることだな、って……」
heroine:「うん」
protagonist:「見るものふれるもの全部やりたい！って思う感じじゃなくなって。そういえばあれは面白かった、またやってみよう、ああやっぱり面白いな、でもちょっと物足りないな、とかそんな感じで」
narrator:こんな結論でいいんだろうか。
narrator:でも今はこれしかない気がして、そのまま言う。
protagonist:「まこちゃんも——先生にそれを初めて言われたときはすごく嬉しかったんじゃないかな」
heroine:「あ……そうかも」
protagonist:「その初めての嬉しさを思い出すんだって考えれば、いいんじゃないか……って、僕は思うよ」
narrator:それから無言のまま、しばらく歩く。
narrator:やがて手をぎゅっと握り返された。
heroine:「うん。……うん」
protagonist:「気付いて、考えちゃうと……ちょっとつらいんだけど」
heroine:「本当のものって、少ししかないのかもね」
protagonist:「どうかな。それは悲観的……えっと、悲しいほうに考え過ぎじゃないかな」
heroine:「そう？」
narrator:頷いてから、僕も彼女の手を強めに握ってみる。
protagonist:「初めては一度きりしかないけど、二度目でも初めての二度目だし、三度目でも初めての三度目だし……。ていうのもまた考え過ぎかな。難しいね」
narrator:またぎゅっと握り返される。
heroine:「ううん、わかるかも。だって……何度でも、好きっていいたいから」
narrator:——そうくるのか。
protagonist:「……けっこう恥ずかしいな」
heroine:「困ってるんだ？」
protagonist:「困ってる、かも」
heroine:「好き」
protagonist:「ぼ、僕も……」
heroine:「ふふふ♪」
narrator:彼女の困るは、まいってしまうという、古典的な言葉だった。
narrator:僕はすっかり困ってしまっている。
