chapter4_0|欲しいものが、欲しいわ
protagonist:「柄木君」
(scene change)
protagonist:「……はい」
narrator:呼び止められたくない人に呼び止められてしまった。
narrator:社長秘書。
narrator:人事権を握っている。
narrator:こういう、すごく良い言い方をすれば若くて身軽で活発な会社にありがちなことだけど——秘書は、社長の愛人であることが公然の秘密である人だった。
protagonist:「月末の親睦会についてだけど」
protagonist:「はい」
protagonist:「幹事グループに——」
protagonist:「すみません、今月は家庭の事情で、どうしても」
protagonist:「え？」
narrator:意外そうに彼女は目を見開く。けれどそれが演技であることはわかる。
narrator:この後言われるだろう嫌味も。
narrator:昼過ぎ。結局今日もこんな時間になって、なんというか「あーあ……」という気分だった。
(scene change)
narrator:だけどこの時間でちょうど良かったのかもしれない。
narrator:眠いけれどそれ以上に楽しみなことがあってしばらく待つ。
narrator:ひょっとしたら空振りに終わってしまうかもしれないけれど——そわそわするような気分があった。
narrator:電車を数度見送る。
narrator:諦めかける。
narrator:でも待つ。
narrator:眠気が強くなってきたところで——赤いリボンと揺れる帽子が視界の端に映った気がして、振り向いた。
narrator:本を小脇に抱えた彼女がこっちに近づいてくるところだった。
heroine:「こんにちは」
protagonist:「……こん、こんにちは」
narrator:半分寝かけていたせいで声が掠れていて言い直した。
heroine:「ふふ……今日はおねぼうさんじゃないんだ」
protagonist:「うん、まあ」
heroine:「でも寝ぼけてるみたい。まこがさっそくお役立ちしちゃおうかな」
narrator:できればここで眠ってしまいたくなる。
narrator:だけど重い腰を浮かせて立ち上がった。
narrator:すると——ごく自然に僕の指に小さな指が絡まった。
narrator:手をつないでいる。
narrator:だけど繋ぎ止められているのは僕のほうだとも感じた。
protagonist:「……先生は、何て？」
heroine:「求められてるところに行きなさい、って」
narrator:笑顔で当たり前のように言われて、少し恥ずかしかった。
narrator:いったいどんな風に僕のことを伝えたんだろう。
narrator:手が汗ばんでくる。
narrator:こんな恥ずかしさはいつぶりだ。
narrator:手をつないだまま歩く。
(scene change)
narrator:どこからか工事の音が聞こえてくる。
narrator:——眠い。
narrator:小さな子を連れてるんだからしっかりしなくちゃと思うけれど。
narrator:結局のところ、僕は安堵しているんだろう。
protagonist:「お昼は食べた、よね」
heroine:「うん。おかくんは？」
protagonist:「僕はいつが昼だか夜なんだか……」
heroine:「だめだよ。ちゃんと食べなきゃ。まこが今度作ってあげる」
protagonist:「何を作れるの？」
heroine:「えっと、たまごやきでしょ、パンケーキでしょ……。色々。なんでもできるよ」
protagonist:「僕はカップラーメンなら作れる」
heroine:「だめだよー、健康にわるいよお」
narrator:会話を交わしながら少し考える。
narrator:求められているところに行きなさい、か。
narrator:僕は何を求めているんだろう。
narrator:部屋に入って上着を脱いで、どかんとベッドに腰を下ろす。そのまま寝入ってしまうのが今までの僕の生活パターンだったけれど今日は違う。
(scene change)
narrator:日当たりだけはいいこの辛気臭い部屋に、女の子がひとりいるだけで華やぐ。
narrator:恋人がいたら——というよりは、娘がいたらこういう気分なんだろうか。
narrator:ぼんやりとそんな風に想像してしまってから、あの日の頬の感触を思い出して僕はひとり赤面した。
narrator:咳払いをしながらネクタイを外す。
narrator:まこちゃんは僕のそんな動作をじっと見てから、帽子と上着を置いた。そっぽを向いて少し離れたところでちょいちょいと手で髪を梳く。脚を交差させて立ちながら。
narrator:鏡はない。けれど、帽子で髪がぺたんとなってしまうのが気になるみたいでそれを直している。
narrator:そのどことなくませた所作を見て女の子なんだなと思いながら、なぜか笑ってしまった。
narrator:人といるのは不思議だ。
narrator:二人で何かしているわけではなく、ただそこにいるだけなのに笑みが浮かんできたり、心が穏やかになったりする。
narrator:よし、という感じでまこちゃんは振り向いた。
narrator:確かに髪の毛は整えられてボリューム感が出ている。
heroine:「？笑ってるの？」
protagonist:「いや……可愛いなと思って」
heroine:「えっ」
narrator:僕にしては率直すぎる発言かもしれないなと思う。
narrator:反撃とばかりに彼女は勢いこんで口を開いた。
heroine:「おかくんも、かっこいいよ」
protagonist:「えっ」
narrator:さっきの彼女とまったく同じ反応をして固まってしまう。
protagonist:「ど……どこが？」
narrator:と聞いてしまってから、僕はバカなやつだなあと思う。
heroine:「うーんとね。本にも書いてあったよ。男の人がネクタイを外すところがいい、って」
narrator:それはあまり教育に良くないタイプの本かもしれない。
heroine:「だからさっき見てたの。それでね、ほんとうだ……って思って。まこもちゃんとしようって思ったんだよ」
narrator:言って、もう一度髪の毛に手をやる。
protagonist:「ネクタイ外すのはちゃんとしたことじゃなくて、ちゃんとしなくなることなんだけどね」
heroine:「でも、今までちゃんとしてたってことでしょう？」
protagonist:「……それほどでもないけど。みんなしてるし、ネクタイしたまま寝る人はさすがにいないし」
heroine:「ふふ……そうかもね。でも——」
narrator:まこちゃんは首を傾げながらぼうっとこちらを見る。
heroine:「おかくんの首のところ、昨日から今日までの間で、まこだけが見たんだよ。だからまこだけのもの」
protagonist:「…………」
narrator:そこまで言われると妙に意識してしまう。
narrator:なんてことはない、十人並みとしか言えない僕の体だけど。
heroine:「それにね、おかくんは、なでがた、なんだよね」
protagonist:「あ……うん。そうだね。僕は撫で肩だ」
narrator:どうやらその単語をまこちゃんはつい最近知ったみたいだった。
heroine:「まこもだよ。だからかばんを背負ってても、肩のところがどんどん落ちてくるの。たいへんだよねえ」
narrator:その言い方も舌っ足らずなのに新しい知識を披瀝する誇らしさに似たものに満ちていて、また僕は笑ってしまった。
protagonist:「はは……、そうだね、大変だ。だから僕は肩掛けかばんはあんまり使わないんだよ」
heroine:「でしょでしょ？まこもね、てさげのかばんのほうが好き。でもおかくんのお仕事のかばんは、固そうで可愛くないな」
protagonist:「可愛さで選んでるわけじゃないからね」
narrator:書類やノートパソコンが詰まった、黒い合皮の安っぽいかばん。少し足りないところはあるけどまあまあ使いやすくて頑丈で、致命的に無難で格好わるい。
narrator:でもその格好悪さが一種のポーズになっている。
narrator:まるで僕みたいなやつだ。
heroine:「おかくん、笑ってばっかり」
protagonist:「……普段あんまり笑わないからね。まこちゃんといるときだけだよ。たまってるのが出ちゃうのかもね」
heroine:「まこもね、普段はそんなに喋らないの。おかくんといるときだけ」
narrator:意外に思いつつも、どこかで納得する。
narrator:初めて電車で見たときの印象も今までの印象も、活発だけれど騒がしくはなかった。
narrator:ぼうっと彼女を見る。
narrator:と、真正面から見返された。
heroine:「まこも座っていい？」
protagonist:「あ——ああ、ごめん。気が付かなくて。どこでも——」
narrator:この前は自分からベッドに座っていたのにな、と思いながら僕はなんとなく居住まいを正す。
narrator:するとまこちゃんはにっこり笑った。
heroine:「もう少し奥につめてほしいな」
protagonist:「うん……？」
heroine:「……えへへ」
narrator:目の前に彼女の細くて小さな体が割り込んできて——。
narrator:すぽん、とおさまった。
protagonist:「わ、ちょっ」
(scene change)
narrator:思わずたじろいだ僕を問答無用で納得させるみたいに、まこちゃんは更に後ろに詰めてくる。
narrator:そしてダメ押しするみたいに膝を丸めた。
narrator:この態勢だと、僕が変に動けば彼女の体が床に落ちてしまうというわけだ。
heroine:「はい、すわったからね」
narrator:おまけに僕の両手をとって自分のおなかにまわす。
narrator:僕はそれに従うしかなかった。
heroine:「おっきいねえ」
protagonist:「…………」
narrator:目の前にあるくせっけ。
narrator:ひなたの香りを甘くしたような、彼女にしかない空気が僕の鼻腔をくすぐる。
narrator:小さな手と指と、あたたかくて——柔らかい、本当に驚くほど柔らかいおなかの感触。
narrator:まこちゃんは完全に僕のほうにもたれかかってはこなかった。微妙に体重を預けるような、けれど自立しているような、絶妙な加減で僕の腕と胴体をそれぞれ支えにしている。
heroine:「まこね、おおきなものが好き。ぬいぐるみとか」
protagonist:「そ——そうなんだ」
heroine:「でもまこが大きくなったら、ぬいぐるみのほうが小さくなっちゃうでしょ？おかくんは今のまこにぴったりだと思う」
narrator:深く大きく、ゆっくりと息を吐く。
narrator:冷静に——ならなきゃ。
heroine:「お布団も好き。包まれてるの、好きなの」
narrator:そうか——だからもたれかかるわけじゃないんだ。むしろ僕のほうから少し前傾になって、触れていくほうが彼女の好みに合ってるのかもしれない。
narrator:そう思って——その通りにやってみる。
narrator:くせっ毛が胸元をくすぐる。
heroine:「……ふふふ」
narrator:すると彼女は上機嫌な笑みを漏らした。
narrator:ちらと僕を見上げて、それからすぐに視線を前に戻して——。
heroine:「……はぁ……」
narrator:と、心の底から安堵したような吐息を漏らした。
narrator:安心——。
narrator:そうだ。
narrator:安心できること。
narrator:それは、安全であることと同義じゃない。
narrator:大人になるともう、滅多に心の底から安心するなんてことはない。
narrator:逆説的だけれど、安心していれば、安全は遠のくからだ。
narrator:特に女の子はそうだろう。
narrator:常に気をつけて、警戒して、安全な場所に身を置くようにしなければ、ときには「そんなところにいるほうが悪い」とまで言われてしまう。
narrator:安心することと安全であることは、背中合わせのものだ。
narrator:でも、守ってくれる人がいるときだけは別だ。
narrator:あの日——母さんの涙を見たあの夜に、幼かった僕は、自分を守ってくれていた人が無敵ではないと知った。
narrator:おいおい、安心してる場合じゃないぞ——そんな風にも感じてしまったのかもしれない。誰かが悪いわけではないけれど——。
heroine:「おかくん？」
protagonist:「あ——ああ、うん。ごめん。何？」
heroine:「こうしてるの……いやじゃない？」
protagonist:「ぜんっぜん、いやじゃないよ」
heroine:「ど、どうしたの？そんなに力いっぱいに」
protagonist:「ちょっとね……思い出して」
heroine:「そうなの？じゃあ、お話してもいいんだよ。まこはそのために来たんだから」
protagonist:「そういえば、一日一善だったね」
heroine:「うん！お役立ちできるとまこもうれしい」
narrator:僕はしばらく考えた。
narrator:でも、うまく言葉にできなかった。
narrator:こうして体を預けてもらっていることは嬉しい。
narrator:同時に、僕は親不孝な子供だったのかもしれないと思う。
narrator:色々理由はあった。だから仕方ない面もきっとある。
narrator:でも、どうして僕は昔、安心したままでいることができなかったんだろうな。
heroine:「……」
narrator:僕が何も言わないでいると、彼女の小さな手が僕の腕を撫でた。
heroine:「……ねむいの？」
protagonist:「……少し。話したいけど、うまく説明できなくて」
narrator:答え、そして実際に眠気に襲われながら、僕は彼女のおなかの感触を意識していた。男の自分にはないやわらかさ。
narrator:やわらかさが違うと、体温まで別物のようにも感じる。
narrator:心の奥底から、どこかひそやかな気持ちがわいてくる。
narrator:彼女がこうしていることに深い意味があるわけがない。男の性や女の性について、知識も感情も明確にはもっていないはずだ。
narrator:だから安心しきってこうして体を預けている。
protagonist:「……きもちいいよ」
heroine:「うん？」
protagonist:「あ——」
narrator:違う、そうじゃない。
narrator:そんなことを言おうと思ってたわけじゃない。
narrator:だけど口をついて出たその言葉が、僕の浅ましい本質を表している気もした。
protagonist:「ごめん、えっと——」
heroine:「ふふ……大丈夫だよ。まこもこうしてると気持ちいい」
protagonist:「……」
narrator:違う。彼女が感じている心地よさと、僕が一瞬感じた甘美すぎるものはきっと違う。
narrator:そう思ったところで——小さな手が僕の腕を意味ありげに撫でた。
narrator:ぞくりとする。
narrator:指を一本一本使って、初めてピアノに触れるように甘く僕の腕を這う。
heroine:「わたし、おかくんが欲しいものが、欲しい」
narrator:——わからない。
narrator:どういう意味だ。
heroine:「もっと小さい子は、わがままを言って困らせたりするでしょう？そういうこともしてみたい」
narrator:その二つの言葉の意味がつながるにはひどく時間がかかった。
narrator:必要とされているところに行きなさい——。
narrator:そうか。
narrator:必要とされることも役に立つことも、相手の望みを知っていないとできない。
narrator:ぼんやりと眠気に包まれた頭で考える。
narrator:安心できること。安全であること。
narrator:箱のなかに鍵をかけて閉じこもるようにして、傷つくことを避けて安全でいることはできる。でもそのなかでだって安心はできない。
narrator:いつか、閉じこもったことそのもので自分が傷つく日が来ると知ってしまうからだ。
narrator:だから余計に箱のなかから出られなくなる。
narrator:鍵を固く固く何重にも自分でかけながら、一方では誰か出してくれと叫んでいる。
heroine:「おかくん」
protagonist:「……うん？」
heroine:「おかくんはすぐ、ひとりでふさぎこんじゃうのね」
protagonist:「……」
narrator:ごめん、とでも言うべきか。
narrator:言葉に詰まる。
heroine:「もっとわたしに困って」
protagonist:「どういう意味——」
heroine:「まこのことを一番にして……ていうのは、わがまま？」
narrator:少しぼんやりとしながら彼女は言う。
narrator:そこまで言わせて、僕はやっと、今の自分の感覚が“切ない”と呼ばれるものだと気付き始めていた。
narrator:わがままを言いたいというわがまま。
narrator:欲しいものが欲しいという欲望。
narrator:したいことがしたい、でもしたいことが何なのかわからない切なさとむなしさ。
narrator:それらのせいで、これからもきっと、ずっと、さびしさだけが続いていくんだ。
narrator:何をしていても、いくらかのことを成し遂げたように思えても、こんなはずじゃなかったと自分で思ってしまう。誰かにまだまだだ、まだだめだと言われているように感じてしまう。
protagonist:「わがまま、言ってみたいんだったら、言ってみて」
heroine:「……うん」
heroine:「ふう……」
narrator:彼女は大きく息を吐いた。
narrator:彼女にしては大きく。けれど僕の腕のなかに十分おさまる深呼吸。
narrator:きっと呼気の量も倍くらい違うのだろう。
narrator:それから少しうつむく。
narrator:一房一房が多い髪の毛の中心のつむじが揺れる。
narrator:首筋が少しだけのぞく。
narrator:細くて滑らかな。
heroine:「まこは……りゆうが欲しい」
protagonist:「理由？」
heroine:「いてもいいって、誰かに言ってもらうだけじゃなくて、自分でも思いたい」
protagonist:「…………」
heroine:「そんなものはなくてもいいんだって、何もなくても何もできなくても、ここにいていいよって、言ってくれる人もいるけど……」
heroine:「まこはそれはうそだと思う」
narrator:静かなのに、その言葉だけは強かった。
narrator:それは感想や意見ではなくて、信念の表明だった。
narrator:繰り返し繰り返し自分に問いかけるうちに、やがてその問いそのものを内面化したことのあらわれだった。
heroine:「だから……役に立ちたい。……ヘンかなあ？」
narrator:だけど次の瞬間にはどこか気の抜けた、ぼんやりとした感想に戻っている。
narrator:信念はある。
narrator:けれど、その信念の正しさまでは信じていない。
protagonist:「ヘンじゃないと思うよ。正直……僕にもわからないけど、そう思うことはあって」
heroine:「そうなの？」
narrator:頭のなかを思考が空転する。
narrator:何かを言ってあげたいと思うけど——。
protagonist:「……おれと、いれば？」
heroine:「……？」
heroine:「いるよ？」
protagonist:「あ……今、ここにっていう意味じゃなくて」
narrator:言葉より考えることのほうが後についてくる。こんなのはいつぶりだろう。
protagonist:「僕と一緒に……これからも、いればいいと、思う」
heroine:「……」
protagonist:「僕にとって、きみといることはたぶんいいことだと思うから……。僕にとっていいことが、きみにとってもいいことだって、信じたい、し——」
narrator:そこまで言ったところで、彼女は唐突に立ち上がった。振り返って、僕の表情を見る。
narrator:僕も彼女の表情を見た。
narrator:詰まりながらも続ける。
protagonist:「僕がいてほしいって思うから、いてくれれば……」
heroine:「うん」
narrator:微笑み。
narrator:目線の高さはあまり変わらない。
narrator:ちょっとうつむいて、上目遣いに見られているのに、なぜか見下ろされているような気もする。年上の人を相手にするときのような——。
heroine:「まこは最初からそのつもりだよ。……っていったら、ずーずーしい？」
protagonist:「え、いや——」
narrator:そうだったのか。
narrator:でもこんなこと、いつまでも続けてはられないだろうという気持ちが僕にはあって——。
narrator:そう、理由。
narrator:理由がいる。
narrator:……遅いな、僕は。
narrator:やっと彼女に追いつくなんて。
heroine:「おかくん、“おれ”って言った」
protagonist:「そうだっけ」
heroine:「うん。ちいさい子みたいな顔してた」
protagonist:「きみといると……」
narrator:そこまで言ったところで彼女は笑った。
narrator:全部言わなくてもわかるよという風に。
heroine:「……うれしい」
narrator:噛みしめるように言う。
heroine:「あなたのことが、好き」
narrator:僕はぼんやりとその言葉を受け止めた。
narrator:微笑んで言う彼女。
narrator:その言葉は、彼女の年代にしか真実であることを許されない響きを持っていた。
narrator:十年後に言われても、僕は受け取れなかっただろう。
protagonist:「これは……僕が昔から思ってることなんだけど」
heroine:「……うん？」
protagonist:「ひとはね、同じさびしさを持つ人としか仲良くなれないんだ」
narrator:自分でもかみ砕きながら言う。
narrator:近頃はそんなことを考えるのも忘れていた、ようなこと。
protagonist:「同じ深さが必要で……。さびしい人とあまりさびしくない人が出会っても、本当に仲良くはなれない。すごくさびしい人とさびしい人も同じで」
narrator:彼女は少し考えるようにしてからうなずく。
heroine:「わかる、かも。だって……たくさん友達がいる人の友達になっても、もっとさびしいだけだよね」
narrator:いつの間にか、体は地面に沈んでいる。
narrator:沈んでいることがわかるのは、静かだからだ。
narrator:できるのはどこからか聞こえてくる声を頼りに横穴を掘ることだけで——。でも、深さが同じでないと、いくら横穴を掘っても出会えない。
narrator:声だけがどこからか聞こえるけれど、結局静けさのなかに取り残されてしまう。
protagonist:「それと似てると思う。逆に、本当に本当にひとりぼっちの人がいたとしても、僕はその人とは仲良くなれない。深さを、埋めてあげることはできないから」
narrator:どうして僕はこんなに真剣に話してるんだ。
narrator:一生懸命聞いてくれる人がいるからか。
protagonist:「……そういう部分では……、僕は、きみを裏切らないと思う。同じくらいの深さだから」
heroine:「……うん」
protagonist:「だから、僕も、きみのことをこれから、多分すごく長い間、好きでいるし……一緒にいられたら嬉しい」
narrator:好き合った人同士がうまくいかないのは、さびしさの深さを測り損なっているからだ。やがてうまくいかなくなるのは、時間をかけて深さが変化したからだ。
protagonist:「……好きだよ」
narrator:付け加えて付け加えてやっと、自分の言葉を信じることができる。
narrator:年齢を重ねてしまったから。
narrator:言い終わった後の緊張。
heroine:「……えへへ」
narrator:それを破ったのは彼女の笑みだった。
narrator:見ているこちらも口がほころぶ、というのはこういう笑みのことを言うのだろう。
narrator:愛らしきくちもと、目は深い蒼。
protagonist:「笑うところかなぁ……」
narrator:なんとなく脱力してしまって、僕も半分笑いながらつぶやく。
heroine:「とうさくてきな、恋だね」
protagonist:「っ、難しい言葉知ってるね」
heroine:「まこの初恋。どんな感じかなって、ずっとあこがれてたの」
narrator:くるりと背を向ける。
narrator:そして、また僕の膝の間に座った。
heroine:「りょうおもい、だね」
narrator:懐かしい単語だ。
narrator:どうしてその言葉を使わなくなったんだろう。
narrator:上機嫌に笑っている雰囲気が伝わってくる。
narrator:彼女のお腹にまわした手に少しだけ力をこめた。
narrator:好かれている。
narrator:好きでいる。
narrator:それが嬉しい。
narrator:すごく単純に。
narrator:それだけでいいのか、それよりもっとたくさんのほうがいいのか——。
heroine:「まこね、電車でおかくんを見かけたときから……」
protagonist:「うん？」
heroine:「とっても、とーっても、さびしそうだなあ、って思ったの」
narrator:冗談めかした台詞。弾むように言う。
protagonist:「そんなにかな……」
narrator:苦笑を返す。でも嬉しい。
heroine:「まこといっしょだなあって。だから、この人はきっとまこのことを傷つけないだろうな……って。わかってた」
narrator:そんな人だと思われるのが今は嬉しい。
protagonist:「うん。……傷つけないっていうか、多分最初から、傷つけられないんだと思う」
heroine:「うん……だからもっとわたしに困って。さびしいこと、忘れるくらい」
narrator:甘い香りと体温。
narrator:そして通じ合えたという安堵と——通じあってしまったというかすかな罪悪感。
narrator:それらが僕をぼんやりとした眠気に誘う。
protagonist:「もうだいぶ困ってるかも」
heroine:「何に？」
protagonist:「……いいにおい」
narrator:鼻先を彼女のつむじに近づける。眠気のままに。
heroine:「そ、そう？」
protagonist:「このまま寝たい」
heroine:「そっかぁ。じゃあおやすみしよっか。まこに困って……でもまこがお困りを解決して、お役立ちするんだね」
protagonist:「はは……そりゃあもう、完璧だな」
heroine:「うん。かんぺきなの」
narrator:彼女をゆるく抱いたまま、眠気に身をまかせる。
narrator:今、幸せなんだろうな。
narrator:救いなんてものは幻想かもしれない。
narrator:だけど絶望はもっと幻想だ。
narrator:その間をゆらめきながら、なんとか、生きていくしか。
