chapter9_0|火を抱いた
narrator:その体を横たえる。
(scene change)
narrator:僕が膝をつくよりもずっと軽い、ベッドに沈んでいかない体。
protagonist:「下、いつの間に脱いで」
heroine:「一番さいしょにぬいだよ。巣作りしてる間に……」
protagonist:「何をするか、本当に知ってるんだ」
narrator:勃起したものをちらと彼女の視線は一瞬見据えた。
heroine:「おててのかわりに、おまたでこするんでしょう？」
narrator:手が僕の腕を撫でる。
narrator:ぞくりとして、僕の腕には逆に力がこもってしまう。
protagonist:「これが、きみのなかに……入って」
heroine:「うん……。それから？」
narrator:本当に知っているのか、知らないのか。
narrator:こするっていうのがどういう意味か——。
protagonist:「おへその……下くらいまで……」
heroine:「やっぱりそうなんだ」
heroine:「さっきからね、ずっと……そこがきゅうってして」
protagonist:「……」
heroine:「多分ここまでするんだって、わかってたよ」
narrator:なぜか背中が一番熱い。
narrator:彼女に触れるはずのない場所なのに。
narrator:脊髄が——ひとの体で一番最初にできる、本能しか受け継がない部分が興奮している。
heroine:「赤ちゃんの部屋に、せーえきを出すのね？」
protagonist:「本当は……そういうものだけど、でも——」
narrator:でも——どう言えばいいんだろう。
narrator:膣内に射精するわけにはいかない。
narrator:どうしていけないのか。
narrator:それをうまく説明できないし——何より自分がわからない。神様の教える道徳と、人の言う道徳が、いつも相反する器官と機能。
heroine:「……ごめんね」
narrator:彼女はぼんやりとつぶやく。
protagonist:「何が——」
heroine:「わたしね、まだなの」
protagonist:「……？」
heroine:「せいり」
protagonist:「……っ」
narrator:思わずびくりと全身が震えた。
narrator:脊髄は一瞬冷えて、すぐにもっと熱くなる。
heroine:「だから、まだ、せっくすはできても、できないの」
protagonist:「そう、なんだ……」
narrator:声は思わずわなないた。
narrator:脊髄は本能に、脳裏は背徳に耽溺し始めている。
narrator:だけど彼女はまずごめんねと言った。
narrator:それが悪いことだと思っているのか。
narrator:僕は——僕の興奮は、それを悪いことだと思っていない。
narrator:頭のなかの大半を占める男のいやしい部分が、それを歓迎している。片隅を占めるもっともっともっともっといやしい部分だけが、それをかすかに残念に思っている。
narrator:まだ妊娠できない体。
narrator:神様さえ油断している背徳の入り口。
protagonist:「僕も……ごめん」
heroine:「どうしたの？」
protagonist:「まだなこと、本当は……すごく嬉しく思ってる」
heroine:「そうなんだ……？」
narrator:わかっているようなわかっていないような、妖しい微笑み。成熟でも未成熟でもない、今まさにわかっていくときだけに生まれるもの。
heroine:「どうして？」
narrator:彼女はわかり始めている。
narrator:だけど僕に答えさせようとしている。
protagonist:「……中に出したいから」
heroine:「せーえきを？」
protagonist:「最後まで包まれて、好き勝手に……して、全部受け容れてもらえて……」
heroine:「……うん」
protagonist:「それで……何も心配しないで、ただ純粋に、きみを汚すことができるから」
narrator:股間ではもう先走り汁があふれ始めていた。
narrator:透明な雫がいまにも垂れようとして、いたいけで何も知らない子宮を穢したいと訴えている。
heroine:「あなたにとって、いいこと？」
protagonist:「……っ、そう、だよ……。したいことをしたいだけしてもよくて、よくないけど、よくて……」
heroine:「今はまだ……、気持ちよくなるためだけにしかないっていうことなんだね」
heroine:「わたしとあなただけのためにあって、ほかにどうしようもないんだね」
protagonist:「……仕方ないんだ……」
narrator:だってまだなんだ。
narrator:だから何も生み出さない、ただ純粋につながるためだけのつながり。
heroine:「うん。仕方ないから、ただきもちいいことだけのために……しよっか？」
narrator:見下ろす。
narrator:バカみたいに強く勃起したもの。
narrator:その下に隠れている小さな合わせ目。今はただ受け容れるためだけにしかない器官の始まりであるそこは、かすかに濡れ光っていた。
protagonist:「濡れてる」
heroine:「うん……本当はね、さっきからもっと、たくさんだよ。きづかなかった……？」
protagonist:「……」
heroine:「だから早くしなきゃとおもって下、脱いだの。脱がないと吸われちゃうから。たくさんぬるぬるしてたほうが、きっといいよね」
narrator:まぶたを閉じるたびに自分がどこにいるのか一瞬忘れそうになる興奮があった。
narrator:手に力を込めすぎないようにするので精一杯だった。
protagonist:「まこ……っ」
heroine:「きて……」
narrator:腰を傾ける。
narrator:先端を合わせる。確かに濡れている。
narrator:薄い唇よりもずっと肉厚で柔らかいそこ。
narrator:唇が性器の象徴だなんて嘘だ、今触れているここのほうが唇なんかよりもずっとそれだけのためにあって、今は本当にそれだけのためにしかなくて——。
protagonist:「く、ぁ……っ」
heroine:「ん……んぅ、ぁ……ぅう……！」
narrator:苦しげな声が上がっても全く止めることができず、一息に挿入していく。
narrator:けれど入り口にほんの近いところで弾力のあるものに阻まれる。
heroine:「ぅ、ぁ……はすかい、に……」
protagonist:「……ッ」
narrator:抵抗は一瞬だった。
narrator:彼女が腰を微かにひねると、ぴりぴりと薄い膜を突き破っていく感触が確かにあって、すべて埋まっていく——。
narrator:いつが——処女が喪失される瞬間だなんて、本当にわからなかった。
heroine:「はっ、ぅ……はぁ、ん……！」
narrator:奪い始めたときにはもうなくて、失い始めたときには失っている。
narrator:もっているものをもっていること、はじめてのはじめて、処女が処女であること、それを証明する刹那を通りすぎて、僕たちは火の玉みたいにひとつになった。
heroine:「入っ、た……？」
narrator:頷く。
narrator:どっとあふれた汗がその拍子にしたたり落ちていく。
narrator:彼女の胸の膨らみの間も光っていた。そこだけが、白い肌が光を反射する角度が突いているから。
protagonist:「熱い……」
heroine:「うん……、ふふ……、すごいね……」
narrator:痛々しいほどに広げられた粘膜と、その上の柔らかそうな肌。かすかに見える桜色。
narrator:いびつで醜い僕のものが確かに彼女を貫いていて——。
heroine:「うれしい……」
narrator:でも笑顔で。
narrator:すぐにでも達してしまいそうになる。
heroine:「はぁ……、ん……。きもち、いい？」
protagonist:「すごく……」
heroine:「がまんしなくていいんだよ」
protagonist:「でも……我慢してないと、すぐ——」
heroine:「——何度でもしていいんだよ」
narrator:また脊髄が震えて熱くなる。
narrator:その一言だけで射精が始まりそうになるくらいに。
heroine:「いくらでも、めんどう見てあげるの……」
protagonist:「きみを傷つけ——」
heroine:「いまさら……ん、体がきずつくのなんて、何でもないよ……」
heroine:「あなたがほしいもの、ぜんぶあげたい……」
narrator:浅い呼吸と、喋るたびに浮いてくる汗。
narrator:それと呼応するかのように、膣襞が絡み付いて、どんどんあふれる愛液で包んでくる。
narrator:心から、本気で、そう言っている。
narrator:その手で僕の腕に爪を立てるくらいいつでもできるはずなのにそうしない。
narrator:ただ優しく撫で続けているだけで。
narrator:痛みや苦しさや——あるいは自分を主張する気すらない、全身の奉仕だった。
heroine:「きもちよかったら、きもちいいって言って？そのほうが、何がほしいか、おたがいにわかると思うの」
heroine:「感じたことはぜんぶ言って……そのとおりに、して？」
narrator:どくどくと心臓が鳴っている。
narrator:言葉を理解して心が強く動かされて、ついには体をも動かし始める。
protagonist:「あ……」
narrator:一突きするだけで全身の細胞が歓喜の声をあげているみたいだった。快楽の方向へとそろって整列してなだれこんでいく。
narrator:暗闇のなかで、光のあるほうこうに、火に、自然に目が惹きつけられるように。
protagonist:「きもちいい……」
heroine:「うん…、よかった……。ほかには？ね、なんでも言って」
protagonist:「がまんできない……」
heroine:「うん。しなくて、いいんだよ……あっ！ん……！そう、そうやって……はぅ……」
protagonist:「…………すきだ」
heroine:「あは……、わたしもすき」
narrator:それが故意なのかどうかまで判断する余裕は僕にはもうない。そしてまさかとも思う。
narrator:でも——それを言った瞬間、締め付けが強くなった。
narrator:誘うような粘膜の動きにすべてもっていかれそうになる。
narrator:一瞬我慢して、でもすぐに思い直す。
protagonist:「……いいの？」
heroine:「うん。いいよ……」
narrator:がまんなんてしなくていいんだ。
narrator:好きなようにむさぼるのが、僕にとっていいことで、彼女にとってもいいことだから。
narrator:正しさなんてとっくに捨てて、腰を動かし始める。
heroine:「ぅ、んっ！は……ぁ……っ」
narrator:ぬちぬちと卑猥な音がなり始める。腰を引くと垣間見える竿はてらてらと濡れ光っていた。
narrator:絡みつくような粘り気の強い愛液は、いたいけな外見に反してひどく淫らだった。
heroine:「ふぁ、あ……んっ、はぁ、ああ……」
narrator:添えられた手をか細い声。
narrator:どちらも僕の神経を撫でる。
narrator:その可憐さが、逆鱗のように一枚だけある僕の嗜虐心をかきたてる。
heroine:「きもち、い……んっ、はぁ……」
narrator:それが嘘なのか本当なのかわからないけれど、もうどうだってよかった。
narrator:この小さな体は今は性処理するためだけにあって、ただ純粋に欲望を受け止めてくれる。
narrator:まずしくて、足りなくて、それしかない。
heroine:「大きい……ね、はっ、んん……！」
protagonist:「きみが、小さいから……」
heroine:「ふふ……うん。まだね、小さいの……」
heroine:「だから、あなたの形、そのままに……なって……ん、ぁ、あぁ……！」
narrator:狭い襞を無理矢理押し広げる快感。
narrator:ほんの少し、ほんの少しずつだけ形を覚えてくれるような、錯覚ともとれない征服感。
narrator:あどけない歯を初めて意識する。
narrator:彼女はまだ、ほんの——。
narrator:ちいさな、ちいさな。
protagonist:「く……ぅ……」
heroine:「がまん、しないで……っ」
protagonist:「がまんは、してないよ……。気持ちよくなるために、力んでるだけで……」
heroine:「そっか……じゃあ、まこも、いっしょに……」
narrator:眉がきゅっとひそめられて、彼女が目を閉じた。
narrator:下腹がうねって、体が震えて——。
narrator:——襞が強く絡み付いてくる。
protagonist:「……！」
narrator:頭が真っ白になる。
heroine:「ふう、はっ……い、今の、どうかな？」
protagonist:「あ……」
heroine:「感じたこと、ぜんぶ言って……。そのほうがいいんだよ。恥ずかしいなんて、ないんだよ……」
protagonist:「さっきの、きもちよかった……」
heroine:「うん……」
protagonist:「もう、出したいから……もっと、それして——」
heroine:「うん……！いいよお……っ。ちゃんと、言えたね……」
narrator:えらいね、と彼女は蕩けた笑みを見せる。
narrator:そして僕の目をはっきりと見ながら同じ動作をして。
protagonist:「ああ……！」
heroine:「んっ、ああ、は……ぁああ！」
narrator:もうすぐに上り詰めていく。
narrator:奉仕を受け取って、快楽を貪る。
narrator:襞の感触と、体温のあたたかさと熱さ、淫らなぬめり気、小さな指の爪の先、愛らしいくちもと。
narrator:圧倒的な感覚と断片的な視覚のなか、僕は腰を震わせた。
protagonist:「ぅ……ぁあ、あ……！」
heroine:「ん……！ぁ、きて……！出して、たくさん……」
heroine:「おもらし、して……」
narrator:尿道を快楽の塊が通っていくのを感じながらその言葉を聞く。
narrator:始まる。
narrator:どくどくとあふれだして、それを受け取るだけで何もできない無垢で無力な子宮に注ぐ。
heroine:「はっ、あ……、ぁあ……ぅ、ん……」
narrator:全身を震わせながら吐き出し尽くした。
(scene change)
narrator:それでもまだつかんだ腕を引き寄せて、最後の一滴まで子宮口になすりつける。
heroine:「ん……はぁ、はぁ、はぅ……」
narrator:卑小で幸福な満足感と共に彼女を見下ろす。
narrator:でも——。
