chapter7_0|やくそく
narrator:目覚めてから、まず自分が撒き散らしてしまったものの処理をした。
(scene change)
narrator:まるで夢精をしたあとの感覚のようだと思った。
narrator:夢うつつのうちに初めてのきもちいいことを味わって。
heroine:「おはよう……」
narrator:彼女はまだ少し寝ぼけている。
narrator:とにかく服を着せて、あたたかいお茶を淹れて、飲ませて——やっと一息ついてから、
heroine:「……きもちよかった？」
narrator:花が咲くような笑みと共に言われて、否定することなんてできない。
protagonist:「うん……」
heroine:「よかった。かわいかったよ」
narrator:指を組んで少し首を傾げる、清らかであどけない仕草。
narrator:このまま少年のように押し黙っていることが僕にはできなかった。
narrator:欲望と快楽とないまぜになって愛しさが溢れてきてしまう。
narrator:中腰になって、そっと彼女の肩を抱く。
heroine:「あ……」
narrator:“あいしてるから、どうしようもなくて”
narrator:細い肩を抱きしめていると、確かにどうしようもない感情があふれた。
narrator:もっとゆっくり話さなければいけない気がする。話さなくてはいけないことがある気がする。
narrator:だけど抱きしめる以上に語れることもないと思った。
narrator:今は何を言っても嘘になってしまう感覚があって、それが恐ろしくて、結局口をついて出たのは——。
protagonist:「……仕事行きたくない……」
narrator:そんな俗すぎる台詞で、まったく自分が嫌になる。
heroine:「あはは……じゃあおやすみする？」
narrator:だけど彼女はあっさりとそれを肯定した。
protagonist:「いや、さすがにそれは……」
narrator:苦笑しながら返す。
heroine:「だめなおとなには、なりませんか？」
narrator:抱きしめた肩、跳ねた髪が触れる耳元、甘い囁き。
protagonist:「……きみの前以外では、なるべく」
heroine:「えらいですねえ」
narrator:どうしてこんなに弱音を吐いて甘えてしまっているのか、自分でもわからないようでわかる。
narrator:ああいうことは——やっぱり、どうしようもなく、一段上のコミュニュケーションだった。
narrator:否応なく通じあってしまうところがある。
narrator:それが欲しい、というだけではなくて、なぜそれが欲しいのか、という問いにまでさかのぼってしまうから。
narrator:“だからこれが欲しかった”と思ってしまうから。
heroine:「お休みしないでがんばるなら、まこもいっしょに帰るね」
narrator:それは受け取り方次第では、僕が休むなら彼女は帰らないという宣言にもなりえた。
narrator:……甘い誘惑だ。
narrator:でもまだ体には同じくらい甘い疲労が残っていて、そのおかげで深く考えずに済む。
narrator:最後にぎゅっと強く抱きしめてから、体を離した。
heroine:「お風呂にはいるの？」
protagonist:「うん」
heroine:「ちょっとざんねん。せっかくまことおかくんのにおい、まぜまぜできたのに」
protagonist:「……その台詞、けっこういやらしいと思う……」
heroine:「いやらしい？どうして？」
protagonist:「そんな、ほら……犬がマーキングするみたいな」
heroine:「わんわん。ぺろぺろ」
narrator:言いながら顔を近づけてきて、僕の頬を舌先で舐め上げた。
heroine:「……えへへ」
protagonist:「ほんとに仕事行きたくなくなっちゃうよ」
narrator:ちょっと、いや——かなりドキドキしてしまっている。
narrator:それでもなんとか意を決して、丸い頭を撫でてから立ち上がった。
heroine:「まこがおきがえ用意しておいてあげる」
protagonist:「ほんとう？」
heroine:「うん。だからタオルだけ持って入ってね。それから、歯ブラシにも歯みがき粉つけておいてあげる」
protagonist:「ありがとう」
heroine:「あとは何がいるかな？」
protagonist:「じゃあ、ネクタイはまこちゃんが選んで」
narrator:それだけあれば十分だよと答えて、もう一度彼女の頭を撫でた。
heroine:「うん！ふふ……奥さまみたい」
narrator:その台詞にも赤面してしまう。
heroine:「……おかくん」
(scene change)
protagonist:「うん？」
heroine:「つまんなかった」
protagonist:「何が？」
heroine:「ネクタイ、同じようなのしかなかったよ。えらびがいがないよ」
protagonist:「ああ……。はは、そうかも」
heroine:「もっとかわいいのにしよ？」
protagonist:「うーん……」
heroine:「うさぎさんとか」
protagonist:「うさぎさんかぁ……。レベル高いなあ……」
heroine:「あ、それとね、明日からパン買うとき教えて」
protagonist:「どうして？」
narrator:朝食……というのもヘンだけど、行きがけにコンビニで惣菜パンを買ったのだ。
narrator:まこちゃんにもいるかどうか聞いたけれど、帰れば夕飯があるからいらないとのことだった。
heroine:「ベルマークついてるやつがいいよ」
protagonist:「……ぷ、そ、そうか。そうだね。集めてるんだ？」
heroine:「まこはもう集めてないけど、小さい子たちが集めてるから」
narrator:僕が笑ったのを不思議そうに見上げてくる。
protagonist:「僕はあれ、結局ほとんど集められたことなかったな。二、三枚くらいしか」
heroine:「まこもあんまり得意じゃなかったなぁ……」
protagonist:「そうなんだ。ちょっと意外かも」
narrator:なんとなく、細かい作業をしてせっせと集めて置いておく、という行動は彼女に似合っている気がしたのに。
protagonist:「まこちゃんはほんとにお姉さんなんだね」
heroine:「うん。あ……えっと」
narrator:いきなり口ごもって頬を赤くした。
narrator:それから内緒話をしたい、という風に背伸びする。
protagonist:「うん？」
narrator:その動作に応えて僕は膝を折った。
heroine:「ふだんはね、自分のこと“まこ”ってあんまり呼ばないんだからね」
protagonist:「そっか」
heroine:「ちゃんと“わたし”って言うよ」
narrator:それで言いたいことは言い終わったみたいだった。
narrator:見上げられながら、立ち上がり直す。
narrator:——何だかムズムズする。
narrator:彼女が僕の前では最初から自分のことを“まこ”と呼んでいたのは、それなりの意図があってのことなんだろう。
narrator:だってそうじゃなければ名前を意識することもなかった。
narrator:それが何だか甘くこそばゆいような——。
narrator:どうしてか、まこちゃんのほうは僕のことを最初から強く意識していたということだった。
heroine:「……おかくん」
protagonist:「うん？」
heroine:「にこにこしてる」
protagonist:「そ……そうかな」
narrator:彼女だからそういう穏当な表現になっただけで、本来は“にやにやしてる”と表現されても仕方のない顔をしていたんだろう。
narrator:自戒しなければいけない。
narrator:でも——何だか嬉しい。
narrator:都心部の駅に停車し、人がたくさん乗り込んでくる。あっという間に車内は人でいっぱいになった。
narrator:彼女のまわりには僕が何とかスペースを作ってはいるけれど、ほとんど身動きはできなくなる。
protagonist:「遅くまでごめんね。帰り、大丈夫かな」
heroine:「平気だよ。朝のほうがひどいし……。それに、これも練習」
protagonist:「——その練習は、もうあまりしなくてもいいんじゃないかな」
narrator:僕がぼんやりと言うと、彼女の顔がぱっと輝いた。
narrator:半ば反射的に言ってしまって、少しだけ後悔した。こんなことはもうちょっと時と場合を選んで言うべきだ。
narrator:出会ったばかりの頃、まこちゃんは言っていた。
narrator:“ひとりで生きていかなくちゃいけないから、毎日、練習——”と。
heroine:「そうだねえ。どうしようか……あはは、まこの練習、無駄になっちゃうかも」
protagonist:「無駄にはならないと思うよ」
heroine:「でもいちにちいちぜんは続けるよ。もっとお役立ちしたいの」
narrator:それを言われると思い出してしまう。
narrator:生唾を飲み込んだ。
narrator:あの快感。
narrator:味わったことのない、強烈な感覚。
narrator:はじめてのはじめて——。
heroine:「今度ね、お泊りの許可もとってくるから」
protagonist:「お泊り……」
heroine:「またぎゅってして、いっしょに眠るの」
narrator:本当に幸せそうに微笑されて、僕は何も言えなくなってしまう。
protagonist:「ぇ、あ——」
narrator:言えなくなるどころじゃなかった。
narrator:数時間前の強烈な体験はまだまだ僕のなかに渦巻いていた。
narrator:そのちょっとした台詞で表に出てきて——情けなくズボンを盛り上がらせた。
(scene change)
heroine:「ぁ……」
narrator:まこちゃんは目を丸くする。
protagonist:「いや、これは——」
heroine:「……ふふ」
narrator:こんな場所なのに。
narrator:僕は勃起してしまっている。
narrator:そして彼女はそれをはっきりと意識して、笑みを見せている——。
heroine:「こまったねえ……」
narrator:小さな、けれどはっきりと聞こえるささやき。
heroine:「お仕事行かなきゃなのに、ね」
narrator:言いながら手を伸ばす。
narrator:下からゆっくり持ち上げるようにして——。
protagonist:「……っ」
heroine:「……たくさん、たまってたの？もっとしたほうがよかった？」
narrator:少しだけ大きめの、ささやきではない声。
narrator:僕にはっきりと聞こえるように。
narrator:けれど僕にはっきりと聞こえるということは、他の乗客にも聞こえかねないということだ。
narrator:僕はあわてて背を曲げて、彼女を——そして自分を覆い隠すみたいな姿勢になった。
protagonist:「まこちゃん……ここじゃ……」
heroine:「うん。そうだね……ふふ」
narrator:同意しながらも笑って、手を離してくれない。
narrator:彼女の身長だから、その手もとに注目する人はほぼいないだろう。
narrator:普通の大人の目線の高さからは外れている。
narrator:だけど、僕の緊張は尋常なものではなかった。
heroine:「ぷにぷにしてる。ちょっとおもしろい」
protagonist:「だめだってば……ッ」
narrator:もともと力が弱いからか、それともこうして僕の反応をよくうかがっているからか——その手の動きが性急になることはなかった。
narrator:あくまでやわやわと優しく、下から上に持ち上げる動きを続けている。
narrator:左手は袋の下のほうを、そして右手の指先は竿のほうを。
heroine:「……こまってる？」
protagonist:「……うん、すごく」
heroine:「うれしい……」
narrator:正直に言ってもやめてはくれなかった。
narrator:目の裏がちかちかと明滅するような快楽が訪れ始める。
narrator:普段ならこの程度でこんな風になることはない。
narrator:でも場所と——記憶が僕の感覚をたぎらせる。
heroine:「この子はかわいい子ですねー……」
narrator:おまけにささやきはあくまで甘い。
heroine:「ふしぎだね。おかくんは多分ほんとにやめてほしいと思ってるのに、こっちはぴくぴくしちゃうんだ」
protagonist:「……っ、トイレとかと、同じだよ……。小さい頃、おねしょしたくてするわけじゃないよね？」
narrator:説得したくてちゃんと説明した——つもりだった。
narrator:だけど彼女はその言葉に思っていたのとは違う反応を返してきた。
heroine:「そっか……おトイレと、おもらしといっしょなんだ？」
protagonist:「……っ」
narrator:表情は変わらない。
narrator:けれどその瞳は妖しく濡れ光ったような——。
heroine:「じゃあ、さっきは……。まこが、おねしょさせちゃったのかなあ……ふふふ♪」
narrator:おかしそうに、楽しそうに笑う。
heroine:「こまったね……。でも大丈夫だよ。怒ったりしないから、ほら……」
protagonist:「あ、く……っ」
narrator:手がほんのすこしだけ早く動く。
narrator:玉袋が上下してふわふわと足元がおぼつかなくなって、竿の裏は前後にさすられてじんじんとしびれる。
heroine:「ね、やくそくして……」
protagonist:「約束……？」
heroine:「あしたは、おとなのキス、しようね？」
narrator:おぼろげな会話を思い出す。
narrator:まどろんでいる時に——僕は、もしかしたら彼女を傷つけることを言ったのかもしれない。
heroine:「……してくれる？」
protagonist:「するよ……」
heroine:「やった……。たのしみ」
protagonist:「っ、あ——」
narrator:想像してしまう。
narrator:その薄い、小さな唇の感触を。
narrator:まだほとんど色づいていない、けれど魅力的な潤いを帯びた、きっと柔らかいそこを汚す瞬間を。
protagonist:「まこちゃ……、手、もう」
heroine:「うん？」
narrator:唐突にあらわれる感覚。
narrator:つり革につかまって立ったまま寝てしまうときのように、自分の腕に額を埋める。
narrator:全身が震えないようにするので精一杯だった。
heroine:「ぁ……」
narrator:彼女も何か気付いた気配。
narrator:見られている。
narrator:気づかれてしまう。
narrator:まさか——こんな場所で、こんな行為で射精してしまうわけには——。
protagonist:「っ、……。はっ、ぅ……」
narrator:必死に息を噛み殺した。
narrator:まぶたの裏が白い。頭をぼうっとした鈍いものが通過していき、股間はみっともなく二、三度疼いた。
heroine:「……おもらし？」
(scene change)
protagonist:「っ！…………」
narrator:ぼんやりとつぶやかれた言葉にも羞恥を煽られ、膝からくずれ落ちそうになる。
protagonist:「ごめん、……降りる」
heroine:「あ……」
narrator:次の駅に着いた瞬間に、僕は電車の外に飛び出した。
narrator:トイレで処理ともいえない処理をした。
(scene change)
narrator:紙でズボンと下着の股間をぬぐう。ぬるぬるとした液体がまとわりついたペニスも。
narrator:……中学生か、僕は。
narrator:いい大人なのに。
heroine:「……ごめんね」
(scene change)
narrator:トイレの外に出ると、心配そうな表情で待ってくれていた。
narrator:鞄を抱えるように持って前を隠す。
protagonist:「いや……僕もめちゃくちゃビックリした……し、ものすごく恥ずかしい……です」
narrator:なぜか敬語になってしまいながら、彼女を見る。
narrator:視線が絡む。
heroine:「そ、そんな顔しないで。まこ、怒ってないから」
protagonist:「え——」
narrator:確かに怒る、怒らないの問題じゃないけど——。
heroine:「おもらししても、怒ってないからね。だいじょうぶだよ。ごめんね」
narrator:本当に申し訳なさそうに言われて、ついでになぜか子供扱いされて、僕は余計に恥ずかしくなった。
protagonist:「えっと、怒られると思ってへこんでるわけじゃないから……」
heroine:「そうなの？」
protagonist:「小さい子じゃないからね。いや、まあ……しちゃったことは、本当にすごく恥ずかしくて……」
heroine:「ちゃんとおトイレいっておけばよかったね」
narrator:まだわかってないような口調で言いながら——やがて彼女は微笑みを見せる。
heroine:「そっか……。男の子は、たまっちゃうんだもんね。まこが毎日お手伝いしてあげようか……？」
narrator:その言い方と笑みに背筋がぞくりとする。
protagonist:「と、とにかく、もう時間も時間だし、まこちゃんはこのまま帰りなさい、ね。ひとりで大丈夫だよね」
heroine:「うん。おかくんは？」
protagonist:「僕は……まあ、着替えないとどうしようもないから……。一旦戻って、ズボンを履き替えるよ」
narrator:正直、帰りの電車に乗るのも億劫だった。
narrator:匂いで人を不快にさせかねないし、僕自身も恥ずかしすぎる。
narrator:でもタクシーに乗るというわけにもいかない。そっちはそっちでまた恥ずかしいし、迷惑で……。
narrator:ああ、情けない。
heroine:「ごめんね。これからまこがしっかりするから」
protagonist:「う……」
narrator:その熱意がけっこう怖い。
narrator:きっと拒むことができないだろう自分も。
narrator:会社には遅刻して行って、同僚や上司に珍しいなというようなことを言われた。
(scene change)
narrator:仕事の間もときどき手を止めて思い出してしまう。
narrator:その髪の感触。
narrator:やわらかであたたかい体温。
narrator:甘いにおい。
narrator:期待してしまう。
narrator:ブレーキが壊れてしまったというよりは、もう止める理由が見つからない——。
narrator:もうお決まりになった昼下がり。
(scene change)
narrator:手をつないでゆっくり歩く。
protagonist:「恥ずかしいこと言っていいかな」
heroine:「うん？ふふ……。いいよ。何でも言って？」
protagonist:「えっとね……こうしてゆっくり歩いてると、恋人とそうしてるんだなって感じるよ」
heroine:「まあ」
narrator:ちょっとわざとらしく口に手をあててまこちゃんは笑う。
heroine:「じゃあ昨日までは、子供あつかいしてたのね？」
protagonist:「そうなるかな」
heroine:「考えをあらためてくれたなら、うれしいです」
heroine:「わたしはね、初めからそのつもりだよ」
protagonist:「……おみそれしました」
heroine:「でも今は逆かもね。だって……」
narrator:手を下に引っ張られる。
narrator:彼女が背伸びする。
narrator:僕は体を少し傾けて、耳と彼女の口が近づく。
heroine:「おもらししちゃう子だもんねー……」
protagonist:「……そ、れは……言わないで……」
heroine:「だいじょうぶですよ。お姉さんがしっかりめんどう見てあげますからね」
narrator:澄まして言うと、つんと立った鼻梁が目立つ。
narrator:少し見惚れてしまう。
narrator:この子はきっと、これからもっと美しくなる。
narrator:それでもぱたんぱたんと鳴る歩き方は変わっていなくて、そこだけが妙に子供っぽくも思えた。
protagonist:「そういえば……。まこちゃんは欲しいものとか、ないのかな」
heroine:「欲しいもの？」
protagonist:「抽象的なものじゃなくて——えっと、何か実際に手にとったり見たりできるようなもので」
heroine:「うーん……」
narrator:ぼんやりと考えている。
narrator:見下ろしながら、僕はまた自分が手汗をかいてしまっていることを意識した。
narrator:これじゃほんとに中学生みたいだ。
heroine:「お花は好き」
protagonist:「花か」
heroine:「だって、花はひとりで咲けるもの」
narrator:少し自慢げに、胸を張って言う。
heroine:「でも、虹はおひさまの光とお水でできてるんだよね。だったら、花をかざるのって虹をかざるみたい」
narrator:少し感動してしまう。
narrator:きみといると。
narrator:きみといると……。
