chapter8_0|あいとせっぷんをおくります
narrator:部屋に戻って、僕たちはすぐに抱きしめ合った。
(scene change)
narrator:お互いをむさぼるように、強く。
narrator:鞄は玄関において、そのまま進む。
heroine:「ぎゅってしてされるの、きもちいいね……」
protagonist:「……うん」
heroine:「わたしのこと、そんなに待ってたの？」
protagonist:「待ってたよ」
narrator:ひそやかに会話を交わす。
heroine:「ふふ……映画みたい」
narrator:彼女の手が背を撫でる。
heroine:「とうさくてきで、情熱的で」
narrator:僕は彼女の体を抱いたままベッドに座った。
narrator:その間に収まるように、彼女も体を押し付けてくる。
heroine:「今日ね……お着替えもってきたの」
protagonist:「お泊り？」
heroine:「うん……大丈夫なら」
protagonist:「でも——」
heroine:「きっと忘れてると思ったの。明日、日曜日だよ」
protagonist:「あ——」
narrator:どうりで遅刻しても笑われる程度で済んだわけだ。
protagonist:「……忘れてた」
heroine:「ふふ……でしょう？お見通しだよ」
narrator:微笑んで、僕の体によりかかりながら頭を撫でてくる。
heroine:「無理はしなくていいよ。でも……いっしょにいたいな」
protagonist:「……うん」
narrator:その頷きは曖昧なものではなくて、自分なりに意志をこめたつもりだった。
narrator:僕も同じ気持ちだと。
heroine:「たくさんめんどう見てあげるの」
protagonist:「……うん」
narrator:けれど今度は曖昧な返事。
narrator:まだ少し迷いがあって。
heroine:「昨日はごめんね」
protagonist:「いや……」
heroine:「でも、かわいかった」
narrator:どんどん畳み掛けてくるように、彼女の言葉は僕のなかに侵蝕していく。
heroine:「やさしくてかわいい、わたしだけのひと」
heroine:「わたししか、いないひと」
narrator:同じさびしさでつながってしまった。
narrator:彼女が何を言っても、ぱちんぱちんと頭のなかで回路がきれていくだけだった。
narrator:大きなホールの電源盤を想像する。
narrator:明るい、けれど寒々とした広い空間。煌々と輝いている理性の電灯は、彼女が何かいうたびに一列ずつ消えていく。
protagonist:「まこちゃん、“わたし”って……」
heroine:「今日からそう言うことに決めたの」
heroine:「——あなたに似合うわたしになりたい」
narrator:僕は誘われるようにその頬を撫でた。
narrator:大人っぽい台詞のむこうにある、やわらかい頬。
narrator:すべすべしているのに吸い付くような肌。
heroine:「やくそく、おぼえてる？」
protagonist:「……もちろん。でも」
heroine:「でも？」
protagonist:「そこまでしたら、きっともう、我慢できなくなる」
heroine:「それは、だめなこと？」
protagonist:「……わからないよ」
heroine:「じゃあ、しながら考えよう？」
narrator:——きっと考えられなくなる。
narrator:彼女はそれをわかっている。
narrator:わかっていて、誘っている。
narrator:わからないふりをしているのではなく。
protagonist:「きみはずるいよ……」
narrator:力なく僕は言った。
heroine:「あいのためなら何でもするよ」
narrator:微笑んで彼女は返した。
heroine:「そうするのが、わたしにとってもあなたにとってもいいことだって、信じてるの」
protagonist:「どうして信じられるの——」
heroine:「だって、他になにもないから」
heroine:「足らなくて、まずしくて……。だからたったひとつの、かけがえのないものがほしい」
protagonist:「例えば、花じゃ……だめかな」
heroine:「だって、花はひとりで咲けるもの」
narrator:反語の後半を彼女は言わなかった。
narrator:だから僕の脳裏はそれに支配される。
protagonist:「まこちゃん……」
heroine:「さわっていいよ」
narrator:触れる。
narrator:まず服の上から。
narrator:小さな膨らみ。
narrator:でもすぐに我慢できなくなる。
heroine:「ん……」
narrator:ジャケットとブラウスのボタンを外して、まず直接おなかに触れてみる。
narrator:次に彼女に腰に手をかけた。
narrator:けれど、彼女の腰は一瞬逃げる。
protagonist:「え——」
heroine:「あ……ごめんね。だいじょうぶ。そんな顔しないで、ね？こうしたかっただけなの」
narrator:言って、僕の膝にまたがった。
narrator:そのまま一度倒れこんできて、顔が近づく。
(scene change)
narrator:まず鼻と鼻がぶつかって、それからやっと顔を互い違いに斜めにして合わせた。
heroine:「ん……」
protagonist:「……っ」
narrator:唇を合わせ——すぐに舌を出す。
narrator:おずおずと、でも明らかに意志を持って、彼女の舌は動いた。
narrator:——舌も小さい。
narrator:けれど密度の高い熱を持っている。
narrator:先を尖らせれば僕の舌よりずっと細くて、粘膜の表面を繊細に舐めあげる。
narrator:ぶるりと背筋が震えて、僕のほうから思わず顔を離していた。
heroine:「ん、ぁ……」
narrator:所在なげに突き出されたままの彼女の舌。
narrator:その瞳はじっと僕を見ている。
protagonist:「泣いて——」
heroine:「ううん。うれしいの……」
narrator:腰からお腹にまでずりあがったスカート。
narrator:パステルの下着が見えて、ごくりと生唾を飲み込んだ。
heroine:「もう大きくなってるね……」
narrator:小さな手が僕の股間をさすった。固い布地の上、下着も通して、もどかしくて仕方ない。
heroine:「ドキドキする……。すごく、ドキドキする……」
protagonist:「手から伝わってくるよ」
narrator:本当に興奮してるのが伝わってきて、少しだけ余裕ができた。
narrator:手を動かして、胸をまさぐる。
heroine:「ぁ……んっ」
narrator:しっかり押し付けないと味わえない膨らみ。未熟な果実。
heroine:「この子も、いいこいいこ」
protagonist:「……っ」
narrator:だけどすぐに反撃される。
protagonist:「まこちゃんのここだって、ぴんってなってる」
narrator:さむいときみたい、と彼女が不思議がるので答える。
protagonist:「気持ちいいとこうなるんだよ」
heroine:「ものしりですねえ……」
narrator:お互いに少しだけからかい合う。
narrator:相手の様子を見ながら。
narrator:決して傷つけはしないようにか弱い部分を撫でることを、じゃれあうというのかもしれない。
heroine:「……いじわるなのかも」
protagonist:「きみが？」
heroine:「うん。ふふ……だって、どうしたらもっと困らせられるか、考えてる」
narrator:手が動いてゆっくりとさする。
narrator:親指の付け根のふくらんだところが、間接的に雁首のところにかかった。
narrator:それが心地良くて——そして我慢できなくて、僕は股間をたぎらせる。
narrator:欲望のおもむくままに、彼女にぶつける。
narrator:もうそれで構わないと思っている。
protagonist:「困ってるけど、困ってないよ」
heroine:「そうなの？」
protagonist:「好きな子が僕にだけ意地悪をするのなら、それは嬉しいことだと思う」
heroine:「じゃあ……まこにだけ、いじわるして？」
protagonist:「ほんとにずるいよ……都合のいいときだけ、自分の呼び方変えて」
heroine:「あいのためなら何でもするの」
protagonist:「愛っていう言葉は、僕にはちょっと恥ずかしい」
heroine:「でも、正しいかうそかも、善いか悪いかも、明日がきてほしいっていう気持ちとは関係ないよ」
narrator:そうかもしれない。
narrator:僕だって、正しくあろうとしてきた。
narrator:善くあろうとしてきた。
narrator:でもそれで救われた気持ちになることなんてなかった。
narrator:今日と同じ明日を受け容れ続けてきただけで、新しい太陽を見たいとは思わなかった。
narrator:正しいことをしなきゃいけない。
narrator:人によく思われたい。
narrator:それで何か、生きていたいと思えるトロフィーみたいな、あるいは生きていていいという免状みたいなものをもらえて、棚に飾っておけばいいのかもしれないと考えてきた。
narrator:でもそれは違っていたんだなと思う。
protagonist:「好きだ」
heroine:「……うん」
narrator:お互いの体をまさぐりながら唇を合わせる。
narrator:大人のキスを教えてとまこちゃんは言ったけれど、今の彼女はそんなものは初めから知っていたようにすら思えた。
heroine:「ちゅ……ん……っ」
narrator:舌を絡ませながら細い腰をさする。
heroine:「ん……。こうしてするのを、“はすかい”っていうんでしょう？」
narrator:お互いに斜めにするという意味の単語。
heroine:「映画とかドラマで見たの、思い出して……勉強したの」
protagonist:「はすかいに合わせる」
heroine:「はすかいに合わせる」
narrator:くちづけをかわす以外のどんなときにその単語を使うのか、僕には想像がつかなかった。
narrator:また唇を合わせる。
narrator:今度はお互いに目をあけたまま。
heroine:「ん……ふふ、はすかぃ……」
narrator:確かに目に映る彼女の顔は斜めになっていた。
narrator:お互いに頭を傾けるところから、キスはもう始まっている。
narrator:それが最初からぴったりと合ったのは、どうしようもなく——どうしようもなく通じ合ってしまっているからなんだろう。
narrator:同じ深さで。
narrator:同じ角度で。
narrator:したはずのない約束を近すぎる視線で交差させる。
narrator:そして——自然に合ってしまうような、けれど合わせているような、かすかな機微を感じ取って、同時に唇を離す。
heroine:「ドキドキするの、止まらない……」
heroine:「あのね、このあとどうするかも、知ってるよ」
protagonist:「……」
narrator:黙りこくりながら、それでも僕は彼女の腰を撫でてしまう。
narrator:十分に意識しながら。
heroine:「はじめてって、ふしぎ」
protagonist:「ふしぎ？」
heroine:「だって、はじめてを失わないと、はじめてなことがわからないの」
narrator:その台詞で、この後にすることを強烈に想像してしまう。
heroine:「わたしが処女じゃなくなるのって、どの瞬間？」
protagonist:「……っ」
heroine:「処女膜っていうのが、あるんでしょう？それで、このいい子いい子が、まこのなかに入ってくるんだよね？」
protagonist:「そう、だね……」
narrator:頭がくらくらする。
narrator:体がかっと熱くなる。
narrator:手に伝わる振動は、もう彼女のものなのか、それとも自分のものなのかわからなくなっていた。
heroine:「はじめてはどこからどこまで？入ったときから？処女膜っていうのに、触れたときから？やぶれ始めたときから？」
heroine:「やぶれたあと？もう少したくさんしたあと？もっとたくさんして、あなたがせーえきを出したとき？」
heroine:「そのあとに、だきあってねむるとき？それとも……いま？入れたいって思われて、入れて欲しいって思ったとき？」
narrator:その言葉で時間の感覚が混乱する。
narrator:同時に時間のなかにしか行為が無いのを想う。
protagonist:「僕が奪う……、奪うと、する」
heroine:「ぁは……、うん。奪うと、する」
narrator:つややかなほほ笑み。
protagonist:「でも、奪い始めたときには多分もうなくて」
heroine:「うん。わたしが失うときには？」
protagonist:「失うときにも、もう……ない」
narrator:そう考えないと説明がつかない。
heroine:「じゃあ、まこの初めては……処女は、どこにいったの？」
protagonist:「僕たちの、間にだけある」
heroine:「ここにある？」
protagonist:「ここにある」
heroine:「はすかいになってるみたい」
protagonist:「何度でも思い出せる」
heroine:「うん。思い出したいことがあるのって、すてき」
narrator:交わす会話とは全く関係も脈絡もなく、再び瞳が近づく。
narrator:近づくのを見ているから、したいことがわかるんじゃない。
narrator:初めからわかっているから、したいことに合わせるだけだった。
narrator:はすかいにしてぴったりと合わせる。
heroine:「ちゅ……んっ、はぁ……ん……ッ」
narrator:柔らかく薄い唇を貪る。
narrator:情欲がとめどなく溢れてきて止められなかった。
heroine:「はっ、んん……ちゅ、れろ……」
narrator:舌を絡めて甘い唾液を吸う。
narrator:お互いの体温があがって、それに合わせてにおいも増していた。僕たちが交わるのと同時ににおいも混ざり、ひとつになって。
narrator:それが常につながることを想像させる。
protagonist:「まこ……」
heroine:「ふふ……呼びすてだあ……」
narrator:含み笑いを漏らしてくるのが何だか悔しくて、胸を少しだけ強く握った。
narrator:控えめな膨らみ。
narrator:だけどそれだけによくわかる。
narrator:その部分だけにある圧倒的な柔らかさ。
narrator:そのまわりとはっきりとした境界線はないのに、いつの間にか指先は柔らかい場所にいる。
heroine:「……もっとまぜまぜする？それとも、もうちょっとかんがえる？」
protagonist:「……知ってるくせに」
narrator:でも僕も共犯だ。
narrator:しながら考えるなんて言って聞いて、わかっていながら捨て置いた。
narrator:はすかいに合わせながら、ただ進むことし考えていなかった。
narrator:だって僕と彼女は相思相愛。
narrator:どうしようもなくて、どうしようもないほどに結びついてしまっている。
protagonist:「……痛いかもしれないよ」
heroine:「へいき。あいのためならなんでもするの」
narrator:見る前に跳ぶことは、命がけの跳躍は、どこにでもあるのかもしれないなと思う。
narrator:どうするのが一番いいんだろう。
narrator:わからないけれど、まずベッドを整えた。
narrator:枕をあるべき位置において、ぱんっとシーツを一度だけ伸ばす。カーテンをひく。
narrator:これでいいんだろうか。
narrator:何か他に、少しでも彼女を楽にしてあげられることはないんだろうか。
heroine:「えへへ……巣作りしてるみたい」
narrator:僕の腰に寄り添って彼女は言う。
narrator:確かに今の僕の仕草は、どう良いように表現しても犬や猫が寝床を整えようとしているときと一緒だった。
narrator:彼女の手が僕の腕にすがりつく。
narrator:それを意識しながら自分の服のボタンを外した。
narrator:第三ボタンまで外してから肌着ごとシャツを抜く。
narrator:ズボンも下着と靴下ごと脱ぎ捨てる。
narrator:僕と同じようにブラウスのボタンを外し始めた彼女よりはるかに早くすべてを終えて、僕はその小さな体を抱えた。
