chapter12_0|わたしたちが孤児でなくなったころ
narrator:翌朝——。
(scene change)
narrator:外から鳥の鳴き声がする。
narrator:新しい空気が入ってきている。
narrator:カーテンがそよいでいる。
narrator:誰かが窓をあけた。
narrator:この部屋でそんな経験は一度もしたことがない。
narrator:人間らしい生活を装うためだけにそろえた家具は、僕の役にすら立たなかった。
narrator:でもそのかわりに誰かを待っていたのかもしれない。
narrator:砂漠に張った天幕は、空から降りてきて井戸を見つける人のためのものなのだ。
heroine:「……おはよう」
protagonist:「ん……おはよう」
narrator:ぼうっと部屋の窓を見ていた僕の視界に、ひょっこりと彼女の顔が入ってきた。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「なあに？」
protagonist:「今日はやすみだよ」
heroine:「ふふ、まだ寝ぼけてるの？知ってるよ。今日はまこと一緒におやすみ」
protagonist:「寝てたら休みなんてすぐ終わっちゃう」
heroine:「じゃあ、なにかする？」
protagonist:「でも……ゆっくりしたい」
heroine:「うん。ゆっくりしよっか。つかれてるよね」
narrator:まだベッドに横たわって体を起こせないでいる僕を見下ろしながら、パジャマ姿の彼女はふちに座った。
heroine:「うつぶせで寝るのね」
protagonist:「……？そういえばそうかな」
narrator:差し込んだ陽光で彼女の長いまつげがきらきらと光った。視界のなかに生まれたプリズムが彼女を彩る。
narrator:このまま目を細めてずっと見ていたいと思った。
heroine:「この前いっしょに寝たときもね。横になるときもあったけど、うつぶせの時間がながかったよ」
protagonist:「……そんなに見てたんだ」
heroine:「うん。だってたのしいから」
narrator:微笑みながら言われると困ってしまう。
heroine:「あのね、うつぶせで寝る人はね、世界とたたかってる人なんだって」
protagonist:「……？」
heroine:「むねのなかに大切なものをかくして、背中はたくさん傷ついてるんだって」
protagonist:「誰かが言ってたの？」
heroine:「うーん……何かで読んだのかも。でもそこだけははっきりおぼえてるよ」
narrator:彼女が手をのばす。
narrator:そしてゆっくりと僕の背中を撫でた。
protagonist:「……そんなに格好いいものじゃないけど」
heroine:「いたいのいたいの、とんでけ〜」
narrator:指先で僕の背中に円を描き、それからひょいっと窓の外に投げ捨てるそぶりをする。
protagonist:「くすぐったい」
heroine:「まあ、もう痛くなくなったの？おまじないはよくききますねえ」
narrator:くすくすと笑いながら、もう一度その仕草をした。
protagonist:「世界とたたかう……か」
heroine:「うん？」
protagonist:「戦ってなんかいないよ。僕は逃げてるばっかりで」
heroine:「たたかう相手がいるから、にげるんでしょう？」
protagonist:「そういうことに……なるのかな」
heroine:「わたしがまもってあげる」
protagonist:「……」
heroine:「こわいものなんて無いって、これからたくさんおしえてあげる」
heroine:「だって、こわいと思ってるのは自分だから。おばけといっしょでしょう？誰かが手をつないでくれて、こわくないよって言ってくれたら、こわくなくなるよ」
narrator:背中をやさしく撫でられ続ける。
narrator:正直言って、かなり心地よかった。
narrator:もう一度寝てしまいそうになるくらいに。
protagonist:「僕は……迷惑をかけないようにって、がんばってきて」
heroine:「うん」
protagonist:「後ろめたいことがないようにって。なるべく胸を張れるようにって。……でも、後ろめたさは消えなかった」
narrator:後ろめたいことがないようになんて考えるのは、結局後ろめたさしかないからだ。あるいは、後ろ指をさされないように自分を守ることは、後ろ指をさす側に回ることでもあった。
narrator:そんなことをしたいわけじゃないのに。
protagonist:「いやなやつだよ……」
heroine:「こまったねえ」
narrator:僕が漏らした言葉に、彼女は面白い冗談を聞いたとでもいうように笑う。
protagonist:「やっぱり……そんな格好いいものじゃないよ。うつ伏せに寝てるのなんて、本心を、顔を隠してるだけだ」
narrator:口をとがらせて言いながら、それでも甘く柔らかいものに沈み込んでいこうとする感覚があった。
narrator:僕は彼女が慰めてくれるのを知っていて言っているのかもしれない。
narrator:いやしい品性だと思う。
narrator:でも——。
heroine:「だれにでもいい顔ができる人なんていないよ」
narrator:——ほら。
heroine:「どんな顔も、わたしにだけ見せてくれればいいの」
protagonist:「だけど」
narrator:この“だけど”は完全に、完璧に甘えでしかなかった。
narrator:だけど、何かがあるわけじゃない。
narrator:だけど、と反論できるわけじゃない。
narrator:まだ欲しい。もっと欲しい。
narrator:きみがなぐさめてくれるのはうれしい、だけど、もっとなぐさめてほしい。
narrator:そう言っているだけだ。
heroine:「わたしだって、だれにでもいい顔をみせられるわけじゃないよ」
narrator:完璧な返事だった。
heroine:「わたしにとってはすてきな恋人。……それじゃ、だめ……？」
narrator:ダメ押しまでされて。
narrator:ずっと背中を撫でられて、あやされて。
narrator:そうされることがなかった過去の自分が何重にもなってよみがえる。
narrator:だから彼女が欲しいという気持ちが、自分の大きさの何倍にもふくれあがる。
narrator:——長い孤独。
narrator:——深い孤独。
narrator:自分ではそう思っていても、“でも”という気持ちが必ずどこかにある。
narrator:でも、もっと可哀想で、もっと孤独な人もいる。
narrator:もっとひどい目にこれからあうかもしれない。
narrator:だから、今の自分の孤独なんて。
narrator:つらさなんて。
narrator:——きっと大したことない。
narrator:それでも、それを知られたとき、自分の等身より大きければ大きかった分だけ、愛そのものに変わることを教えられた。
protagonist:「……まこ」
heroine:「……はい」
narrator:名前だけで呼ぶと、答える声の色が少し変わる。
protagonist:「こんな時間だけど」
heroine:「こんな時間だけど？」
protagonist:「したい」
heroine:「しましょうか」
narrator:そろそろと体を起こして、ベッドの上に座った。
narrator:見つめ合って、唇を交わす。
heroine:「ん……っ」
narrator:少しだけついばむ。
narrator:それだけで全身がたぎるような感覚があった。
narrator:求めている。欲している。
narrator:またぶちまけたいと思ってしまう。
protagonist:「……大丈夫、かな」
heroine:「痛いところは、どこにもないよ」
protagonist:「でも、さすがに昨日の今日じゃ」
heroine:「たしかめてみる？」
narrator:彼女の手が僕の手にそっと添えられた。
narrator:手のひらを、まず胸に誘導していく。
heroine:「ん……」
narrator:なだらかな丘陵に触れた。
narrator:どんな下着をつけているんだろうとまず思う。
narrator:ブラジャーの感触とは違うこれは、何だろう。
heroine:「ほら……。ぴんってしてる……」
narrator:やわらかさだけに夢中になっていたバカな僕の指先を、彼女は胸の先端がある場所に触れさせた。
protagonist:「……さむいから？」
heroine:「もう。からかってるの？」
protagonist:「ごめん」
heroine:「いいえー……」
narrator:僕の手はそのまま自然に脇腹をつたって、腰にまで降りていく。
narrator:一瞬だけ躊躇するふりを見せる。
narrator:反応を見たくて。
narrator:だけど彼女は微笑んだまま微動だにしなかった。
narrator:だから——そのまま腰から指を入れた。
narrator:やわらかくてフリルのついた、さわりとした感触。
narrator:ああ、とそのときわかった。
narrator:彼女がつけている下着は、見たことがあるものだった。
narrator:同時に精通のようなあの強烈な感覚を思い出す。
protagonist:「……思い出した」
heroine:「何を？」
protagonist:「この下着……きみに、はじめて」
heroine:「ふふ……そうだね。お姉さんのまえで、おもらししちゃったんだよねえ」
protagonist:「……っ」
narrator:煽るように言われたのが悔しくて、でも興奮して、僕は手を奥へと進めた。
narrator:パジャマと下着を同時にかきわけて、おへその下に触れる。
narrator:昨日たっぷり出した場所。
narrator:数回そこを撫でる。
narrator:すると彼女が上目遣いに僕をじっと見た。
narrator:何を考えているのか、何を意識しているのか、きっと伝わってしまっているけれど——我慢したくない。
narrator:そのまま更に手を下ろして、つるつるとした少しだけの膨らみを通り過ぎ、粘膜の場所に。
heroine:「ん……」
protagonist:「……濡れてる」
heroine:「うん……。まだ赤ちゃんはできないのに、どうしてこんなにたくさん濡らしちゃうんだろう……ね？」
narrator:頭の奥が熱くなる。
narrator:わかっていてそんな疑問を口にしているのか。案の定、わかっていなくてもわかっているのか。
narrator:興奮のままに指を動かす。
narrator:くちゅ、と卑猥な音が鳴った。
protagonist:「……したい」
heroine:「うん。しましょう？」
protagonist:「やさしく、するから……」
heroine:「きのうもやさしかった」
narrator:心臓が跳ね上がる。
narrator:昨日ほど酷くすることはきっとできないのに。
narrator:それでもまこはそう言う。
narrator:獣欲のままにおおいかぶさりたいのをすんでのところで止めて、聞く。
protagonist:「どういうふうに、したい？」
heroine:「したいようにでいいんだよ」
narrator:僕がしたいこと。彼女がしたいこと。
narrator:喜んだこと。喜んでくれたこと。
protagonist:「……姫」
narrator:まあ、という風に彼女は目を見開いた。
