chapter13_0|姫を抱き上げて
protagonist:「力、抜いて……」
heroine:「ぁ、わ……ん……」
narrator:先端の位置を合わせる。
narrator:抱えた体を揺らして、徐々に挿入していく——。
narrator:一瞬の緊張の後、僕の手にかかる重さが増した。
(scene change)
narrator:でもそのおかげで、水音が鳴ると共に先端が埋まっていく。力を抜いてくれたからだ。
heroine:「ふあ……はぅ……。たいへんじゃない？」
protagonist:「大丈夫。軽いよ。羽根みたいだ」
heroine:「ふふ……おじょうず」
narrator:実際、軽いことは軽い。
narrator:もちろん羽根みたいというわけにはいかないけれど。このまま上下させていくことは、腕力だけの問題なら難しくない。
heroine:「つながってる……けど、ふわふわする……」
narrator:ただ、腕力自体に問題はなくても、股間で疼きを感じながらだとしたらまた別だった。
narrator:今でさえ、亀頭が包まれる刺激だけで力が抜けそうになってしまっているのに。
heroine:「んっ……。お姫さまだっこ……だよね」
protagonist:「……うん」
narrator:でも彼女が嬉しそうにそう言うから、このまましたいと思った。
heroine:「けっこん？」
protagonist:「え——」
heroine:「だって、花よめの人がこうしてるよ」
narrator:僕の背と首筋にまわされた手が感慨深げに肌を撫でる。
protagonist:「エッチなことしながらは、普通はないよ……」
heroine:「ん……ふふ、そっかぁ……」
narrator:笑うと膣襞の感触が変化する。
narrator:うねり、締め付けてくる。
narrator:体のどこかに力が入ると、この姿勢だけに如実に反応がわかった。
heroine:「だっこ……うれしいな」
protagonist:「……うん」
narrator:ゆっくりまばたきして、彼女は何かを思い出すようにする。
heroine:「病めるときも、すこやかなるときも」
protagonist:「————」
narrator:その境遇からして、実際に聞く機会があったのかもしれなかった。
heroine:「永遠の、あいをちかいます……」
narrator:質問の形にはしなかった。
narrator:当然のことのように。
protagonist:「まこ……っ」
narrator:想いであふれて止まらなくなる。
heroine:「えへへ……あなた」
heroine:「けっこんしても、ずっとらぶらぶがいいね」
narrator:どこかで聞いたようなことを少し自慢げに言って、また僕の首を撫でる。
narrator:昨日思ったけれど、まるで火を抱いているように体が熱くなってくる。
narrator:そのまま僕は彼女の体を上下させ始めた。
heroine:「あ……っ、ん！は、ぅ……」
narrator:狭い膣内。だけど少しだけ僕の形を覚えたような、適応の早い体。
narrator:乾いた砂に水が染みこむように欲望を受け容れてくれる。
narrator:求められることを望んでいたから——。
heroine:「ん……きもち、い……はっ、ふぅ……」
narrator:静かに目を閉じている。
narrator:味わうように。
narrator:その仕草が可憐で卑猥で、ますますピストンが止まらなくなる。
heroine:「あ……まぶたをとじると……」
narrator:少し躊躇するような気配。
narrator:だけど薄い唇を開いて、続きを言う。
heroine:「おちんちんが入ってるの、すごくよくわかる……」
protagonist:「……っ」
heroine:「ほんとに、入ってるんだね……。まこのなかに……」
narrator:明るい室内。午前の時間。
narrator:少女の体を抱いて——。
narrator:大切に扱ってはいるつもりだけど、体の使い方としては道具と変わらない。
narrator:持ち上げてゆすって、好きにして。
narrator:——まるでオナホールでも扱うみたいに。
heroine:「ぴく、ぴくってしてる……」
narrator:手に感じるのは自分の汗と彼女の汗。
narrator:蒸発したそれに乗って、甘いにおいが立ち昇る。
narrator:太陽の光もそのにおいを照らしてあたためて、ますます芳香を強くする。
heroine:「ん……。これ、好き……かも……」
protagonist:「そう、なの？」
heroine:「うん……。ふわ、ふわってして……」
heroine:「ゆりかごでえっちなことしてるみたい……」
narrator:未熟な体。未熟な性器。何もなせない器官。
narrator:そういう意味では本当に玩具と変わらない。
narrator:今はまだ僕の卑しい性欲のためだけにある体。
narrator:存在の耐えられない軽さ。
heroine:「また、ぴくって……」
narrator:僕の視界の端で何かが動く。
narrator:そちらに視線を切ると、互い違いに擦り合わされるように動いている彼女の足の指があった。
narrator:ぎゅっと握ったり、親指と人差し指だけこすり合わせたり。
narrator:小指が攣りはしないかと心配になるくらい丸まったり。
narrator:足首が伸ばされたり。
narrator:僕が体を揺するのに合わせて、不如意に動いているそれは、まるで快楽の指標だった。
protagonist:「奥まで、しないのも……好き？」
heroine:「え——。えへ……。うん。どうしてわかったの……？」
narrator:その秘密は言えない。
heroine:「まんなかくらいのね……。今さきっぽがぐりぐりって、してるところ……」
protagonist:「こう？」
narrator:斜めになっている彼女の体。
narrator:垂直に突き上げれば、恥丘の少し上の裏を突くような形になる。
heroine:「ん……！うん……。そこも、きもちいい……」
narrator:言うと同時に、ぷちゅっと音がして愛液があふれた。
narrator:僕の動きに直接反応したのか、自分が言ったことに反応したのか、それともその両方か——。
narrator:一筋の愛液が竿をつたい、したたり落ちていくぞくぞくとする感触。空気に触れたそれは最初はいくら熱くても、睾丸に触れる頃には冷たくなっている。
heroine:「うで、つかれない？」
protagonist:「……だいじょうぶ」
heroine:「まこはね、これ、すごく楽だよ……。ぜんぶまかせて、何もしないでいいの……」
narrator:また目を閉じて、ゆっくりと浸るように言う。
heroine:「おちんちんのことだけ感じてればいいの……。だから、形とか、すごくわかる……」
heroine:「張りのできてるところがね、なかをひっかいていくよ。それでね、先っぽがにゅうってこすれて……」
heroine:「どっちもすき……どっちもすごくきもちいい……。まこ、やっぱりえっちな子みたい……」
narrator:いよいよ興奮が止まらなくなってくる。
narrator:すぐにでも激しく動かしたい。
narrator:でも、待つ。彼女がまだ何か言おうとしているから。
heroine:「このまま……せーえき、ぎゅうって出されたら……どうなるのかな……？」
protagonist:「……っ！」
heroine:「あ……ん……！」
narrator:もう腕を動かすだけじゃ我慢できなかった。
narrator:腰も動かして、下から突き上げる。
narrator:ぐちゅ、ぐちゅ、といやらしい音が響いて、竿をどんどん愛液が伝っていく。
heroine:「ふぁ、あ……！んっ、そこ、すごい……ん！」
narrator:膣襞が強く締まり、射精を誘う。
heroine:「がまんしないで、ね？怒らないから……おもらしたくさんしよ……？」
narrator:背筋と脳髄がかっと熱くなる。
narrator:そうだ、一晩経った。
narrator:たまってるはずだ。
narrator:それにこんなに魅力的な体。
narrator:いいんだ。
narrator:吐き出していいんだ。
narrator:好きに——。
protagonist:「出る……出すよ……！」
heroine:「ん、ぁ、うん……っ、まぶた、とじてるからね。はずかしくないよ……っ」
heroine:「いっぱい、きもちいい顔、して……。おトイレでするときと、いっしょだよ……」
protagonist:「ちが……、そんなつもりじゃ」
narrator:そこまで言わせてしまって罪悪感も募る。
narrator:彼女の体をそんな風に考えたことはない——。
narrator:のか？
narrator:本当に？
narrator:受け容れることしかできない器官に、“おもらし”すると言われて興奮しているくせに？
protagonist:「あ……ああ、ぁ……」
heroine:「ごめんね、は、ぅ……。声は、聞いちゃうね……、でもそれだけだから、えんりょしないで……」
protagonist:「っ、ぁ……」
heroine:「はずかしがらないで……きもちいいことだけ……ん、あ——ぅ、ん……！」
narrator:びくびくと腰が跳ねる。
narrator:彼女の顔を見下ろして、そのまぶたが閉じているのを確認して、僕は思い切り脱力した。
narrator:顔の力ごと抜いて、ただ腕にだけゆるゆると力をこめて、射精の感覚を味わう。
narrator:きもちいい。
(scene change)
narrator:腰は脱力しているのにひとりでに跳ねて、ぞくぞくするような引っ張られる感覚と共にどんどん精液を吐き出していく。
narrator:びく、びく、と体が震え、そのたびに脱力と緊張を繰り返す。
heroine:「は……ぅ、ん……」
narrator:襞に絡みつかれながら何度も何度も脈動させて、情けなくて最低で、最高の絶頂を味わう。
heroine:「……熱いね……」
protagonist:「はぁ、はぁ……」
heroine:「ぎゅうって、ふくらんで……。びく、びくってして……。それから、たくさん出てくるんだね……」
narrator:胸の間を汗がしたたり落ちていく。
heroine:「目、あけていい？」
protagonist:「……うん」
narrator:時間をかけて、彼女は僕の顔を見た。
heroine:「わ……。そんなにきもちよかったの？」
protagonist:「……、きもちよかった」
heroine:「あは……。そっかぁ……」
narrator:隠したいけど隠せない。
narrator:それでいて見て欲しいという気持ちもある。
narrator:きみのからだで、こんなにきもちよくなった。
heroine:「……かわいい」
narrator:ちらりとのぞく八重歯。ピンク色にうごめく舌。
protagonist:「まだ、したい」
heroine:「ふふ……いいよお。わたしはね、ぜんぜん平気」
protagonist:「ほんとうに？」
heroine:「うん」
narrator:それでもまだ迷う。
narrator:その言葉が本当なのかどうかで悩むというよりは、自分を見失ってしまいそうで。
heroine:「もう……。しょうがないなあ……」
narrator:甘く言って、彼女は僕を見上げながら少しだけ力んだ。
heroine:「ほら、きゅう、って……」
protagonist:「……！」
narrator:萎えていくか勃起したままでいるか、迷っているかのような亀頭の先端を締め付けられた。
heroine:「んっ、しょ……、ん……！」
narrator:それから彼女のほうからゆらゆらと腰を揺らす。
narrator:かすかな動きだ。
narrator:でも達したばかりで敏感になっている雁首がこすれて、体が浮き上がるように感じる。
protagonist:「まこ……！」
heroine:「ぁ、ん……！そう、だよ……。いっぱい、してね……」
narrator:どこにそんな余裕があるのか、含み笑いを漏らし始めている。
heroine:「朝だもんね。したいよね……っ」
heroine:「わんちゃんみたい、だね……。男の子って、たいへん……」
heroine:「ふふ……まこが、お世話してあげないと……」
narrator:そればっかりじゃいけない。
narrator:こんな年の離れた子にここまで言わせるなんて。
narrator:でも——今はそれでいい。
narrator:本当に犬みたいに、目の前にあるおいしいものから目を離せないでいる。
narrator:よだれをたらして、しっぽを振るみたいに腰を振って。
heroine:「まこのからだでおさんぽして……ちゃんと、しーしーするのよ？」
narrator:犬、朝、お世話、さんぽ、そういうことか、気付く。
narrator:でもそんな言葉のなかにも可愛がられている、愛されているという感覚が圧倒的に強い。
narrator:誰にだってある、動物的な部分。
narrator:普段は誰にも見せられないところ。
narrator:けれど必ずある。人間の一部は絶対的に動物だから。
heroine:「んっ、あ……、はぁ……。ほ、ほら、しーしー、って……」
protagonist:「く、ぅ……！」
narrator:手が背中を撫でる。震えながら。
narrator:けれど優しく。
narrator:それだけの余裕をもって、僕を見ている。
heroine:「あ…、目……」
protagonist:「み、見てて……」
heroine:「……いいの？」
protagonist:「うん……。見てて欲しい」
heroine:「そっかぁ……ふふ、じゃあ、上手にできたら、よしよしだね……」
narrator:背中にあった手の動きが止まった。
narrator:上手にできるまでは、まだだよと伝えている。
narrator:撫でて欲しくて腰を突き上げ、腕を上下させる。
heroine:「んぁ……はっ、あ……んっ、ん……！」
narrator:熱い吐息を何度も漏らす。
narrator:彼女の前髪が揺れて、陽光にきらきら光る。
narrator:綺麗な体。
narrator:でも僕が汚す。
narrator:肩と太ももをぎゅっと握りしめる。
heroine:「ぁ……ん、そう、だよ……。わたしを、離さないで……っ、あ、はぁ、はぁ……！」
protagonist:「ぅ、あ、はぁ……っ」
heroine:「どうお？上手に……ん、できそう？」
narrator:股間が疼く。もう少し、もう少し——。
narrator:ぐっと力をこめた。
narrator:二度目だから、完全に脱力したままというわけにはいかない。
narrator:高ぶらせて、高ぶらせて——。
heroine:「あ、ん……、ぎゅうって、してる……っ」
protagonist:「もうすぐ……」
heroine:「うん、うん……！いいよ……。ほら……」
narrator:ささやくような掛け声と共に、膣襞が締まって絡み付いた。
narrator:もうこんなことまで覚えた彼女に、僕の性感はコントロールされている。
narrator:——合わせてもらっている。
narrator:——奉仕してくれている。
narrator:求められたい、もっと強く求められたい、それだけのために。
narrator:快楽のなかで涙ぐみそうになる。
narrator:まずしくて、たらなくて、ほんとうにそれしかなくて。
narrator:気持ちいいのに泣きたくなる。
protagonist:「もう、出る……」
heroine:「ん、ぅ……いいよ、はっ、あ……。ほら、しーしー、って……たくさん」
protagonist:「ああ……っ！」
heroine:「ふぁ、あ、んんぅぅう……！」
narrator:がくがくと腰が震えた。
narrator:彼女の言葉で意識する。
narrator:所詮男の快楽なんて、尿道を何かが通る快楽で——漏らすことが気持ちいいということでしかないんだ。
narrator:女の子の、体に、漏らす。
narrator:ただそんなゆるされないことをゆるされることだけが心地よくて——。
heroine:「ぁ、ん……！はぁ、熱いの、いっぱい……」
(scene change)
protagonist:「……っ、はっ、ぅ……」
narrator:達し始めた瞬間から力を抜く。
narrator:とろとろと漏らす。
narrator:竿の裏を塊が伝っていく快楽だけを意識しながら。
heroine:「はぁ……ん、はぁ……」
narrator:まず右手が首筋を撫で始めた。
narrator:やがて射精が終わる。
narrator:僕は期待し始める。
heroine:「ふふ……」
narrator:漏れた笑みを見て、安堵が増す。
narrator:もっと期待は募る。
heroine:「じょうずに、できたね……」
protagonist:「……うん」
heroine:「たくさん、だせましたねー……」
narrator:期待は最高潮に達する。
narrator:彼女の丸く小さな肩の関節が動き始めることまで意識していた。
heroine:「どくどくって、首すじ、すごいね……」
narrator:甘いささやきを聞きながら、まだかまだかと待つ。
heroine:「はい、いいこいいこ。よしよし……。ちゃんと、朝のしーしー、できましたねー……」
protagonist:「……っ」
narrator:びくりと全身が震えた。
narrator:怖気と歓喜で目の裏がちかちかと光る。
heroine:「よし、よし……」
narrator:飽きるまで撫でてもらってから、彼女の体を抱えたまま僕は背からベッドに倒れこんだ。
