chapter11_0|私たちは繁殖していない
narrator:——起きる。
(scene change)
narrator:安らかな寝息。
narrator:二人分……というほどではない、一人と半くらいの重みと軋み。
narrator:うわ、と僕は自分の口のなかでだけつぶやいた。
narrator:大げさかもしれないけれど、こんなに愛しいものなのか。
narrator:起きてまず好きな子の顔を見られて、その子が安らかに眠ってくれているのは、こんなに嬉しいものなのか。
narrator:とりあえず着替えようと思ったけれど、部屋着は洗濯槽につっこんだままずいぶん経っていることを思い出した。
narrator:仕方なく、脱いだままだったシャツとズボンを着直した。
narrator:そうこうしているうちに彼女も起きる。
heroine:「う……？」
narrator:その声を聞くと、あらためて自分がしてしまったことを思い出す。
protagonist:「まこ……、ちゃん」
heroine:「ん……はふ」
narrator:なんとなく間の抜けた声を聞いて安心した。
heroine:「おはよー……」
protagonist:「うん、おはよう」
heroine:「んー……」
narrator:あれ——。
narrator:小さくうなりながら僕の腰にすがりついてきた彼女を見て、少し意外に思ってしまった。
narrator:寝起きだから甘えたいんだろうか。
narrator:もちろん嬉しい。
narrator:あんな——ひどいともいえる情欲をぶつけたのに、こんな風に甘えてもらえるのは。
heroine:「ふふ……」
narrator:くぐもった笑い声。
heroine:「まこのにおいもする……」
protagonist:「うん……」
narrator:うなずいて頭を撫でる。
narrator:あんなに汗をかいていたはずなのに触り心地のいい髪だった。
heroine:「もう起きるの？」
protagonist:「一応ね。まこちゃんは寝ててもいいよ」
heroine:「ううん。まこも起きる」
narrator:彼女は僕にならって、乱れたままだった着衣を整え直している。
narrator:小さな手つきでぷちぷちとボタンを留めて。
narrator:少し口をとがらせているのが何ともいえずあどけなかった。
protagonist:「……寝起きも可愛い」
narrator:頭に浮かんだことをそのまま言ってみる。
heroine:「え——」
narrator:恥ずかしい発言だけど、その恥ずかしさに見合うだけの対価はあった。
heroine:「えへへ……お上手ですねえ」
narrator:彼女はもっと恥ずかしがって笑って、甘く首をかしげた。
narrator:——どうしてこんなに穏やかな気持ちになれるんだろう。
narrator:あんなことをした後なのに。
narrator:僕は彼女に好き勝手したのに。
narrator:不安なんてほとんどなくて、安心できてしまっている。
protagonist:「おなか、すかない？」
heroine:「うーん、ちょっと」
narrator:言ってから、妙におかしくなってきて笑ってしまった。
heroine:「？どうしたの？」
protagonist:「いや……ぐっすり寝て、その前には、ああいうこともして……。それから今度はごはんのこと考えてるんだもんな」
heroine:「何かヘン？」
narrator:本当にわからないという風に聞かれて、僕はやっとその知識について思い至った。
protagonist:「三大欲求っていって——」
heroine:「あ！」
narrator:ぽんとまこちゃんは手を打った。
heroine:「衣・食・住？」
protagonist:「はは……惜しいけど、不正解」
heroine:「あれ？」
protagonist:「衣食住は生活の三大要件かな。僕が笑っちゃったのは欲求のほうで、つまり——食欲、睡眠欲、……性欲」
heroine:「食べること、寝ること、えっちなこと」
protagonist:「……うん」
heroine:「あはは……そっかぁ。まこたち、ぜんぶできそうだね」
narrator:明るく笑って言われて僕は苦笑した。
narrator:確かに——三つ目の欲求について、不思議なほど後ろめたさがなかった。
narrator:いけないこともおおいに含んでいるはずなのに、ただ嬉しくて。
narrator:少し間ができて、彼女は僕の顔を見上げる。
narrator:そして——何か思い出したみたいにふと心配そうな顔になった。
protagonist:「大丈夫」
narrator:察して言って、その背中を撫でる。
protagonist:「今はもう、仕事なんていく気分じゃないし」
heroine:「わぁ……ほんとう？」
protagonist:「おやすみするって電話してみるよ」
heroine:「えへへ……」
narrator:ぴとりと僕の脇に身を寄せて、しなだれかかるように体重をかけてくる。
narrator:しばらくそのままでいた。
narrator:あたたかい。
narrator:甘いにおいがする。
narrator:やわらかさに心が安らいでいくのは不思議だ。
narrator:これは男だけの感覚なんだろうか。女の子なら、男の固い体に安らいだりするんだろうか。それはどうにもうまく想像できない。
narrator:まこちゃんに関していえば、大きいものが好きらしいということで説明がつくけれど。
narrator:何をするでもなく天井を見上げる。
narrator:すると——。
narrator:くぅ、きゅるる…とごく小さな音が鳴った。
heroine:「……えへ、えへへ。えっちなことするのって、おなかすくみたいだね」
protagonist:「……うん」
narrator:笑ってしまわないようにするので必死だった。
narrator:レディに対して失礼だし。
narrator:——よし。
narrator:意を決したぞ。
narrator:やっぱり今は離れたくない。
narrator:こんな幸せな余韻をたっぷり味わわずにいられるもんか。
protagonist:「ちょっと電話するね」
heroine:「うん。聞いてていい？」
protagonist:「いいよ。別に面白くはないと思うけど」
narrator:傍らにあった携帯電話を手にとる。
narrator:隣にいる気配に励まされながら、それでもやっぱりちょっと憂鬱な気分になりながら会社の番号をコールした。
narrator:でもまあ、今日だって土曜日なんだ。
protagonist:「もしもし——」
narrator:上司に取り次いでもらう。
protagonist:「すみません、今晩から明日は休みます」
narrator:『そう』
narrator:上司の返答は非常にあっさりとしたものだった。
narrator:こっちが拍子抜けしてしまうくらいに。
protagonist:「……大丈夫ですか？」
narrator:『まあ、もうどっちにしろ大丈夫も何もない。リリースされてから補修していくしかないだろうね。システム屋さんのほうも捗々しくないみたいだし』
protagonist:「そうですか……」
narrator:『それにしても……やっぱり女でもできたか。君は興味なさそうな顔してるのにな』
protagonist:「……」
narrator:横でまこちゃんがぴんと耳を立てたような雰囲気があった。聞こえてるんだろう。
narrator:『いや、それとも……まさか男？』
protagonist:「そ、それはないです」
narrator:上司らしからぬ冗談とも気遣いともとれない発言をあわてて否定した。
narrator:彼も相当疲れているのかもしれない。
narrator:『今度のコンペはどうする』
protagonist:「あれはでも……勝ち目ないんじゃないでしょうか」
narrator:『そうだな。でもまあ、君に紹介したい人もいる。だから、形だけでも仕上げてくれるか。勝つことは考えなくていい』
protagonist:「はあ……、わかりました」
narrator:『よろしく頼む。そこにいる方にもよろしく』
protagonist:「——え」
narrator:最後にカマをかけられて思わずつんのめった瞬間に、電話はぷつりと切れた。
protagonist:「とりあえず……大丈夫みたい」
heroine:「よかったねえ」
narrator:まあ、こういうタイミングで僕が休みを切り出したことは今までないから——上司にあんな風に言われることも当然かもしれない。
protagonist:「なんか、からかわれたのかな」
heroine:「ふふ……かわいがられてるの？」
protagonist:「さあ……」
heroine:「でも、お仕事してるってかんじ。まこの知らないせかいだね、かっこいいね」
narrator:そう思ってもらえるなら面映いしありがたいけれど、僕はただ唯々諾々と返事をしてただけだった。
protagonist:「とにかく、何かご飯を——」
narrator:言いかけると彼女はにこっと笑った。
heroine:「もうちょっと後でもいいよお」
protagonist:「うん？」
narrator:彼女はベッドに膝立ちになって、座っている僕の肩によじのぼるようにしなだれかかってくる。
protagonist:「わ、ちょっと」
heroine:「すきー……」
protagonist:「……っ」
narrator:耳もとでささやかれた甘い台詞と、肩にあたる控えめな胸の感触に思わず興奮してしまう。
heroine:「ふふふ♪」
narrator:そして彼女はもぞもぞと動いて、また僕の膝の間に収まった。
protagonist:「って——」
(scene change)
narrator:何だか違和感がある。
narrator:はっきりと目に映るところではないけれど、何か違うような——。
narrator:僕はベッドの正面にあるテレビの画面を眺めた。
narrator:今は電源を入れておらず、黒くのっぺりとした画面が鏡面のように反射している。
narrator:そこに映っているのははくべきものをはいてない下半身だった。
protagonist:「ま、まこちゃん、下」
heroine:「うん。……えへへ。どっかいっちゃった」
narrator:そういえば——ベッドを“巣作り”している間にいつの間にか脱いでいて、どこに置いたかは僕も見ていなかった。
heroine:「どこいっちゃったのかなあ……」
narrator:テレビを鏡がわりに使ってだけど、まじまじと見てしまう。
narrator:そのまわりの肌の色素が少し薄くなっているような感じはあるけれど、そこ自体は閉じている。
narrator:綺麗な一本の線が合わせ目になっていて——とにかく、
heroine:「……おかくん？」
protagonist:「え、あ——綺麗だよ」
heroine:「うん？」
narrator:あ——。
narrator:思わず妙な受け答えをしてしまった。
narrator:すると彼女の視線がテレビ越しに僕の目を見た。角度的に顔はあまりうつらないけれど、ちょっとノビをすれば映る。
heroine:「あら」
protagonist:「……」
heroine:「そっか、どうしてわかったのかなと思ったけど……そうやって見てたんだ？」
protagonist:「……うん」
heroine:「気になるの？」
protagonist:「気に、なる」
heroine:「いけないんだあ……」
narrator:いたずらっぽく言ってくすくすと笑う。
heroine:「ここ見るの、そんなにたのしいの？」
protagonist:「楽しいっていうか……エッチだなと思って」
heroine:「ふふ……そうかも。まこもね、おちんちん見るとえっちな気持ちになるよ」
protagonist:「そ、そうなの？」
heroine:「……ヘンかな？」
narrator:ちょっとだけ不安げに、身動ぎしながら聞いてくる。彼女なりに恥ずかしがっているのだろう。
protagonist:「ヘンじゃないと思う。その……うれしい」
heroine:「そ、そっか。じゃあまこもうれしいかなあ……」
narrator:彼女はもじもじと膝をこすり合わせる。
narrator:その仕草がまた余計に卑猥だった。
narrator:それに可憐な唇で淫語を発音されると、どうしても高ぶってしまう。
heroine:「あのね、それとね」
protagonist:「うん？」
heroine:「えと……いっぱい出してもらったのがね……。たまにだけど、おなかでぐるってするの」
protagonist:「え——」
narrator:それはどういう意味だろうか。
narrator:いや、本当はわかってるんだけど。
narrator:想像すればするだけ淫靡な記憶も蘇ってくる。
heroine:「おなかにたまってるのかなあ」
narrator:なんでもない風に、ふとした疑問が浮かんだだけ、という雰囲気のつぶやき。
protagonist:「そ、そうかも……しれないね」
narrator:何せ二回分。
narrator:おまけにたっぷり出した実感もある。
narrator:この可愛くぴったりと閉じた合わせ目の奥に好きなだけ射精して——子宮に注いだ。
narrator:その実感がふつふつとわいてきてしまう。
heroine:「……きもちよかった？」
protagonist:「……うん」
heroine:「ぇへ……わたしも。幸せ」
narrator:袖口のところをきゅっきゅっと拍子を刻むようにして握られる。小さな手の貧弱な感触が妙に心地よくて——倒錯的だった。
heroine:「にぎにぎもいっぱいしたね」
protagonist:「ああ、」
narrator:際中のことを言ってるのだろう。
narrator:思い出すと恥ずかしくなるけれど——。
protagonist:「まこちゃんは優しい子だね」
heroine:「そ、そう？」
protagonist:「うん。ああいうことして、伝わることもたくさんあるんだけど……。今こうして言葉にしなきゃいけないようなこともあって」
heroine:「……うん」
protagonist:「ちょっと不思議だなと思う」
narrator:微妙にしんみりしながら僕は大きく息を吐いた。
narrator:それに合わせて彼女もふう、と息を吐く。
narrator:余韻を味わうってこういうことなのかと考える。
heroine:「ねえ」
protagonist:「うん？」
heroine:「ほ、他には……？」
protagonist:「え——」
heroine:「まこのこと、もっと褒めてもいいんだよ？」
narrator:よほど甘えたい気分らしく、その言い方は子供っぽくて、おまけに一人称も戻っていた。
protagonist:「そうだね……」
narrator:考えながらお腹を抱く力を少しだけ強くする。
protagonist:「きみは……」
heroine:「……」
narrator:——僕のだ。
narrator:そんなことを言ってしまっていいのかどうか迷う。
narrator:もの扱いするような、けれどそう表現するしかないような、聖俗が交じり合った感情。
narrator:迷っていたところで——。
heroine:「ひゃ！？」
narrator:彼女が急に声をあげた。
protagonist:「どうしたの？」
heroine:「ぁ、う……えと、いま」
protagonist:「……？」
narrator:その表情を上からのぞきこむと、長いまつげがしきりに動いているのが見えた。
narrator:ぱしぱしと目をしばたかせ——ぴくっと肩を震わせている。
heroine:「……ん……」
narrator:それから漏れたのはしめやかな吐息。
narrator:何だか妙に色っぽくてドキドキして——。
narrator:僕は彼女の身に何が起こっていたのかやっと理解した。
narrator:くぷ、とほんの小さな音が一瞬聞こえたかもしれない。
heroine:「ぁ……、んっ……」
narrator:——あふれだしてきている。
narrator:僕がたっぷり注いだものが、いまさらになって——何かの拍子に出てきてしまったのだ。
heroine:「はぅ……」
protagonist:「あ、ご、ごめん、ティッシュ——」
heroine:「うん……」
narrator:姿勢を傾けて傍らに置いてあったティッシュ箱になんとか手を伸ばし、二、三枚抜き取った。
narrator:僕が拭いてあげようと思ったけれど、彼女は意外にもそれを拒否する。
heroine:「自分でするの……」
protagonist:「でも、僕のせいなんだし……」
heroine:「う、ううん、いいの」
narrator:何故か慌てて言って、そそくさと僕の手からティッシュを受け取る。
narrator:僕の上半身を背もたれにして完全にもたれかかって、まこちゃんは自分の股間を見下ろすのとテレビの鏡面で確認するのを交互にやって、拭きとっていった。
heroine:「はふ……」
protagonist:「……大丈夫？」
heroine:「……うん」
narrator:ちょっともじもじするような仕草。
protagonist:「まだ残ってるとか——」
heroine:「ううん、それはたぶん、もう大丈夫。でも——」
heroine:「褒めてもらって、どきどきして……。濡れちゃったのかも」
protagonist:「———」
heroine:「そのせいで出てきたのかなって思って……恥ずかしくて」
narrator:そういう現象で本当に説明がつくんだろうか。
narrator:確かに、新たに分泌された液体のせいで、残っていた液体が押し出されると考えれば自然だけど——。
heroine:「どきどきして、嬉しくて、きゅぅってしたの。……まこ、えっちな子になったのかも……」
protagonist:「それは……えっと、僕も、嬉しいよ」
heroine:「え——」
narrator:自分で何を言ってるんだろうと思うけど、とにかく彼女がとても恥ずかしそうにしてることだし、僕がもっと恥ずかしい奴になったほうがいい気がした。
heroine:「うれしいの？」
protagonist:「うん。僕も……エロい奴だと思う」
heroine:「そうなのかな？まこにはわからないけど——」
protagonist:「もっとしたい、って思うし……」
heroine:「……ふふ。そうなんだあ……」
narrator:笑みを見せてくれた。
heroine:「そっかぁ。じゃあ、しかたないですねー……」
narrator:優しく間延びした口調で言って、また僕の腕を撫でて遊ぶ。指を一本一本動かして、ピアノを弾くみたいなあの仕草で。
heroine:「また、したいね……」
protagonist:「……うん」
narrator:ゆるゆると甘く勃起してしまう。
narrator:僕は本当にしょうがない奴なのかもしれない。
narrator:彼女がお風呂に入っている間にもう一件電話をかけた。
(scene change)
narrator:教えてもらった番号は、とある施設のものだった。
narrator:応対してくれた人は中年の女性で、僕が名前を出すと“先生”ではなく、“シスター”と名乗った。
narrator:会話のなかで、彼女が運営の代表として大きな権限を持っていることもわかってくる。
narrator:ほとんど事務的な会話だけで電話が終わりかけたとき——。
narrator:『あの子は多分、あなたを必要としているのでしょうね』
protagonist:「……はい。そうだといいんですが」
narrator:『私はたくさんの成長を見守ってきました。ただ、ひとつ言えることは』
narrator:『大切な人に知られた孤独は、もはや孤独ではなく、愛そのものだということです。その孤独が深いものであればあるだけ、愛もまた——』
protagonist:「…………」
narrator:『……ふふ、説教臭い台詞だとあなたはお思いでしょうが』
protagonist:「……いえ、そんなことは」
narrator:その笑い方は時折彼女がするものとよく似ていた。
narrator:それから二、三の挨拶を交わして電話を切った。
narrator:——緊張した。
narrator:何もかも見透かされているようで少し怖い。
narrator:ほどなくしてお風呂の扉が開く音がして、ごそごそと何かしている様子も伝わってくる。
narrator:ぱたんぱたんという靴での足音のかわりに、ぺたんぺたんと廊下を歩く音がして、この部屋の扉が開いた。
heroine:「いいお湯でした」
protagonist:「あ——」
narrator:彼女は可愛らしいパジャマ姿になっていた。
heroine:「どうお？お泊りだからね、持ってきたの」
protagonist:「可愛い——よく似あってる」
heroine:「えへへ……」
narrator:くるりとその場で一回転して見せる。
narrator:裾がひらひらと待って可憐だった。
heroine:「新しく買ったの」
protagonist:「そうなんだ……」
heroine:「お泊りするんだって思って。そうしたら……わくわくして」
narrator:裾をちょっとつまんで、足を交差させて優雅にお辞儀する。
heroine:「お気にめしまして？」
protagonist:「ああ——うん。よく似あってるよ、姫」
heroine:「あはは、うれしい」
narrator:なんとか咄嗟の演技に反応を返すことができてほっとした。
heroine:「わたしの王子さま、ね？」
protagonist:「う……。そんな立派なものじゃないけど」
heroine:「そんなことないわ。とってもすてき」
narrator:まだ少しお姫様の気分が残っているのか、芝居がかった口調で言う。
protagonist:「姫にはかなわないよ」
heroine:「ふふ……そのせりふも、じいやみたいでいいかも」
protagonist:「じいや……は、ちょっとショックだなあ」
heroine:「じゃあやっぱり王子さま」
protagonist:「はは……僕なんてカレーの王子さまがいいところだよ」
heroine:「あ……カレー！こんど、いっしょに作ろう？」
protagonist:「ああ、いいよ。それくらいなら僕もできるし」
heroine:「にんじん、たくさん入れようね」
protagonist:「好きなんだ？」
heroine:「うん！」
narrator:そう言ってにっこり笑うまこちゃんは、抽象的なものを欲しいと言うときの大人びた様子とはまた違っていた。
narrator:この子は自分のなかの子供っぽさをどれだけ閉じ込めて——あるいは然るべきときに適切に扱うためにとっておいたのだろうと思う。
protagonist:「にんじんはたくさん入れて」
heroine:「うん」
protagonist:「花もかざろう」
heroine:「……うん」
protagonist:「大きなぬいぐるみだって。何か他にあるかな」
heroine:「そんなにたくさんは——」
protagonist:「きみは僕のお姫様なんだから」
narrator:彼女はちょっとうつむいた。
narrator:くしゅ、と一度だけ鼻をすすりあげる。
heroine:「……うれしい」
protagonist:「きみがうれしいと、僕も嬉しい」
heroine:「えへへ……。じゃあ、わがまま言っちゃおうかな」
narrator:——やっと言えるようになったんだ。
narrator:そりゃ、欲しいものがないわけがないじゃないか。
heroine:「わたし……わたしね。わがままなんて言わなかった」
protagonist:「……うん」
heroine:「言いたいとも思わなかった。だから、わがままなんて無いと思ってた。欲しいものなんて、何も」
narrator:僕はもう一度頷く。
narrator:その感覚には覚えがある。
heroine:「でも……。あなたといると、欲しいもの、たくさん……。欲しくなってきた」
protagonist:「うん」
heroine:「わがままを聞いて欲しいって思う人がいなかっただけなのかな……」
protagonist:「……うん」
narrator:少し待ってて、と言って僕は立ち上がった。
narrator:洗面所の棚から普段はまったく使っていないドライヤーを手にとって戻る。
protagonist:「そこにお座りください、姫」
heroine:「……？」
narrator:デスクの前にある椅子を示すと、彼女は素直にそこに近づいた。
narrator:そして椅子を引こうとする前に、僕が先手をとって椅子を引いてやる。
heroine:「わ……」
protagonist:「どうぞ」
narrator:座らせてからドライヤーのプラグをつなぐ。
narrator:あたたかい風が吹き出す。風量は一番弱く設定して、遠くから彼女の髪に当てた。
heroine:「あ……。えへへ……乾かしてくれるの？」
protagonist:「姫のおぐしに触れてもよろしければ」
heroine:「おぐしってなあに？」
protagonist:「髪の毛のことです、姫」
heroine:「まあ。王子さまはむずかしい言葉を知ってるのね」
protagonist:「……姫を守るためです」
heroine:「うれしい。えと……ふれても、よくってよ？」
narrator:精一杯のお上品な言葉遣いに笑みを漏らしそうになりながら、僕は櫛も彼女の髪に当てた。
narrator:やり方なんて大して知らないけれど、美容師がやっているように弱い風をあてて、やさしく撫でる。
heroine:「くすぐったいわ」
protagonist:「……私もです。姫の髪が手にあたると」
narrator:癖のある髪。
narrator:その癖にそって、癖を崩さないように。
narrator:猫を撫でるように梳いていく。
heroine:「このあとはぶとう会だから、たいへんね」
protagonist:「ぷ……ふふ、そうですね。おめかししないと」
narrator:よくよく考えたらちょっと設定がおかしい。僕がもう少し気を利かせればよかったか。
narrator:でも、二人で示し合わせて準備して舞踏会に出かける姫と王子も、どこか素朴でいいかもしれない。
heroine:「王子さま」
protagonist:「はい」
heroine:「わたし、こんな日が来ることを知っていた気がするわ」
protagonist:「……というと？」
heroine:「ずっとむかしからこうしていた気分になっているのよ。いつもいつも、毎日毎日……。きっとこうしてたわ」
narrator:この彼女の髪も。
narrator:そのせりふを紡ぐ唇も。
protagonist:「私もそう思います……姫」
narrator:いつかの他の誰かを思い出すことのない、僕だけのものだった。
narrator:気持ちよさそうに、そして少しおしゃまに頭を前に傾けている。
narrator:つむじが見える。
narrator:さあもっとして、と主張するような無防備な首筋。
narrator:——唇を這わせたくなる。
narrator:我慢なんてすることない。
narrator:僕はそこに唇を寄せた。
heroine:「ん……あ」
narrator:ぴくりと震える肩。
heroine:「くすぐったいけど……ぞくぞくする」
protagonist:「いやですか」
heroine:「ううん。求められてるっていう感じがする……」
narrator:感慨深げに言って、ほうと一息をつく。
narrator:それからまたブローを再開した。
heroine:「あのね」
protagonist:「うん」
heroine:「アイドルの子たちが歌ってるのを見るのも、なんとなくすきだよ」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「だって、みんなの役に立って、みんなに求められてる」
protagonist:「そうだね」
heroine:「あんなふうに求められたら、うれしいかもしれないって思ったことはあるよ」
narrator:あいにく、僕にはその手の趣味はなかった。
narrator:十代の頃でも、そんな風に考えて憧れたことはない。そこはさすがに男女の価値観の違いがあるのかもしれない。
narrator:でも——人気がある、ということへの憧れはわかる。求められ、応じ、感謝すること。
narrator:それが無限に巡り巡って死ぬまで続いていくのなら、生きているという感じが少しはするのかもしれない。
narrator:今はどうか知らないけれど、僕たちの親の世代では、アイドルといえば不幸な境遇とセットだった。
narrator:だから、求められることへの飢えとの親和性は多分強くあるのだろう。
narrator:でもその生きている実感は、天国と地獄、どちらのものなんだろうか。きっと背中合わせのものだ。
narrator:彼女がそうしてなんとかやってきたように。
protagonist:「僕がきっと……たくさん求めるよ」
heroine:「……うん」
protagonist:「それこそ子供みたいに求めるかも」
heroine:「いいよ。そうして？」
narrator:そうすることのどこが悪いのだという風に彼女は微笑んだ。
narrator:僕もお風呂に入ってあがったときには、彼女はすうすうと穏やかな寝息を立ててベッドに寝転がっていた。
(scene change)
narrator:部屋のあかりを消し、猫を起こさないように気をつける要領で僕も彼女の隣に体を横たえる。
narrator:またその髪を撫でる。
narrator:くしゃりと指が埋まり、細いのに弾力のある独特の感触を返してくる。
narrator:僕しか知らないこの感触は、禁忌なのだろうか。
narrator:熟れる寸前の果実の、甘いのにさわやかさを残した香りに包まれながら僕も目を閉じる。
narrator:——うれしかった。
narrator:——きもちよかった。
narrator:まずしくて、たらなくて、それしかない。
