chapter15_0|　I was born.
narrator:わかるような、わからないような。
(scene change)
narrator:ぼんやりと考える。
narrator:父のいなかった僕には、父性というものがよくわからなかった。
narrator:厳しくすること。
narrator:厳しくされること。
narrator:どちらもミステリアスだ。
narrator:こんな年になって、いまさら考えることでもないけれど——。
narrator:もう、“いつものように”と言っていいだろう。
narrator:隣にいて、手をつないでいる彼女を見下ろす。
heroine:「今日はつかれてる？」
protagonist:「そうかも。ちょっとハードだったかな……。週の初めなのにね」
narrator:言うと、頷いて何か考える仕草をする。
heroine:「わかった。じゃあ今日は、あまあまがいいね」
narrator:それはいつも通りなんじゃないかなと思ったけれど、そう突っ込むのも情けないのでやめておいた。
narrator:マンションの部屋に入って靴を脱いでいると、まこちゃんは自分だけ早く靴を脱いで、そそくさと部屋に入っていく。
(scene change)
narrator:少し不思議に思いながら、僕はのんびりとした動作でそれを追いかけた。
narrator:居間の扉をあけると——。
heroine:「おかえりなさい、あなた」
narrator:楚々とした仕草で首を傾げて微笑む。
protagonist:「ただいま」
narrator:調子を合わせて言って、すぐにネクタイをゆるめた。
protagonist:「いやあ、今日も疲れたよ」
heroine:「毎日おつかれさま」
narrator:軽いやりとり。
narrator:だけどすぐに何をしていいのかわからなくなって、二人して顔を見合わせて笑う。
protagonist:「まこちゃんも鞄と帽子、置いたら」
heroine:「えへへ、そうする。ちょっと待ってて」
narrator:僕よりずっと素早い動作で身軽な格好になって、つつと歩み寄ってきた。
narrator:そして手を上に差し出す。
narrator:何を求められているかわかって、僕は背を向けて膝立ちになった。
narrator:嬉しそうな含み笑いが後ろから聞こえてくる。
narrator:背広を脱ぎながら持ってもらった。
narrator:それからハンガーにかけて置くのを眺める。
heroine:「……あ！」
narrator:その動作の途中で、急に何か思いついたような声をあげた。
narrator:またつつつと歩み寄ってきて、首を傾げながら言う。
heroine:「ごはんにする？おふろにする？それとも……」
narrator:笑いながら僕は立ち上がり、その頭を撫でた。そんな定番を今更思い出した彼女と、今まで思いつきすらしなかった僕。
narrator:髪の心地いい手触り。それだけで幸せな気分になってくる。
protagonist:「ちょっと、横になろうかな」
heroine:「やっぱり疲れてるんだ」
protagonist:「少しね」
narrator:もう服を脱ぐくらいで遠慮するような仲でもない。
narrator:ワイシャツとズボンを脱いで、Ｔシャツ一枚に着替えた。
narrator:それを見て、彼女もジャケットを脱いでベッドの上に乗る。
narrator:添い寝でもしてくれるのだろうかと思ったけれど——どうやら違うらしかった。
narrator:スカートの裾を直しながら正座して、ぽんぽんと膝を叩く。
narrator:すごく単純に、僕はその仕草にそそられていた。
heroine:「おねんね、しましょう？」
protagonist:「……っ」
narrator:けれど恥ずかしさは募る。
narrator:もう遠慮も何もないと思っていながらも、それでも、やっぱり——ここまでされてしまうと。
narrator:子供みたいにベッドの前でまごついてしまう。
narrator:だけど彼女はすぐに追い打ちをかけてくる。
narrator:いつものことだ。
heroine:「どうしたの？いらっしゃい」
narrator:優しくて、どこか遠い声。
narrator:僕の背中をどうすれば押すことができるのか、よく知っている。
narrator:抗えない。
narrator:僕はおずおずとベッドに体を横たえて、彼女の膝に自分の頭を合わせていた。
heroine:「今日も一日、がんばった？」
(scene change)
protagonist:「……うん。そう思いたい、かな」
narrator:日当たりだけはいいこの部屋。
narrator:レースカーテンを通して入ってきた陽光が、彼女の細いくせっ毛を光のなかに溶いている。
narrator:見下ろす瞳。
narrator:とてもやさしい。
narrator:今も僕しか見ていない。
protagonist:「まこ……」
heroine:「……はい」
narrator:答える声も。
narrator:そのまましばらく何も言わず、何も考えず、その顔を見上げていた。
narrator:何の意志も含めない視線を交差させながら。
narrator:心がどんどん穏やかになっていく。
narrator:そうだ。
narrator:身にしみて思う。
narrator:どんなさびしさもつらさも、それを大切な誰かに知ってもらえれば意味は反転する。
narrator:だからいいんだ。
narrator:つらくてもさびしくても。
narrator:自分のつらさやさびしさが、大したことのないものに思えて、そのせいでまだ余計につらくなったり、矮小さに叫びだしたくなったりしても。
narrator:くだらない自分でも。
narrator:くだらなければくだらないだけ、それを受け容れてくれる人の優しさを信じられる。
protagonist:「きみは……」
heroine:「うん？」
protagonist:「役に立ちたい、役に立たなきゃって、この前……言ってたけど」
narrator:うなずいたかうなずかなかったのか——瞳がほんのすこしだけ動いた。
protagonist:「今でもそう思う？」
heroine:「うーん……」
narrator:また否定とも同意ともとれない返事。
narrator:ただ微笑を浮かべて、僕を見下ろして。
protagonist:「きみに出会えてよかった」
heroine:「うん。わたしも」
narrator:そこははっきりと同意してくれた。
protagonist:「はすかいに……」
heroine:「はすかいに……」
narrator:ぼんやりとつぶやくと合わせてくれる。
narrator:その続きは自分でもわからなかったけれど。
heroine:「……すき」
protagonist:「僕も」
narrator:なだらかで素直な気持ちになれるのは、その笑みのせいだろうか。陽光のせいだろうか。疲労と、それが解消されていく感覚のせいだろうか。
narrator:それとも、ずっと思い出し続けていた甘いにおいのせいか。
narrator:嗅覚が一番、思い出につながっているという。
narrator:だけど彼女の甘さで思い出すのは、僕にはない記憶だった。
narrator:記憶のなかの立ち入れない飛び地。
narrator:ノスタルジックな庭を想像する。
narrator:僕の庭。
narrator:けれどそこは僕の場所なのに、僕が立ち入ることができない飛び地がいくつかあった。
narrator:こどもだった時代に不幸だったのかどうかは正直なところ未だによくわからない。
narrator:だけど受け容れて諦めるしかなかったものはいくつかあった。
narrator:それがその飛び地だ。
narrator:僕の庭なのに。誰かべつのものが立ち入りを禁止している。ここは誰の場所なのと聞いても、誰も答えてはくれなかった。
narrator:欠けた場所、記憶の飛び地。
narrator:そこに何があったかを、彼女の甘さは思い出させてくれる。経験できなかった場所に連れていってくれる。
heroine:「わたしにはお母さんがいないけど」
narrator:唐突な切り出し。
narrator:だけど僕はその言葉がいま発されることを知っている気がした。
protagonist:「僕には父さんがいなかった」
narrator:子供時代に泣いたとき、その泣いている足元だけを残して世界が崩れ去るように感じた。
narrator:あのとき、まさに僕は世界の中心にいた。
narrator:——今と同じだ。
heroine:「あなたは、小さな頃から、お父さんのかわりにならなくちゃいけなくて」
protagonist:「きみは、今もまだ、お母さんにされたことがないことをしたいと思ってる」
narrator:はすかいに合わせて。
narrator:記憶と時間を。
narrator:理由はある。けれど理由しかない。
narrator:まずしくて、たらなくて、それしかない。
narrator:お互いが、お互いの役に立ってしまうことが、あの出会った日から決定付けられていた。
narrator:がっちりと噛み合って離れない。
narrator:だから愛は僕たちのまわりをぐるぐると回る。
narrator:あいだに入れることができない。
protagonist:「……どうしようか」
heroine:「どうもしないかなあ……」
narrator:ほんのすこしだけ困り顔でつぶやきを返してくる。
narrator:そうだね。
narrator:どうしようもないんだ。
narrator:今こうしているほかには。
narrator:したいことをして、されたいことをする以外には。
narrator:求め合うしか。
heroine:「……おっぱい」
protagonist:「……？」
heroine:「みる？」
narrator:今日初めて、ふくらみかけのその丘陵を意識した。
narrator:なだらかで始まりも終わりもはっきりしない、けれど確かにあるもの。
narrator:そしてその言葉を意識して像を結ばせた途端に、どうしようもなく我慢できなくなってくる。
narrator:幼い頃に求めたものと、今求めている卑俗な感覚が混ざり合っていく。
narrator:さびしさも孤独も決して格好のいいものじゃない。
narrator:子供のように求め、動物のように欲望している。
narrator:ただそれだけのものだ。
protagonist:「……見たい」
narrator:素直に言うと、彼女はまた微笑した。
heroine:「かわいい、わたしの——」
narrator:そこで言葉を切って、リボンタイに指をかけた。
narrator:小さな手つきがボタンをひとつずつ外していく。
narrator:ぷち、ぷち、と——。
heroine:「……はい」
protagonist:「……っ」
narrator:薄く唇をあけ、見下ろすその瞳。
narrator:膝から胸と顔までのちょうどいい距離。
narrator:どちらも視界に入れながら、ぼんやりと見る。
narrator:胸の間からは甘いにおいが強く立ち上っている気がした。
narrator:少しだけ手を伸ばす。
narrator:胸の下の線に触れて、指先で撫でる。
heroine:「ん……」
narrator:しめやかな声。
narrator:それから指をなぞりあえて、薄い色の先端に触れた。
heroine:「ぁ……。もう、いたずらっ子ですねー……」
narrator:その場所は柔らかく固く、どこか正体がわからなかった。
narrator:僕のなかで純粋なものと卑しいものが同居しているのと同様に、彼女のなかでもそうなのかもしれない。
narrator:それから指をさらに動かして、下着に触れる。
narrator:真新しく指にすべる感触。
narrator:なぞり、真ん中についたリボンに触れると、ちり、とかすかに金属の鳴る音が聞こえた。
narrator:ほんの小さな装飾を指先で揺らしてから手を下ろす。
heroine:「えへ……ほんとうはね、こっちも見せたかったの」
protagonist:「かわいいね、これ」
heroine:「でしょう？」
protagonist:「よく似あってる」
heroine:「ありがとう……」
narrator:彼女がしゃべるとそれに合わせて銀の装飾がかすかに揺れた。
heroine:「どきどきする……」
protagonist:「……うん」
narrator:だけどそれだけじゃない。
narrator:僕は安穏と興奮している。
narrator:きっと彼女も一緒だろう。
narrator:目をゆっくりと閉じてみる。
narrator:光に照らされた視界は白く溶ける。
narrator:数秒。
narrator:世界を閉じた後にまぶたをあけて再開する。
narrator:すると彼女がいて、ずっと見下ろしてくれている。いないいない、の遊びをするみたいになんどか繰り返す。
heroine:「寝て、おきたら……気持ちいいこと、しましょうか」
protagonist:「……いいのかな」
heroine:「今日はわたしがしてあげる」
narrator:だから、おやすみなさい。
narrator:あたたかくて小さくてやわらかい手がそっと僕の頬を撫でた。
narrator:顔を傾けて、僕は太ももの感触に頭を埋める。
narrator:そこも細くて未発達なのに、どこまでもやわらかい。
narrator:意識は溶けていく。
narrator:ゆっくりと、けれど急速に——。
narrator:愛してる、というようなことをつぶやいたかもしれない。
narrator:わたしも、という声を聞いたかもしれない。
narrator:甘く遠い、記憶の飛び地。
narrator:見下ろして、そこに何があったのかをやっと知る。
narrator:もう触れることはできないけれど。
narrator:——幸せな気分でまろどんでいた。
narrator:何をするでもなく、何かを求めるわけではなく。だってすでに求め合っているんだから、これ以上に何がいるというんだろう。
narrator:手に入れば失う。のぼれば落ちる。
narrator:今まではそれが怖かった。
narrator:だけど自然に求め合い続けることができるなら、壊れたかけらをつなぎあわせ続ける作業をするだけで、別につらいことじゃない。
narrator:ほら、またぴったりはまった。
narrator:こことここの形が合うの、わかってた。
narrator:そんなどこか誇らしくて、誰かに見せたいような気持ちになる。
narrator:あるいは、ずっとつづいている二枚の壁でも——。
narrator:少しでもはすかいになっていれば、きっとどこかの角で出会うことができる。
narrator:角のところであいましょう。
