chapter17_0|おやすみロリータ
narrator:鼻先に感じるくせっ毛。
narrator:ちょっとくすぐったいけれど、そこは甘い香りが濃密で心地いい。
narrator:顔を埋めていきながら、手は彼女の手に重ねる。
heroine:「すぅ……ふぅ……」
narrator:彼女も完全に寝入っているようで、この程度じゃ身動ぎもしなかった。
narrator:すごく安心する。
narrator:抱きまくらというものの意味と用法が初めてわかるような。
narrator:寝ている時に胸に抱くものがあるのは、感じているさびしさを体で直接的に解消できるからかもしれない。
narrator:あたたかさと、腕のなかにある実感は、頭よりも体が嬉しさとして理解する感覚があった。
narrator:僕の肩口にすっぽりとおさまる彼女の肩。腕に添う腕は華奢なのに柔らかくて、折れてしまわないのが不思議だ。
narrator:他の誰からも覆い隠すみたいに、手も手で覆ってしまう。覆ってしまえる小ささ。
narrator:背中と胸もぴったりくっつけてみる。
narrator:——やわらかい。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「…………」
narrator:つぶやいてみる。
narrator:少し気配が動いた気がした。
narrator:彼女も目覚めかけているのかもしれない。
narrator:いつ寝入ったのかわからないけれど——彼女にとっては昼寝だから。
narrator:あどけなく握ったもう片方の手と、暗闇のなかで燐光を放っているような小さな爪も可憐で、なのにどこか艷やかに感じる。
narrator:女の子が爪に装飾を施す理由がなんとなくわかる。
narrator:——だめだ。
narrator:こんなのを知ってしまったら、ひとりで寝るのが嫌になってしまうに決まってる。
protagonist:「……」
narrator:僕は体をにじり寄らせ、さらに彼女の背面に密着した。けっこう変態的なことをしている気がするけれど——。
narrator:——まこちゃんは眠ってるんだし、と。
narrator:言い訳ともつかない言い訳をする。
narrator:腰もくっつけた。
narrator:なんだこれ。
narrator:めちゃくちゃやわらかい。
narrator:背中や肩や手のやわらかさとはまったく別の、深く深く沈み込んでいくようなやわらかさ。
narrator:弾力や反発なんてほとんど感じない、どこまでも受け容れてくれるような。
narrator:……まずい。
narrator:そんなつもりなんてなかったのに、僕は甘く勃起し始めていた。
narrator:息が熱くなって、手には微妙に汗を感じ始めているのが自分でもわかる。
narrator:体を離すべきか——でも彼女は寝ているんだし。
narrator:もう少しだけ。
narrator:それに仮に起こしてしまったとしても、大きな問題があるわけじゃない。彼女にとっては昼寝で夕寝で、明日に何か予定があるわけじゃなく。
narrator:だから——もう少しだけ。
narrator:やがてほぼ完全に勃起してしまったものを、柔らかいお尻の間に埋めてみる。
narrator:……何か、痴漢でもしているような気分だった。
narrator:さっき考えた“彼女は眠ってるんだから大丈夫”のなかに含まれている“大丈夫”は、かえって興奮を増すものだと気付く。
narrator:そう——いわば、“抵抗できないんだから大丈夫”とか、“何も知らないんだから大丈夫”とか、そういう意味のものだった。
narrator:ぎゅ、っと強く押し付けてみる。
narrator:お尻の分かれ目の線に沿って、やわらかさのなかに埋めるようにして。
protagonist:「……っ」
narrator:思わず体がびくりと動いてしまった。
narrator:あまりにも気持ちよくて——倒錯的で。
narrator:どうしよう。
narrator:もっと味わっていたい。
narrator:でも、このままじゃきっと止まらなくなる。
narrator:寝起きにしてもらったことは何度もあるけれど、彼女の寝起きを——というか、寝ているところを襲ったことは一度もなかった。
narrator:だけど今はその背徳的な感覚に突き動かされ始めている。
protagonist:「まこちゃん……」
heroine:「ぅ……んー……」
protagonist:「寝てる……？」
heroine:「ん……」
narrator:むにゃむにゃとした、意識のなさそうな返事。
narrator:僕はそれにもまた興奮してしまっていた。
narrator:それからしばらく、腰をゆっくり動かして、お互いのパジャマの布地越しに擦り続ける。
narrator:それでも十分やわらかくて、考えられないほど興奮した。
narrator:寝ている僕にいたずらする彼女もこんな気持ちだったんだろうか。
narrator:いや、でも——男の生理は寝起きに自動的に勃起状態に置かれていて、快楽もすぐに受け容れることができるけれど、女の子の場合は違うはずだ。
narrator:だから迷う。
narrator:このまま何かしたら、まるで犯してしまってるみたいで。
narrator:それでも体を離そうという発想にならないところが、僕の愚かさだとは思うけれど。
protagonist:「まこちゃん」
narrator:呼びかけても返事はなかった。
narrator:手をぎゅっと握ってみる。
narrator:いつの間にか僕の手はべたついていて、彼女の手の甲を覆っているだけで何だか悪いことをしている気分になった。
narrator:——数秒。
narrator:それでも反応はない。
narrator:いっそ起きてくれたらいい。
narrator:そうしたら、したいって言って——。
narrator:……そんな風に考えているということは、僕はもう完全に「する」態勢に入っているということだった。
narrator:起こしたらごめん、なのか。
narrator:起こさずにしてしまったらごめん、なのか。
narrator:どっちにしても悪いなと思って、でもその悪さゆえに気持ちはどんどん高ぶっていく。
protagonist:「脱がしていいかな……」
narrator:……返事はない。
protagonist:「ごめん、少しだけ……」
narrator:可愛らしいパジャマのボタンに指をかける。
narrator:うちで初めて着たときは真新しかったそれの布地は、何度か洗濯したおかげで柔らかくなっていた。
narrator:ボタンも少し指を繰るだけで簡単にはずれてしまう。
narrator:前をはだけ、肩までそっとパジャマをずりおろす。
protagonist:「……」
narrator:ごくりと生唾を飲み込んだ。
narrator:下着はつけていない。当たり前かもしれない。寝てるんだから。
narrator:体が横になっているせいで、そのなだらかな二つのふくらみはいつもより少しだけ大きく見えた。
narrator:頭を少しだけ起こして、その先端をのぞきみる。
narrator:暗さにすっかり慣れた視力は、桜色の主張を捉えることができていた。
narrator:つるりとして、かすかな光沢を持っている。
narrator:繊細なつくり。
narrator:思わず指で挟みたくなる。口に含みたくなる。
narrator:だけどそれは我慢した。
narrator:絶対に起こしてしまう。
narrator:しばらくその胸を眺めるだけで満足だった。
narrator:綺麗な体。
narrator:今は僕だけのためにある。
narrator:全身を流れる血のなかに充足を感じさせる快楽物質か何かがのっていて、心臓が脈打つたびに幸福感と興奮がましていくのがわかる。
narrator:——どうしよう。
narrator:なんて迷い始めた時にはもう、自分が何をしてしまうかはっきりとわかっていた。
protagonist:「まこちゃん……」
narrator:もう一度呼びかけてみる。
narrator:反応はない。
narrator:少しだけ……。
narrator:自分が本当に最低なことをしているのを実感しつつも、僕は今度は彼女の下をずりさげた。
narrator:自分のも。
narrator:露出させて——。
narrator:そのかすかな隙間にねじこむようにして挟む。
protagonist:「あ……」
narrator:いわゆる素股をするような状態。
narrator:亀頭の上に、くにくにとしたやわらかさを感じる。
narrator:腰はしっかりお尻に押し付けて、そのやわらかさを味わう。
narrator:恥骨や太ももの付け根で感じるお尻の感触も最高だった。
heroine:「ん……」
narrator:しめやかな声があがった。
narrator:反射的にまずいと思ってしまう。
narrator:ここまでしておいて、まずいも何もないけれど——。
heroine:「ぅ……ふぅ……」
narrator:彼女が息をするのに合わせて、僕も浅く息を吐いた。
narrator:起きてない——よな？
narrator:大丈夫、だよな？
narrator:だって起きてたら、さすがに何か言うだろうし……もしかしたら、少しは嫌がるかもしれないし。
narrator:しばらく待つ。
narrator:手に汗をかいてしまっているのを意識しながら。
heroine:「……すぅ……」
narrator:どれくらい経ったかわからない。
narrator:ほんの数秒の短い時間だった気もするし、一分二分と待った気もするし——。
narrator:けれどとにかく、合図のように彼女は再び寝息を立て始めた。
narrator:勃起は全然おさまっていない。
narrator:ゆっくりと腰を動かしてみる。
protagonist:「ぁ……」
narrator:思わず声が漏れて、彼女の手を強く握ってしまった。それくらい気持ちよくて。
narrator:すべすべで、でもどこかしっとりとしていて、ほとんどひっかからずにするすると擦れる。
narrator:包皮がかすかにひっかかるだけで、傘になっている部分と太ももの合わせ目が触れると甘い快感が走る。
narrator:彼女のスリットは多分ぴったりと閉じていて、そこが濡れているのかどうかわからなかった。
narrator:そもそもどの状態から“濡れている”と言っていいのかもよくわからない。粘膜の部分なのだから、いつでも多少は肌よりも湿り気を帯びているはずだ。
narrator:探るようにゆっくりと腰をピストンさせる。
narrator:気持ちいい。
narrator:すごく間抜けで、おまけに悪いことをしていると思うけれど、それだけにもう止まらない。
protagonist:「まこちゃん……好きだ……」
heroine:「……」
narrator:ほとんど自分を慰めるためにつぶやく。
narrator:悪いことをしているのはわかっているけれど、好きだ、だから許してくれ、という言い訳のような告白。
narrator:でもそう言ったことでまたかえって興奮が増す。
narrator:好きだから許されるとは思っていないし、この行為はそんな感情よりも欲望に突き動かされているものだと理解はしてる。
narrator:だけど——きみが相手だから。
narrator:甘えをさらに甘くしたような、溶けたバターのなかに大量の砂糖が消えていくような、楽しいけれどどこかぞっとするような感覚があった。
narrator:これは、いいにおいがして甘くてとてもおいしい。
narrator:でも、こんなものばっかり摂っていたらだめになる。
narrator:だけど欲しい。
narrator:今日くらいはいいじゃないか。
narrator:そんな気持ちで腰を揺り動かしていく。
protagonist:「はぁ、……っ、う……」
narrator:もう僕は自分の手にどれだけの力が込められているのか意識できなかった。
narrator:汗は全身にかいていて、卑猥な湿度が僕を包んでいる。そしてきっと、彼女にも影響を及ぼしている。
protagonist:「まこちゃん……っ」
narrator:最後のスパート。
narrator:このまま出したい。
narrator:そうしたらさすがに起こしてしまうけれど……。いやでも、もしかして本当にぐっすり眠っていたら大丈夫かもしれない——。
narrator:もう理性がぐちゃぐちゃになっている。
narrator:心地よく射精する前に考えていることなんて、後から思い出せばきっとバカバカしすぎる。
protagonist:「はっ、ぅ……」
narrator:すべすべの太もも。
narrator:亀頭の先端の上部を、股に押し当ててこすりつける。
protagonist:「あ……！」
narrator:そうするとほんのすこし、ほんのすこしだけ、陰唇と思しきぬるぬるとした薄い感触があった。
narrator:雁首の上の、一番敏感なところをそこに執拗にこすりつける。
narrator:こすりつけているうちに、それが何なのかすぐにわからなくなる。
narrator:だけどもう気持ちいいことにはかわりなかった。
narrator:ぞわぞわとした抑えようのない快感が股間の奥からのぼってくる。
narrator:竿は優しく擦れているだけで、強い刺激があるのは今は雁首だけだった。
narrator:それだけにどこか浮き上がるような、ぞわぞわとする、自分の意志ではコントロールできない快感が強くて——。
heroine:「……いいよ」
protagonist:「え、あ——」
narrator:声をかけられて頭が真っ白になる。
narrator:彼女が言った意味を理解するまでのコンマ数秒のうちに、急速にのぼりつめる。
heroine:「あとで、めっ…だからね」
protagonist:「起きて——」
heroine:「ふふ……おまたの間からこんにちはしてるの、かわいいね」
protagonist:「……っ」
heroine:「はい、こんにちは……」
narrator:くすくすと笑う優しい声に最後はどうしようもなく導かれて、僕は射精を開始した。
protagonist:「あっ、く……っ」
heroine:「ほら、がまんしないで……」
narrator:僕の腰の動きが引きつって止まると、かわりに彼女が腰を動かした。
(scene change)
narrator:やわらかいふとももの感触と、ほんのすこしだけ感じる粘膜の湿り気のなか、どくどくと精液を吐き出していく。
protagonist:「はっ、う……あ……」
heroine:「すごい声……。きもちよさそう……」
protagonist:「ごめ、こんな……っ、あ……」
heroine:「いいよ。だいじょうぶ……。ちゃんときもちよくなって」
narrator:勢いよく、というよりは、とろとろと精液を吐き出していく。
heroine:「ふふ……ほんとにおもらししてるみたい……」
protagonist:「ああ……」
narrator:僕が覆っている手のなか、彼女は少し指たてて、関節でてのひらを甘くこすった。
narrator:やっと射精が終わって、どっと罪悪感がわいてくる。
protagonist:「……、ごめん、寝てたのに……」
heroine:「どうしてあやまるの？」
protagonist:「だって、同意を得ないでっていうか……無理矢理、みたいな」
heroine:「いやだったら、とっくに逃げてるよ……」
protagonist:「え——」
heroine:「わたしもごめんね。あなたがどうするのかなって、見てたくて……」
protagonist:「お、起きてた——」
heroine:「うん。手から伝わってきたよ……。たくさん汗かいて、いろいろ考えて……。でも、止められなかったんでしょう？」
narrator:返事をするかわりに、僕は彼女の手をきゅっと握った。
heroine:「すごく、わたしにこまってるんだ」
protagonist:「……うん」
heroine:「じゃあ、わたしがもっとしていいよって言ったら、もっとこまっちゃうね」
protagonist:「————」
narrator:あどけないけれど艶やかな誘惑。
heroine:「まこのなかで、あったかくならなくていいの？」
protagonist:「……っ」
heroine:「小さい子がね、おふろであったかくしておもらししちゃうみたいに……しちゃおっか？」
protagonist:「まこ——」
heroine:「もうおねしょはしちゃったもん。小さい子といっしょ。だから恥ずかしくないよ。ね？」
narrator:彼女が身動ぎする。
narrator:片脚を少し持ち上げながら。
narrator:僕は彼女の太ももについた精液を手で拭い、竿になすりつけた。少しでも潤滑剤になるように、というつもりで。
narrator:もっと他の欲望も反映していたけれど、それは自分からも隠しながら——。
narrator:むしろ激しくなった勃起を、彼女の膣内に挿入した。
heroine:「あ……！」
narrator:思わず歯を食いしばる。
narrator:驚くほどするすると膣内に埋まっていった。
narrator:亀頭がやわらかい締め付けを割り開き、奥へ、奥へと進んでいく——。
heroine:「ん……は……、ふふ…、どう？あったかい？」
protagonist:「熱い……」
heroine:「そっかぁ……。ずっと外に、出てた……からかな？はっ、ん……」
narrator:あたたかいけれど汗が揮発していた太ももと、全て包まれて熱がそのまま伝わる膣内。
narrator:温度差は思っていたより大きくて、まさにお風呂につかっているように感じてしまう。
heroine:「あったかいから、しょうがないよ。ゆるしてあげる……。小さい子だったら、ついしちゃうよね」
narrator:僕にもその記憶はある。
narrator:ひどく怒られた。
narrator:でも今は違う——。
heroine:「白いの、いっぱいおもらし……していいよ」
protagonist:「あ、ぅ……」
narrator:あたたかい肉を割り開き、必死に腰を動かす。
narrator:絡み付いてくる襞を感じながら奥を目指す。
heroine:「んぅ！ぁ、は……ぅ」
narrator:乱暴にしすぎないように、というところだけに最後に残った一片の理性を割いて、あとはひたすら快楽に没頭した。
protagonist:「きもちいい……」
heroine:「うん……。あったかくて、あついの、きもちいいね……っ」
narrator:全身で汗をかいている。二人とも。
narrator:太ももが持ち上げられると、そこが意外なほど細いことをやっと思い出す。
narrator:未成熟な体。
narrator:未成熟な器官。
narrator:僕とのこの行為のためだけにあって、快楽だけを得ることを、ゆるしてくれるもの。
protagonist:「なかで、だしていい……？」
heroine:「うん。いいよお……、はぁ、ん……」
narrator:その言質さえとってしまえば、本当に何の心配もなく出してしまえる。
narrator:だけどそれはどこかでとてもとても罪深くもあって——ああ、わからない。
heroine:「奥のほう……とん、とん、って、して……」
protagonist:「……っ！」
narrator:誘うような言葉と動き。
narrator:彼女のほうから腰を下に押し付けて、求めてくる。
narrator:手には力をこめすぎないように。
narrator:でもその華奢な肩を包む腕には、体を固定するようにやや強く力をこめて。
heroine:「ふぁ、あっ！ん……、そこ、あ……」
narrator:一度目の射精は、何だかんだで肉体的な快楽は大きくなかった。
narrator:だからこうして今、肉体と心の両方で快楽を受け取っていると、またすぐに高ぶってくる。
protagonist:「もう……出そう……」
heroine:「いいよ……、ふふ、いつも出そうなとき……言ってくれる、よね」
protagonist:「あ……」
narrator:指摘されてやっと気付いたこと。
narrator:初めてからいままで、ずっとそうしていた。なぜかはわからないけれど、許可をもらわなきゃいけない気がして。
heroine:「好きなときで、いいよ……。怒らないから。いつでも、だいじょうぶだから……」
protagonist:「……っ」
narrator:だけど今こうして言ってもらえて、さっきの行為ふくめてまるごと受け容れてもらえてしまう。
narrator:欲望も。
narrator:悪徳も、情けなさも。
narrator:快楽に惑う愚かさも。
protagonist:「きみじゃなきゃ、ぼくは……」
heroine:「うん……うん。だいじょうぶ、だいじょうぶだから……ね？いっぱい、しゃせーして……」
protagonist:「あああ……！」
narrator:最後の高ぶりに向けて奥ばかりを細かく小突く。
heroine:「ん……！いちばんあったかいところで……おもらし、していいんだよ……」
narrator:いちばんあたたかいところ。
narrator:言われて想像してしまう。先端で小突いているところのもっと奥、未成熟な子宮のなか。
narrator:今はただ、僕に注がれるだけの場所。
narrator:僕だけの——。
protagonist:「……っ！」
heroine:「ぁ、はぁ、ん——あああぁぁぁ！」
narrator:がく、がく、と腰が震えるままに突き出して極上の快楽を味わった。
narrator:全身がかっと熱くなる。
narrator:けれど、彼女に包まれている部分はもっと熱い。
(scene change)
narrator:体が成熟した男にだけ許される快楽を味わいながら、心の奥底では幼い頃のどうしようもない快楽を思い出している。
narrator:熱いところに浸かって。
narrator:漏らす。
heroine:「ぅ、あ……いっぱい、出てる……」
protagonist:「もっと……」
heroine:「うん、いいよ……。好きなだけ、いいからね……。ゆっくり、浸かって……はぁ、ん……」
narrator:先端がぷくりとふくらんで、少し痛いような感触すらあった。
narrator:いけないとわかってる。
narrator:でもゆるしてはもらえて、それでいいと思って——心地よく漏らし続ける。
protagonist:「はぁ、はぁ……」
narrator:出しきると、一気に疲労感が訪れた。
heroine:「はぁ、ん……、ふぁ、はぁ……。ちゃんと、ぜんぶ出せた……？」
protagonist:「……うん」
heroine:「そっかぁ……。いいこいいこだね」
narrator:全然良くなんてない。
narrator:彼女以外の誰もこんなことは許してくれない。
narrator:けれどそれゆえに甘美で、僕は彼女からますます離れられなくなる。
heroine:「ふふ……。あのね」
narrator:何かとくべつ素晴らしいいたずらを考えついたという風に彼女は言った。
heroine:「このまま、寝てみよっか……？」
protagonist:「え——」
heroine:「小さくなるんだよね。わたしのなかで小さくなってくの、どんな感じなのか……ちょっと知りたいな」
protagonist:「……」
narrator:僕は彼女の体をかき抱いた。
narrator:どのみちもう彼女の魅力からは逃れられない。
narrator:言う通りにして、何もかも味わってみたかった。
