chapter15_2|それから
narrator:彼女のにおいが僕の部屋に常駐するようになってから、ずいぶん経つ。
narrator:特にベッドには染み付いていて、シーツを洗濯しても甘く香る。
narrator:ひとりで眠る夜も包まれている。
narrator:ひつじを数える必要なんてない、安らかな眠り。
narrator:きちんと眠れるなら、必ず正常な状態に戻る——。
narrator:その言葉をただ無垢に信じていたい。
heroine:「おはよう」
narrator:どこからか声が聞こえる。
narrator:ごく近く。耳もと。
heroine:「ふふ……おねぼうさんですねー……」
narrator:甘い声。
narrator:いつか聞いて、いつも聞いている。
narrator:何かが頬を撫でる。
narrator:愛しい手つき。
narrator:細い指先。心地よくて、それに頬を押し付けた。
heroine:「あ……こらあ」
heroine:「ほんとは起きてるの？」
narrator:いや、まだ——。
narrator:まだまだ、全然寝てる。
heroine:「そういえば最近、うつぶせで寝るの、やめたのかなあ」
narrator:そうだっけ？でも確かに今の僕は仰向けに寝ていて、背中一面にマットレスの感触が当たっている。
narrator:……一面。
narrator:一面って何だかいいことばだ。
narrator:花畑を思い出す。
narrator:いちめんのなのはな。
narrator:それは彼女にとてもよく似合うだろう。
heroine:「もう……寝ながら笑ってる」
narrator:だって、きみが。
heroine:「だらしないなあ……」
narrator:でも、きみも。
narrator:そんなやさしい声を出して。
heroine:「起きないとお仕事おくれちゃうよ」
narrator:もう少し……もう少しだけ……。
heroine:「いたずらしちゃうからね」
narrator:待ってました。
narrator:——じゃない、そんなつもりじゃない……けど、やっぱりどこかで期待してしまう。
narrator:最近の彼女ときたらずいぶん上手になって、僕はそれに圧倒されるような、でもそれが心地いいような——。
heroine:「えい」
narrator:ずるっと何かがずり下がる。
narrator:下半身に少し冷たい空気が触れる。
narrator:そして——。
heroine:「わあ……。ふふ、今日も元気のいい子ですねー」
narrator:ぞわりとする感触が訪れた。
(scene change)
narrator:敏感なところをくりくりと刺激されながら、その下のほう、柔らかい場所があたたかく湿ったものに触れている。
heroine:「ん……ふふ。男の人のにおいだあ……」
narrator:くすぐったいけど心地いい。
narrator:それでいて浮き上がるような感じがして——。
narrator:夕方だけど朝勃ち。自分の意志とは関係なく勃起してしまっているそれ。
narrator:本来はそれなりの努力を払って収めなければいけないその現象を、そのまま導かれる幸福感は、何とも表現しがたい。
protagonist:「う……あ」
heroine:「もう……。やっぱり起きてたんでしょ？」
protagonist:「そんなことは……」
heroine:「甘えん坊さんにはおしおきですよお……」
protagonist:「あ……ぅ……」
narrator:指が動く。
narrator:先端をくりくりと刺激しながら、亀頭をさすられる。
protagonist:「まこちゃん……」
heroine:「今日はちゃん付けね……」
narrator:いたずらしてほしいときにはちゃんを付けて。
narrator:甘えたいときは名前だけを呼んで。
narrator:いつの間にかそんな風なルールができていた。
heroine:「じゃあたまたまさんをぺろぺろしちゃおうかなあ……」
protagonist:「……」
narrator:待ってました。
narrator:——じゃない、けど、やっぱり期待してしまう。僕はすっかり彼女に骨抜きにされてしまっている。
narrator:膝枕をしてもらいながら見上げたあの日に、全面降伏したような気分だった。
heroine:「くちびる……きもちいい？」
protagonist:「……うん」
narrator:唇のやわらかい感触だけでなく、息がかかるのも心地よかった。
narrator:おまけにくせっ毛がときどき裏筋をこすって、気持ちいいけれどどこか悪いことをしているような気分になる。
narrator:僕はいつかのように、鏡面になっているテレビの画面を見て、彼女が何をしているかを観察していた。
narrator:体を起こせば直接見られるんだけど、それはそれでどこかもったいない気がして。
narrator:贅沢な寝起きの気分を満喫する。
narrator:自分がとてもだらしのない大人になってしまった気がするけど……。
narrator:まだしばらくはこの感覚を味わっていたかった。
heroine:「甘えん坊さんなんだから……」
narrator:そう言う彼女の口調はあくまで優しくて、僕はますます安心してしまう。
heroine:「はい、すりすり……」
protagonist:「あ……」
narrator:小指の腹が雁首を撫でる。
narrator:そこが気持ちいいところなことを、彼女はもう十分に知っている。
heroine:「ほとんど毎日してるのに、こんなにぱんぱんになって……。えっちですねえ……」
narrator:彼女が顔を左右に振った。
narrator:そのせいで、くせっ毛が裏筋をくすぐり、湿った唇が玉袋の表面を撫でる。
protagonist:「それ……きもちいい……」
heroine:「好きなこと、どんどん増えてくねえ。どうしよっか？」
protagonist:「きみがいてくれれば……」
heroine:「……うん。大丈夫ですよお……」
narrator:昔から時々あったお姉さん口調もずいぶん板についてきた。そして僕もそれを受け容れるようになってしまっている。
narrator:幼い頃、姉が欲しいと思ったことは確かにあった。いや——幼い頃じゃなくて、思春期の頃にその想いは強かったかもしれない。
narrator:それは切ない感情というわけではなく、あこがれと性欲を色濃く反映したものだったけど……。
narrator:それがいま、こうして解消されている。
heroine:「じゃあ、ちょっと気持ちよくなっちゃおうか」
protagonist:「……」
heroine:「お返事してくださいねー……」
protagonist:「……うん。おねがい」
narrator:さすがに恥ずかしくなって、右腕で自分の目線を隠した。
narrator:その仕草を見たのか、彼女はいつもの含み笑いを漏らしている。
narrator:そして——。
heroine:「ん……はむ」
narrator:ついに待ち望んでいた感触が訪れた。
narrator:あたたかいぬめりに腰全体が包まれているような錯覚に体が浮き上がりそうになる。
narrator:敏感でデリケートで大事な場所。そこを唇と口を使って食まれてる感触は何ものにも替え難かった。
narrator:考えようによっては怖い場所だけど、安心して任せている。任せられる。
narrator:知っているから。知られているから。
heroine:「ん……ぐっすり寝へ、たくふぁんたまっら……？」
narrator:その通りだと告げるように股間の奥に力を入れた。
narrator:すると竿がぴくりと持ち上がる。
heroine:「ふふ……もう……。ぺろ、れろ……」
protagonist:「あ……」
narrator:あたたかくぬめった意外に肉厚な感触がぞろりと蠢く。
heroine:「ころころしててかわいい……」
narrator:そんな風に言われるのは何度目だろう。
narrator:これをするたびにそう言ってその醜い器官を愛でてくれる。
narrator:見ていて不愉快にもなりそうなものなのに、彼女は全然そうは感じないらしかった。
heroine:「ぷにぷにー……」
protagonist:「う……」
narrator:舌先で押されているのがわかる。
narrator:まこちゃんの舌は小さいけれど細いという感じはあまりなくて、先端もどこかぷっくりとしている。
narrator:いわゆる“蛇舌”とは対極な感じで、ぺったりと厚く張り付いてくれる感触が心地よかった。
heroine:「ちゅ……ん、はむ……ふふ♪」
protagonist:「笑うと……っ」
narrator:吐息と声の振動が伝わって、睾丸のなかが刺激されるような感じがする。
narrator:なかにたまっているものが呼び起こされて、出たい出たいと訴えかけてくるような——。
heroine:「ん……ふっ、れろ……はぷ、ん……」
narrator:舌で持ち上げられると、上のほうが時折固い感触に当たる。
narrator:彼女の八重歯。
narrator:少しだけ張り出したそれに表面がこすられると、また独特の快感があった。
narrator:好きにされてもてあそばれて、いつでもその小さな牙にかけられてしまうような、ぞくぞくする感触。
narrator:十分に袋のほうを弄んでから、指の動きも再開する。
narrator:それまでの間に分泌されていたかすかな先走りのぬめりを、指先がぬるぬると広げたのがわかった。
protagonist:「あ……」
heroine:「んふ……ふふ♪くりくり……ぺろぺろ……」
narrator:亀頭の先端の割れ目の、少しだけ内側。
narrator:本来はそこに少しでも触れられたら痛いはずだけど、先走りの滑りのおかげで苦にならない。
narrator:微妙に引きつるような快感と怖気があって、ぴりぴりとした射精感に変わっていく。
narrator:けれどまだ——。
narrator:もうすこし我慢する。
narrator:頭のなかで、ぼんやりと彼女の姿を思い浮かべる。
narrator:初めてしたときのこと。
narrator:甘い声と切なさ。
narrator:今はもう、あのときの自分たちのどうしようもなさも、快楽を引き立てるものになっていた。
narrator:通じ合って、結び合って。
narrator:こんなに甘えて、もうひとりじゃないんだなという実感が強くなる。
heroine:「どうしたの……？」
protagonist:「……ちょっと、思い出して」
heroine:「そっか……。まこもだよ」
narrator:言って、彼女は直接的な部分の動きはいったん止めて、ゆるゆると僕の太ももを撫でた。
narrator:ふくふくとした指の感触。
narrator:とても気持ちいい。
narrator:彼女の爪はいつもきちんと切りそろえられていて、薄い色素を宿している。
narrator:僕は顔だけ起こして、竿に添えられているほうの指を見た。白くて小さくて綺麗で。
narrator:ぜんぜん骨ばってなくて、すべすべしている。そんな手にも関節があって、指が動くのがどこか不思議だった。
heroine:「そろそろいいかな……」
narrator:なんとなくだけど、二人の間に流れていた空気で、お互いが浸っていた感情が伝わってくる。
narrator:ひと通りそれを確認し終えた、という儀式の合図みたいな言葉と共に、指が動き始めた。
protagonist:「あ……、く……」
narrator:首に力が入らなくなって、僕は再び枕に頭を埋めた。
heroine:「いいこいいこ……」
narrator:つんと上向いた鼻先が当たる。
narrator:それが嫌だというそぶりは全くなく、続いて舌と吐息の感触が再び訪れて——。
heroine:「ぁむ……んふ、れろ……ん……」
narrator:じわじわと汗が湧いてくるのを感じた。
narrator:彼女にも伝わっていると思う。
narrator:初めて手でされた時から、こうしているといつもたくさん汗をかいてしまう。
narrator:彼女に出会う前は多分、そんなこと意識したこともなかったのに——。
heroine:「ちゅ、ん……ふぁ、えっちなにおひ……」
narrator:唇で優しく食まれ、舌は表面をぺとりぺとりとくすぐる。
narrator:手つきも優しいけれど、徐々に早くなっていく。
narrator:時折、自分の意志とは関係なく腰が動いて、その時が近いことを彼女に伝えてしまう。
heroine:「れろ……ちゅ、ふふ……いふでも、ひいよぉ……」
protagonist:「ぅ……あ、で、でも……、汚し……」
heroine:「らいひょうふ……」
narrator:いったい何が大丈夫だというんだろう。
narrator:このまま出したら絶対に——かかってしまうのに。
narrator:それは頭ではわかっていても反応は止められない。
protagonist:「まこちゃ……っ」
heroine:「はむ、くぷ、ん……ちゅうう、れろ……」
protagonist:「っ、吸うのは……」
narrator:吸いながら舌先で転がされて、袋のなかにある感覚がいよいよわきたってくる感じがあった。
narrator:外から丁寧に刺激されて、出口を求めて暴れまわっている。
heroine:「ちゅ……ん、じゅぷ、んふ……ふふ♪こっちの子が、きゅって……」
narrator:その唇の動きに釣られて、またもともと男の生理がそうなっていることもあって、左の睾丸が上に持ち上がっている。
narrator:射精前の合図。
heroine:「がんばって、たくさん出してね……。ぺろ、ぇろ……ちゅ……」
narrator:可愛く音を立てて吸われて、ますます感覚が強くなっていく。何も考えずに、手と唇と舌の感触だけを受け取る。でも——と一瞬引っかかるのは、出してしまったあとの処理。本当に大丈夫——。
heroine:「はむ……ん、ちゅう、ちゅぷ……ぺろ、ん……ふぁ、ぁむ……」
protagonist:「あ……！」
narrator:ぺたぺたと舌が拍を刻むように張り付いてきて、たっぷりとあたたかい唾液がまぶされる。
narrator:それと同時に小気味よく指も動いて、先端では先走りをくりくりと広げられ続けて——。
narrator:もう限界だ。
heroine:「んふ、ん……、ふふふ♪」
narrator:その笑い声が決めてになって、びくりと股間の奥がうずいた。
narrator:同時に舌がひくついているところを子猫がミルクを舐めるようにぞわぞわと舐め上げて、精液が勢い良く通っていく感覚を増幅する——。
protagonist:「……ッ！」
heroine:「ぁ……」
narrator:思い切り射精が始まる。
narrator:どんどん出ていく。
(scene change)
narrator:先端はずっとくりくりと指先で撫で回され続けていて、それほど勢い良く飛ぶ感じはなかった。
narrator:けれどあふれでたものがどんどん伝って、指に跳ねあたってまき散らしているのがわかる。
heroine:「わ……ぺろ、ふふ……ちゅ、ぁむ……」
narrator:十数秒経ってやっと感覚が収まり始めて、顔だけを起こす。
protagonist:「まこちゃん……」
heroine:「えへへ……ぁむ、んー……」
protagonist:「ぁ、こらっ……」
narrator:そのくせっ毛に、顔に、たっぷり精液がかかっている。
narrator:べったりと貼り付いて、とれないんじゃないかと思う。
narrator:今すぐとってあげなきゃとは思うのに、達したばかりで腰に力が入らない。おまけにぞわぞわと舌で舐め上げられ続けて。
narrator:帽子にかかっていなかったのが奇跡といえるくらいで——いや、でもそうなんだろうか。
narrator:指先で調節して、帽子にまで飛ぶことはないように調節していたんだろうか。
narrator:そんなまさか、とも思うけれど——。
heroine:「ちゅ、ふぅ……。熱いねー……」
narrator:やっと口内から解放される。まだ唇の感触はしっかりくっついているけれど。
protagonist:「大丈夫、って……やっぱりそんなわけないよね」
heroine:「うん。でも……いいかなあって」
protagonist:「よくないよ。ごめん、こんなに汚しちゃって」
heroine:「気持ちよくなってくれたのがわかって、うれしい」
protagonist:「拭かなきゃ……」
heroine:「じゃあ、最後に……」
protagonist:「あ、こら、だから——」
narrator:もう一度だけ口に含まれる。
heroine:「んー……」
narrator:それから何かを確かめるようにひと通り舌を動かした。
heroine:「……うん。軽くなったよ」
protagonist:「え……ほんとに？」
heroine:「えへへ……たぶん？」
narrator:すっかりいたずら好きになってしまったみたいで——。
heroine:「こまったかお、してる」
protagonist:「……うん」
narrator:その台詞で思い出す。
protagonist:「もう、ずっと……きみに困ってるよ」
heroine:「うん……。それがうれしいの」
protagonist:「もう……ほら、拭いてあげるから」
(scene change)
heroine:「あはは、おちんちんぶらぶらしてる」
protagonist:「いいから」
narrator:最近、彼女はなぜか僕が丸出しでうろうろするところを見るのが好きらしい。
narrator:面白いから、と言っているけれど。
narrator:確かにティッシュはちょっと遠いところにあった。中断してとりにいって再開……となると、僕の間抜けさが増すから、気を遣ってくれたのかもしれない。
heroine:「ん……」
narrator:精液がべったりとついた顔をつんと上向けて、まぶたを閉じている。
narrator:拭いて、という仕草だった。
narrator:正面に屈んで、帽子をとってからつまむようになるべく丁寧に拭き取る。
narrator:それでも髪についたものなんかは完全にとれたとは言えなかった。
protagonist:「とりあえずこれでいいかな……」
heroine:「うん。ありがとう」
protagonist:「いや、僕こそ……」
heroine:「やさしくふいてもらうの、好き」
narrator:笑顔で言われるとどうしようもなくなる。
narrator:……かなわない。
narrator:それからしゃがんでいる僕の肩口に額を押し付けて、ぐりぐりと擦りつけた。
narrator:甘えるみたいな仕草に思わず口元がほころぶ。
protagonist:「甘えたくなったの？」
heroine:「？ううん。ふいてるの」
protagonist:「……」
narrator:額の拭き残しを僕の袖口でぬぐっていたみたいだった。
narrator:……まあいいけど。どうせパジャマ代わりのシャツだし、僕が出したものではあるし。
narrator:すぐそばにある頭を撫でる。
heroine:「ふふ……えへへ」
narrator:最近は彼女の儚い印象が薄くなってきたような気がした。それでいいと思う。
narrator:僕だって十分過ぎるほど甘えてる。
narrator:だから甘やかしてもあげたい。
narrator:でも、時折心配にもなる。
narrator:元気な彼女のなかに、あの儚げなところはきっと残っている。
narrator:結局——人間の感じ方なんて、現状次第ということなのかもしれない。
narrator:今が良ければ明るくなるし、悪くなれば悪い思い出がぶり返してくる。
narrator:ただ今は明るく振る舞ってくれていることに、ひとまず安心しておくしかない。
heroine:「時間、だいじょうぶ？」
protagonist:「ああ、うん。そろそろ……」
heroine:「じゃあ、ちょっと待っててね」
narrator:ぱたぱたと彼女が洗面所のほうに駆け出す。
narrator:歯ブラシに歯磨き粉をつけてくれて、着替えを出してくれて——。
narrator:——僕は彼女に背を向けてしゃがんだ。
(scene change)
heroine:「はい、あなた」
narrator:もうこれにもお互いずいぶん慣れた。
narrator:ちょっと肩の関節を縮めて片方だけを半端に通しつつ、もう片方の腕をしゅっと通すと、ほぼ同時に両腕が入るというわけだ。
heroine:「ん、っしょ」
narrator:肩口が持ち上げられて、襟元がなおる。
narrator:振り返ると——。
heroine:「ふふ……今日もかっこいいよ」
narrator:いつもの台詞。
protagonist:「ありがとう」
narrator:もちろん僕が本当にかっこいいわけじゃないけれど、そう言ってくれる人がひとりいるだけで少しは胸を張れるような気がした。
narrator:それからまた、役割は入れ替わる。
protagonist:「じゃあいきましょうか、姫」
heroine:「はい」
narrator:手をとって歩き出す。
heroine:「あしたは土曜日だよ。おぼえてた？」
(scene change)
protagonist:「うん」
narrator:客先をまわるときや会議があるときを除いて、基本的には夜の勤務が続いていた。
narrator:あいにく完全に週休二日がとれるほど安穏とした働き方はしていないけれど、それでも最近は日曜は完全に休みにしていることが多い。
narrator:その理由は——。
protagonist:「お泊り、大丈夫だよ」
heroine:「やったあ」
narrator:この笑顔と丸一日一緒に過ごすためだった。
narrator:まこちゃんのほうでも外泊の許可はずっと取れている。
narrator:それに関しては、後ろめたいところもすごくある。
narrator:でも——今更戻れない。
narrator:いつか変化が訪れるときはくるかもしれない。
narrator:ただそれは今じゃないと思う。
narrator:まだまだ、僕たちはがっちりかみ合って——お互いを必要としていた。
heroine:「何か考えてるときの顔」
protagonist:「……よくわかってるね」
narrator:それとも僕がそれだけわかりやすい奴だということだろうか。
heroine:「……ひみつの恋」
narrator:微笑みながらつぶやく。
protagonist:「そう、だね。ひみつだ……」
narrator:後ろめたさはある。
narrator:けれど甘くておいしくてやめられない。
narrator:秘密の恋は報われないというイメージもある。
narrator:でも——僕はもう十分に報われていた。
protagonist:「お泊り、楽しみだね」
heroine:「うん！」
narrator:この笑顔がそばにあること以上の何で報われようというんだろう。
heroine:「じゃあね、いってらっしゃい」
protagonist:「うん。まこちゃんも、いってらっしゃい。車に気をつけて」
heroine:「だいじょうぶ。さびしくて泣いちゃだめだよ？」
protagonist:「平気だよ」
narrator:ませた口調に笑って、僕はつり革につかまった袖口に鼻先を近づけた。
narrator:やっぱり甘い陽のような香りがする。
narrator:僕は、最近、帰り道に太陽を見上げるのが好きだった。
narrator:職場での僕の立場は少しずつ変化していた。
(scene change)
narrator:前に、秘書——マネージャーが懇親会の幹事グループに入るよう言ってきたのを断った時からその変化は少しずつ現れていたんだと思う。
narrator:人が集まる場所では派閥争いのようなものがある。つまらないことだとは思うけれど——。
protagonist:「今月も断ったらしいな。さすがにもう頼まれないだろう」
protagonist:「ああ——はい」
narrator:そう、つい先日もまた、幹事グループに入るようマネージャーに言われたのだ。
narrator:答えた僕に、上司は含み笑いを見せる。
narrator:ちょっと皮肉げな。
narrator:マネージャーの誘いを最初に断ったときは、なんとなくだった。ただ出会ったばかりの少女のことが頭から離れなくて。だけど今回ははっきりと意志をもって断った。
narrator:貴重な土日をそんなことのためにつぶされてはかなわない。
protagonist:「次のコンペも君に頼もうと思う」
protagonist:「わかりました」
narrator:そして——僕はこの直属の上司が所属する派閥の庇護下に入るような形に自然になっていった。
protagonist:「……うまくいってるのか」
protagonist:「何がですか？」
protagonist:「いや、いい」
narrator:その苦笑を見てから何について聞かれていたのかやっと思い当たる。
narrator:今までは、そんな個人的なことを聞いてくるような人ではなかったはずなんだけど——。
narrator:僕が変わったということかもしれない。
narrator:ひみつの恋。
protagonist:「この前のは、評判よかったよ」
protagonist:「そう、ですか。ありがとうございます」
narrator:少なくとも外では、利用される自分でないといけない。利用のしがいがあるうちは、使ってもらえるだろう。
protagonist:「まああの場は出来レースみたいなもので、正直、うちが出しても結果はかわらない。けれど、出すことに意味があるんだ」
protagonist:「はい」
protagonist:「次もしっかり頼む」
narrator:この人についていけば安心だ、とまで思っているわけではないけれど。
narrator:それでも何か考えていることくらいはわかる。
narrator:今は——こき使われて疲れて帰ったっていいんだ。
narrator:そう思えることが救いだった。
narrator:いつものように会って、帰り道をたどっていく。
(scene change)
heroine:「そういえばね」
protagonist:「うん？」
heroine:「手に汗、かかなくなったね」
protagonist:「……わかってたんだ」
heroine:「ふふ……。今もうれしいけど、あの時もうれしかったよ」
narrator:敏い子だと思う。
narrator:僕がこの年の頃はどうだっただろうか。
protagonist:「あ……おもいだした」
heroine:「うん？」
protagonist:「僕がまこちゃんよりもう少し小さいくらいの時かな。何も考えずに友達と手をつないで歩いてたら、上級生に“おまえら手なんかつないでんの？”なんて言われて」
narrator:道端で声をかけられたのを思い出す。
protagonist:「そのときから手をつなぐのが恥ずかしくなったのかな……」
heroine:「いじわるな上級生ですねえ」
narrator:ふむ、と彼女は何か考えるように口をとがらせた。
heroine:「その、手をつないでた子って……」
protagonist:「うん？」
heroine:「男の子？女の子？」
protagonist:「ああ——」
narrator:僕は苦笑してそれも思い出した。
protagonist:「これがまた、男友達だったんだよ」
heroine:「あはは……。でも、男の子でも、小さい子はそうだよね」
protagonist:「確か、一年生の頃からずっと仲が良かった友達だからね。今は何してるのかな……」
heroine:「れんらく、してみたら？」
protagonist:「もうわからないよ。ずいぶん前に年賀状も来なくなったし……」
narrator:いや——来なくなったんじゃないな。
narrator:ある年に、僕が送り返さなくなっただけだ。
narrator:思い出して気付いてしまうと、ちくちくと心の奥のほうがむずがゆくなる。
narrator:申し訳ないような、そういう時は必ず来るんだから、と言い訳したくなるような。
heroine:「まこはね、手つなぐの、好きだよ」
protagonist:「うん」
heroine:「笑われたってやめない。だって手をつないでるといろいろ伝わる気がするし……そのほうがいいでしょう？」
protagonist:「そうだね。そう思うよ」
heroine:「汗をかいてたのは、どきどきしてたから？」
protagonist:「……うん」
narrator:あの時の緊張は、彼女が想像してくれているものとは少し違うだろうとは思う。
heroine:「……いまは？」
protagonist:「今は……ほっとしてるかな」
narrator:答えると彼女は笑って、ぎゅっと握り返してくれる。
narrator:わたしもそうだよ、とでも言うように。
narrator:あたたかくてやわらかい手。
narrator:ただ、意識しすぎるとちょっと危険だ。
narrator:この手でしてもらったこと、この手に甘えさせてもらったことを思い出してしまうから。
heroine:「あ……いま、えっちなことかんがえた？」
protagonist:「……」
narrator:手をつないでいるだけでこんなにも考えていることが伝わってしまうんだから、嘘はつけない。
heroine:「ぇへへ……だいじょうぶだよ。怒らないから。ね？でもおうちまではがまんだよ。わかった？」
protagonist:「わかりました……」
narrator:少ししょげたそぶりをして見せると、彼女がぽっと頬を染めて言う。
heroine:「……どういうふうにする？」
protagonist:「ちょっ……道端でそういうこと聞くかなあ」
heroine:「でも、お泊りだもん。楽しみだなあって……。ヘンかな？」
protagonist:「ヘンではないと、思います」
narrator:僕たちはお互いの体にずいぶん慣れてきている。
narrator:それは幸せなことで、まだまだはまり込んでいくような感覚もあった。
heroine:「……」
narrator:ぎゅっと手を握られる。
narrator:僕も握り返す。
narrator:お互いに考えていることが伝わってしまっている。
heroine:「ひみつの恋」
protagonist:「……うん」
heroine:「とうさくてきな、恋」
narrator:考えてみれば、倒錯的なという意識は彼女のうちにも最初からあったんだ。
narrator:そういうことをしたい、という気持ちもあるけれど、もっと話したいとも思う。
narrator:言葉がなくてもいい。
narrator:こんな風に手をつないで、伝わることを伝え合っていたい。
narrator:今日は甘えたい気分だったんだろうか。
(scene change)
narrator:まこちゃんは膝の間に収まってくつろいでいた。
narrator:めずらしくテレビがついている。
narrator:流れているのは、彼女が見たがっていたアイドルのDVDだった。
narrator:少女が可愛らしい格好をして歌ったり踊ったりしているライブの様子が映し出されている。
narrator:まこちゃんはそれを機嫌よく観ながら、時々僕の腕を使って拍をとって遊んでいる。
narrator:僕は特に感想があるわけでなく、嬉しそうな彼女の様子とテレビをなんとなくぼんやりと眺めていた。
narrator:こんな時間があってもいいな、と思いながら。
narrator:アイドルには正直興味がなくて、ライブの盛り上がりもどこか他人ごとのように感じられた。ときどきサビの部分で「おっ」と思わせる楽曲があるあたりは、さすがだなと思うけれど。
narrator:僕があんまりにもぼうっとしているのが目に留まったのか、彼女が口を開く。
heroine:「あのね」
protagonist:「うん？」
heroine:「前に……早く一人でくらしたい、って言ったこと、覚えてる？」
protagonist:「ああ——」
narrator:それも出会ったばかりの頃の話だろうか。
heroine:「笑われちゃうかもしれないけど……。女の子が一人でもできるお仕事って何だろうって思って」
protagonist:「うん」
heroine:「若くてもできることって言ったら、アイドルかなあ……って」
protagonist:「そういうことだったんだ」
narrator:アイドルが好き、というのも前に聞いたことがあった。
heroine:「えへ…そんなに簡単になれるわけないと思うし、今は恥ずかしいけど……。その時は本当にそう思ってたの」
narrator:もともと大人びたところと子供っぽいところが同居している彼女だけれど、僕と出会ってからの短い期間でも、子供っぽい部分が少し減ったように思う。
narrator:単純な知識は日々積み重なっていっているのを感じた。
narrator:それとは別に残る、子供っぽいところもあるけれど、やはり全体的に見れば——成長、してるんだろう。
narrator:テレビのなかでは色とりどりのピンスポットが舞っている。
heroine:「こういうテレビに出る子たちじゃなくても……。お仕事して、お金を稼げる方法があるの、知ってるよ」
narrator:いきなりの発言に僕は少し面食らった。
heroine:「今はそんなこと全然考えてないけどね。そのときはそう思って。おバカだったなあ、って……」
narrator:ふう、と腕のなかの小さな体が息を吐く。
narrator:肩がすとんと落ちた。
heroine:「わたし、きっと、良くないことをたくさん考えた」
protagonist:「……そうだったんだ」
narrator:うん、と彼女はうなずく。
narrator:どこかぼんやりと。
heroine:「ほんとうにほしいものって、わからないよね」
protagonist:「かけがえのないもの……」
heroine:「うん。かけがえのないもの」
narrator:それからまたぼんやりとテレビの画面を眺める。
narrator:僕はその映像のただの感想めいたことを少し話した。
narrator:間を埋めるようにして。
narrator:歌を聞くだけなら、実は女性の声より男性の声のほうが好きなこと。
narrator:高校生のときは、なんとなく格好いい気がして洋楽を聞いていたこと。
narrator:大学生のときはただ友達にすすめられる曲だけを聞くようになったこと。
narrator:そして最近はもう、何も聞く気が起きなかったこと。
narrator:うん、うん、と彼女は僕の話にいちいち相槌を打ってくれる。
narrator:深い意味はない、素通りしていくような会話。
narrator:でもそんな時間も案外心地よくて、貴重なものだった。
heroine:「最近わかったことがあるの」
protagonist:「どんなこと？」
heroine:「こうしてみんなで盛り上がってるのも、すごくいいなと思うけど……」
narrator:テレビに映っているのは観客席の様子。
heroine:「わたしはね、こっそりふたりだけのほうが好きみたい」
protagonist:「そっか……」
narrator:自分の経験を思い返してみる。
protagonist:「僕も……そうだな。大団円って、わかる？映画とかで、最後みんなが登場して、みんながハッピーになって終わる、みたいな」
heroine:「うん。わかるよ」
protagonist:「あれがちょっと苦手なんだ。だって、そうして喜んでる奴のなかにも一人くらい、本当は輪に馴染めてないやつがいるんじゃないかって。そしてそいつはきっと僕に似てる」
heroine:「よくばりさん」
protagonist:「……そうだね。そういうことかもね。僕は欲張りだ」
heroine:「でも、わたしも同じ。スイミーの絵本のね、スイミーじゃなくて、たくさんいる赤い子たちのなかにも、きっとさびしい子がいるよ」
narrator:彼女の体を軽く抱き寄せる。
narrator:愛しさを込めて。
heroine:「……すこし寝る？」
protagonist:「そろそろ……そうしようかな」
heroine:「じゃあころんってしてて。お着替えもってきてあげる」
narrator:彼女の体が離れた。部屋の隅に行って、畳まれている洗濯物のなから部屋着を選んでくれている。
narrator:僕はワイシャツのボタンをひとつずつ外していく。
narrator:本当はお風呂に入ったほうがいいよなと思いながら、一度寝る態勢に入り始めると体はどんどん重くなる。
heroine:「はい、これ」
protagonist:「ありがとう」
narrator:まこちゃんの手には彼女のパジャマも握られていた。
protagonist:「一緒に寝てくれるの？」
heroine:「抱きまくらになるのと、抱きまくらにするの、どっちがいい？」
protagonist:「今日は……抱くほうがいいかな」
narrator:ちょっと待っててね、と言ってから彼女はテレビを消して、置きっぱなしだった鞄を重そうにしながら部屋の隅に移動させて——と、こまごまとした片付けを始める。
narrator:それをなんとなく横目で見遣りながら、僕は着替えてベッドに寝転がった。
narrator:——眠気はすぐに訪れた。
narrator:僕の様子を見て、カーテンが引かれる。
narrator:明日は休みだからたっぷり寝てしまっても問題ない。
narrator:でも陽の光が遠のいて少しさびしいなと思ったところで、よく似ているけど甘さが加えられたにおいがそばに現れる。
narrator:僕は目を閉じてそれをぼんやりと味わった。
narrator:衣擦れの音がして、着替えているのがわかる。服の布地がはためいて、時折ふわりと強く香る。
narrator:目を閉じたまま手を伸ばして、ベッドが重みに沈んでいる辺りを撫でた。
heroine:「あら。甘えん坊さん？」
narrator:最初に触れたのは腰骨。そっと手を添えるよに、その下の柔らかい場所に触れる。
heroine:「もう少しまっててねー……」
narrator:甘く言われながら、僕は脱力した。
narrator:気が付くと、あたりはすっかり暗くなっていた。
(scene change)
narrator:よく眠ってしまった。
narrator:——退屈させてないだろうか。
narrator:と、気配を探すと、すぐ隣で寝息を立てているのがわかった。
narrator:まだ半分寝ぼけたまま、その体を抱き直す。
