chapter20_0|アイドルのお仕事2
narrator:——翌朝。
narrator:起きてまずびっくりする。
narrator:お前……いたのか……。
narrator:みたいなことを思いながら、リーベ君をちょっと撫でてみた。
narrator:割りと気持ちいい。
narrator:いい買い物をしたかもしれない。
narrator:なんて、自己満足に浸ってる場合じゃない。
narrator:僕は彼女の姿を探した。
narrator:昨日はなんとなくひどいことをしてしまったような感覚があって、寝付く前は少し居心地が悪かった。
heroine:「おはよう」
protagonist:「……おはよう」
narrator:僕が身動ぎしたのに気づいたのか、まこちゃんも体を起こした。
heroine:「ちゅう」
protagonist:「え——」
narrator:いきなり甘えられてちょっとびっくりする。
narrator:でも求められるままに、その唇に唇を合わせた。
heroine:「はー……」
narrator:それから彼女は自分の両頬を手で挟んで、むにむにと上下させる。
heroine:「着てるものの力って、すごいね」
protagonist:「あ……うん」
narrator:曖昧な返事を返す。
narrator:だけど僕が微妙な気まずさを感じているのとは対照的に、彼女は少し考えるところがあるようだった。
heroine:「ふふ……今日はね、いっぱいおきがえしてあそぶよ」
protagonist:「ほ……本気？」
heroine:「うん。甘えんぼうさんも好きだけど、ちょっとちがう感じもいいかなあ……って」
narrator:恥ずかしそうに、ちょっと上目遣いで言う。
heroine:「……それにね。あとで、体拭いてもらったとき……すごくうれしかった」
protagonist:「そうだっけ……」
narrator:なんとなくの罪悪感に押されるまま、できるだけ優しく体を拭いた覚えは確かにあるけれど。
heroine:「やさしいのに、わたしのせいで、えっちなことをがまんできなくなっちゃうんだよね」
protagonist:「う……。まあ、そうだけど……」
heroine:「もっとわたしにこまって」
narrator:彼女は微笑む。
narrator:かなわないなと思う。
narrator:もう今は、困っているというよりは、ほとんど縋ってるような感覚もあった。
heroine:「あ、リーベくんもおはよう。今日の潮風はどうですか？」
narrator:すぐに気分を変えてそう言っている姿を見ると、ギャップに驚かされるけれど。
protagonist:「リーベ君、さっきカモメに波のこと聞いてたよ」
heroine:「ほんとう？」
protagonist:「じゃあ、空とんでるからわからないよって返されて、ちょっとしょげてた」
heroine:「あはは、かわいそう。よしよし……」
narrator:慰めるみたいにまこちゃんがぬいぐるみの頭を撫でる。
narrator:自分でした小話だけど、それを見てやっぱりちょっとやきもちをやいてしまった。
narrator:……僕はバカなのかな。
protagonist:「朝ごはん、どうしようかな。僕がもうちょっと料理とかできればいいんだけど」
heroine:「だいじょうぶ。まこが今日は準備してきたから」
protagonist:「本当？」
heroine:「うん！好きなもの作ってあげる……ふふふ♪」
narrator:それはすごくありがたい。
narrator:けど……大丈夫なんだろうか。
heroine:「牛乳とたまご、ある？」
protagonist:「ああ、それならあるよ」
heroine:「じゃあちょっと待っててね。見ちゃだめだからね」
narrator:言って、まこちゃんは自分の持ってきた荷物をごそごそとやってからキッチンに入っていった。
narrator:ぱたん、と小さな音がして部屋の扉が締まる。
narrator:……もう十五分くらいは経つけれど、まだごはんの準備はできていないみたいだった。
(scene change)
narrator:おまけに時々「ひゃ！？」とか「あ……」とか、何だか残念そうな声が聞こえてくる。
narrator:様子を見に行ったほうがいい気がするけれど……。
narrator:見ちゃダメだからね、と釘を押されてしまったし。
protagonist:「どうしたらいいと思う？」
narrator:……リーベ君に聞いても答えてくれない。
narrator:いや、僕にぬいぐるみに話しかけるような趣味はなかったはずなんだけど、まこちゃんが可愛がるからうつってしまった。
narrator:卵と牛乳があるかを確認されたくらいで、彼女の荷物のなかにはあまり大仰そうな調理器具や素材はなさそうだった。
narrator:だからごく簡単なものだと思うんだけど……。
narrator:うーん……。
narrator:やっぱり気になる。
narrator:それでもぼうっと待っていたところで、「あちっ！」という大きな声が聞こえた。
narrator:やっぱり一人にしちゃおけない。
narrator:熱いってことは火を使ってるんだろうし、見てあげなきゃ——。
narrator:そう思って僕は立ち上がった。
narrator:そして、居間の扉を抜けて、狭いキッチンに入って——。
protagonist:「ごめんまこちゃん、熱いって聞こえたから——」
narrator:絶句した。
protagonist:「な、なな、なっ」
heroine:「はう……」
narrator:いわゆるひとつの。
narrator:そういう姿で、まこちゃんはキッチンに立っていた。
narrator:ぷりんとしたお尻にかぶりつきたくなる。
narrator:垣間見えている小さな胸の突起も魅力的で——ってそんな場合じゃない。
narrator:そりゃ「熱い」はずだよ。
protagonist:「大丈夫？やけどとか、してない？」
heroine:「うん……」
narrator:ぼうっとした表情だけど、ちょっとしょげている感じがする。
protagonist:「熱いって言ってたのはどこ？何か飛んだ？後で赤くなったりするから——」
heroine:「ううん、だいじょうぶ。指でちょっとフライパンさわっちゃっただけだから」
protagonist:「見せて」
narrator:半ば問答無用で言って、僕は彼女の指をとってみた。
narrator:一見したところではわからない。
protagonist:「どの辺？」
narrator:左手の人差し指のあたりを右手で指さす。
protagonist:「大丈夫そうかな……」
narrator:ほっとして僕はやっと胸を撫で下ろした。
heroine:「……ごめんなさい」
protagonist:「え？いや、どうしたの」
heroine:「うーん……うまくできなくて。ちょっと……はずかしいな」
narrator:なんとなく彼女の計画は理解できた。
narrator:ボウルのなかに入ってるのは、ホットケーキミックスだろう。
narrator:一枚、ちょっとまだらな感じに焼けているものがお皿に乗っている。
protagonist:「おいしそうにできてるよ」
heroine:「ううん、ちがうの。ほんとうはもっときれいに……」
protagonist:「ああ——」
narrator:なんとなくわかってくる。
narrator:僕も料理は得意じゃない。僕と彼女が同じくらいの腕だと考えたら——ホットケーキを綺麗に焼くのはなかなか難しいはずだった。
narrator:特に、普段使っているフライパンやコンロじゃなかったら余計に。
heroine:「もっときれいに焼けてね、それでね……おいしそうだし、まこもこんなカッコだしでね、すごく喜んでくれると思ったの」
protagonist:「……うん」
heroine:「でも、心配かけちゃった」
protagonist:「ううん。僕も見に来ちゃってごめん。せっかく色々考えててくれたのに」
narrator:悪いことをしたなと思う。
narrator:さぞ残念だろう。
heroine:「先生といっしょのときはね、きれいにやけるんだよ」
protagonist:「……よしよし」
narrator:ちょっと涙ぐみそうになっている感じのまこちゃんの頭を撫でて、後ろから抱きしめた。
narrator:多分これでいいはずだけど——こういうとき、少し不安になる。
narrator:お父さん、という役割があるとして——それが今の僕に求められているかどうかもとりあえず脇において——どう振る舞うのが正解なんだろう。
narrator:ひとりでしちゃ危ないじゃないか、と優しく諭したりするものなんだろうか。
narrator:あるいはもっといい方法があるのか。
narrator:僕にはわからない。
narrator:そこが僕の決定的な欠如だと思う。
narrator:——この華奢な肩や細い背中を目にすると、厳しく振る舞うなんてとてもできない。
protagonist:「ありがとう。気持ちがうれしい。本当だよ」
heroine:「……うん」
narrator:キッチン台の上には、すりおろしたにんじんも置いてあった。
narrator:ただのホットケーキじゃなくて、キャロット入りのパンケーキか何かにするつもりだったんだろうか。そりゃ材料を加えたら料理は難しくなるはずで——。
narrator:あ、と思いつく。
narrator:昨日の夜の会話。
narrator:家々から時々漏れてくる料理の香り。
narrator:白い湯気。あたたかそうな灯火。
narrator:あかり。
narrator:ちょっと切なくて——それでいて妙に気持ちが高ぶってくる。
protagonist:「……せっかくだから」
heroine:「うん……？」
protagonist:「このままエッチなこと、しようか」
heroine:「ふぇ……」
narrator:ちょっと予想外だったのかもしれない。まこちゃんは情けない声をあげた。
protagonist:「パンケーキはね、一緒につくろう。僕も下手だし……一緒に練習しよう」
heroine:「……でも」
protagonist:「いいんだよ。そんなに気負う——頑張りすぎなくても。こんな可愛い格好して、一生懸命してくれるだけで十分だから」
heroine:「……ほんとう？」
protagonist:「うん。もう十分お役立ちしてるし……一日一善にもなってるよ」
narrator:最近は彼女からあまり聞かなくなったフレーズを出して、僕はあえて腰を押し付けた。
narrator:体を抱いて、甘いにおいを感じているうちに甘く勃起したもの。
narrator:少し中腰になって、部屋着の布地越しにぐりぐりと押し付けてみる。
heroine:「あ……。えへへ。もう、しょうがないなあ……」
protagonist:「うん」
narrator:誰かが格好悪くてばつの悪い想いをしているときに助けたいと思ったら、自分がもっと格好悪いことをすればいい。
narrator:それは僕の拙い信念のひとつだった。
protagonist:「だから、泣かないで」
heroine:「泣いてないよお」
narrator:いやだなあ、という風に答えてまこちゃんは笑う。
narrator:当たり前だけど、人には色んな面があって——敏い彼女にも歳相応なところがある。
narrator:それがとても愛しく思えて、感情的にも高ぶり始めていた。
narrator:この子には、僕が必要だ。
narrator:そんな錯覚にも似た使命感。
protagonist:「……ゆっくり可愛がってあげる」
heroine:「え、あ……」
narrator:ズボンをずらし、僕はペニスを露出させた。
narrator:それをすぐに彼女のお尻に押し付ける。
heroine:「大きいね……」
protagonist:「まこちゃんが可愛いから」
narrator:はふ、とまこちゃんは小さく切なそうな息を吐いた。その吐息ひとつのために言った甲斐があった。
narrator:思っていた通り彼女のそこはあまり濡れていなくて、時間をかけて慣らす。
narrator:先端を押し付けながら上下させて、徐々に気分を高めていく。
narrator:焦らず。後ろから抱きすくめながら。
narrator:そのうちにだんだんほぐれてくる。
protagonist:「そろそろ大丈夫かな」
heroine:「うん……」
narrator:くち、と小さくいやらしい音が鳴った。
narrator:それを頼りに位置をさだめて、少しずつ少しずつ、慣らすように挿入していく。
narrator:入れては引いて、入れては引いてを繰り返して——。
heroine:「おかくん……」
protagonist:「————」
narrator:ぴく、と僕の肩は動いてしまう。
narrator:そういえば——最近は名前で呼ばれることがなかった。
narrator:あなた、と言われて。
narrator:夫婦ごっこのようなことをして。
narrator:甘えて、甘やかされて。
narrator:それをただ受け取ってきていた。
protagonist:「まこちゃん」
narrator:あかりをください。
narrator:あの台詞から、僕たちは戻り始めている。
narrator:お互いの欠けたところを一度、がちがちに組み合わせて——それからお互いに、相手に預けられる過剰を預けて。欠落を埋めて。
narrator:まだまだ完全ではないけれど、でも——。
narrator:僕はまるで彼女と初めて交わるように、ゆっくりと時間をかけて挿入していった。
heroine:「あ、ん……」
narrator:どこか不安げな表情。
narrator:それこそ初めてみたいな。
narrator:僕の感情も不思議に高まっていた。
narrator:本当に初めてみたいに。
narrator:こんな格好をして、こんな場所で——。
protagonist:「まこちゃん……」
heroine:「おかくん……」
narrator:もう一度呼び合う。初めて出会ったときみたいに。
protagonist:「好きだ」
heroine:「……うん」
narrator:それから確認をして。
narrator:僕は腰を動かし始めた。
heroine:「はっ……ぁ、ん……」
narrator:しめやかな喘ぎ声。
narrator:何をどう言ったらいいのかわからない。
narrator:名前を呼んで、好意を伝える以外の言葉も浮かばない。
narrator:でもそれでいいんだ。
narrator:まずしくて、足らなくて、それしかなかった。
narrator:そこからやっと、僕たちは歩き出そうとしている。
narrator:お互いの傷を見つめ合い続けるだけじゃなくて、お互いの手をとって——。
narrator:少しずつ少しずつ慣らし直す。
narrator:まだその時じゃない。
narrator:まだもう少し時間はかかる。
narrator:曲がりくねった道を行く。
narrator:でも、そのうちきっと。
heroine:「なんか、ちょっと……ヘンな感じ、で……」
protagonist:「……うん」
heroine:「ふしぎ……」
protagonist:「うん」
narrator:ゆっくり合わせて、徐々に快楽を求めていく。
narrator:体はもう十分に慣れてしまっている。
narrator:だから要領はわかる。
narrator:ある意味で、快楽を頼りに僕たちはいつか来たこの初めての道を進んでいった。
protagonist:「きもちいいよ……」
heroine:「うん。まこも……」
narrator:それ以上の言葉はもういらなかった。
narrator:不可思議な感覚を共有しながら、それでも今は気持ちいい方向へと向かっていく。
heroine:「あ……はぁ、ん……あ、やぁ……」
narrator:目を閉じて肩を震わせて彼女は悶える。
narrator:あまり長引かせるのは良くないと思って、僕は初めてつかんだ射精感をそのまま引き寄せていった。
narrator:大きなストロークはせず、ただ快楽だけを求めて集中的にこすり上げる。
narrator:裏筋と、張り詰めた雁首を意識して——。
heroine:「ん……いつもと、やっぱりちが……ん、はぅ……」
protagonist:「もうすぐ、だから……」
heroine:「うん、まこも……もうすぐ……」
narrator:それでも快楽を感じてくれているのが嬉しくて、そして甘い罪の意識が引き立てて、僕を射精に導いていく。
heroine:「あ——ふぁ、んっ、う……はぁ……」
protagonist:「出すよ……」
heroine:「うん……、ちょうだい……っ」
narrator:吐息を聞きながら射精する。
(scene change)
narrator:いつもより少し控えめな肉体的な快楽。
narrator:でもやっぱり不可思議な充足感はあって、頭が白く染まっていく。
heroine:「ぅく……はっ、あ……、んん……」
narrator:最後は腰を動かさず、密着したまま彼女の膣内に注いだ。
