chapter18_0|夜あるく
narrator:ふつうの大人からすれば、夜はこれからが本番。
(scene change)
narrator:午後十時。
narrator:昼からぐっすり寝て目覚めた僕とまこちゃんは、夕飯をどうするか話し合っていた。
protagonist:「ごめんね。僕の生活が乱れてるのがいけないんだけど……」
heroine:「ううん、だいじょうぶ。お昼寝たくさんしたから眠くないし……それに何だかわくわくするよ」
narrator:まこちゃんは窓の外を見る。
narrator:その目は、電車の車窓から景色を眺めている少年みたいだった。
heroine:「夜のまちって、すてきかも」
narrator:いつもの彼女の門限は五時半とか六時らしい。
narrator:そして八時くらいには寝てしまうんだそうだ。
heroine:「あかりがたくさん……」
narrator:カーテンをめくって窓の外を見て、なぜか感慨深げに言う。
narrator:女の子はやっぱり夜景が好きなものなんだろうか。
narrator:それにしても……さっきも気持ちよかった。
narrator:こうして部屋に普通に過ごしているだけでも思いだしてしまう。
narrator:あったかくて、やわらかくて、ふわふわしてて……。
heroine:「なにたべる？」
protagonist:「んー……。あったかくて、やわらかくて、ふわふわしてるような……」
heroine:「わあ、それってなに？おいしそう」
protagonist:「あ」
narrator:つい頭のなかの考えをそのまま漏れ出させてしまった。
heroine:「わかった、パンケーキでしょ！好きなんだあ」
protagonist:「いや、えっと」
heroine:「そっかあ……よかったあ。まこも好きだよ」
narrator:何が良かったのかわからないけれど、彼女は満面の笑みを見せてくれている。
narrator:まあいいか。別にパンケーキは嫌いじゃない。ただ、ホットケーキとパンケーキの違いについてはよくわからないし、パンケーキの店に行列ができる現象も僕にとっては謎だけど。
protagonist:「まあでも、夕飯にパンケーキはちょっとね」
heroine:「あ、うん。そうそう、そうだねえ。今日はパンケーキはやめておいたほうがいいよ」
narrator:うん、と頷いて少し考える。
narrator:どのみち、この時間にまこちゃんを連れて入れそうな店といえばファミレスくらいしかないだろう。
protagonist:「着替えてちょっと出かけようか」
narrator:言って、立ち上がると——。
narrator:彼女は恥ずかしそうに頬を染めた。
heroine:「あ……ごめんなさい、ずっとおうちだと思って、おきがえ持ってこなかったの」
protagonist:「あ、そうなんだ」
heroine:「だから、制服でいい？」
protagonist:「うん」
narrator:何だかかなり残念そうだった。
narrator:今日は荷物がいつもより多く見えたから、てっきり何か持ってきてるんだと思っていたけれど——。
heroine:「こんどね、お洋服も買いにいきたい」
protagonist:「うん。行こうか」
heroine:「似合うかどうか見てもらうの」
narrator:それはちょっと難易度が高そうだった。
narrator:多分、何を見ても「似合ってるよ」と答えていたらいけないんだろう。感想を言う練習をしなきゃいけない。
narrator:近所のファミレスまでの道をつらつらと歩く。
(scene change)
narrator:手をつないで。
narrator:季節柄、もうだいぶ肌寒くなってきた。
heroine:「私服なの、初めて見る」
protagonist:「そういえばそうか……」
narrator:彼女が私服を持ってきていないこと、そして僕の私服を初めて見ること。
narrator:そのことから、いかに今までいわゆる“おうちデート”しかしてこなかったのかよくわかる。
narrator:そんな風に言えば聞こえはいいけれど、要は僕が彼女に甘えてエッチなことをしていただけなのだ。
protagonist:「どこか行きたいところとか、あるかな」
heroine:「ううん。おうちが好き」
protagonist:「うーん……例えば、遊園地とかは？」
heroine:「……あんまりかなあ」
narrator:ちょっとしんみりした口調で言われて、僕もやっと自分のことを思い出す。
narrator:そういえば——そうだった。
narrator:遊園地も動物園も水族館も、何かのイベント会場も、土日は親子連れでいっぱいなんだ。
narrator:もちろん、片親だけが連れてきている家族もあるけれど、両親がそろっているところも多い。
narrator:そういう場所に行けば、自分の家族の欠けを思い出してしまう。
protagonist:「……うん。無理にじゃなくていいから。どうしても行きたいところとか、あれば言って」
heroine:「……うん」
narrator:僕はやっぱり嫌な子供だったんだろうなと思う。
narrator:そりゃ、楽しいものがたくさんあるからはしゃぐ。
narrator:それでもふと周りを見回せば、疑問が浮かんでくることがある。
narrator:そこで素直になれなくて——それに、がっかりさせたくなくて、はしゃぎ続けているふりをしたんだった。
narrator:別に今どき、めずらしくもなんともない話。
narrator:でも——ひとりの自分にとっては、わりとシリアスな話。
narrator:ファミレスに行くのもこの時間でよかったかもしれない。他の家族に出くわす可能性は低いだろう。
heroine:「見て、いきが白い」
narrator:ほう、とまこちゃんが息を吐くと、ほんの一瞬だけ白い蒸気が見えた。
protagonist:「もうそんな季節か」
narrator:僕もやってみる。
narrator:けれど——僕の息は白くはならなかった。
protagonist:「……あれ？」
narrator:もう一度やってみてもならない。
narrator:体温の違いだろうか。それとも湿度とか。
narrator:僕が不可解そうな顔をしているのを見て、まこちゃんは楽しそうに笑っていた。
narrator:家々には明かりがついて、お風呂らしきところから湯気が出ているところもある。
narrator:それを見て思いついたのかもしれない。
heroine:「あかりがたくさんだね」
protagonist:「うん」
narrator:特にどうということはない、住宅街の景色。
narrator:もう時間は遅いけれど、ときどき夕飯の香りが漂っていることもあった。
heroine:「……わたしね」
protagonist:「うん？」
heroine:「おうちが好きなの」
narrator:繰り返しになる言葉。
narrator:真意がわからずに、僕は彼女を見下ろす。
narrator:ぱたんぱたんとひびく足音。
narrator:彼女の靴の底は均等にすり減っている。
heroine:「夕方とか、夜になって……。こうして歩いてるとね、たくさんあかりがあって」
heroine:「みんな、自分のおうちがあるんだなあって……。うらやましかった」
protagonist:「……うん」
narrator:頷いて、僕は彼女の手を少し強く握った。
heroine:「今までは、わたしはあかりの中にいられないなって……思ってたけど」
narrator:そこで言葉を切って、僕の顔を見上げた。
heroine:「今はちがうよ」
narrator:彼女がそう思えるなら——嬉しかった。
heroine:「かえるところが、できたの」
protagonist:「うん……僕も。今まで、“かえりたい”って思うことはあっても、それがどこなのかわからなかった」
narrator:お互いの手があたたかくなっているように感じる。
narrator:静かな高揚があるのかもしれない。
protagonist:「知らない誰かの部屋に帰るみたいに、あの部屋に帰ってたよ。だからどこにいても、どこか帰る場所を探してて」
heroine:「うん……」
protagonist:「今は……、きみのいるところが、僕の帰るところだよ」
heroine:「うれしい……」
narrator:ぎゅうっと手を握られる。
narrator:もしかすると、彼女は思い切り力を込めたのかもしれない。
narrator:華奢な手。へたに握り返したら傷つけてしまいそうな。
narrator:でも僕は、たまたまその手を握るやり方について、他の人よりは多少知っていた。
narrator:出会いはいつも偶然だ。
narrator:少し思い出す。
narrator:今まで出会った人たちを。
narrator:僕がもう少しましな人間だったのなら、ちゃんと出会えて仲良くなれたかもしれない人たち。
narrator:もっと、好きって言えばよかった。
protagonist:「好きだよ」
heroine:「うん。わたしもすき」
narrator:まずしくて、たらなくて、今はそれしかない。
narrator:でも少しずつ豊かにしていければいい。
heroine:「あかりを、ください」
protagonist:「きみの欲しいものが、欲しいよ」
heroine:「……ふふ」
narrator:かつての彼女の台詞を繰り返す。
