chapter19_0|アイドルのお仕事
narrator:ファミレスで食事をして帰ってくると、小一時間ほどは経っていた。
(scene change)
narrator:お風呂に入って、一応寝る準備まではしたけれど——。
narrator:僕はいつもの習慣で全く眠くならない。
narrator:それでもまこちゃんが眠そうにしていたら一緒に寝ようと思っていたものの、どうやら彼女のほうも眠くないみたいだった。
heroine:「いつもこのくらいの時間に、おしごとしてるんでしょう？」
protagonist:「うん。そうだね」
heroine:「おしごとって、どんなふう？たいへん？」
protagonist:「大変なこともあるけど……最近はちょっと張り合いがでてきたかな。……まこちゃんがいるから」
narrator:そう言ってみると、彼女はえへへと笑った。
heroine:「パソコンで、たかたかたか〜ってするんでしょ？」
protagonist:「そういう時もあるけど、にらめっこしてるほうが多いかな」
narrator:僕は部屋の椅子に座って、デスクトップの画面を睨む仕草をした。腕組みをして、わざとらしい仏頂面で。
narrator:脚まで組んで、ため息をついてみる。
heroine:「わ……すごーい！」
protagonist:「え、そう？」
narrator:何がすごいのかまったくわからない。
narrator:ただ夜更かしして、仕事の話を聞くということに彼女のなかで何か盛り上がるものがあるのかもしれなかった。
heroine:「かっこいいですねえ」
protagonist:「はは……全然そんなことないんだけどね」
narrator:椅子に座った僕を見ている彼女の瞳は、もう本当にまったく眠そうじゃない。
narrator:この分だと、僕が寝たのと同時に彼女も寝て——ああして起きてしまうときまで、完全に寝入っていたのだろう。
heroine:「……♪」
narrator:機嫌良さそうに僕の顔を見ている。
narrator:“もっとお話して”
narrator:という期待が明らかで、僕はちょっと困ってしまった。
narrator:仕事は割りと淡々とこなしているだけだし、そこまで話すようなことは——。
protagonist:「あ」
narrator:唐突に思い出した。
narrator:数日前にネットで注文して、自分の部屋に鎮座しているのがあまりにも違和感があって、クローゼットのなかに仕舞いこんでいたもの。
narrator:——わくわくしてきた。
narrator:明日に見せてあげようと思ってたけど、今でもちょうどいいかもしれない。
narrator:どうしたのと目線で問いかける彼女ににやにやした笑みを返してしまいそうになるのを抑えつつ、神妙な顔でクローゼットをあける——。
narrator:……なかなかに重たい。
narrator:そうだ、運送屋のお兄さんも何事かという表情で運んできたんだった。僕もここまで運ぶのに苦労したし。
narrator:まあ、重いというのは作りがしっかりしてるということだと思おう。
narrator:ここまで大きくて重いことは想定していなかったのは、正直ネット通販の悪いところだ。
narrator:……僕が無計画なんじゃないぞ。
protagonist:「んお……しょっ、っと」
narrator:……ちょっと腰にきた。
narrator:最近酷使しすぎているせいもあるかもしれない。
heroine:「わあ……！」
narrator:できればこれを抱えて一芝居打ちたかったけれど、それができるほどの余裕はなかった。
protagonist:「ぃよっ、と……」
narrator:どでん、とその大きくてやたら重たいもの——
narrator:——クマのぬいぐるみをベッドに鎮座させた。
heroine:「こ、これ、これ、なに！？」
narrator:珍しくまこちゃんが興奮している。
narrator:ああ……買ってよかったなあ。
protagonist:「プレゼント」
heroine:「え……、で、でも、クリスマスはまだだよ？お誕生日も——」
protagonist:「そういえば、まこちゃんのお誕生日っていつ？」
heroine:「えっと、2月28日だけど……。まだまだだよ？」
protagonist:「いつもたくさん甘え……お世話になってるから」
narrator:まこちゃんは僕とクマを交互に見て、迷っている。
narrator:本当にこういうプレゼントをもらったことがないのだろうか。
narrator:あのシスターがいるような施設だと、“みんなへのプレゼント”が主で、個人には大したものは配られないのかもしれない。
narrator:自分の場所、がないから。
protagonist:「きみのだよ」
heroine:「わあ……」
narrator:さわっていい？という風に僕を見上げてくる。
protagonist:「どうぞ」
heroine:「ぷふ……ふふ、うふ、えへへへ♪」
narrator:嬉しくて仕方がないというように、だらしのない歳相応の笑みを見せる。
heroine:「なまえ……なまえ、つけてあげなきゃ」
protagonist:「うん」
heroine:「な、なにがいいとおもう？」
narrator:僕に聞かれてもちょっと困る。
narrator:というか彼女はやっぱり混乱してるんだと思う。
narrator:そんなに嬉しいのかな、と思うと自然とニヤニヤしてしまう。
protagonist:「えっと……」
narrator:クマで……ベアで……テディ的な何かで……水兵っぽくて……。
protagonist:「り、リーベ？」
heroine:「！リーベくん！？いいおなまえですっ」
narrator:なぜか断言して人形に抱きついた。
narrator:……いつか化学の授業で水素とヘリウムとリチウムとベリリウムについて習ったとき、彼女の僕に対する評価がおおいに下がるかもしれない。
narrator:でも……そんな時がくるのも楽しみだ。
heroine:「リーベくんは、海のおとこねっ」
protagonist:「そうだなあ……多分力持ちで、帆をあげるのが上手なんだよ」
heroine:「うん、うん！帆をいっぱいあげて、風でふくらんで……探険！探険にいくんだよねっ」
protagonist:「うん。行きは食料と水を積んで……。帰りはヤシの実と、カカオ……チョコレートと、きれいな織物なんかを持って帰ってくるんじゃないかな」
heroine:「ふふ……すごいなあ……。これであらしの夜も安心だね。海のおとこはほんとうのあらしを知ってるから」
protagonist:「そうだね。多分僕よりずっと詳しい」
narrator:この調子で言ったら、朝までリーベ君語りができそうだった。
narrator:そういえば僕も昔、船乗りに憧れたときがあった。
narrator:だからこのデザインのものを買ってしまったのかもしれない。
narrator:有名な小説家が書いた、気の抜けるような名前の船乗りのお話。僕は、あの小説で“十把一絡げ”という単語を確か覚えたんだ。
narrator:クマの瞳は優しく——そしてどこか力強く彼女を見守っている。いや、力強いと思ってしまうのは、まず最初に設定された“海の男”のせいかもしれないけれど。
narrator:ちょっと間抜けな顔だと思っていたのに、こうして見ると凛々しく思えてくるから不思議だった。
heroine:「えへへ……ふふ、おっきい……かわいい……。ずっしり……」
protagonist:「僕よりは小さいし、僕よりは軽いよ」
heroine:「あら、もうやきもちですか？おにいちゃんなのに」
narrator:クマ……ではなくリーベ君の首を腕に抱いて、まこちゃんはちょっと挑発するように僕を見る。
protagonist:「海の男にはかなわないなぁ」
narrator:ていうか僕の弟だったのか。
heroine:「ふふ、ううん。ありがとう。うれしい……すごく、とっても……どうしよう……」
narrator:最後はなぜか困ったように言って、でもずっとにこにこと笑っている。
heroine:「あ……思い出した。まこもね、プレゼントがあるの」
protagonist:「え——そうなの？そんな、いいのに」
heroine:「ううん、こんなすごいものじゃないけど……もしかしたら喜んでくれるかなって。はずかしいけど……」
narrator:いったい何だろう。
narrator:年甲斐もなく、プレゼントと聞いて僕もわくわくしてしまっていた。
narrator:そんなものをもらうのはいったいいつぶりなのか——。
narrator:まこちゃんが自分の荷物のなかから取り出したのは、二つの薄い布。
narrator:他にも何か色々と入っていたけど、そっちはまだ見ちゃダメだと言われた。
narrator:とにかく、今見せられたのは二つの薄い布。
narrator:どっちがいい？
narrator:そんな風に聞かれて——。
narrator:僕は本能に忠実に選んでいた。
heroine:「えへへ……どうかな。海のおとこと……港のおんな？」
(scene change)
narrator:その台詞に吹き出してしまいそうになりながらも、僕は興奮していた。
protagonist:「そんな水着、どこで……」
heroine:「ずっと前に、先生のところに送られてきたんだよ。先生はすっごく怒って捨てちゃったけど……」
narrator:——わたしが拾って、ないしょでしまってたの、と彼女はどこか罪を告白するように言った。
narrator:ああ——と納得する。
narrator:アイドルのDVDを見ていたときの、彼女のちょっとらしからぬ台詞。
narrator:それは、この水着と一緒に入っていた資料か何かを目にしてのものだったのかもしれない。
narrator:——怖い話だ。
narrator:少し罪悪感も募る。
narrator:だけど彼女はその“おしごと”の本質をわかっているはずだった。それをわかっていて、でも僕となら、と思って持ってきてくれた。
heroine:「……えっちだね、これ」
protagonist:「……うん」
narrator:人形との取り合わせの可愛さで、どこかごまかされているのが余計に卑猥にも思える。
narrator:これは完全に男目線だからかもしれないけれど。
heroine:「こっちがいいって言うなんて、思ってなかったなー……」
protagonist:「う……」
narrator:いたずらっぽく言われて返す言葉がなかった。
narrator:もう一つ、まこちゃんが見せてくれた水着もベッドの上に置いてある。
narrator:こっちは普通に彼女の持ち物らしい。可愛らしい、まこちゃんが好きそうな柄だと思う。
heroine:「ほんとにこれ、かくれてないよねえ」
narrator:感心して単純な感想を言うような雰囲気。いったい誰がこんなの考えたのかしら、というような。
narrator:それから彼女は少し身じろぎして……。
heroine:「ん……」
narrator:と細い声を漏らした。
heroine:「ぅ……食い込んで、きゅってする……」
narrator:その言葉を聞いただけで僕はたぎってしまう。
narrator:ふらふらと誘われるようにベッドに膝立ちになる。
narrator:すると彼女はますますぬいぐるみに強く抱きついて、いたずらっぽい笑みを見せた。
narrator:こういう感じのDVDの中身を実際に見たことはもちろんない。
narrator:でも、時折ネットで目にするパッケージの画像より、今の彼女のほうがよほど可愛くて……いやらしく見えるなと思った。
narrator:ぎし、とベッドが軋む。
heroine:「あ……おどりこさんにさわったら、めっですよお」
narrator:どこかで聞いたような台詞を言って、それでもまだどこか妖しく笑っている。
narrator:ちらりと見えているふぞろいな八重歯が魅力的だ。
protagonist:「まこちゃんだって……乳首、たってるよ」
heroine:「そんなことないもん。ね、リーベくん」
narrator:僕もリーベ君を見る。
narrator:このクマ、まこちゃんを抱いて自慢してるような気がするぞ。
narrator:……とか、一瞬思ってしまった。
heroine:「リーベくんのおにいちゃんはね、意外にやきもちやきさんみたいだね」
narrator:僕の顔を見ながら——それでもぬいぐるみに話しかけている体で、僕をからかってくる。
heroine:「でもね、お姉ちゃんはね、そんなおにいちゃんのことが大好きなの」
protagonist:「……っ」
heroine:「え、なになに……？ふんふん。そっか。でもだめよ、わたしをとりあわないでっ」
narrator:妙な小芝居を打って、彼女はにっこり微笑む。
heroine:「ごめんね。でもリーベくんには海があるわ。おにいちゃんには……」
narrator:こんなあどけない子でも流し目ができることを僕は初めて知った。
heroine:「おにいちゃんには、まこしかいなくて。まこにも、おにいちゃんしかいないの」
heroine:「そうなの……あいしてるのよ」
narrator:そこでお芝居の幕が降りたような感覚があった。
narrator:雰囲気が微妙に変わって、彼女の瞳が少しうるんでいる。
heroine:「だから……あいしあう？」
protagonist:「……っ」
narrator:僕は部屋着のズボンに手をかけた。
narrator:下着ごと一気にずり下ろして、勃起したもの見せつける。
narrator:彼女は何も言わずに笑って、しどけなく体の力を抜いた。
narrator:大きく息を吐いて、人形に抱きついた腕の力をゆるめたのがわかる。
narrator:次はあなたの番、とでも言うように。
protagonist:「今、結構高ぶってて」
heroine:「うん……」
protagonist:「ちょっと、我慢できないかも」
heroine:「だいじょうぶ。したいようにして……？」
narrator:そんな風にゆるしてもらって、僕はいよいよペニスをたぎらせた。
narrator:彼女の股に添っている紐のようなそれを脱がしもせずに、ただずらす。
heroine:「ぁ……」
narrator:そのときに擦れたのか、小さな声があがった。
narrator:それを聞き逃さずに興奮に変えて、一気に挿入する。
heroine:「んぁ、あ……おっきい、よ……っ」
protagonist:「……ごめん」
narrator:彼女が性の対象とされるような格好をしているせいか、僕のなかの衝動はいつもよりもかなり強かった。
narrator:いつものまこちゃんではなく、あったかもしれない彼女の姿と、それを拐かした悪い自分の姿を想像する。
narrator:そして——その想像が自分たちの現状と紙一重なことにも気付く。
narrator:いや、紙一重どころか、一緒なのかもしれない。
narrator:ただただ、お互いに芯にあるものを無垢に信じているだけで。
narrator:信用なんて保証があってするわけじゃない。破って罰が与えられるわけでもない。
narrator:ただ直感と、お互いに相手のなかに見ているもので通じあっているだけで——だから、他の人から見たらまったく別物に見える。
narrator:僕たちの間にしかないもの。
narrator:その儚さを意識しながら、それでも目の前の快楽からは逃れられない。
heroine:「ぁ、ん……はぁ、ああ……っ」
protagonist:「まこちゃん……っ」
narrator:彼女のそこは思っていたよりずっと濡れていた。
narrator:多分いつもより激しい。
narrator:だから激しくしてもいいんだと思う。
narrator:消費されうる格好が加虐と被虐を同時に生み出して、普段通りの行為にさせてくれない。
heroine:「やっ、ん……ぁあ、はあ、あ……」
narrator:先頭に発された短い言葉がひどく僕の耳に残る。
narrator:そういえば——彼女は今まで一度もそう言わなかった。いつもいつも。僕を受け容れてくれて。
narrator:いや、という一言で今までの僕だったら引いてしまうかもしれないことを察していた。
narrator:欲望と愛しさが同時に募る。
narrator:どうしてそんなに——。
heroine:「んっ、ぁ……はげしい、よ……っ」
narrator:目の端に涙を浮かべてそう言うけれど。
protagonist:「まこちゃんだって腰、動いてるよ……」
heroine:「そんなこと、ないもん……んっ、はぁ、うう……」
narrator:やっぱり彼女の腰はゆるゆると動いている。
narrator:腰は女の子らしく細いけれど肉付きはほとんどなくて、お尻はまだまだ小さい。
narrator:その格好とあいまって、いつもより禁忌を強く意識する。
narrator:そして小さくてすっと伸びた、おへそのくぼみ。
narrator:そこを見るといつも誘われてしまう。
heroine:「はぁ、ん……、あの……あのね」
narrator:必死に訴えかけるように、まこちゃんは涙目のまま僕を見つめた。
narrator:甘い罪悪感がわいて、一旦腰の動きをゆるめる。
heroine:「まこ……よかった」
protagonist:「——よかった？」
heroine:「いまはね、こうしてても……ぜんぜん、いやじゃないよ……」
narrator:切なく膣襞がぎゅうっと締まる。
narrator:涙を見てうろたえかけた僕を逃すまいとするように。
heroine:「でもね、おしごとで知らない人とするとしたら……ちょっと、つらいなって、おもって」
protagonist:「————」
heroine:「すきな人ができて、すきな人とできて……よかった……」
narrator:本当は紙一重で、ほとんど一緒のものなんだ。
narrator:彼女もそれをわかっているんだと思う。いつも通り、何も知らない顔をして、でもわかっている。
protagonist:「……好きだよ」
heroine:「うん。まこも……わたしも……」
narrator:そうやって確認して、やっと続けられる。
narrator:僕も彼女も。
narrator:ふざけながら、でも、僕たちを追いかけて追い越そうとするものの気配を感じていた。
heroine:「いいよ……。さいごまで、しよ？」
protagonist:「うん……」
narrator:再び動き始める。
narrator:今度はゆっくりと——でも、やっぱり徐々に激しく。
narrator:ありえたかもしれない未来との落差を見つめるように、僕たちは今のお互いの姿を見つめ合った。
heroine:「はっ、ん……ふぁ……あぁ」
narrator:そして見つめ合いながら、すぐに腰が合い始める。
narrator:僕の形を覚えてくれている肉の襞。
narrator:ちょうどよく包み込んでくれて、擦れるとすごく気持ちいい。
heroine:「ん……！わたしたち、えっちなんだ……」
narrator:どうしようもなく卑猥でどうしようもなく気持ちよくて、心のどこかで怖さを見ながらすぐに止まらなくなった。
narrator:いつもより激しくしてしまったせいで、僕を包む襞が少し赤く腫れている。
narrator:紐に押されて張り出すようになっているせいもあるかもしれない。
narrator:その光景もひどく淫らで、もう射精の感覚が近い——。
protagonist:「そろそろ……」
heroine:「うん……っ、いいよ……！まこも、もう……っ」
narrator:スパートをかけたのはほんの僅かな時間だった。
narrator:ぱん、ぱん、と腰を打ち付けて、彼女を犯している感覚に少しだけ浸る。
narrator:先端では奥の奥を突いて、肉質の壁をえぐるようにしながら——。
protagonist:「いくよ……」
heroine:「きて……んっ、ぁ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:最後に強く打ち付けて奥に固定して、快楽を貪った。
narrator:どく、どく、と汚液が吐き出されていく何ともいえない恍惚感。
narrator:どこかのひどいおとながするように、小さくて狭い膣奥に精液を吐き出し、子宮に注ぐ。
(scene change)
protagonist:「はぁ……っ」
heroine:「ん、ぁ……、はぁ——んっ！はぁ……」
narrator:明るいところで見下ろしていると、彼女の下腹がうねっているのがわかった。
narrator:そのたびに締め付けの具合がかわり、射精の快感が引き伸ばされる。
heroine:「ふぁ……はぁ、はぁ……」
narrator:額の汗を拭う。
narrator:それからふらふらと立ち上がって、僕はティッシュとタオルを手にとった。
narrator:まず水着を脱がせてしまってから、なるべくやさしく体を拭いた。
