chapter20_0|思い出のあとさき
protagonist:「パンケーキ、おいしかったね」
(scene change)
heroine:「うん……」
narrator:まこちゃんはさっきからちょっと恥ずかしそうにしている。ときどきリーベ君を撫でたりつついたりしながら、僕の周りをちょこちょこと歩き回っていた。
narrator:僕の前で、初めて見せたかもしれない彼女の失敗。
narrator:当たり前のことだけど誰しも何もかもうまくできるというわけじゃない。
narrator:等身大の彼女の姿をここまであまり意識することがなかったことのほうが奇跡的だった。
heroine:「めいよばんかいしたい」
protagonist:「気にしなくていいのに」
narrator:まだお昼前の時間。
narrator:部屋には彼女の甘いにおいと、にんじん入りのパンケーキが残したバニラのような香りが満ちている。
narrator:それだけで幸せな気分になる。
narrator:そして——僕は今後のことをぼんやりと考え始めていた。
narrator:もし僕が、彼女のあらかじめ失われたかけらを集めて、埋めることができているなら。あるいは彼女が同じことをしてくれているのなら。
narrator:いずれ戻っていくべき場所があると思う。
narrator:今はまだ、具体的にそれを考えることはできないけれど、いつかは。
protagonist:「おいで」
heroine:「……うん」
narrator:ベッドに座っている僕の隣に彼女がちょこんと腰掛ける。
narrator:会話のない時間。
narrator:昔、たまにしか会うことのない祖母は、こんな午前中の陽光を見て「こっとりとあたたかい」と言った。
narrator:その表現は一般的なものではないと思う。もしかしたら祖母の世代では一般的だったのかもしれないけれど。
narrator:不思議な言い方で——でも幼心に何だか気に入っていた。
protagonist:「無理しなくていいんだよ」
heroine:「無理はしてないよ」
narrator:返事は間髪を入れなかった。
narrator:はきはきとした調子で、まるで僕をがっかりさせまいとするかのように。
narrator:彼女のそんなところをいじらしいと思った。
narrator:それから少し経って、自然と頭をこちらに預けてくる。僕はその細い肩を抱いた。
narrator:なんとなく思い出したことを話す。
narrator:彼女を相手にしているときの、いつもの展開。
narrator:甘い陽の光のようなにおいは、どうしてかいつも僕の記憶の柔らかい部分を刺激する。
protagonist:「お米ってさ……ちゃんと研がないとちょっと臭くなっちゃうんだけど。知ってた？」
heroine:「うーん……うん」
narrator:知っているような、知らないような、この年代特有の返事の仕方。
narrator:甘えてくれてるんだなと思った。
protagonist:「いつからかわからないけれど、うちで食べるご飯があんまりおいしくなくなって。でも、外で食べるとおいしく感じることもあるんだよね」
narrator:彼女は黙って聞きながら、少し身じろぎした。
narrator:甘えるように、あるいは眠さを感じているかのように、僕に身を預ける。
protagonist:「よくよく考えると、うちで食べるご飯が……お米が、ちょっとぬか臭かったんだよ。多分、昔はそんなことなかったんだけど」
protagonist:「それは——」
narrator:言葉を切る。
narrator:言うのが少しつらくて。
protagonist:「考え過ぎかもしれないけど……。ご飯にひとつ手間をかけるのって、きっと食べさせる相手のことをどれだけ考えてるかを測るメーターみたいになっててさ」
heroine:「……うん」
protagonist:「ちゃんとお米を研ぐ手間をかけるほどの何かが、僕からなくなったのかな……って、さびしく思った」
heroine:「そっか……」
narrator:肩を撫でる。
protagonist:「僕も僕で、悪いところはいっぱいあったけど……」
heroine:「きっと、そんなことないよ」
protagonist:「どうかな」
narrator:ふいに抱きしめたい衝動に駆られる。
narrator:大切だと思うものを大切にしたいという感情は、いったいどこからわいてくるんだろう。
narrator:どれだけ大切なものでも、興味を失うこと自体は一瞬でできる。たとえば、子供はそうやって生きていると思う。
narrator:大人になるとある程度継続するようになるけれど、それでもきっと、儚いものだ。
narrator:大切なものを大切にしたいという感情を大切にする方法は、いったい誰が教えてくれるんだろう。
protagonist:「だから……だからね……。まこちゃんが僕のために色々考えて、パンケーキにも手間を加えてくれて、僕は嬉しかった」
heroine:「あ……うん……」
narrator:彼女の手が僕の手をきゅっと握る。
protagonist:「いつも嬉しいことばかりだよ」
heroine:「えへ……。でもね、にんじんってよく考えたら、まこの好きなものだよね」
narrator:機嫌が少し治ったのか、彼女はくすくすと笑いを漏らす。
protagonist:「僕も好きだよ」
heroine:「ありがとう……やさしい」
narrator:それ以外に方法を知らないからだ。
heroine:「あのね、もうひとつ持ってきてるお着替え、あるんだよ」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「おかしいよねえ。外に出かけてく服は持ってきてないのに……えっちなことばっかり考えてるみたい」
protagonist:「ううん」
narrator:だって、それしかなくて。
narrator:これからどうにかしていかなくちゃいけないことだった。
heroine:「……見てみる？」
protagonist:「うん。見たいよ」
heroine:「えへへ……けっこうすごいんだよお」
narrator:見ないでね。目をつむって、ベッドに寝転んでてね。
narrator:そんな風に言われて、その通りにした。
narrator:しめやかな衣擦れの音が聞こえる。
narrator:それからしばらくして、ぎし、とベッドが軋む。
heroine:「まだだめだよー……」
narrator:さっきは見てしまったから、なるべく言う通りにしてあげたいと思って待った。
narrator:ぎしぎしとベッドの上で体重が移動して、だんだん近づいてくる。
heroine:「んっしょ……」
narrator:可愛い掛け声と共に、彼女が僕の太ももの上にまたがったのがわかった。
narrator:まだだからね、ともう一度言われる。
narrator:そして——股間に手の感触が訪れた。
narrator:彼女の息遣いと、何だか一生懸命な雰囲気。
narrator:それを感じているうちに、僕は興奮し始めた。
heroine:「あ……。ふふ♪よかったぁ……」
narrator:勃起し始めたところで、安堵して嬉しそうな声が聞こえる。
narrator:ちょっとちくちくと胸が痛む。
narrator:そんなに頑張らなくていいのに。
narrator:でもそれは僕のせいでもあって——。
heroine:「ね……うさぎさんってね、ぶーぶーって鳴くんだよ。知ってた？」
protagonist:「いや……」
heroine:「鳴き声だけはあんまりかわいくないよねえ。だから、もしかしたら……まこのほうが気に入るかも」
protagonist:「……？」
narrator:ゆっくりと股間を撫でさする手。
narrator:優しく、微妙なひねりを加えて。
narrator:心地よくて少し息が漏れる。
heroine:「えへ……わたし、ほんとにこんなことばっかり上手になっちゃた」
narrator:少し自虐的な口調に、どう返せばいいものか迷う。
narrator:僕が何か言おうとしたところで、彼女が続けて言った。
heroine:「はい。おめめあけていいですよー……」
narrator:目を閉じていたせいで、一瞬強い光に眩む。
narrator:けれどすぐに慣れて、彼女の格好が目に入ってくる。
protagonist:「わ」
heroine:「……びっくりした？」
protagonist:「す……すごいね、その衣装」
heroine:「うん……アイドルみたいでしょう？」
protagonist:「うん。……可愛い」
narrator:そう言ってみても、さすがに恥ずかしいのだろうか。彼女はちょっと緊張した表情を崩せないでいる。
heroine:「えへ……まこ、ちょっとおばかさんなのかなあ」
protagonist:「どうして？」
heroine:「パンケーキも、こういうのも……きっと喜んでくれると思って」
protagonist:「ううん、うれしいよ」
heroine:「ただ、まこが好きなだけのものなのに……」
narrator:ちょっと言葉を切って、考えてから言った。
heroine:「こういうのって、“おしつけ”って言うのかなあ……」
protagonist:「全然、そんなことないよ」
narrator:押し付けだなんて思うのは、あまりよく思っていない相手にだけだ。
narrator:まこちゃんに対して、そんなこと思うわけがない。
protagonist:「それを言うならさ、僕のプレゼントも押し付けになっちゃうよ」
heroine:「ううん、うれしかったよ」
protagonist:「じゃあ、僕もそれと一緒だよ。可愛いし……嬉しい」
heroine:「えへ……えへへへ」
narrator:緊張と相半ばになった、ちょっとだらしがなくて、でもおませな笑み。
narrator:もしかすると、本来の彼女はこんな風に笑うのかもしれない。
narrator:大人が望むような、にっこりと目を細める笑みが印象に残っているけれど——そればっかりじゃないんだ。
protagonist:「それにしてもすごいね、この衣装」
heroine:「うん。昔のお姉さんたちが、学芸会に使った服がたくさんあるんだよ」
narrator:まこちゃんはそれを先生から譲り受けて、アイドル風に仕立て直して遊んでいたらしい。
narrator:先生はあまりいい顔をしなかったけれど、裁縫を覚えるなら、と言って。
heroine:「だからね、まこ、おさいほうは得意なの。お料理はまだまだだけど……ほんとうだよ」
protagonist:「うん」
heroine:「ボタンがはずれたら言ってね。かわいいの、付け直してあげる」
protagonist:「かわいいのかあ……」
narrator:ワイシャツのボタンにファンシーなのがあったら、かなりシュールなことになりそうだった。
narrator:以前、ネクタイもうさぎが良いと言われたことがある。
protagonist:「うさぎ、ほんとに好きなんだね」
heroine:「……うん。だって——」
narrator:うさぎはさびしいと——という定番のフレーズを彼女は言って微笑んだ。
narrator:彼女の口からうさぎやにんじんという言葉を何度か聞いたことがあるくせに、今になって僕はやっと納得した。
narrator:——そうなんだ。
narrator:同時にその感情移入を切ないと思う。
narrator:それなのに、この姿を見て、僕は欲望をたぎらせ始めている。
heroine:「あ……」
narrator:それにまこちゃんも気付いて、嬉しそうな恥ずかしそうな、ほんの短い声をあげた。
heroine:「ぬがしてあげよっか？」
protagonist:「……うん」
heroine:「アイドルのごほうしですよー……」
narrator:ちょっと恥ずかしそうに笑いながら、するりと僕のズボンをずり下げる。
narrator:……あれ？
narrator:彼女の太ももが僕の太ももに乗ったときに、少し違和感があった。
narrator:そしてその違和感と、わきはじめた期待感と共に、スカートをめくってみる——。
heroine:「あ……こらあ」
protagonist:「……っ」
narrator:ぴくりと勃起が反応してしまう。
narrator:彼女はスカートの下に、何もはいていなかった。
heroine:「じゅんび、できてるの」
protagonist:「……うん」
heroine:「まこがいちばん得意で……よろこばせてあげられること、したくて」
narrator:そんなに気にしなくていいのに。
narrator:そう思って、切ないけれど——興奮は増してくる。
narrator:僕にそれだけ尽くしてくれる、か弱い体。
narrator:本当にいつも一生懸命で。
narrator:僕を受け止めてくれる。
heroine:「しますか……？」
protagonist:「したいよ」
narrator:そうつぶやくと、彼女は少し腰を下ろした。
narrator:裏筋に感じる湿り気。
narrator:相変わらずぴったりと閉じているのに、ぷにぷにとした独特の弾力と共に、準備ができていることを伝えてくれる。
narrator:自分でもきっとその状態がわかっているのだろう、少し困ったような微笑。
heroine:「……さびしくさせないでほしいな」
protagonist:「大丈夫」
narrator:考えようによってはとても卑猥な台詞だけど、わざとではないんだろう。
narrator:彼女なりに一生懸命で。それしかなくて。
protagonist:「気持ちよくなろっか」
heroine:「たくさん、して……」
narrator:こういうことをするときに、お互いにだんだん寡黙になっていくのを感じた。
narrator:腰を合わせて、ゆっくりと彼女に触れる。
narrator:つぷ、と小さな音が鳴る。
narrator:濡れているのはもしかしたら、朝に僕が出したものがまだ少し残っているからかもしれない。
narrator:そう考えるとひどく高ぶった。
narrator:また彼女の胎内を汚す。
narrator:考えてみれば彼女以上に、僕にもそれしかなくて。
narrator:こうして体を重ねることしかできなくて。
narrator:時間が足らないんだ。
narrator:愛情を作るには。
narrator:それが育ったことを証明するには。
narrator:きっとまだ、芽みたいなものでしかない。
narrator:引っ張ったり踏みつけられたり、あるいは大切にしていても天候が悪かったりすれば、すぐに——。
narrator:そんな余計かもしれないことを考えながらゆっくりと挿入していく。
heroine:「ぁ……はっ、う……入ったぁ……」
protagonist:「うん……」
narrator:あどけない八重歯。
narrator:見下ろしているのに見上げてくるような瞳は、陽光を受けてきらきらと光っている。
heroine:「これ……すき……」
heroine:「まこね、こうしてないと……」
protagonist:「言わなくて大丈夫だから」
narrator:徐々に徐々に腰を揺らし始める。
narrator:彼女のなかを探るようにして。
narrator:余計なことは考えずに、ただ行為のなかに埋没していく。
protagonist:「気持ちよくなって……」
heroine:「うん……っ」
narrator:こすれあう感触をただただ意識する。
narrator:膣内はいつも通り優しく絡み付いてうねって、ただひたすら心地いい。
heroine:「はふ、ん……はぁ、あ……」
narrator:僕に合わせて腰を揺すると、フリルがさわさわと音を立てて揺れた。
narrator:繊細でふわふわとしていて、触りたくなるような感触があって——甘くて。
narrator:その装飾はまるで彼女そのものだった。
narrator:それだけで本当に本当に十分なのに、役に立ちたいといつも言っていて——何かを求めて。
heroine:「ぅ……ん、伝わって、くるよ……」
protagonist:「……」
heroine:「まこのこと、たくさん、考えてくれて……」
narrator:下からなるべくやさしく腰を動かす。
narrator:けれどこねてかき混ぜるように。
narrator:夢中になってもらいたくて。
heroine:「ん……ぁ、はあ……、奥、ぐりぐりってぇ……」
narrator:それに反応して彼女の下腹もひくひくと上下した。
narrator:形のいいへそのくぼみが歪み、膣内がうごめいていることを視覚的にも伝えてくる。
protagonist:「く……」
heroine:「もっと、ぐりぐりして……ふぁ、はぁ……っ」
narrator:浸るように言って腰を前後に動かす。
narrator:この体勢だと、下手に上下に動くより、そうやって腰をくねらせるほうがずっと気持ちいいと知る。
narrator:先端はずっと襞の壁のようなものに触れていた。
narrator:そこがきっと子宮の入り口。
narrator:鈴口に何かこりこりしたものが当たっているような、そうでないような——期待を煽る感触があった。
protagonist:「なかで、いい……？」
heroine:「うん……。いいに、きまってるよぉ……、好きだもん……」
narrator:その“好き”がどこにかかっているのかわからず惑う感覚のまま、膣奥に先端を押し付け続ける。
heroine:「あ……すごいよ、ぎゅうって、ふくらんで……」
protagonist:「締め付けも強くて……」
heroine:「わざとじゃないもん……」
narrator:甘えた口調に頭の奥を蕩かされる。
narrator:僕は小刻みに動かしているだけになって、彼女のほうは前後に揺らしているだけになる。
narrator:どこまでも密着させて合わせた感覚のまま、だんだんのぼり詰めていく——。
heroine:「いっぱい、だしてね……」
protagonist:「……っ」
heroine:「それがね、いちばん安心できるの……」
narrator:それから何か思いついたみたいに、手の指をやわやわと動かした。
heroine:「ぁ、ん……えへ、へへ……ほら、ぴーすぴーす……」
protagonist:「あ——」
heroine:「いっぱいあいされて、だいすきなんだよ……。いつも、そばにいるよって……ありがとう、って……」
narrator:可憐で、けれどある意味場違いなほど卑猥な仕草に急速に高ぶる。
heroine:「いっぱい、して……もらって、うれしい……っ」
heroine:「これからもずっと……」
narrator:切ない感覚のまま、最後に奥の奥に鈴口を固定した。
narrator:このまま注ぎたい、注ぐ、もうすぐ——と、張り詰めていく。
heroine:「はぁ、ぅ……、いっしょだから、さびしくないから……ぁ、ん……！」
narrator:もう我慢の限界だった。
narrator:甘い痺れがのぼってくるのを感じながら、最後に思い切り腰に力をこめる。
heroine:「あ……まこも、いく……イクよ……っ、ん——あ、はぁあ、ああああぁ——！」
narrator:感覚が爆ぜる。
narrator:朝に一度出したのは序の口とばかりに、大量の精液がのぼってくるのがわかった。
heroine:「ん゛、ぅ……！熱……いの、いっぱい……！」
narrator:びちゃびちゃと、勢い良く子宮に注ぐのを想像した。
(scene change)
narrator:小さな穴と鈴口がきっとぴったりとくっついて、勢いと圧力のままべたべたと彼女の胎内を汚していく。
(scene change)
protagonist:「はぁ、はぁ……っ」
heroine:「ぁ……はぁ、どろどろのが、じわ、じわって……」
narrator:その台詞にも興奮を煽られる。
narrator:射精はなかなか収まらない。
narrator:もう一回分くらいは十分に出している感覚があるのに、まだ残滓が出続けている——。
(scene change)
heroine:「ふぁ、ああ、まだ……出て……」
narrator:熱と震えで伝わるのだろうか。
narrator:僕の体のそれがそのまま伝染したように彼女も汗を浮かべ、びくびくと体を震わせた。
narrator:それからまだたっぷり十数秒は経って、やっと射精が収まる。
heroine:「すごい……いっぱい……」
narrator:指の形はピースサインを作ったままで固まってしまっているのかもしれない。
narrator:今の表情に似合わないのに似合いすぎているそれを崩さないまま、まこちゃんはため息をついた。
heroine:「はぁ、ふぅ……はぁ……、もう入りきらないよ……」
narrator:その言葉の通り、結合部から精液があふれだしている。
protagonist:「……すごく気持ちよくて」
heroine:「うん……まこも……」
narrator:怖気がきたのか、細い体がふるっと大きく一度揺れる。
heroine:「しあわせ……」
protagonist:「うん……」
narrator:折り重なってくる軽い重さを支え、抱いた。
narrator:それからお風呂に入って——。
narrator:いつものお別れ前の時間。
narrator:楽しかった週末は終わる。
protagonist:「下着、乾いてた？」
(scene change)
heroine:「うん！からからのさわさわだよ」
narrator:よくわからない表現だけど、伝わってはくる。
narrator:男の僕が言うのも何だけど、お風呂に入る前にパンツを取り込んでおいて、出たらすぐ履くと何だか心地いいから。
protagonist:「そういえば……あのアイドルの衣装は、洗濯機に入れちゃだめだよね」
heroine:「あ……うん。こんどの週末に、手あらいするね」
narrator:一応、ハンガーにかけて吊ってあるけれど。
narrator:自分のクローゼットのなかにあると思うとだいぶ微妙な気分だった。
narrator:だけどまこちゃんも恥ずかしそうにしているから黙っておく。
narrator:衣装で確かに気分は変わるけど、ちょっと時間を置いて冷静になると面映い。
protagonist:「お泊りはまた来週だね」
heroine:「そうだね……。それに、さむくなってきたね」
narrator:僕は頷いて窓の外を見た。
protagonist:「まあ、冬がきても、また春がくるよ」
heroine:「うん」
narrator:特に深く考えずに言った言葉に、彼女はどこか切なそうに頷く。
narrator:もしかしたら、春はあまり好きじゃないんだろうか。
narrator:出会いと別れの季節で——。
narrator:僕はなんとなく様子をうかがったけれど、その切なそうな気配はすぐに消えた。
heroine:「ひとあし先に、リーベくんにはばいばいだね」
narrator:部屋を出がてら立ち上がると、まこちゃんは鎮座しているぬいぐるみに唇を寄せた。
narrator:……やっぱりちょっとうらやましい。
heroine:「うん？あら……おかくんも？」
protagonist:「……うん」
narrator:僕は素直にうなずいて、膝をかがめた。
narrator:背伸びしたキスを受け容れて、なんだかほっとする。
narrator:なんとなく——夫婦ごっことお姫さまごっこは、どこかへ遠のいていくような気がした。
