chapter22_0|
narrator:それからまた一週間が過ぎていく。
(scene change)
narrator:彼女と知り合ってから、少しは変わったかもしれない僕の日常。
narrator:以前よりは幾分か、機械的にこなすことは減った。
narrator:けれど、どうでもいいと判断したものにはとことん機械的に。中途半端に感情を残さない技術をいつの間にか獲得できたのは——彼女といる時間にほとんどの感情を使ってしまうからだろう。
narrator:いや、一緒にいない時間でも。
narrator:たまにスーツの袖口のにおいが香ると思い出している。
narrator:甘い陽の光のにおい。
narrator:ふわふわとしていて、こっとりとあたたかくて、繊細な装飾が施されたかのような。
narrator:僕のなかにある空洞を彼女の声が駆け抜けていく。
narrator:また週末。
(scene change)
narrator:いつもと同じように僕は彼女と落ち合って、一緒に部屋へと帰っていった。
heroine:「ただいま、リーベくん」
narrator:ずっしりと鎮座しているそれは無言の挨拶を返し、まこちゃんのなでなでを受け容れている。
protagonist:「暖房、入れようかな。寒くない？」
heroine:「ううん。おひさまがいっぱいだから、だいじょうぶ」
narrator:夏は地獄なんだけど、これからの季節はこの部屋はまあまあ快適だ。
heroine:「それに、くっついてれば寒くないし」
protagonist:「……うん」
narrator:頷いて、僕はベッドに腰掛けた。
narrator:はずしたネクタイを脇に放って、大きく息をつく。
protagonist:「……？」
narrator:ちょっとした違和感。
narrator:こうすればいつもまこちゃんのほうから座ってきたり、座りたそうに視線を送ってきたりするんだけど——。
narrator:今日は少し遠慮がちに僕を見ているだけだ。
protagonist:「どうしたの？」
heroine:「……うん」
narrator:くっついてれば寒くない、って自分で言ったばかりなのに、彼女は今度は窓の外を見始める。
narrator:寒そうだ、とでも言いたげに。
protagonist:「……冬はきらい？」
heroine:「ううん」
protagonist:「じゃあ、春は？」
heroine:「すきだよ」
narrator:先週の予想とはずれた答えに僕は少し戸惑った。
narrator:同時に何か気付き始める。
protagonist:「上、脱いで……。おいで」
heroine:「うーん……うん」
narrator:子供っぽい返事の仕方。
narrator:わかっているようなわかっていないような、言いたいことがあるようなないような——。
narrator:歳相応の、けれどこういうシーンで彼女が見せることはあまりない態度。
narrator:僕は落ち着いて待った。
narrator:深くゆっくり息をして、緊張してしまわないようにしながら。
narrator:するとだいぶ経ってから、彼女はやっとジャケットを脱ぐ。
narrator:うかがうみたいにしてから、やっと僕の膝の間に収まった。
protagonist:「……どうかしたかな」
(scene change)
heroine:「うん……」
narrator:そのうなずきもどこか要領を得ないものだった。
narrator:僕はただ彼女の頭のつむじを眺める。
narrator:くせっ毛から立ち上る香りが、今日は控えめだった。
narrator:きっと何か考えて緊張して、体温が低くなっているからだと思う。
narrator:人間の動物的なところ。
narrator:こわいことがあると、気配をなるべく消そうとする。
narrator:何も言わず、しばらくその肩を抱いていた。
narrator:時折みじろぎするのを感じながら。
narrator:僕の部屋には時計がない。
narrator:だから秒針が刻む音が聞こえてくることはなかった。
narrator:ただ部屋に差し込む陽の光がゆっくりと傾いて、夕暮れに向かって少しだけ辺りに棲んでいる鳥の声が大きくなって、夜になればどちらもなくなるだけだ。
narrator:唐突に、時計を買わなきゃと思う。
narrator:壁にかけるもの。
narrator:二人でいるんだから。
narrator:時間を確認して——どこかに出かけたり、寝る準備をしたり。
narrator:今まではすべて、彼女のほうが僕に合わせてくれていた。時間を知りたければ僕の携帯を見せてと言ってきた。
narrator:でも、いつまでもそれじゃいけない。
narrator:そう思った瞬間に、また彼女が身動ぎした。
narrator:僕の腕に添えている手をぎゅっと握って。
heroine:「……季節はかわるよ」
protagonist:「うん」
narrator:彼女の言いたいことがわかってくる。
narrator:僕の答えは、それがわかり始めたときにはもう決まっていて、ただ待つ。
heroine:「冬がきて、春がくるよ」
protagonist:「うん」
heroine:「でも、それから夏がきて……秋になって」
protagonist:「うん」
heroine:「また、冬になるの」
narrator:そうだね、と僕は言った。
narrator:それがいやなの、と彼女はつぶやいた。
narrator:ぎゅっと彼女の体を一度強く抱く。
narrator:今まで不安なときに、そうしてもらってきたように。
narrator:僕は自分のなかに厳しい言葉をもたない。
narrator:本当に親身に——文字通り、“親身”になってくれる人に、そういう言葉をかけられたことがないから。
narrator:だから、抱きしめることしか知らない。
narrator:ゆっくりあたためる。
narrator:胸に抱いて、彼女を世界から隠すように。
narrator:思い出しているだろうか。
narrator:うつ伏せで寝る人は、世界と戦っている人だよと彼女は自分で言った。
narrator:僕はそれにあまり同意できない。
narrator:僕はやっぱり、逃げ続けてきただけで——これからもそれはあまり変わらないだろう。
narrator:ただ、自分ひとりのために逃げるか、胸に何かを抱いて逃げるか、その違いだけだ。
narrator:ある哲学者の言葉を思い出す。
narrator:愛するもののために斃れたからその人は幸せなのではなく、幸せだったからこそ愛するもののために斃れる力を有していたのだ、と。
narrator:確かそう言っていた。
narrator:もちろん死にはしない。
narrator:斃れることもあるかもしれないけれど、多分起き上がることができると思う。
narrator:だって斃れたままじゃ、胸に抱いたものがむずがりだすだろう。
heroine:「……あのね」
protagonist:「うん」
narrator:彼女は振り向いた。
heroine:「せいりになったの、かも」
protagonist:「……うん」
narrator:僕は頷いた。初潮。
narrator:時間の経過。あらまほしき成長。
narrator:だけどまさに今彼女が話し始めたことに、僕は時間を先取りしたような奇妙な自信を持っていた。
narrator:——大丈夫。
narrator:自分を落ち着かせる。
heroine:「どうしよう」
protagonist:「……大丈夫」
heroine:「だ……だいじょうぶじゃ、ないよ？だって……」
protagonist:「うん」
heroine:「いっしょにいるの、すきなのに……」
heroine:「したいこと、できなくなっちゃうよ……」
narrator:僕は彼女の体をもう一度強く抱き直した。
narrator:そのうちに、無言で——彼女は唇を歪め、ぽろぽろと涙をこぼし始める。
protagonist:「……ごめん。今まで、甘えるばかりで」
heroine:「……っ」
protagonist:「でも——いつからか思ってた。僕たちのなかにある、ぽっかりあいた場所について」
narrator:僕らは欠落でつながりあった。
narrator:欠けたところをはすかいに合わせて、がっちりと。
narrator:お互いがあらかじめ失くしていたものを相手のなかに探していた。
narrator:だけど——彼女は優しいから、探していたものを僕からはとらなかった。初めから最後まで、ごっこ遊びを続けてくれていた。
narrator:反対に、僕は——彼女から奪って傷つけそうになったところで、それをまだ彼女から奪うことができないことに気付いて、安堵した。
narrator:それで奪えないものを取り返し続けているうちに、喜びと幸せを知ったように思う。
narrator:どれだけ好きになっても、相手から得られるものも、奪えるものもない。
protagonist:「空洞があるんだ」
heroine:「くう、どう……？」
protagonist:「何もない場所。まこちゃんにも、あるよね」
heroine:「……うん……」
narrator:涙を流しながらうなずく。
narrator:その一粒を頬からそっとすくった。
protagonist:「そこは埋まらないんだよ」
heroine:「……」
protagonist:「どれだけ役に立っても、求め合っても……。嬉しくても幸せでも。僕はまこちゃんと出会って、それをやっと知った」
protagonist:「埋まらないから、世の中をうらんでいた自分をばかだなと思うよ」
heroine:「う……ううん、まこがずっといれば、埋まって……」
heroine:「おかくんが、ずっといてくれれば……まこのも……。でも……」
narrator:初潮がきて——。
narrator:“ぜんぶ”を受け容れられなくなった。
narrator:受け容れてもらえなくなった。
narrator:純粋に繋がれなくなった。
narrator:まねごとしかできなくなった。
narrator:理想がくずれた。
narrator:りんごの赤は、血の赤だ。
narrator:それでも——。
protagonist:「きみの欲しいものが、欲しいよ」
protagonist:「本当に困るのは、きみのことだけで」
heroine:「……っ」
protagonist:「ひとりで咲けるのは花だけで」
protagonist:「今はまだ……まずしくて、たらなくて、あいしかなくて」
protagonist:「でもそのあいは本当は理由でしかなくて」
protagonist:「あかりのなかにいられなくて——」
protagonist:「全部きみが教えてくれたことだけど」
narrator:何もわかっていないという顔をして、けれど本当は、わからないことをわかっているから、ぜんぶわかってる
narrator:腕に力をこめた。
protagonist:「きみを離さない」
heroine:「わ、わたしを……離さないで、いてくれるの？」
protagonist:「離さないよ」
heroine:「ぜんぶは、もう……」
protagonist:「ううん。これから、やっとだよ」
heroine:「……？」
protagonist:「僕と君の、子供が欲しい」
heroine:「え——」
protagonist:「半分ずつの全部をたくせるような」
protagonist:「いいところばかりをあつめるのはできないかもしれないけれど」
protagonist:「それでも——僕ときみが、いつでも二人そろってれば」
heroine:「あ……」
narrator:彼女の表情が変化する。
narrator:手に入れられない喜びはとおくに。
narrator:埋められない欠落はわきに。
heroine:「ぽっかり、あいたばしょは……」
protagonist:「多分だけど、僕たちよりは、少なく」
narrator:そんな願いをかけることが正しいことなのかどうか、確信してるわけじゃない。
narrator:もしかしたら間違っているのかもしれない。
narrator:他人には後ろ指をさされるかもしれない。
narrator:けれど僕たちは相思相愛。
narrator:新しく生まれてくる子にはできるだけ、愛と祝福を捧げる。ふたりそろって。それだけは義務だと思ってる。
narrator:でも僕たちの、
narrator:純粋で、
narrator:まずしくて、たらなくて、
narrator:理由しかない、
narrator:あいにはきっとかなわないだろう。
protagonist:「ずっと、ぜんぶ、いっしょにいてほしい」
heroine:「……はい」
protagonist:「あいしてる」
heroine:「……あいしてる」
narrator:角のところで、あいましょう。
narrator:入り組んだ路地でも、会いましょう。
narrator:誰も立ち入れない、外から見えない場所で。
narrator:ぼくたちだけのあいを、育てましょう。
narrator:だめなおとなに、なりましょう。
