chapter100_0|相思相愛
narrator:全裸にした体を横たえる。
narrator:恥ずかしい格好で。
heroine:「これでほんとに、ぜんぶあげられるんだ……」
narrator:僕は頷きながら彼女の太ももをつかんだ。
heroine:「よかった……」
narrator:何もない、僕たちの本質。
narrator:こんな行為のなかでしか埋まらないもの。
narrator:喜びは水のように流れていって、すぐに消え去るというのはきっと真実だ。
protagonist:「綺麗だよ」
heroine:「……ありがとう」
narrator:緊張を含んだ少しだけの笑み。
narrator:僕も緊張している。だって、初めてのことだから。
narrator:けれどその緊張のなかでも股間は本能的な喜びにふるえて屹立していた。
narrator:彼女のそこも同じで、ぴったりと閉じているのに薄くてらてらと濡れ光っている。
narrator:何も言わないまま腰を近づけ、先端を押し当てた。
heroine:「あ……」
narrator:か細い声に興奮が増す。
narrator:本能的で動物的な悦びが立ち上がり、僕の背中を押した。
heroine:「んっ、あ……！」
narrator:ほとんど時間をかけずに奥へと進める。
narrator:ただ求めて、求め続けて——。
heroine:「は、あ……っ、ふかい、よ……っ」
narrator:締め付けはいつもと変わらずきつい。
narrator:僕の勃起はいつも以上に激しい。
narrator:彼女の陰核も、常には見なかったほど痛々しく屹立している。
protagonist:「……動くよ」
heroine:「うん……」
narrator:悦びと目的、その両方のために腰を動かした。
narrator:以前は、悦びのほうしかなかった。
narrator:だけど今ははっきりと幻視する。
narrator:彼女の膣内の奥にある、一番大事な場所の、更に奥にある、もっと大事なもの。
narrator:それを——自分のものにする。
heroine:「あ、ん……はぁ、ああ……」
narrator:今までどれだけ彼女と交わっても、僕は彼女のいましか捉えることができなかった。
narrator:彼女のほうも同じだった。
narrator:でも、きざしが現れたのなら、違う。
narrator:僕と彼女は未来ごと交わる。
protagonist:「すごい、濡れてる……」
heroine:「だって……やっと……」
narrator:そう、やっとだ。
narrator:僕にも実感がどんどん湧いてくる。
narrator:今までもこうして心地良く達したけれど、ずっと悦びだけだった。水だけじゃいずれ渇いて飢える。
narrator:種付け、という単語はよくできてると思う。
narrator:植えて、飢えと渇きからやっと逃れられる。
protagonist:「あいしてる」
heroine:「うん……、まこも……っ」
narrator:もうもどれないんだ。
narrator:彼女が欲しくて欲しくて仕方がない。
narrator:その願いがやっとかなう。
heroine:「ぁ、ん……！いっぱい、ほしい……」
narrator:そんな僕の卑しい想いは彼女にもしっかり伝わっていて、自分もとしっかり抱き返してくる。
heroine:「奥、もっと……して、んっ、はぁ……」
narrator:あるいは彼女のほうがもっと貪欲かもしれなかった。
narrator:腰をぶつけあって、使って、ただひたすら相手と快楽を求めていく。
narrator:どうしようもない僕たちはどうしようもなく出会ってしまった。
narrator:離さない。
narrator:離れられない。
heroine:「すき……すき、はぅ、んんっ……！」
narrator:ぐちゅぐちゅといやらしい音が鳴り響いて、頭を蕩けさせる。
narrator:鼻腔には彼女の甘いにおいが濃く満ちていて、他には何もいらないという気分にさせてくる。
heroine:「ぜったい、がまんしないで……っ」
protagonist:「まこちゃんも……、気持ちよくなれるだけ……」
heroine:「うん……、なってる……なってるよ……！」
narrator:激しい息遣い。
narrator:その白い下腹は卑猥にうねり続けて、時折ひくひくと脈打つ。
heroine:「さっきから、すごくて……ぁ、ん——ああ゛……！」
narrator:彼女の足指が互い違いに擦り合わされたあとに、数秒痙攣する。
(scene change)
heroine:「ぁ……いま……」
protagonist:「イッた？」
heroine:「うん……。ほしくて、どうしようもなくて……」
narrator:拍を刻むように強く膣襞が締まって、絡みついてくる。
narrator:僕もどんどん高ぶってきていて、もう我慢できなかった。
heroine:「はぁ、ああ、ん！ぁあ、ふぁ……！」
narrator:激しく腰を動かして、彼女の奥を小突きあげる。
narrator:何度も何度も。
heroine:「あ……はっ、あ゛っ、う——んっ、ぁああ！」
narrator:明らかに、今までで一番彼女は乱れていた。
narrator:声にまったく余裕がなくて、我を忘れるほどの快楽におぼれているのが伝わってくる。
narrator:それはすぐに僕にも伝染して、腰の奥を疼かせた。
heroine:「出して……はやく……っ、はっ、ん……！」
protagonist:「もうすぐ……っ」
narrator:少しだけ溜まるのを待つ。
narrator:大量に、確実に——注ぎたくて。
heroine:「ぅ……く、はぁ、ほしい……よ……っ」
heroine:「まこのぜんぶ……あげる……あげるから……っ」
protagonist:「うん……もらうよ……」
narrator:遠慮はせず。
narrator:でも悦びと目的のために調節すべきところはして、腰をリズミカルに打ち付ける。
heroine:「んぁ……はぁ、あ……！そこ、もっと……」
narrator:彼女は明らかに最奥で感じていた。
narrator:余裕をなくしながらも僕もそこを捏ね、犯し、次第に集中的にこすりつけていく。
heroine:「あ、んっ、はぁ、ああっ！」
narrator:ストロークはどんどん小刻みなものに。
narrator:やがて震えているのとほとんど変わらないくらいにまでなって、子宮口だけを意識して突く——。
protagonist:「出る……」
heroine:「あ——ふぁ、はぁっ、く——あああああぁぁ！」
narrator:精液を吐き出しながら奥に先端を打ち付ける。
(scene change)
narrator:膣内射精の快感は、今までよりずっと大きかった。
narrator:だってもう、倒錯的な行為じゃなくて。
narrator:はすかいに合わせているわけでもなくて。
narrator:かみさまもゆるしてくれる、あいしあう男女の、子供を作るための性交だから。
narrator:その聖らかさこそを暴いているから——。
narrator:どく、どく、と糊のように粘ったそれを大事な場所に注ぎ入れる。
narrator:彼女も受け容れて、僕の肩に脚を絡めている。
narrator:そもそも一番奥に注いで、貯めておきやすい姿勢をずっと彼女は崩さずにいて。
heroine:「あ——はっ、はぁ、ああ……」
narrator:射精が収まってもそのままでいる。
heroine:「ふぁ……はぁ、……んっ、はぁ、はぁ……」
narrator:僕もずっと同じ体勢でいて、栓をするかのようにまだ萎えないものを挿入し続けていた。
heroine:「あったかい……」
narrator:薄く微笑みながら、腰をゆるゆると動かした。
narrator:奥にたまった粘液を撹拌して、行き渡らせるみたいに。
narrator:それから——とてもとても魅力的な、僕が今まで見た一番の笑顔で言った。
heroine:「まだ……できるよね？」
protagonist:「……」
heroine:「ね……しよう？」
narrator:かみさまさえ油断する、天国へのいりぐちで。
narrator:僕らは手をとりあう。
