chapter20_0|惜みなく愛は奪ふ
narrator:やさしくだよ、と彼女はつぶやいた。
narrator:もちろんそうする。
narrator:だって、彼女がなによりも大切だから。
narrator:ゆっくりゆっくり挿入していく。
heroine:「はぁ……ふぅ……」
narrator:彼女の息は穏やかだった。
narrator:おなかの少し上で重ねた手にも、力が入っているようには見えない。
narrator:この分なら大丈夫そうだった。
protagonist:「無理はしないで」
heroine:「うん……ふふふ♪」
protagonist:「……なんで笑ってるの」
heroine:「ひさしぶりで……うれしいから。こんなにまっすぐ見つめ合うことって、なかなかないよ」
narrator:そういえばそうかもしれない。
narrator:改めて彼女を見下ろす。
narrator:一部を除いては、ほとんど変わっていない体つき。
narrator:胸に視線をやると——少し首を傾げて、いたずらっぽく言ってきた。
heroine:「おっぱいは、あんまり大きくならなかったねえ」
protagonist:「……うん」
narrator:残念なような、これはこれでいいような。
narrator:けれど乳輪は以前よりも少しだけ色づいたような気がした。
narrator:なんとなく、卑猥さが以前よりも増しているような気がする。
narrator:小さくて細い体に、ほんの少しだけ成熟した部分。
heroine:「動いていいよ……」
protagonist:「なんでそんなに余裕なの」
heroine:「見てるの、楽しいから……」
narrator:この余裕を崩すことは難しいかもしれない。
narrator:だって激しく動かすわけにはいかないし。
narrator:僕はずっと後手後手にまわることになる。
narrator:でも——それでよかった。
narrator:あのごっこ遊びをしていたときみたいに、僕は拙く腰を動かし始める。
heroine:「んっ……ぁ……」
narrator:ゆるゆるとした動き。
narrator:ちょっと声が上ずるけれど、やっぱり余裕は崩れない。
narrator:そして——僕のほうはその程度の動きでも最高に心地よかった。
narrator:久しぶりの彼女の膣内はあたたかくてやわらかくて、アンバランスに肉厚な襞が絡み付いてくる。
narrator:特に引き抜く時。
protagonist:「ぁ、く……」
narrator:襞と雁首が擦れて、頭の奥から背筋にかけてふわりと力が抜けそうになるのを持ちこたえるのに苦労した。
protagonist:「……っ」
heroine:「ふふ……そうそう、がんばってね」
narrator:まだまだ余裕たっぷりというように彼女は言って、僕をじっと見据えている。
heroine:「まこのおなかに、ちーしないとねー……」
narrator:その台詞にまた頭がくらくらする。
narrator:だけどまだだ。
narrator:仕返しとばかりに、僕はゆっくりピストンする場所を深くしていった。
heroine:「ぁ……、こらぁ」
protagonist:「まだこのくらいなら……平気でしょ？」
heroine:「んっ、うん……」
narrator:ちょっとうろたえたような頷き。
narrator:様子を見ながらゆっくりとピストンを続ける。
narrator:お互いに探りあうように見つめ合う。
heroine:「……もう、いたずらっ子さんですねー……」
protagonist:「そんな風に言うから……」
narrator:彼女の膣内のなかほどを集中的にこすりあげていく。
heroine:「ぁ……ん、そこ……」
protagonist:「ここも好きだったよね」
heroine:「ぅ……うん……」
narrator:徐々に彼女の様子が変化していく。
narrator:奥を突くことはできないけれど、ここでも——十分に気持ちよくなってくれるみたいだった。
heroine:「ふぁ、ぁ……、んっ、あ……！」
protagonist:「……がまん、できなくなってきた？」
heroine:「うん……っ、ぁ、はう……」
narrator:彼女は目を閉じて、感じ入るように眉根を寄せた。
narrator:そして薄く口をあけ、八重歯をのぞかせる。
heroine:「ぁ、う……ん！はぅ……」
narrator:つながっている場所よりはずっと薄い唇。
narrator:でも厚ぼったい舌。
narrator:唾液にからんで光って、ひどく扇情的に見えた。
protagonist:「汗、かいてきてる」
heroine:「う、うん……だって……ぁ、ん……っ」
narrator:雁首を擦るだけの、ぞわぞわとする快楽に意識を埋めていく。
narrator:今日はもう、それだけで射精しようと思った。
narrator:ずっと楽しみにして我慢してきて、いくらももたないだろうし——それくらいの刺激でとろとろと出してしまうのが一番いい気がした。
heroine:「んっ、はぁ……じょうず……」
narrator:けれどその動きが思いのほか気に入られたみたいで、彼女のほうがだんだん上り詰めてきているのがわかる。
protagonist:「そんな、締め付けられると……」
heroine:「きもちいいんだもん……」
narrator:甘えた口調で言って僕の興奮を誘う。
narrator:こうなるまでに何度もしてきたから、お互いの性癖みたいなものはすっかりわかっていた。
narrator:それはすごく単純なことで——僕たちにはお互いしかいなくて、甘えたり甘えられたりということを、ぐるぐるまわし続けるしかない。
heroine:「もう、そろそろ……？」
protagonist:「……うん」
narrator:やっぱりそれも分かられてしまっている。
narrator:だけど彼女だってもうすぐのはずだ。
heroine:「いいよ……いっしょにいこっか？」
narrator:僕をじっと見つめて微笑む。
narrator:その余裕をなくしてやりたいけれど、やっぱりかなわない。
heroine:「ひさしぶりだから、気をつけて……。じょうずに、ちーしてね……」
protagonist:「……っ」
narrator:ぴくっと反応してしまって、彼女は満足気にまばたきをした。
narrator:少しだけストロークを大きくして、膣内の締め付けと、膣口のぷっくりした加減を交互に楽しむ。
narrator:もうかなわないことはわかっているから、気持ちよくなってしまおうと思った。
heroine:「ぁ、ん……はぁ、はふ……」
narrator:そんな想いが伝わって、彼女のほうも再び快楽に蕩け始める。
narrator:……そこまでご奉仕してくれなくても、もうお互いに離れられないことはわかりきっているのに。
narrator:いじらしいのか、それとも完璧主義なのか、ただの本能や習慣なのか。
narrator:いつも僕を悦ばせてくれる、アンバランスな体と心。
narrator:——愛しい。
narrator:僕の——たったひとつの、かけがえのないもの。
protagonist:「く……」
heroine:「いいよ……もうすぐだから、いっしょに……」
narrator:同時に絶頂を迎えたがるようになったのが、以前との違いだった。
narrator:そのわけはわからないけれど——きっとひどく卑猥な理由だと思う。
heroine:「あ……んっ、はぁ、ぅ……んっ！」
protagonist:「イキそ……」
heroine:「まだ、あとちょっとだけ……」
protagonist:「……っ」
narrator:お預けをくらった犬みたいに待った。
narrator:がんがんと突き上げてくる射精感を結局限界まで我慢しながら。
heroine:「ふぁ、あ……いいよ、もう……」
protagonist:「……っ」
heroine:「ん、あ——！」
narrator:腰が引きつる。
narrator:精液を吐き出しながらまだ膣襞に擦りつけた。
heroine:「あつ……んっ、ああ、はふ、ふぁ……」
(scene change)
narrator:どくどくと注いでいるのを実感していると、表情を蕩けさせながらも彼女が目を開けた。
protagonist:「……っ」
heroine:「あ……しゃせーしてるときのかお……」
narrator:正面からじっと見られて背筋が熱くなる。
heroine:「すきだよー……」
narrator:それで——射精が長引く。
narrator:とろとろとした甘い射精なんてものはさせてもらえず、結局全部もっていかれたような——そんな感覚。
heroine:「ふふ……。ちょっと、あふれちゃったね」
protagonist:「……奥まで入れてないから」
heroine:「うん……。もったいないかも……」
narrator:その一滴を指ですくって、彼女はぺろりと舐めた。
protagonist:「はぁ……」
narrator:久しぶりの感覚に僕は大きく息をついた。
narrator:挿入していたものをずるりと抜いて、ベッドに横たわる。
heroine:「つかれた？」
protagonist:「……うん」
heroine:「じゃあ、ちょっと休憩しよっか」
protagonist:「え、ちょっと、って——」
narrator:微妙にうろたえながら僕が目をあけると——彼女に見下ろされていた。
narrator:なんとなく無言で求められるままに膝枕の体勢になって、彼女を下から見上げる。
narrator:——自然とふくらんだおなかに耳を寄せる形になりながら。
narrator:乱れた着衣を直そうともせず、じっと僕を見下ろして——微笑。
heroine:「よしよし」
narrator:僕の額を撫でる。
narrator:いつか欲しかったもの。
narrator:今でもずっと欲しがっているもの。
heroine:「あいしてる」
protagonist:「……うん」
heroine:「あいのためだから、なんでもしちゃおうかな……」
protagonist:「……？」
narrator:懐かしく印象に残っている台詞。
narrator:見下ろす視線はただただ優しくて。
heroine:「ほしいですか？」
protagonist:「……うん」
narrator:なんとなく期待が高まる。
narrator:僕は知っている気がする。
narrator:彼女は少しだけ、自分の胸の先端を指先で押した。
narrator:すると——。
heroine:「ほら」
protagonist:「————」
narrator:あふれだしたのは薄い白色の液体だった。
narrator:それが何なのかはすぐにわかる。
protagonist:「で……出るように、なったの」
heroine:「うん……。欲しいかなとおもって」
protagonist:「……っ」
narrator:欲しい、と言ってしまっていいものかどうか迷うけれど——迷っている時点でもう答えは出ているようなものだった。
protagonist:「欲しい……」
heroine:「はい、どうぞ。いくらでもあるからね。あせらないで……」
narrator:胸元に顔を近づけて、まだあたたかいそれを口に含む。
narrator:あまり味はしない。
narrator:それなのに、頭の芯が痺れるように甘く感じた。
heroine:「ふふ……それだけでいいの？」
narrator:しばらく呆けて固まっていた僕を彼女が促す。
heroine:「あ……こらぁ……」
narrator:甘く諭されながら何度もその液体を口に含んで、喉を潤す。
heroine:「ちゅうちゅう、って吸ってみて」
narrator:言われた通りにする。
narrator:だって言われたから。
heroine:「ふふ……よしよし。大きな赤ちゃんでちゅねえ……」
narrator:頭を撫でられて——。
heroine:「こっち、みて」
narrator:また言われた通りにした。
heroine:「あらあら……。かわいい……」
narrator:ぼんやりと視線を絡めているうちに、頭がじんわりとしびれてくる。
heroine:「かわいいひと……わたししか、いないひと」
narrator:そう言われて、恥ずかしいけれど嬉しいような感情が湧いてきた。
narrator:まるで——人前で手放しで褒められたように。
narrator:だって彼女はゆるしてくれる。
narrator:手がさわさわと僕の髪を撫でた。
narrator:それできっと、今の感情も伝わってしまうんだろう。
narrator:そしてこうしているうちに、またゆるやかに勃起し始める。
narrator:ほんのすこしの間に休憩できてしまった。
narrator:僕は体を起こして、彼女の体に抱きついた。
narrator:まだしたい。
narrator:足りない。
narrator:いつもいつまでも——子供みたいに求める。
heroine:「やさしくだからねー……」
narrator:もう一度念を押して言われる。でも僕は自分の高ぶりを抑えきることができる気があまりしなかった。
narrator:それを伝えるためにも、大きく息を吐きながらぎゅっと彼女の手を握る。
heroine:「あ……。もう……」
narrator:少し呆れたように言って——けれど、膝の上の体が脱力する気配。
narrator:太ももだけはしっかりつかんで固定する。
narrator:そして股間にぎゅっと力をこめた。
narrator:すると手を握り返される。
narrator:あまりおいたをしちゃだめですよ、とでも言うように。
narrator:迷いながら、そして探りながらゆっくり腰を揺する。
narrator:彼女が好きで、僕も好きな体勢。
narrator:ほかの世界から覆い隠すみたいに彼女を抱いて、窓の方には背を向ける。
heroine:「だいじょうぶだよ……」
narrator:それはいつか僕がよく口にしていたかもしれない、あまり根拠のない台詞だった。
narrator:でも今はゆっくり染み渡っていく。
heroine:「久しぶりなのに、したりなかったよね……ごめんね」
narrator:やわらかな口調に甘く心を疼かされながら自分の腰と彼女の体を同時に揺らしていく。
protagonist:「あ……こすれ……」
heroine:「うん……」
narrator:その動きに合わせて体の重心を動かしてくれるおかげで、襞の絡みつき方がひどく心地よくなる。
narrator:さっきはあまり意識しなかったけれど、以前よりもねっとり絡みつく感じが増したような——。
heroine:「奥は、最後だけ……ね？」
protagonist:「いいの？」
heroine:「うん。だって……」
narrator:ひとりとひとりだから、と彼女は続けた。
narrator:時間をかけてその言葉の意味を理解していく。
narrator:愛しさと切なさで、太ももを支える手に力が入り過ぎないように気をつけなければいけなかった。
narrator:膝の位置を微妙に調節して、深く埋まりすぎないように。
narrator:体の表側にある襞に鈴口を擦りつける快楽を少しずつ少しずつ味わう。
heroine:「あ……ん、やさしいんだ……」
narrator:僕がやさしくなれるのは、きみに対してだけだから。
narrator:甘い髪の房に顔を埋め、唇で食む。
narrator:くすぐったそうなしめやかな笑い声があがって、ぞくぞくと背中を悦びが駆け抜けた。
heroine:「きもちいいね……」
protagonist:「……うん」
heroine:「だんだん、まこも……んっ、ぁ……」
protagonist:「……？」
narrator:一瞬何が起こったのかわからなかった。
narrator:けれど数秒して察する。いつもの甘いにおいとは少し違う、どこか角のあるにおいが漂ってきて——。
narrator:その源が彼女の胸の先端から垂れているのを見た。
narrator:またぞくぞくとした悦びが体の芯を満たす。
heroine:「ぁ、大きい……っ」
narrator:本当に彼女のすべてを手に入れた気分のまま、僕は太ももを撫でた。
narrator:衝動が強くなる。
narrator:だけどぎりぎりのところで我慢して、腰を揺するスピードを少しだけ早くするのに留めた。
heroine:「ん……、これ、だんだん……よくなって……」
protagonist:「……そうなの？」
heroine:「うん……。さっきもだけど……けっこう、いいみたい……」
narrator:彼女のほうは、体に力を入れ過ぎないように気をつけているせいもあるのかもしれない。
narrator:脱力した体を揺らされて、たゆたって——いつもとは微妙に違う快楽に喘いでいるように見えた。
heroine:「はぁ、はふ……んっ、ぁ……」
narrator:ときどきぼうっとした声をあげて、首が座らなくなっている。
narrator:僕に抱かれて、すべて任せきって脱力して——。
narrator:それもまた満足感があって、じわじわと高ぶりが増す。
narrator:手をぎゅっと握った。
narrator:彼女もそこだけに器用に力を入れて握り返して——同時に膣襞が締まる。
protagonist:「……っ」
narrator:無意識にやっているのか意識的なのか、わからないまま僕はその感触を貪った。
heroine:「んぁ……はっ、ああ……」
narrator:肉厚な感触の膣口が締まる。そこだけ太い輪っかを作ったみたいに、動くたびにしごかれる。
narrator:僕はすぐにそれに夢中になって、裏筋や鈴口の下の敏感な部分を擦りつけた。
heroine:「そんな、いりぐちばっかり……」
narrator:やっぱり無意識だったらしい刺激に、興奮がいや増す。
narrator:直接的に感じる摩擦感と圧迫感はかなりのもので、絶頂が近づいてきた。
narrator:そろそろ——という意味をこめて、またその手をぎゅっと握った。
heroine:「うん……」
narrator:それは伝わって、握り返してくれて——やっぱり締め付けも強くなる。
narrator:朦朧としてきた頭を細い首筋に埋め、甘い陽と蜜と乳のにおいで鼻腔を満たす。
narrator:そして少しだけ腰を奥に進めて——。
protagonist:「……っ！」
heroine:「はぁ、あ——！」
narrator:絡みつく感触が一気に強くなる。
narrator:こんな風になっていたのか、いやこんな風だっけ、と淫らで矮小な疑問を弄び、更に奥へ——。
heroine:「んっ、ぅ……いいよぉ……」
narrator:こんなになっても、彼女はいやとは言わない。
narrator:お互いにお互いだけを捧げた、肉と魂。
narrator:それを交わりのなかでもう一度——そして何度でも彼女のなかに解き放つ。
heroine:「出して……」
narrator:かすれた声に喉が干上がり、全身に一気に汗がわいた。
narrator:出したい。
narrator:ただこの小さくてアンバランスな体の奥に、注ぎたい。
narrator:どこに行っても、
narrator:何をしていても、
narrator:いつでも——。
narrator:僕はきみとつながるこの感触にずっと浸されている。
narrator:出会ったときから好きで、出会う前からあいしあうしかないように、ずっと決められていた。
protagonist:「まこ……」
heroine:「うん……っ」
protagonist:「きみしか——」
heroine:「わたしも——」
narrator:まずしくて、たらなくて、きみしかいない。
narrator:絶頂の感覚に背筋を震わせながら、腰を突き入れる。
heroine:「はぁ、あぁ、ん……！」
narrator:嬌声を聞きながらどくどくと精を放ち、袋から尿道を通って塊が何度も吐き出されていく快楽に没頭した。
(scene change)
protagonist:「はぁ、はぁ……」
heroine:「ふぁ……ん、はぁ……」
narrator:汗が胸元を伝い落ちていく。
narrator:もっと、もっと——きみのあいがほしい。
narrator:彼女もきっと、もっと僕のあいをほしがる。
narrator:なぜなら、それは
narrator:僕が欲しいと思うきみの欲しいもので、
narrator:きみが欲しいと思う僕が欲しいものだからだ。
narrator:ふたりとも、
narrator:まずしくて、たらなくて、
narrator:お互いがもともともっていないものを、
narrator:あいを、
narrator:じゃれあうようにうばうあそびを続ける。
narrator:僕たちの間にだけは、ほら、あるんだよ。
