“萤”
- 心 ４ -
心「哥哥，还没好吗？」
外面传来了心的声音。
诚「嗯，马上就过去」
我随口回应了一句，同时确认了一下包里的东西。
教材、笔记本、笔、学生手册、折叠伞、便当、保温杯、纸巾还有手帕。
诚「应该没忘东西吧？」
杏月「钱包带了吗？」
诚「我还没有钱包，但钱我带着的」
昨晚，我从心手上把钱要了回来，用于还之前萤替我垫付的份。
只是，因为我没有钱包，所以只能把纸币塞到口袋里。过段时间得去买个钱包才行。
诚「话说这包可真重」
书包里塞满了东西，背起来估计得有一个小米袋那么重。
杏月「在家用不到的教材或笔记本放在教室里就行了」
诚「原来还有这一手」
杏月「简直就像看孩子第一次去跑腿一样，放不下心来啊」
我耸了耸肩，应道。
诚「我知道自己还涉世未深。所以我会逐一从失败中吸取教训的」
杏月「你这孩子就是学得快呀」
杏月的脸上露出了一丝苦笑。
杏月「要是我再年轻一点，我就可以穿着校服偷偷跟在你们后面了」
诚「现在换上校服，走在街上应该也不会被人认出来吧」
杏月「哎呀嘴真甜。要不干脆别去学校了，和妈妈一起去约会吧？」
诚「哎！？」
心「说什么呢！」
等在房外的心忽然冲了进来。
心「大早上的不要打情骂俏！」
杏月「晚上就可以咯？」
心「讨厌！」
诚「不好意思，心。让你久等了」
我摸了摸心的头，心的表情立刻就软了下来，就好像安装了什么转换表情的机关一样。
心「啊，呜……那个，没事，哥哥第一天上学，会担心有没有忘东西也是很正常的」
心「有需要的话都可以立刻来找我」
诚「多谢了」
心「哎嘿嘿」
杏月「大早上的不要打情骂俏！」
心「才、才没有打情骂俏呢！？」
杏月「好啦，快出发吧，别忘了微笑」
诚「好」
心「我先走了——」
我和心一同离开了店，沿着之前她带我走过的路前往学校。
心「好热——」
诚「确实挺热」
心「好舒服——」
诚「嗯」
上学路上，心一直在漫不经心地闲扯，而我则微笑着点头回应。
我们一边走在路上一边闲聊着各种话题，和她带我参观小镇那时没什么两样，然而——
心「哎嘿嘿」
诚「有什么好笑的吗？」
心「因为我现在可是在和男生一起上学啊。虽然这个男生是哥哥，但我还是感觉像在做梦一样」
诚「是啊，我也在想类似的事」
心「是吗？」
诚「毕竟我也一直向往着上学嘛」
捏了捏白色的校服。
早上我照了多次镜子，只要穿上这身校服，就连我看起来也和普通的学生没什么两样了。
诚「“心脏怦怦直跳”」
心「嗯」
心忽然按住了胸口。
不好——不小心发动了“言灵”吗。
心「啊……嗯……」
诚「没、没事吧？」
心「嗯，没事……不知怎么的，我也忽然感觉心脏怦怦直跳」
心满脸通红地莞尔一笑。
羞红的小脸真可爱。
啊不对，看来不是很严重，不解除应该也没问题吧。
诚「你说和男生一起上学像做梦一样，难道你没有男朋友或者未婚夫之类的吗？」
心「未婚夫！？」
诚「一般来说都没有未婚夫吗？」
心「要是有的话可就是大新闻了。我是还没有男、男朋友啦」
诚「这样啊」
心「那个……哥哥呢？」
诚「我？我也没男朋友」
心「不对！我不是在问男朋友！真有男朋友那可就出大事了，我是在问你有没有女朋友啦！」
心「没有在医院里遇到某个宛若虚幻的女生，然后产生了什么浪漫的回忆吧？」
诚「呃——」
脑海里不禁回想起了爱，虽然不知道用宛若虚幻来形容她是否合适。
如果我说“没有”，那是在撒谎，如果我说“有”那心又肯定要刨根问底。
我想尽可能地避免对心撒谎。
正当我犹豫着不知该如何是好时，她本人却自顾自地把话题推进了下去。
心「不过，如果哥哥的意中人真是男生，或许也别有一番风味」
她扭扭捏捏地晃了晃身子。
诚「男人间的友情吗」
心「友情，再加上一点点的调味料吧」
诚「不是很懂，话说你竟然没有男朋友，男生们真是没眼光」
心「哎！？」
诚「怎么了？」
心「哥哥怎么，表情一脸认真地说这种话……」
诚「你是说我应该用认真以外的表情？」
心「不是，不是这个意思，可是……就是……那个……」
诚「明明你这么可爱」
心「啊哇哇」
我轻轻拍了拍心的头，她便按住了胸口，脸上的红潮又加重了几分。难道说“言灵”的效力还在持续吗？
然后下一刻——
心「真、真是的，别拿我寻开心了！快走啦！」
诚「嗯？」
我是不小心说了什么惹她生气的话吗？其实我本意是想夸她来着。
不对，我在漫画里见过女生类似的反应。
这种时候应该——
我握住她的手。
心「呀！？」
她被吓了一跳，而她手的柔软和温暖程度同样把我吓了一跳。
心「怎、怎么了，哥哥？」
诚「啊，那个……我怕发生什么意外让我们走散了，吧？」
心「你是说迷路？在这儿？」
确实，和山里比起来，这里的视野要好太多了。
诚「那就，对了，我怕你滑倒」
心「呵呵。什么嘛。我又不是小孩子了，不会滑倒的」
诚「你就当我多心了吧」
心「就当作这样吧」
她哧哧地笑了笑，同时她的手指也主动缠了上来。
心「确实，和男生手牵着手一起上下学可以说是恋爱后解锁的固定场景了」
诚「希望我能配得上这样的场景」
心「正因为是哥哥，才会让出解锁的机会哦」
诚「好热」
对我无心的牢骚，心微笑着回应道：
心「因为是夏天嘛⑨」
萤「我说……你们俩怎么把手给牵上了？」
抵达校门口时，我们正好碰到了少数几位认识的人之一。
心「说来话长了」
诚「早上好。话说你在这儿做什么呢？」
我们打招呼的同时，周围还有众多的学生来来往往。看到这一场景，我感动不已。
萤「早上好。因为诚是第一次来学校，所以萤想等在这儿看看情况」
心「哈哈，哥哥，大家都在担心你呢」
萤「大家？」
心「我、萤萤，还有我们的妈妈」
萤「必有所患矣」
心「必有？呃？」
萤「意思是说，那当然会担心啦」
诚「我没事的，你们担心过头了」
她们这么担心我，搞得我心里都有点虚了。
不过有“言灵”这一遇到问题时总能想办法解决的坚强后盾在，我还是成功保持了镇静。
萤「话说，心心。你和诚牵着手，万一被人误以为你谈了男朋友该怎么办？」
心「嗯？哥哥就是哥哥，有什么问题吗？」
萤「可除了萤以外的人都不认识诚啊」
心「嗯。所以如果有人问我，我就可以骄傲地介绍“这是我的哥哥”了⑨」
萤「啊……我们班上的一部分男生好可怜」
心「为啥？」
萤「没事，你继续当你的公主就行了」
萤拍了拍心的肩，然后又看向我。
萤「你也真是，干脆变成心心的双胞胎哥哥，直接在一个班上课不就好了嘛？」
诚「感觉老是依赖心也挺不好意思的」
萤「那可真是」
读不懂萤的微笑里包含的深意。
诚「那我去老师办公室了」
心「好，之后再见了⑨」
萤「祝你学校生活顺利」
与两人分别后，我怀着些许的忐忑走向老师办公室。
昨天的“言灵”似乎正常起效了，没有任何人对我的存在抱以怀疑。
稍等片刻后，我便与担任班主任的男老师一同前往了教室。
老师叮嘱我“等我叫你你再进来”后便先进入了教室，剩下我一个人待在走廊上。
接下来就是转学生的自我介绍环节了吧。好紧张。
诚「呼」
诚「总之，一定要多加小心，不要因一时着急而使用“言灵”」
要是一次影响到几十个人，那可就闹出大事了。
等了一分钟左右，便听到老师说“进来吧”。
一进入教室，众多的视线就集中在了我身上。
噢噢噢噢噢……
感动越过紧张，先一步涌上了我的心头。
这正是所谓的“学校”啊。
这几天我已经习惯了人来人往的景象，但这么多同年龄段的人，穿着相似的衣服，摆着相似的姿势聚在一起，依旧让我震惊不已。
老师「自我介绍」
见我半天没动静，老师在旁边低声提醒了我一句。
差点给搞忘了。
诚「我叫神——不对，织部诚」
诚「由于一些不便说明的情况，我对很多东西都不太熟悉，可能会给大家添不少麻烦，但还是希望大家能不吝指教」
「不便说明的情况是？」
一个充满好奇的声音从教室的某处传来。
我回想起“情况”。
诚「我自幼体弱多病，之前一直在远离现代文明的深山中的医院里疗养，直到最近才出院」
我的回答引得教室里一阵哗然。
我只是把我向心以及杏月说的话复述了一遍……应该没问题吧？
也许是见我脸色有些不安，老师轻轻拍了拍手，制止了骚动。
老师「我知道你们有很多事想问转学生，不过还是等休息时间再问吧」
然后便没有人再向我提问了。
我按照老师的指示，朝位于教室后方的空座位走去。
「诚（誠）……“使言语成真”」
走到半路，我又听到了一个声音——听起来像是一个女生的声音，但我不知道是谁发出的。
我没太在意，直接走到桌旁坐下，然后摸了摸课桌光滑的表面。
然后我又抬起头。
无数的桌椅与学生们的背影映入眼帘。
从今往后，我就要在这里学习了。
心里充满了期待。
班会结束后，学生们从座位上站了起来，开始自由地到处走动或者与其他人聊天。
这就是夹在两节课之间的所谓课间休息吧。
我本想不紧不慢地好好观察一下周围的各种东西，但几位学生立马就把我围住了。
对转学生的提问环节开始了。
他们问的多是我预想中会被问到的内容，这让我能够得体、恰当地作出回答。
我不撒那种立马就会被拆穿的谎。
我没见过电视。也不了解书籍和音乐。
不知道的东西我就老老实实回答不知道，在这样的问答中，同学们以自己的知识为参考逐渐对我的知识体系有了了解，并不加怀疑地接受了我的说辞。
我本想着万一出什么状况，我就用“言灵”糊弄过去，但所幸没有用上。
过了不久，学生们便都回到了自己的座位上，进行下一节课的准备。
但仍有一位男生站在我的面前。
「哟，转学生」
诚「你好」
光一「我叫浅川光一」
诚「嗯」
光一「“这家伙怎么忽然找我搭话？我跟你又不熟”你都不这么认为吗？」
看他的表情有些惊讶，我的脸上也同样现出了一丝惊讶。
诚「我的态度有什么不对劲的吗？」
光一「不，我只是看你的态度过于平淡，不如说你压根就没表现出什么态度吧」
诚「对不起，我表情有些匮乏。不过我还是很高兴你能向我打招呼的」
光一「刚来会不会有些紧张？」
诚「是有些紧张，但更多的是感动。学校果然是一个人多又热闹的地方」
看着学生们带着满面的笑容自由地谈笑，就连我也不禁露出了笑容。
诚「我还是第一次见到这么有活力的地方」
光一「噢……毕竟你一直在什么深山的医院里嘛。真是抱歉了」
诚「你道歉干嘛？」
光一「刚才你自我介绍的时候，提问“不便说明的情况是？”的就是我」
原来如此，所以他才单独留下来找我说话吗。
确实，当时好像就是这个声音。
诚「没事，不用介意」
光一「行。我看你好像不介意，那我也不介意了」
光一咧嘴一笑。
这时，我稍微思考了一下。
对于连“平凡”都不熟悉的我来说，接下来的学校生活恐怕会是个不小的考验。
为了迎接这一考验，争取得到教室里其他人的协助就成了一个理所应当的选择。
一言以蔽之——我需要“交朋友”。
只需用只有他能听到的声音，对他说一句“保护我”或者“协助我的行动”，问题就解决了。
不过，只是服从命令的人真的能被称之为朋友吗。
诚「那个」
光一「怎么了？」
诚「如果可以的话，能不能和我交个朋友呢？」
我仔细斟酌词句，没用命令的句式。
光一「行啊。那现在开始咱俩就是朋友了」
诚「多谢」
光一「你就不能再惊讶一点吗」
诚「哎？必须要惊讶吗？」
光一「不是。我的意思是看到我如此干脆的“行啊”，你就不能为我的豪爽气概而感动一下吗」
诚「啊，嗯。所以我刚才不是谢过你了吗」
光一「……你这人真怪呀」
光一的眉毛和嘴唇一弯，做出了一个似是微笑的表情。
光一「虽然没什么幽默细胞，但总比大城市来的那些摆臭架子的家伙要好多了，也行吧」
光一「话说，估计谁也不会想到，竟然会有人来自比这里还乡村的地方吧」
诚「一山更比一山高嘛」
光一「咱这应该叫一坑更比一坑深吧」
诚「那可是个好地方」
村子的景色浮现在我的脑海——嗯，我现在也觉得那是个不错的地方。
光一「那，午休的时候要是我有闲心就带你去学校里转一转吧」
他朝我抬起手，回到了自己的座位。
他和心、萤两人不同，是我的第一个男性朋友。
友情。
真是个好词。
我不由得露出了笑容。
好，友情的快乐就留待后面再享受，首先要上好下一节课。
我没有好好上过哪怕一节课，恐怕一段时间之内我都什么也听不懂吧。
不过这也别有一番乐趣。
然后——
诚「哪有什么乐趣……太难熬了」
仅仅四节课结束后，我整个人已经瘫在了桌上。
我对于知识积累不足带来的辛苦早已有了心理准备——但连续几个小时听自己完全无法理解的讲座比我想象的还要艰辛。
对于几天前还在忙于农耕的我来说，光是一连几个小时坐着一动不动，就已经足够难受了。
特别是第二节的数学课，那个简直是噩梦。
什么“埃克斯”啊，“外”啊，我完全分不清那些外国的符号。
诚「……得从文字的形状和词语开始学起吗」
我下意识地诅咒起自己的无知。
要不干脆用“言灵”命令老师给我开小灶吧——不对，那样给人家添的麻烦也太大了。
诚「学习不靠自己，那上学的意义何在呢」
话虽这么说，不过在我基础的学习能力赶上其他同学前，还是用“言灵”帮我逃过考试和上课点名吧。
好了。
光一说他午休的时候要带我在学校里转转，我可以顺便问问他片假名的记忆窍门，或者应该优先记住哪些词语。
诚「嗯？」
正当我抬起头试图寻找光一的瞬间，我的视线和一位学生对上了。
这不是什么稀奇事。
我明白，转学生难免会引起其他同学的关注，在刚刚上课时就有几位学生回头看我。
但现在在我眼前的是一位女生，而且还是一位漂亮得令人震惊的美人。
美丽的群山环绕着村落。
亦或是，溪流潺潺，长满青苔的岩石点缀其中。
这般静谧的氛围——以及与其不相称的，众多勾人邪念的性感之处。
我无缘无故地很想欺负她。
之所以我会有这样的感觉，可能是因为我们明明还一句话没说，她却满脸通红地露出了一副为难的表情吧。
「……那个」
诚「在」
我压制住心中的施虐欲，正常地作出回应。
响子「我、我叫朝比奈响子」
诚「请多指教」
响子「嗯」
响子「然后、那个、刚才、你和……朋友……」
诚「嗯？」
我很纳闷，为什么她的说话方式比我还断断续续的。
响子算了，先不作声，听她把话说完吧。
响子诚
响子诚
响子「……啊呜」
诚「不用这么慌张的」
我很好奇她想说什么，不过光是看着她这副为难的表情就已经足够有趣了。
我似乎有些理解为什么爱会喜欢看我为难的表情了。
光一「在干嘛呢？」
光一走了过来。
诚「我也不清楚在干嘛呢？」
响子「啊、呜」
这下她更胆怯了。
诚「就是这么个情况——你知道她想说什么吗？」
光一「不知道。况且我这还是第一次看见朝比奈主动朝班里的其他人搭话」
看样子光一是认识朝比奈的。
响子「……啊、呜」
这下明白了。
看来她非常不擅长和其他人接触。
那她又为何要来向我搭话呢？
响子「那、那个、那个那个！」
她突然一声大喊，然后抓住了正处于震惊状态的我的手腕。
我还没来得及反应过来到底发生了什么，她就拉着我离开了教室，只留下光一一个人在教室里发愣。
诚「那、那个，朝比奈？」
响子
她惊慌失措地把周围环视了一圈，看来她并没有听到我在叫她。
由于现在是午休——也就是提供给学生以解决午餐的休息时间，走廊上比教室里还要热闹。
响子「到、到这边、来！」
她快步朝前走去。
我没有反抗，只是一边跟着她，一边感受着被抓住的手腕上传来的女性手指的柔软触感。
随后，她在一扇门前停下，并拿出了钥匙。
我望向头上表示用途的门牌，以判明这是什么房间。
门牌上写着“图书准备室”。
响子「……哈啊」
进入空无一人的昏暗房间后，她才终于放开我的手，并深吸了一口气。
不只是吸气，她还背靠着一台书架，肩部慢慢地从书架上往下滑。
我环视了一圈房间。
周围弥漫着古书的气味。
我明白了，这是一间为书而存在的房间。
我知道这世上有用于收集书籍的图书室。再加上一个“准备”，就代表这里收集的是装不下或者尚未分类的书吧。
对于我来说，这里是叫人垂涎欲滴的知识宝库。
诚「要进这儿来还需要钥匙啊」
响子「因、因为，我是图书委员……」
诚「噢噢」
委员会、社团。这样的集团可能会成为友情或爱情加深的契机。真是个好东西。
在我感动不已的同时，她的目光却在到处游离。
响子「那个……你喜欢书吗？」
诚「嗯。书即为知识的集合。小说和漫画我都喜欢」
我一边说着，一边拿起手边的一本书，拭去了其封面上的尘埃。
某种意义上说，如果没有这些书，我就不会离开村子了。
响子「这样啊。原来你喜欢书啊」
诚「啊」
响子「嗯？」
诚「没什么，我还是第一次看到你笑呢」
响子「啊、哇、不是、那个」
诚「我只是觉得你笑得很可爱而已，不必如此惊慌」
响子「可、可可、可爱这种词、用在我身上也太浪费了」
诚「我觉得挺可爱的——不过就像我自我介绍时说的那样，我对很多东西都不太了解，所以我的感性和普通人有差别也说不定」
响子「就、就是。要是我、真的可爱的话，就能更轻松地、交到朋友……哈啊……」
说着说着，她又渐渐进入了消沉状态。
笑容从她脸上消失了。真可惜。
诚「最好不要过多使用贬低自己的言辞。我是这么认为的」
我斟酌着语句，这么说道。
响子「可我觉得我说的都是事实啊？」
诚「嗯——不管是不是事实，人的精神与行为的结果都是与自己说的话息息相关的」
诚「至少，贬低、诋毁自己或他人的言辞还是控制一下会比较好」
响子「哈啊。你心态真积极」
诚「仅限言辞这一块，我从小就被灌输一定要谨慎使用」
响子「是啊……说的没错」
她轻轻点了点头。
诚「对了。真是抱歉，不小心扯到别的话题上去了。你是找我有什么事吧？」
响子「啊……我才是要向你道歉。我老是一不小心就慌了神」
朝比奈拨开厚厚的刘海，将手抵在额头上。
忽然，我闻到了一股好闻的气味。
也许是她给这间充满古书味的房间带来了一丝新鲜的气味吧。
说起来，我大概有一周都没抱过女人了。
察觉到这一点后，我发现她正用楚楚可怜的眼神抬头看着我。
响子「要怎么样……」
响子「才能……」
响子「才能……交到……朋友呢？」
诚「哎？」
这个出人意料的提问让我有些摸不着头脑。
响子「你还是转学生……却能够、那个、轻松地交到朋友，我好羡慕……」
她看到了我早上和光一的交流吗。
诚「你没有朋友吗？」
响子「是……」
她耷拉着脑袋，一股阴沉和郁闷的情绪从她的身上朝我扑面而来。
诚「那要不我来做你的朋友吧？」
响子「哎！？」
诚「对我来说朋友多多益善，而且我也很乐意多结交朋友。如果你要和我交朋友的话，我热烈欢迎」
响子「我不是说这个、我是在问、交朋友的方法……」
诚「方法？」
方法指的是什么？
难道为了交上朋友还需要什么仪式或者手续之类的吗？
我想不明白，她似乎也开始有些想不明白了。
响子「咦？不过……如果织部愿意和我交朋友的话，那我也算达到目的了吧？」
诚「如果我有哪些地方没有达到你心中朋友的标准，你也可以拒绝的」
响子「没、没有，完全没问题！朋友，真好！」
诚「那就请你多多指教啦」
响子「那个……好的」
她嘴角微微上扬。
诚「太好了。又看到你笑了」
响子「你、你是想逗我发笑吗？」
诚「嗯」
看到别人开心，我也开心。
但她又回到了原来那副愁眉苦脸的样子。
响子「哎，那你刚才说要和我交朋友不过是在开玩笑，本意只是想逗我发笑——」
诚「不是。我没在开玩笑的」
响子「是、是吗……太好了」
诚「……光一也说我的态度太不正常了，难道说我老是给人一种在撒谎的感觉吗？」
可以的话，我希望尽可能消除这种显眼的特征，所以我试着问了问她。
响子「不是、那个……该怎么说呢，可能是因为你太率直了、吧？」
诚「率直？」
响子「从不说谎——好像也不太对」
响子「对了——“说的话”和“想说的话”完全一致，这种感觉吧」
诚「一般不都是这样吗？」
响子「我想一般人是不会这样的」
诚「嘿」
这真是让人颇为好奇。
我觉得说的话和想说的话不一致才更难吧。
当然，撒谎我还是会的。但她说的多半不是这个意思。
诚「打个比方说，如果我想要朋友，我就会拜托别人能不能和我交个朋友——」
诚「对你来说这很不正常吗？」
响子「我这种人……光是开口拜托别人和我交朋友，就已经够困难了」
诚「难点在哪儿呢？」
响子「因为、感觉很害羞吧？」
诚「有什么可害羞的呢？」
响子「有什么……这个……我想想……」
诚「啊，不用考虑得这么认真的。我只是出于好奇随便问问，并不是要刨根问底」
响子「我知道……可是……」
响子「的确，有什么可害羞的呢？」
她陷入了沉思。
响子「……因为如果被别人拒绝或者否定，自己会很伤心吧」
诚「看来你很喜欢自己」
响子「我最讨厌自己了」
只有这句话她一瞬间就做出了回应。
诚「是吗？」
响子「对……」
响子「啊，我可能就是因为没有自信，觉得自己不配当别人的朋友，所以才不敢开口拜托别人吧」
诚「那你刚才说不敢开口是为了不让自己伤心，但实际上还是为了别人着想嘛」
响子「是……吧。我觉得这两者应该是混在一起的」
诚「不管哪边，我都觉得是一种“温柔”的体现」
响子「只是“胆小”而已」
响子「不过……那个」
响子「谢谢你安慰我」
诚「这不是安慰，我是在夸奖你」
响子「不管哪边都谢谢啦」
诚「那就，不用谢」
好意就率直地用微笑来回应。
响子「果然我还是得向织部同学学习，要学会关心别人，还要从容处事」
她长长地叹了一口气。
诚「话说，不用叫我织部同学了」
响子「哎？」
诚「叫我诚吧」
织部本就是个假名，听起来总觉得别扭，而且被这么一叫，就连我自己也难以分清是不是在叫心或者杏月。
响子「可、可是，叫男生的名字……感觉、好容易被人误解……」
诚「误解？」
响子「没、没什么！」
不知为何，她满脸通红地摇了摇头。
响子「那个……那……能不能……也叫我……响子？」
诚「如果你不嫌弃的话」
响子「我……」
响子
响子「完全想象不出有人叫我名字是什么感觉，能请你先叫我一声响子试试吗？」
诚「响子」
响子
诚「嗯？」
响子「啊、呜、噢、啊？」
诚「很奇怪吗？」
响子「没、没有……只是有些心跳加速……」
朝比奈——不对，如果不觉得奇怪就叫她响子吧，低着头，将手按在胸口处。
响子「被叫了名字……怎么办，被叫名字的感觉好奇妙……」
她好像还在低声嘟囔着什么，话说回来——
诚「感觉经常有人说我很从容呢」
继心、萤、光一之后，响子也对我给出了类似的评价。
响子「我想……这是因为，诚总是处于一种“自然体”的状态吧」
诚「自然体？」
响子「什么都不做，仅仅只是存在于那里，生命仿佛就和自然联系在了一起，如同神明一样——」
响子「啊！那个，这不是什么奇怪的宗教，只是我家是神社！」
诚「神社？」
响子「就是镇子东边，湖旁边的那间，那是这附近最大的一间神社」
诚「啊」
响子「你知道那里吗？」
诚「嗯」
脑海里浮现出了那间神社——话说那天早上散步时，我还在神社里偶然遇见了一位巫女。
不过她瞥了我一眼就溜走了。
那个巫女应该就是响子了。
不过既然她本人不记得，我也没必要特意提起这事吧。
响子「我在那里兼职巫女，正好我父亲是神主，所以我也学到了很多宗教方面的东西」
响子「諸乃禍事罪穢，有良牟乎婆，祓閉給比清米給閉登，白須事乎聞食世登，恐美恐美母白須」
嗯。
响子「念起来真的好羞耻。话说你听过祓禊词最后，“恐美恐美”的那一段吗？」
诚「……原来如此」
我领会到的是别的东西。
虽然微小，但我在刚才读这所谓“祓禊词”的她的声音里感受到了某种类似于我的“言灵”的力量。
虽然她们未能继承神之血，但她们恐怕利用成体系的技术达成了“言灵”的神力。
难道说——和萤一样，我的能力对身为巫女的响子也无法起效？
这下我来兴趣了。
诚来试试看吧。
我默默地对响子伸出右手。
响子「怎、怎么了！？」
如我所料，她战战兢兢地准备往后退。
诚「“不要动”」
响子
她就好像被我的气势压倒了一般一动不动。
她的眼神里充满了困惑，能看得出来动作的停止和她本人的意思是相悖的。
起效了吗。
这下放心了——但同时，我也更加在意为什么能力会无法对萤起效了。
正当我思考着这些事的同时，我摸了摸她的脸颊，并擦拭了一下她的肩膀。
诚「头发都粘上去了，是因为过于紧张所以出汗了吧」
其实根本没这回事，但为了显得自然，我还是笑着对她随便编了几句话。
诚「不好意思让你受惊了。已经“可以动了”」
响子
在时间差的作用下，她忽然往后退去。
然后——
响子「哇呀！？」
她猛地撞到了背后的书架上，书从她的头上落了下来。
响子「好疼……」
诚「没问题吧？」
响子「吓、吓吓、吓了我一跳……」
正好有一本书落在了她的头上，她就这么顶着书说道。
她整个人瘫倒在地上，由于膝盖弯曲，能看到里面的内裤。
对了，我在漫画里也看过类似的场景。
诚「没受伤吧？」
响子「可、可能我在另一层意义上出了点小问题……刚刚我的身体动不了……」
这是“言灵”造成的，但她似乎误以为是紧张造成的。
她满脸通红，明明没做什么运动，气息却是紊乱异常。
不适应和男生相处——也就是说她是处女吗。不过她都说自己没有朋友了，是处女也是理所当然的吧。
诚「能站起来吗？」
响子「啊，那个，稍微等一下。我想冷静一会儿」
诚「没事，反正都已经坐在地上了，急着站起来也无济于事」
响子「说的也是」
响子「咳咳」
响子轻咳了一声。
诚「这个房间里有好多灰呀」
响子「这里也必须要做清洁了」
诚「需要我帮忙吗？」
响子「不，我也不是马上要做，等暑假啊这种有空的时候再做」
诚「需要帮忙的话记得叫我」
响子「怎、怎么能为这点小事麻烦你——」
诚「朋友之间不是不需要客气嘛」
响子「啊，的确」
诚「不过作为报酬，能让我也用一用这间房间吗，偶尔一下就行」
响子「如果要读书的话，去普通的图书室应该更方便吧……？」
诚「我当然会去，但我也想读读这间准备室里的书」
响子「你准备全部读完？」
诚「全读完实在不太可能，能读多少是多少吧」
响子「那个……那你想读的时候就找我说一声吧，我随时都能帮你开门」
诚「多谢了」
我笑着向响子伸出了手。
诚「差不多该冷静下来了吧。咱们回教室吧」
响子「好」
她握住我的手，站了起来。
果然，她身上好香。
诚「对了，我最后问一个问题——也是最初的问题」
响子「什么问题？」
诚「我知道你有些怕生。但为什么你向我搭话的时候没事呢？」
响子「哎？」
诚「你说你不敢向别人搭话，至今为止一直交不到朋友——」
诚「为什么“我”就可以呢？」
响子「因为，你是转学生……我想这会不会是一个改变的契机」
诚「仅此而已？」
响子「还有……」
这时，她的目光显得有些呆滞。
不对，是她视线的焦点微妙地从我身上移开了一点。
感觉她透过我的肩膀在看什么别的东西。
我不禁回过头去，但我的背后只有一排排书架。
响子「啊，不对，什么都没有！请别在意！」
她慌慌张张地推着我的背。
诚「很危险的，别推——不好」
差点就变成命令的语气了，我赶忙闭上了嘴。
没办法，我只好老老实实地被她推出了房间。
所以她到底在看什么呢？
经历了午休的奇妙遭遇之后——
便再没发生什么特别的事了，安稳的时光持续到了放学前的班会——学校生活的第一天就这么结束了。
今天的感想是……
诚「……好累」
我没有理会周围的喧嚣，独自趴在桌上。这时，有人发来了一封短信。
心“一起回去吗？ 　要一起的话，我就在鞋柜外面等你”
诚「我看看……啊，是这个，回信」
虽然操作还很不熟练，但我还是成功回复了“多谢。我马上过去”。
午休时被响子拉走了，我本想去学校里转转结果也没转成，不过明天再转也行吧。
光一「哟，转学生」
诚「我名字叫诚」
光一「我知道。放学了准备干嘛？要不我喊一嗓子，叫几个班里的男生帮你办个欢迎会之类的吧」
诚「啊，不好意思。正好我家妹妹在邀我一起回去」
我对着他晃了晃手中的手机。
光一「妹妹……哦，织部，我懂了」
诚「你认识心吗？」
光一「是那家“折纸”咖啡厅老板的女儿吧。不过，真要追究到底的话，其实这个镇子里的大部分人都能认个脸熟啦」
诚「你看她很可爱所以看上她了？」
光一「我有女朋友了」
诚「这样」
光一「你的话……不过你一直在住院，所以也不可能有吧」
诚「其实医院里也不是没有女生的」
我在心里把医院替换成了村子想了一下，耸了耸肩回答道。
光一「这些都无所谓啦。你妹妹不是在等你吗。快去吧」
诚「说的是」
我拿起书包。
诚「光一，今天谢谢你的关心。明天也请多指教」
光一「不用客气。相逢即是缘嘛」
诚「缘——真是个好词」
响子「……啊」
一个声音忽然从旁边传来。
响子「那个，你要回去了吗」
诚「嗯」
光一「……那我也回去了」
响子光一瞥了一眼响子，然后便离开了。
响子的目光紧追着他的背影。
两人的行为都有些奇怪。
诚「难道说光一说的女朋友就是响子？」
响子「哎哎！？不、不是的！」
响子惊得跳了起来——这不是夸张，她是真的稍微跳起来了一点。
响子「浅川的女朋友在离这里比较远的地方，他们现在是异地恋……」
诚「嘿。原来你们的关系好到会谈论这种话题了」
响子「不……只是浅川和其他人说这事的时候，我碰巧在自己的座位上读书，然后听到了」
诚「原来如此。说起来你找我有什么事吗？」
响子「那个……这个……」
响子一副欲言又止的样子。
慢慢地等她也是个不错的选择，但心还在楼下等着。
诚「要不我们边走边说吧？」
响子「啊，好的。请允许我同行」
诚「不用那么拘谨的」
响子「也、也是……不过，只要一和诚谈话，就总有一种奇怪的感觉」
诚「是吗」
响子「冒昧问一句，你是准备去哪儿呢？」
诚「心——我家妹妹在楼下等我」
响子「妹妹吗」
诚「嗯」
响子「兄妹一起回家，关系真好呢」
诚「希望如此。说起来，你找我是有什么事？」
响子「啊，对了」
响子深吸一口气，她是在紧张吧。
响子「那个……难得交上了朋友，我想问一问你放学后有什么安排。不过你要和妹妹一起回去的话，那就不用介意我了」
诚「我放学后没啥安排」
要有的话估计也就是给店里帮帮忙吧，不过今天心好像也会来帮忙。
响子「但你不是要和妹妹一起回家吗？」
诚「对。回家之后我就没什么安排了」
响子「啊，是、吗……那、那个，这个……」
诚「要一起玩吗？」
响子「可以吗？」
诚「一起玩而已，没必要这么惊讶吧」
我不禁露出了苦笑。
诚「观察别人、学习、在镇上散步——虽然我有很多想做的事，但没有要做的事」
响子「啊、那、那就、请多指教了」
诚「我也请你多指教」
响子「那就之后……在神社碰头吧」
诚「你不回去吗？」
响子「要回去啊？」
对话有些莫名地没对上。
诚「我们走的方向是一样的，直接一起回去不就好了嘛」
响子「算了吧，我这样的人会打扰到你和你妹妹的……」
诚「怎么会呢。我还想把你介绍给我妹妹认识呢」
响子「哎？」
诚「毕竟你可是我在学校里交到的第一个女性朋友」
响子「哪里，朋友也太抬举我了……实在不敢当……」
诚「……我们不是成为朋友了吗？」
她的态度似乎和我印象中的朋友不太一样啊。
响子「总、总感觉实在是难以胜任」
响子「下午上课时我一直在想，要不我干脆从仆人开始做起，然后慢慢向朋友发展吧」
诚「人际关系必须从那个阶段开始培养吗」
我实在是看傻眼了。
响子「非、非常抱歉。但是，不知怎么的，一和诚讲话就……」
诚「这样啊。没事的，我觉得你可以想得简单一点」
就算是我也知道响子这般低三下四，实在是不太正常。
看来对于身为神明的我，她身为巫女的感知确实是产生了一些奇怪的影响。
不过——被女性这样敬重感觉也不坏。
心「欢迎回来，哥哥」
刚走出教学楼便看到心正等在门口。
诚「欢迎回来？我还没到家吧？」
心「我的身边就是哥哥应该回到的地方⑨」
心张开双臂，脸上的笑容如同向日葵一般灿烂。
诚「我明白了」
她估计是希望我抱住她，那我就如她所愿抱一下吧。
心「哇啊——！？」
诚「哇」
被我抱在怀里的心忽然一声尖叫，吓得我赶忙放开了她。
心「不、不用真的抱上来的！我只是开个玩笑！？」
诚「我区分不出来的」
心「真、真是的……虽然我们是兄妹，但要是被人家看到了不是会招人误解吗……」
心「不过……说不定这样也不错」
诚「什么不错？」
心「别管了别管了。比起这个，哥哥，学校生活第一天感觉怎么样？」
诚「课程简直一窍不通。不过我交到了两个朋友」
心「噢，真棒。是些怎样的人？」
诚「其中一位就在这儿」
响子「啊……你、你好……」
我往站在离我稍远处的响子看了一眼，她便怯生生地朝我们走了过来。
心「哇，好漂亮的女生」
心「啊，不好意思，刚刚吓了一跳。你好，是初次见面吧」
响子「初……初次见面」
心「既然是哥哥的朋友，那你是二年级的学姐吗？」
响子「哎？」
心「哎？有什么值得惊讶的吗？」
响子「不、不是……我不是、那个意思……那个……」
诚「她有些怕生。总之她和我一个班，是二年级的」
心「这样」
心「不过……哈……哥哥给我介绍的第一个朋友竟然是女生吗」
诚「男性的朋友也有啊」
心「总之，那个，啊，我还没说自己叫什么吧，我叫织部心」
响子「啊、啊啊啊……！我、我怎敢用我卑微的名字脏了您的耳朵！？」
诚「不，“说出你的名字”」
不插手的话估计对话就进行不下去了，我只好使用“言灵”发出了命令。
响子「我叫朝比奈响子」
心「好，请多指教了，朝比奈学姐⑨」
响子「咦？我刚才正常打了招呼？」
心「嗯……朝比奈响子？」
响子会抱有疑问是理所当然的，但心也顿了一下，一副纳闷的样子。
心「是{那个/··}“朝比奈”？」
响子
心漫不经心地说了什么，然后就看到响子的脸色出现了明显的变化。
诚「怎么了？」
心「啊，那个，怎么办呢」
心交替着看了看我和响子。
心「因为她可能对这个话题比较介意，所以我不知道该不该说」
响子「啊……唔……」
心似乎想向响子确认是否可以说，但显然不能指望响子去回应她了。
这时——
心「不过，不管了」
响子「哎！？」
诚「不管了吗？」
心「哈哈。我对这些事不怎么在意的」
心笑着说道。
心「其实就是很多人都在传言，说朝比奈学姐有“通灵能力”」
诚「通灵能力？」
心「据说她能看到幽灵或者妖怪之类的东西。我——好——恨——啊——」
诚「嘿，这可真厉害」
响子「哎哎！？」
心「哥哥的反应还是这么平淡。表情也严肃过头了」
诚「这种评价我已经听腻了」
从心的反应逆推，常人能看到幽灵或者妖怪或许是一件挺值得吃惊的事。
但我身为“言灵”的使用者，唯一的感想就是“原来还有这种能力啊”，然后就没觉得有什么大不了的了。
如果我想让心看到幽灵的话，应该只需要说一句“看得见幽灵”就能做到了吧。
对我们来说，不过是{区区/··}幽灵啊妖怪而已。
心「不过，到底是不是真有“通灵能力”，这个除了本人以外就不得而知了」
心「还有传言说，她无法区分活着的人和死去的人，从小时候起就一直饱受其苦」
心「还曾经在小学时，上课中途忽然大叫一声“吵死了——！”」
听来感觉似乎也没什么大不了的——不过对本人来说这些经历或许还是挺辛酸的。
响子连交个朋友都畏首畏尾的原因似乎不止在于她的性格。
对普通人的世界来说，“能力”乃是“异物”。
对于外面的世界我是完完全全的外来者，她虽生长在外面的世界，但也是外来者。
心「大概就是有这么些传闻啦。好不容易见到本人，我还想问一下真实情况如何呢」
响子「哎……那个……」
一直保持沉默，坐立不安的响子被心这么一问，显得更加胆怯了。
响子「能、看见、但……」
心「噢——」
诚「这真是让人颇感兴趣」
响子「你们……不会觉得、我很恶心、吗？」
心「完全没有」
诚「一点也不」
兄妹很有默契地瞬间做出了回答，然后又很有默契地互相对视了一下。
响子「……哈啊」
响子「两位都是怪人呢」
心「哇。刚才还畏畏缩缩的，现在忽然说得好直接」
响子「啊，对、对不起！」
诚「我觉得响子就像这样，把想到的事直接说出来就好」
响子「……天性如此」
诚「话说回来，心」
心「怎么了？」
诚「响子想多交点朋友，你能和她做朋友吗？」
响子「呀……这也太直接了」
响子又慌了神，先不管她吧。
更重要的是心这边——
心「哎，为什么哥哥会直接叫朝比奈学姐的名字？」
不知为何，比起我的提问，心更关注别的地方。
诚「我对你不也直接叫名字的吗？」
心「我是妹妹。让你叫名字是妹妹的特权」
诚「还有这回事？」
心「就有这回事」
响子「话、话说，那个，和我这样的人做朋友，也没什么有趣——」
心「响子的话当然一百个ＯＫ啦。我们已经是朋友了，所以我也直接叫名字吧⑨」
响子
心「啊，还是说叫响子学姐会更好？」
响子「都可以……你人真好」
心「哎？」
诚「你们两人都挺有意思的」
我手抵着下颚，下意识地开始品评起两人来。
心「啊，我还要去店里帮忙。我们边走边聊吧」
心毫不拖泥带水地迈开了脚步。
我正准备立刻跟上去，却发现响子还停在原地。
诚「怎么了？」
响子「你妹妹……平时都是那种感觉吗？」
诚「那种感觉是哪种感觉？」
响子「随意踏入别人的世界，但却能保持一个舒适的距离感，让人感觉相处起来很轻松」
诚「我们相处的时间还不足以让我了解她“平时”如何，但至少在我所知的“平时”里都是这样的」
确实，和心相处时会感觉很舒适，没那么多顾虑。
响子「哈啊……太羡慕了。她和你属于两种不同意义上的奇特的人」
诚「说实话，如果你想追求交朋友的“自然体”，心会是一个比我更好的参照」
响子「是啊。你身上有一种超脱尘世的感觉」
诚「我觉得你身上也有这种感觉」
响子「毕竟我一只脚已经踏进那个世界了嘛」
她是指“通灵能力”吧。
诚「总之，咱们走吧」
响子「好」
之后我们三人并排走在一起，路上我们不管三七二十一先把手机号和邮件地址给交换了。
当然，我花了些工夫才完成了这一过程。
路程很短，在我们交换联系方式时，就不知不觉间走到了店前。
心「那我就先去忙了」
响子「好。真是太谢谢了」
响子低头做了个深鞠躬。
心「哥哥准备干嘛？」
诚「如果店里还需要帮忙的话我就留下来帮忙，如果不需要的话我打算和响子一起去神社看看」
心「一路顺风」
响子「那个，要不我来帮店里的忙，你们两位一起去神社吧」
诚「虽然你每次在惊慌时都会做出些奇怪的行为，这我光是今天一天就已经充分体会到了。但你让我俩去神社不就本末倒置了吗……」
响子「哎？」
心「今天和响子聊了聊，才发现你真是个有趣的人」
响子「哎？」
她本人似乎还不知道——虽然形式不同，但她和我一样，都与普通人有些偏差。
心「哥哥，记得别回来得太晚了」
诚「嗯」
心朝我们招了招手，然后便进入了店里。
响子「都不知道哪边年纪更大了」
诚「心一走你就镇静了不少啊」
响子「啊，那、那个，我刚才不是想要挖苦你的」
诚「我也没怪你。朋友增加了，挺好的」
响子「嗯，谢谢你的帮助」
响子「不过，你……稍微有点强硬呢」
诚「有吗？」
虽然被别人说我强硬，但我自己还是有些开心的。
仔细一想，这和爱调戏我时的开心应该是同一种心情吧。
与心分开后，我们从湖中鸟居旁边穿过，往东走去。
登上位于半山腰的石阶，便到了宽敞的神社大院。
响子「那个，我要去换个衣服。麻烦你稍微等一下吧」
诚「嗯」
响子「……可能需要花三十分钟左右的时间，可以吗？」
诚「如果你有什么要事的话，也可以不用介意我」
响子「不，我想和你聊一聊」
响子低着头走进了屋内。她的脸颊有些泛红，也许是长时间在酷暑中走动的缘故吧。
我独自站在大院内。
诚虽然天气炎热，但如果不用做农活，只是站在原地的话，站多久都没问题。
诚「知了的声音好大」
忽然注意到了一件事。
是因为这里位于山林的深处吗。
不对，是因为我这几天白天的时候一直都和其他人在一起，一直在发出声音吧。
我不禁笑了出来。
诚「城里真是有趣，竟然会让我怀念起安静的环境」
爱现在也在那僻静的村子里，和我一样仰望天空吗。
诚她心里是否也在想着和她共处一片天空下的我呢。
响子还没回来。
不过打发时间也是我的特长。
在村里时，每当夜晚时分，我总是在我那间独居的小屋内，一动不动地凝视黑暗，直到入睡为止。
什么也不做，什么也不想。
诚我闭上眼睛，侧耳聆听，消磨这静谧的时光。
话说，这里的空气真是清新。
呼吸都通畅了不少。
这时，我忽然注意到——我好久没有像现在这样独自待着，可以自由地使用“言灵”了。
在这时，将几天来因处处都需要小心谨慎而带来的郁闷一吐为快，或许是一个不错的选择。
内容什么无所谓。
我张开双目，深吸了一口气。
诚「“给予人们幸福”」
诚「“珍惜家人和朋友”」
诚「“不管发生了什么，都不要沾染邪念”」
诚「“向自己发誓”」
这是那天萤希望我遵守的内容，我觉得说得很不错。
响子「……刚才那是？」
忽然有人向我搭话。
回过神来，发现响子已经回来了，她身上还穿着之前见过的巫女服。
她的头发有些湿。
诚「没什么。刚才是去洗澡了吗？」
响子「啊，那个……是，只有我一个人洗了，非常抱歉」
诚「没必要道歉。洗了个澡很舒服吧」
响子「的确。而且，那个，和诚说话的时候，我想尽量不要出汗」
诚「出汗？」
响子「没、没什么。话说我看你刚才好像在一个人说些什么？」
诚「你说那个啊，那是我自言自语啦」
响子「是吗。我还以为你是在参拜呢」
诚「参拜？」
响子「也就是许愿。毕竟这里是神社嘛」
诚「原来神社是用来许愿的」
响子「哎？啊，我搞忘记了，你自我介绍的时候说过自己以前一直在住院，很多事情都不知道吧」
响子轻盈地指向正面的建筑物。
响子「神社里祭祀着神灵，人们会为了实现自己的愿望而前来参拜」
诚「不是靠自己实现愿望，而是指望神灵吗」
响子「确实有不少人认为指望神灵就和指望运气差不多，但总是能提供一点心理作用的」
响子苦笑着说道。
诚「你这么说我就理解了。不过我刚才并不是说给神灵，而是说给自己听的」
响子「那就是“言令”了」
诚「“言令”？」
响子「就是指通过声音说出自己的意志或目标，来使其清晰化，吧」
响子说的时候还有些微迟疑，看来她对自己的说明也不是很有自信。
诚「它和“言灵”有什么区别？」
响子「啊，原来你知道言灵。那你把它们理解成同一种东西就行了」
诚「我明白了」
有意思。
原来外面的世界里也有和我们类似的感知。
诚「“言灵”……」
响子「你对神道或者神社感兴趣吗？」
诚「嗯——这个嘛，要问有没有的话应该算有吧」
但我的兴趣是来自对自己出身的探求，和她所说的兴趣恐怕不太一样。
不过，对神灵相当了解的她或许真的知道一些信息。
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
响子「哎？」
诚「有没有哪位神灵，有类似这种感觉的传承？」
响子「一言可作恶……我好像在哪儿听过……」
说着，响子陷入了沉思。
然后她把手机拿了出来。
诚「你是要打电话问别人？」
响子「不，我在网上查一下」
诚「原来是这样」
总感觉有些莫名地扫兴。不过也行吧。
稍等片刻后，响子出声喊道：
响子「找到了，这个是一言主神」
响子「只要许一句愿，不管内容是什么，都能应允的神明，也可以说是真正能帮人实现愿望的神灵」
诚「噢」
我有些吃惊，没想到还真有完整的记录。
一言主神。这就是我们的族系吗。
诚「你知道不少东西，真是博学啊」
响子「啊，没有，那个……也有些人不喜欢这些东西，觉得很让人烦心或者很迷信」
诚「我挺喜欢的」
响子「谢、谢谢、了」
响子扭扭捏捏地道了声谢。
响子「不过，你对于我来说，也许就像神灵一样吧」
诚「我？」
响子「你帮我实现了想要交朋友的愿望。而且还把妹妹介绍给我认识」
诚「呃」
不知该作何回应了。
我也不能说自己真的是神灵，只能糊弄她几句了。
诚「话说这些建筑真是壮观。这都是你家吗？」
我指了指周围的建筑，试图岔开话题。
响子「你现在正面看到的那个是本殿，然后两侧的这些建筑物说是家应该也可以吧」
诚「难道你家里是这个镇子的长老？」
响子「不是，镇长住在别的地方」
响子「本来这一带的人们就是靠那片湖维持生计的，所以祭祀那片湖的神社也就自然地在人们心中占据了重要的地位」
响子「虽然不像以前那样富裕，但我们家确实小有积蓄」
响子「所以……那个……如果可以……那个……花轿……迎娶我——」
响子「啊，不是，现在提这些也太早了吧！？」
诚「你在慌什么呢？」
我呆呆地看向说着说着就单方面进入混乱状态的响子。
响子「没、没什么！」
诚「是吗」
不知怎么的她好像有些慌乱，我还是先不说话，留给她一点时间来冷静吧。
我一边安稳地呼吸着清新的空气，一边观察着周围。
实现愿望的神。
萤也对我许了愿。
诚那么——难道说，我现在出现在这里并不是偶然，而是存在某种必然吗？
响子
正当我沉思时，忽然感觉到了某种热热的东西。
响子不知什么时候来到了我身旁，目光呆滞地朝我伸出了手。
我什么也没做，安静地站在原地，然后她的手便靠近了我的脸颊。
触碰的瞬间——我感到她的手指温热的瞬间，她便一脸惊吓地把手缩了回去。
响子「啊，对、对不起」
诚「为什么要道歉？」
响子「我看你忽然眺向远方，就不禁怀疑，你是不是活着的人呢」
这次轮到她的回答把我弄得只能苦笑以对了。
诚「我还没死呢」
响子「啊、呜……是，真是对不起」
诚「不用在意。其实我对这些事还挺感兴趣的」
响子「是吗。的确，感觉你的好奇与那种单纯想拿我寻开心的好奇有些不太一样」
诚「果然有人拿你寻开心吗」
响子「倒不如说基本都是那种……啊，不过我觉得这也不怪他们。有错的是我」
她还是老样子，老爱贬低自己。
不过她这副为难的表情我也觉得蛮不错的。
响子「虽然对抱有兴趣的诚可能有些抱歉，但“通灵能力”从各种角度上讲都是很难说清楚的」
诚「因为只有你能看见、听见灵吧」
响子「对……所以不管我怎么说明，都没有意义……」
响子「小时候我还不懂事，为了能让周围人了解自己的所见所闻，我拼命地到处找人说，结果却让大家更加疏远我了……」
响子「这几年就反过来了，我觉得找谁说都没有意义，所以主动远离了周围的人……」
响子「真是不可思议。面对着你，我感觉我能把这些都好好倾诉出来」
她稍显呆滞地开始说道。
响子「现在，除了我和你以外，这里还有几个人？」
诚「哎？」
被这么一问，我赶忙扫视了一下周围。
以防万一我还是确认了一下，结果自然是，除了我们没有别人。
诚「没有其他人」
响子「是吗」
听完我的回答，她轻叹了一口气。
响子「在我看来有五人……不，能被认知为人的有三人」
我循着她的视线，试图找找这些人都在哪儿——但她却直直地看着我。
她故意没有挪动自己的视线。
我在注意她的视线，这事儿她也知道。
响子「一旦我看见幽灵，然后对方也发现有人能感知到他们的话，这些幽灵就会不分时间地点地缠着我」
响子「有时他们会在上课时过于吵闹，导致我听不到老师在讲什么。而且即使对方没有恶意，洗澡和更衣的时候也会很不方便」
响子「……哈啊」
诚「真是不容易」
响子「我都已经习惯了」
响子「更麻烦的是，当我鼓起勇气去交朋友时，最后经常发现搭话的对象压根不是人类……」
响子「啊哈哈……我自己都不知道说什么好了」
诚「真、真不容易」
听了她本人的描述，我强撑来的笑脸都开始抽搐了。
所以她刚才才会摸我的脸颊吗。
诚「还、还是聊点更开心的话题吧」
响子「抱歉，让你费心了」
响子「不过，我不太擅长聊开心的……啊，我的意思不是说不开心的我就擅长聊了」
响子「对了，祭典马上就快到了」
转移话题的方式虽然生硬，但这个话题本身我很感兴趣。
诚「盂兰盆节的祭典吗」
响子「对。我家正好是主办方，所以这会儿家里人都在忙于各种准备」
诚「要准备什么呢」
响子「要事先备好很多灯笼」
诚「灯笼？」
响子「你是转学生，所以不知道吧，我们这里暑假的时候要办放河灯的仪式」
响子「啊，放河灯是一种为了祭奠死去的人，将灯笼放入河流或湖泊中，使其沿着水流动的仪式」
诚「使灯笼流动？」
我的目光转向大院内的石灯笼。
要怎么样让这么重的东西沿着水流动啊？
诚「是说像抬神轿一样抬着灯笼，然后把它扔到湖里去吗？」
响子「不不不不，为什么你脑子里的印象会这么暴力呀！？」
响子慌慌张张地摇了摇头。
响子「放流的灯笼是用纸和木片做的」
诚「噢噢，你说夜行灯啊」
响子「夜、你还知道这么老的词」
响子「我很高兴你对这些传统的东西感兴趣」
诚「这、这是个老词啊」
我有点被打击到了。
这词村里的人平时都在用的——不过既然她高兴，那就别管这些了吧。
诚「不过，将夜行灯放在水上流动的仪式，光是想想就觉得肯定很漂亮」
响子「嗯。这仪式既是为了吊唁死去的人，同时也是为了慰藉仍活在这世上的人」
响子「灯笼的光在湖的反射下摇曳，那景象真的很浪漫」
诚「祭典当天你能叫我一声吗？」
响子「哎？」
她忽然愣了一下。
响子「意思是，要和我一起……？」
诚「啊，嗯。不只是你，如果心——我妹妹以及其他朋友也要去的话，我想陪大家一起来」
响子「其、其他朋友！？」
诚「至于反应这么大吗？」
响子「不、不是不是，如果你愿意介绍朋友给我的话，我什么都愿意做的」
诚「？那要不我提前给你介绍也行」
响子「神、神明大人！？」
响子好像受到了什么巨大的冲击似的，脚都站不稳了。
她的每一个反应都好有趣。
说起来，我为了克制自己不向心和杏月出手，同她们成为了家人——但响子不在家人的范围内。
她的身材比心更丰满，而且这身和服让我想起了爱……
诚「……真是的，我在想些什么呢」
见我忽然摇了摇头，她好奇地问道。
响子「怎么了？」
诚「没事，只是你作为女性的魅力太强，弄得我想到了些不好的事」
响子「哎！？」
响子面红耳赤地往后退了几步。
响子「那、那个……意思是……那个……你对我产生了性方面的想法……吗？」
诚「嗯」
响子「不不不，为什么会一脸淡然地点头啊！？这种时候难道不应该像个绅士一样，用一句“没什么”搪塞过去吗！？」
诚「这样啊。那——没什么」
响子「已、已经晚了！现在说还有什么用！」
诚「真难啊」
心好像也有过类似的反应。
看来关于男女关系的话题在外面的世界受到的规制相当严格。
诚「其实我本意是想夸你迷人的」
响子「呜……呜呜呜……」
她狠狠地盯着我，眼神里似乎带着一丝幽怨。
不过这也挺让人兴奋的就是了。
诚「对不起」
响子「……呣」
响子气得脸颊都鼓了起来——不过这也挺可爱的。
响子「……那个」
诚「嗯」
响子「你是、那个……真的、觉得我很迷人吗……？」
诚「这个问题我可以诚实地回答吗？」
响子「还、还是算了！」
她又慌慌张张地收回了自己说的话。
响子「只是交上朋友就已经是巨大的进步了，可这才第一天竟然就进展到下一步……还得再……」
她在一个人嘟囔着什么。
那之后——
我看响子对这些东西似乎相当了解，所以问了她很多神社、寺院等与普通人心中的宗教相关的知识。
此外，我还顺便向她了解了圣诞节、节分、情人节等一年间的各种节日。
诚「真是一段有意义的时光」
向我介绍节日的时候，响子似乎被我的无知弄得有些无奈了，不过应该也无需在意吧。
那之后——
心「哥哥」
诚「咦？」
在距离家还剩大概一半路程时，我看见了心在路边。
心「欢迎回来⑨」
诚「我回来了？」
心「啊哈哈。总有些放不下心，所以就来接哥哥了」
心张开双手迎接我。
嗯——
总之先抱上去。
心「咿呀！？」
诚「啊」
果然吓到她了。
心「为、为什么又抱过来了！？」
诚「校门那时我把你吓到了，但我想这次再抱上去，你也许就提前有心理准备了」
心「哪有什么准备啊！这是表示欢迎的手势」
诚「嗯。我感觉也是」
心「哥哥真是的……可不要随随便便抱除了我以外的女生哦」
诚「嗯？」
不能抱“除了我以外的女生”，那意思不就是我可以抱心吗？
总感觉搞不太懂心的想法。
不管了。
心「话说，哥哥和响子相处的怎么样？」
诚「我们度过了一段充实的时光。她教给了我很多东西」
心「关于幽灵的事吗？」
诚「那个她不太愿意提及，所以我就没深究——不过她教给了我很多关于各种节日的常识」
心「……做了那种事之后，还来谈什么常识」
诚「别放心上别放心上」
诚「话说，你知道１２月２５日是圣诞节吗？」
心「哎？当然知道啦，圣诞节怎么了？」
诚「响子说如果能在圣诞节前一直当乖孩子的话，当天会有名叫圣诞老人的妖精送给我礼物」
心「哎，啊、嗯。是、是有这么回事」
诚「真是期待啊」
心「哇——哥哥露出了灿烂的笑容！？」
心忽然一声大叫，把我吓了一跳。
诚「怎么了？」
心「哥哥，其实圣诞老人是……」
心
心「不，我什么也没说」
诚「没事的。就算我收不到礼物，心也绝对能收到礼物的」
心「呃、嗯」
诚「圣诞老人真厉害啊，听说他能不知不觉间弄清楚每个人都想要什么」
心「啊啊啊……好难开口……说不出口……响子肯定也说不出口吧」
怎么回事，怎么感觉心似乎有点不安。
算了不管了。
我望向天边的火烧云。
在心中对着应该在仰视同一片天空的爱说道。
今天我又度过了开心的一天。
要是你也在我身边就好了。
