ＯＲほたる
- 心 ７ -
诚「——这就是前天发生的事」
萤「就算你一脸苦恼地和萤说这些……」
星期六——这天学校正好放假，我把萤叫出来，和她说了很多事情。
走出空调房，久违的阳光让人倍感燥热，但同时也带来了一丝舒爽。
风、阳光、泥土与水的气味——果然我还是更喜欢这种能让自己自然地融入进去的环境。
萤「和杏月的交流听起来确实挺暖心的，但没必要把摸心心胸的事也说出来吧」
诚「这些事儿我只能找你商量了」
萤「萤也是闭月羞花的妙龄少女呀！？」
诚「前段时间突然袭击我的是谁来着？」
萤「那个是，出于好奇……嗯哼哼」
诚「总感觉把握不好外面世界的标准。我都搞不懂外面的女生们到底是贞淑还是开放了」
萤「不管是壁咚、突然的强吻还是做作的台词，只要颜值够高应该就都能允许了吧」
萤「从这层意义上看，不谦虚地说，你周围人的条件可以称得上是得天独厚了」
诚「……没听懂你在说什么」
壁咚是什么东西？某种妖怪吗？
萤「顺便问一下，杏月的病情怎么样了？」
诚「医生说她可能是有些轻微的感冒，详细的检查结果要等到后天才出」
萤「要不萤去帮你催一下」
诚「不，不用麻烦了」
说起来，那家医院就是萤的家啊。
诚「总之，和心的那些事不过是兄妹关系的问题，主要想和你商量的还是杏月的事，或者说我心中家庭的分量……」
萤「可萤觉得与其说是商量，更像是在听你发牢骚呢」
诚「发牢骚？」
牢骚吗。
我还是第一次被人这么说。
根据村子里的戒律，牢骚在“废话”里也算是最废的了。
如果某些不好听的话变成“言灵”，后果可能不堪设想。
诚「我以后还是多加注意，尽量别发牢骚吧」
萤「不用一脸严肃地反省啦。在萤看来，发牢骚其实是一种好的趋势」
诚「是吗？」
萤「只要敞开心扉同人接触，就必然会发点牢骚或者说几句不负责任的话，我们又不是什么圣人君子」
诚「说的也是」
也就是说，在这一点上我已经逐渐融入外部世界了吗。
诚「这个我明白……可像我这么因家庭而苦恼正常吗？」
萤「你是说你想活得随心所欲，但心中对家人的重视反而给自己套上了一层枷锁吗」
萤稍微思考了一下，然后说道。
萤「虽然这烦恼平凡得叫人不知说什么好，但你的不平凡同样叫人不知说什么好，也算是一种奇怪的平衡吧」
诚「你是在安慰我？」
萤「八成左右」
诚「还有两成是？」
萤「嗯哼哼」
诚「你拿我寻开心是吧」
我不由得叹了口气。
萤「说到底为什么要找萤商量呢？摆明了会被戏弄嘛」
诚「这个，我也知道啊」
虽然话是这么说——
诚「但你是最认真负责，说话最为我着想的朋友」
萤「不准一脸严肃地说些惹人害羞的话！」
诚「这有什么好害羞的」
萤「看来你需要记住旁白型角色的对待方式了」
诚「……你希望我怎么对待？」
萤「对待萤的时候，要像对待那些废人一样粗暴，时而为他们的行为生气，时而为他们的愚蠢无奈」
诚「你喜欢被别人欺负？」
我确实知道有人有这种性癖。
萤「不，把这些粗暴的人打入更深的深渊才是旁白型角色的乐趣所在」
诚「你也真是实话实说」
萤
诚「我们刚认识那天，你教给了我这个世上的恶」
萤「恶？」
她皱起了眉头。
萤「这样……上周的萤，说过这样的话啊」
诚「哎？你不记得了吗？」
萤「有点忘了，萤记性不好啦」
诚「你谈论了各种人性之恶，然后又告诫我己所不欲勿施于人——」
萤「好好好，停一停。别说了别说了」
萤「再说下去就没完没了了……刚才关于家庭的问题，如果可以的话，萤来谈谈自己的看法吧」
萤「萤认为你的烦恼其实并没有什么明确的解决方案」
她笑了，笑得很温柔。
萤「不管拥有多么特别的力量，不管具备多么得天独厚的条件，世上也总有不如意的事」
萤「就如同你所说的家庭与自由。这两者都很重要，但有时这两者也会无法兼顾」
萤「所以，你为此而烦恼是没有任何问题的」
萤「有人会犹豫不知道哪边更重要，迟迟不做出决定，最终因此而后悔。反过来，也有人因自己的一根筋或者欠考虑，最终做出错误的选择」
萤「所以，为了不让自己后悔——」
萤「啊」
说到这里，她忽然抬头望向天空。
萤「以前有一句老话，正好指出了人性本质的，根深蒂固的问题」
诚「哪句话？」
前面的话都还好，我听着挺有道理的，可到这儿忽然不知道她想说什么了。
她的眼里闪烁着微光。
萤「“既然不管选什么都可能会后悔，那就带着这后悔坚强地活下去吧”」
萤「之所以要这么说，是因为人们害怕“失败”胜过其他任何东西」
萤「为了不失败，人们宁愿不做出选择，面对挑战更是唯恐避之不及」
萤「宁可不成功，也不要失败」
萤「所以人们才会经常把“后悔也没事，放手去干吧”这句振奋人心的话挂在嘴边」
萤「不过这句话虽然表达的是积极的心态，强调的却是负面的东西」
萤「它告诉人们，即使害怕，也要鼓起勇气继续前进」
诚「这本身也没什么错吧」
我点了点头，对她细致的讲解表示了赞同。
她也对我点了点头。
萤「的确」
「{但是/··}，我们是不是应该更加单纯一点，把目光放在人们对“成功”的强烈渴望上呢」
萤
萤「如果能在自己选择的道路上一直走下去并获得成功，那该有多好啊——」
萤「怀揣着这样的梦想，并一直坚信到最后」
萤「前进」
萤「只是不停地前进」
萤「保持初心，为了幸福」
“去吧”
诚「……是啊」
我又一次点头赞同。
她前后说的不过是说法上有区别，内容是一致的。
但我能体会出两种说法里隐含着的心态上的不同。
我并不是因为害怕未能做出选择才离开村子。
我是因为相信外面的世界充满了快乐、全新的知识、自己的精神食粮，才最终来到了这里。
仅此而已。
萤说，我保持这样就行。
诚「你真厉害啊」
萤「咦？」
诚「你说的话才是真的像“言灵”一样，让我非常安心」
萤「不用谢。这样你满意了吗？」
诚「嗯。能向你倾诉真是太好了。谢谢」
我低头鞠了一躬。
萤「你要回去了吗？」
诚「对。差不多该吃午饭了」
萤「咦，现在都已经过一点钟了，还没吃午饭吗」
诚「我家得等店里的午餐时间过了以后再吃」
萤「这样啊。萤本来还想叨扰一下，去找心心玩的，今天就先算了」
萤「不过……呵呵」
她的脸上露出了一副可爱的笑容。
萤「{我家/··}吗……」
诚「嗯？」
萤「虽然你问了一些奇怪的问题，但看来你已经完全融入了那里，在你的心里答案应该早就已经决定了吧」
向她轻轻挥了挥手，示意“你说的没错”后，我决定回到{自己/··}{的家/··}。
回到那个温暖的，有家人迎接我的家。
之后，虽然今天不该我当班，但我还是在午高峰时间帮了帮店里。
等到客人都离开后，我们才开始吃午饭。
我还向杏月学习了蛤蜊意大利面的制作方法。
杏月「嗯——诚做的菜真美味」
收拾完餐具后，杏月笑容满面地夸奖道。
心「是很美味，但和妈妈做的不是一样的味道吗？」
杏月「别人做的饭菜总是会有加分的」
心「啊，那下次就我来——」
杏月「不用了」
心「为什么这样！？」
诚「还是算了」
心「怎么连哥哥都！？」
司空见惯的日常。
杏月的身体状况看起来还不错。
心「说起来，哥哥，你中午去哪儿了？」
诚「啊，嗯，我去湖边散了会儿步」
杏月「今天天气不错，走两步想必很舒服吧」
诚「那要不我来看店，妈妈和心一起出去走走？」
「我就算了。虽然散步是很舒服，但还是呆在空调房里更健康一些」
杏月
心「怎么感觉应该反过来」
「从近几年的温度上考虑，绝对是呆在空调房里更健康一些吧」
杏月
心「也是。毕竟还有人热晕在了路边呢」
诚
估计她是在说我，我还是先别多嘴了。
心「不过，我也有点想出去一下」
杏月「年轻真好呀。不过妈妈我也很年轻就是了」
诚「说起来，妈妈现在几岁来着？」
杏月「我想想……比心大两岁左右吧」
诚「这样啊……咦？」
意思是杏月两岁的时候就生下心了？
心「不要争些莫名其妙的面子，哥哥也别当真了」
杏月「直到傍晚店里都不会有什么人，你们俩去吧」
心「好——我们马上就回来」
杏月「诚，心就麻烦你关照了」
诚「好」
心「哇，吹的风都是热的」
刚一出门，心便仰望着天空笑着说道。
诚「接下来就是一天里最热的时间了」
心「不过，虽然妈妈说空调房很健康，但我总觉得一直呆在空调房里好冷」
诚「我也是」
心「哎嘿嘿」
忽然，我和她的手自然地牵在了一起。
心「很暖和吧」
她含羞一笑。
我看着她，像在拉着个小朋友似的。这时，她不知为何忽然皱起了眉头。
心「没、没事……反正我们也是兄妹，就算被人看见了也没事」
诚「被别人看见了有什么不好的吗？」
心「别、别人看到可能会觉得奇怪，我们兄妹感情怎么这么好」
诚「那我们现在这样手牵着手就不奇怪了吗？」
心「咦？」
她注意到了自己话里的矛盾，露出了疑惑的神情。
但我牢牢地回握住了她的手。
诚「没事，不用太在意。之前我们一起上学时不也牵了手吗」
心「是、是啊。都怪哥哥说了些怪话」
诚「是我说的吗？」
心「就当作是你说的嘛！」
诚「那我们接下来去哪儿？」
既然无需在意牵手的问题，我便把话题转了回来。
转「是去湖边？去学校那边？还是就在附近的店铺转一转？」
心「最、最好还是去没什么人的地方吧」
诚「是吗？」
心「而且好害羞」
诚「别人只会觉得我们关系好」
心「所——以——说，就是这一点害羞啊！」
诚「好好好」
那要不就去那座有神社的山吧。
我拉着心的手朝那边走去。
没有什么要事，我们放松心情，享受漫步时光。
心「差不多就走到这里吧」
在距离镇中心稍远的地方，她环视了一圈周围，然后停了下来。
诚「有什么话不方便在妈妈面前说？」
心「那个，感觉在人多的地方和哥哥说话，可能会被人觉得奇怪……」
心「又或者怎么说呢……我知道是我自作多情，本来正常和哥哥对话就行了的，但我做不到这种正常」
诚「说起来，不管是在学校还是店里，只要周围有人，你就不怎么来找我说话了」
心「但、但是我晚上和哥哥说了许多，所以哥哥应该不觉得孤单吧」
诚「孤单的不是我，应该是你才对吧？」
心「呜」
诚「哈哈哈」
心「那个，哥哥」
诚「怎么了？」
我低头向她看去，她也抬头看着我。
心「那个……」
诚
我意识到了她想说什么，将脸靠近了她的嘴唇。
响子「那个——」
心「哇啊啊！？」
听到突然有人叫我们，心吓得跳了起来——
诚「啊！？」
结果她的头部直接击中了我的下颚。
我只觉一阵剧痛袭来，天空仿佛在摇晃。
响子「没、没事吧？」
诚「啊、嗯」
我摸了摸下颚，朝下看去，发现心也蹲在地上按着自己的头。
心「呜……」
响子「对不起，那、那个，我不是有意要吓你们」
诚「不，响子也——」
我能从声音分辨出来人是响子，但当我看向她时——瞬间就说不出话来了。
诚「……响子？」
响子「是、是我」
她依旧是一副怯生生的样子但这不是重点，重点是……
诚「……这衣服真厉害」
响子「哎？」
杏月的咖啡厅里的衣服也很华丽，但响子这身小洋裙似的衣服论精美程度还要更胜一筹。
诚「是准备去参加什么舞会吗？」
响子「啊！啊……这个……那个……你是说……这个吗？」
她好像终于注意到了，自己这身衣服是何等华贵，又是何等惊艳到我。
响子「不……这个是……那个……只是很普通的便服」
心「啊……哎？」
心终于站了起来，然后她的眼睛马上就瞪得和我一样大了。
响子「你、你好，心」
心「你好，话说……」
心「响子是哪儿的公主大人吗？难道我是撞晕了，现在是在做梦吗？」
我相当理解她的惊讶。
我们兄妹的剧烈反应终于让响子露出了一丝为难的神色。
响子「有、有什么不对劲的吗？」
诚「不，很可爱，简直是大美人」
心「嗯嗯。很漂亮」
心也跟着连忙点头。
据说外界的女性对衣物有特别的讲究，看来此话不假。
响子「那个……很遗憾，我至今为止都没有朋友，其实我对时尚也不是很了解」
诚「我想也是」
心「要是你说很懂时尚，那也挺怪的」
心把我没说出口的话说了出来。
不过对于自我评价已经是最低的响子来说，这点程度根本不能让她动摇分毫。
心「话说，这附近有卖这种款型衣服的店吗？难道是在网上买的？」
响子「不，是在实体店买的。我很怕在网上买东西，不知道会发生些什么」
心「的确，有可能买到的尺寸不合，还可能实物和照片里的完全不一样」
响子「这种时候我都不敢去联络商家……怕人家觉得我是来找茬的」
总感觉响子怕的东西和心怕的东西好像不太一样，不过也无需在意吧。
心「所以是在隔壁镇的店买的吧」
响子「不，那个……是在距离这里要坐一个小时左右巴士的一个镇子」
心「好厉害！竟然去那么远的地方买东西，你可真讲究呀！」
响子「光是想象一下自己买东西时被认识的人看见，我就受不了了……」
心「啊，这、这样啊」
响子「但被不认识的人看着也很恐怖，所以我尽量选了一家人少的店，结果那里正好是卖这种衣服的精品店」
诚「精品店？」
心「就是那种卖衣服或者饰品的小店。区别于连锁店，那里的东西一般会比普通的地方要贵一点」
心为我做出了解释。
不出所料，这件裙子果然价格昂贵。
响子「然后，那家精品店的店员过来找我搭话——」
心「然后你就说“请帮我看看有没有适合我的衣服”？」
响子「不……人家一和我搭话我脑袋就一片空白，等我回过神来就已经买了这件衣服和各种饰品了」
心「……这、这样啊」
虽然来历相当复杂，但说白了不就是不出远门就无法入手的珍品嘛。
这东西果然贵重。
响子「但、但是，反正买都买了，而且我想先从外观入手，说不定内在性格也会有所改变，所以就偶尔拿来穿穿」
诚「我觉得挺适合你的」
响子「哎，那个，真的吗？」
心「我也觉得不错，特别能突出响子那种成熟的气质」
响子「谢、谢谢……你们……真的太感谢了……」
心「高、高兴得都哭了啊」
响子「嗯」
诚「我就知道响子一定是一个爱惜东西的人」
响子「嗯！」
心「怎么感觉……我好像有点跟不上你们俩的兴奋劲」
诚「心也想要这种衣服？」
我看心似乎对衣服感兴趣，所以把话题抛给了她。
心「哎？不是，那个，我有点，这个还得看适不适合吧……」
心「话说我对这衣服没什么印象啊。如果你曾穿着这种衣服走在镇上的话，我们应该会注意到才对」
诚「确实」
就算她们之前不认识，隔得再远，只要见到了这么显眼的衣服，多少都会有点印象的。
响子「因为太害羞了，所以我都不在镇里穿这件衣服。但今天我是要去隔壁镇上买东西。偷偷地走山路过去」
诚「原来是这样」
心「哎？刚才的话里那种地方都不吐槽的吗？」
诚「有什么不对劲的地方吗？」
心「嗯……难道不对劲的是我？」
心抱着双臂陷入了沉思。
诚「顺便问一句，你是又准备去买衣服吗？」
响子「不，我是要去买之前说过的做河灯的材料」
诚「噢噢，你说那个」
响子「就是那个」
响子开心地笑了笑。
话说，她的肩部和锁骨都露出来了，真是性感。
不过，心在家里穿的衣服也露出来了不少，但与其说是性感，心给人的感觉更像是可爱。
感觉响子穿这身衣服，有点像敞开浴衣的爱。
响子「这、这样盯着我看……那个，好害羞的」
见我直直地盯着她，响子扭扭捏捏地往后退了几步。
诚「哦，对不起。衣服太少见，所以我有些在意，而且我也很好奇这衣服该怎么脱下来」
响子「脱下来！？」
心「什么！？」
诚「哎？」
两人的反应把我吓了一跳。
尤其是心，她的表情相当可怕。
诚「不是，因为我看响子实在太迷人——」
心「哥哥太没节操了！」
心猛地指向了我。
响子「面对面地说这种话，把我弄得我都有些心跳加速了」
心「你看吧。让我以外的人心动可不行啊」
响子「心就行吗？」
诚「我也想问这个」
心「我、我是、那个，妹妹嘛」
不知为何，心抬头挺胸，好像还挺骄傲。
虽然不是很懂，但总之先记下来吧，即使把心弄得面红耳赤的也没事。
比起这个，还是先向响子澄清一下——
诚「其实我本意是想夸你的」
响子「这个，其实我也知道」
心「哥哥——」
诚「啊，那个，心，能不能不要一边笑着一边叫我呀，稍微有点可怕」
心「啊啊，真是的……虽然我已经习惯了，但哥哥真的该改改你那种说话方式了。对谁都那么亲切，简直像是在勾引别人一样」
响子「我觉得这正是诚的魅力所在」
心「……所以才要改啊」
响子「那我差不多该走了。突然叫住你们真是不好意思」
诚「嗯。对了，山路上没有熊之类的吧？」
响子「熊不在这一带活动，所以没事的」
诚「这样。不过还是要当心啊」
心「啊，响子」
响子「在」
心「这件衣服很可爱，所以我想你也可以穿着它在镇上走的」
响子「谢谢……那个……我下次……会加油试试」
心响子向我们轻轻挥了挥手后，便沿着山脚下的路离开了。
心「……竟然穿着那种衣服走山路」
诚「皮肤露出太多了，感觉会被蚊虫咬」
心「我不是说这个，难得穿着这么可爱的衣服，竟然为了不被人看见而走山路，实在太浪费了」
诚「这样啊」
原来她是这个意思。
诚「你之前要我们尽量往人少的地方走，看来是选对了啊」
心「什么意思？」
诚「因为这样我们才能见到响子」
心「是啊。不过我心情有些复杂」
诚「怎么了？」
心又恢复了刚才那种怅然若失的状态。
她叹了一口气。
心「因为我不想让哥哥看见那么有魅力的女生吧」
诚「哈哈哈」
我笑着摸了摸心的头。
诚「没事的。每天和你在一起，我眼光都变高了」
心「什！？」
诚「来」
我向她伸出手。
刚才在见到响子时分开的手。
心「呣……」
心还有些怄气，但还是羞滴滴地握住了我的手。
心「哥哥真坏」
之后，我们去神社参拜了一下，然后便回到了镇上。
心「果然，男生就是经不住成熟女人的诱惑……」
心「但、但是，我已经向神明大人许过愿了，而且我还在成长期」
心正一边抚摸着自己的胸，一边低声嘟囔着什么。
自从和响子分开后她就一直这个样子，不过应该也没什么大事吧。
诚「咦？」
我正准备伸手敲店里的门，忽然发现门上挂着“ＣＬＯＳＥＤ”的看板。
诚「店关了」
心「妈妈是去买东西了吗？」
诚「叫我们去买不就行了」
我们一边聊着一边走进了屋内。
心「我回来了——」
诚「我回来了」
虽然我觉得应该没人回应，但还是跟着心打了一声招呼。
诚「接下来怎么办？」
心「我先去洗个澡吧。走的时候出了些汗」
诚「好」
心「可不要来偷窥哦？」
诚「不会的」
心「虽然只是个玩笑，但立马就被这样一脸严肃地否定掉还是挺受伤的」
发完牢骚后，心去二楼拿了换洗的衣物，随后便到店里面的浴室去了。
诚「那么」
今天是休息日，接下来我没什么特别的安排。
诚「要不我一个人来把店开了吧」
杏月「咦，我听到有声音，原来你们已经回来了啊」
忽然听到了杏月的声音。
原来她在呀——而且她不是从店门口处，而是从自己的房间里出来的。
诚「怎么了，妈妈？」
她并没有穿平时那件贵重的衣服，而是穿着便服。
杏月「呃——那个，总感觉没心情继续营业，所以今天就先把店关了」
诚「这样啊」
这还是第一次提前关店，的确感觉有些不对劲，但我也没有深究。
杏月「心呢？」
诚「她在洗澡」
杏月「噢。对了，诚，今天的晚饭能交给你吗？」
诚「嗯，可以啊。有什么想吃的吗？」
杏月「交给你定就行了，不过尽量不要太油腻的东西。还有，我只吃一点就行」
诚「不好好吃饭会没精神的」
杏月「的确」
看着她的苦笑——我终于注意到了。
诚「妈妈，你身体不舒服吗？」
杏月「没事」
她笑着说道。
她的回答并不是“没什么不舒服”。
之所以关店，之所以在里屋休息，都是因为身子不舒服吗。
杏月「只是有点发烧而已」
诚「都两天了还没痊愈吗」
杏月「很抱歉让你担心，不过这点小病我平时早就习惯了」
诚「胡说。难受到连店都关了，怎么可能跟平时一样」
杏月「啊，也是」
她干脆地承认了，看来她并没有继续靠谎言糊弄下去的打算。
诚「“老老实实回答我，具体哪些地方难受”」
杏月「轻微的发烧、头晕头痛、还有些乏力。真的就只是这些了，跟平时差不多」
诚「快去医院——」
杏月「前天不是刚去了吗。而且药还有剩下的呢」
诚「可是……」
诚有没有什么其他办法……
什么办法也没想到。
我以前在村子学怎么治病的时候也是，最早是依靠山里的草药，那场流行病后是依靠镇上买来的药。
言语是多么的无力。
除了让她睡下，再给她准备点吃的以外，现在的我什么也做不了。
杏月「对不起啊，妈妈身体这么弱」
诚「不要道歉。妈妈没有错」
杏月「让孩子担心就是父母最大的错了」
她朝我露出了温和的笑容。
这笑容、母亲的笑容，我……我……
诚「“妈妈没有错！”」
她就这样微笑地看着连自己的感情都理不清楚的我。
杏月「要是被心看见了会害她担心的。晚饭就拜托你了。我回房间睡一下」
诚
杏月「谢谢你了，哥哥」
向我道过谢后，她便回自己的房间去了。
只有我一个人留在店内。
我已经没有开店的心情了。
就连站着都嫌麻烦，我一屁股坐在柜台边的椅子上。
萤刚刚才教给我如何认清自己的内心，为什么我却一次又一次地陷入迷茫啊。
诚是因为我的内心变得容易迷茫了吗。
该去看看冰箱里面有什么了，再想想晚饭该做点什么。
至少，得做点病人吃起来轻松的，方便消化的食物吧。
诚虽然心里这么想，但双腿却站不起来。
究竟过了多长时间呢。
心「哥哥，我听到你好像在和谁说话，是妈妈回来了吗？」
洗完澡后，心换了衣服，来到店内。
可能是因为她是用吹风机弄干的吧，她的皮肤和头发上还有一丝好闻的水的味道，煽动着人的鼻腔。
我站起身来。
诚「嗯。妈妈说今天的晚饭由我来做」
心「嘿，这样啊」
不明真相的心轻易便接受了我的说法。
此时，我和杏月产生了共鸣，我也同样不想让心承受悲伤与痛苦。
因为她是我的妹妹。
是一个普普通通的女孩子。
诚「你有什么想吃的吗？」
心「哎嘿嘿，让我想想。吃什么好呢」
心「难得哥哥做饭，那就别吃肉了，吃点手卷寿司之类的吧。感觉会很开心」
心「啊，不过，那样一来就没什么哥哥亲自下厨的感觉了」
心很兴奋，嘴上说个不停。
看着她，我笑了。
应该，是在笑吧。
心「……哥哥？」
诚看到我脸上的表情，她顿时一愣。
心「怎么——！？」
还没等她把话说完，我便吻上了她的唇。
两手伸到她的背后，紧紧地抱住她。
我渴望温暖。
突然的袭击让她的身体整个僵住了，但她马上放松身体，接受了我。
这是第一次由我主动发出的，违背她本人意愿的吻。
心「……嗯」
诚
心「哈……怎么了，哥哥？」
双唇分开，她将脸埋在我的胸口，微润的双瞳向上仰视着我。
诚「没什么……」
诚「只是看你太可爱了」
心「啊哈哈。感觉像是客套话，又像是在掩盖着什么，但还是谢谢⑨」
结果反倒可能是我让她担心了。
不能这样……这样继续和她呆在一起，我可能真的会推倒她。
诚「那个，心，要不要一起去买东西？」
心「晚饭的食材？」
诚「嗯。做寿司需要鱼嘛。可我对鱼不是很了解」
这些话依然是在掩饰，但我在深山里生活时确实只吃过烤的鱼。
心「真没辙呀。谁叫哥哥老是在一些基础的常识上掉链子呢」
心抱住了我的手臂。
心「等到了鱼店我会好好给你讲讲的。还有，做寿司的时候别忘了玉子烧哦？」
诚「嗯。啊，对了」
心「怎么了？」
诚「你知道杏月……妈妈喜欢吃什么吗？」
心「嗯。她基本不挑食，不过说到最喜欢的应该是巧克力蛋糕吧。顺便我最喜欢的是起司蛋糕」
诚「这样。那我们也顺便去买点蛋糕吧」
心「突然怎么了？又是寿司又是蛋糕的，难不成今天是什么纪念日？」
诚「没错」
心「哥哥的生日？」
诚「不，不对」
我笑了。
可能这才是我第一次，露出一个属于人类的笑容。
那是一个，像愤怒、怜爱、悲伤、对某人的爱这种一句话概括不了的情感混杂在一起的笑。
诚「今天是我、心以及杏月，真正成为“家人”的日子」
