“萤”
— 回想模式 —
- 心 １０ -
「哥哥」
诚「哥哥」
心「哥哥」
就在我快要醒来的时候，听到了心的呼唤。
诚「早上好」
我站起身，睡觉之前的头痛就像是做梦一样消失地无影无踪。
还好状态回来了。
心「哥哥」
诚「怎么了，心」
我揉了揉眼睛，一边感受着干渴的喉咙一边抬起头。
心「太好了……终于起来了……！」
诚「起来了？」
心「从昨天开始就一直在叫你但完全没反应，我都要……！」
诚「咦？昨天？」
我慌忙拿起手机确认时间，现在还不到七点。
房间里还很亮，我以为只睡了几个小时，没想到已经睡了半天了。
心「还以为你会一直起不来了……要是就这样死掉了的话怎么办……我……」
诚「啊，抱、抱歉」
看着快要哭出来的心，我有些慌张。
诚「这、这是因为我昨天没睡好，所以太累了」
心「唔嗯……嗯……」
诚「抱歉」
心「没事，太好了」
心调整好了呼吸，终于笑了出来。
诚「我自己也吓了一跳」
心「但是，哥哥已经是第二次像这样陷入沉睡了」
诚「啊啊，那天也是这样」
我刚来到这个地方，倒在路边和心邂逅的那一天。
从那天起，我终于开始了作为人的生活。
心「虽然有很多话想说，但现在你的肚子应该饿了吧？」
诚「嗯，但比起那个，我想先喝口水」
心「知道了，今天就由我来做早饭，你准备好了就下楼来吧」
诚「不，还是交给我来做吧」
心「为什么！？」
诚「必须要让我来做」
心「居然强调了两次！？」
身体好不容易得到了回复，我可不想因为早饭再次把状态搞崩掉。
诚「好啦，你也快去准备吧。今天要去一趟学校对吧？」
心「要是哥哥今天起不来的话，我就不去学校了」
诚「多亏了你我才醒过来」
心「那做饭就——」
诚「“不行”」
心「好的，我不做」
心终于服从了，她就这样转过身准备回到房间，就在这时她又突然笔直向我走来。
心「我说，哥哥」
诚「怎么了」
心「那个……」
心
心紧紧地盯着我，她突然挺直了腰板——吻了我。
然后心便一言不发地回到了自己的房间。
剩下我站在原地不停地眨着眼。
诚「好像是在做梦一样」
我完全清醒了。
吃完早饭后，我和心走出家门。
心「好久没去学校了呢」
诚「也好久没穿制服了」
心「虽然只待一上午」
心笑了出来——
但没多久表情又回到了原来的样子。
虽然我醒来这件事和久违的上学给了她一些慰籍，但妈妈的事情始终还萦绕于心吧。
我其实也一样。
我和心沉默地迈出步伐。
如果想找什么话题来聊聊的话，那自然会聊到昨天没去学校的事情，也就会扯上妈妈的话题。
我们就这样走到了学校。
心「那就等会再见啦」
诚「嗯」
心「那个，哥哥」
心「送你一个营业微笑⑨」
心笑着挥了挥手，之后就走进了教学楼。
她居然现在还能浮现出笑容，果然是个坚强的孩子啊——
一想到她那充满魅力的柔软情感，我还以为她会好好哭一场。
希望她心里那根弦不会绷断。
光一「早啊转学生，好久不见」
进教室后，光一立刻就过来打招呼。
昨天请了假再算上周六周日，真的可以说是好久不见了。
诚「早上好」
光一「昨天怎么了？听说你不久之前都还在住院，是身体不舒服吗？」
诚「我没事的，谢谢你为我担心」
看来妈妈的事情还没有被班上的同学知道。
光一「啊，没事。虽然因为感冒而请假并不是什么大不了的事情，但你毕竟才刚转学过来」
光一害羞地挠了挠头。
与人接触的时光真的很开心。
要是心也能像这样被朋友治愈就好了。
诚「稍微有些事情，之后几天可能也会出现这种情况」
光一「能影响到上学的事情吗，果然你身上全是谜团啊」
诚「要不了多久就能处理好，那之后再慢慢享受校园生活吧」
光一「好，要是有什么事记得和我说。还有，虽然不是很要紧，但你还是早些和班里的同学打成一片吧」
诚「谢谢」
光一「别说这么多次，我会害羞的」
诚「对了，等今后稳定下来的话就一起去吃个饭吧」
光一「被男生邀请去吃饭我可开心不起来啊」
这时，我感受到了一股视线。
响子响子就在稍微远一点的地方。
这个距离不管是打招呼还是聊天都稍微有些微妙——总之她就这样盯着我。
诚「要不就来搭话要不就别盯着看了」
光一「嗯？」
光一看向我视线的前方，然后皱起了眉头。
光一「啊……朝比奈吗，那我先撤了」
或许是为了不打扰我们，也或许是看到我的表情变严肃了，光一就这样回到了自己的座位。
取而代之的是响子走了过来。
响子「那个，诚，早上好」
诚「早」
诚响子
诚「只是打招呼而已吗……」
响子「不、不是的，只是你吐槽太快了，我其实已经想好要说什么了！」
诚「抱歉，原来是这样啊。那就聊聊你想说的话题吧」
响子「那、那么」
响子「今天天气真好呢」
诚「今天万里无云的真的很热呢。我最近已经习惯待在空调房里了，要是去外面的话比起气温更在意湿度」
响子「那个，你周六日休息的时候都干了些什么呢？」
诚「……原来不是要继续聊天气的话题啊」
响子「哎？你要是很认真地回复天气话题的话我也会很困扰的」
诚「……那个，你说你想好了话题，是为了和我聊天对吧？」
响子「是的，那当然」
诚「也是呢」
虽然好像有什么不对劲，但我们好像达成了共识。
然后响子歪着头笑了起来。
响子「诚，你在这一个星期里表情变得好丰富呀」
诚「我也差不多习惯外面的感觉了」
响子「也就是说，诚抛下我自己去享受现充生活了吗……」
诚「ＸｉａｎＣｈｏｎｇ？是英语吗？」
响子「这个词是指那些现实生活很充实的人」
诚「充实、吗」
响子「看你这个反应，反而是生活过得不充实吗？」
诚「怎么说呢——」
就在这时，预备铃响了起来。
响子「打铃了呢」
诚「啊，抱歉一直在说些奇怪的话题……感觉今天我一直在道歉呢」
响子「要是发生了什么事，等会下课再说给我听吧」
响子说罢便离开了。老师也在之后进入教室开起了班会。
然后就是第一节课。
虽然是我比较拿手且有兴趣的历史课——但我却一直在发呆。
我想着心的事情来到了学校，但还是冷静不下来。
我很害怕，万一杏月就在这一瞬间离世了怎么办。
明明离别之刻就要来了，我却待在这种地方，真的好吗。
诚虽然和光一与响子聊完之后稍微放松了一些——但这样反而产生了些许的罪恶感。
我放弃继续听课，开始自己思考起来。
我能做到的事情是什么？
我思来想去，最主要的愿望还是想让杏月继续活下去。
但是，连在经历过村里的流行病后，被我寄予厚望的外面世界的医生也没办法拯救杏月……
唯一剩下的方法就是“言灵”。
但是，“言灵”在物理层面上能够起效的范围，还是受限于那个人本身的能力。
如字面意思，如果命令其“跳到一个不可能的高度”，那是没办法实现的。
如果命令杏月“治好疾病”或“活下去”，最多也就是让她在精神上树立活着的目标，身体本身是无法治愈的。
抛开这个不谈，有关性命的“言灵”在村里都被视作禁忌的存在，就连过去的爱也失败了。
诚「……没办法了吗」
我已经想过很多次了。
我能够做到的，只有在杏月去世以后安慰心而已……
不，不行。
那种事情，到时候再考虑就好了。
现在应该向前迈进才对。
——能够和萤说上话真是太好了。
不然的话，我就只能在教室里不停地悔恨吧。就像在医院听到杏月被宣告寿命时一样。
也许我只是为了承认自己的遗憾而陷入了思考。
诚「……呼」
我做了一下深呼吸。
因为亲生父母离世很早，所以我对“言灵”的本质还没有完全掌握。
从村里长辈的角度来看，我在学习那些东西之前就跑出村子了吧……真是本末倒置啊。
诚要是能从爱那里打听出来些东西就好了……
我感觉到了违和感。
怎么回事。
不是什么新的想法，而是我现在思考的事情里有些什么存在着。
我就这样在课堂上，追随着那股像是无声的耳语一般的违和感。
响子「诚？」
诚「哎？」
因为被叫到了名字，我回过神来。
只见响子站在我的眼前。
看来在我思考的时候已经下课了。
响子「你没事吧？」
诚「我只是在考虑一些事情」
响子「你早上来学校的时候也是这个样子，果然是有什么烦恼吧」
诚「也对」
响子「啊，那个……」
响子扭扭捏捏地，脸颊变得通红。
响子「如果能和我聊聊的话，要不咱们换一个地方？」
诚「在教室里的话太嘈杂了吗？」
响子「我只要和别人说话，就会有些诚惶诚恐的」
诚「虽然我也挺怪的，但你的这种想法更怪呢」
我一边说着一边站起身。
既然和响子一起的话就可以使用图书准备室了。
她好像本来就是这个打算，我们两人走出教室。
响子打开了门锁，进到准备室里。
虽然尘埃和书本的味道还是令鼻子很难受，但要聊天的话这里最合适不过了。
响子「那么你的烦恼和昨天请假的事情有关吗？」
诚「嗯，是的」
直接把杏月的事情说出来也不太好，我便直奔问题的核心。
诚「如果你有一个非要实现不可的愿望，但却怎么都无法实现的时候，你会怎么办？」
响子「那就放弃？」
诚「你直接就得出这个结论啊……」
响子「啊！？也、也是呢！」
响子「虽然这话由我说出来有点奇怪，要不就试试拜托神明如何呢」
诚「神吗」
我不由得呆在了原地。
响子「不过，就算我往功德箱里投五百日元的香火钱，至今也没见到神给我发个朋友什么的」
响子一脸悲惨地说道。
感觉还是不要再提朋友相关的话题了。
诚「如果向神祈祷就能有办法的话那我肯定照办……但要是这样就能解决的话我也不会烦恼了」
响子「那样做一次的话心情会好很多」
响子温柔地笑了笑。
响子「神虽然有力量，但却没有意志」
诚「……神没有意志？」
我对于这个突如其来的话题提起了兴趣。
响子「神寄宿于世间万物之上，让一切事物都如同剧本一样按部就班地发展」
响子「然而，人虽然没有力量，但却拥有意志」
诚「如果一切都是按部就班的话，人的意志就是一种非正常的东西吧？」
如果杏月的死是命中注定的话，难道要我就这样接受吗？
但是响子摇了摇头。
响子「不，人的意志与愿望都是组成这个世界的一部分」
响子「如果不是这样的话，神社里也不会有参拜和许愿的人了」
响子「正因为如此，神社和神职人员的职责便是将人们的意志用正确的话语传达给上天」
响子「带着谦逊之心，将愿望传达上去」
诚「……难道你知道我在烦恼什么吗？」
不知怎么的，有种响子是在安慰我的感觉，于是我便问到。
响子「不，虽然不是我自夸，但我平时并没有可以谈天说地的对象」
诚「还真不是自夸呢」
响子「你这让我有点受伤了……不，朋友之间就是应该像这样口无遮拦才对！」
这样的心态真不知道该说是消极还是积极。
我虽然对她的话题很感兴趣，但这并不是解决问题的办法。
而且，我是神什么的……明明我是如此的无力。
诚「虽然有想要实现的愿望……但却不可能实现，甚至就连去实行也是被禁止的」
我沉重地喃喃自语。
响子这也是一种愚蠢吧。
响子不可思议地歪了歪头。
诚「啊啊，抱歉。我说了些摸不着头脑的话，你别在意」
响子「不，不是这样」
响子「虽然我不知道具体内容是什么，但明明不能实现，却还被禁止了吗？」
诚「哎？」
响子「如果做不到的话就不做，这样我还能理解」
响子「明明做不到却还要禁止，这种二重否定的感觉有些不可思议呢」
诚
诚「……这样啊」
我终于弄清楚上课思考时的那股违和感是什么了。
不能使用与人的生死有关的“言灵”，这是村里的规定。
但是我自身却将其视作了“言灵”做不到这种事。
“禁止”“做不到”的事情确实有些奇怪。
这样的话……
诚是因为“能做到”所以才“禁止”了吗？
我思考着。
不，在这之前。
我抬起头，看着像是被遗弃的小狗一样的响子。
响子「那个……」
诚「啊啊，谢谢你响子」
没想到居然从她这里得到了灵感。
这也是神的指引吗。
响子「虽然不知道是什么回事，但这就是那种情节吧。我老早就想说一次这句台词了」
响子「作为朋友，这是理所应当的」
我没有回到教室而是走向中庭，然后踏入了礼拜堂。
授课早已经开始了。
但是我坐在椅子上，抬头看着异国的神像。
诚心却在别的地方。
稍微算了一下——我离开村子来到这个镇上还不到十天。
但就是这短暂的时间里，发生了各种各样的事情。
为了与人交流，追求普通人的生活而来到了这里，但这些经历却并不能称作“普通”……
但是我的嘴角却忍不住往上扬。
诚「最少现在能笑出来了」
我很清楚自己现在能自然地做出表情了。
说话方式和思考方式，也和在村里的时候完全不一样了。
要是爱见到了现在的我，一定会大吃一惊吧。
作为神诞生——但却作为人生活了十天。
诚我早就舍弃掉后悔之类的感情了。
从与萤和响子的交流中学到的事情。
和爱之间的回忆。
村里的规定。
昨天那异常的身体状况。
这一切的一切揭晓了答案。
诚「“言灵”是否能救助人命，至少这确实是一件值得尝试的事」
然后。
诚「“言灵”的代价是性命」
在校园里寻找消失的萤的时候。
得知杏月倒下后飞奔到医院的时候。
最重要的是，期望杏月活下去的时候。
在倾注了强烈的意志之时，我的身体发生了异变。
“不行不行！”
萤
“如果有很强的力量，那一定是和‘削减寿命’或‘宿命’之类的事情关联在一起的！”
萤
诚「你猜对了，萤」
我不由得又笑了。
虽然和“宿命”之类的没什么关系，但如果是为了拯救家人，这足以成为我削减寿命的理由了。
然后。
诚「……我会死吗」
像是在说别人的事情一样。
一命换一命。
这大概不是什么值得吃惊的事情，正好是等价交换。
虽然我还有想要做的事情，还想多看看外面的世界。但杏月的时间不多了。
如果要做的话就今晚——
诚「……今晚吗」
完全没有自己即将死掉的实感。
与现在相比，之前中暑倒下的时候更能感受到性命的危机。
诚「毕竟收下了盐味糖果啊」
那个时候，被心捡到后吃下的糖果。
那个糖果的回礼就是我的性命，这也太不划算了。
现在正是变回神的时候。
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
诚「乃实现人类愿望之物」
然后——
并非言语，却胜似言语。
“心和杏月，家人能够幸福生活，吾乃如此祈愿之物”
就在这时，下课铃声响了起来。
我取出手机，第四节课已经结束，现在正是午休的时候。
我起身走出礼拜堂。
走到中庭，发现今天真是个好天气。
夏日是充满生命的季节。
“去吧”
诚「“去吧”」
已经和班主任请假早退，我和心汇合后便走出了学校。
虽然想和身为朋友的响子与光一打个招呼——
但是感觉不小心就会说出“明天见”这句话，所以还是什么都没说。
要是他们偶尔能想起，那个夏天来了一位奇怪的转学生，那便足够了。
我和心牵着手走向医院。
不巧的是，杏月正在睡觉。
杏月她睡得很深，就算我们站在床边也没醒来。
但是，她的脸色发青，没有丝毫的生气。
若不是胸口部分的被子还有微微地上下起伏，甚至都无法判断她是否还有呼吸。
我们准备先回家一趟再来。
我们离开的时候，医生这样说道。
诚“如果身体状况有变的话，就算是半夜也会联络你们，到时候请尽快赶过来”。
回到家，吃完午饭后我坐到床上。
我和心约好了，等傍晚的时候再去一趟医院。
诚「和这个房间也要说再见了啊」
虽然只是待了很短的一段时间，但心里却涌上了一股留恋。
我在这个过分柔软的床上也能入睡了。
诚「最开始那天是睡在地上的啊」
那时候还吃了心的果酱饭团。
诚「那个真是太难吃了」
果然还是会情不自禁地笑出来。
剩下的时间只有不到半天了。
虽然没办法去远方，但我还是有很多想做的事情。
但现在最想做的还是睡觉。
吃完饭填饱肚子之后，在空调房里慢悠悠地入睡。
醒来之后再来一杯可乐。
没有比这更幸福的事情了吧。
虽然有可能会不小心睡过头，但这次心一定会好好叫我起床。
我就这样穿着制服进入了被窝。
诚「……晚安」
下次睁眼的时候，就是这辈子最后一次醒来了。
诚在那之后的睡眠——便是永恒的午睡。
等我醒来的时候，周围十分安静。
没有做梦，也没有被心叫醒。看来我是自己起床了。
诚「……傍晚了吗」
如同火焰一般，美丽的夕阳。
看向放在一边的时钟——刚刚过六点。
看来这次并不像上次一样睡了半天，只是普通的午睡。
心在干什么呢？
诚我从床上起来，看向房外——
我大吃一惊。
心就站在那里。
她是正好准备来叫我起床吗。
由于她完全没有散发出存在感，使得我完全没注意到。
诚「……心？」
心「什么？」
她听到声音后，很平淡地回应了我。
但是，她就如同杏月一样完全没有精神。
诚「……你没事吧？」
心「刚才，我到妈妈的房间去给她拿换洗的衣物」
她小声地说道。
心「然后呢，我就在想啊……」
心「妈妈她，是不是已经不会回到那个房间了呢」
心「就、就像父亲那时候一样，再也不回到曾经一直生活的房间了」
心「大家都会从这个家里消失掉吗？」
诚「……心」
心「啊，没、没关系的，我是个很坚强的孩子」
心「但是，稍微让我，在这里哭一会吧」
心「不想让妈妈看到我哭的样子」
心一边抽泣，一边哽咽地说道。
诚她现在也努力地止住哭泣，强装笑颜。
心我只能沉默地抱住心。
现在的她所需要的并不是安慰的话语，而是人带来的温暖。
但这也是我打心底里渴望的东西。
心「哥哥……？」
诚「没事的，心」
我轻轻地拍了拍她的背。
诚「妈妈不会死的，一定能挺过来」
心「……但是」
诚「没问题的」
心「……但是」
心「……我好害怕」
心发出了像是小孩子的声音。
心「我不想，让妈妈死掉……」
她的手抱住了我的后背。
这是比起任何“言灵”都更震撼我内心的声音。
诚「……心的愿望，就由我来实现」
我小声说道。
心「哎？」
诚「心的愿望，全都由我来实现」
心
心「……为什么？」
心用懵懂的眼神看着我。
诚「因为，我是心的哥哥」
心「……什么都能实现吗？」
诚「嗯」
心
心「……嗯……唔……」
在床上睡着的心发出平稳的呼吸声。
她除了身心的疲劳，这几天肯定也没能好好地睡觉吧。
诚「终于能睡个好觉了啊」
我用手指轻轻滑过她的头发，苦笑了一下。
我也真是个势利的人啊，就这样以兄妹的关系与之相拥，事后还觉得这么清爽。
我看向窗外，马上就要日落了。
差不多该去了。
我亲吻了一下心的脸颊，并留下了一句话。
诚「“妈妈一定会回来的，所以不要担心，好好休息吧”」
诚「心，谢谢你，那一天能与你相遇真是太好了」
我在离开之前换上了浴衣，并将所有的东西都放在了房间里。
这样，就和刚来这个城镇的时候一样了。
我在夜晚的街道上慢慢前行。
街道上还残留着一些白天的热气，就如同是在黑夜中游泳一般。
在这样的氛围之中，月亮显得格外美丽。
虽然很想看看被月光照亮的湖面，但我还是决定直接前往医院。
虽然探病的时间已经结束了，但由于杏月情况特殊，还是让我进去了。
说不定把我当成了护工了。
杏月我进入病房，没有开灯而是坐在了病床边的椅子上。
杏月还没有醒来。
不，也许她就这样永远醒不来了也说不定。
诚「妈妈」
在被月光照亮的房间里，就算是轻声细语也会被放大。
诚「抱歉我来迟了」
我握住了杏月的手。
摸上去非常冰凉。
我该说些什么呢。
虽然想在脑海中组织一下“言灵”，但我还是摇了摇头。
没必要考虑多余的事情。
“言灵”的力量并不会根据语言的长度和正确性发生改变。
而是根据承载了多少的思念……
所以，这里就顺其自然吧。
不施加任何掩饰，将自己的内心全部坦白。
无论是怎样的话语都好。
将我所有的一切，都与这最后一言联系起来。
诚「“应该从什么地方说起好呢……”」
诚「“重要的事情，都已经说过了”」
诚「“杏月和心，我很开心你们将我认定为家人”」
诚「“这是最重要的”」
诚「“谢谢”」
我闭上眼睛，低下头将杏月的手放在我的额头上。
诚「“来到这个小镇上的时候，我曾一无所有”」
诚「“不知道什么是珍贵的事物”」
诚「“在走出故乡的时候我曾自问过，故乡的生活是如此的安全、宁静，这样说虽然会被爱笑话，但在那里确实能够幸福地度过一生，既然如此——”」
诚「“外面的世界真的有让我走出去的价值吗”」
诚「“有的”」
诚「“我找到了”」
诚「“虽然这里只是一个经常被大家自嘲为乡下的小镇”」
诚「“照片和影片中出现过的，那高楼耸立，每天都有几万人出入的地方是存在的”」
诚「“无边无际的大海，以及大海尽头的异国他乡也是存在的”」
诚「“但就算如此，这个小镇对我来说，也是超越了尽头的彼端”」
诚「“这里是能够自由{生活的地方/·····}”」
诚「“我喜欢这个世界”」
诚「“而且，最喜欢心和杏月了”」
诚「“也喜欢作为朋友的萤、响子和光一”」
诚「“我对这个世界充满了喜欢”」
诚「“眼前的东西，一个我都不想失去”」
诚「“所以……”」
这时，我的声音出现了些许的动摇。
但这份动摇——这份缓缓涌出的对死亡的恐惧，也是我内心真实的声音。
这是我的真情实感。
诚「“所以，要是有妈妈和我都能获救的办法就好了……”」
诚「“可惜的是，我并没有那种力量，这个世界也没有那么温柔”」
诚「“我害怕死亡”」
诚「“现在，我的手也终于开始颤抖，眼睛内部也开始发热痉挛了”」
诚「“好害怕”」
诚「“还不想死”」
我还不想死！
诚「“还有好多想要做的事情……”」
诚「“还想再体验一下校园生活”」
诚「“抱歉，不能一起去海边了”」
诚「“我抱了萤和心，今后还想和两人变得更要好”」
诚「“说实话，如果可以的话我也想抱一抱响子”」
诚「“要是把所有想做的事情都列举出来的话，到天亮为止都说不完……”」
诚「“但是，比起不想死，想要活下去的感情更加强烈”」
诚「“我想要活下去”」
诚「“做自己想做的事，并保护好身边重要的事物。要是不这样做的话，感觉就无法继续活下去了”」
诚「“所以，为了活下去，我会前进”」
我将逝去。
诚这时，喉咙果然发不出声了。
在宣告最后的“言灵”那一瞬间，我就会死吗。
果然还是有少许的犹豫吗。
不知道。
但是
不可思议的是，我在最后，身体的颤抖停止了，脸上浮现出了笑容。
诚「“妈妈”」
诚「“请你一定要幸福”」
诚「“要活下去”」
如果。
如果这个世界上，除了我以外还有其他神明的话。
诚那个神明一定比我们更温柔一些吧。
我行走在湖畔。
呼吸非常紊乱。
一拐一拐地拖着脚步，缓缓地往前走着。
我还活着。
诚「……啊」
这时，我的脚没法挪动了。
想最后看一眼被月光照耀的湖面，我现在只能做到这一点了。
这是生命的终点。
杏月曾说过自己生命力不足的事，而我现在正是这样的状态。
比起疼痛和苦闷，全身上下都完全脱力，我所有的感觉正在被慢慢夺走。
诚肌肤和空气的界限慢慢淡化，一种快要溶入虚空的感觉席卷而来。
这时，我就连慌乱地呼吸也无法做到了。
我支撑不住身体，倒了下去。
虽然脸部砸向了沙砾，但却感受不到丝毫疼痛。
诚手臂虽然没有力量，但我凭借着记忆中的感觉将身体翻了过来。
窒息本应该会感到很痛苦，但由于意识逐渐模糊，反而变得有些舒服了。
啊啊，月亮真漂亮啊。
话说起来，以前曾听说过月亮就是“彼岸”这个说法，就好比水能够通往“彼岸”一样。
摇曳在夜空中的船。
到此为止了吗。
要是还能走的话，我还想走到山上去的。
“去吧”
已经不行了。
但是，我也到达了这里。
而且，我既然已经如此感受到了自己的死亡，那这条性命应该已经转交给杏月了吧。
“去吧”
我已经想睡了。
“去吧”
心中的声音还在继续响起。
为什么，这仿佛就像是不要我沉睡一样——
爱「真是笨蛋呢」
这时，爱正俯视着倒在地上的我。
这是梦吗。
不，我记得昨天爱就好像出现过一次了。
爱朝着意识就快要飞走的我，慢悠悠地开口说道。
爱「“言灵”力量的本质，就如同字面意思，是将“灵魂”寄托于“语言”」
爱「就如你所做的一样，是将性命给予他人的手段」
爱「至于能够操控对方这一点，不如说是那个力量的副产物罢了」
爱「这可是和性命相关的」
爱「所以我们才不能随便地发声」
爱「要是语言上有差错的话可是会置自己于死地的」
爱「而现在的你因为完全没有“言灵”的才能，所以才{碰巧/··}活了下来」
诚「……为什么？」
我无意识地嘀咕着。
诚「……为什么……我不知道这件事？」
我并不后悔自己所做的事情。
我早就做好了丢失性命的心理准备，没有丝毫的后悔。
但是，我对爱知道但自己却不知道的这件事，单纯地抱有疑问。
爱疑问——就在这濒死之际，我那充满贪欲的好奇心仍然存在着。
爱的动作显得稍微有些犹豫。
但是，她似乎也准备要回答我。
爱「因为大家都很难对你开口说这件事吧」
诚「为什么？」
爱「你要是知道了，可能就会回想起一些原本不需要想起来的事情」
诚「什么事？」
爱「你的……母亲的事」
诚「母亲？」
在我懂事之前就离世的母亲，和这有什么关系吗。
“去吧”
那句话再次涌上我的心头。
这只言片语在我的心头掀起了波浪。
在奔向外界的时候，也是这句话在我背后推了一把。
“去吧”
至今为止，一直在内心支撑我的言语。
话语——“言灵”。
爱「想起来了吗？」
爱「不……“快想起来”」
爱的声音渐渐变得遥远了。
快想起来。
死亡的感觉已经包裹住全身，过去的记忆如同泡沫般浮现在眼前。
就像是被心捡到的那个时候一样。
年幼的我被高烧所缠绕，在村子的家里望着天花板。
“……这个记忆，是什么？”
因为疾病而死的是我的父母才对。
但年幼的我，却在发着高烧。
而且。
在父母患病的那时，我在干什么呢？
“你对某些事是否没有残留丝毫记忆？”
“{去/·}吧”
我听到一个声音。
那声音掺杂着温柔与焦虑，但却非常有力。
“{去/·}吧”
有什么人握住了我的手，重复了很多次。
那就如同我对杏月所做的一样——
不对。
这与我所做的就是同一件事。
应该说，正是因为我有这样的经验，所以才会拼命握住了杏月的手。
“{去/·}吧”
原来是这样吗。
这个声音并不是从我心里产生的幻觉——原来是这个意思。
一直以来都误解了。
我曾以为这句话是让我离开那个地方。
以为是让我不停地走向远方。
年幼的我，在那个家里病倒了。
病倒的并不是我的父母。
而是父亲和我。
父亲去世了之后，和他患上同样疾病的我，也徘徊在了生与死之间。
发着高烧的我转过头。
有一位女性在病床边紧握住了我的手。
我的视线异常地模糊。
对方是一位美丽的女性。
她的全身都流着汗水，但就算如此也对我温柔地笑着。
“去吧”
“去吧……诚”
“你的死，就由我来承受”
“白发人送黑发人，是最不幸的事情”
“所以你要，活下去”
母“{活/·}下去”
诚
诚「……母亲」
爱「你想起来了」
诚爱的话语并不是在向我确认，而是在道出事实。
诚「是吗」
随着说出的话语，我慢慢地开始呼吸。
母亲她，代替我走向了死亡。
是我杀掉了母亲。
至今为止，我都自顾自地忘记了这一切。
就如爱所说的一样，如果我知道了言灵的本质，那自然而然也会想起这件事情。所以村里的人们在这么忧虑着。
当然，他们“总有一天”会跟我说的。
但是，在那之前我就离开了……
爱「你从亲生母亲那里换回来的性命，要这样无端浪费掉吗」
爱「所以才说，你是个笨蛋」
诚
是的，我至今为止还能活着，都是因为她留下的那句“话语”。
虽然说起来很蠢，但由于我“言灵”的力量很弱，而且还残留着对生的渴望，所以才活了下来。
而且，我现在能说话也是因为爱向我搭话，并将“性命”分给了我。
就算如此……哪怕挺过了今天，之后也活不长吧。
爱「已经可以了吧」
爱「老老实实地回村里去吧」
爱「虽然不知道你能活到什么时候……但剩下的这些时间，我还是想和你待在一起」
诚
诚「不，我不是笨蛋」
爱的脸上浮现出怪异的表情。
诚「我不回去」
诚「没关系」
诚「我在这里就好」
我就这样倒在地上笑了出来。
如果我能动的话，现在一定已经捧腹大笑了吧。
一直以来随着波浪摇曳的心情，现在终于恢复了平静。
诚「啊……」
是吗，原来是这样啊。
不过是将从母亲那里得到的性命，又还给母亲罢了。
我终于打从心里觉得，从村里出来真是太好了。
令人舒爽的夏夜。
虽然因为镇上的灯光使得能看见的星星比起村里少了很多，但夜空依旧是如此美丽。
爱就算是看不见，星星依旧存在于那里。
爱「要我命令你也可以的噢？」
诚「……现在的话，我感觉自己能承受住爱的话语」
爱「我觉得这应该是你想多了」
爱一脸遗憾地说道。
诚「也是呢」
爱作为当代最强的“言灵”使，只要她下命令的话我应该会毫无抵抗地回到村里去吧。
我只是继续笑着，盯着爱的瞳孔。
诚「但是，我还想继续待在这里」
诚「所以，这是我的请愿」
爱「……请愿？」
诚「希望你能放我一马」
诚「拜托你了，爱」
爱
爱就这样沉默地思考着。
她的瞳孔在动摇着。
爱「你在离开村子之后，有寻找到什么东西吗？」
面对她真挚的提问，我将自己得到的答案说了出来。
诚「爱，我现在能笑出来了」
诚「很开心，很快乐，变得很幸福了」
爱
爱「是吗」
爱「很早以前丢失的东西，你又将其找回来了啊」
爱「太好了呢」
爱用温柔的声音低语道。
我就知道她肯定会这样说的。
诚「嗯」
诚「谢谢你，爱」
然后我将眼睛闭上。
被水与土的味道所包围。
这次应该能做个好梦吧。
心「哥哥你不会消失不见吧？」
她用那被泪水浸润的双瞳看向我。
我们的距离近到甚至能听清对方咽下唾液的声音。
诚「为什么会这样想呢？我现在很精神的噢？」
心「因为……那个……就是……」
心欲言又止地左右张望了一下，又看向了我。
心「虽然我很担心妈妈……」
心「但总觉得……哥哥似乎也要到远方去了」
心「呼的一下消失掉的感觉……」
诚
这样啊。
就算没有说出口，我的这份决心也传达给她了。我们俩真的已经成为兄妹了啊。
我虽然有些困惑，但却很高兴地笑了出来。
诚「你不要说这些奇怪的话，我没事的」
心「不会丢下我一个人吧？」
诚「……嗯」
我紧紧地抱住心。
这是最后的拥抱，所以我也不留遗憾地注入了我所有的感情。
绝对不会留下心独自一人的。
当我下次离开这个家的时候，可能就会一去不复返了。但我绝对会让杏月回来的……
心「……哥哥」
心貌似被什么东西吸引了一样，直勾勾地看着我的脸。
她是敏感地察觉到我的决心了吗。
心「……要和我约好，一定不能消失不见」
诚「啊」
言语开始混乱起来。
她的目光并不是像萤那样能够看透谎言的目光——而是能让撒谎的人无地自容的，无比清澈的目光。
诚「我……那个……」
我无法继续说下去。
虽然不得不和她撒谎，但却不想撒谎。
这样的矛盾让我焦虑起来。
心「哥哥……没办法回答我吗？」
诚「“什么事都不用担心”」
诚「啊」
一不小心，我就像往常一样对她使用了言灵。
心但这正是我打心底里的，对心的爱所化成的言语。
心的表情冷了下来。
但是，她的眼眶却饱含着泪水，脸颊也微微变红。
心「啊……哈……」
心抱着胸口，不断地吐着热气。
心中的不安应该已经消除掉了，这到底是怎么回事？
诚就在我犹豫现在是否应该抱住她时，心抬起头——
心朝我这边扑了过来
虽然并没有什么力量，但我还是被她突如其来的动作扑倒了。
失去重心的我坐到了地上，视线也随着摇晃起来。
然后——
心「哥哥……哥哥……」
诚
心将上衣敞开，坐到了我的身上。
我对这突如其来的插曲呆住了，但心却一个劲地往我身上蹭。
心「……把我的恐惧都消除掉吧」
心「……让我忘掉这份寂寞吧」
心「我要哥哥证明……绝对不会消失不见」
那是如此迫切而又热情的愿望。
心「我……喜欢……最喜欢哥哥了……」
心「我喜欢作为异性的哥哥……这明明是不行的……不可以的……」
心「我一直、一直都在想着和住在同一屋檐下的哥哥做爱……不停地做……」
心「当夜幕降临的时候，我曾一边想着睡在隔壁房间哥哥一边自慰……」
心「一直以来都很不安，想着自己会不会真的很奇怪……」
心「已经，可以了吧……？」
诚
“什么都不用担心”
“不管是不是兄妹都不用担心”么。
而这为了消除不安的“言灵”，却在无意间揭露了心的欲望。
不过——所以说，这才是真正的{心/·}吗。
很怕寂寞，又爱撒娇，渴望着占有我的，我的妹妹。
心所追求的，是他人带来的温暖。
实在的联系。
这正是我离开村子所要寻找的东西。
寂寞这种感觉，和寒冷有些相似。
虽然是夏天，但却很冷。
曾经一个人蜷缩在那昏暗家里的我，能够明白……
诚「……心」
我也在追求着他人所带来的温暖。
一边担心着杏月的身体，一边预感到了自己的死亡。无论是再怎么逞强，这份恐惧也无法完全消去。
诚「……心！」
我下意识地将手伸向了心的身体。
不是为了安慰妹妹，而是将她看作一位少女倾注爱情抚摸着身体。
心「……啊」
心的眼神里掺杂了少许的兴奋。
虽然我们是兄妹，但她身上的气味却逐渐变得像一个女人了。
瞬间，一股快感席卷了全身。
这是我至今为止从未感受过的，异样的快感。
对于接受了我的一切的心，和最开始就将其视作女性的萤不同……
正因为萌生了“家人之情”，所以现在将{妹妹/心}视作女人时才会有如此的背德感。
禁断的爱。
禁断的快感。
原来如此……这可真是太具有冲击性了。
在最初的那次接吻之后，心慌张不已的表情，我现在终于明白了。
虽然我很重视{妹妹/心}，但却想把她搞得一团糟。
只属于我的妹妹。
只属于我的少女。
心「哥哥——！」
心也期待着和我做爱。
仅是现在，我将杏月抛之脑后。沉溺到与妹妹交合的欲望中。
我一把抓上心的胸，揉了起来。
心「哥哥……哈啊……！你，你在摸我的奶子嘛……？」
诚「……嗯」
仔细一看——带上性的眼光来看，心大概是穿衣显瘦的类型。
虽然没有爱那么大，但心的胸很挺。
不单只是柔软，这肉感更挑起了我的情欲。
心「啊……哈啊……啊，啊啊……哥哥在摸我……」
心「嗯，哈啊……哥哥，终于，肯下流地来摸我了……！」
心说着胡话。
隔着胸罩摸，我和心都没什么感觉——让人很焦急。
但是，如果不这么着急，我就会兴奋地发疯。
啊啊……不行……头好晕。
每次心叫我“哥哥”我就像中了“言灵”一般理性一点点的被剥离。
诚「心，舒服吗……？」
心「嗯，舒服。被哥哥……嗯……呼……被哥哥抚摸着奶子好舒服」
心「啊，哈呜，嗯……！啊……奶子，被那么用力地……握着一样的……好舒服……嗯」
心心「这么摸着，乳头胀着有点痛，摩擦着胸罩」
诚「啊啊」
心的乳头也不会凹进去啊。
虽然习惯了——
诚「我想看」
心「欸？」
我没有回答，看准胸罩上乳头凸起的地方，用拇指揉着。
心「呼……呜！哈啊……哈……嗯，啊……啊……！」
心「哥哥……嗯……想直接，看我的奶子嘛？」
诚「当然」
心「是吗……这样呀」
心「诶嘿嘿」
心微微俯下头，笑眯眯着。
心「太好了……哥哥对我兴奋了」
诚「欸？」
这次换我愣住了。
心「因为，我，是妹妹嘛……」
心「朋友老说我“孩子气”，我想是不是就算裸着哥哥也不会用下流的目光看我」
诚「怎么会」
我弯下身，“啾”的亲了上去。
心「哇」
诚「而且」
我稍站起身，把自己的股间贴上心的股间。
心「……啊」
心红着脸，看着下面。
心「肉棒，变大了……兴奋了嘛？」
像是确认感触似的，心轻摆着腰。
仅仅是这样，我也舒服的不得了。
诚「当然了。从心对我说“喜欢”开始就一直在变大」
心「是，是嘛」
心「有点害羞，但是好开心」
是打消了最后的顾虑了吧，心越发像个像哥哥撒娇的妹妹一样。
然后，这个妹妹，抬头看着我。
心「那个，哥哥……要把我的胸罩脱掉，那个，我也有一个请求」
诚「什么？」
心「啊，我也想哥哥来摸我的奶子，就算不行也要把胸罩脱下来……呀」
心「我的……那个……」
心「我也想哥哥……来蹭我的下面」
诚「……欸？」
心「因为，哥哥的肉棒，都这么大了」
心「而且，正好，我的小穴也顶着那里——」
心「好舒服」
诚心骑着我的腰，前后动着。
心的体重压了上来，蹭着那里，我呻吟着。
短裙下心温暖的股间，好柔软，舒服地不得了。
诚「别，别这么用力啊」
我咬着牙说
精神上过于亢奋，一被强烈的刺激我便受不了。
心「好吧，我再加油」
也许是心着急拖，胸罩滑了下来。
心「呼」
诚
心裸着，我盯着她的胸咽了咽口水。
胸比被胸罩勒着的时候更监听
明明前倾着，我仍感觉她的胸如同渴求我似的挺拔。
虽然可能比爱——但与可爱的心相比，它过于性感的大小和张力让我感到了颠倒的兴奋。
心「哥哥，气息，好乱」
诚「……嘛……」
她这么一说我才注意到，我正喘着粗气。
心身上的体香一齐钻入我的头中。
心「哥哥，来摸我的奶子」
心「一直……被这么摸着。乳头，早就硬了」
心「我还想，让哥哥多摸摸——哇！？」
如其所愿，我伸过手。
软到手指能轻易陷进去。
尽管如此，手掌上还是有乳头的触感。
心「啊，哈啊……！啊，好厉害，真舒服……哥哥的手，好烫……！」
心「啊，啊，啊啊啊……那里……被激烈地摸着……」
明明我相当粗暴地抓着心的胸，她的声音中却洋溢着喜悦。
她抓着我的手，更加强烈地渴求着我。
因为只要是我，不管做什么，心都会开心……、
所以我——
心「哈，啊，啊啊啊……！好用力啊……！嗯，哈啊，啊啊！」
心「啊啊！男人的手，好厉害，能，这么，舒服……哈啊！」
心「唔啊，哈……！哥哥，哥哥的手上，全是，汗啊！好……啊啊，哈啊……嗯！」
心摇着头发，兴奋不已。
她骑在我身上，弯着身子，那放荡的痴态就在触手可及的地方。
近到连灼热的气息都吐在了我的脸上。
心「哥哥……哥…………哥哥……哈啊啊……！啊！」
心「真，真的……嘛……我可以和最喜欢的，哥哥，做爱……嘛……？」
心「哥哥的手，可以来玩弄我的奶子嘛？」
心「嘶哈啊……啊……这……不是梦吧？」
诚「……啊！」
不会让你误以为是梦——为此，我几乎尽全力握紧心的胸。
心「呼哈啊，啊啊，啊！？」
格外响亮的声音在房间里回响着。
我想她也许还是会感到痛，但与此相反，心的叫声里混合着渴望更多爱抚的微笑。
心「啊啊，哈啊啊！哈啊啊啊，啊……！」
心「啊，哈啊……不是梦吧，哥……哥哥，和我……做，唔啊啊啊，啊！」
诚「……心喜欢这么激烈的呀」
我无意间的轻语，心的眼眶湿润着，点了点头。
心「嗯，是啊。喜欢，我喜欢，哥哥用力，好喜欢」
心「我喜欢，哥哥的手，紧紧地，揉着我的胸」
心「我喜欢哥哥，好喜欢……喜欢到要疯了，喜欢，喜欢……我可能，真的要疯了」
心「哥哥，来吧……啊，哥哥……哥哥，再把我……搞得更舒服吧……！」
心扭着腰恳求着我。
蹭着裤子中的东西。
我感觉到先走汁浸湿了内裤，我也感觉到心的内裤也湿透了。
心「呼哇啊啊……啊，啊，啊嗯！好舒服，这个，好厉害……」
心以几乎要插进去的气势扭着腰。
我也尽力让心舒服，不停扭着腰，撩弄着心弦。
心「啊，啊啊啊，哈啊！这样子……我，哈啊啊啊……！」
心「好舒服哦！奶子，和色情，的地方，都好有感觉，这我还……是第一次体验！嗯，唔，呜啊！唔唔哇」
诚「呼……啊……！？」
心太急了，一放松，揉着胸的手就要停下来了。
我，要把初次的心……？
我咬着嘴唇，把嘴蹭过去，将挺立的乳头挤进乳房里。
心「哈啊……！？啊，哈啊……啊啊啊啊啊啊！」
刺激到底还是太大了，心全身抽搐着。
心「啊！啊……！啊啊啊啊……！」
心「哥哥……那里……哈啊啊啊……唔啊……！」
轻轻凑上去，让心感到紧张了，我蹭着乳头，同时揉着胸。
心「唔啊啊啊啊啊……！那里，太，好舒服……！手指来回摸……好舒服！哈啊啊啊……！唔……」
心「哈啊……哈啊啊啊啊……奶子，被揉变形了……」
心「奶……子，被揉成哥哥手的形状了……哈啊啊啊……！」
……这样好吗？
心「啊，哈……啊啊啊！啊啊，啊啊啊，啊啊啊……唔啊啊……舒服，好舒服……！」
心「唔哇啊啊啊啊！那里，抓着乳头那里，好喜欢……！」
胡乱揉着胸的我，听着心的娇喘，发现了她在爱抚自己的乳头。
头脑发热，无暇顾及心的痴态……。
心「你……实际上很淫乱啊」
我抓着胸，一边沉溺乳头的淫乱，一边笑着
心「欸！？」
心慌了神。
心「因为，啊唔……！嗯，……啊啊啊！因为……呃啊啊啊啊……！」
心「淫，淫乱是因为……！是……啊啊啊！哥哥……这样玩弄我啊啊啊……！真的不是啊……啊啊啊」
心「我，我啊，我可不是，这种，淫乱的女生……唔啊啊啊！真的」
就算她用言语否定，心也被我摸得欲仙欲死，停不下来腰。
我们下半身股间的地方，都被先走汁浸润了。
诚「没关系啊」
我像抚摸着她的头一样的，轻抚着乳头，再在她耳边轻语。
心「啊，乳头，被那啊啊啊啊！那样玩弄的话啊啊啊……我要，嗯……！」
诚「哎呀……心有这么喜欢我，我清楚地很……我很开心」
心「呼，呼呼……真的嘛……？哥哥，也开心嘛？」
因快感而颤抖的心，注视着身为哥哥的我。
诚「嗯」
心「我，是个色情的女生你也接受嘛？」
诚「会的。色一点更好」
我自然地点了点头
哎呀——感觉好奇怪。
感觉不是我在对心说话，而是心驱使着我似的。
我仿佛被心那深处的魔性给吸引住了……
诚「“再更加表现自己”」
心「哈啊啊啊啊——！」
我无意用处“言灵”，心发出感慨的声音。
心「啊啊啊……可以嘛？哥哥，再对我，做更多的，爱做的事……」
心「我想……我想让哥哥做的事情，有好多，好多……」
心无意中说出让我热血沸腾的话。
诚「……啊，想我做什么？」
心「小，小穴，小穴，好热，发出着淫荡的声音」
心「想要，哥哥的，大大的手……像揉我的奶子一样的，来玩弄我的小穴」
心颤抖的手，抓着我的左手，向下半身伸去。
轻轻动着腰——传来湿淋淋的水声。
短裙中，闷着湿热的水汽。
只是伸过手，就看到手上湿透了。
诚「啊啊……湿好厉害……」
心「嗯……嗯……！好厉害，我都还，从来没体验过，这种感觉……！」
心「淫荡的，汁液……啊啊啊……！」
我把手指贴着心的内裤。
不是像萤那样时尚，心的内裤布料厚厚的，是棉的触感。
只是这样，心就像漏尿似的，湿透了。
诚「都这么湿了……」
心「呼呜呜呜……！因为……哥哥这么摸我，我，好开心……」
心「喜欢哥哥，好喜欢……哥哥疼爱着我……！」
诚「啊啊，我喜欢你啊」
心「啊啊啊！嗯！嗯！」
她欣喜地回应着我，下半身颤抖着，贴着我的手指。
快点，再多一点，更激烈一点——像是在如是说着。
所以我，一开始就把手指伸进小穴。
心「呼啊啊啊啊啊啊！啊啊啊，啊啊啊呼……！」
心「哈啊啊啊……！啊…………哈啊……！」
心「哈啊……啊，啊……！啊…………不，不要，哈啊……！」
诚「……诶你都说这么开心了」
我将伸进的手指，继续深入。
心「呼啊啊啊……！？啊啊啊啊啊啊啊啊？」
感受到如同呼吸终端似的快感。
心「深，身体，要飘起来……了！嗯啊啊啊！啊……」
心「小，小穴，好舒服！这，这样，好厉害……！」
无法支撑起身体，心的身体倒了过来。
心「啊啊……啊啊啊！哥哥，喜欢，哥哥的全部，我都，好喜欢……！」
抱着我脖子的心，迷迷糊糊地声音传进耳朵中。
诚「好呀……喜欢着我，就可以了……」
心「可以嘛……真的可以嘛……？真的嘛？」
心「我，我可以嘛……？」
诚「是啊，“可以”」
被心抱着，下半身都看不见了。
但是，因为内裤都湿透了，厚厚的内裤，仅凭手摸就感知到了心小穴的形状。
沿着平缓的隆起，插入入手指，单单前后滑动，就发出啪嗒啪嗒的水声。
诚「“再多感受一点”」
心「呼啊啊啊啊！？啊啊啊！？」
用“言灵”给她提升敏感度，心的声音，反应，变得更加激烈。
我也毫不留情，来回搅着她的小穴。
心「哈啊啊啊啊啊啊……！啊，呼……啊啊啊！」
心「哥哥，我……我好，奇怪……！啊……变得奇怪了，呀啊！」
心「好热，好热啊！哥哥的，……！啊，哈啊……！粗糙的手指，在玩弄着我的，小穴呀啊啊！」
心「我，我和哥哥，啊，手指……我和哥哥，明明是兄妹啊！呀啊啊……！」
心一次又一次的感受着增大的快感。
我感知到了妹妹抓我手指的力气，和她不断颤抖的身体。
耳边不停的娇喘——和那激烈而甜美的声音，关是这样我就要去了。
心「啊啊啊啊！呀，呀啊啊……！哈啊啊啊……啊！啊啊啊……」
诚「心，心……！」
心「哥哥，哥哥……！被哥哥的指头摸着，肚子里，好，好烫……！」
心「我，我的，子宫像是，要吸住一样的……！」
心「呼唔……！呼啊啊啊啊……！呜……！啊啊啊啊！」
心接连不断的娇喘，浸透了整个大脑。
里面……的子宫……。
我也无意拨开心的内裤，直接将手指伸进去。
心「呜啊啊啊啊啊啊——！」
心发出娇声的同时，小穴里流出爱液。
只说量的话，感觉萤的要多一些。
但是，也许是流出来了这么多水，心的爱液，如同蜜一样包裹着我的手。
诚「啊……哈啊啊……心，好厉害……」
心「啊……啊……啊……啊……」
心沉醉于手指的刺激中，已无法对我的低语作出反应。
我吻上了心。
心「嗯……！？嗯嗯嗯……嗯……」
心一开始还吓一跳，但马上就接受了我。
我吻着她，搅弄着爱液，把心的小穴搞得一团糟。
心「嗯……嗯嗯嗯！唔嗯！唔……！嗯嗯嗯！」
心「嗯！嗯姆……！嗯，啾……呜嗯……嗯……啾……嗯嗯！」
指头动的时候，心模糊的声音就从紧密接触的最终漏出来。
或许心有点呼吸困难，尽管如此我们还是没有分离，贪婪着对方的嘴唇。
心「嗯嗯……！呼啊啊啊哈……！啊啊啊啊啊！啊！」
心如同忍耐不了挑逗似的，大口喘着气。
但是，手指激烈的挑逗，心也无法调整好呼吸。
想要更激烈——因为看着如此淫荡的心，我无论如何也受不了。
诚「心……心……！」
心「啊啊啊啊，啊啊啊！哥哥，哥哥……！」
心「来嘛，来嘛……！用哥哥的手指，来玩弄我的……黏糊糊的，小穴……呀啊！」
指头拨开小穴的嫩肉，深入内部。
发出更加激烈的水声，为了让心能听到，我前后抽插着指头。
心「嗯嗯嗯呃，哈啊……！哈，进来，进来，快进来呀……！啊啊啊……！」
心「哈姆……！嗯……！哥哥的……手指，好粗呀……啊啊！？嗯嗯！」
心「啊啊啊啊！玩弄，玩弄……我的，小穴哈啊啊！啊啊啊啊！」
我们用着笨拙的姿势，虽然进出的深度很浅，但心的喘息相当的凌乱。
心「啊啊啊啊！好舒服……！啊啊啊！哈，好喜欢，好喜欢被摩擦着！」
心「嗯嗯嗯嗯……呜啊啊啊啊！？」
心一啰嗦，动了动身体。
更大的快感要来了——正是如此，我更未停下手指的爱抚。
心「啊，不要……！还，我还，我……！呀啊啊啊啊啊……！」
心「啊……啊啊啊！要，要去了，要被手指，玩弄得高潮了……！啊啊啊……！？」
心「啊啊啊啊啊——！！」
手指的第一关节，按压着小穴里面的肉。
那同时，从心那收缩的小穴中，还流出了更多的爱液。
心「哈……啊……！哈啊啊啊……！啊啊啊！」
一边颤抖着，心如同海浪一般摇晃着。
啊啊……去了嘛……。
爱液啪塔啪塔的打在手掌上，我满足了。
进行的一个阶段的性爱，让我恢复了理智，充满了满足感。
心「啊……哈啊啊啊……呼啊啊啊……」
大概是支撑不住软飘飘的腰了，心又坐在我上面。
我把左手从短裙中抽出，但摸着胸的右手，仍还撑着心。
心「啊啊啊……呼啊啊……哈啊……」
即使我停止爱抚，心也断断续续地抖着肩。
就算是余韵也太夸张了吧。
诚「……没事吧？」
事到如今，初体验的“言灵”也太强烈了。
心「……嗯……嗯」
心总算是平静下来了。
但是，但我甚至感觉心眼中的情欲，比之前还要火热。
心「……呼……唔……」
心「嗯嗯……嗯……！」
明明什么都没做，本该平静下来的气息，再一次让心慌乱。
我正想着有什么事，心就将手伸向我的下半身，抓着我的裤带。
诚「喂！？」
我实在是吓到了。
心「因为……想要嘛……！」
发出了咔嚓咔嚓的金属声，心正要解下我的裤带。
但是，她太过着急，颤抖的手似乎怎么也解不开。
心「为什么……因为，我想要，我想要啊……！」
心「想要哥哥的，肉棒……！」
心「我，还没满足……！还想要肉棒，插进小穴里……！」
诚「ｘ，心」
心「嗯……」
我被死死盯着。
“展现自己”这么引导她的是我。
诚「好。我，也期望着做下去。」
心「啊……哈……」
心微笑着，把内裤脱了下来——
然后，她身子向后仰，那样躺在地上。
诚「心，在床上——」
心「不，要……快……快点进来……」
似乎再也等不下去，心咬着手指，投来充满期待的视线。
心「想要……哥哥……」
心「哥哥……把肉棒，插进我的小穴里」
诚
确实，大开着的心的小穴，刚刚的爱抚让穴口完全暴露了出来。
稚嫩，而纯粹的痴态。
那也是我所追求的——“原本的样子”。
诚「……真喜欢撒娇」
我也做好觉悟，笑着。
心「是吗……我们是兄妹嘛」
心「妹妹，是可以向哥哥撒娇的」
心「把哥哥的肉棒，插进妹妹的里面。会很舒服的」
心「所以呀，哥哥」
她扭着腰，央求着我。
诚「……我知道了」
我放松腰带——尽管如此，还是着急的解开拉链。
这种前所未有的膨胀的巨物，连拿出来都费劲。
诚「呼……要来了」
心「嗯…………」
我心怦怦跳着，将巨物抵在了心的身上。
心「啊啊……」
我们的下面都湿透了，就好像已经反复插入了好几次。
所以，只是插进去，就一点都不费劲。
但是——
心「呼嗯……！」
心的嘴边漏出痛苦的呻吟。
插进去之后，就感受到了心的处女膜挡在那里。
但是……这可能相当地痛。
诚和爱，包括前几天和萤做的时候相比较，心的处女膜说是紧，更不如说是硬。
心「哥哥，没，没关系……所以，不用在意我……」
诚「嗯」
我认真的点头。
我明白了。
做到这里就停，心也会因此而受伤。
这样啊……萤对我说过“想被伤害”。
我实现了那个愿望。
诚但是，仅仅是心……仅仅是只是妹妹，无论什么理由，身为兄长的我都不想伤害她，
我考虑了一下。
我把体重压上去，打算一口气插到最深。
心「咿——！？」
诚「“不痛”！」
心「——啊啊，啊啊啊！」
心叫破了音，好像感受不到痛苦，只享受到了纯粹的插入的快感。
心「啊啊，啊，啊啊……！」
我轻抚心她那极其敏感的腹部。
诚「呼……呼……」
说实话，我也不怎么轻松。
腔内的肉襞和心就像两个完全不同的生命一样，温暖地包裹着我的肉棒。
一旦放松，似乎就会马上射出来……。
与做过很多次这种事情的爱，还有因体型产生的紧箍快感的萤不同。
心的里面——空隙很小，和我相性很好。
如同兄妹般的契合。
心「啊……呼呜呜呜……」
突然注意到心在呜咽着。
我看见泪水在她眼眶中打转，我猛地心痛。
诚「心，心，没事吧！？很痛吗？」
都用了“言灵”……怎么会这样？
我慌了，但心仍满眼泪水对我微笑着。
心「啊……不不是……不痛……」
心「不痛……怎么说呢，真的不是很痛，感觉怪怪，的……」
诚「诶，但是，眼泪……」
心「诶嘿嘿」
心「这是因为，终于和最喜欢的，哥哥，结为一体了……我好开心，就哭出来了……」
心笑着，眯着眼，泪流满面。
诚「……是吗」
我用手捧起她的眼泪，擦拭着。
如同从夏空的蓝天中落下，被远处的风吹散的一滴雨那样透明。
心「嗯……哈啊啊……肉棒，进来了……肚子里面，变得，好热……啊唔」
心「啊，呼唔……这，感觉，好舒服呀……」
心「比手指，还要更粗，更硬……啊啊啊……呼啊啊啊……」
心痒痒的摇着腰。
大概是过于兴奋，也不太痛，只有插入的感觉特别突出吧。
诚「心，我要动了」
心「啊……嗯……」
即使不痛，心也一副紧张的样子，可我却控制不住渴求快感的欲望。
我把肉棒插到最里面，又慢慢抽出来。
心柔软的襞肉，好似在说着不要拔走似的包裹着我的肉棒。
抽插给肉棒带来的刺激，让我舒服的受不了。
心「嗯，啊……！啊啊哈啊……嗯……唔……！」
心「肉棒棒，要从，要从我的里面出，出来了，啊，啊啊！我也要，喷出来了呀啊啊啊！」
心「这，这……！哈，好粗，我，我，我要变得奇怪了呀啊啊啊啊啊！」
心和我也同样地感受到了快感。
两个人的性器，比感觉的还要更加接触得紧密。
心「啊，啊哈啊啊啊……哈啊！啊啊啊啊，好，好舒服，好舒服呀啊啊啊！」
就好像窒息似的，心大口喘着气，感受着快感。
诚「……呼！」
也许是本来就不太舒服吧，反正只要我前后轻轻动，腰就痒痒的。
这襞肉的触感——
还有享受可爱的妹妹的身体之快感，让我头脑发热。
心「啊……嗯嗯…………！嗯啊啊啊！哈啊啊，哈…………」
心「呼啊啊……哥哥，哥哥……」
突然地，心一脸难受的看着我。
心「再，再动地激烈一点……再用力，一点……」
心「哥哥，肉棒，好大，我，好舒服，再用力插我……」
诚「……好啊」
虽然略微察觉到样子有点不对，但应该没事。
我又稍稍加快了腰抽动的速度。
心「啊啊啊！啊啊啊……哈啊啊……」
心「那里，里，那里，好，好舒服……！咚咚的敲打着里，里面……！顶着里面……！」
心「肉棒，一下一下地，心的里面……！敲，敲打着，好喜欢……！嗯啊啊！」
心「啊啊啊啊啊啊！那，好喜欢，肉棒，喜欢！哥哥，哥哥，再用力一点……！」
配合着我的动作，支撑着张开的双腿，心自己突出着腰。
我也把体重压在心身上，透着一脸痴态的妹妹。
过于激烈，肉体撞击的声音和下流的水声在房间中回响着。
心「嗯……嗯啊啊啊……！哥哥，哥哥……！啊，呀啊啊！」
心「舒，舒服，好舒服，舒服过头了……！哈啊啊！」
心「哥哥，肉棒，好大……我，我的小穴，呼啊啊啊！变得，好奇怪……！」
她说着让我开心的话，我大幅度的抽着腰，再气势十足地撞进去。
心「啊啊啊啊！？」
我们动得地板吱吱响，心目光的焦点摇晃着。
心「啊唔，嗯呜呜呜……！嗯，呀啊啊……！」
但是——我就如此，像是打着屁股一样敲击着心的下腹。
鼓掌似的声音接连不断，心发出不输于此的娇喘。
心「啊啊啊啊啊！好激烈，这样，这样好激烈……！？哈啊啊，哈啊啊，啊啊啊，嗯啊啊啊！！心「这，这样激烈的动……肉棒会……！肉棒会，插到子宫里的呀啊啊……！」心「哈啊啊……啊啊啊啊………！」也许又高潮了，心的阴道一抽，紧紧地勒住我的下体。没有溢出的爱液，也许仅是摩擦着就会疼痛。心「啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊！」心「我，我，呀啊啊啊，又要变得奇怪了，啊啊啊哈啊啊！」心「太过于舒服了，要，要去了……啊啊啊！哈啊啊！」心「啊啊……嗯啊啊！啊啊啊啊啊哈啊……！嗯啊啊啊！」高潮之后就会很敏感，心的阴道蠕动非常的厉害。虽然是我在抽插，但感觉更像是心的小穴在操纵着我的肉棒似的。心「心，心……！」我无意识的呻吟出来。心「啊啊……嗯？啊啊啊啊，哥哥，哥哥，要射了嘛？射了嘛？」心满眼热情，仰头望着我。心「男人……啊啊啊！啊啊，舒服的时候，会射出精子，吧……！」心「好，好呀。在我的，小穴里，射出精子……！」心「射出来，我好像，我好想要……想要呀……想要哥哥，用我这个妹妹，舒服过的，证据……！」心「哥哥的，精子，精子，射出来，射出来，射出来……！」就像渴求射精一样，心又把腰向我推过来。不，不是腰——是抬起来腰，把自己的秘密暴露给我。对于这样的妹妹的样子，可爱的声音，急切的愿望，我会全力回应。心「啊啊……嗯哈啊啊！？」我用力地插着，心的身体跳动着。心「哈啊……！哈啊啊啊啊啊……！！」心「突然，这样，呀啊啊！好激烈，哈啊啊啊！嗯啊啊啊！」心「啊啊啊啊啊……！哈啊啊嗯嗯啊！」就像敲打在地板上一样地插入着，心发出叫喊。但她脸上浮现的还是笑容。心「呀啊啊啊……！哥哥，哥哥的肉棒，肉棒！搅得小穴黏糊糊的！」心「啊，啊啊啊……哈啊啊……！又要被玩坏了……！啊啊啊！」心「那里，好舒服，啊啊啊，哈啊啊啊！」心的娇声将理智从我的脑海中抹去咬紧牙忍耐射精，将心推向更高的绝顶，继续摇着腰。心「哥哥，哥哥……！喜欢，喜欢，喜欢，喜欢……！」心「我，我呀啊啊啊！不要，要变得奇怪了……！」心「啊啊，哈啊啊……！啊啊啊，好舒服，舒服过头了！哎啊啊啊啊……！啊啊啊，哈啊啊」诚「……奇怪了我也喜欢……！」诚「别忍着！」心「啊啊啊啊啊……！哈啊啊！」心「好奇怪啊啊啊！我，我要变得奇怪了！要变得奇怪了……！」心「所以……！哥哥也，一起高潮！在我的小穴里，高潮……呀啊啊！」诚「……啊啊啊啊……！」心「肉棒，在深处搅动着呀！射出来，射出精液来，我好想要精液……！」心披着长发，汗液和口水如雨下，爱液横流，渴求着我射出来。我最后深吸一口气，回应着她的渴求。诚「心……要去了……！」心「嗯嗯嗯呃！来吧，来吧，哥哥，哥哥……！」心「不，不要，留下我，一个人……！」心「嗯唔……！啊……哥哥，啊啊啊啊……！」言语已经没有了含义。我单纯的为了向妹妹的子宫里注入精液，抽插着。心「呀啊啊……！呜啊啊啊啊……哈啊啊！哈啊！啊啊！」心「里面……爱液，不断地流出来啊啊啊！啊啊啊啊啊……哈啊啊！」心「嗯啊啊啊……！去，要去啊啊！我，已经啊啊啊啊……！」心「呼啊啊啊啊！哈啊啊……！啊啊，哈啊……啊啊啊啊！」心「去，去……呜啊啊啊，要去了！去了！啊啊！」心「哥哥，哥哥，哥哥，哥哥！葛格啊啊啊！」心「啊，啊啊，啊啊，啊啊！哈啊啊啊啊啊啊——！」心「唔啊啊啊啊，哈啊啊——！」心尖叫着。同时，我感受到了腰部深处涌出的快感，眼前一白。被心渴求，一直忍耐到现在才射精，精液量意外的多。我的肉棒在心的最里面不停的抽动着。心「呜呜呜呜……！唔啊啊啊啊！啊啊啊啊……！」心「啊啊啊，着，这，这就是……精液嘛！？啊嗯嗯嗯……！哈啊啊啊！」心「啊，不要……呀！这，比肚子里面，还要，还要更烫……啊！」心感知着射精，抖动着。阴茎没插到里面，但精液射到了最里面……。我，啊，停不下射精。从生下来为止，我还是头一次射的如此爽快。心脏输送着血液，迎合着砰砰的心跳声，精液继续射了出来。心「呼啊啊啊啊……！还，还在射嘛……？啊啊啊……！啊啊……啊不要啊……！」心「葛格的……精液……！嗯姆……嗯姆！」心「啊啊啊，肚子里，被精液填充地满满点的……啊！我的肚子里的精液……啊啊啊！」这量还是太多了，心感到不舒服，口中漏出呻吟。但是，好似为了不让最后一滴精液流出，心的阴道收缩着。不止如此，心打开的双腿，从缠着我的后背，不想让我离开。心「啊啊啊……啊啊……哈啊……嗯啊啊！」心「哈啊……啊啊，舒服……的不得了啊……！」诚「……呼……呼……！」射精的气势如同势如破竹……但还是结束了。阴茎，终于平静下来了。诚「呼呼……」太过舒服之后，乏力感袭来……。心「啊……哈，哈啊啊……哈啊啊……啊啊啊……」心也屏着气息，放松双腿。心「啊……啊……啊……啊……啊啊……」诚「啊」稍稍冷静下来的头脑中，终于浮现出来了我最疼爱的妹妹。初夜……诶，心明明是初夜，是我做过火了吗。诚「心……不要慌，慢慢的，重复呼吸」我抚摸着她的头，我让他看着我，一边轻声说着。心「……嗯……啊，哈……哈啊……哈啊……」心「呼啊……哈啊啊……哥哥……？」初次体验和绝顶的激烈后，心茫然失措地喃喃自语。像个小孩子一样舌头软着，话说不清。与此相反，夹着我肉棒的小穴，一边流着精液一边勾引着我，相当的淫靡。心「哥哥……哥，哥……哥哥……」心「哥哥……哥，哥……哥哥……葛格……」心恍惚中，似乎还在继续呼唤着我。话未说完，但我知道她想说什么。诚「是呀……我也喜欢你」心「嗯……啊，哥哥……」为了搞出声响，我用肉棒搅着心的小穴。精液和爱液发出黏糊糊的声音。心「啊……啊……啊……」心的眼中已经失神了。不仅是射精和高潮的肉体上的满足。和妹妹的心灵和灵魂深切相连，精神也满足了。最重要的是——背德的交往。决心并不会动摇，但对于这种舍不得死的感觉，我些许都有点自嘲。心「哥哥……我……」心「我……和……哥哥」诚「心？」呼吸平缓下来的的心，也终于撑不住困意了。多么令人疼爱。湿润的眼眸慢慢闭上。诚「……困了的话，你就先睡吧」心「……嗯」心欣喜地闭上眼。我把手放在她的头上，温柔地抚摸着。诚「“晚安，心”」
心「嗯……晚安……哥哥」
嗯。谢谢你。
