“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 心 １ -
诚「……鸡蛋」
没错，就是鸡蛋。
烈日炙烤之下，地面十分灼热。
打个比方，如果在地面上打一个鸡蛋，那么这个鸡蛋马上就会变成荷包蛋。
我如今正瘫倒在地面上。换言之，我的脑袋就相当于鸡蛋。
鸡蛋。
要是继续加热下去，会孵化出什么东西呢？
是小雏鸡？
亦或是某个神明？
有一个很著名的问题：“是先有鸡，还是先有蛋？”
但是，如果说是神创造了鸡和蛋的话，在那之前，是不是也存在一个能够孵出神的蛋呢。
又或者说，一个蛋又可以孵出另一个蛋……
诚「……我到底在想些什么乱七八糟的」
我的大脑已经恍惚到失去理智了。
我已经四肢痉挛、意识模糊、浑身发烫——炎热的天气正逐渐夺走我的性命。
我一直有在注意补充水分，可是……
最近几天我连一顿正经的饭也没吃上，再加上一直在走山路流了很多汗……大概是因此导致了盐分过度流失吧。
我的身体不听使唤。
就在那条有人来往痕迹的小径映入我眼帘的那一刻，双膝突然失去力气，整个人直接瘫倒在地。
诚明明就差一点……
诚「曝尸荒野吗，真是个愚蠢的死法」
不对，这种说法并不准确。
对别人来说可能很愚蠢，但对我来说，这种死法真是{再合适不过/·····}了。
说到底，正是因为我想要活出自我，才会筋疲力竭瘫倒在路旁的。
在即将失去意识之际，我尝试如此说服自己。
就在这时，一道黑影突然蹿出——
诚「唔？！」
某个十分有重量感的物体正中靶心地踩在了我的脸上。
诚「呜噢————！！」
我在地面上转了几圈。
真是祸不单行。
「哇啊？！好像踩到了什么软乎乎的东西！」
就在我疼得喘不过气的时候，一道毫无紧张感的声音从我头顶传来。
「哇，这里怎么有个人？！对、对不起，您没事吧！」
一位长发飘飘的少女两眼泛着泪花，正俯视着躺在地上的我。
看来她完全没有注意到有个人躺在地上，就这样径直地踩了上来。
没想到离开村子后遇见的第一个人竟然是这种人……
诚「呜……“感觉不到疼痛”」
听到自己的声音，我身上的疼痛感瞬间荡然无存。虽说这只是个应急处理而已。
「唔……请问……」
「为、为什么您要躺在这里呢？」
诚「水……」
「嗯？」
诚「盐……水……」
「盐水？原来如此，是中暑了吗？！」
少女大吃一惊，紧接着环视周围。
「能找来运动饮料就好了……可是这附近又没有自动贩卖机……」
「对了！我带了盐味糖！」
她拿出了一粒像是药丸的东西。
「……原本是为了以防万一才带着的，没想到竟然真的派上用场了」
她一边自言自语，一边将那个东西送入我的口中。
一股咸味从我的舌尖扩散开来，就像是含了一粒岩盐一般。如此单一的味道，却稍微让我恢复了一些体力。
诚「谢谢」
因为分泌了一些唾液，我说话并没有那么吃力了。
诚「那个……要是您能够走路的话，要不要来我家喝点东西呢？」
我这算是能够走路吗。
我刚才可是已经差点要失去意识了。不过在被她往脸上踩了一脚，以及通过岩盐（不知为何感觉有些甜味）补充了盐分之后，我也恢复了些许活力。
然而，我并没有恢复到足以爬起来的地步。
要是什么也不做，继续躺在地上的话，我还是会死。
既然如此，那就只好稍微勉强一下自己的身体了……只是一会儿的话应该没问题。
诚「我的身体……“快动”，“站起来”」
我用只有自己能够听到的音量念道。
下一秒钟，我将手指插进了地里，手脚并用地爬了起来，就好像我的身体突然不再受我控制一般。
诚「呼……」
我两眼发昏。
眩晕感和呼吸紊乱比起刚才又加深了一层，这是理所当然的。
我的身体已经到达极限了，而且我还切断了痛觉，在这种状态下随时都有可能猝死。
「那我们走吧」
诚「唔……叫我诚就好」
她一边留意着我的状况一边为我指路，趁着还没失去意识，我将自己的名字告诉了她。
心「我的名字是心，织部心」
诚「心」
心「哇噢。竟然直呼名字」
我原本还在想如果她不乐意的话就用姓来称呼好了，不过看她咯咯笑着的样子，好像是挺乐意的。
心「没想到竟然能在路边捡到晕倒的男生呢，吓了我一大跳～⑨」
诚「这种事很罕见吗？」
心「我想正常人一辈子都遇不见一次吧」
原来如此。
心「总之我们出发吧」
诚「“点头”」
随着话音落下，我轻轻朝她点了点头。
然后我又追加了一个字。
诚「“走”」
走了大约二十分钟，我们来到了一个人类聚落。为了让我跟上，她还特意放慢了步伐。
我对人类聚落——也就是小镇抱有浓厚的兴趣，但是如今的身体与精神状态并不允许我进行观察。
我每迈出一步，死亡就离我更进一步，但是我现在连冒冷汗的力气也没有了。
正当我思考着这些事情的时候，心在一间独栋住宅前停下了脚步。
心「到了哦——不对，应该是……就是这里（尊敬的语气）」
这是一栋我很熟悉的日式独栋住宅。
但是，看起来并不是普通的民房。
诚「咖啡厅“折纸”」
心「对，我家是开咖啡厅的」
心「啊，放心，不会收你的钱啦，助人为乐助人为乐～⑨」
心「我回来了——」
「欢迎——哎呀……」
眼前这位看起来与心有些相似的年长女性，看着与心一同走进店里的我，露出了疑惑的表情。
她穿着十分花哨的制服，看起来地位应该很高。
心「啊，妈妈，这位是诚」
杏月「哎呀，幸会，我叫织部杏月」
杏月「所以这位诚是你的朋友？」
心「嗯？」
心「唔——」
心支支吾吾地来回打量着我与她母亲的脸色。
心「是在路边捡到的……吧？」
杏月「哎呀，原来是这样」
感觉我好像被当成流浪狗之类的东西了，不过这些都不重要，因为我正沉浸于室内的凉爽空气之中。
明明推拉门之外还是炎热的盛夏，但是一走进这间屋子，我就感觉好像是走进了一片凛冬一般。
这我知道。这就是所谓的“空调”吧，真是太厉害了。
杏月「心，妈妈不是和你说过了吗？虽然我也很喜欢小狗小猫，但是咱们家是饮食店，所以不能随便把小动物捡回来哦」
心「失落……」
杏月「你失落个什么劲啦」
心「但是啊！要是能把企鹅或是考拉捡回来的话，一定能够吸引到人气的！」
杏月「企鹅倒是可以稍微考虑一下」
心「哪里有流浪的企鹅呢——」
杏月「北极有哦」
心「北极熊我也好喜欢——⑨」
杏月「那就赶紧去捡回来吧」
心「还是直接从动物园里偷出来更轻松一点」
杏月「有道理。那就赶紧去动物园里把企鹅偷出来吧」
先不管企鹅究竟是什么东西，不知道该说她们对话的节奏是快还是独特了，完全没有给我插嘴的余地。
心「所以说啦，因为诚快要死了，我才把他捡了回来的」
杏月「他快要死了？」
心「他因为中暑昏倒在路边，所以我想让他喝点什么」
杏月「哎呀，原来是这样。这种事情早点说嘛。稍等，我来给你做一杯暖暖的盐昆布茶吧」
我呆呆地望着她们的动作。
只见心将装了水的水壶放在了某个奇怪的架子上，然后她动了动指尖，“啪叽”一下就把火点着了。
诚「……果然，这边的人都不用柴火做饭啊」
心「嗯？柴火？」
诚「没什么」
能够生火的{那个东西/····}，对于普通人来说大概是司空见惯的机器吧。
不一会儿，一杯茶就摆在了我眼前。
我试着轻抿一口。
确实是基本不含杂味，非常好喝的一杯茶，当然最重要的是，其中的水分真是沁人心脾。
哈……这时我终于能够真正地喘上一口气了。
诚「多谢款待」
杏月「不必客气啦」
杏月「话说回来，诚你莫非是……时代剧的演员之类的吗？」
诚「嗯？」
心「真是有模有样的和服啊」
诚「有哪里不对劲的吗？」
我将和服的袖子展开，因为一直在走山路，已经有些开线了。
心「不不不，非常衬你哦」
杏月「因为实在太衬，我都有点心动了呢」
诚「这样吗」
我倒也知道外面的世界洋装才是主流，但这是我唯一的一件衣服了。
心「……不知道他是不是哪所学校戏剧社的成员，还是说是演时代剧的演员？」
杏月「……莫非是从过去穿越到现代的人？」
心「……啊，确实有这种可能！」
她们在窸窸窣窣地讨论着什么。
而且，我的听力并不差。
我知道穿越是什么意思——某种意义上她们说的并没错。
心「诚，好点了吗？」
心微笑着靠近了我。
心「嗯，脸色看起来好多了」
诚「嗯」
心「方便的话，能不能告诉我们你是什么人，以及为什么会躺在那种地方呢？」
杏月「在此之前，最好还是得先联系你的监护人才行」
心「啊，确实」
诚「那个……联系的话还是免了」
要是让他们知道我现在在哪，我肯定会被带回去的。
不对，仔细想想，我根本就没必要慌张。
诚「我根本不知道自己是从哪里来的，所以就算想要联系也没法联系」
杏月「不知道自己是从哪来的？」
诚「对」
我原本还在犹豫该怎么回答，不过她们毕竟是我的救命恩人，有些事情就没有必要隐瞒了。
诚「我原本一直生活在深山里，连续在山里走好几天才来到这里，然后筋疲力尽倒在了路边」
心「连续走了好几天？」
诚「大概四天吧」
我试着回忆了一下睡觉的次数。
心「那……你家里的电话号码是多少？」
诚「别说电话了，那个地方连电也没通。而且我也没有家人」
心「那手机呢？」
诚「村子里倒是有两三个没充电开不了机的」
杏月心
心「不仅没通电话，而且得连续在山里走好几天才能来到这里……现代日本真的还存在这种地方吗？」
杏月「总感觉他好像另有隐情？」
心「隐、隐情？」
杏月「心，自己捡回来的小动物，必须得负起责任用心照料才行，知道了吗？」
心「嗯……」
我好像被她们当成怪人了，不过这也没办法。
毕竟我对这个世界一无所知，就如同真正的穿越者一般。
接下来该怎么办呢。
我抿了一口茶水，开始思考。
要说我到底是什么人的话……
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
我咕囔道。
我不可能把所有事情一一解释清楚，但是要让我只靠自己就在这个世界活下去也不现实，需要解决的问题太多了。
可以的话，我想得到她们两位的帮助。她们看起来是好人。
而且我会离开村子来到外面的理由之一，就是我向往人与人之间丰富的“交流”。
我试着回想起来到这里的经过。
四天前——感觉就像已经过了很久一样。
诚那时候，我还住在那座隐世村庄里。
那天，我正吹着初夏的微风，漫无目的地眺望着整个村子。
这里实在太过安静了。
空气中飘荡着水田的味道。
草木与稻穗在微风的吹动下发出沙沙的声音。
仅此而已。
人类发出的声响、说话声……在这里通通不存在。
这里是流淌着神之血脉的“言灵使”的村子——我们说出口的话语都蕴含着不寻常的力量，因此若非必要我们基本不会说话。
我们只用最低限度的肢体语言与手势来维持人与人之间的交流，这里是一个不同寻常的世界。
诚「……吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
我不知道千百年前是什么情况，但是在现代社会里，不可能存在完全与世隔绝的地方。
无论有多么不同寻常，我们总归是与世界连为一体的。
不仅如此，村子里还会定期地选拔出一些大人，他们会穿上洋装前往外面的世界。
诚然后，他们会带着药品、农业用具及燃料，以及村子里制造不出来的铝制品和塑料制品回到村子。
我从没有亲眼见识过外面的世界。
但是，大人们带回来的外面世界的些许碎片早已夺走了我的心。
「——“去吧”」
我的心中响起了一个声音。
我呆呆地伫立着。这时，背后传来了脚步声。
是一个我认识的男人。他从我身旁经过，往自己家走去。
诚我们仅仅是相互交流了眼神，没有说话。
诚「……好想尝试一下和别人打招呼的滋味啊」
我自言自语道。
诚「早上好，你好，晚安」
打招呼。表示亲近的话语。展示礼节的话语。
我的声音，轻易地消失在了初夏的微风之中。
我回到家里，将农业用具放在地上。
诚虽说今天的劳作已经完成，但因为现在正是夏至前后，所以距离太阳下山还有一段时间。
我环视着昏暗的小屋。
这里就是我独自生活的地方。
我的父母，在我懂事之前就死于流行病了。
流行病原本只存在于外面的世界，是外出的大人将其带回来的。
而且，要是村子和外面能够有更多的交流的话，要是有药、有医生诊治的话，他们的病原本是可以治好的。
父母的死亡。
外面的善意与恶意。
诚毫无疑问，这正反两面正是我对外面世界燃起兴趣的契机。
该干的事情已经干完了，而且也一时想不到有什么事情好干的——想到这里，我又一次踏出了家门。
我沿着水田的边缘前进，在确认了周围没有人之后，我钻进了一处树丛。
我穿梭在茂密的树林之中，随着我不断前进，空气逐渐变得清凉，潺潺的流水声也变得清晰起来。
最后，我来到了一条山间小河的岸边。
一边注意着脚下的苔藓，我一边从树洞里取出了藏起来的金属箱。
我打开箱子，小心翼翼地取出塑料袋里的书。
这些是被称作漫画、小说之类的书本——原本应该是被禁止带进村子的。
这些书应该是过去和我一样对外面的世界抱有兴趣的某个人，在被选拔进采购组的时候，偷偷从外面带进来的。
我将这些书拿起来一一确认，我已经读过不下几十遍，里面的内容都已经完全背下来了。
然后，我挑出了其中的一本漫画。
这本是所谓的周刊漫画杂志，上面写着每个星期都会推出新的一卷。
这本书里描绘了人与人之间丰富的联系。
也就是“交流”。
能够自由说话，能够相互碰撞意志与感情，这本漫画里描绘的就是这样的众生相。
比较可惜的是，我没法看到他们的结局。
“——未完待续”
一个连续的故事，我却看不到开头，看不到结尾，只能看到中间的一个章节，这令我心痒难耐。
诚「学校……」
那是和我年龄相仿的少年少女们聚集起来一同学习的地方。
许多的故事都以学校作为舞台，因此对于外面的世界来说，学校一定有着更为特殊的意义吧。
「——“去吧”」
真想去看看啊。
「诚」
突然被人叫到名字，把我吓了一跳。
因为一直沉浸在书本中，我完全没有察觉到身旁不知何时多了个人。
我抬起头，映入眼帘的是我的青梅竹马——恋冢爱的脸。
不对，不只是青梅竹马，她还是我在村子里唯一年龄相仿的朋友，同时也是我的未婚妻。是个惹人怜爱又不好应付的少女。
爱「你又来这里了」
诚
我无言地盯着她的脸。
知道这个地方，以及知道我一直以来都在读禁书的，只有她一个人。
爱「你的表情还是这么恐怖啊，你是不是从出生到现在都没笑过？」
她咯咯地笑了出来。
诚「还不是因为被你吓到了」
爱「还不是因为你在干着令人大吃一惊的坏事嘛」
诚「什么行善作恶，都是村子里的人擅自决定的罢了」
爱「确实」
她点了点头，然后脱掉了草鞋，把双脚浸入河里。
就像我在无人的地方读禁书一样，她也会在和我两人独处时说绕弯子的“话”。
我们以作恶——以对话为游戏。当然，必须得注意不被别人发现。
只要我们说的不是肯定句或是命令句，便不会施与“言灵”的影响。但有时我们会一不小心将这种话说出口。
谁也不知道下一秒钟自己会不会说出不该说的话，我觉得这种紧张感很有趣。
爱「外面的世界真的那么好吗？」
她调整了一下披肩的位置，向我问道。她每次都会问我这个问题。
这时候，一片蓝白色的雪花掠过我的视线。
虽然现在正值夏天，但是她的身边，并且唯独她的身边下起了雪。
她曾经被某个人施与了“寒冷”、“下着雪”的“言灵”，这便是那些“言灵”的后遗症，一直持续到了今天。
对周围的人来说，只是偶尔会看到雪花的幻觉而已，但是她却是会真切地感受到寒冷。
诚「我并不觉得外面的一切都是好的，我并不认为外面的世界就是天堂」
爱并不希望别人深究她受到的诅咒。
诚「我只不过是想要亲眼见识、亲身感受一下外面的世界而已」
爱「我不是这个意思。我的意思是，你要是再好好表现个几年，或许就能被选拔进采购组了吧」
爱「到了那个时候再去见识不就好了，为什么非得特意触犯禁忌呢？」
诚
我尝试思考她这些话背后的深意。
也就是说，她现在已经察觉到我想要马上离开村子了。
诚「不知道为什么……我能听到有人一直在对我说话」
爱「说话？」
诚「“……去吧”——那个声音是这么对我说的」
诚「有时到了夜晚，我独自睡觉的时候就会听到这个声音，然后我就会心烦意乱，恨不得马上逃离村子」
爱
爱低头看着她脚边的水面，像是在思考着什么似的。
然后，她抬起头。
爱「如果说你想要现在就离开这座村子的话——」
爱「你，是想要弃我而去吗？」
诚
诚「你会和我一起走吗？」
我没有逃避她的问题，而是用另一个问题作为回应。
这是一个暧昧的问题。
爱究竟是认真的还是在开玩笑，就连我自己也没法做出定论。
爱并没有马上回答我的问题。
她只是轻轻叹了一口气。
爱「我不知道。我没考虑过这种事」
爱「但是有一点是确定的。我无法想象没有你的生活」
诚「我——」
爱「“不必回答”」
诚
爱说出了肯定句，这令我只能够张开嘴巴却无法发出声音。
唔。
诚「爱」
我揉了揉喉咙，在确认了与刚才那个问题无关的话可以说出口之后，我看向爱——
然后我意识到，糟糕了。
她露出了一副饶有兴致的笑容。
所谓的饶有兴致的笑容，指的就是她意欲把我当作玩具一般对待时的表情。
诚「爱，别说——」
“别说话”。
虽然我打算使用“言灵”来阻止她接下来的某种行动，可是我的呼吸慢了一拍。
不，即使我们同时开口也为时已晚——因为她的“言灵”之力可是史无前例的强大。
爱「“不要动”」
诚
刹那间，我已无法出声，不仅如此，我全身的动作都停止了。
虽说我的五感还残留着，可是因为保持着现在这个姿势，我的体力正逐渐被夺走。
爱「呵呵」
她温柔地——做作地叹了一口气。
爱「对不起，突然做这种事……」
爱「我无时无刻不在渴望着成为你心目中完美的女人，真的」
爱「但你却逼我做出了这种事，真是太不像话了」
她走到我身边，将手贴在了我的脸颊上。
她的贴近让我感受到了一股寒意，仿佛我的身旁有一块坚冰一般。
爱只会对爱产生效果的雪之“言灵”，通过她寒冷的身体间接地为我所知晓。
然后，她亲吻了我。
她用舌尖撬开了我半开着的嘴唇，伸进了我的嘴巴里。
爱「啾溜……」
她加大了亲吻的力度，用舌头肆无忌惮地在我的嘴里搅动。
因为动不了，所以我只能一个角落也不遗漏地品味着她那湿润而又冰凉的嫩舌给我带来的触感。
我喜欢接吻。
我同样喜欢肉体的交融。
她是我初尝禁果的对象，反过来对她来说同样如此。有婚约在身的我们，早已交合了不知道多少次。
因为这个村子的规矩是“尽量不使用言语交流”，同时也因为我们很难生下子嗣，因此这种肉体的接触是受到推崇的。
诚紧接着——
她解开了我的衣襟，一只玉手如同毒蛇一般滑进了我的裆部。
她用细长的手指抚摸着我的大腿内侧，然后逐渐逼近了我的下体。
要说我一点也不期待后续的事情那是骗人的，但现在哪是做这种事情的时候——尽管想要反抗，但我能做的也仅仅是从被她堵住的嘴唇缝隙呼出一些热气。
然而，这些代表了我的反抗的炙热吐息，被她连同我的唾液一起吞进了喉咙里。
爱「呼……哈……」
她一边揉搓着我的下体，一边松开了嘴唇。
她原本因为寒冷而变得苍白的皮肤，如今正透露着红润的光泽。
爱「……即使被施加了“不要动”的“言灵”，这个地方该变大的时候还是会变大呢」
爱她一边感慨着奇怪的点，一边抬头盯着我的脸。
爱「一点反应都没有也太没意思了」
爱「“可以开口”，以及“可以改变表情”」
诚「噗哈！」
我深吸一口气。
诚「爱，听、听我说！」
爱「偶尔来点这种玩法也不错吧？」
她揉搓着我的下体，露出了陶醉的表情，朝我问道。
我不禁皱眉。
这种玩法——让她封印我的行动，然后将我的身体交由她肆意摆布。
这个提议——
听起来真是妙极了。
虽然她说她很享受欺负我的过程，但我知道她对我的爱同样是千真万确的。
因此，要是让她继续摆弄下去的话，想必我一定能够爽上天吧。
她同样明白这些道理，因此她才会让我开口说话。
对于我们这群可以使用“言灵”的人，不管是手脚被绑还是骨折都无所谓，只要能够说话，我们就能改变一切。
现在，只要她不说话，那我只需要一句话就能让她停手。
“你想让我停下来吗？”
——这是她对我的试探，沉默的试探。
爱「……不说话，那就是默认咯？」
她再次给了我一个深情的吻，然后慢慢蹲下。
她的呼吸划过我的胸口，最后，她放弃了对自己有压倒性优势的立场，跪在了我的分身面前。
爱「……要是离开村子，你就没法和我做这种事了哦？」
诚说完这句话，她便一口将我的分身含进嘴里。
我辗转反侧，看来今晚又是一个不眠夜。
夏季的夜晚很短，但对我来说已足够漫长。
我的内心焦躁不安。
——“去吧”。
诚「……去哪？」
我朝这不知何处传来的声音反问道。
我想要了解外面世界的愿望，正无止境地膨胀着。
甚至已经足以让我的身体感受到了重压。
但是，如果单单只是想要满足好奇心的话，那就如同爱所说的那样，只需要等待被选入采购组的那一天到来就行了。
相信那一天并不会太远。
但是，我的目的并不止于此。
——“去吧”。
去哪？
即便我到达了那里，那里真的会有值得我冒险前进的收获吗？
我到底是什么人，我究竟想做什么？
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
这句话是村子教给我的，它揭示了我们的本质。
我们是神明的后裔。
是驱使“言灵”之人。
曾经，这便是我的全部。
但是……
诚「……既然这是一种特别的力量，那我们到底应该对谁使用它呢？」
我不只是想要见识外面的世界。
我想要触碰外面的世界。
想要与外面的世界用言语交流。
——“去吧”。
去哪？
我想要前往的地方，真的具有值得我抛弃这个安宁的地方，冒险前进的价值吗？
其实我早就知道答案了。
答案就是——没有答案。
事物的价值是由自己决定的，而不是靠别人教的。
终点处究竟有什么，只有到达了才能知道。
诚为了寻求答案而走过的地方，终究会变成道路。
我从被窝中爬起来。
往炉灶里添柴烧火，煮好饭捏成了饭团。
把家里用来装水的三根竹筒全部装满水。
然后我打开抽屉，从父母遗留的衣物之中翻出了外面使用的纸币。这些应该是他们原本为了去外面采购时使用而存起来的吧。
最后我环视整间屋子，再次确认还有没有什么遗漏的事情。
我尽量不从家里带走太多东西。首先既然要走山路，行李肯定越少越好。
其次，这样可以延缓村里的人发现我离开的时间。
这一瞬间，至今为止我已经不知在脑海里模拟了多少次，在梦中见到了多少次。
诚我再次环视这间屋子。
与过去的诀别，带给了我远超想象的落寞感。
诚「对不起，爱」
对于举目无亲的我而言，她是我在这村子里唯一的牵挂。
但是，我不可能硬让她陪着我任性。
我走出家门。
即将迎来黎明的天空，是最为昏暗的。
刚来到村外，我便停下了脚步，回头望去。
这是我的故乡，也曾是我世界的全部，我有可能再也不会回到这里了。
我尽量将这副景象烙印在脑海之中，我希望永生永世都不会忘记它。
——“去吧”。
诚一直以来令我焦躁不安的这份情感，此时正推动着我前进。
诚「“出发吧”」
我用“言灵”表达了我的决心，然后迈出了通往外面的第一步。
——直到这里都没什么问题。
无奈我一边留意追兵一边在山里漫无目的地前进，结果游荡了四天才找到人类的聚居地，这是我始料未及的。
不对，至少我没有遇到熊，从这点上看还挺顺利的。
关键时刻掉链子，以及做事听天由命，这不正是我的作风嘛。
心「诚，你没事吧？」
正当我陷入回忆的时候，心盯着我的脸向我问道。
诚「啊，没事没事」
杏月「是不是去医院看看比较好？」
诚「没事了，我感觉差不多恢复了」
我没有说谎，通过喝茶以及休息，我已经完全清醒过来了。
诚「关于我来到这里的经过——」
我将自己的身世告诉了眼前的两位救命恩人。
——关于我一直生活在远离现代文明的深山里的事。
——因为好奇心离开故乡的事。
——父母双亡、孑然一身的事。
——以及想要在这个镇子上生活的事。
除了与“言灵”有关的事情以外，我都毫无保留地告诉了她们。
心「哇——」
心「也就是说，诚你是从比这里还要乡下的乡下来的对吧」
诚「虽然并不是时代剧以及穿越之类的，不过我觉得也相差无几了」
杏月「诚，虽然这么问可能有些不方便……你身上带了多少钱？」
诚「钱吗……这些就是全部了」
我从袖口里取出了皱巴巴的纸币。
杏月「我数数……八万五千日元吗……」
心「好多！」
杏月「但是对于生活来说还是不太够呢」
心「要是住民宿或者旅馆的话，大概一个星期就会花光了哦？」
诚「只要有能够遮风挡雨的地方，我可以直接睡在地上。食物的话……我可以开垦田地」
心「我觉得这算不上是正常的生活」
杏月「就算你说要开垦田地，这附近可是不允许擅自动土的哦？」
诚「哎？」
杏月「哎？」
诚「啊……不允许吗？」
心「嗯」
诚「是吗」
没法种地吗。
我在心中描绘了很久的计划突然就遭受了当头一棒。
诚「既然如此，那就只能靠野菜或者河鱼充饥了……」
心「啊，开始认真地思忖起来了……才怪咧」
心带着一副无语的表情说完这句话后，将视线转向了自己的母亲。
心「那个……妈妈？」
杏月「怎么了？」
心「我觉得，要是面前出现了遭遇困难的人，我一定会伸出援手的，您说是吧？」
杏月
心「然后……妈妈也说过要亲切待人，而且诚看起来也不像是坏人……」
杏月「你说了“看起来”对吧？」
心「呜……」
诚「请问……」
我打断了她们的对话。
杏月「啊，莫非你想要展示自己谦虚的一面，说什么“我可不是什么好人哦”之类的？」
诚「抱歉，并不是」
诚「我想知道，二位口中的“坏人”，具体指的是哪种人呢？」
杏月「竟然是从这里开始问吗？」
心「妈妈……」
杏月「你会做饭吗？」
诚「嗯。我是一个人住的，所以一直以来都是自己做饭」
杏月「打扫呢？」
诚「也会」
杏月「心，你还有没有其他想问的问题？」
心「咦？」
心「那个……我想想……」
心「猫和狗，你更喜欢那种？」
诚「这两种动物在村子里都没有……貉子或者野猪的话倒是偶尔能够见到」
杏月「录用了！」
诚「啊？」
我睁大了眼睛，看着用手指指着我的杏月。
杏月「你在这家店里干兼职，包三餐，无午休。然后我可以给你提供住处」
心「哇——妈妈真是心胸宽广呢～⑨」
杏月「我可是在减肥哦？」
诚
对于这些外面世界使用的新奇词语，我一时间没能反应过来。
不过由于“兼职”、“减肥”之类的词语在那些书本里经常出现，所以我能明白她的意思。
诚「只需要做饭就够了吗？」
杏月「我想想……你还得学会如何泡茶、煮咖啡，接下来就是打扫……接待客人也不能落下哦～⑨」
诚「如果只需要做这些的话，那就请多关照了」
这时，我注意到手中的纸币。
诚「虽说我不清楚这些到底有多少价值……能请您收下这些钱吗？」
杏月「嗯？」
诚「虽说我已经决定要在这里工作，但是毕竟我不谙世事，所以今后可能会给您添不少麻烦……」
杏月「这样啊」
心「要收下吗？」
看着收下钱的母亲，心惊讶地问道。
心「一般来说不应该拒绝吗？“不用了，你自己拿着吧”——听起来不是很帅吗？」
杏月「那就请你亲自说出这套帅气的台词吧」
杏月将刚从我这里得到的钱又递给了心。
心「噢？」
杏月「因为诚看起来对金钱的价值完全没有概念，因此最好有个人帮他管理金钱，对吧？」
心「原来如此」
杏月「当他有什么想买的东西，又或者是有什么不得不花钱的地方，那时候就交由你来判断了哦」
心「妈妈唯独不太擅长理财呢，该说是一塌糊涂呢还是惨不忍睹呢……总之就是ＢＯＯＭ一样的感觉啦」
杏月「因为人家正在爆炸减肥中呢」
心「真是心宽体胖呐」
诚
虽然完全听不懂，不过她们好像已经得出结论了。
诚「既然如此，首先我该做什么？」
杏月「今天你就先休息吧。不管怎么说，我也不可能让一个刚从中暑恢复过来的人马上开始工作嘛」
心「诚平常该在哪里睡觉呢？」
杏月「你隔壁的房间」
心「我就知道……」
说出这句话的时候，心显得稍微有些犹豫，就好像是有什么心事一样。
但是她马上转头看向我，露出了花一般的笑容。
心「让我带你参观我们家吧～⑨」
诚「嗯」
心「没想到竟然多了个家人，这感觉真新鲜——」
诚「哇，别跑啊，很危险的」
心一溜烟地跑进了后厨。
杏月「呵呵，简直就像是亲兄妹一样呢」
杏月微笑地看着我们，如此评价道。
诚「请问我可以上门叨扰吗？」
杏月「请便」
诚「谢谢，那我就不客气了」
杏月「稍等，诚，我家的女儿稍微有些……容我订正一下，她是像童话里的公主一样纯天然的，请千万不要伤害她哦」
她突然一本正经地说道。
我露出了疑惑的表情。
诚「那当然了，我怎么可能会伤害她呢？倒不如说我想要回报她救我一命的恩情才对」
杏月「啊，你也是个自然珍贵物呢」
诚「珍贵？」
杏月「呵呵，现在就先把决定权交给她自己吧」
杏月微笑着说道。
虽然搞不懂她是什么意思，不过我的当务之急是追上心。
我打开咖啡厅后厨里的门，登上楼梯来到了二楼。
心「这里是客厅」
她张开双臂，向我展示道。
这里有我一直在向往的电视、冰箱，以及软软的、外国风格的布制椅子，除此之外还有各种各样的家具。
单论这些家具的颜色以及多样性，就是我在村子里的房子所不能比的，简直是华丽得令我目不暇接。
诚「所谓的客厅，就是住户所共享的空间」
心「对对对」
诚「真豪华啊」
我只能惊讶地如此说道。
诚「仅仅是让我在这个柔软的椅子上睡觉，就已经足够让我心满意足了」
心「呵呵，这种柔软的椅子是叫做沙发啦。要是在这里睡觉的话就没有隐私了，毕竟我们现在就像是同住一间合租房的室友一样嘛，不注重隐私可不行」
诚「抱歉，我不是很能理解这些从外语衍生而来的词语」
心「啊，确实你不懂这些来着，抱歉」
诚「没事，不如说我更希望你平常能够多说一些，这样我就能明白应该学习哪些词汇了」
只要记住读音，之后就能查找字典学习。
心「好，回归正题」
心「就让我继续介绍吧」
心「因为我家一楼是开咖啡厅的，所以家里的房间布局有些特殊」
心「除了咖啡厅以外，妈妈的房间、洗手间以及浴室都在一楼」
心「厨房就使用咖啡厅的后厨，所以我们平常都是在店里吃饭的」
心「其余的房间都位于二楼，对了，那边的冰箱里也放有饮料哦」
诚「嗯」
心「呵呵，你不是说过你会做饭吗？我很期待你的手艺哦～⑨」
她笑着说道，然后指向了身旁的一扇门。
心「这是我的房间，你要把这里当成凶杀现场一样，绝对不能踏足一步！不过要是有事找我的话就敲门吧」
诚「嗯」
心「然后，隔壁就是你的房间」
她打开门，带我走进了房间。
诚「这是……」
我看到房间内的景象，不由得感到疑惑。
我原本以为这里会是个空房间或是杂物间，没想到这房间里竟然整整齐齐地摆放着家具和日用品，不由得让人感受到一股生活的气息。
诚「这个房间里现在有人住吗？」
心「这里以前是爸爸的房间」
诚「{以前/··}？」
心「他老早就死于交通事故了」
诚「我还以为直到最近这房间还住着人呢」
心「为什么这么说？」
诚「因为这房间很干净嘛」
心「嗯，这房间一直保持着当时的样子，而且我们会定期做打扫」
诚「这么特别的房间，真的可以让我住吗？」
这个房间被人用心地打扫过，就好像是为了让它随时可以住人似的。
简直就像是为了将来的某一天，某个人突然回来的时候能够让他立刻住下而打扫的一般。
“想要留下关于某人的回忆”——我从中感受到了打扫者的思念，因此不由得怀疑自己是否应该住进这里。
心「唔……毕竟打扫的是妈妈，我想她大概也有想让这房间保持着爸爸还活着时的模样这种意图」
心「反正我觉得是一码归一码啦，妈妈大概和我抱有相同的想法吧」
诚「要不要去向她确认一下——」
啊，不对。
——说要把这个房间借给我的，不就是杏月吗。
心「你不要往心里去，活着的人比已经逝去的人重要多了，至少我是这么认为的」
心「不管是房间还是床，没人住、没人睡的话就没有存在的意义了。从这个层面上看，请你务必要住进这个房间」
诚「是吗」
我将手放在了一尘不染的桌面上。
诚「不过，我在使用的时候，会尽量让这个房间保持原本的状态」
心「呵呵，谢谢你」
诚「应该说谢谢的是我才对」
心「我家大概就是这样」
心「对了，还得准备好你的毛巾和洗漱用具才行」
心「衣服的话……你就穿爸爸留下来的吧，我感觉你们的尺寸应该差不多」
诚「啊，好」
其实我一开始是打算谢绝的，但一想到可以作为买到新衣服之前的替代品，我还是选择了接受这个提议。
诚「既然如此，那洗衣服也一并交给我来干吧」
心「啊，真的可以吗？」
诚「这附近有没有河流或者水井之类的？」
心「那个……你难道是打算像桃太郎的奶奶那样在河里洗衣服吗？」
诚「嗯？」
心「不必了，洗衣服就交给我们自己吧……让人看到多不好」
心不知为何突然脸红起来，咕囔着一些耐人寻味的话。
那些小说和漫画里都没有洗衣服的情节……莫非外面的世界就连洗衣服也已经机械化了吗。
诚「唔……」
此时，我不由得伸了个懒腰。
心「你困了吗？」
诚「该怎么说呢……总感觉身体比平常沉重许多」
心「去睡个觉吧，毕竟你一直在走山路嘛，而且刚才还中暑了」
诚「确实」
放眼望去的一切事物对我来说都很新鲜，我想要更加了解这个世界。
但是，这时候没必要勉强自己的身体。
毕竟，明天的我依旧会在这里。
心「盯——」
这时我才发现，原来心一直在盯着我。
就在我还在疑惑她为什么要盯着我的时候——
心「嘿！」
诚她突然捏住了我的脸。
虽说她捏得并不用力，但我还是被吓了一跳。
心「你的表情真是从来都没有变过啊——」
诚「……是吗？」
心「你一直摆着一副很认真、很温柔的表情，但我完全感受不到喜怒哀乐的存在」
诚「这样啊」
感情——这正是村子里所欠缺的东西。
从这个方面来说，拥有着丰富感情的爱也算是村子里的珍稀动物了。
莫非说，丰富的感情正是强大的“言灵”力量的源头？
诚「抱歉，我天生如此，或者说是现在还不知道该如何表露感情」
心「“现在还”吗……」
心「既然如此，那今后就让我教会你怎么笑吧」
她向我露出了笑容。
那是十分灿烂的笑容，看到这样的笑容，就连我也不由得想要回以同样的笑容。
心「我还要准备各种各样的东西，就先走咯。做完那些事后我会待在隔壁的房间，吃饭的时候我会再来叫你的」
诚「嗯，谢谢你」
心「晚安」
心正欲走出房间。
可是在踏出房门前，她停下了脚步，转过头对我笑着说道。
心「等你恢复精神了，一定要和我多多聊天哦～⑨」
说完，她朝我挥了挥手，走出了房间。
诚「聊天……」
这正是我所期望的。
由于太过劳累，以及惊叹于接连不断的新奇事物，我完全没有注意到——我确实是在与外面世界的人进行交流。
织部心、织部杏月。
虽然说我对她们的了解仅仅停留在表面——
诚但不管怎么说，如果外面的人都如同她们一般善良的话，那我今后的日子一定会一帆风顺吧。
环顾了整个房间之后，
我首先来到书架旁，在书架上找到了字典。
正当我打算伸手拿的时候，一股晕眩感突然向我袭来。
看来我的身体已经比我想的要更接近极限了。
我扑倒在床上——扑倒在漫画里常见的，外国风格的被褥里。
房间里非常凉爽舒适，或许是因为隔壁的客厅一直在开着空调。
诚要不是我想起了现在还是夏天，我真的会失去季节的概念。
诚「“晚安”吗……」
心对我说“晚安”的时候，我忘记回话了。
虽说我向往着与人交流，可是我天生就沉默寡言，这不是一时间可以改正过来的。
从明天开始得注意了……
诚我的身体十分沉重，就好像是被泥浆包裹住了一样，感觉随时都会失去意识。
诚诚
我睁开眼。
无论如何我都睡不着。
对于已经习惯于打地铺的我来说，床和被子实在是太过柔软，躺在这样的床上简直就好像漂浮在空中一般。
而且闻不到土地的味道——不对，应该说闻不到一切自然的味道，这让我的鼻子很不习惯。
我爬下床，躺倒在房间角落的地板上。
没错了，这正是我熟悉的坚硬感。
强烈的睡意再次向我袭来。
这次一定可以睡着。
但是，从明天开始必须得习惯睡床铺才行。
想着各种各样的事情，我逐渐……
诚「嗯、呜……！」
毫不犹豫地紧紧地吸到根部，有一种视野在动摇着的快感。
爱「嗯嗯啊……嗯、啊！　嗯、啾！　嗯……啊啊！」
因为我的下体已经干了，所以一旦感到湿润的话，就知道爱的唾液沾得到处都是。
和冰冷的皮肤不同，爱的嘴里热乎乎的，像一个粘糊糊的蜜罐。
爱「嗯、啾！　嗯啊啊……嗯嗯！　嗯、啾、啾嗯……嗯！」
爱「呜……哈、渐渐、变得、更大了……嗯！　嗯！　呜……嗯啊……！」
爱撩起耳边的头发，看着我的脸，喃喃自语。
虽然我想要咬紧牙关忍耐，但还是从嘴唇的缝隙中漏出了粗暴的气息。
诚「呜……」
爱「呵呵……我只要这么做，你就会突然变得很弱气……」
爱「我比你还要更了解你哦」
诚「我、啊，嗯！？」
我正想说话——在那边等着我说话的爱，舌头舔着尖端，让我发出了声音。
粗糙的舌头的触感，太舒服了。
由于“言灵”的原因，我的身体不允许颤抖，蜂拥而至的快感无处逃避地贯穿了我整个身体。
爱「嗯、啊哈、嗯……！　嗯嗯、嗯啊、呜、啾……！　啾、啾……啾、嗯啊！」
爱「呜、呜啊……嗯嗯、啊！　呜啊……嗯……嗯啊」
诚「啊……哈啊哈啊……！」
继续玩弄着我的前端，我脑海中想要反驳的语言也消失了。
爱「啾、嗯、嗯嗯……呜啊……啾、啾、嗯……嗯、嗯啊…啾、啾啾……」
仿佛欢快的舌头和嘴唇，脸颊内部部分都在爱抚着我的阴茎，只有爱的眼睛，一直凝视着我。
即便是充满了爱意的眼神也是冷冰冰的。
啊……啊……。
不甘心和后悔的心情混合在一起，让我更加兴奋了。
爱「啾、嗯啊、嗯嗯……嗯啊、呜……嗯嗯啊、嗯、啾……嗯、啾、啾、啾」
爱「啾、啾……嗯、呜啊、嗯啊……啾、啾、啾、呜……嗯」
爱故意一边发出声音一边吮吸着我的阴茎。
渐渐习惯了刺激。
我感觉爱的鼻孔张大了。
即使是夏天，冰冷的皮肤也微微出汗。
一边给我口，爱自己也很兴奋。
爱「啊呜、嗯……啾、啾、啾……嗯、嗯、啾……啾、啾呜」
爱「啾、呜……嗯嗯嗯啊……啊、嗯啊……呜……嗯……」
紧压自己丰满的胸部，爱就像自己无法忍受一样，开始前后移动着。
爱「啾、嗯……嗯嗯！　嗯啊、嗯啊、嗯……！　啾、嗯啊……啾、啾嗯、啾啊……」
爱「嗯啊……嗯啊、嗯嗯嗯……嗯啊、嗯啊……嗯啊、呜、啊……！」
不经意间，爱露出了笑容。
然后她的嘴巴离开了我的阴茎。
湿润的阴茎暴露在外面，感觉很冷。
爱「好热……啊」
“呼”的一声，呼出一口气。
爱「只有和你在一起的时候，我才不感到冷」
与这种慵懒的心情相反，爱是为了不让我的阴茎变软，继续用手指爱抚着。
爱冰冷的手指和手掌触感，在夏天的炎热中更加明显。
她每一个手指是如何移动的，我都能从阴茎上感觉到。
大拇指的腹部抚摸着尖端的圆形。
玩弄着阴茎腰部的是食指第一关节。
整体勒紧阴茎的是中指和无名指。
在根部轻轻滑动的是小指指甲。
对于现在敏感的我来说，每一个刺激动作的快感都让我舒服得脊梁发抖。
爱「你喜欢用嘴巴，还是用手？」
诚「嗯……」
爱越是用轻松地口调说话的时候，反而会在身体上用力。
像是考验着我一样。
像是向我表达着爱意一样。
不管是用温柔湿润的嘴吸，还是用纤细的手指捋，我都喜欢。
但是，我选择了沉默。
爱「哎呀」
注意到我吞下了语言，爱眯起了眼睛。
笑了。
爱「我们……说说话吧？」
在手指上缠绕着的唾液起泡的同时，爱摩擦着我的阴茎。
另一只手指，在我的大腿内侧，带有诱惑性的暗示轻轻地抚摸着。
爱「“回答我”」
诚「呜……虽然两个都很舒服，但是如果要选一个的话，还是用嘴比较好」
嘴巴自己说出来了。
爱「为什么？」
诚「爱……总是傲气凌人的爱，俯视着身姿用嘴帮我口的样子，看着很赏心悦目」
我羞得血液直冲脑门。
吓得脊梁直哆嗦。
爱「是吗。我明白了……没事的。看着屈辱的我，你心情会变好的话，我也挺乐意的」
爱「我是你的」
爱「你是我的」
对我的回答，爱淡淡地笑着。
强行说出了心里话，而且还被还不得不承认了，下半身疼得受不了也没办法。
诚「爱……」
爱「怎么了？　你想我怎么做？」
爱凝视着我的脸。
用做作的姿态，让人焦急的动作搓着我的阴茎。
诚「我……」
突然说不出话来。
在这里向爱恳求的话，她马上就会让你高潮。
爱就像是在对我为所欲为——从本质上来说，只要是我表现出顺从顺从的意思，她就会很开心。
用矫揉做作话语也是为了让我兴奋，为了让自己也兴奋起来。
事到如今已经经历了过很多次了，和爱的像这样角逐的关系。
我们一直都是平等的。
但是……。
如果要离开故乡的话，也许这是和爱最后一个做爱的机会。
这种想法——正因为喜欢她，我才会像往常一样屈服，并且产生了些许的抵抗。
爱「哎呀」
爱发出了很小的欢喜声。
爱「不用忍耐了哦？」
今天要抵抗啊。
可能是把沉默误认为是抵抗吧——没理由解释，我只能闭上嘴。
爱「再让我看看你可爱的脸……」
爱「让我听听你可爱的声音……哦？」
爱「呵呵」
然后，在下一个瞬间，爱再次一口含住了我的阴茎。
爱「啊呜……嗯啊……嗯啊、嗯嗯嗯……嗯嗯啊…………嗯嗯……」
诚「呜哈……」
爱「嗯啊、嗯……呵呵……明明手脚都动不了，只有小鸡鸡在一跳一跳的……让你等那么久了吗……」
爱「没事的，我会好好疼爱你的……」
爱「我会让你，更加兴奋起来……」
爱「因为……你是我的、啾、啾、啾……」
吻落在顶端，爱深深地叼着我的阴茎。
爱「嗯啊、嗯嗯、呜……！　嗯啊、呜、嗯嗯、嗯……！　嗯啊、啾、啾、嗯嗯！」
诚「啊、啊……！」
尖端触到喉咙深处，由于其刺激和快感，我停止了呼吸。
爱看起来有点痛苦，却沉溺于为我口交。
爱「嗯……嗯嗯、嗯……呜、哈……ん！　嗯啊、啊呜、嗯……嗯！　啾、嗯……嗯啊、啊嗯！」
爱「嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯啊、啾、啾嗯、啾啊……！　嗯、嗯嗯、嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯……！」
深深地张着嘴喊着我的阴茎，用嘴往上吸了起来。
诚「呜啊……！？爱……好舒服」
爱「嗯……呵呵……嗯、啾……嗯啊、嗯啊、嗯嗯」
当我因快感的刺激而发出声音时，爱就像心情变好了一样眯缝着眼睛。
然后，为了更加刺激我的反应，舌头也用从根部到龟头给予刺激。
爱「啾啾、呜啊、啾……！　嗯啊……嗯啊、嗯啊、啾、啾……嗯啊、啾……！」
爱「嗯啊、嗯啊、呜、啾……啾、嗯嗯……！　嗯啊、哈啊……啊呜、嗯啊、嗯……！」
就像故意发出有很多水分的声音一样，爱激烈地吮吸着我的阴茎。
爱「啾啾、啾啾啾……！　啾哈啊、啾啾……嗯啊、嗯嗯、嗯……啾啾！」
爱「啊、哈啊、呜……嗯啊！　嗯啊、啾、啾啾、啾啾！　……嗯、嗯……啾啾、啾啾……嗯啊！」
爱「呜……啊！　哈啊……好大……小鸡鸡又、变大了呢、塞满了……嘴巴…嗯啊！」
总是冷静的爱，摇晃着头发，肌肤传来的热量，正在努力地侍奉爱着我我。
因为“言灵”喔无法动弹，所以只要是爱给予我的刺激，我都能集中五感去全部感受。
爱「啾啾、嗯嗯！　嗯啊、呜！　嗯嗯、嗯啊、嗯啊、啾、啾啾！　嗯、啾啊、嗯啊、啾啾嗯啊！」
爱「嗯嗯、嗯啊！　呜、啊、哈啊……让我多、喝点、前列腺液……快多、出来点！　嗯嗯、嗯啊、嗯嗯、啊！」
爱「啾啾……啾啾啾、……嗯啊、……嗯啊、啾啾、呜啊、呜啊……嗯啊、啾啾、啾啾呜啊！」
诚「呜……啊……啊……！」
腰的深处很热，很难受。
爱「嗯啊、嗯嗯、く……哈啊哈啊……再、让我多、听听、你感觉舒服的、声音……」
爱「我很喜欢、你现在发出的、声音，也很想听……嗯啊！」
爱「再、叫大声、一点……」
爱「嗯啊、嗯嗯、啾啾……！　嗯嗯……！　嗯啊、嗯嗯、哈、啊……嗯啊、嗯嗯！」
诚「爱……！」
对于爱的甜美请求，我像是着了魔一样张开了嘴。
爱「嗯……呜、啊……哈啊……已经、忍不住了？　嗯、已经不行了吗？」
一边用手指擦拭着阴茎上的唾液和先走液的，爱的笑容令人兴奋，发出微微上扬的声音。
是谁先忍不住了呢。
诚「我已经…忍不住了……」
爱「嗯嗯、我感觉到了……即使身体动不了、小鸡鸡也想要射出来呢、真诚实、啾……」
爱说完继续刺激着阴茎的根部和尿道口。
对过于敏感的阴茎涌上大脑的感觉，我决定要射出来。
但是――
爱「“不许射精”」
诚「呜……！？」
只要放松的话，眼看就要射精的下半身，仿佛被锁链封锁住了一样。
诚「诶、爱、啊……」
不由得发出了声音，但她不介意，再次吞下了我的阴茎。
爱「嗯嗯、啾啾、啾啾啾啾！　嗯、嗯啊……！　啾啾、啾啾、嗯……啾啾、啾啾啾！」
爱「啾、嗯嗯、嗯嗯……！　哈……哈啊！　啊、嗯啊……！　嗯啊、嗯、嗯啊……嗯啊、嗯嗯！」
前后晃动着头，爱执着地把舌头缠在龟头的尿道口上。
诚「哈啊……！？」
如果是平常的话这是一个促进射精的技巧，现在的话很痛苦。
好几次，好几次，好几次，想要射出来却不被允许……。
我奄奄一息。
爱「嗯、啾啾、啾啾……、嗯啊、嗯嗯、嗯啊、啾啾！　啾、啾、嗯啊！　嗯……嗯啊、嗯嗯啊！」
爱也明白这一点——正因为如此，才会以仿佛让脸颊凹陷的气势吮吸着我的阴茎。
爱「嗯啊、哈啊、嗯……真厉害……！　好像、射出了很多、前列腺液、！」
爱「啊呜、嗯啊、啾、啾啾、啾啾啾！　嗯、嗯啊、嗯……啾、嗯嗯！」
爱「啾啾……啾啾、嗯啊、嗯、啾啾、啾啾！」
诚「呜……爱……我、真的、啊……！」
对于阴茎仿佛被抽出来的刺激，我发出了与悲鸣相似的声音。
想用无法动弹的手脚，按住爱的头。
好想射出来，好想射精。
爱「嗯……想射精、对吧？　想要、满满的、射在、我的嘴里、就像想让我怀孕那样、射出来一大堆、对吧？」
爱「做了这么久、让你射出来、了的话、肯定、很舒服、哦！」
露骨地用力地上下的捋着阴茎，爱发出自己即将高潮的声音。
诚「啊、啊啊啊！　好像射……好像射出来！」
爱「嗯……嗯嗯！　但是、等一会、再等一下、再稍等一下……！」
爱「嗯啊、嗯嗯、嗯啊、呜嗯！　嗯、啾、嗯啊、嗯！　嗯、啾、啾啾！嗯！」
爱「嗯啊、嗯嗯、嗯啊、嗯啊、嗯啊、呜……！　啾啾、啾啾啾啾、嗯啊、呜……啊！」
爱「呜啊、呜……嗯嗯！　嗯啊！　嗯啊、啾啾……嗯啊、嗯啊、嗯啊、呜啊、呜、嗯嗯！　嗯啊、呜、嗯嗯！」
诚
激烈的声音，和想要发出无法发出声音。
我感觉要爆掉了—
爱「哈啊――！　“可以射精了”」
诚「啊！？」
随着爱的声音渐渐远去，阴茎上枷锁的触感消失了。
爱「射出来、嗯啊、可以、射出来了哦！　在我的嘴里、射出来、的镜子、我全部、喝掉！　嗯嗯、嗯嗯啊！」
爱也发出激动的声音，重新吞下我的阴茎。
我距离射出来的欲望只差1丁点，我保持着即将射精的状态，投降于爱的口交。
爱「啊、啊呜！　嗯啊、嗯嗯嗯……！　啾啾、啾啾、啾啾！　啾啾、啾啾！　……嗯啊、呜啊、啾啾、啾啾啾啾！」
爱「嗯啊！　嗯、嗯嗯、嗯啊、嗯啊、呜……！　啾啾、啾啊啾嗯！　……啾啾、啾！　呜啊、嗯啊、啾啾！」
诚「愛――！！」
爱「嗯啊！？　呜、嗯嗯嗯……！？　嗯啊、嗯啊嗯啊！」
与射精一起，我的阴茎在爱的口中跳动起来了。
在阴茎跳动的气势下，精疲力竭地朝着爱的喉咙深处迸发。
一次又一次的射精，仿佛凝聚了大量的快感
让人发疯的射精。射精。射精。
爱「嗯啊……！嗯啊、呜啊……！　嗯、啊、嗯……哈嗯嗯！」
我脑海中的突然一明一暗，射精的间隔和爱的声音重叠在一起。
射精的声音的，以及那个最棒的快感，一直在脑海中回响着……。
在激烈的高潮中，我的意识仿佛漂浮在空中。
爱「呜、啊！　呜呜、嗯！　嗯啊、嗯嗯……！嗯……嗯……！」
因为太多的量，爱也发出了轻微的声音，但是为了不让一滴精子逃跑，爱用舌头的全部接着。
不仅如此，还用指尖打滚睾丸，甚至还想要精液。
爱「嗯……啾啾、啾啾啾……啾啾、啾……」
爱「嗯……啾啾ぅ、啾啾啾啾……啾啾、啾……」
爱的嘴唇，吸住龟头——吸出精子。
然后，在口内垂下舌头，直接在喉咙深处接受了最后的射精。
爱「啾啾、啾啾呜、嗯……嗯、嗯啊……嗯呜呜」
也许是确信射精已经平息了吧，爱嘴里积存着精液，喉咙一边叫着一边咽下去了。
那是在爱湿润的口中的阴茎感受到所发生的一切。
爱「嗯、啊呜……嗯啊……嗯、嗯……啊、哈啊」
她向上看着我——充满挑逗性意味，着迷一样地，想要煽动着我的性欲一般喝下去了。
自己的精子，从身体内侧玷污了她这样的事，正如爱的所愿我又兴奋起来了。
虽然我刚刚才射出了性欲，但在下腹部我已经感觉准备好了下一次。
爱「哈啊、哈……哈」
诚「愛……」
爱「量、好多啊、……明明是为了我而射出来的、差点以为、太浓厚喝不下了呢……」
爱也像放松了一样把体重压了过来，温柔地抚摸着我的阴茎，用恍惚的视线嘟哝着。
对于刚刚射过之后敏感的阴茎，爱干燥的手很舒服。
诚「我喜欢你」
突然，说出了真心话。
那真是无意识地流露出来的真话。
不是用“言灵”说的。
那是我对的爱情，我对她满盈的爱意，自然地满溢出来了的话语。
爱「……谢谢」
爱温柔地微笑着。
爱「我、喜欢你哦……很喜欢……很喜欢」
我想回应那份的温柔。
诚「“动起来”」
为了反抗爱的“言灵”，我用力地挣脱开来。
我想用行动安慰爱，让她变得舒服。
指尖在动，手臂在颤抖——尽管如此，爱的“不要动”的“言灵”还是无法消除。
我咂了咂嘴，懊悔于自己那无法顺利让爱感到高兴的弱小言灵才能。
爱「啊……抱歉，我忘了」
似乎意识到了我要做的事，爱很抱歉地说。
爱「“可以动了”」
仅仅这一句话，手脚就像假的一样动了起来。
诚「嗯……哈」
肌肉和关节有些僵硬，我轻轻摇晃着放松。
爱「没事吧？」
爱的言语流露出了不安。
在奇怪的地方赢了。
诚「没事哦，不用担心」
身体很好，没有任何问题。
尽管如此，因为爱看起来很不安，所以我迅速站了起来。
爱「啊……」
浴衣被我扒了下来，露出里面的胸部，爱微微地红了脸。
但是，仅此而已——爱丝毫没有讨厌我的样子。
因为爱让我感觉很舒服，所以这次轮到我了。
这也是平常的事。
诚「你真漂亮，爱」
不马上伸手，我凝视着胸口。
爱「虽然我自己不太清楚……但是我喜欢你夸我」
爱像痒痒一样害羞。
正因为是全身发抖的丰满柔软和皮肤的白色最突出的地方，所以我很喜欢染上朱红色时可爱的肌肤。
而且，尽管是夏天，由于爱的‘雪’的体质，淡淡地冒出了热气。
不是比喻，而是爱本身的味道。
看一整天也不会腻。
爱「但是、乳头……不太好呢」
她害羞地抱着自己。
爱的乳头，隐藏在那丰满的胸膛里。
爱对于用嘴巴侍奉我明明毫不胆怯，却非常在意这个乳头。
诚「我很喜欢哦」
看来一般女性的乳头不是这样的，但我只看过爱的身体。
舔着、摆弄着慢慢膨胀起来的样子，我现在就开始期待了。
爱「嗯……快点，像平常一样摸我吧」
也许是因为被凝视而害羞，爱在低声私语。
虽然也有想再让爱稍微焦急一点的心情，但我还是伸出了手。
爱「呜啊、呜！　啊啊！」
只是指尖触摸，爱就流露出小小的悲鸣。
平时是冰山而傲人的爱，似乎无法忍受乳头的敏感，只有这个时候会显得特别可爱。
爱「呜……呜啊、啊、啊啊、好、舒服、……就是、那里、呜……啊！」
每当摆弄私处的性感带时，爱就会发出艳丽的声音。
有时候，为了抑制快感咬嘴唇的习惯，我也很喜欢。
爱「呜啊、啊、啊啊啊……！　啊、呀、呜……呀、啊、啊……！」
爱「真是的……突然、就亲着……乳头」
诚「这里是最舒服吧？」
我一边隐藏着兴奋，一边反问。
抓住手感好的丰满的胸，揉起来也不错，不过，爱的反应最过敏的就是这里。
爱有点不满——愉快地闭上嘴唇。
爱「是又怎么样」
诚「到刚才为止，爱也一直在攻击我的弱点呢」
我有点坏心眼。
爱扑哧地笑。
爱「是啊。我们互相知道彼此的弱点呢、啊！」
在说话的途中，我重新开始了爱抚。
稍微注意一下，用左手的手指把肉分开，捏住隐藏在里面的乳头。
爱「呀、啊、呜啊！　哈啊……啊、啊啊啊、啊、那里、好、舒服、啊、啊、嗯啊！」
爱「私、私、那个、啊、呀、不行、乳头、啊啊！　不能、那样、玩弄、我的胸、啊、呀、啊啊！」
爱「啊、啊哈、啊！　哈啊、啊啊啊、嗯、哈！　哈啊……呜、呜呜啊！」
每次咯吱咯吱地摆弄着乳头，爱就会晃动着身体。
爱「不行、嗯！　那样、夹住、的话……！　啊啊啊啊、呀、嗯……啊！　哈、啊啊啊、啊哈……！」
虽然没有像插进去那样激烈，爱也因为羞耻和快感变得淫乱起来了。
冰冷的身体里充满了热度，吐出白色的气息。
她很有感觉，就是证据。
爱「呜……啊、嗯呜嗯呜、呜啊、啊、啊……！　啊、呀……！　呜呜、呜、啊！」
爱「哈啊……啊、呜、啊！　出、来了！　要、出、出来、了……！」
爱似乎很发出了难受的声音，低声自语着。
确实，因为放松和兴奋，隐藏着的乳头也变软了吗。
不……难道说是下面湿了？
我哪边都可以接受就是了。
爱「呜啊！？　啊、啊啊啊、啊、嗯嗯、哈！　啊、哈、哈啊……！　啊、呀！」
弯曲手指，更加紧紧地抓住胸部的话，就会发出爱很舒服的叫声。
你可以高潮哦，我用行为来代替话语。
爱「啊、呀啊、啊！　呜啊、呜嗯、嗯！　嗯嗯！　啊、啊、啊啊啊！」
爱「不行、不行、啊！　呜、啊、啊、啊啊啊！　要高潮、了、要、高潮、了、呜啊！　啊、啊啊啊！」
仿佛我们正在交合着，爱发出了高潮的声音。
不仅如此，身体还剧烈地摇晃着。
爱「哈啊……啊、哈！　啊、啊啊啊、啊、呜……！　嗯啊……嗯……啊、哈啊……！」
爱「呜……哈啊……啊……呜……呜……」
爱的冰山表情融化了，感觉声音都变得水灵了。
诚「高潮了？」
只要我低声细语说话，爱的皮肤很容易就抹上朱红色。
爱「别，这么、随意地……问、这、这种事情啊……笨蛋」
诚「对不起。但是，感觉你今天特别，敏感啊」
爱「有这回事吗、呀啊！？　呜、啊！」
嚓嚓，当用指甲尖刮擦，就这样爱的身体又变得僵硬起来。
又高潮了吗。
爱「嗯、哈……啊、啊……！」
爱「呜……你、可别、太得意、了……！」
怨恨地眼神细眯成一条缝——但是，充满了色欲。
我注意到她的手轻轻地爱抚着自己的下半身。
爱还想要。
爱还没满足。
爱希望我进行下一步。
诚「好」
对于我在回答什么，我自己也不清楚。
用舌头在不知什么时候干涸了的嘴唇上涂上唾液，顺便让右手也湿润了，脸凑近在她的胸前。
爱「呜、啊……！」
就在这一刻，我听到了急切等待期待的呼吸。
爱「呜啊、啊、啊啊啊！　呀、好、舒服、嗯啊啊啊――！」
嘴一碰到胸口，爱就大声地叫唤起来。
这是她本来的声音，与之前忍耐压抑的不同。
爱「啊、呀、嗯、啊啊啊！　啊、嗯、啊啊啊！　啊、啊、啊！」
无法用言语表达的喘息的间断——手指以上的刺激，仅此就能明白爱渐渐变得很有感觉。
我舔着她的胸部的前端。
爱「呜啊、啊！　不要、舔、嗯、啊、啊嗯啊、呀、呜！　呜、啊！」
爱「现在、不、能！　那样、舔、舔、啊、不可、以！、这样的话、我、我……！」
充满色欲的声音环绕着耳边，我继续玩弄地舔着胸部。
表面是凉爽的爱的皮肤，吹弹可破的肌肤下充满了爱意和热情。
舔着周边的汗液，会产生“甜”的错觉，有一种淫乱的味道。
爱「呜、呜！　呜呜……！　嗯啊、哈啊……啊、啊、啊、啊啊啊！　啊啊啊！」
舌尖碰到粗糙乳头的感觉，仿佛在挖掘向下深处。
我试着用舌尖卷起来。
爱「呀、啊、不要、不行、啊！　、不可以、不要！　啊、呀啊、呀、啊！」
爱「不要、不可以、舔、啊……！　不要、只用舌头、、呀、啊！　用、小鸡鸡、让我、啊、高、潮嘛、啊啊啊！」
不要不要不要、爱拼命地摇头，不知不觉间，她的双手已经环住了我的后背。
我用行动表示，我绝对不会停下来。
所以，就像刚才我的阴茎被用力的那样，突然——
爱「呀、嗯、啊啊啊！」
在爱的呼喊的同时，乳头突然隆起。
爱「啊、呀……！　啊、嗯啊、啊、啊啊啊……啊！　啊、哈、啊……！」
在激烈的绝顶余韵中，爱的目光稍微失去了焦点，在空中徘徊。
我——我对爱的痴态感到兴奋，下半身一边感到一个东西硬地膨胀，一边继续吸着乳头。
爱「哈啊、啊……啊……啊……！」
爱在激烈地呼吸。
我也用鼻子粗重地呼吸着，爱身上的甜美的气味弄得我头晕目眩。
能近距离听到这样的声音和看见这张脸，要说不兴奋，是不可能的。
爱「啊……嗯」
爱的嘴，为了说出有意义的话而微微地动了起来。
我稍微减弱了一下吮吸的力度，一边用右手指拨弄着还凹陷着的乳头，一边侧耳倾听。
爱「……嗯」
爱「……更多」
爱「在给我……多一点爱……」
继续做下去。
咚咚咚——耳朵听到了她心脏的剧烈跳动。
我深吸了一口气。
爱「呀、啊、啊啊啊、啊、啊――！」
爱「啊、啊、啊哈……啊！　哈啊哈啊、啊、呀、啊啊啊、啊、啊啊啊、啊啊啊、啊！」
爱发出喜悦的声音。
我吸吮着耸立的乳头发出淫荡的声音。
右手的手指没有考虑到爱是否会疼痛就伸了进去。
爱「呀、啊、啊啊啊啊啊啊！　啊、呜啊、啊！　嗯啊、感觉、好舒服、啊啊啊、啊！」
爱「我、我、啊、啊、呜、哈啊！　啊、哈啊、呀、嗯啊！」
爱「我、要、因为、乳、乳乳、乳头、啊、啊、嗯、而、高、潮、了、高潮……！　啊、啊、啊啊啊啊！」
清冷的河边，传来了与阳光不相称的情欲之声。
但是，现在，我们两人都已经丢掉了耻辱之心，互相暴露出痴态。
爱「啊、啊啊啊呜！　不行！　嗯啊！　不行、不行、啊、嗯、嗯！　呜呜呜呜啊！」
诚「嗯！？」
突然，像跳起来一样的疼痛和快感跑到下半身。
爱的手紧握着我那耸立的阴茎。
爱「呜啊、啊……呜呜呜呜……！　呜呜呜呜……呜呜！」
因快感而高亢地含着眼泪的爱，面露复杂的神情盯着我。
一边因为胸口的爱抚而尖叫的爱，一遍用力地摩擦着我的阴茎。
爱「呜呜……呜啊……呜啊！　呜、啊、啊、啊……！　哈啊……啊、啊、啊啊啊！」
诚「呜呜呜、呜……！」
彼此互相安慰，一边呻吟一边喘着粗气，准备迎接绝顶。
我感受到腰部深处很热！
爱「呜呜、啊、啊、呜、啊、啊啊啊！　啊、啊啊、啊、呜、呜啊、呜！」
爱「呜啊、啊啊啊！　啊哈、啊哈、啊哈、啊哈、啊！　啊、啊啊啊啊、啊啊啊！」
诚
在射精的时候，我用至今为止最大的力气吸着她的胸部。
爱「呀啊、嗯啊――！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
爱的抵达高潮的同时，我的下半身也射精了。
在紧握着的爱的手中，尽管是第二次，却有一种完全不衰弱的精液在迸发出来了。
爱「啊、啊……嗯啊……啊啊啊……！」
诚「呜……啊……！」
扑哧扑哧，与射在口和和射在生殖器里不同，现在是对完全没有遮挡的天空射精。
因为太舒服了，意识开始朦胧起来。
爱「啊、哈、嗯……正在射出来……射出来了……」
爱一边喃喃自语，一边用手沐浴着我的精液，就这样抚摸着我的阴茎。
发出了咻咻咻的声音。
看着彼此的脸——只通过声音和触感传达到下半身进行的性爱，让人感觉更加淫荡。
诚「……爱」
爱「……嗯」
爱回应我的呼唤。
稍微平静下来了吗——
不知道是不是突然失去了硬度，爱的乳头收缩回去了。
爱「……嗯」
自己好像也明白了这一点，爱紧紧地闭上了眼睛。
诚「呼……」
我恋恋不舍地舔着胸口的表面，偷看着爱的样子。
爱「……哈……哈……啊、嗯……」
在松弛的时间里，她慢慢地调整着呼吸。
言语与气息。
两者是密切相关的东西。
然后
爱「……呜啊」
爱「你还……真敢、把我搞得一团糟呢」
诚「嗯？」
我吓了一跳。
没想到，这是爱冷静下来后的第一句话。
诚「明明感觉爱很舒服啊」
爱「这和那是……呜……两回事哦」
爱的眼睛里，又恢复了嗜虐的笑容。
爱啊——我果然还是喜欢这样的爱。
诚
互相无言地凝视着。
要怎么做，想怎么做，无需多言。
爱拿起浴衣的下摆跨了过来。
我也一边搂着她的身体，一边靠近她。
爱「哈、啊、嗯嗯嗯啊……啊！」
诚「啊、嗯……愛……！」
因为爱抚胸口而湿润爱的阴道，以及不擦拭沾满精液的我的阴茎，结合在一起。
从头到尾。
爱「哈、啊……、好热、啊……我觉得我要从身体内部开始融化了」
诚「我也是，舒服得我也感觉要融化了……」
就像在品味着结合的满足感一样，我们近距离地凝视着彼此的眼睛。
用“言灵”进行爱抚。
诚「爱的里面，很热，也很紧，感觉……很舒服」
爱「呜、呵呵……很紧吗、这也是多亏了某人、帮我一点一点撑大的哦？」
诚「……呜」
爱一扭腰，紧贴在一起的阴道壁就会像波浪一样吸附过来。
即使用嘴和手射精之后，我的阴茎也完全不会萎靡不振，一直到现在——
因此，现在才能紧紧地附着在爱的阴道里。
爱「呜、嗯……第一次、还是、很疼的哦、渐渐地就忘记了那份痛觉了」
诚「啊啊……是呢」
是的。最初爱痛，我也痛。
当时我的性技巧还不是很好，曾经也很沮丧——不，事实是不怎么好吧。
爱一直记着。
爱「但是、我很开心」
回忆，现在也在眼前，温柔地微笑着。
诚「开心什么？」
爱「我的阴道内部是完全是你的阴茎形状，对吧？」
诚「……嗯」
在刹那间使用猥琐语言表达的爱，让我的阴茎因喜悦而颤抖。
在里面晃动着。
确实，很合适。
这种感触，爱自不必说，笑得更加开心了。
爱「你看……我的小穴、能够被你喜欢，感觉很开心」
爱「只有你、可以随意玩弄我的身体哦」
爱紧紧地抱住了我。
被压迫的胸部的重量进一步增加——与此相反，无论到哪里都能感受到手指被填满的柔软。
我知道了被绕到背上的手指的指甲被注入了力量。
爱「呜……嗯……嗯嗯、啊……哈、哈……我好喜欢你啊」
轻声地，摇晃着我的身体，爱低语着。
当她动起来的时候，我挺出腰部作为回应。
诚「我也喜欢你哦」
爱「嗯……我好开心」
爱抬起脸颊，将嘴吧贴近我的耳朵。
爱「爱我的话……多说一点……」
诚「我爱你」
爱「嗯……再说」
诚「我爱你」
爱「嗯……啊、嗯啊……我也……爱你哦」
虽然不是“言灵”，但每当我喃喃自语时，爱的身体都会微微颤抖，发出炽热而妖艳的吐息。
湿润的阴道，平滑地接受了我的阴茎。
每当拉出阴茎时，可以感觉到她的内部慢慢收紧，然后随着下一次推动插入而扩张。
好紧……啊，太舒服了。。
爱「呜啊……呜、啊、啊啊啊……好舒服、小鸡鸡、在里面、好舒服……」
爱「我、好想……感受你的温暖……我好像、让你、进来、更深处……」
爱想要更进一步似的，将体重压了上来。
自然按压的丰满乳房，从我指缝中凸出。
光滑，柔软，真是最棒的触感。
爱「啊、嗯嗯……啊！　好、舒服嗯。胸部、随心所欲地摆弄……啊、啊、啊……！」
爱「诚你、很喜欢、玩弄我、我的、胸、吧？……啊、呜啊！　啊、嗯呀！」
诚「你不是更想让我揉胸吗？」
下半身交给爱，我稍微粗暴地揉着胸口。
攻击乳头的话爱就不再显得游刃有余——会让我感觉不那么舒服，所以我忍耐着抓住整个胸部。
爱高兴地扭动着身体。
爱「啊、嗯啊、嗯……啊、哈、哈……！　好舒服、嗯啊、舒服、啊嗯……！」
爱「好舒服！　舒服啊……好像被你揉胸、好想你粗暴地玩弄我……！　呜、好想……感受你炽热的爱……！　啊、嗯啊！」
爱的腰身，变得更加艳丽，淫荡。
爱「啊、嗯啊、嗯……啊哈、哈……！　好棒、好爽、嗯啊……！」
爱「对、嗯啊、啊……！　嗯啊、嗯……嗯嗯、嗯啊、呜啊！　粗鲁地、粗暴地…玩弄我的胸…！」
诚「这样吗？」
我用力握着乳房的手指，根据爱的意思开始了爱抚。
逆着重力挺起的胸部兼具柔软和弹性，一旦接触就会舍不得离开。
爱「哈、啊！　啊、嗯啊、嗯嗯！　我好、喜欢你、粗暴地、玩弄我的、胸！　啊、嗯嗯！　呜呜、啊、啊、啊、哈啊、啊！」
爱「就、就这样、揉、我的胸、吧……！　我也会、让你、变得、更舒服……！」
当我沉迷于爱的胸膛时，爱就像把下半身在我身上磨蹭。。
爱的腰前后移动的话，生殖器之间的爱抚也会发生变化，感觉很舒服。
爱「嗯啊、哇、好硬……这样、要、啊、嗯、插进、最里面、去了、嗯啊、啊！！」
爱「嗯啊っ、啊……哈！　啊、里面，在最里面、鸡鸡在动着、嗯……嗯嗯！　嗯、啊、啊、啊啊啊、啊哈……！」
在爱的娇声的间隙，从结合部传来了搅拌着爱液的声音。
兴奋之余，我没有意识到，将爱又一次推向高潮。
爱「啊啊……！　啊、嗯……哈……啊！　呜嗯、在里面，跳动着、呜、啊……！」
爱「好、好、好舒服、小鸡鸡、好像也、很、高兴、呢……啊啊哈、哈！　呀、呜、嗯啊、呜！？」
意识到自己快要射精了，我集中在爱的乳房上，不规则地揉了起来。
隐藏的乳头，就这样在按在胸前。
爱「啊嗯、哈、太棒了……！　啊、嗯啊、呜……呜呜啊！」
爱「呜……呜啊！　唔！哈、啊、哈哈……嗯、啊、可以、再激烈、一点哦？」
不经意间流露出甜美娇喘，爱很快就会弹起腰来反击。
诚「呜……！」
因为被嘲笑，龟头的前方在爱的最深处被打，快感呻吟。
爱「呜、呵呵……你、可以、随意、放肆、地、啊！　玩弄我！　不管多……！　激烈……都可以！　嗯、啊、呜嗯……！！！」
爱「呵、呵……！　啊、啊、我……也要、嗯啊、啊、啊啊……嗯、嗯啊啊」
爱似乎也能感受到我插进了阴道的最深处，与其说是腰，不如说是屁股在，摩擦着龟头。
爱「呀、啊啊啊……！　啊、啊啊啊！　啊、嗯、嗯、呜啊、嗯啊……！」
诚「啊……呜、哈……嗯！」
敏感的阴茎被勒紧，像是抑制了涌上心头的射精感一样，眉毛扭曲了。
爱「啊、呜、嗯……嗯、你、忍得、很难受吗？」
爱在近处凝视着我的眼睛。
因为感情的高涨而溢出的眼泪，闪闪发光的眼睛，在爱爱中也很漂亮。
下“雪”了。
爱「不、舒服吗？　不行、哦？　再、更激烈、一些、嗯啊……！　啊、哈、啊、呜嗯啊！」
爱「这样做、感觉、怎么样？」
爱抬起了腰，把至今为止柔软的动作变成了激烈的上下动作。
诚「呀――啊！？」
爱「啊、啊、嗯、呜……！　啊、嗯嗯！　这、样的、话！　很舒服、吧……？」
爱「啪啪啪的、下流的声音、啊、啊啊、你、你听？　声音、好大、……啊、嗯啊、啊……っ」
诚「不对……太舒服了……呜……！」
我的感受被爱误会了，在没有辩解的情况下更强烈的刺激动了起来。
本来就已经很舒服的阴茎，爱更加上了体重。
忍不住咬紧牙关——这也是我求之不得的。
诚「愛……！」
我也像回应一样，全力伸出手。
爱「呜啊、啊啊啊！　啊、呜、啊……！　哈、哈、呀、嗯、嗯……！　啊、嗯、啊……！」
爱「这样好舒服……！　啊、啊、嗯、嗯啊、呀！　啊、啊啊啊、啊、嗯、哈、呜啊、啊啊！」
爱「这样好舒服啊！　在，在小穴、的最里面！　好棒！　呀、啊啊、感觉好舒服……！　啊、啊、呜呜！」
爱在我的背上竖起了指甲，我也回应了，紧紧地握住了我的心。。
爱「呜、啊啊！　啊、啊、呀、呜……！　可以射、在里面哦、啊……胸部、或者、小穴里、都可以、哈、啊！　啊……哈、呜啊！！」
爱「嗯、嗯嗯呜嗯呜……！！　啊、哈、哈……！　哈、哈、啊、哈……」
或许是达到了感觉脑袋恍惚的程度吧，爱颤抖着身体，一直在我的身上摇晃着。
平时流露出爱的冷冰冰的脸，现在也因情欲而荡然无存。
爱「嗯、哈、啊……啊……呜…啊呜……」
爱「感觉，太棒了，腰、好像、都要、断掉了……」
爱「但是、你、还是、没有……射、出来、啊……」
诚「……爱」
我喜欢被爱攻击，被追求。
但是……最容易达到高潮的人，是爱。
如果我随心所欲的话，她会很痛苦吧——
爱「“不要忍耐”」
诚「啊」
那是毫不留情的突然袭击。
耳边领悟到“言灵”后，按下了，我脑中的某处开关——
爱「“这次，要你来动”」
爱「“不管怎么做，不管多激烈，都随你所欲”」
紧接着听见的“言灵”就像是意识到了我的欲望，接着我仿佛失去了自己的意识。――
搂在腰间的手臂充满了力量，我仅仅只靠腰部力量就将爱顶起来了。
爱「呜啊――！　啊、啊、啊、啊啊啊……！！」
明明已经在最深处连接着，还在往深处进入，爱发出了很大的声音。
但是，爱一定很痛苦吧，尽管如此，为了不离开我，用很大的力气紧紧地抱住我。
爱「啊、呀、啊、啊！　突然、这么粗暴……！　啊、嗯、呀、呀、啊啊！」
爱「啊、啊、哈……啊！　哈、啊、呜……啊、啊、哈、太激烈了、感觉也…很棒…！　啊、哈啊啊……嗯！」
诚「我、现在、停不下来」
我一边进一步加强腰部的动作，爱的身体在弹跳的同时，一边呻吟。
爱「不用、停下来、了啦、啊、啊啊！　哈、呜……呜啊、啊！　呜、嗯啊！」
爱「呜、呀、啊、啊嗯！　嗯、嗯啊、啊、啊！　啊、呜啊、嗯啊……呜呜啊！　呜呜呜……啊！」
爱「啊、哈、哈！　啊、啊啊啊、啊、呀、呜、啊啊啊啊……！」
寻求快感，彼此的腰部互相碰撞着。
啪啪啪地我听见肉仿佛要爆裂的声音。
爱的身体就像把寒气抛在一边一样，汗流浃背，全身滚烫。
爱「呜啊……呜呀、呀啊、嗯啊、嗯啊……啊、呜啾、呜啾、爱液、碰撞的声音、好色情啊！」
爱「呜、啊、啊、啊……！　呀、啊、啊、啊啊啊啊――」
爱的呐喊——不知道在迎来第几次高潮的瞬间，她的内部在蠢蠢欲动着。
弯弯曲曲的阴道壁，叼着我的阴茎不放，无论我怎么深入都无法继续。
诚然后射精。
爱「嗯嗯――！　嗯！　嗯嗯……呜、嗯啊」
下半身爆发镜子的瞬间，爱仰着起脖子，夺走了我的嘴唇。
一下子，下半身持续射精，穿透般的快感涌上了头顶——
我什么都没动，一边射精一边继续挥着腰。
不如说，仿佛在的内部肆情践踏。
爱「嗯啊、嗯嗯！　嗯嗯、嗯啊、嗯啊、呜呜、嗯！　啊、嗯嗯！」
我们的嘴唇重叠着，在子宫接受着我每次的射精，爱的低沉的呻吟溢了出来。
忍受着这一切的喜悦，爱加深了亲吻。
唾液从她嘴里溢出，滴下来。
我贪婪地私掠着她的唾液，取而代之的是在爱的子宫里注入精液。
爱「嗯啊、嗯……！　嗯啊、嗯啊、嗯……啾！　嗯啊、呜呜呜呜……啊、呜……啾、啾啾、嗯嗯！」
不久后射精平静下来了，爱一直吸着我的嘴唇，没有离开。
我们仍然在渴望着彼此。
爱「哈、啊……！　啊、好棒……好厉害！　这好棒、啊、好棒！」
当呼吸停止的时候，爱反而会用精液做润滑油，更加激烈地运动。
臀肉碰撞的声音，到精液和爱液的激烈的碰撞的淫音混杂着，渴望着下一次的高潮。
诚「く……呜……感觉、下半身、好像在流口水」
可以看出，爱液滴在大腿上，连浴衣的下摆都沉浸在水气中，变冷了。
爱「啊！　啊、哈、呜啊……！　真是的……你、做得、太激烈、了、哦……嗯、啊！」
爱「所、所以……嗯！　让我、再多感受、一下、啊！　啊嗯！　呜啊、啊、呜呜呜、嗯啊！」
连羞耻都有快感，爱一直在摇着腰。
每次冲入时，刚才流入的精液都会从结合部喷出。
倒不如说，故意发出讨厌的水声的动作。
爱「哈、啊、啊、啊、啊、啊！　呜啊、呜……嗯、嗯嗯！　嗯啊、啊、啊啊啊嗯！」
爱「啊、呀、好舒服！　呀、啊、嗯、哈啊！　っ、好舒服、这样、好像在、摩擦着、我的小穴！」
爱「呜啊、呜！　里面、碰撞、得、好、舒服！　呀、啊！　啊、喜欢、喜欢、好喜欢、好喜欢……啊、呀、呜、啊呜啊呜！」
在没有缝隙的快感的海啸中，爱连口齿已经变得不清了。
我不给休息的时间，自己心情舒畅地，把绝顶推给爱。
爱「呜……呜、咕、啊！　哈啊！　哈、啊、啊、啊、要、高潮、了、又要、高潮、可、嗯、啊……！」
爱「呜呜、呀、啊、啊啊啊！　高潮、了、高――潮了！」
爱「啊啊啊、啊、啊！　不要、我、不要、一个人、高潮……啊啊啊！！」
在爱的阴道里，在更努力地吐出之前，我的腰的动作不会停止。
遵从“言灵”，在爱的恳求下，寻求爱。
诚「爱……我也、快乐、所以……最后、我们、一起！」
爱「……啊、啊、呀、呀、啊！　好、嗯啊、再、再、激烈一些、也可以！」
爱「变得、舒服……！　因、我！　而、高、潮！　啊、呀！　嗯、嗯啊、啊0、哈啊啊！」
爱「啊、呜啊、呜、呜呜呜……！　嗯啊、嗯啊！　呜呜、呜呜！　呜嗯……呜、嗯呜！」
我也、啊啊、不管了。
将多余的想法全部甩掉，不思考地凭借着身体的本能向上顶。
爱「呀、啊……！　在跳动着！　哈啊啊啊！」
爱「又、跳、了、呜啊！　鸡鸡嗯啊、呜、膨、、变大、了！　啊、出、射出、来、……吗、射出、来了、吗！？」
爱「想射精吗……！？」
诚「想射……！　想射在爱的里面……！」
阴茎超越界限膨胀起来，被爱的阴道壁勒紧，用褶子细小地摇动。
如果一直这样下去的话，会有多舒服呢，对于即将的高潮，我期待得快要发疯了。
爱「可、可以、哦……射出来……啊啊啊嗯！？　呜啊、啊、嗯、嗯啊！」
爱「啊、啊啊啊嗯！　啊呜、嗯、啊、呀！　啊、好、热、哈、啊！」
然后，到现在为止最大的热度，弓起腰身。
诚「爱，我要射了！」
爱「呀！　啊、出来了、嗯、射出来了！　啊、啊……里面、鸡鸡、射出来、了、啊、呜、啊、啊呜啊！！」
爱「出来了、小鸡鸡、射出来、了！　射出来了！　在我的、啊、嗯啊、啊！　小穴里、有、好多、镜子、满满的！」
爱「嗯嗯、呜呜啊啊啊！　在我的、子宫里、全部、射出来、射得、溢出来、为止！　全部射、在里面吧！」
爱「让我、能怀上你的孩子一般……！全部、射出来吧！！」
爱尖叫着。
“射出来”
“全部射进去”
它会如愿实现。
诚「――嗯啊！！」
射精。
爱「嗯嗯嗯啊！　嗯！　啊！？　啊啊啊！　呀、啊、啊啊、啊、啊！」
爱「啊啊啊啊啊啊啊啊――――！」
在已经充满精子的阴道深处，在接受了更多种子的瞬间，爱达到了顶峰，让身体颤抖。
爱「啊、啊、啊……！　啊、啊……！　呀、啊、啊啊……嗯、啊、呜、嗯啊、呜啊！」
爱「啊、呜、呜啊……呜呜啊！　射、出来、了、呜……！　呜、啊啊……！」
爱「哈、啊、哈……呀、呀啊！？　还没、停、下、来……！　嗯、呜……！　哈、哈、哈……！」
精子推开子宫，精子的量应该超越了子宫所能容纳的极限，爱的身体痉挛着。
伴随着每次射精，我的意识都会变得空白。
“不要忍耐”——那个“言灵”，真的是一滴不多，让我吐出了积蓄的精子。
爱「呀呜っ……呜！　呀、呜……呀、嗯啊！　呜呜、呜呜……呜啊！」
爱「射、射出、射出来了、我感觉到了……！　里面……在一直射精……！」
诚「啊啊啊……！」
感受着爱的迸发般的心跳，充满了喜悦的高声。
{不会让你跑了/·····}。
感受着爱的迸发般的心跳，充满了喜悦的高声。
そ在此期间，一物反复脉动，向爱的阴道内注入精液。
甚至我以为这次的射精永不会结束——
终于。
停下来了……。
爱「呜啊……嗯啊……啊……啊……啊……！」
紧紧抱住我的爱，颤抖着，忍受着余韵。
爱「呜、嗯……啊、哈、啊……哈……哈哈……哈……哈……」
爱「哈……哈……哈……嗯……哈……」
啊，终于压住了——我是这样的感觉。
她接受了我的一切，没有逃避，将快感全部接受在身体里。
爱「哈、呜、啊……肚、肚子、里……全都被、你、填满了……」
爱「那么多的量、不知道多少次、不知道射了多少次……居然、还会有这么多呢……」
诚「嗯……我自己、也吓了一跳……」
爱「那个“言灵”、实在是太危险了……我还以为你要死了……」
这3个都脱离了理性限制的“言灵”，可以说是我们两人第一次珍贵的体验。
一个或者两个……当然试过。
爱「你就这么爱我吗？」
爱虽然还有点乱呼吸，但还是露出了艳丽的笑容。
诚「当然……即使没有言灵、我也很爱你啊」
满足，射精后的舒适小睡的我，舒适地拥抱了她的重量。
然后，爱眯缝着眼睛俯视着触感很好还揉着胸口的我。
爱「或者……真的，你是真的想让我怀上你的孩子？」
诚「这……我也、不太清楚……」
虽然反射性地否定了，但并不是没有那样的感情。
让爱怀孕，独占爱，只属于我的东西这样的支配性的感情，我应该也是有的。
确实也有想建立爱和家庭的想法。
那就是“幸福”。
诚「比起这个……你才是、怎么突然想怀孕了」
当然，我知道彼此都有这样的行为。
但是，爱平时不说关于孩子的话。
那大概是——她也不是不希望结局吧，但现在是想一个人独占我吧。
爱「……开玩笑哦。我想，今天，肯定没怀上吧」
是在月亮的东西之前吗。
很难有孩子的我们，谁都意识到那个周期。
爱「没事的……别在意。我只是戏弄你而已……」
爱浑身脱力抚摸着我的身体。
手臂、背部、颈后……。
轻、温柔、轻的爱抚，作为事后的余韵是最舒服的。
爱就像是在欺骗它一样，又让嘴唇接触到了。
爱「……嗯」
爱「……嗯嗯」
诚「……怎么了？」
爱「我在想除了第一次破处，被粗暴对待的话，这次是否也适用呢」
诚「啊……」
俯视——爱说得对。
爱的白色乳房虽然没有淤血，但我的手的形状像痣一样附着着。
我在射精的时候，好像不知道投入了太多的力量。
爱「说实话，比起手印，我更喜欢吻痕」
诚「……抱歉」
我道歉后，爱一边苦笑一边吐气。
爱「……没事的，很快就消失了」
爱「而且，只要是你给的东西，无论是什么我都开心」
诚「不行、因为爱的身体很美。不能粗暴地对待，也不想让你受到上海」
我说出了真心话。
爱「是吗。谢谢你」
温柔的声音。
比平时更温柔，我感觉有点不可思议。
爱「……你身上的味道，让我很安心、」
爱将脸靠近我的脖子，呼……轻轻地呼吸着。
爱「还要……再做哦」
诚「诶？」
爱「继续在我的身体上，刻下你的伤痕吧」
诚「……爱？」
对于我的疑问，她紧紧地抱住我。
爱「只要是你的话，我什么都愿意做……」
爱「所以……不要，再说要从村子里出去、这种话了」
诚
诚「爱……我――」
说不出话来了。
虽然很惊讶为什么，但在开始行动之前，我想起了那个问题被“不用回答”的爱挡住了。
我无法再多说一句话。
无法说出口吗。
爱如果……没有被言灵阻止的话、我会怎么回答呢……？
诚也许是因为疲劳吧，爱散发着初次体验时的稚嫩，就像睡觉一样把身体托付给我。
一度平静下来的我的心脏，因为别的理由快要跳了。
爱为了我留在村子里，献上了身体……？
诚开始想要孩子了……？
这……不……不对！
即使是爱，也并不是只有这样的心情，才想要见面的吧。
她决不会出卖自己。
责备我，顺从我，但并不是因为意志薄弱。
爱是孤高的，美丽的。
是我的憧憬。
但是，如果说她没有一点心思去想的话，那也应该没有。
高尚、强烈的爱，为了我而扭曲了自己……
永远迷失的我的软弱，我喜欢的爱，我……
诚我伤害了爱……
虽然被甩了，但是像火一样变热了。
以自己的心为柴火，怒火中烧。
怒り。
我第一次意识到这是愤怒。
但是——只有抱着爱的现在，必须伏下那火。
因为我的软弱，不能再伤害爱了。
我无法原谅自己。
杀死自己，紧紧地拥抱爱。
爱「我爱你……我好爱你……」
爱在心中低语。
那句话，已经没有我所感受到的软弱了。
诚「啊……我也爱你」
我爱她。
而且，我比你爱我还要爱你。
所以
正因为如此
我领悟到自己的人生，是时候做出决断了——
