“萤”
诚- 心 ２ -
从睡眠中恢复意识的一瞬间，我陷入了混乱。
紧接着，我开始警惕周围。
不对劲。
我缓缓往四肢里注入力量，以保证可以随时行动。然后我慢慢睁开了双眼，环顾四周——
诚然后我想起来了。我已经不在村子里了。
我真的来到外面的世界了。
诚「……现在是几点？」
因为时钟这种东西只需要一粒电池就可以使用很久，因此村子里也有。
我扫视了一眼房间，找到了放在桌面上的小闹钟，上面显示现在刚过五点半。
然后我看向窗外。
不是下午五点半，是早上五点半。
也就是说，我睡了超过十二个小时。
诚「看来我真的是很累啊」
昨天心说她在晚饭的时候会来叫我，不知道那之后如何了？
稍微去客厅看一看吧。
这里还是和昨天一样，只不过发生了一处细微的变化。
桌子上多了一个碟子。
碟子里装着饭团和腌菜，用一层透明的塑料膜包裹了起来。
在碟子下方还压着一张字条。
心“吓了我一跳，没想到你竟然会睡在地板上”
心“因为看你睡得很香的样子就没叫醒你，我猜你一定很饿了，把这些饭团吃了吧”
心“这可是我亲手做的哦！”
诚「谢谢」
我都忘了，除了心给的那颗咸糖以外，昨天我什么也没吃。
我朝着心的房间点头致谢，然后拿起了一个饭团放入口中。
这些米饭是调过味的，带有些许咸味。
虽说感觉不如村子里自己种出来的好吃，但对于一整天未进食的我已是绝世珍馐。
然后我咬下了第二口，吃到了饭团的馅料——
诚「好难吃！」
我下意识地喊了出来。
啊，对不起，我没有忘记“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，但这真的很难吃！
这到底是什么？！
又红又甜又酸，而且还黏糊糊的，口感也不像是梅干。这到底是什么东西？
诚「我被下毒了？」
莫非是她不希望我住在这个房间里，所以故意给我吃难吃的东西……？
不对，她们昨天还那么友善，怎么可能说翻脸就翻脸。
恐怕，这边的饮食文化以及味觉，与村子里有着天壤之别。
诚「唔……」
不过说到底也不是不能吃，而且我也不想浪费食物。因此我还是强忍着不适感将饭团一点一点吃掉了。
诚「说起来，她们平常都是几点醒的呢？」
我在村子里一直过的都是日出而作日入而息的生活，因此一时间还没法适应这里的生活节奏。
平常，我会在吃早餐前去巡视田里的情况——现在已经不需要这么做了。
诚「话虽如此，我也没别的事可干」
稍微去散个步吧。
昨天没能静下心好好观察这座小镇，我打算现在去弥补这个遗憾。
为了不吵醒她们母女俩，我出门的时候尽量不弄出声响。
看起来，镇上的居民大多还在睡梦之中。
这里也和村子里一样，早晨的空气十分清爽。但是味道却截然不同，或许是因为这里树木很少。
虽然没找到哪里有水田，但确实从某处飘来了水的味道。
最重要的是——
诚「哇噢」
仔细一看，这里的建筑物真的很多。
诚「漫画诚不欺我」
我一边感受着胸口的悸动，一边环顾四周。
周围有很多挂着招牌的建筑物，看来这一带应该有很多店铺。
诚「哪个才是便利店呢？」
我寻找着一直以来最为期待的店铺——然后在一个角落发现了一家在这个时间就已经在营业的店铺。
诚我想，那个应该就是便利店吧。
这家店靠路边的一侧是一堵玻璃墙，我趴在上面，观察店里的景象。
放眼望去全是堆满了商品的货架，真壮观。但我的注意力完全被眼前离我最近的货架吸引了——那上面摆放着的是最新出版的书籍。
诚「真是令人惊叹，好想读……」
我当然知道，我可以站着把这些书看完，并不需要购买（虽说这样会惹便利店的人不开心）。
漫画里的角色有时确实会做出这种事，或是为了打发时间，或是为了发散苦闷。
但是……我没法拿出踏进这家店的勇气。
诚「……即便什么也不买，也不会收钱的没错吧？」
因为我把钱全交给心保管了，所以实在没法下定决心。
而且我也想体验一下传说中的自动门……
但是，要是走进店里，或许我就会被认定为顾客，然后被强迫买东西。
我当然明白，就算发生了意外，我也可以用“言灵”来解决，但是……
诚「……等心醒来后问问她吧」
先暂且撤退吧。
接下来要干什么呢？
虽说我对这里的一切事物都很感兴趣，不过还是得先掌握这一带的地理状况为好。
毕竟，万一发生了什么意外，我或许会陷入不得不{逃亡/··}的境地也说不定。
我试着走回昨天昏倒的地方。
我沿着记忆中的道路往山的方向走去，身旁的景象也逐渐由现代建筑变成了自己熟悉的大自然。
诚「怪不得会有水的味道，原来是有个湖」
这座小镇是沿着一个大湖的湖畔建造的，形状是一个半圆形。昨天完全没有注意到。
我对比了一下太阳与镇子的位置——我现在所处的位置应该是小镇的东边，而织部家位于小镇的中央。
有时间的话就去湖边看看吧——我一边这么想着，一边抬头看向面前格外引人注目的鸟居。
神社——日本人祭神的场所。
诚「神……」
从小到大，村里的人都告诉我说我们是神的后裔。不知道和这里供奉的神有没有关系？
反正也没有其他要事，进去看看吧。如此想着，我穿过了鸟居。
登上了一百多级台阶后，我来到了不及半山腰的一片开阔地，这里坐落着神社的建筑。
村子里倒也有用于祈求丰收的神祠，不过却没有像这种一样的正式的祭祀场。
这里的建筑风格与装饰十分典雅，但除此之外，我还感觉这里似乎有些与众不同。
思考之后，我找到了原因——站在这里，我的呼吸都顺畅了许多。
呼吸可是十分重要的。
莫非这里是神域吗。
诚「说起来，这里会有“巫女”吗？」
我想起了漫画和小说里总是会出现在神社里的女祭司角色。
诚而且几乎全是漂亮的年轻女性。
诚「怎么可能会那么碰巧——」
「嗯？！」
我听见了参拜道的砂子被踩踏的声音，以及人类的呼吸声。
我收回了左右观察的目光，看向前方。出现在我面前的是一位巫女。
我有好多问题想要问，因此我努力让自己露出了微笑，尝试向她打招呼。
诚「您早」
「咿——！在、在朝我问好？！」
诚「啊？！」
她朝我说了很过分的话，这令我十分受伤。不过她也露出了好像看到了什么恐怖的东西一样的表情，一溜烟地跑进了房子里。
诚「哎——？」
毕竟我也不可能追进房子里找她，因此我只能待在原地茫然无措。
我看起来很奇怪吗？
我连忙检查自己的着装打扮。我现在穿的是和服而不是现代衣服，按理来说这样反而和她的衣服比较相似才对……
难道说，其实我的着装有很大问题，只是织部母女并没有指出来而已吗？
诚「……到底是哪里有问题？」
我不由自主地说出了心里的疑问。
我已经在这里站了好一阵子，然而巫女丝毫没有出来的迹象。
难道说她正在进行传说中的“报警”吗？
诚「……总之先回去吧，正好她们应该也差不多要醒了」
因为一直没法放下心来，我只能尝试用这些话说服自己，然后便转身离开了神社。
外面的世界真是太可怕了……
心「啊，诚——」
刚走进店里，我就看到了心。
心「呼……早、早、早上嚎……」
她迷迷糊糊地向我打招呼。
看到她这副可爱的模样，从刚才开始就一直萦绕在我心中的阴霾瞬间一消而散。
诚「早上好」
心「嘿嘿，你怎么是从外面回来的，是出去散步了吗？」
诚「嗯」
心「你起得真早啊——不对，你好像是从昨天下午就开始睡了？」
诚「抱歉，没能起来吃晚餐。还有……谢谢你给我留了饭团」
心「啊，味道怎样，好吃吗？」
诚「呃？嗯，谢谢你」
心「不不不，我没让你道谢，我只是单纯的想要知道味道怎样而已」
诚「对不起」
心「为什么要道歉？！」
我原本还打算糊弄过去的，但她看来是要追问到底了。
那就没办法了。
诚「“饭团的话题到此为止”」
心「今天就带你逛逛这座小镇吧～⑨」
被施与了“言灵”的力量之后，心立刻就改变了话题”。
诚「我很期待」
心「嗯。还有，妈妈说下午要带你了解一下店里的情况」
诚「好的。这个我同样很期待」
诚「话说回来，既然你已经醒了，那我是不是该做早餐了？」
心「工作时间以外你并不需要做饭啦……该怎么办呢，平常一直是妈妈来做早餐的」
心看向她妈妈的房间，此时杏月恰巧走了出来。
杏月「哈——」
心「妈妈早～⑨」
诚「您早」
杏月「呵呵，早上好。年轻人真好啊，就算是周日早上也是精神抖擞的」
诚「周日？」
心「嗯」
诚「原来如此，今天是休息日啊」
在外面的世界，工作上学的日子和休息的日子有着清晰的分界线。
在村子里，下田干活是连续无休的，因此我基本上没有“星期”这个概念。
诚「请问需要我做早餐吗？」
杏月「我来做就好了啦，机会难得，就让我来做一个松饼吧～⑨」
心「好耶，我超喜欢松饼的～⑨」
诚「松饼？」
没记错的话，应该是面包的一种。
因为我从来没吃过外国的食物，心里还是很期待的……但一想到是心做的饭团，我就不由得有些担忧。
即使真的很难吃也不能表现在脸上，我对自己如此说道。
诚然后，过了半个小时——
我按压自己的眼角，强忍着感动的热泪。
心「阿、诚，松饼真的有那么好吃吗？」
诚「嗯……」
我到现在还不敢相信，这世间竟然还有如此美味的食物……
和村子里的食物比起来，味道的浓郁程度完全不是一个量级的。
要问是什么味道的话——“冲击性的味道”，我只能这么回答。
啊，这么说来，心做的饭团同样极具冲击性。
虽然不知道为什么她们做出来的味道会相差那么大，但总之就是让我大受冲击。
诚「枫糖和黄油真是太棒了。还有松饼，热乎乎软绵绵的，真的非常美味」
心「难道说你从来没吃过面包？」
诚「倒不是这样。以前吃过那种用塑料膜包起来的，是别人送我的伴手礼」
心「他说的应该是便利店里卖的面包吧，那种东西竟然会被当成伴手礼……」
心「而且只吃日式食物……或许在他的世界里，调味品只有盐、酱油和味噌三种吧」
心「要是让他吃到番茄酱和蛋黄酱的话，他说不定会感动得哭出来」
心在嘟囔着一些我听不懂的词语。而我正在深呼吸，尝试稳定自己的情感。
诚「呼……」
心「冷静下来了吗？」
诚「嗯。说起来，我这样看起来会不会很奇怪？」
因为要参观这座镇子，我换上了现代衣服。但我还是有些担心地问道。
心「没问题的。衬衫和牛仔裤，不管是谁穿起来都会很好看的」
诚「是吗……不过穿起来不是很舒服」
这些衣服比起和服要更紧，而且通透性很差，穿起来很闷热。
心「不过，你穿上正常的衣服后，我也终于能够意识到你其实也是一个普通的男生了」
诚「我从一开始就打算当个普通人」
心「就算不是普通人也没关系哦。因为，那样或许就可以开启一段令人期待的“故事”不是吗？」
诚「故事？」
心「没什么，别放在心上」
心「好，让我们开始小镇观光之旅吧！」
心用充满了活力的声音喊道。
诚「拜托你了」
心「不客气～⑨」
心「不过话说回来，其实也没有什么好参观的地方」
心「这个镇子的名字……唔，叫井中镇」
诚「乡村小镇？」
心「我就知道会被误解的。毕竟日语里的读音都一样嘛」
心「不是乡下小镇，是井中镇，意思是水井里的小镇。以前，在很长的一段时间里，周边地区的居民都以镇边的这座湖作为水源地」
诚「大家都来这里取水，这里就是周边地区的水井，所以叫井中镇」
心「没错」
心「因为管理着水源，这里曾经是这一片最繁盛的镇子。不过现在也已经没落了，就是一个普通的乡下小镇」
诚「乡下吗」
无论站在哪里，我的视野里都至少能看到两位数的人。
无论谁都在忙碌地做着自己的事情，都在自由地交谈。
我到现在才深刻地感受到了那个村子对于整个世界来说是多么渺小的一个存在。
诚「对我来说就是大城市」
心「我还是第一次听见有人说这种话」
心「然后，我家门前的这块地方，就是整个镇子最热闹的地方了」
心「从这边直走的话就能去到湖边，那里是这座镇子有名的观光胜地」
心「因此，消费群体以游客为主的店铺基本都聚集在这一带，比如说像我家的咖啡厅那样的饮食店，以及——」
诚「还有便利店」
心「对。不过这里的便利店并不是二十四小时营业的」
诚「可是大早上的时候，我就看到他们已经在营业了」
心「因为这个镇子早起的人很多，因此是早晨五点开始营业，然后晚上九点就打烊了」
诚「哦」
晚上九点……那可是深夜了啊。
心「对了，你需要一台手机吗？」
诚「……啊？」
心「既然要在外面的世界生活，没有手机的话就会很不方便。这是我昨晚和妈妈讨论过后得出的结论」
诚「……手机？」
心「对，因为你可能会迷路嘛。需要的话就拿着吧」
她将一部手机塞进我手里。
这手感以及重量，就如同在河边捡到的光溜溜的石头一般。
心「这是妈妈的手机，她说因为平常基本上用不着所以就借给你用了。而且真到万不得已的时候我想她也会去办一台新机的啦」
诚
诚「谢谢你们」
我感动得不知道说什么才好，只能愣着点头致谢。
我当然一直都很想要一台手机，不过我也只是想过以后有机会买一台，完全没想到现在就能拿到。
我的眼角再次感受到了一阵湿热，感谢的心情溢于言表。
诚「我、我在使用的时候一定会加倍小心的！」
心「声音都颤抖了！你这人真是太好懂了！」
诚「嗯」
心「你知道该怎样使用吗？」
诚「我曾经用没充电的手机练习过。不过对于如何发短信我还是有些不太放心」
心「既然如此，就等回家之后让我慢慢教你吧」
诚「嗯」
心「嘿嘿，你先待在这一会儿，别动哦」
她掏出了自己的手机，进行了一通操作之后和我拉开了距离。
我还在好奇她想干什么呢，突然，我手中的手机响了起来。
诚「啊，这是……」
看着发光的手机屏幕，我小心翼翼地按下了绿色的标志。
然后将其贴到耳旁。
诚「喂？」
心“喂，诚，差不多该走咯”
在夏季的蓝天之下，与我相隔了一段距离的心微笑着说道。
诚「谢谢你」
我也笑了出来。
这大概是我自出生以来第一次对别人露出发自内心的笑容。
但是，下一秒钟，我的笑容便消失不见了。
心“呀——？！”
我刚想挂断电话，电话里突然传来了心的尖叫声。
我看向了她那边，发现她摇摇晃晃的，一副站不稳的样子。
而且，她的身边有一个同样在打电话的年轻男人，看来是正打算从她身边通过的时候撞到她了。
他一句道歉的话也没说，只是瞥了心一眼，甚至眼神里还蕴含着恶意。
心「哎哟」
哒、哒、哒。她像个小兔子一样蹦回了我的面前。
诚「你被撞到了？没事吧？」
心「嗯，没事」
诚「那就好，你不让他道个歉吗？」
刚才她一直站在那没动，而那个人大概是注意力都放在电话上了，没有注意到眼前的心，所以撞上了。
心「呃，算了吧，那人看起来有些恐怖」
诚「原来如此」
我观察了一下，那个男人还没走远。
诚「心，你先走，我等会跟上去」
心「……我真的没有放在心上哦？」
诚「不是你想的那样。你先去个我们相互都看不见的地方，这次我想试试给你打电话」
心「原来是这样，那我就去前面的拐角了」
她微笑着朝拐角走去，就好像已经把刚刚被撞的事情忘记了一般。
我注视着她，脸上同样挂着笑容——大概算是笑容吧。
毕竟，我也不知道自己硬挤出来的笑容看起来是否自然。
在心消失在我视野里的一瞬间，我便朝着刚才撞到她的那个男人走去。
我来到他背后，把手搭在他的肩膀上，在他耳边低声说道。
诚「“跪下”」
啪地一声，那个男人便跪倒在地上。
因为身体突然脱离了自己的控制，他脸上露出了十分惊恐的表情。
诚「“闭嘴”」
男因为感觉他会喊叫出来，我提前掐断了他的意图。
眼前的男人再一次被震惊到了，他睁大了眼珠子，嘴巴动着却没法发出声音，慌乱地摸着自己的喉咙。
诚「“磕头”」
如我所言，他弯下了腰，将额头磕到了地面上。
他将全身上下唯一能够自由活动的部位——双手重重抵在地面上，想要把身体撑起来，可是他的头和膝盖却没法离开地面一分一毫。
我掏出了手机，仔细观察着。我想想……打电话的操作是这样来着吧？
诚「喂，是心吗？」
心“你成功打出第一通电话了呢，虽然花了点时间”
诚「嗯，我这边的事情已经办完了，现在就过去你那边」
心“事情？”
诚「没什么」
我俯视着正在地面上挣扎的这个男人，挂断了电话。
周围的人都在看着我们，这也没办法。
无所谓，我并不在意。
我蹲了下来，思考着该如何处置他。
虽说这样把他放着不管就行，可是我给他施与了相当强力的“言灵”，要是不解除的话他估计得保持这个状态好几天吧。
诚「“五分钟后你就可以说话了，也可以控制自己的脚和身体”」
我拍了拍他的肩膀。
正在挣扎着的男人身体抖了一抖，然后硬直了起来，就好像遭遇了什么恐怖的东西一样。
诚「下次记得要温柔对待女性哦，尤其是漂亮的女孩子」
好。
为了不让事情变得更复杂，还是赶紧离开为妙。
诚「……说起来，不知道“言灵”能不能通过电话传递呢？」
下次试试吧——我一边如此想着，一边将手机放进随身携带的布包，往心所在的方向走去。
我告诉心，镇子东边我已经在早上散步的时候参观过了，因此她决定带我去其他的方向。
首先，她朝正北方向直走了一段距离，在距离湖畔很近的地方停了下来。
心「这一片就是镇子的正中心，倒是没有什么值得提的地方啦，不过如果要前往某个地方，推荐你以这里作为参照点哦」
诚「嗯」
我原本以为她会继续往北，朝着湖畔的方向前进，没想到她转向了西边。
往西边走了一会儿，她又突然转向。
诚「这里是？」
心「啊，一个普通的公园而已，这里不是我们的目的地，只是穿过这里路会比较近」
诚「公园」
也就是公有的广场，一个不属于任何人的地方。
确实，如果非得沿着道路走的话，看起来必须要绕很大一圈。
如果真要开垦田地的话，那这里可谓是再合适不过了——跟在心背后的我如此想道。
又往西边走了一段距离后，她指着一栋巨大的建筑物对我说道：
心「那里就是医院」
看得出来。毕竟除了那里之外，周围的都是普通的住宅。
要是村子里也有医院的话，就不会有人因为流行病死去了吧——我会这么说并不是因为我怀抱着什么特殊的感情，我只是单纯的在陈述事实而已。
不管是我的父母，还是爱的——算了不想这些了。
心「要是受伤了，或者是身体不舒服的时候，就来这里看病吧」
诚「嗯。不过没想到比起那座湖，你更先介绍的会是医院呢」
心「毕竟你昨天不是才昏倒过嘛，所以我猜你会不会很快就需要麻烦这里了」
诚「这样啊」
虽说我认为自己已经恢复得差不多了，不过我现在姑且还算是大病初愈的状态。
心「我妈妈身体有些虚弱，每年夏天她都会住院一、两回」
诚「这样啊」
我完全没有看出来，因此稍微有些震惊。
心「她每年都这样，我都已经习惯了……不过我还是很担心」
她露出了稍微有些悲伤的神情，自我认识她以来还是第一次。
然而，她马上又笑了出来。
心「因此，诚你愿意来店里帮忙，让我也能够稍微放心一点了」
心「我经常担心妈妈会不会在我上学时，或者不在家的时候突然昏倒呢」
诚「原来如此」
我原本还以为她们家的问题只是缺少男性劳动力而已，没想到杏月的身体也是个大问题。
诚「我会加倍努力的」
心「谢谢，不过我倒是希望你们俩都不要太勉强自己」
接着，她看了看四周，然后说道：
心「呃……虽然很想给你介绍，可是这个小镇真没什么可介绍的呢」
心「毕竟你刚才说你已经去过神社了嘛，虽说最重要的湖没还介绍就是了」
诚「心的学校呢？」
心「嗯？学校？」
诚「我想看看学校是什么样子的」
心「这样啊，你根本就不知道学校是什么样子的呢。我完全没有考虑到这点」
心「正好，学校就在这附近」
我们从医院往湖畔的方向走了大约十分钟。
她带我来到了一座建筑物前面，这座建筑物比我至今为止见过的所有都要庞大壮观，从门口根本就一眼看不到全貌。
诚「哇噢」
我大受震撼。
这就是传说中的学校吗。
如果今天不是休息日的话，一定会有很多人吧。
心「这里就是学校」
诚「能进去吗？」
心「诚你看起来年龄和我们差不多，应该并不是没法混进去。不过要是被发现的话肯定会挨骂的」
诚「这样啊」
虽说我可以用“言灵”摆平，但是或许会连累到心，因此我打消了这个念头。
然后，我开始观察起门口的柱子。
“月乃宫学校”么。
看起来装饰风格很洋气——是门松之类的替代品吗？
诚「噢……？」
心「总感觉我好像真的变成了导游呢，就好像是在介绍纽约的自由女神像一样」
诚「……沐浴（纽约）的自由女神像？」
心「要是在漫才上表演这个，效果一定会很好吧。纽约是美国的首都啦」
诚「美国我倒是知道，不过我记得美国的首都不是个叫华盛顿的地方吗？」
心「咦？」
诚「啊，别放在心上，我在村里学的都只是最基本的知识而已啦。或许是迁都了吧」
心「所谓的迁都，真的存在吗？」
诚「日本不是也迁都过吗？从京都到东京」
心「那已经是江户时代的事情了吧」
这时突然响起了一个奇怪的声音。
心「啊，我的手机响了，稍微等一下哦」
说着，她将手机放到耳边。
心「喂，是萤萤吗？」
心「嗯，我现在正在带诚参观，就是昨天和你说过的中暑昏倒的诚」
心「哎？嗯，好。我们现在在学校门口，正好，我们正打算往湖边走呢，大概十分钟到那边」
心「嗯，我很期待哦～⑨」
然后她挂断了电话。
从接电话到挂断，一套动作行云流水——这就是完全熟悉了手机之后的模样吗，真是太帅了。
诚「是朋友？」
心「嗯，是我的好姐妹」
诚「挚友吗，真好啊」
心「诚你没有朋友吗？」
诚「呃，这……」
爱算不算我的朋友呢？
她对我而言是朋友？是青梅竹马？还是未婚妻？
诚「倒是有一个类似家人，但又不如真正的家人般亲近的人」
心「感觉会是很有趣的一段故事呢」
诚「要是什么时候能把她介绍给你认识就好了」
在怀念那位被我扔在村子里的少女的同时，我朝心问道：
诚「你朋友不是在等你吗？」
心「嗯，我们走吧」
我们正打算出发，这时心突然皱了皱眉头，摆出了一副奇怪的表情。
心「啊，对了，那个……」
心「萤萤她可能有些怪，你要做好心理准备哦」
诚「……她是你朋友没错吧？」
心「是我非常重要的朋友」
诚「嗯」
看来在外面的世界，把朋友介绍给别人之前是必须得做好觉悟的。
的确，我要是不做好有去无回的觉悟的话，可是没办法把爱介绍给别人认识的。
因为这座小镇的大多数地方都挨着湖，因此我们很轻松地就来到了湖畔。
反过来说，这个湖很大，要找到约定在湖边碰面的人难度还是挺大的。
说到底我根本不知道心的朋友是个怎样的人，因此我只能跟随她的指引。
诚「真漂亮」
我瞥了一眼湖面，感慨道。
我知道这世界上存在着海洋这种东西——我当然也知道面前的并不是海。
尽管如此，我也是第一次见到这么庞大的水体。
湖面在夏日的阳光照耀下，呈现出了海洋一般的深蓝色。
心「一般来说，不管是湖还是海都是离岸越远水越深才对，但这个湖不一样，即便是离岸很远的地方也仍然是浅滩」
心「因为浅滩的范围非常大，因此会显现出非常漂亮的颜色」
诚「嗯」
心「到了傍晚颜色会更加漂亮，非常浪漫哦」
诚「真不错」
要是时间允许的话就来看看吧。
诚「说起来，你那位奇怪的朋友究竟是个怎样的人？」
心「啊，我刚才的说法可能会让你有些误解，她是个好孩子哦」
诚「名字是？」
「水无月萤」
心「没错！」
诚「嗯？」
某个人突然打断了我们的对话，把我吓了一跳。
心「萤萤？」
萤「心心！」
唰地一声，那个女生抱紧了惊讶的心。
究竟是什么时候——我竟完全没有察觉到有人靠近。
诚「心心？萤萤？」
心「萤萤！」
萤「心心！」
她们很快就结束了拥抱，但是牵着的手一直没有松开过。
诚「真是可爱的昵称」
萤「那当然了，不仅是昵称，本人也很可爱哦」
心「哎？竟然说自己可爱？」
萤「心心也很可爱对吧？」
心「哇！竟然想让我也说出同样的话？！」
萤「初次见面，诚」
在捉弄完心之后，水无月萤转向我，笑着朝我打招呼道。
她的笑容与心的有些不一样。
并不是说她在假笑——如果说心的笑容是向日葵的话，那她的笑容就是百合或是菖蒲。
诚「你好……水无月小姐？」
萤「叫我萤就好」
心「萤萤就是刚才那家医院院长的女儿哦」
心很自豪地说道。
诚「千金大小姐？」
心「唔，反正医生啊医院啊都很有钱的。大概吧。据我所知」
诚「原来是这样」
心「所以，第一次见到她的人大概都会认为她一定是个谈吐优雅的人。但其实——」
萤「其实是个紧绷绷的大小姐哦」
诚「紧绷绷？」
萤「是个啪嚓啪嚓的大小姐」
诚「啪嚓啪嚓？」
萤「是萌毛毛噼里啪啦大小姐」
诚「萌毛……毛？」
心「别逗诚玩了啦，萤萤」
萤「哈哈，确实是个缺乏常识的人呢」
诚「抱歉」
看起来她是在试探我，不过我并没有感觉到恶意，因此我毫不掩饰地同意了她的说法。
心「糟糕！我昨晚在电话里和萤萤说了好多诚的事情，这算不算是侵犯个人隐私——」
诚「没事，我不在意的」
面对慌乱的心，我微笑着如此安慰道。
反正我并没有提到“言灵”以及村子的位置之类的信息，其他的事情让别人知道也无妨。
因为我已经决定了，我要无条件信任心。
这就是我如今的行事准则。
就在我思考着这些事的时候，萤也在观察着我。
萤「原来如此……单从外表上看的话，就算说是某国的王子也是完全合理的。要是再加上失忆之类的设定就更帅了」
诚「我没失忆哦」
萤「这样啊」
心「嘿嘿，怎么样？我捡回来的！」
心酣畅地朝萤炫耀道。
萤「该怎么说呢……心心，让年轻男人寄宿在家里是不是有些不太好？」
心「咦？」
诚「嗯？」
萤「心心啊，莫非你完全没有意识到吗？」
心「意识到什么？虽然妈妈好像也说过类似的话，不过我感觉诚是个好人哦？就像考拉一样」
考拉？
萤「关于这个方面，诚，请问你有什么看法？」
诚「抱歉，我没法用村子外的道德准则来衡量自己」
萤「那我换个问法，你是处男吗？」
心「哎？！」
诚「如果你问的是我有没有和女人睡过的话，那我并不是处男」
心「哎哎哎——？！」
心的脸瞬间涨红了，她反复看着我和萤。
我还是第一次看到她有这种反应，这使我不由得挠了挠头。
诚「抱歉，不是处男有什么问题吗？」
萤「不管你是处男，还是说你不是处男，我认为比起说是有问题，应该说是并不是那么地没问题更为准确」
诚「这样啊」
完全听不懂。
我打算观察一下心的想法，但她一点动静也没有。
没办法，我只能再次看向萤，朝她问道：
诚「既然我不是处男，那我是不是应该离开她们家比较好？」
萤「谁知道呢？心心这么可爱，如果你是处男的话或许会更加危险也说不定」
诚「原来如此」
没错，心确实很可爱。
这两天我被其他东西吸引了注意力，因此没有意识到那方面的事情。想必不久后我就要面临该如何处理性欲的难题了吧。
离开村子——离开爱身边以后竟然还会给我带来这方面的问题，这是我之前完全没有想到的。
萤「要不你发个誓吧？只要你还继续住在那个家里，就绝对不会打心心的主意」
诚「确实，有道理」
这个条件可以接受。
萤「毕竟心心是属于萤的嘛」
诚「原来是这样」
关于同性恋的知识，我倒也略知一二。
诚「但是，同性的话不就没法留下子嗣了吗？」
萤「只要功夫深，铁杵磨成针！」
诚「原来如此。毕竟只有女性才能怀孕嘛」
萤「顺带一提，心心还是处女哦。虽然我觉得看到她的反应你也能猜得出来」
诚「确实」
萤「萤也是呀」
诚「看得出来」
萤「看得出来吗？」
诚「只是直觉而已。你给人的感觉……」
心「你们！到底！在聊个什么东西啊？！」
心叫道。
把我吓了一大跳。
诚「呃？」
萤「啊哈哈哈……」
心「萤、萤萤，为为为为什么要提到这种事情啦？！」
萤「倒不如说心心现在才意识到他是男的，这点才是最令萤震惊的」
萤叹了一口气，说道。
萤「“我捡回来一个奇怪的人哦——”、“感觉要开启一段故事了——”，你一直说着这种像是梦话一样的事情，一般来说身为朋友肯定会担心的吧？」
心「呜呜呜……」
她露出了很奇怪的表情，看起来十分动摇。
心「怎、怎怎怎么办……那方面的事情已经在脑中挥之不去了……」
诚「唔……」
她是怎么回事？
心「好、好想忘记……」
心自言自语道。
我听到了这句话。
诚「你想要把我忘记吗？」
心「不、不是啦，我只是觉得，要是能忘记刚才听到的那些话就好了……」
萤「心心一直管萤叫大小姐，到头来自己更像是童话里的公主呢」
心「呜……」
虽然我完全没法搞懂心的想法，但如果说刚才的对话会不利于我们之间的相处的话，那或许让她们忘记是个更好的选择。
诚「两位，请听我一言」
我将她们的注意力转移到了我身上。
在斟酌了用词之后，我将“言灵”脱口而出。
诚「“从问我是不是处男开始，到现在为止，这期间我们三个人的所有对话，全部忘记”」
心「嗯？」
我刚说完，心脸上的红潮便开始褪去。
她一脸疑惑地环视周围。
心「咦？我们刚才在聊什么？」
虽然不清楚她脑子里的记忆究竟有没有被改变，不过看起来很顺利的样子。
萤也瞪圆了眼珠子。
萤「真是会见风使舵的记忆力啊」
诚「嗯？」
我感到有些不对劲。
萤说的话，和消除记忆之前是能够对得上的。
这很不对劲。
诚「哎？」
萤「你怎么了？」
萤注意到了我一直在盯着她。
萤「莫非你在知道了不能打心心的主意之后，开始打起萤的主意了？」
诚「并没有。不过我觉得你确实很可爱」
萤「啊，他是纯天然的」
诚「杏月也说过这种话。这究竟是什么意思？」
萤「意思就是你不是养殖产物」
诚「人怎么可能会是养殖出来的呢？」
萤「啊，嗯，没事。请你一定要永远保持这副模样」
虽然不知道她在说什么，不过她好像想通了某些事。
心「你们在聊什么呢？」
萤「心心也一样，请永远当着童话王国里的公主吧，那样就好」
心「啊？」
心陷入了疑惑。
我也陷入了疑惑。
“言灵”对萤没有效果？
这到底是怎么回事？
我刚才可是同时说给她们两个听的，是她没听见？还是说我的说话方式出了问题？
而且正不巧，我已经没法准确回想起我说的每一个字是什么了。
不过……这样就好。
反正能让心忘记就行，我要是多嘴的话，说不定会让萤说出一些多余的话。
心「嗯……总之，诚就好像是来自某个神奇国度的一样，因此我想让萤萤也和他做朋友」
萤「明白。只要是心心拜托我做的事，我都会赴汤蹈火在所不辞」
诚「真是信赖朋友呢」
在以心为行事准则这一点上，她也和我是一样的。
因此，我对心所怀抱着的感情或许就是“友情”。
这正是我一直向往着的“交流”的萌芽。
萤「心心可是很有看人的眼光的哦，不过就算是坏人，只要待在她身边也迟早会被净化的啦」
诚「所谓的“坏”，指的是什么？」
我原本只是随口一问，但听到了我的问题后，萤收起了从相遇开始就一直保持到现在的笑容。
萤「比较有名的说法，那就是傲慢、愤怒、嫉妒、懒惰、贪婪、暴食以及色欲」
萤「换句话讲，那就是与高尚、坚定、体贴、友情、爱、理性、忍耐、勇气、正直、和谐、自信、谦虚——与一切被称为“美德”的品质相违背的事物」
萤「以及以无知、善意为借口而毫不考虑他人感受的行为。忘记了“正义的反面是另一种正义”这一本质的行为」
萤「还有很多各种各样的」
萤「我认为“己所不欲，勿施于人”是最简单的一个衡量标准」
萤「别人，其实就是另一个自己」
诚「……感谢指教」
虽说我能听懂的部分连一半都不到，但我能够感觉得出她是真心想要将自己的想法传递给我。因此，我对她的意志表示了敬意。
萤「原来如此」
正在盯着我的萤，突然咕囔道。
萤「你还很纯净，没有染上任何颜色」
诚「颜色？」
萤「你虽不是坏人，但也不是好人」
诚「……我想知道何为“好”，何为“坏”」
我想起了离开村子时我思考的事情。
萤「简直不像是人类……和萤……」
在最后的一部分，她并没有发出声音，我不知道她说了什么。
我和萤都沉默了。
心「唉……你们到底在说什么啊」
心不知所云地说道。但是对我来说，萤确实是一个全新的未知世界。
萤「确实很神奇。心心说的没错，诚你果然不是普通人」
心「你瞧，我就说嘛。不过萤萤你也同样不是普通人哦——」
我稍微有些理解心说的话了。
萤并不是小说和漫画里那种我能够理解的“简单易懂的人类”。
她是{某种混杂的事物/·······}。
萤「真有趣呢，让我们来交换邮箱——啊，诚，你知道什么是短信吗？」
诚「我有手机」
心「他现在用的是妈妈的手机，里面已经有萤萤的邮箱地址了」
萤「噢？既然如此，想要找我的时候随时都可以给我发短信哦。水无月萤，别搞错了噢」
诚「我也一样」
突然间，她的身体摇晃了起来，好像失去了力气一样。
萤「萤要回家了」
心「哎，不和我们一起吗？」
萤「因为稍微说了一些正经的话，我已经要累死了。今天可真是让人神经紧绷的一天」
她连再见都没有说，便转过身，沿着湖畔离开了。
简直就好像我们刚才聊的那些话从来没有发生过一样。
神……神经？
诚「她一直是那样的吗？」
心「虽说她原本就那样，但是最近感觉更加那样了」
心给了我一个似懂非懂的回答。
不过，萤确实是一个不知道该用何种方式解读的人。
心「或许是因为她太聪明了吧？」
诚「是吗」
因为缺乏对比的对象，因此我也不知道她到底聪明到什么程度，但是——
萤“你还很纯净，没有染上任何颜色”
我很在意她这句话。
“那你是什么颜色的呢？”
——要是当时能问出这句话就好了。
在认识了萤后。
因为已经没有可以介绍的地方了，我们便回到家吃了午餐（吃的是名叫蛋包饭的，拥有神秘美妙味道的料理）。
吃完饭后心就因为有要事出门了，据她所说这是惯例。
而我则是在为工作待机。
我坐在房间里翻着字典。
诚「兼职、减肥、隐私……看，我就说美国的首都是华盛顿嘛！」
杏月「诚——」
楼下有人在叫我。
我合上字典，走下了楼梯。
整个店里只有杏月一个人。
杏月「抱歉，让你等到最后一个客人离开后才下来。毕竟我也不可能让毫无经验的人在午餐时间接待客人嘛」
诚「没事，我没关系的」
我将杏月递给我的围裙系好。
杏月「好，诚，就让我们开始学习吧」
诚「首先是各种饮品的制作方法」
杏月「没错。不论是咖啡还是红茶，制作流程其实都是大同小异，它们都是用热水冲泡咖啡粉或茶叶后制成的饮料」
杏月「但是，在比如水温、焖蒸时间之类的细节上，仅仅是一些细小的偏差就会让味道产生很大的变化，因此千万不能疏忽」
诚「嗯」
之后，在杏月的指示下，我将菜单上的饮料依次制作了出来。
咖啡，牛奶咖啡，热可可。
红茶的话有分纯红茶和奶茶等种类，不同的喝法有不同的泡法。
至于碳酸饮料，只需要把瓶装的饮料倒进玻璃杯就行。不过当客人点了一个叫“雪顶”的东西时，还得在上面挤上一块冰激凌。
杏月「原来如此……」
我将做好的饮料并排摆放在桌面上，杏月把每样都尝了一口，接着便一脸严肃地呢喃道。
诚「请问有什么问题吗？」
我感到有些不安，但接着她马上就露出了微笑。
杏月「每一杯都没有问题。诚，你只是对很多东西缺乏了解而已，不过这并不代表你做不到哦」
杏月「你或许比我想象中的更能立即派上用场呢」
诚「我只不过是照着您说的步骤来而已。那个……多谢夸奖？」
这种时候应该说谢谢，没错吧？
杏月「接下来我们就来学习料理的做法吧，这进度比我预想的要快不少」
诚「呃……好的」
杏月「怎么了？」
诚「其实我不是很有自信……这边的口味和村子里的好像有很大差别」
杏月「说起来，不管是早上的松饼还是中午的蛋包饭，诚你吃的时候都感动得哭出来了呢」
诚「您和心吃的时候表现得倒是很平常……请问您觉得味道怎样？」
杏月「虽说是我自己做的，但我真的觉得很好吃哦」
诚「确实很好吃」
我陷入了思考。
诚「……我们对外国食物的品味是相同的，那莫非是我们对日式料理的口味存在差异？」
杏月「日式料理？莫非你们早上出去的时候吃了什么不合你口味的东西吗？」
诚「不，是早上我吃了心给我做的饭团……那种感觉不太好形容」
杏月「啊，哦，嗯，我懂」
杏月不知为何点头同意了我含糊不清的说法。
杏月「那个饭团是不是很难吃？」
诚「……抱歉」
杏月「很难吃对吧？」
诚「……对不起」
明明是专门为我准备的食物，我竟然还要抱怨。我感到无地自容，除了道歉的话什么也说不出口。
但是，杏月的脸上露出了一副好像明白了什么的表情。
杏月「不要放在心上……不关你的事，全都是心的错啦」
杏月「话说回来，她竟然连饭团都能做得很难吃呢……虽然这么说自己的女儿不太好，但她真是有着不得了的才能啊」
诚「也就是说，正是因为那是心做的，所以才会有那么特殊的味道？」
杏月「很遗憾，就是这样」
诚
原来如此。
我放心了。
我打心底里放心了。
如果说那个饭团对于外面的人来说是正常的料理的话，那我肯定会因为受不了外边的饮食而逐渐变得想回到村子里的。
杏月「对了，她在饭团里放了什么？」
诚「是黏糊糊、又酸又甜的红色——」
杏月「啊，果酱吗」
诚「果酱？」
杏月「是把水果熬煮过后制成的东西，一般是用来抹在面包上吃的……我觉得她大概是觉得面包和米饭很相似，所以就顺势觉得果酱配米饭也会很好吃吧」
杏月碎碎念地进行着推理。
我越来越明白她们为什么要雇我给店里帮忙了。
虽说心一直很担心她妈妈——杏月的身体……
但她却拥有着令人绝望的料理天赋，她完全就不适合给咖啡厅当帮工。
诚「那个……我会加油的」
杏月「用不着摆出那么严肃的表情啦」
杏月呵呵地笑着，然后盯住我的脸。
诚「怎么了？」
杏月「我只是在想男孩子真好啊，你看，我们家只有女儿嘛——」
杏月说到这里，她突然沉默了。
要是她立即接上别的话题的话，或许我也倒不会觉得有什么异常。但杏月接下来什么也没说，一时间气氛变得有些不自然。
她或许是原本想要说什么，但最后又选择了放弃。
杏月「怎么一个客人也没有呢……」
就好像是为了掩饰尴尬一样，她看向了咖啡厅的入口。此时恰巧有一位客人走了进来——并没有发生这种事。
诚「我怎么了？不，准确地说，男孩子怎么了？」
杏月「没什么，别放在心上」
诚
我默默思考着。
杏月在隐瞒着什么。
我想要了解——并不是因为好奇心，而是因为织部家母女对我有恩，我想要帮助她们。
诚「“请告诉我”」
我沉稳地宣告道。
杏月的脸上显现出了一瞬间的恍惚，然后马上就变成了苦笑。
杏月「是呢……这就没办法了」
杏月「在心出生之前，我还有一个本该成为她哥哥的儿子」
杏月「但是流产了」
杏月「那个时候，我真的很伤心。但是之后心出生了，所以我现在也已经不再介怀这件事了」
杏月「但是今天和你聊过之后，我又不经意间回想起了这件事」
诚「原来是这样」
想起了自己死去的儿子吗。
心的哥哥……她或许是在我的身上看到了他的影子吧。
杏月「啊，抱歉，说了一些不太愉快的事」
诚「不，没关系，毕竟是我非让你说出来的」
杏月「这样啊。哎？我应该是从来不和别人说这些事情的才对啊？」
她感到十分疑惑。
无论“言灵”的力量有多么强大，终归不能让人死而复生。
从物理层面上看，只有在人类的肉体能够实施的动作范围里，“言灵”才能够发挥力量。
使用“言灵”可以让人无法感受到空腹感，但却不能真正填饱人的肚子。
与之相反的是，“言灵”几乎没有精神层面上的限制。
“让人感知到”本应已经死去的人突然复活，并且出现在了自己面前——这种事我应该是可以做到的，但是……
那样做的话，仅仅只会给她带来困扰而已。
这时候，店门被人打开了。
一对看起来像是夫妻的老人边说着外边真热之类的话边走进了店里。
杏月「欢迎光临——」
杏月面带微笑地迎接他们。
然后她看向了我。
杏月「诚，这可是你值得纪念的第一位顾客哦～⑨」
诚「欢、欢迎光临」
我忐忑不安地说道。
我感到很害怕，却又感到很新鲜。
接着便是如同刚才练习的一般，倒水、点单、制作饮料，然后端上桌。
并不是什么困难的事情。
那两位顾客一直在聊天，丝毫不介意一旁的我们。
为了不打扰他们，我和杏月选择在厨房里休息。
大约过了十五分钟，那两位顾客便结账离开了。
看着他们离开后，我不禁点头：
诚「原来如此」
我们供应饮料及餐食，然后收取相应价值的货币，一目了然的流程。
杏月「找到感觉了吗？」
诚「嗯」
村子里农忙的时候，我有时也会去帮别人干农活，事后拿取一部分收获作为酬劳。
因为我是一个人生活的，因此做这种事的机会还不少。
杏月「那从现在开始，饮料就完全交由你负责咯？」
诚「心很担心您的身体，请偶尔也休息一下吧」
杏月「哎哟，她连这种事都告诉你了呢」
杏月笑了出来，她看起来很开心的样子。
杏月「不过现在这个时间段客人不会很多，所以没问题的」
诚「是不是……再多来一些客人会更好？」
杏月「是啊。平常的话我会穿着这身衣服在店门口打扫，顺便招徕客人」
诚「招徕？」
杏月「就是对路过的人说“这里有美味的食物和饮料哦——”、“咖啡厅里很凉快哦，要不要进来乘凉？”之类的」
杏月「目的就是让别人觉得这家店很有吸引力」
诚「来几个人会比较合适呢？」
杏月「几个人？你说客人吗？」
诚「嗯」
杏月「我想想……一天里能在这个时间段招待十位顾客就已经算是生意很不错了」
诚「那让我去招徕客人吧」
杏月「听起来是个不错的提议。但是你可不能强迫别人哦，那是犯罪，是绝对不能做的事情」
诚「原来如此……我会想办法的」
杏月「真的？」
听到我的话，杏月有些疑惑，但她并未阻止我。
接着我便往店门口走去。
好。
诚「十个人是吧」
在这个天气酷热的时间段，道路上仍走着十数人，不知道这个人数算多还是算少？
我要是大声喊出“言灵”的话，那听到的人就太多了。
只能一个个去搭话了。
先想好要说什么。
诚「“你要是有闲钱，并且口渴或是肚子饿，亦或是感觉天气太热想要乘凉的话，就请光临咖啡厅‘折纸’吧”」
这样说如何。
不仅附带条件，而且内容复杂，不会令“言灵”发挥出太强大的力量。
这不算强迫。
总之就从这里走到湖畔，按顺序朝路上遇见的人说这句话吧。
就这样——
我一路上都在紧张着，但好歹是走到了湖畔。
诚「呼……朝不认识的人搭话原来会这么累人」
到头来，路上的人比我想象的还要多，我只数到四十个人就没继续数下去了。
如果说每五个人里有一个人符合条件，再加上一开始的两个人，那就恰好够十个人了。
这时，我的手机响了起来。
屏幕上的来电显示写着“家”，看来是用织部家的电话打过来的。
诚「喂？」
杏月“诚，你到底做了什么啊？！”
诚「哎？」
杏月“顾客都排起长队了——啊啊啊，赶紧回来帮忙啦！”
诚「明白」
杏月把电话挂断了。
虽说她的声音听起来十分慌乱……
我学过这个词。
这就叫做“欣喜若狂”吧。
我挠了挠头。
诚「说起来，我是不是做得有些太过头了？」
心「哇噢，这些是……究竟发生了什么？」
到了晚上。
吃完饭洗完澡后，心检查了账单，然后她惊讶地叫出声来。
诚「啊，抱歉」
心「没关系啦。不对，为什么你要道歉？」
诚「因为我好像把杏月吓到了」
那个时间段的客人基本上都是购买饮料的，因此主要还是我在忙。但我做的那些事好像给她带来了精神损耗。
晚饭的时候，杏月很开心地把白天发生的事情告诉了心，然后便回到了房间，说是今天要早点睡。
心「今天的销售额或许是除了节日以外的历史最高呢」
诚「总之是件好事对吧？」
心「嗯。如果是之前只有妈妈一个人干活的时候可能不是什么好事，但现在有你帮忙，所以是千真万确的大好事！」
心「谢谢你！」
诚「不用谢」
心能够开心比什么都重要。
心「我或许是捡回来了一个福神呢」
诚「我可不是那种神」
心「嗯？」
诚「没什么」
我甩了甩头。
吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神。
我们与福神那种纯粹的神明是有区别的。
诚「话说回来，你还会算数呢」
心「只是单纯的加法而已，谁都会的啦，倒不如说对金钱没感觉的人会更——啊」
心「原来是这样，诚你没有上过学，所以你不会算数对吧？」
诚「我会四则运算」
村子里姑且还是会教这个的。
诚「能告诉我更多学校里的事情吗，我想要更多地了解外面的世界」
心「好的——⑨」
心欢欣地蹦了起来，跑到了我的身边，没有任何防备。
心「对对对，来聊天吧！」
简直就像是一只野生的小兔子一样。
也就是，烤熟了会很美味的小动物。
心「你想知道什么关于学校的事情？」
诚「全部？」
心「确实，毕竟你对学校一无所知嘛」
心「让我想想——」
她将手指贴在嘴唇上，像是一幅在思考着什么的样子。
心「学校……是学习的地方！」
诚「嗯」
心「能见到朋友！」
诚「嗯」
诚心
心「完！」
诚「就连我也能够清楚地看出来刚才的解释究竟有多么敷衍哦」
心「“请详细解释这个词的意思”——这种问题太难了啦！」
心「我从懂事起就已经在上学了，我每天接近有一半醒着的时间是在学校里度过的，所以你要问我学校有什么特别的地方我也答不上来」
诚「心与学校的关系，就像我与农活的关系一样？」
心「啊哈哈……这次轮到我完全听不懂你的比喻了」
诚「只有干活才能得到活下去必须的粮食——但如果你说那是我干农活的唯一理由的话，那就大错特错了」
诚「说到底，还是得亲眼看过、亲身体验过后才能知道实际上究竟是怎样的一种感觉」
心「嗯？」
诚「我正是为了切实体会到这种感觉，才离开村子来到这里的」
心「噢，真是不错的回答。就是需要这种即使撞破头也要毅然前进的气势！」
诚「虽然我早就做好撞破头的觉悟了，但你们母女俩实在是太温柔了，我反而像是被你们拥入了怀中一样呢」
我笑着回答道。
不知为何，只要一和心聊天，我就能流露出发自内心的笑容。
诚「说起来……」
我抽了抽鼻子。
心「怎么了？」
诚「总感觉你身上好香」
心「呀——？！」
我没有理会受到惊吓的心，继续把鼻子贴近了她的脖颈。
心「干、干、干、干什么？！」
她红着脸蜷缩了起来。
但是她并没有后退，所以应该没问题？
诚「因为真的很香嘛」
心「为什么要这么做！」
诚「因为很香」
心「哇！能不能不要一边说话一边嗅别人的脖子啊？！」
诚「这是洗发水的香味吗？」
洗发水指的是专门用在头发上的液态香皂，村子里并没有这种东西。可是我们使用的明明是同一瓶，为什么感觉心身上的味道要比我更香呢？
正当我思考着这些问题的时候，心稍微和我拉开了一些距离。
心「还、还好是刚泡澡出来，不然就糟了……」
诚「用得着那么吃惊吗？」
心「被、被男生嗅自己身上的气味当然会让人吃惊啊！」
诚「是这样的吗」
原来如此。
爱并不会抵触我这种做法，倒不如说恰恰相反，她一直以来都说她很喜欢我的气味。
心「诚你最好还是去补习一下保健体育……啊，不对，应该是道德？还是礼仪？」
诚「嗯」
说起来，心还是处女啊。
啊。
一想到这点，我的体内稍微涌出了一丝性欲。
根据我和萤的约定，我要是敢打心的主意，就要马上离开这个家。
但如果是心主动向我示爱的话，那我就算和她一起睡，也应该没什么问题吧？
心「呼……」
心调整了她慌乱的气息，再次走到我身边。
心「真是的……感觉诚你总是怀抱着像是哥哥对待妹妹一样的心境呢，可我刚才却感到了有些悸动不已」
诚「哥哥？」
心「嗯，你应该是比我大的没错吧？」
诚「大概吧。我们村子里并不是太在意年龄这种东西」
心「噢……那你们不会庆祝生日吗？」
诚「我们一过除夕年龄就会增长一岁，所以没有生日这种东西」
心「也就是所谓的“虚岁”吗？」
诚「嗯」
心「这样啊，真是个神奇的世界啊」
心温柔地笑了出来。
她的笑容与爱的笑容，完全就是两样不同的东西。
心「对了，能不能摸摸我的头？」
诚「摸头？」
心「嗯」
虽然不知道她为什么要让我做这种事情，但我还是如她所说，将手放在了她头上。
心「哼哼～⑨」
我刚开始抚摸她那如同绸缎一般柔顺的秀发，心就咯咯地笑了出来。
心「果然，男生的手就是大」
诚「是你的脑袋太小了」
心「真的？」
诚「感觉我可以一把抓起你的脑袋」
心「你别真这么做啊？！」
诚「开玩笑的」
心「啊，但是，像现在这种有些恶作剧似的玩笑话，真是越来越有哥哥的感觉了呢～⑨」
诚「我并没有兄弟姐妹，所以不太能理解这种感觉」
爱倒是曾经有个姐姐——啊，现在就不要回忆这种事情了吧。
心「啊，已经够了，不用再抚摸了。谢谢你哦」
诚「已经足够了吗？」
心「好嘞，作为抚摸头的回报，就让我来给你捶肩吧」
诚「真要捶肩的话，那还是去给杏月捶比较好哦」
心「有道理」
诚「说起来，为什么突然想让我抚摸你的头？」
心「嗯？我并没有考虑那么多啦」
心歪了歪头。
心「或许是因为我们之间有种兄妹一样的气氛？」
诚「这样啊」
究竟是怎么一回事呢。
杏月说心曾经有一个在出生前就已经夭折的哥哥，莫非心其实也一直在心底介怀着这件事么。
至少从表面上看并不像是那样。
心「果然，像现在这样，晚上坐在家里和别人聊天真是一件美妙的事情」
心红着脸，笑着说道。
诚「是啊」
我抬起头，看向了房顶上挂着的电灯。
虽然现在是晚上，但屋子里却是如同正午一般的明亮。
在村子里的时候，一入夜，我便只能独自一人待在昏暗的房子里，呆呆地坐着——直到几天前都这样。
那对我来说是理所当然的事情，甚至没法让我感受到忧伤、寂寞之类的感情。
这时，一道高亢的声音突然响起。
心「啊，有人给我发短信了」
心看向了自己的房间。
原来那是她的短信提示音。
心「那我差不多要回房间了喔」
诚「嗯」
心「晚安」
诚「晚安」
诚我们相互道了晚安之后，心便回到了自己的房间。
诚「原来那并不是在向我示爱吗」
心对我并没有那方面的想法，这让我感到了些许的可惜。
算了，没有就没有吧。
比起性欲，此刻在我心中占据上风的还是对新事物的好奇心以及对“与人交流”的期待。
但是，如果现在这个状态一直持续下去的话，我终究有一天不得不面对该如何释放性欲这个严峻的问题。
虽然我可以对心或是杏月施与“言灵”，让她们和我睡，但这么做多少会让我心里有些过意不去。
我倒不是不知道有一种名叫“自慰”的东西，但我从来没有尝试过。
诚「总之先睡个觉吧」
钟表上显示现在已经是晚上十点。
以前，如果不是什么特殊的日子的话，这个时间我已经在睡觉了。
我回到了织部家借给我的房间。
我没有开灯，直接就躺到了床上，但果然还是没法习惯床的感觉。
诚但是，今天就试着在床上睡觉吧。
刚一闭上眼，我便开始了漫无边际的思考。
今天是我在外面的世界生活的第二天。
早上，我在神社见到了巫女。
吃了松饼和蛋包饭。
中午，心带我参观这座小镇，我们走到了学校的大门口但没有进去。
然后，我认识了一位名叫萤的神秘少女。
水无月萤。
话说回来，“言灵”果然是对她没有效果的吧。
从中午直到现在，她也没有给我发过哪怕一条短信。
意思就是要让我主动发过去吗……还是算了。
下次找个机会和她面对面聊聊吧。
在那之后，我还学习了咖啡厅的工作内容。
知道了心有个夭折的哥哥。
诚「……兄弟姐妹吗」
我不经意间脱口而出道。
我没有家人。
在我很小的时候，我的父母便因病去世了。如果说我有兄弟姐妹的话，情况会不会变得和现在不一样呢？
嗯……如果说我有弟弟妹妹需要照顾的话，或许我是绝对不会产生要离开村子这种想法的。
又或者说，我会想要带着他们一起离开吗？
——“去吧”
不经意间，我又听到了那个声音。
真是久违了。但是我现在明明已经离开了村子，为什么还会听到呢？
不对，我确实还有想要去的地方。
那就是学校。
我想要了解一切。
或许，我本质上就是个任性、自私、贪婪的人吧。
诚「哈哈……」
我下意识笑出了声。
此时此刻我脸上一定是一副严肃认真的表情吧，我知道的。但我确实是在笑。
诚「哈哈哈哈哈哈」
好期待。
真是太期待了。
这种因为期待明天而无法入睡的心情，我已经多久没有品尝到了呢。
对于我来说，就连“明天会是崭新的一天”这件事都如同奇迹一般。
嗯，感觉现在能够睡着了。
笑了一阵子之后，我便闭上嘴，放空了脑袋。
根本就不必慌乱。
因为，在这边的世界，我是无所不能的。
