ＯＲほたる
- 心 １２ -
哒哒。哒哒。
脚步声回响在深夜的医院里。
回声充满了整个又黑又长的走廊，总感觉有人会从我的身后或是面前的暗处突然出现。
无数的回声。
强烈的错觉。
萤「萤可不害怕什么妖怪」
确认完没有人回答我之后，我走向了更暗的地方。
然后没有敲门，直接走进了其中一间病房。
那个房间也同样十分黑暗。
但是——最黑暗的，还属躺在床上的那一团东西。
它在注意到我之后，抬起了沉重的脑袋。
从那掺杂着憎恶的视线里，我能感受到它好似在说：“你来这里干什么，是来嘲笑我的吗”。
萤「别露出这么可怕的表情嘛。我是来汇报一些事情的」
萤对着它那丑陋的样子一边笑着，耸了耸肩。
萤「杏月阿姨出院了哦」
它对萤简单的汇报感到很吃惊。
「……出——院？」
它的声音不是很清晰，略显浑浊。
萤「是的。她回家不是为了迎接自己人生的最后一刻，而是因为病治好了」
关于杏月身体的变化，这件事在医院里也传开了。
因为我和心心可是好朋友。
大家每年都在说，杏月可能活不久了，然后都认定这次住院后，她的身体肯定扛不住。
可她居然出院了。
萤「这可真是个奇迹。真是奇迹啊。奇迹」
萤一边在内心拍手喝彩，一边这么说道。
那三个人现在肯定在家里和睦地欢笑着吧。
说不定还已经沉入幸福的睡梦中了。
它像是在思考着什么似的，沉默着。
不过萤很清楚它在想些什么。
也可以说萤知道它在想些什么，所以认为没必要特意付诸言语。
萤「肯定是“言灵”的力量」
也只有这一种可能。
就萤所知的言灵之力，理应是无法拯救生命的。
如果能救人的话，拥有该力量的诚也不会烦恼半天，早就应该开始行动了。
应该是有某个契机，推动了问题的解决。
萤「嗯。我还会继续观察那个人的」
萤微笑着说道。
萤「毕竟一切皆有可能，就算不是这样，萤对此还是很感兴趣的」
它微笑着再次低下了头。
反正今晚又是一个不眠夜。
我来这里报告，仿佛是为了赋予希望。
但事实并非如此。
是为了在你即将触碰到希望的时候，给予你绝望而来的。
没错，即使这一切从现在才刚刚开始——
萤但愿，它能早点死去。
萤但愿，它能早点死去。
几天后。
心「我走啦」
心发出充满活力的声音。
杏月「知道了，一路顺风」
杏月也走出店铺，笑着为我们送行。
突然察觉到，这是我第一次在蓝天之下看着母亲。
在这耀眼的景色当中，不知为何，杏月露出了不解的神情。
诚「妈妈，怎么了吗？」
杏月「哎？也不是什么重要的事」
诚「您身体还是不舒服吗」
杏月「也不是。只是总感觉，有怪物」
诚「怪物？」
杏月「对，感觉有妖怪闯进了我们家一样。要是座敷童子或是福神的话还好（译注：座敷童子是日本的一种妖精，会给家庭带来繁盛）」
诚「奇怪了……」
我也不知道该怎样回她的话。
然后想着，要不让响子帮忙看看？
心「哥哥」
就在这时，走在前面的心叫了我一声。
杏月「你也别在意了。快点跟上去吧」
诚「啊，好的」
我点头说道。
我和母亲，应该都没事了吧。
虽然不敢打包票，但只要不勉强自己的话，再活个几年应该不成问题。
诚「好了」
还是去上学吧。
正因为剩余的寿命减少了，所以今后才要更充实地度过。
心「啊————今天也好热呀————」
心像往常一样望着天空说道。
诚「毕竟是夏天，天气热也是正常的」
心「嘴上说着热当然会觉得热啦」
诚「这样的么？」
心「没错。不是说心静自然凉么⑨」
因为杏月的病康复了，她最近的心情很好，也很有精神。
诚「那就“感到凉快”」
心「嗯？」
心对我的“言灵”感到十分茫然。
心「咦？真的变凉快了」
诚「确实，心静自然凉」
反正只是感觉上发生了点变化，应该没问题吧。
我并没有从那天开始，在使用“言灵”这件事上变得谨慎。
就像我曾对萤说的那样，这跟活动手脚没什么区别，要是过度害怕“言灵”的话，不就跟在村子里生活的时候一样了么。
我要活出自己的本色。
诚「上周因为杏月的事情搞得手忙脚乱的，但从今天起，我要开始好好享受校园生活」
这就是我的新目标。
心「你说什么了吗？」
心带着满脸的笑容来到我身边。
诚「嗯。说了」
心「具体说了什么？」
诚「我说我从今天起，要好好享受校园生活」
心「挺好的！」
心也对我表示赞同。
心「你既然是转学生的话，一边面带笑容，一边叼着块面包上学，说不定能够在转角处碰上好事呢！」
诚「叼着面包，然后转角遇到爱？」
心「转学生偶然撞上自己未来的恋人，这种剧情不是在老漫画里经常出现么」
诚「这样啊」
我读过的漫画倒是没有这种类型的。
下次也看下这种吧。
心「不过，今天可真凉快啊。明明气温和平常没什么变化」
心好像很在乎自己的体感温度，看来看去。
心「感觉好像背着个空调在走」
诚「是啊」
话说回来。
说到夏天也凉快这件事——突然想起来是不是从那以后，再也没看到过爱了。
她是为了把我带回去，才从村子里出来的吧，现在在干什么呢。
难道说她选择放我一马，回村子里了——
对她来说，绝无这种可能。
爱是不可能离开我身边的。
说不定，她现在也监视着我……
我很好奇，她现在是一个人呢，还是说找了个地方住下来了呢。
反正有“言灵”的话，总会有办法解决的。而且她出村的时候跟我不一样，应该准备得很充分。
心「哥哥，怎么了？一个人杵在那里」
诚「啊，嗯。在想点事情」
心「什么事？」
诚「嗯……我在想今天的便当是什么菜色」
心「啊，对了。我们又能吃到妈妈做的美味便当了呢⑨」
心高兴地笑着。
心「哎嘿嘿。对了，要不下次我们一起吃便当吧？」
诚「嗯，可以啊」
心「今天太突然了，估计不行，我等下去跟萤萤也说一下，哥哥你也好好想想呗」
诚「好的。我也去叫几个朋友」
心「饭还是大家一起吃更美味」
诚「那肯定啊」
我也笑了笑。
这才是我的理想生活。
安稳、快乐、幸福的生活。
我今后也要努力守护大家的笑容。
我在到达学校后，和心分开。
我熟练地从学生之间穿过，走进教室。
诚「光一，早上好」
光一「哟。发生什么事了，你居然主动向我打招呼」
光一吃惊般地说道。
诚「我就是突然想和大家搞好关系」
光一「那挺好的」
诚「对吧」
我也朝周围的其他男同学笑了笑，打了个招呼，然后再次看向光一。
诚「对了，我们下次要不要一起吃午饭？」
光一「啊？倒不是不可以」
诚「怎么，有什么问题吗？」
光一「两个大老爷们儿整天黏在一起，不觉得太ＧＡＹ了么」
诚「我没那个意思」
光一「……别说得好像我有那个意思一样」
诚「你也喜欢女孩子的话，那不就没问题了」
光一「虽然不知道为什么变成这样的话题了，还是在这里打住吧」
光一挠了挠头，同意了我的提议。
诚「太好了。我连做梦都想和男性朋友一起吃饭」
光一「哦，哦……你还是跟以前一样，对一些莫名其妙的事情感兴趣啊」
好像把他整得有点蒙，但我觉得这样子很幸福。
这时，我注意到响子在朝这边看——她大概是因为光一在这，不好意思过来吧。
我正想邀请她一起吃午饭时，发现了一件奇怪的事。
诚「咦？」
教室里多了一张桌子。
在我表示疑问后，顺着我的视线，光一也发现了。
光一「嗯，好像又有一个转学生」
诚「啊，这样啊」
光一「本身短时间内来两个转学生就已经很奇怪了，为什么还都在一个班呢？」
诚「和我一个班……」
我突然有种不祥的预感。
不会吧。
不可能不可能。
我接下来还想好好享受校园生活的啊。
安稳、快乐又幸福的校园生活……
诚我想安稳地……安稳地……活下去的啊。
光一「怎么了？你脸色不太好啊？」
诚「啊，嗯……就是，怎么说呢，越往坏处想，就越容易发生坏事，不是有个词叫做……」
光一「立ＦＬＡＧ」
诚「对对」
然后——
爱「我叫织部爱」
从班会开始，我就一直痛苦地抱着头。
诚「……不出所料」
爱穿着校服，站在那里，经历着和我当时一样的转学生流程。
我突然察觉到——她如果要在离我最近的地方监视我的话，这就是最好的方案。
不过再怎么说，即使要出现在我面前，也要讲究个过程吧……
再见了，我那安稳的日常生活。
大概是因为转学生长得很可爱吧，教室炸开了锅。
不对，不单单是因为这一个原因——
光一「你叫织部的话，是诚的亲戚吗？」
光一在这种时候果然第一个起身，向爱提出质疑。
没错，虽然爱的出场很突然，但她为什么没用恋冢这个姓呢……
我在内心发出这样的疑问，然后她做出了答复。
爱「我没有回答你问题的打算」
结果她并未作出答复。
光一「啊，那个……我只是想跟你搞好关系」
爱「但我并不想和你们搞好关系」
诚「……不行……完蛋了」
我趴在桌子上。
光一「喂，诚……她是谁啊？」
光一发现从她那里得不到答案后，把矛头转向了我。
诚「那个……我们是类似于亲戚的关系」
我也不知道自己是怎么得出这个结论的，但比起说我们是夫妻，还是亲戚更靠谱。
但爱好像听到了我的说话声，{优美地/狰狞地}微笑着。
爱「{哥哥/··}，你真过分」
在她说完这句话后，教室变得更加嘈杂。
我的内心也变得不安了起来。
就在这时，老师与我同时准备打断她的话，可是——
爱「你别干扰我，“给我退下”」
由于爱的一句话，尽管班会还没结束，老师却走了出去。
从拥有与她相同能力的我看来，爱是真真正正的神，无人能与之匹敌。
光一「你们是兄妹吗？这么说来，织部家是三兄妹？」
光一歪着脑袋，对比着我和爱的容貌。
爱「对啊」
光一「然后你是他的妹妹，但却跟他一个年级？」
爱「那肯定啊」
诚「那个……为什么这么肯定啊？」
连老师都已经不在了，我也不得不发话了。
爱「我和哥哥肯定要在一起啊」
光一「啊，喂，到底怎么回事啊——」
爱「你真烦啊」
然后爱看向全班同学。
爱「“听好了，我是诚的妹妹，而且还是这个班的一个学生”」
话音刚落，全班立刻安静了下来。
她简直太乱来了。
因为只有我一个人知道“我不是爱的哥哥”，所以“言灵”没有影响到我。
紧接着，爱穿过因疑问被连根拔除，停止思考的整间教室，来到了我的面前。
诚「呃，座位在，那边……」
我也没办法在大家面前对她问这问那的，就指了指教室后方多出来的一个座位。
可她依然笑着站在那里。
爱「我才不要」
爱然后看向坐在我邻座的一名学生。
爱「“你坐到后面去”」
邻座的男学生点了点头，收拾东西，移动到了后面的那个座位。
啊，山田同学……
在我目送他离去的同时，爱不紧不慢地坐了下来。
爱「哥哥，请多指教哦」
诚「……我尽量」
我尽可能给出了一个像样的回答。
然后，尽管已经开始上课了——
诚「“在第一节课中，其他人无法认识到我和爱”」
我用这么一句话，逃离了课堂。
在老师认真讲课，学生们专心听讲的时候，我站起来面向着爱。
爱「你胆子可真大」
诚「别管那个了……你为什么要？」
因为我要问的问题实在太多了，最终只能问出这样一句话。
如果直接问她，校服在哪拿的，怎么跟老师解释的，之类的问题的话，也太不知趣了。
爱「哥哥，你不是要认真听讲的吗？」
爱高兴地笑着。
我对这个冰冷的笑容感到很怀念。
我不禁皱眉。
诚「别这么叫我……怪不好意思的」
爱「也是呢」
爱点着头，好像在说“我这么做就是要让你难为情”。
爱「我看到你让心也叫你“哥哥”，就想试着叫叫，看看是什么感觉」
诚「……原来是因为心」
对了，在救杏月的前几天，我就感受到了爱的气息。
这么看来没必要向她说明我的处境了。
诚「你就是为了捉弄我，只在今天来学校吗？」
爱「不是。因为我要呆在你身边，所以之后也会好好上学」
在这时，爱摆弄了一下披肩。
诚开了空调的室内，对身边围绕着“雪”的爱来说，想必很冷吧。
我走在没有人能注意到我的教室里，来到调节空调的地方，把温度往上调了一点。
直到我回到爱的身边，她都一直看着我。
爱「你干了什么？」
诚「我刚刚去调高了一下房间的温度」
爱「你可真体贴呢」
爱不再露出捉弄人的神色，而是令人怜爱般地微笑着。
我害羞地挠了挠脑袋。
接下来该问她什么问题呢。
她在这的理由是——我能在她身边。
她以织部为名的理由是——她对心和我的兄妹关系有兴趣。
诚「既然你说你姓织部，那以后我们就是兄妹了」
爱「说是夫妻也行啊」
诚「这再怎么说也不好跟大家解释吧」
爱「我很期待今后的生活哦」
我虽然能猜到她相信着我总有一天会回到村子，但现在还是不问为妙。
我自己的未来依然是个未知数。
这样的话，我还是问一些有关村子的事情吧。
诚「你一个人来的？」
我一脸严肃地向她问道。
爱「同时也有几个人出来找你了，但只有我找到了」
爱「因为路上没有痕迹，只能让大家分散来找」
看来我选择往山里走是正确的。
如果说这个小镇里只有爱是村里的人的话，我应该暂时很安全。
诚「话说没痕迹的话，你是怎么在这么短的时间内找到我的？」
爱「靠直觉」
诚「哎？怎么可能——」
爱「这就是命运」
诚「真的只是偶然吗？」
爱「不是偶然，是命运。因为我能嗅到你的气息」
诚
看来这真的只是偶然。
不过爱的话，就算是命运也会屈服于她吧。
诚「好吧……我知道了」
爱「你能理解就好」
诚「不管怎么说，你要在我身边的话，我得把外面世界的道理教给你。以后记得要跟我打配合哦」
爱「好吧……也只能这样做了」
爱似乎不是很能接受我说的话，但还是点了点头。
因为离下课还有时间，我选择再问她点问题。
诚「村里的人们过得怎么样？」
爱「大家都很好。你有思乡吗？」
诚「有，但我没有回去的打算」
不管我怎么想，那里都是我的故乡。
但最好现在别跟她聊这个。
诚「你现在住哪里？」
爱「在找到你之前，我都花钱住在正规的旅馆，但最近似乎要一直呆在这了，就随便找了个地方住着」
诚「你没经过别人许可吧」
爱「我可没打算要打搅他人的生活」
她虽然说的轻松，但肯定不是有恩于对方，而是理所当然地住在别人家里吧。
我居然能接受这样的理由——看来我也有点不正常了。
在第一节课的剩余时间里，我尽可能把社会上和学校里的基本规范教给了她。
第一节课很快就结束了。
一下课，学生们开始意识到她的存在，把她包围了起来。
我因为也有过相同的经历，刚刚把对应的办法教给了她。
她配合我解释说自己过去得了和我一样的病，一直在远离人世的医院里疗养。
以及没有兴趣爱好。
还说自己没有喜欢的电视节目和音乐。
她虽然对大多数问题都感到摸不着头脑，但唯独对“是怎么看待我的”这个问题，回答道——
爱「我深爱着我哥哥」
这对她来说是理所当然的回答，但其他人却表现得十分惊讶。
光一「那也太强了吧」
光一和我一起站在离她们稍远的地方，做出如此评价。
诚「唉……她毕竟是这种性格」
爱「你们好烦啊」
爱对接二连三的提问显得不耐烦了起来。
她因为认为不会与大家相处很长时间，所以并没有融入这个班级的打算。
尽管如此，大家并没有放弃的迹象。
不仅如此，其他班的学生也顺着传闻而来，在走廊那边观望着。
诚「……奇怪了。我本以为大家在得知她是个很冷漠的人之后，会远离她的」
光一「这你就不懂了，反而是她那反常的（ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ）行为，才能吸引大家的兴趣」
光一也饶有兴致地看着那边。
可能这就是常人所拥有的，感性的部分吧。
诚「ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ是什么意思？」
光一「ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ就是ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ的意思」
诚「知道了」
我还是待会去查字典吧。
就在这时，爱来到了我的身边。
爱「……哥哥，我回去了」
诚「怎么这么突然……」
爱「反正就是他们太吵了」
爱捂着耳朵说道。
可能对于习惯了村里宁静生活的爱来说，话语和声音本身，都会显得非常吵闹。
诚「要去习惯」
爱「好啊。那待会见」
诚「哎？」
爱在说完后立刻走出了教室。
光一「……她真的回去了吗？」
光一也感到十分不解。
看来我得帮她一把了……
诚「光一，对不起，“我妹妹感觉身体不舒服”」
我先对着周围的几个我的朋友这样说道。
最终，爱并没有回来，害得我一整天都得在意隔壁那空着的座位。
诚「真是服了」
班会结束后，我因为不想被问到爱的事，于是早早地走出了校门。
虽然很想和心一起回家，但今天无法如愿了。
诚「对了，关于爱的事情，也得用“言灵”跟心和杏月她们说一下」
既然心和萤那边还没有联系我，就说明虽然转学生的事应该也传到了一年级那边，只不过她是我妹妹这部分大概还没被公开。
爱说自己是我妹妹这件事，我还是尽早习惯为好。
诚「……真是的」
我虽然没想着要控制使用“言灵”的次数，但也不是说想要乱用它。
刚好今天轮到自己负责看咖啡厅，我一边想着可以先对杏月使用“言灵”，一边踏上归途。
诚「我回来……」
在开门的一瞬间——我呆住了。
杏月「欢迎光临，啊，原来是诚回来了啊」
杏月对我温柔地打了声招呼。
但我却并未把“我回来了”四个字说完，而是注视着杏月身边的另一个人。
爱「欢迎回来」
诚
诚「……为什么爱也在这？」
杏月「她不能在这吗？」
杏月对我的话语露出不解。
诚「嗯，也不是不可以」
这里毕竟是咖啡厅，她作为客人，也不是不能在这。
而且，如果爱说她是我的朋友的话，杏月也会欣然迎接她的吧——
诚「那个……你不会连，你是我未婚妻这件事都说了吧？」
我尽量小声地对爱说道。
爱「对啊，还有这种说法」
爱高兴地笑着。
啊，我真不该这样说的。
诚「那个，妈妈」
爱「她居然是妈妈吗」
杏月「怎么了？」
诚「在工作之前，我想先说一下，她是，那个，我的朋友……」
因为没想到爱会出现在这里，我稍微有点怯场，但最终还是把想说的说了出去——
但这之后，杏月的回答却显得很奇怪。
杏月「哎？你说什么胡话呢？」
诚「说胡话？」
杏月「啊，我知道了。你们是不是吵架了？」
爱「我们的关系已经好到能吵起来了呢」
爱依旧笑个不停。
这是……怎么回事？
爱「有什么不对的吗，{哥哥/··}」
诚「呃！？」
我对这称呼感到十分意外。
诚「别、别在这里叫我什么哥哥啊！？」
爱「我们可是住在同一个屋檐下的淫乱一家人啊」
杏月「还淫乱，你说话可真有意思」
爱「不过，哥哥每当被捉弄了，都会露出可爱的表情」
杏月「嗯，我懂我懂」
诚「不是不是，你们在说什么呢——！？」
啊，我知道了。
爱就是她说的{怪物/··}啊。
我回忆起杏月早上说的那件事。
诚「……爱原来今早就在家里了啊」
我皱起眉毛，不禁点头说道。
爱如果要观察我的话，肯定会选择离我最近的地方。
杏月「你们刚刚是不是假装互不认识？」
爱「哥哥是因为太喜欢我这样的{妹妹/··}所以才会害羞的」
爱对着杏月笑着说道。
我想起她今早说的“我随便找了个地方住”
和“我叫织部爱”
也就是说——
诚「你用“言灵”……干了和我一样的事，对吗」
她变成织部家的一份子，强行住了进来。
爱「还好有个“先例”来给我做参考」
爱享受着我那苦闷的表情，这样说道。
“看你都干了什么好事……”
我虽然很想对她这么说，但我毕竟也这样做过。
爱「有什么问题吗？」
诚「……我还是不问什么问题了吧」
爱「真是自作自受」
诚「我有自知之明」
我拼了命地想该怎么办，但却无果而终。
真的是自作自受。
爱「啊……在我们再会的时候我就这么想，你这表情可真令人兴奋」
爱在说完后，她的肌肤上略显红晕。
爱「我不是说了么，住在哪里不重要，但唯独不想和你分开」
诚「我总觉得你把方法和目的搞反了……」
杏月「虽然我不知道你们在说什么，店里就交给你了」
杏月在我们说话的时候插了一句。
诚「嗯，好的。请你去休息吧」
杏月「好的。那我就不客气了」
杏月手扶着肩膀，回到了里面的房间。
她看上去显得很有精神，但毕竟大病初愈，我等下还是去给她捶捶肩吧。
爱「……你好像完全融入这个家庭了呢」
爱收起笑容，露出平时那副冷漠的表情。
我还是不说——我更喜欢她平时的这副表情了吧。
诚「因为这正是我所希望的」
爱「在这的生活开心吗？」
诚「嗯」
爱「这么肯定……好吧」
她思考了一会，然后说道。
爱「刚刚在学校忘记说了，我暂时不会把你带回村里去」
诚「谢谢」
爱「话说，“这里好冷啊”」
爱一边调整披肩，一边说道。
而且她自己可能没注意到，由于一句断定的话，让我也感到更冷了。
“雪”也纷纷落下。
不过仅仅是这种程度的话，我不使用“言灵”，过一会也就恢复了吧。
诚「可能因为咖啡厅比教室狭窄，空调显得更有效果吧」
像在学校那样，我一边调节空调温度，一边说道。
爱「明明是难得的夏天」
诚「对常人来说，夏天可是很热的哦」
爱「对我来说跟春天和秋天没什么区别。真遗憾」
爱有点闹脾气般地说道。
她的这个表情也很可爱，我不由得露出笑容。
诚「你也跟我一样，习惯外面的生活不就行了么」
爱「反正总有一天也要回到村里，还是要这样做吗？」
诚「……我们还是不聊这个了吧」
这样讨论下去也没个头，聊着聊着让她心情不好了，或是变得更高兴了也说不定。
诚「你要是还冷的话，我做点热饮给你吧」
爱「你是指热水？」
诚「我们有茶。日本茶和外国的红茶都有」
爱「这样啊」
爱惊讶地瞪大了眼睛。
在村子里，茶是只在特殊的日子才喝的东西。
诚「本来这里就是以给客人提供饮品和食物，来维持生计的店铺」
爱「你在这工作吗？」
诚「嗯。我因为一直是一个人住，还挺擅长做饭的」
说到这，我担心起一件事来。
诚「对了。你的生活费要怎么解决啊？」
爱「生活费？」
诚「外面的世界与村子里不一样，是通过交换货币来维持生活的」
爱「我知道」
她因为跟家人生活在一起，懂得比我多。
诚「对，所以我不想在生活上也麻烦这家人」
爱「这样啊」
爱以一副漠不关心的表情说道。
诚「虽然这话不应该由我来说……但原本两个人的家庭，现在人数和伙食费都增加了一倍，真的没问题吗？」
爱「你的意思是我也要去工作？」
诚「我也可以去其他地方工作。这样也有助于积累生活经验」
就在这时，门被打开了。
然而进来的却不是客人。
心「我回来了————是心哦————⑨」
心情愉快的心，蹦蹦跳跳地进到店里，然后突然站住了。
心「……呀？」
诚「心你回来了啊」
心「我回来了，那个，是客人吗？还是说是哥哥你的朋友？」
心可能是刚刚买完东西回来，把超市的购物袋放下后，一边看向爱，一边向我问道。
大概她觉得女学生一个人来这种店，还是有点奇怪的吧。
诚「那个……在校园外，你只对杏月一个人使用过“言灵”啊」
爱「其他人我也会一个个去说的」
爱露出微笑，不断向心靠近。
我为什么总有一种，她发现了除我以外的新玩具的感觉呢。
心「那个，你好。我叫织部心」
爱「“我叫织部爱，是你的家人”」
心「是这样啊。咦？」
心点了点头，但又立刻露出不解之情。
心「你是我姐姐还是妹妹？」
爱「妹妹……不对，“我是你姐姐”」
心「好的好的」
心使劲点了点头。
心「小爱，我回来了⑨」
爱「……不应该叫姐姐吗？」
心「我们是一样大吧」
爱「唔」
爱露出求助般的眼神看向我。
我笑了出来。
诚「如果她不那样叫的话，连我也会搞混」
本身在学校就跟妹妹同班，现在又混进来其他的亲戚关系的话，我可应付不来。
爱「也行」
心「咦？我们有四个人对吧？这样的话，妈妈叫我去买的晚饭食材，是不是少了？」
心在正准备把袋子里的食材放到冰箱里的时候，对此表示不解。
如果太突然的话，果然还是会变成这样。
诚「有什么不够的话，我再去买一趟」
心「没事，我会去的……怎么回事，为什么我会忘呢？我到底是忘了谁的份呢？」
诚「那个，心……钱还够吗？」
我小心地向她询问刚刚跟爱说的那件事。
因为杏月说过自己不擅长管理有关钱的事，所以由心来掌管这个家的财政。
心「我看看……嗯————」
心「嗯，咦？这个月的财政有这么吃紧吗？」
心的脸逐渐变青。
诚「……我就知道」
我的出现，以及杏月住院花的钱，再加上现在又加了一个人，难怪会变成这样。
爱「别一直钱啊钱的，烦不烦啊。用田地做交换不就行了么」
诚「我不是说了不能那样的吗」
爱「我知道」
爱一边叹着气，一边走到店里面去了。
就在我正想着爱要干什么的时候，她立刻就跑了回来。
爱「这些够了吗？」
爱把一些东西放到了柜台上。
那是两捆纸币。
心「哇啊啊啊！？」
诚「……这是？」
爱「你就当我是买彩票中的」
爱很无所谓般地说道。
爱「我没数过有多少，还不够吗？」
心
心看到这情景后，一直僵在那里。
诚「要是不够你打算做什么？」
爱「再去那边拿点过来」
看样子她是认真的。
我们的思考方式就是，只要言语是通的，干什么都有办法。
诚「……你不会真的是从哪里抢来的吧？」
爱「……我可不像你这么傻，什么都不准备就出村了」
她说过自己知道货币经济的知识，所以从村子里出来的时候，带了足够找到我的钱。
爱的确比我要可靠。
心「哇……哇……」
心「哇————！」
我那年龄较小的妹妹突然叫出了声。
爱「怎、怎么了……！？」
爱由于不习惯很大的声音，失去了平时的冷静，变得慌乱起来。
心「小、小爱，你就是天使吗！？」
爱「请称我为神」
心「神明大人，谢谢您！」
心紧紧握住爱的双手，露出快要哭了的表情，不停地道谢。
爱「有……有必要这么高兴吗？」
心「现在小爱就算要强上我也行！」
心「啊，开个玩笑，毕竟小爱很可爱，我们来一场禁断的爱恋也不是不可以」
爱「不，不用了」
诚「你们都在聊些什么啊」
连我也被她们这一出给惊住了。
爱「这、这不能怪我吧？」
难道说爱真的感到很困扰吗？
这可真是少见。
心「哦，那我再去一趟超市！今天可要饱餐一顿！」
心高兴得手舞足蹈，跑了出去。
诚「走慢点。估计她也没听到」
爱
爱「……她那是在干什么？」
爱把眼睛瞪得圆圆的，这样说道。
可能在爱观察她们的那段时间里，心因为妈妈的事情，心情很失落吧。
我思考着，然后想到了一句话。
诚「她只是在做妹妹该做的事哦」
爱「……那你给我好好教育教育她」
诚「你们看上去很合得来，不是挺好的嘛」
爱「呼」
诚「要知道我们可不是本地人」
爱
爱「……真麻烦」
诚「很快就会习惯的」
我一边烧水准备泡茶，一边思考着。
诚「话说，生活费的问题倒是解决了，你准备住哪里？这里已经没有空余的房间了」
看来她在这之前要么是住在咖啡厅里面，要么是住在杏月的房间。
爱「我和你住一起」
诚「住不下了」
爱「我们很久没做了吧，今后的每天晚上，你想把我怎么样都行，我会好好满足你的，行吗？」
诚
怎么办。
我虽然并没有很久没做。
但还是想做的。
爱「哎？」
爱很惊讶我并没有立刻做出回复。
爱「你是和谁……做了吗？」
诚「……嗯，是的」
我不想欺骗她，就直接坦白了。
爱「那个，你是被那个充满色气，作为母亲外表却这么年轻的叫做杏月的女人给骗了吧」
诚「你这评价也太有偏见了吧」
爱「但你不否认，对吧？」
诚「我承认杏月是一位很有魅力的女性」
我苦笑着说道。
在她成为我的母亲后，我对她的这种想法，渐渐变淡了。
爱「这样啊。因为你在被推倒后，露出的有感觉的表情，可让人太兴奋」
诚「那个……你是不是觉得，我是被强行推倒的那一方。其实并不是这样」
爱「哎？」
爱又露出略显惊讶的表情，看向店门口。
爱「……是她吗？」
诚「对」
爱
爱「……是在你们成为兄妹之前吗？」
诚「之后——因为我的“言灵”并没有你那么强，很不稳定。尤其是持续时间不长」
爱「不是……不是这个问题……」
爱「我，有点，混乱」
爱显得十分慌张。
因为迄今为止，我们一直都住在村子里，没有其他能视为恋爱对象的人。
爱所以，爱并没有意识到外面的世界————“其他人”的存在。
爱依旧默不作声地思考着。
她大概正如自己所说的那样，处于混乱之中。
为了她，我有责任向她说清这一切。
我现在——
我还很迷茫
我爱着心
诚「我……喜欢心」
爱「你是认真的？」
诚「认真的」
爱「……这样啊」
爱「但这不是很奇怪吗。你们又不是兄妹，还假装成兄妹，然后谈恋爱」
诚「即便如此，我现在还是喜欢她」
我再一次地断言道。
我想告诉爱，我不是玩玩而已，而是真的爱着心。
爱「哪怕你总有一天会回去，也要这样吗？」
她的意思应该是回到村子里吧。
还是说回到爱的身边呢。
诚「我……不知道。但至少现在，我还不想回去」
我并不知道未来会是什么样的。
我只知道现在，我想在这个小镇与心一起生活。
爱「……我明白了。我会先看看情况再做决定。反正要干扰你们也很容易」
刚刚被她“你想把我怎么样都行”这么说了之后，我第一反应是想做，现在却对此感到羞愧。
毕竟这是人类本能的欲望，很难与之抗衡。
诚「心马上就回来了。我先回屋换身衣服」
我有点强行地结束话题，然后走向自己的房间。
本以为今天会发生什么不得了的事，但最终爱配合着我们，安稳地度过了一天。
我虽然依旧很担心现在的状况，但也只能相信爱说的“先看看情况再做决定”。
心「哥哥，我进来了哦」
剩下的事就是如何处理与心之间的关系了。
心「哥哥，能把字典借给我吗」
我因为刚刚向爱表明了我的态度，现在对自己的感情十分明确。
我能感受到，自己内心的朦胧的情感，正在成型。
感觉内心从含糊不安，变得能够脚踏实地。
然后再往前走一步的话，又会有什么发生改变。
可这一步到底意味着什么呢？
心「哥哥？」
诚「哇……吓我一跳」
心「我刚刚敲了门的哦」
诚「抱歉。在想事情」
心「啊————是在想我的事情吗？是的话我会很开心的————嘿嘿」
诚「是的。我一直在想你的事」
心「我就开个玩笑，是真的吗……？」
诚「嗯。真的」
心「嘿嘿。哥哥。让我充一下电」
心来到我身边，紧靠着我的身体。
诚「你饿了吗？我做点东西给你吃吧？」
心「我不是说我饿了，而是指缺少哥哥的爱。所以就像这样补充一下你的温暖」
诚「我想起你之前也说过：“哥哥的身旁一直属于我”」
心「还有“我的身旁也属于哥哥”。明白了吗？」
我感觉心最近变得更积极了，有可能是因为爱的出现吧。
诚「我明白，我希望你以后也这样做」
心「那为此，你可要好好珍惜我哦？」
诚「我觉得我一直都很珍惜你，这还不够吗？」
心「完全不够！」
诚「那我会更加爱护你的」
我爱抚着她那柔顺的头发。
然后闻到一股女孩子特有的香味。
心「我还想这样呆一会……」
诚「我也想像这样和你在一起」
我还想和她亲吻，然后合为一体。
因为中午爱对我说的“你想把我怎么样都行”这句话。
所以光是与心互相接触，我就感到一股情欲从身体里涌了出来。
心「……等一下，在这之前我们还有一件事要做！」
心卯足劲，双手握拳，就好像在抑制我的那种想法一样。
虽然感到可惜，但毕竟爱和杏月还在家里，也不可能干那种事。
诚「你准备干什么？」
心「我作为代表正义的英雄，不得不战胜一个强大的敌人」
诚「敌人……？」
心「对。我得战胜名为“作业”的敌人。我本来就是为此才来找你的」
原来她说的敌人是作业。
我其实也能切身体会到，面对着一张桌子，勤奋学习的不容易。
要是在学校和大家一起的话还好，一个人在家默默地做作业的话，称之为“敌人”我也能理解。
诚「你是要借字典，还是课本？」
心「字典。我落在教室里了……」
心「话说学校居然让女生搬着这么重的东西回家，真是无法理解。你不这么认为吗？」
诚「我不太清楚。大家不都是这么过来的么……」
我不好判断这种事情，有没有违背常识。
心「哥哥。这里应该说：“对对，就是啊，这种事也太奇怪了，可是你也要好好加油哦！”才对」
诚「对对，就是啊，这种事也太奇怪了，可是你也要好好加油哦！」
心「要有真情实感！（译注：直译为：说话要包含心）」
诚「因为你是心，所以才要这样做吗？」
心「别玩这种文字游戏了」
明明是她要我这样做的。
诚「总之我们先写作业吧」
我离开她身边，来到书柜，取出字典。
诚「拿着。加油哦」
我摸摸她的头。
心「嘿嘿。嗯，我会努力的！」
诚心拿到字典后，蹦蹦跳跳地出去了。
我喜欢心，心也喜欢着我。
这一点应该没有问题。
但维系着我们现在的关系的，是“言灵”。
我们作为兄妹，却对对方心生爱恋，这件事一定困扰着她吧。
我如果想与心坦诚相待的话，就必须解除“言灵”。
但这同时意味着，我们短时间内积累的，家族之间的情感的消失。
我不可能忍心破坏这么一个温馨的家庭。
诚「……真难办」
我躺在床上，小声叹了口气。
诚「我虽然跟心做过了……但还无法明确自己的感情」
我虽然认为她很可爱。
但还无法将自己的未来，寄托在一个人身上，而且心也叫我再等等。
我们仅仅是兄妹。
爱「……这样啊」
唯独这一次，爱没能搞清楚自己的想法。
但她立刻给出了答案。
爱「这样也行」
她并没有否定我的存在。
值得庆贺的是，她回到了平时的状态。
爱「对你来说，与别的女人做爱，也是想要在外面经历一番的事吧」
爱「不过，反正你总有一天会回村里的」
爱「只要用“言灵”，就没有做不到的事」
这也是我和爱的本质——我们具有能使用“言灵”这一能力的优势。
我并没有立刻回复她。
我喜欢心。
同时也喜欢着萤、响子和爱。
我渐渐能理解，外界的常识与我所知道的不一样。
即便如此，我和爱仍然是特殊的，毋庸置疑。
