“萤”
- 心 １１ -
「哥哥」
诚「哥哥」
心「哥哥！？」
当我醒来的时候，发现心在叫我。
看来我经常晕倒，然后又被别人叫醒。
诚「早上好」
我睁开眼睛，映入眼帘的是一望无际的蓝天。
我迎来了第二天早上。
我与爱的对话似乎并不是一场梦。
身体虽然没有完全恢复，但至少没有快要死掉的感觉了。
诚「这里如果不是天堂的话，不对……」
诚「这就是天堂吧」
心「哥哥，你没事吧！？」
顺着那焦急的声音，我把头转了过去。
我的妹妹——心就像那天一样，低头看着我。
啊……
这里就是天堂吧？
我对我的这种想法感到可笑。
我站起身。
诚「心」
我面带微笑地看着心，可她依旧是一副愁眉苦脸的样子。
心「我早上起床换衣服的时候，发现你不见了，可把我急坏了」
心「然后我拼了命地找你——」
心「结果你却在这睡觉！？搞什么鬼啊！？」
我本以为她会心怀感激地迎接我的回归，结果却大相径庭。
心「为什么哥哥你老是在一个奇怪的时间点晕倒，或者是干一些令人费解的事啊！？」
看来心对我屡次做出的怪异行为，不仅是感到担心，甚至有点无语了。
如果不是每次都把事情说清楚的话，心肯定会被各种人的各种琐事给弄得团团转的吧。
诚「呃，那个，我还是把来龙去脉告诉你吧……应该花不了很长时间」
心「你、你不是说过不会消失的吗？要是……要是……哥哥你有个什么万一……」
诚「嗯，对不起，心」
看着快要哭出来的心，我慌了神。
诚「不过已经没事了」
心「什么没事了？」
诚「妈妈已经没事了」
心「怎么会——」
诚「“不要担心”」
心「……嗯」
不知心是不是已经恢复了平静，她一脸茫然地点着头。
就在这时，我发现自己一身都是泥巴和汗水。
我虽然很想立刻去看望杏月，但再怎么说，也不可能以这身打扮去医院。
诚「心，我们走吧」
我向她伸出手。
心「去哪？学校吗？」
心虽然感到疑惑，但还是握住了我的手。
诚「不对，搞错了」
不是“走”。
因为我们已经不用再走去哪里了。
诚「我们回家吧」
然后我们回到家——
诚「呼」
我洗了个澡，换了身衣服，总算清爽了不少。
紧接着，为了准备做饭，我来到店内，发现心在那里等着我。
心「所以你为什么会一个人倒在那里呢？」
心对杏月的不安之情消失后，把关心的对象转向了我。
诚「咦，你也去换了身衣服啊」
心「请问是谁害得我旷了一天的课啊？」
诚「……对不起」
心「真是的，一开始是倒在山里，昨天是倒在家里，然后今天是倒在湖边上，请问你下次还要倒在哪里呢？」
心「你是倒上瘾了吗？」
心「还是说想和大地接吻呢？」
诚「……对不起」
心「对了，我得去列一下所有你可能会晕倒的地方」
诚「……非常抱歉」
这次不管怎么解释，都是我的错。
诚「对了，你没事吧？」
心「什么没事？」
诚「那个，你不是昨天才破的处么」
心我因为根本没想到还能活着回来，差点把这事给忘了。
心满脸通红，呆站在那里。
心「啊，呜，啊……」
诚「然后，我——」
心「别！先别说！」
我本想向她表明我对她的好意，和内心的觉悟，却被她打断了。
心「昨天是因为顺势就——啊！也不仅是顺势，我也喜欢你，喜欢得不得了！」
心「兄妹做了那种事，会感到幸福——不对，不能因此产生幸福感才对！」
心「啊啊，我到底在说什么呀！？」
诚「“冷静点”」
心「啊，一下子就冷静下来了」
心露出放心般的神情。
然后害羞地皱着眉毛。
心「我们的事情，先放放吧」
诚「放放？」
心「如、如果现在就决定我们的关系的话，那个，说不定就无法回到从前那样了……」
心「我因为挺喜欢撒娇的，到时候说不定会停不下来……」
心「然后我也不知道该怎么办了，所以就说先放放……」
诚「啊——」
她是这么想的啊。
我现在也有点混乱。
我虽然因为很清楚我们没有血缘关系，所以没有什么触犯了禁忌的感觉。
但对心来说，我还是她的哥哥。
该怎么办呢。
虽然只要解除“言灵”就好了。
心但我毕竟都不惜拼上性命，来维持这样一个“家庭”的关系，事到如今再把它破坏掉……我还是很不情愿这样做的。
诚
我们默不作声地待在那里。
心「那个……哥哥」
诚「嗯，怎么了」
心「我们能先接个吻吗？」
诚「哎！？接吻没问题吗？」
心「接、接吻没事的！完全没问题！」
诚「……所以你的判断基准是什么」
心「我大概是以我实在忍不下去的时候来作为基准的！」
心满脸通红地朝我喊道。
其实我也很想亲吻她。
心「哥哥」
诚「心」
我们对视着，然后我把手放在她的肩上——
杏月「你们在干什么呢？」
心「呀啊！？」
诚
我被她突然的一声吓得跳了起来。
杏月「我回来了。看到心这吵吵闹闹的样子，我果然是回家了呢」
诚「啊……妈、妈妈」
心
站在我们面前的正是杏月。
我吓了一跳，心则是惊讶地僵住了。
杏月「怎么了，难道说你们觉得我快要死了，然后伤心地抱在了一起？」
诚「唔，那个……」
杏月「没事，就让你们抱着吧。只不过哥哥要在这之后也来抱抱我哦」
心「妈妈！」
心总算发声了。
心「怎么会！？为什么！？」
杏月「我跟你说，我今天早上起床后就变得十分有精神」
杏月「我很惊讶，医生也吓了一跳」
心「你不是鬼吧？」
杏月「瞎说什么呢，不如说我现在比入院前还要有活力」
杏月露出了充满朝气的笑容。
她的身体在获得了我的生气后，确实变得比原来还要精神。
诚「……啊」
我在确认了她恢复健康后，因为安心，双脚失去了力量。
心「……妈妈」
杏月「嗯，对不起，让你们担心了」
心「嘿嘿，是啊，可把我担心死了」
心一边哭一边笑着，来到杏月身边。
然后——
杏月「你也快点过来」
杏月张开双手，迎接着我。
我朝着那张开的手臂，慢慢走去。
诚「欢迎回来」
心「欢迎回来」
杏月「我回来了」
我们靠在一起，欢笑着。
这是多么的温暖，多么的幸福啊。
我成功守护了她们的笑容。
今天只是一个起点……
没错，这一切都才刚刚开始。
