“萤”
- 心 ６ -
第二天早上。
我在和母亲杏月一起准备早饭的时候，她向楼上看去。
杏月「好少见呀，怎么都这个时候了心还没下来」
诚「是啊」
心平时都起得比杏月要早。再晚也会在我们准备早饭的时候露脸。
杏月「不过听声音她好像已经起床了啊，是感冒了吗？」
诚「光这样能知道？」
杏月「虽然她有时也会睡懒觉，不过她迟迟不起床的话多半是因为不舒服」
诚「那还真是叫人担心啊」
杏月「身体不好还真是我们全家人的通病」
诚「我倒——啊，也是啊」
话说我现在的人设也是体弱多病啊。
就在我们说话的时候，传来了下楼梯的脚步声。
心「早、早上、早上好啊！」
杏月「早上好……哎，你脸好红啊，感冒了吗？」
心「哪、哪哪、哪有！我现在感觉精神特别特别的好！」
杏月「不过，有精神就好。平时都还是穿着居家服的，今天连校服都换好了」
心「今天不知怎么的起得很早嘛」
杏月「但你下楼可比平时要晚呢」
心「这、这个嘛……」
这时，心的视线转向了我。
诚「早上好」
心「哇——！」
我仅仅是跟心道了句早安，就吓得她跳了起来。
心「早、早啊早啊！哥哥！」
诚「噢——」
原来是因为那个呀。这算是我们昨晚接吻的“后遗症”了吧。
虽然我也觉得很难为情，但是能和心稍稍越过一点那一根红线，也让我的内心感到满足。
相比之下，还是喜悦的感情占据了上风吧。
杏月「嗯？」
杏月注意到了我们的异样。
杏月「哈哈——」
心「妈妈？怎、怎么了？」
杏月「我就觉得你们俩样子有点奇怪。原来是这样啊」
诚「哪、哪样啊？」
看着杏月那意味深长的笑容，我心头猛然一紧。
杏月「嘿嘿。你们两个终于——」
心「噫！？」
杏月「——吵架了吧」
心「哎？」
诚「嗯？」
杏月「你们可是瞒不住妈妈我⑨」
杏月「两个人一开始关系很好，会觉得对方“这一点很不错”，“和自己很像”，于是乎两个人之间距离会越走越近」
杏月「但走近后，会发现对方“这一点很烦”，“这一点和自己格格不入”，会因此而吵架」
杏月「但是你们放心。等这个坎儿跨过去了，你们之间就会建立起真正的纽带」
心「不是，我们又没吵架」
杏月「是吗？那你们是怎么回事？」
心「啊」
你这是自掘坟墓啊。
不过，就算是杏月，也不会想到我和心已经接吻了吧。
心「好、好了啦！现在就赶紧吃饭吧！」
杏月「你这孩子，是到叛逆期了嘛？」
诚杏月嘟囔着离开了，应该是去厕所了吧。
心
这里就剩下我们兄妹两人了。
诚「那个，先吃饭吧，心，早饭已经做好了」
心「我、我开动了！」
心虽然很有气势地应了一声，却只是站在原地盯着我，迟迟不肯坐下来吃饭。
一副扭扭捏捏的样子。
……我有点不懂她了。
心「那个」
诚「嗯」
心「昨天那个，不是梦吧？」
诚「那个是哪个？」
心「那个是……是什么呢？」
诚「嗯？」
心「啊，那个，我本以为昨晚会激动得睡不着觉，但是最后却睡得很沉，做了很多梦」
诚「这样啊」
是因为我昨晚对她用了“睡个好觉，做个美梦”的言灵吧。
但是，虽说是美梦，她现在却拿手捂住自己的脸，一副不知所措的样子。
心「然、然后不知道为什么我就梦到哥哥你了……我都要分不清什么是梦什么是现实了」
诚「梦到我了？」
心「……嗯」
诚「这样吗」
这就是心的美梦嘛。
诚「我在你梦里干了些什么呢？」
心「这种事你就别问啦！」
心又喊了出来，但是我却觉得她这样很可爱。
心「还、还有啊」
心「昨、昨昨、昨天的那件事，只是因为我太困了迷迷糊糊地被气氛带着走了才做的！」
心「但是，我也不是说无论对方是谁都能亲上去的，之前也就只和猫猫狗狗亲过，昨晚那个还是我初吻呢！」
心「我还想着都到第二天了这事儿是不是也过去了，这种事情哪过得去呀！」
心「我、我……」
心「哇——！！」
心越来越不知所措，放声叫了出来。
诚「那个……有件事我想先确认一下。我是你的哥哥，没错吧？」
我有点怀疑是不是“言灵”导致了一些我意料之外的效果。
心「是啊，哥哥，你是我亲哥哥」
心「你是我亲哥哥，但是，那个，我……」
诚「你是不是因为好奇或者说想玩一玩试一下？」
心「不是的！」
尽管心一副面红耳赤，快要哭出来的样子，她却非常坚定地否定了我。
心「我、我才不会为了玩一玩就和人接吻」
心「我是……我是喜欢哥哥的」
心「尽管我们是兄妹，但还是喜欢」
虽然心很不知所措，但她对我说这句话的时候却丝毫没有含糊。
我的妹妹就是到了这种时候也是如此直率。
心「所以、那个、因为是兄妹之间，这个不能算告白，但，这份感情，是真的」
诚「谢谢」
除了感谢，我一下子想不出什么其他的回答。
诚「那，这件事我可以不忘掉吗？」
心「不要忘啊！但是，你也别动不动就去回想啊！」
诚「太难为人了吧」
我无言以对，但同时也笑了出来。
诚「明白了。我不会忘记，也尽量不会去回想这件事的」
心「嗯、嗯，那就好！」
诚「过来盛饭吧」
心「嗯」
心想到桌子这边来，却又想和我也保持一点距离，于是乎她用一种奇怪的步法横着走了过来。
真是的。
我妹妹怎么这么可爱啊。
我悄悄叹了一口气。
但我那才叹完气的嘴角，却不由自主地往上扬了起来。
吃完早饭后，我高高兴兴地去上学了。
心「啊啊啊……没想到我初恋的对象偏偏是哥哥」
心虽然在杏月跟前很老实，但是出了门之后，她马上又开始苦恼起来了。
诚「这句话我是该装作没听见吗？」
心「你在说出口这句话的时候，“装作没听见”就已经没意义了啊！」
诚「这样啊」
心「什么叫“这样啊”！虽然哥哥你一直都没什么表情，但初吻的话不是应该更……」
心「……嗯。昨天的那个气氛好像也挺不错的」
诚「所以你到底是在高兴还是在烦恼啊」
心「都有啊！」
诚「好啦好啦」
看到心这个样子，就算我不愿意，嘴角还是会不由自主地上扬。
心「呜呜……哥哥你为什么能这么冷静啊？」
诚「才没有啊，我现在也是又高兴又苦恼着呢」
心「是、是吗？」
诚「但是你想啊，能和可爱的女孩子亲嘴那我肯定开心啊」
心「哥哥你这个隐形海王！隐形抖Ｓ！披着羊皮的色狼！」
诚「哈哈」
心「别笑啊！」
她一拳一拳捶着我的胳膊，但因为力道很轻很有女孩子的味道，反而显得很可爱。
心「啊啊啊，不行啊。现在这么激动的话，等会见到萤萤都不知道会被说些什么」
诚「感觉事情马上就会暴露」
心「会被她千方百计打听出来！」
心这么说道，看起来更是苦恼了。
不过萤她知道我的隐情，也不会干什么坏事吧。
诚「我说啊，如果你真觉得不好意思的话，要不和我保持一点距离吧？」
虽然心嘴上说了那么多，但是她跟我靠得比平时更近，都能碰到我的胳膊了。
心「呜……呜呜呜……」
诚「你再这样哭哭啼啼下去的话会变成野猪的（注：这里的“野猪”常用语中原本是一种肉用动物，通常是“牛”）」
心「为什么会是野猪啊」
诚「不对吗？」
对我来说，肉的话无非就是鹿，野猪或是兔子。
诚「那个，如果你在到学校之前还冷静不下来的话，我觉得你还是和我保持一点距离比较好」
心「才、才不要。哥哥的身旁是我的地盘儿」
诚「这样啊」
心「哪样啊？」
诚「我在想啊，换种说法就是，我的身旁便是心之所在，对吧」
也就是说待在我身边很舒心，是吧。
心「呜……」
心抬头一言不发地看着我。
诚「怎么了吗？」
心「哥哥你为什么还要说这么难为情的话啊！」
诚「很难为情吗」
我又笑了出来。
虽然有些羞耻，但是看样子她挺高兴的，幸好说出口了。
我能待在这儿，真是太好了。
就这样，我们来到了学校，路上并没有碰到萤。
周围多了很多来上学的学生，所以我们便不再谈及那个吻的话题了。
我与心道别，前往教室。
光一「哟」
光一看到了我，跟我打了声招呼。
诚「哟，早上好」
光一「嗯？你早上碰上什么好事了嘛？」
诚「嗯。虽然是件不太方便细说的事情——不过你是怎么知道的？」
光一「要是不方便说的话你就给我糊弄过去啊。全都写你脸上了」
诚「哎？」
我摸了摸自己的嘴角，感觉还是和以往一样的“人”字嘴呀。
诚「我有在笑吗？」
光一「虽然我也说不明白，但是我指的不是你的表情而是你给人的感觉啦」
诚「这样吗？你好厉害呀，这都感受得出来」
光一「就因为这点儿事你都佩服我的话，你也挺厉害的」
光一冲我一笑，然后就被其他男生招呼过去了。
诚「是不是因为我说了不太方便所以他才没接着问啊」
我觉得光一是个好人。
我也想成为像他那样能够能在一呼一吸间体会到他人内心想法的人。
我这么想着，在座位上放好书包——
响子「早、早上好啊，诚」
诚「响子早上好」
响子「那个，你碰上什么好事了嘛？」
诚
我又摸了摸自己的嘴角。
我感觉这次我应该摆出了一副“人”字嘴了啊……
诚「……响子」
响子「什么事」
诚「“别管我了，回你自己的座位上去”」
响子「好」
响子从我身上移开了视线，回到了自己的座位上。
诚「真是的」
我也在椅子上坐下，支起肘用手掌托住脸颊。
像这样把脸托住的话，就不会被别人察觉到了吧。
我本想着，就这样风平浪静地度过这一天，但——
萤「诚——诚——！」
午休开始后，萤马上就冲进了我的教室。
萤「我说我说，心心的样子好奇怪啊。你对她做什么了？做什么了？做什么了？」
光一「哦？」
萤「哦？」
我旁边的光一看到萤，睁大了眼睛。
诚「你们两个是熟人吗？」
萤「没有哦。但是我是认识光一学长的」
光一「我也认识你啊。在一年生里，小萤和小心，你们二人组算是很显眼的了」
诚「看来就用不着我来介绍了」
萤「所以，你到底对心心干了什么呀？？」
诚「……为啥你会这么开心啊？」
萤「毕竟心心那个样子，怎么都是你对她干了些什么呀——」
诚「啊，等等」
我急忙制止了萤。
萤「怎么了？」
诚「呃」
想也知道，这种话题一蹦出来，不只是光一，教室里的所有人都把注意力放在了我们身上。
闹闹嚷嚷的教室也安静了下来。
这可不妙。
诚「那个」
诚「“这之后的一个小时内，无视我和萤”」
我用大家都能听到的声音说道。
萤「哎？」
光一「咦？」
我面前的两人都愣住了，他们不过各有各的理由。
光一「……我刚在干啥来着？」
光一看了看周围，从我面前走掉了。
不仅如此，教室里的其他人也忘了我们，又回去继续聊他们的天了。
萤「……这也是“言灵”吗？」
诚「我小时候拿这招来恶搞过别人的」
萤「哇！好厉害！就像直接变成透明人了一样」
萤在身旁的人眼前摇了摇手，然而对方却似乎没有看到她。
诚「何止是“透明”，就算你摸他他也不会在意的」
这与“听不见”，“看不见”不同。“无视我们”这一命令会让对方完全察觉不到我们。
萤「还真是一如既往强得离谱的技能啊。这样一来不就可以尽情地做色色的事情了嘛」
诚「好了，来吃便当吧」
萤「该说心心的事了啊！你转移个什么话题啊！而且这也太生硬了吧！」
诚「心她有什么不对劲的嘛？」
我为了慎重起见，拿手撑起脸颊。
萤「她这已经不能说是“不对劲”而是“很诡异”了」
萤「她上课的时候老是发呆，而且还会突然抱住脑袋，满脸通红一副不知所措的样子」
萤「但不管我怎么问她都不肯开口」
诚「所以你才来找我的啊」
萤「所以说，你们终于做了吗？」
诚「做什么？」
萤「孤男寡女共处一室时候做的事情不就只剩那一件嘛」
诚「下棋吗」
萤「就是在象棋里国王骑上皇后那样的行为啦」（译注：我象棋下的少你不要骗我）
诚「你想说的就是行房事吗」
萤「日语真是一门美妙的语言啊」
诚「我们还没做到那一步呢」
萤「那你们做到哪一步了？」
诚「……哎，真是的，为什么“言灵”对你不起作用啊」
不然的话我直接一句话就可以糊弄过去的。
诚「我想你大概也已经猜到了吧，我们接吻了」
萤「按耐不住了就亲上去了是吧」
诚「是心她按耐不住了」
萤「嗯，我知道」
原来你是知道的吗。
诚「……既然你都明白到这个份儿上了，那为什么还要来找我呢？」
萤「我把心心好生戏弄了一番，痛快了，想看看你会有什么反应，就来找你了」
诚「你还真是没安好心哎」
萤「说吧！我洗耳恭听」
诚「无、无可奉告」
萤「你不好意思个什么劲啊。赶紧给我秀秀恩爱啊，让我听了能脸红心跳的那种」
诚「我都说了我不会秀的啦！？」
萤「哎呀，害羞了害羞了」
诚「呜，咕……」
萤「你这是太依赖“言灵”了，所以碰上对“言灵”免疫的人才会不知道该怎么办呀——」
萤嗤嗤地笑着，摸了摸我的头。
萤「哎嘿嘿嘿嘿」
诚「……你这时候笑也太坏了」
萤「我也玩够了，现在还是帮你出出主意吧」
诚「我该怎么做才好呢」
萤「这个你要自己决定」
诚「也是啊」
萤「我说啊，要是你真的喜欢心心的话，用“言灵”让她不当你妹妹不就行了嘛」
诚「话虽这么说……」
萤「你还真是优柔寡断呀」
萤都看傻眼了。
萤「这个嘛，确实，解除了“言灵”之后，她会发现你修改了她的记忆——」
萤「但是，那时再用“言灵”处理一下不就好了吗？」
诚「是啊」
我的能力便是能够在事态恶化的时候将一切卷土重来。
事实上，我头疼的点也并不在这上面。
萤「还真是轻松的回答呢」
诚「但，有家人的感觉实在是太好了」
我叹了一口气，开口道。
在织部家和这所学校里度过的日子就像是冬日的厚厚的棉被一般温暖——所以我才很犹豫。
家庭，想必是建立在坦诚相待的基础之上的吧。
篡改心和杏月的记忆虽说很方便，但是却让我自己很有罪恶感。
等等，要是我真有那个意思的话，我连自己的记忆也可以修改啊。
萤「……对不起」
诚「为什么突然道歉？」
萤「我忘了你的经历了。你好像是跟我说过你小的时候父母就去世了是吧」
萤「所以我要为我拿这个跟你开玩笑而道歉」
诚「别介意。就连我自己，也没想到居然能以这种方式获得家人」
萤「现在就先静观其变吧」
诚「好啊，像现在这样，我和心也已经足够亲近了」
但想必很快，我就会不甘心止步于吻了吧。
萤「对方是你妹妹你反而更来劲了，你这性癖，弄得你俩像亲兄妹一样」
诚「哈哈。还真是」
萤我想要将心当作自己的妹妹来疼爱也是事实。
这时，萤从我身上移开了视线。
她环顾了教室一圈——当然，谁也没有在看我们。
诚「怎么了？」
萤「……我有一个很严肃的问题想问你」
诚「关于我和心接吻的这件事我已经没有什么好说的了」
对着苦笑着的我，萤也笑了。
萤「嗯，你也没有必要回答。我反倒是得请你把嘴巴闭上」
诚
我虽然把嘴巴闭上了、但还是不知道她要说什么，疑惑地歪着头。
萤「嘿嘿」
萤像是我的镜像一样，也歪过头来，她笑着向我的脸伸出了手。
就在我还没搞明白她在干什么的时候，她就已经拿手盖住了我的眼睛。
诚「萤，你这是——」
就在我话没说出口的瞬间。
我的嘴唇就已经被一团炽热的东西塞住了。
这是我昨晚一度感受过的那种触感。
只不过，与昨晚不同，现在我们周围全是人。
然而声音在渐渐远去。
除了她的嘴唇的触感之外，我所有的感官都在渐渐远去……
萤「……嗯」
四唇相合。
肌肤相亲。
在我面前响起的萤的娇声。
爱的冰冷。
心的火热。
而萤的吻和她们的都不同——那是纯净的、像水一般的吻。
随后，萤马上便移开了脸，我便又恢复了视野。
萤「……就算知道不会被发现，但毕竟周围这么多人，也还是很刺激呢」
诚
我诧异得说不出话来，只能向她投去“为什么？”的眼光。
萤「我本来想问你第一次和心接吻是什么感觉——」
萤「但是你回答不了的话，我就只能亲身体验一下了」
诚「啊？」
萤「啊，我这样，算不算和心心间接接吻了啊？」
萤「但是，既然心心都有不能跟萤说的秘密，那萤也可以有一个不能跟她说的秘密吧」
诚
萤「呃，那个……」
萤「啊、啊哈哈。那就这样吧，Ｂｏｎ　ｖｏｙａｇｅ（拜拜）⑨」
她念着我听不懂的咒语，离开了教室。
留我一个人在这儿一脸茫然。
诚「她这是……害羞了？」
虽然我很诧异，但她就和心那个时候一样，并没有让我觉得反感。
萤她是本身就对接吻很好奇，而刚好又碰见了我这个背井离乡的浪子才做出这种事的吧。
诚「连着两天整同一出呀」
这时，我调成静音的手机振了一下。
诚「振一下是短信吧」
萤“谢谢”
诚「嗯？」
短信是萤发的，但她为什么要谢我啊？
诚「是发错字了吗？本来想发“对不起”吗？」
我是该高兴呢，还是该难过呢。
算了，谁都行，我现在就想找个人随便聊两句。但——
但在午休结束之前，这教室里没人能注意到我。
在那之后，我平安无事地度过了校园生活。
放学后我便老老实实地回到了家。
今天轮到我看店了。
诚「不过，店里没有客人就是了」
我也没事儿做。
杏月也早早就回里屋去了。
心「现在可是练习泡红茶的好机会啊」
心是和我一起回来的，我都说了可以自己出去玩的，她却还是留在了店里。
诚「你是想喝红茶了才这么说的吧」
心「才没有，我只是觉得你可以练一练冲苹果茶哦」
诚「了解了」
我用像是对客人一样尊敬的语气答道。
心「嗯——红茶就算只是茶叶也还是好香啊」
诚「对了，这儿还有留给我们当零食的芝士蛋糕呢。要和红茶一起上吗？」
心「红茶和蛋糕！好耶⑨」
诚「哈哈」
我最喜欢看她高兴的样子了。
诚「请您慢用」
心「我和萤都觉得，你这才没几天就已经这么熟练了」
诚「比起在学校学习，在店里打工还可以活动身体，简直就是天国啊」
心「哈哈。你要是一直当店员的话，在学校学的那些东西就都没什么用，所以才学不进去的吧」
诚「哎？」
心「嗯？怎么了？」
诚「没事」
对啊。
在此之前我从没认真考虑过今后的事。
如果就这样在这个镇子住下去的话，那我也可以选择就这样作为织部家的一员活下去呀。
诚但是。
心「怎么了？突然就不吭声了？」
诚「没事，只是觉得未来好可怕」
心「可怕？」
诚「可怕的也许不是“未来”，而是“自由”吧」
“去吧”
我听从着心里那声音的指引，走出村子获得了自由。然而这才一个星期不到，我又要屈服于安居一处的诱惑了。
真是讽刺。
虽然萤说过我“什么都能做到”，但这也只限于和我有语言交流的人。
我必须在“留在这里”和“再次出发”之间选一个。
就连喜欢的人我也只能选择一人。
我现在虽然很幸福，但这是无知之福。我并不知道这世上是否存在着更大的幸福。
由选择的权力带来的自由是可怕的。
由被拘束带来的不自由是轻松的。
诚「算了，再怎么想也无济于事」
我对着从红茶中飘起的苹果的清爽香气露出了苦笑。
但是，我必须做出选择。
心「你怎么了？」
心对着一声不吭的我问道。
诚「我要当咖啡厅的店员的话，那你将来又想成为什么呢？」
心「哎，我吗？」
心「我是打算给母亲打下手然后把这家店继续经营下去的……」
诚「那套衣服你也要继承下来啊」
心「不过一套女仆装……说成继承好夸张啊」
诚「那套衣服不是富贵之人的象征吗？」
心「呃——啊——如果哥哥你是这么想的话，那就当作这么一回事吧？」
诚「不过，要是我把这家店开下去的话，你不就可以自由地想去哪儿就去哪儿了嘛」
心「我、我会一直陪在哥哥你身边的！」
心突然大声叫了出来。
心「啊，当然我也会陪在妈妈身边的」
诚「哈哈。没事的，不用这么较真」
心是很在乎家人的吧。
诚「你不用这么认真地回答这个问题啊。我只是好奇所以才问的」
心「嗯。但是不久之后我也必须认真考虑这些事情了吧」
心叹了口气。
我还是换个话题吧。
诚「今天是我看店，所以你要不吃完蛋糕之后就出去玩玩？」
我本来想让心转换下心情的，可她比刚才还要消沉了。
心「算了……今天是不行了。就算是在学校，大家也都说我表情很奇怪，魂不守舍的」
诚「我也是啊」
心「哥哥你也？」
诚「光一和响子都说我“像是发生了什么好事儿一样”」
心「哎嘿嘿」
心「毕竟，我们吻过了呢……」
心在看了一眼杏月所在的里屋之后，小声说道。
心「……吻」
诚
心放下了红茶和蛋糕，向着柜台的另一边将身子靠了过来。
心我也知道她想要什么。
心发出了小声却又充满色气的喘息声。
因为这样姿势很别扭所以我们很快就分开了，但是无论是我还是她，眼里都流露出些许意犹未尽。
我突然意识到我真的是用今天刚刚和萤亲完的嘴唇吻了心。
心一脸恍惚，有些陶醉的样子。
心「……哥哥」
诚
她的这声呼唤背后又是在等待着什么呢？
我一言不发地看着她、回应着她。
就在她又一次踮起了脚尖的时候——
响起了店门被拉开的声音。
心「咿呀！？」
心怪叫了一声，跳了起来。
当然，客人瞪大了眼睛，对此我不禁苦笑。
诚「欢迎光临。“还请不要在意。请坐，这是我们的菜单”」
客人从我们身上移开了视线，坐在座位上拿起了菜单。
我给客人倒了一杯冷水。
心「吓、吓死我了……本来心脏就在乱跳，刚才差点以为心跳要骤停了」
诚「要不你先喝点红茶冷静一下吧」
心「哥哥你还真是冷静啊」
因为我和爱经常做这种事，已经习惯了——不过，这种话还是不要说出口的好。
而且，总感觉我的性观念好像和外面的世界不太一样。
诚「我只是不太把感情写在脸上罢了」
心「好羡慕……」
诚「我才羡慕你这种直率的性格呢」
心「咧——」
诚「哈哈。我现在还是店员呢，好歹要有个店员的样子嘛」
心「懂了懂了」
我本来以为我们的对话就到此结束了。然而，这之后我无意间听到了心的自言自语。
心「真是的……为什么偏偏在这个时候来客人啊」
我懂了。
她那样子，大概就是那么一回事吧。
人在第一次接吻或者是做爱之后的一段时间里会很想再来一次。
虽然这个每个人都不一样，但在我那有些青涩的回忆中……我自己当初也是这样的。
而我的这个猜想，很快就得到了证实——
心「……嗯」
晚上，心见到我之后，向我慢慢靠了过来。
我也自然而然地敞开胸怀。
将心抱在了怀里。
令人怀念的触感。
这次不是突然察觉到的，是慢慢感受到的，那股女孩子的香味和柔软的触感。
不仅如此，因为房间里开了空调，所以她的体温此时都让我感觉无比的舒适。
心「总……总感觉，亲亲都快变成我们打招呼的方式了……」
心在我面前轻声说着，炽热的呼吸挑弄着我的鼻腔。
我为了让有些不安的她放下心来，便也对她耳语道。
诚「因为很舒服嘛」
心「……嗯」
我摸着她的头，亲了过去。
我的嘴唇从她的脸颊、脖颈、撩起头发后露出的耳根划过。
心「哈，啊……嗯……啊！」
心听到了自己嘴里漏出来的声音，连忙捂住自己的嘴。
心「要、叫出来……了……会……会被妈妈听到的……！」
诚「没事的」
我说着，又向着她的脸颊吻去——
心「……嘿、嘿嘿」
我不知道她为什么突然笑了出来、向她投去疑惑的眼光。
心「没想到这种时候自己真的会说出“要叫出来了”这种话」
诚「这有什么奇怪的嘛？」
心「之前和朋友聊过这种事，在杂志里也看到过」
诚「嗯哼」
这世界上连讲这种东西的书都有吗。
我一边这么想着，一边下意识地将手从她的肩挪到了她的胸口。
心「呀！？不、不行！」
就在我摸上去之前，她抓住了我的手腕。
心「吓、吓死我了！」
诚「怎么了？」
心「还怎么了！？那个、胸现在还不能摸！」
心「啊啊啊！不是现在还不能，反正就是不能！」
诚「那什么时候可以呢？」
我有些困惑。
她虽然嘴上说着不要，但是却没有离开我的身边，还一副很舒服的样子。
诚「你不也喜欢做舒服的事情吗？」
心「呜哇，你还真把这话问出口了啊！」
诚「当然了啊」
心「因、因为，真要这样，就刹不住车了……」
诚「刹车？」
心「因为、因为啊，这里是二楼嘛，也没别人看。要是越过了那条线，就会发展成每天都和哥哥一起不知羞耻的关系了……」
心「我、我都在想些什么啊！？不可以的啊！？」
诚「刹车」
我没有回应她的单口相声，而是问起了她之前说的话。
我想不通啊。
诚「摸不行的话，那接吻就可以吗？」
心「接吻也，不可以！」
诚「但是是你先亲过来的啊？」
心「你、你你你、你到底想让我说些什么啊！？」
诚「我只是没想明白而已」
心「总之就是不行啦！亲嘴可以！摸胸不行！」
诚「噢，这样啊」
好吧。
虽然我觉得有些意犹未尽，但如果这是她的底线，那我也只能忍耐了。
我和她拉开了距离。
心「怎、怎么了吗？」
诚「别误会。我只是想下楼泡点茶，平复下心情」
不过，其实我要平复的是我的下半身。
心「那个，哥哥」
诚「怎么了？」
心「……对不起」
诚「为什么要道歉呢？」
心「……你明明是我哥哥，我却擅自亲了你」
诚「这种时候不是应该说“谢谢”吗」
心「这算啥」
诚「你都笑了」
心「谢谢」
诚「不客气」
我笑着，下到了一楼。
我一下来，便看到了杏月。
平时的话，她现在已经回自己的房间了，但是她现在好像在店里写什么东西。
杏月「你们在楼上闹腾些什么呢？」
诚「啊，这个，嗯。我和心在楼上说话来着。吵到你了吗？」
我没想到杏月不在房间里而是在店里，让我直冒冷汗。
虽然是因为被心叫停了我们才打住的……但现在我真的很庆幸我们没有做下去。
我要是认真做的话，就算是爱也会放声大叫出来的。
杏月不知道我的想法，露出了苦笑。
杏月「家里热闹一点是好事啊。只要不吵到邻居的话」
诚「我和心都不是那种会吵到邻居的小孩子啦」
杏月「大人有些时候也是会吵到邻居的哦」
诚「也、也是啊」
这回，这个玩笑我可就不怎么笑得出来了。
诚「话说，妈妈您这么晚了还在这里干什么呢？」
虽然现在“妈妈”这个称呼还是让我觉得有些违和，但我却叫得很流畅。
杏月「这个嘛……我本来还不想现在跟你们说的」
诚「什么东西呀？」
杏月「我在把菜谱给记到笔记本上去。在厨房这里比在卧室里要好写多了」
诚「菜谱？」
杏月「就是做一道菜都要用什么材料，还有烹饪的方法」
诚「我明白菜谱是什么意思。但是，我是打算把我们菜单上的所有菜品的做法都记在脑子里的啊？」
杏月「你把店里的菜品记下来了，但是做来自己吃的还没有吧」
诚「嗯。就像是蛋包饭这种吧」
杏月「当然，你做饭做得挺好的，也不是很需要菜谱」
诚「那你这是写给心看的吗？」
杏月「就算有菜谱，如果让她来下厨的话，这家店就要倒闭了」
诚「啊，这样啊」
她一脸严肃，弄得我有些答不上话来。
杏月「我这是因为你回家了才开始写的」
诚「就算你不给我写菜谱，直接教我我也能学会的」
杏月「是啊……如果我能一直陪着你们的话」
诚「如果？」
见我这般疑问，杏月只得苦笑道。
杏月「你是心的哥哥，而且我刚才也被你看到了，这事儿我就先和你说了吧」
诚「这话不能说给心听，对吧」
杏月「叫她听到了，她又要担心过头的」
杏月「我是想我万一出了什么事的话，我们家的味道也能留下来」
诚「万一您出了什么事的话……」
我明白她想说什么了。
诚「遗书！？」
杏月「不是不是，菜谱可不是那么要命的东西」
虽然杏月在我面前摇着手一副开玩笑的样子，我却感到了一些异样。
诚「您、您怎么了吗？身体出问题了吗？」
杏月「我现在感觉还好，只是有些发热而已。但是，我本来身体就不是很好。所以还是为了以防万一准备一下比较好」
杏月「要是我们家只有心一个孩子的话我本来就不用写这些了」
诚「“不行！”」
我的声音慌张到就连我自己也被吓到了。
诚「这种事——」
杏月
杏月「你这当哥哥的，冷静一点」
诚
看着她的微笑，我把想要说的话咽了下去。
诚「对、对不起」
杏月「哎呀。我之前还想着这种话要是叫心听到了肯定会吓到她的，没想到你也是这种反应啊」
杏月「你就这么喜欢妈妈吗？」
她摸了摸我的脑袋。
诚那是我常对心做的动作，是能让人安心的动作。
我摸着自己的胸口。
我自己也觉得意外。
她的意思我也懂。
她身体不是很好，所以怕万一今后自己出了什么事，就把菜谱写了下来。
就只是这么一回事而已。
诚「……嗯」
家人吗。
我因病去世的双亲。
我是在杏月身上看到了他们的影子了吗。
如果——
杏月「抱歉。但因为你是哥哥，我还是想先把这些话跟你讲清楚」
杏月「毕竟父母比孩子更早离开这个世界是理所当然的」
如果我的父母还活着的话，他们是否会像杏月一样对着我笑呢？
诚他们是否会抚摸我的头？
诚「刚才，你说你有点发热是吗？」
杏月「哎？是啊。和平时一样，只是有点低烧吧」
“和平时一样”。
也就是说，她一直都在发热吗……
诚「那个，我有一个请求」
杏月「什么？」
诚「我觉得你明天还是去医院检查一下吧。要不我也跟学校请个假」
杏月「哎呀。你还真是爱操心啊。不用为我操心到这个份上——」
诚「“明天去医院接受检查”」
杏月「好的……咦？」
诚「要是真没什么问题的话，这样也不就可以放心了吗」
杏月「是啊。虽说该去还是得去……但总觉得自己不是很想去」
不知道是不是因为自己的想法和做法对不上号，杏月有些诧异。
不过，就像我刚才说的一样，如果没有问题的话那也就没什么好担心的了。
就算是她患上了曾经肆虐过村子的疾病，在这里的医院应该也能治好。
我摆出一副笑脸。
诚「差不多该睡了吧？」
杏月「是啊。该写的也写了，该说的也说了，那就睡觉吧」
诚「嗯」
杏月合上了笔记本，朝里屋走去。
我凝视着她的背影。
诚「那、那个」
杏月「嗯？」
诚杏月转过头来。
诚「……妈妈」
杏月「怎么了吗？」
诚「您可以再多依靠我一点的」
杏月「我现在已经很依靠你了。晚安」
杏月对我笑了笑，随即身影消失在了深处的房间里。
而我却还一直呆站在原地。
诚「……啊啊啊啊」
我懊恼地抱住了自己的脑袋。
我到底是怎么了。
在人世间生活，与他人交流，恋爱。
这对我自己又会造成什么样的影响。
这些改变才初现端倪，我却已经无力去妥善处理了。
