“萤”
- 心 ９ -
第二天，我来店里吃早餐，但呵欠却停不下来。
而且头疼得厉害。
诚「……没有睡好」
昨晚什么都没有干所以很早就躺下了，但却很难睡着。
最后只能不停地对自己使用“快睡觉”的言灵——虽然睡着了，但是和自然入睡的睡眠质量完全没得比。
诚「啊，原来还没有做煮饭的准备啊」
现在要弄的话，也没时间泡米了。
有面包，那早饭就吃三明治吧。
生菜和火腿，还有鸡蛋。
诚「嗯」
说起来，前段时间中暑的时候，我还把自己的脑袋和鸡蛋搞混了来着。
诚「嗯，今天就不做煎蛋了，做个水煮蛋吧」
咖啡厅的菜单里也有这个，用微波炉的话用不了五分钟吧。
就在我动手做的时候，心从二楼下来了。
心「唔呣……早上好」
诚「早上好，心」
心「哥哥好早呀。昨晚没睡着吗？」
诚「咦？」
心「才六点钟呢」
诚「咦？」
我看向店里的时钟，确实才六点过一些。
我记得确实设定了“六点半起床”啊……
诚「……搞错了？」
“半”的部分我没说清楚，或是没有传达到耳朵里吗。
还是说……昨天“言灵”用太多了？
头痛也是这个原因吗？
这辈子还从来没有像昨天那样使用过“言灵”。
在学校时用过，去医院的路上时用过，在那之后打听杏月病情的事儿还有之前对店里的客人也用过。
心「哥哥你怎么一直按着太阳穴，身体不舒服吗？」
这时，心紧张兮兮地问道。
我好像下意识地摁着脑袋。
诚「没有，我没事」
头疼得厉害。
刚睡醒的时候还没有多大感觉，一旦意识清醒之后，疼痛感便席卷而来。
诚「“没有什么地方痛”」
说出这句话后，本应该什么都感觉不到了才对。
但是……只是轻松了一点点，疼痛感并没有消失。
咦？
比起残留下来的疼痛，“言灵”没能完全发动这件事更令我震惊。
果然，有什么地方不对劲。
诚「呃，嗯……总之先吃饭吧」
我有些着急地说道。
然而之后我便察觉到了，与其说是为了心，这更像是我自己为了冷静下来才说出的话语。
心「嗯，话说回来，哥哥，我们今天怎么办？」
心似乎对早餐没什么兴趣，看向我这边问道。
诚「吃完饭之后我准备去看望一下母亲」
心「咦？不去学校吗？」
诚「今天就不去学校了，店铺也停业一天吧」
心「这样啊。我还准备放学后再叫上你一起去看望母亲呢」
诚「那你就放学后再来吧，没关系的」
对于已经知道内情的我来说，并不想浪费和杏月相处的时间。
所以——
心「不，我也请假和你一起去吧」
诚「我知道了」
我坦然地接受了心的想法。
吃完三明治之后，我在房间里做着出门准备消磨时间。
九点过一些的时候，我们两个出门了。
心「门锁好了，看板也翻过来了」
诚「今天也好热呀」
在心锁住店门之后，我抬头看向天空。
今天也是万里无云的蓝天，虽然还是上午，但能感受到待会儿就要热起来了。
心「感觉挺不可思议的，这个时间居然没在学校而在外面」
我低下头看着心时，她笑了笑说道。
心「明明我们这是要去看望母亲，又不是在干什么坏事」
诚「是这样么？」
心「就是这样」
心还不知道杏月真正的情况，所以比我显得更轻松。
我和杏月也是如此期望的，所以保持现在这样就好。
心「有点像是放暑假的上午呢」
诚「暑假吗」
我这个才上学没几天的人，对暑假还没有什么概念。
但是，一整天都是自由时间的日子，确实有些不可思议。
不用干农活不用去学校也不用打工，想干什么就干什么的同时，要是什么都不做，一天就会那样结束掉。
自由这个东西——简直就像是对自己的试炼一样。
心「我说，哥哥啊」
诚「嗯」
心「嘿嘿，谢谢」
心那小脸蛋儿软乎乎的。
虽然她可爱得想让人紧紧抱住，但我还是很自重地只是牵着手而已。
诚「谢我什么？」
心「嗯——虽然这话已经说过很多很多次了，但我还是觉得有哥哥在真是太好了」
心的手指紧紧地抓住了我。
心「虽然每年一到夏天母亲就会倒下，但这次我心底确实要踏实些」
心「虽然都知道妈妈会没事的，但一个人回到家里……还是会觉得安静得令人害怕」
心「晚上睡觉的时候也是，一闭上眼就会想到很多不好的事情」
心一边说道，一边紧紧地抓住我的手。
她的手指不停地渴求着我。
心「但是昨天夜里，一想到哥哥就在隔壁房间，我就稍微安心了一点」
诚「只安心了一点吗？」
我开玩笑地说道。
心「嘿嘿，当然只有一点啦」
诚「那我把手放开咯？」
心「哇！不行！」
心像是祈祷一样，用双手将我的手抱住，这份温暖的心情刻在了我的心里。
心「不行，哥哥不能走」
心小声却强有力地说道。
诚「“心，吻我”」
心「……嗯」
心将手抬起来，像是要说悄悄话一样，轻轻地在我脸上吻了一下。
心「啊……哇！？」
心意识到自己做了什么，被吓了一跳，脸一下子就红彤彤的了。
诚「真是大胆啊」
心「不、不是的！刚才为什么会！？我没打算做这种事情的呀！？」
她慌了，但慌慌张张的样子也还是那么惹人怜爱。
心「被看见了吗！？有被其他人看见吗！？」
诚「我想应该没事的」
心「哥哥不也没有看周围嘛！？」
虽然心很慌张地四处张望，但就算被看到了也没什么不——好吧还真不太好。
心「走、走吧！我们快走吧！」
她慌慌张张地迈开步子，牵着我的手。
嗯，走吧。
去妈妈那儿。
杏月「哎呀，你们俩怎么这个时间就来啦？」
不用想也知道，病房里的妈妈一脸惊讶地看着前来探病的我们。
杏月「今天，已经是星期一了吧？」
心「我们都来看望你了，就别在意那些小事啦」
杏月「怎么可能不在意啊，为了我居然都不去学校了」
心「没关系的」
与我那时不同，心在和杏月交谈的时候特别强势。
杏月那与心均势的强势语气，想必也是为了不让她担心而装出来的样子，但——
能见到心，妈妈看起来非常高兴。
诚「妈妈，身体如何了」
杏月「好多了。这不是在逞强，和昨天相比真的好了一些」
心「也是呢，声音和脸色都好了不少」
我也这样想。
但是，杏月的说法是“比昨天好”。
因为心在这里，我也不好多说什么。
心「早点好起来吧，但也不用着急的。钱的事情你不用担心」
杏月「我知道的。你也冷静下来吧，虽然我还是有点在意钱的问题」
心「毕竟对钱这个东西，妈妈是真的一点办法都没有」
杏月「我、我哪有」
心「那你知道咱们家现在的存款有多少吗？」
杏月「唔咕咕……」
诚「呃——心，没必要这时候让妈来担心这个吧」
我插话之后，心也浮现出困扰的表情。
心「我、我只是想提醒一下而已啦」
诚「确实，要是不先说清楚，让妈妈心里一直挂念着这事儿也不好」
杏月「总之，就交给我这可靠的儿子和女儿啦」
杏月微笑地说着。
看来她也已经做好心理准备了。
杏月「话说你才是，怎么脸色这么差呀？」
杏月将目光移向我这边。
诚「啊，昨晚没睡好，有点儿头疼」
好难受。
虽然疼痛已经习惯了，恶心反胃的感觉挥之不去。
正好来医院了，等会去找医生开些治头痛的药吧。
杏月「让你担心了」
心「啊——现在开始禁止这种话题」
心挥舞着双手插入我和杏月之间。
心「咱们来医院是探病，一直说这种话题不太好吧」
心「来聊些开心的话题吧。比如出院后要吃什么，暑假要去哪里玩这种」
心「绝对是聊这种话题更开心啦，绝对是！」
杏月「也是呢」
听了心的话，杏月笑了。
啊啊……原来是这样。
我现在终于有些明白，萤能和心成为好朋友的理由了。
萤曾希望自己能尽可能用一颗善心去看待世间的一切。
比起以失败和后悔为前提，不如以成功和希望为前提。
“曾希望”啊。
但萤她如果不刻意去提醒自己的话，想必也是做不到的吧。
然而，心却能很自然地做到这一点。
心是一个普普通通的女孩，但许多人所追求的正是这份“普通”。
不管是萤还是杏月，都被心的这份温柔给救赎了。
当然，我也是。
心“哇！？好像踩到什么软软的东西了！”
心“哇，这里怎么有个人？！对、对不起，您没事吧！”
诚在那个夏日的天空下，我被她救赎了。
杏月「对了，心，暑假想去哪里玩儿？」
在我发呆的这段时间里，杏月和心已经开始聊回日常的话题了。
心「海边！」
杏月「嗯，毕竟咱们这是山里，肯定会先想到大海啦」
诚「大海吗，我只在照片上看过」
心「一次也没去吗？」
诚「嗯」
心「那今年夏天就预定去海边了！」
心「妈妈也一起去海边吧」
杏月「是啊，要是好点了就去吧」
心「啊，必须得买泳装了。哥哥好像也没有吧」
诚「嗯」
心「要是去海边了，我想吃炒面呢」
杏月「你这个孩子，为什么一说到海边最先想到的是食物啊」
心「有什么不好嘛。而且说到夏天就是夏日祭，我想吃棉花糖和章鱼烧，还有炒面！」
嗯，看来今天的晚饭是炒面了。
杏月「话说回来，你们俩这么早就来了，准备在这待到什么时候啊？」
心「嗯？总之待到中午再说吧？」
诚「我是准备一直待在这里的」
心「那我也一直在这里」
杏月「这样啊……也行吧」
诚「有什么事情吗？」
杏月「身体检查呀问诊之类的——不，我想说的是，就算是已经是中午了也没关系，学生还是该去学校啊」
诚「还是想和你待在一起」
虽然“现在尽可能”几个字没能说出口，但想必已经传达给杏月了吧。
杏月「也是呢……嗯」
心「嘿嘿，妈妈一个人在房间里也还是会害怕吧？」
杏月「我可不是你这种爱哭鬼」
心「明明昨天还叫我把相簿拿过来」
杏月「是呢，因为太寂寞所以把相簿来回翻了个遍」
杏月「心小时候的那些羞羞的照片，要给哥哥看看吗？」
心「不行！你说的是几岁的照片呀！？」
杏月「从刚出生的到现在的全部都有」
诚「我挺想看的」
心「不、不行！太羞耻了绝对不能给哥哥看」
诚「小时候的照片，不用那么害羞吧」
心「不行。绝对拍下了很令人害羞的表情之类的，必须让我先筛选一遍才行」
杏月「心，你喜欢哥哥吗？」
心「喜欢！」
这样毫不犹豫地回答挺令人害羞的。
杏月「是吗，那就太好了」
心「啊，对了。相簿里有哥哥的照片吗？」
诚「啊」
心「嗯？」
诚「不……没事」
杏月「你听我说啊，这个相簿里连一张哥哥的照片都没有呢」
没错，不可能有的。
心「哥哥的照片都放在别的相簿里吗？」
杏月「是啊」
诚「咦？」
虽然一不小心说出了声，但貌似没有被心听到。
只有，杏月却稍许看了看我。
这次震惊的程度和刚才完全无法相比。
心「也就是说，那本是被我给落下了啊」
杏月「对呀，都嘱咐过你要拿相簿来了」
心「因、因为我不知道有两册嘛，而且也不知道放在哪里」
杏月「还有的是时间，你慢慢找找看吧」
心「咦？要我现在就去吗？」
杏月「你也想看哥哥小时候的照片对吧」
心「想看想看！」
杏月「那就快去吧」
心「我出发啦」
心飞快地跑了出去。
然后立马又回来了。
心「我不在的这段时间，可不能偷看我以前的照片噢！」
诚「知道了」
心「你们两个都要老实待着噢」
不知道为何，心摆出一副大人的样子，留下这句话后就离开了。
杏月「那么，诚，你想看心以前的照片吗？」
诚「虽然很想看……」
但现在有更重要的事。
诚「那个……你现在是怎么看待我的？」
杏月「哎，我为什么会一直以为你是我的孩子呢」
杏月笑了起来。
很意外，她完全没有责备我的意思。
诚「果然……」
刚才有关相簿的对话时我注意到了，对杏月施加的那个“言灵”已经失效了。
虽然对心重复施加了几次，但对杏月只有最开始施加的那一次。
但，又是从什么时候开始的？
昨天应该还没事的，应该是在那之后。
杏月「别摆出这样一副表情嘛」
杏月「还有，别逃呀」
我现在到底是什么表情——她看得出来我慌了。
诚「……你不生气吗？」
杏月「哼哼，呵呵呵」
她又笑了，但这次好像是真的忍不住了。
杏月「真是的，你现在就和那种犯了事儿怕被家长骂的小孩子一个样儿」
诚「啊，那个……」
我思来想去，找不到合适的话语。
不，明明只要使用“言灵”就好了。
虽然随时都能回到原来的状态——但我到底应该将什么还原到哪种状态呢。
杏月「好啦，我会好好教训你的，快到这儿来」
诚
我畏手畏脚地走向杏月。
杏月在杏月将手伸向过来的那一刻，我不由得闭上眼绷紧了神经。
诚
突然，头上传来一股温柔的触感。
她摸了摸我的头。
杏月「你终于变得像个孩子了」
诚「咦？」
杏月「我从一开始就觉得你这孩子挺奇怪的，什么事儿都自己一个人憋着，也不会撒娇，可真是让我操碎了心」
诚「咦？咦？」
杏月「现在也还是紧张兮兮的，真是的」
与其说是在抚摸，不如说只是用手在脑袋上搅动。
杏月「虽然我不知道你是怎样让我和心误会的——」
杏月「但你在被心捡回来的那一天说的，只是想在外面生活的那些话，是真的吧？」
诚「嗯」
杏月「那我也就没什么好问的了」
诚「可是，我——」
杏月「你就是我家的孩子啊」
杏月「当妈妈的呀，只要孩子回了家，无论发生什么事都会笑着出来迎接的」
杏月「“欢迎回来”」
诚
诚「我回来了」
诚「“我是您的儿子”」
在那之后过了差不多一小时，心回来后就变得热闹了（当然没有找到相册）。
转眼就到了中午。
杏月「现在已经中午了，你们也差不多该回去了吧？」
心「咦？不是说好了要一直陪你的嘛」
杏月「下午我还要去做检查，而且也想睡一会」
心「我们不能留在这里吗？」
杏月「午饭还是想安安静静地吃啦，你们听话」
这时，杏月又看了我一眼。
原来是这样啊。
杏月虽然也想和我们多待一会，但身体可能会吃不消。
在还没暴露之前，要让心离开这里。
诚「心，我们回去吧」
心「呃，但是」
诚「“心，我们得回去了”」
心「我知道了」
杏月「抱歉啊，哥哥」
诚「没关系，你好好休息吧——“要精神起来”」
杏月「嗯」
虽然不知道会起多大作用，我还是留下了一句“言灵”。
走出医院，一股热浪就朝我们袭来。
能和母亲在一起的时间，还剩多少呢。
虽然不会是这一两天的事……但她连三小时的谈话都会感到疲惫。
可以说，只剩几天了吧。
说不定真的只剩下这点时间了。
心「……啊，到夏天了啊」
心仰望着碧蓝的天空，自言自语道。
心「我们能去海边嘛」
诚「你这么期待吗？」
心「嗯」
我低头看着心，她也盯着我看。
心「其实我也好多年没有去过海边了，最后一次去已经是很小的时候了」
诚「是嘛？」
只要有火车和汽车的话，就算是镇上的人也能很快就到达海边才对。
心「最后一次应该是，父亲还在世的时候」
心「虽然完全不记得有没有游泳，但我还记得，那次我回家的半路上睡着了，被爸爸抱着回去，醒来的时候已经到家了」
心「然后，两年前我们虽然也有想过要去，但妈妈的状态突然变差，最后不得不在中途就回家了——」
心「啊，我不是在抱怨妈妈，只是在想一定要和她一起去」
心「虽然朋友也邀请过了很多次，但我全都拒绝了」
心「果然还是要全家人一起去！」
诚「嗯，我懂的」
心「嘿嘿，我就知道哥哥肯定能理解的」
心听到我的回答，开心地说着。
诚「要是肚子不太饿的话，要不咱们绕路去湖边看一下？」
心「大海的下位替换？」
诚「对，感觉差不多吧？」
心「大小完全不一样啦」
心笑了起来。
虽然看过大海的照片，但我还是不敢相信那种东西真存在。
诚「海边就等到母亲出院再去吧」
心「是啊。今天我们两个就拿湖边将就一下吧」
说着，心向着湖边走去。
我有些意外。
平常的话，这个时候她该跑过来抱住我的手的。
虽然气温很热，但心的氛围却让我感受到了一丝凉意。
「“无视我”」
诚「嗯？」
刚才好像听到了什么声音……
但周围没有其他人。
而且，我还闻到了一股和夏天毫不相关的，雪的味道。
诚「——是我多心了吧」
我追上妹妹的脚步。
湖面碧波荡漾。
夏天的明媚阳光洒在水面上，仿佛湖底散落着宝石一般。
因为今天是工作日所以人很少，但还是有一些散步的老年夫妇以及带着小孩来玩耍的一家人。
诚「真漂亮啊」
我说的不只是这片湖，也是这个世界。
心「嗯，真漂亮」
诚「这里不能游泳吗？」
心「再热一点的时候就能游泳啦，但是这里水很浅，不怎么游得开」
诚「去远一点的地方应该深一些吧」
心「要走到那里挺麻烦的，而且一不小心游到站不住脚的地方也挺危险的。所以附近的孩子们要游泳都会去泳池」
诚「原来如此」
我小的时候也被告诫过不要去太急的河川旁。
心「而且，那里有点太美了反而不太敢进去」
诚「噢」
这样啊。
对于小镇来说，这个湖是非常有价值的地方。
响子也曾说过要去参加湖畔举行的放河灯——祭祀灵魂的祭典。
水和“彼岸”是相连的。
我想起了在故乡受过的教育。
心「……妈妈」
这时我注意到，心一边看着湖面，一边在喃喃自语。
应该并不是在对我说。
从医院出来以后，她就一直心不在焉的。
毕竟自己的母亲住院了，肯定会担心吧。
正因为她一直都是那么的阳光，所以现在这种表情才会格外显眼。
心「……要是只有我一个人的话，会不会更坚强一点呢」
诚「心不希望我回来吗？」
心「咦？」
心终于看向了我。
心「啊，不是的。我刚才在想事情，难道不小心说出来了吗？」
心「换做是以前妈妈住院的时候，我都会更坚强才对……那个……」
诚「你现在已经足够坚强了」
心「可、可是！我现在要是一不小心，就会对哥哥——！」
心「啊，唔！？」
她正要继续说下去，却突然停下了。
诚「对我怎么？」
心「不知道！」
诚「“回答我”」
心「肯定会对哥哥不停撒娇的！」
心「哈！？我为什么会说出来啊！？」
诚「噢，所以从医院出来以后就一直是这么个态度啊」
看来完全不是我担心的那样。
心「既、既然都被你听到了那我就直说！我可是很厉害的！」
诚「哪里厉害？」
心「一个人的时候虽然很可靠，但哥哥回来时应该已经注意到了，我其实撒娇的功夫是很厉害的！」
诚「不是，会觉得你“靠得住”的人才奇怪吧」
心「好过分！」
有必要这么惊讶吗？
诚「要是和我牵手拥抱就能让你安心的话，那也没什么问题」
心「可、可不止这样，我还想做更厉害的事情」
诚「你都说到这个份儿上了，果然还是想说给我听吧？」
心「绝对不说！说不出口的！」
本想着用“言灵”来强行打听——但既然她都如此抗拒，果然还是算了吧。
然后，我将手放到了心的头上。
诚「但是，我并不希望你变得那么坚强」
心「为什么？」
诚「因为这份柔软才是你的魅力啊」
心「柔软？」
诚「坚强也可以称作“坚硬”」
诚「坚硬的东西很难弯曲」
村子里唯一的铁匠曾这样说过。
诚「但是，不能弯曲的东西，不知不觉间就已经无药可救了」
诚「会折断，会崩裂」
哪怕是铁。
哪怕是钢。
哪怕是信念。
我、爱、杏月和萤，大概都是无法弯曲的人吧。
而且，最可怕的是……这一类人很难注意到自己已经“无药可救”了。
诚「这种人，像我这种，就会希望你那份柔软能一直保持下去」
诚「我们是如此希望着的」
心
诚「是不是有些过于抽象了？」
心「没有」
心「所以……」
心「所以，妈妈的事儿我才非得假装不知道吗？」
诚「咦？」
心脏猛地跳动了一下。
心直勾勾地盯着我。
心「为了让哥哥和妈妈放心，我是不是应该假装到最后才知道妈妈要死了？」
风吹过湖面，波光粼粼。
她眼睛湿润，晶莹剔透。
心「我还没有笨到那种程度」
诚「你……什么时候……注意到的……」
心「一直都只是预感，直到刚才才确信的」
心像是有些困扰一般苦笑着。
心「毕竟我一直都和母亲住在一起，她撒谎时的习惯和那种感觉我都明白的」
心「因为根本就没有那本相册，所以我注意到母亲和哥哥两人是有单独要说的事情」
心「就算没有相册的事儿……母亲她今年基本上都没有外出过」
心「我也一直，一直都做好心理准备了」
诚「这样啊」
心毕竟比起我，心更懂她的母亲啊，难怪她能察觉。
心什么都不说了。
仅仅是抬头看向我。
她在等待我的回答。
心「妈妈快死了这事儿，我是不是直到最后都该假装不知道？」
要怎么办……？
我和杏月都希望她到最后都不要察觉。
只要使用“言灵”，就能让心忘记这些事。
诚不管是去世之时的震惊还是悲伤，一切的一切都可以……
但是，那也只是被他人强加的幸福。
“留在村子里会更幸福”
“所以，忘了外面那些事儿吧”
每当我想到这里，就会发现这是不可能实现的“言灵”。
诚「母亲可能没剩下几天了」
心「这样啊」
就算心已经做好了心理准备，她的脸色也变青了不少。
心「谢谢你，肯好好告诉我」
诚「我很抱歉」
心「不……没关系……」
心「接、接下来说不定就只剩咱们俩相依、为命了呢」
心「啊、啊哈哈……感觉嘴巴都不听使唤了」
心的身体颤抖起来。
害怕。
很害怕……
诚「总之，先回去吃饭吧」
我牵起了心的手。
只要填饱肚子，心情也会跟着平复一些吧。
心「也是呢」
诚「吃点热乎乎的东西怎么样？」
心「我没什么食欲，所以吃凉的好点吧」
诚「也是，天气很热嘛」
虽然并不知道太多凉菜的做法，中午就做素面或者中式的凉菜吧。
心「啊，说起来我手机忘记开机了」
诚「我也是」
在进入医院的时候，我和心的手机都关机了。
在手机开机的瞬间，两人的手机几乎在同一时间震动起来。
心「……唔」
我猜，心应该以为这封邮件是医院发来通知母亲病情的吧。
但看见来信的署名时，我便安心了。
诚「是萤发来的」
心「我这边也是，说起来学校现在正是午休时间呢」
打开邮件，我这边是“我联络不上心”、“杏月没关系吧”这样的内容。
诚「好像是想联系你来着」
心「嗯，那我这边回她消息」
心的一只手牵着我，另一只手灵活地操作着手机。
那边的回信也很快。
心「萤说她放学后会来店里」
诚「她应该是在担心母亲的事情对你的影响吧」
心「嗯」
心像是感谢她俩的友情一样，将手机抱在胸前。
我再次抬头看向天空。
虽然下午也想去看望一下杏月，但不知道她傍晚的时候起床没有。
等夕阳西下了再出门吧。
无味的午餐吃过后，我们在没有营业的店里打扫卫生消磨时间。
萤「心心，你在吗？」
和约好的一样，萤来到店里了。
但只有我一个人出来迎接她。
诚「你好」
萤「……诚？」
诚「嗯」
萤「你好」
虽然和萤打了招呼，但她貌似对我没有兴趣，一直在寻找心的身影。
这可真叫人意外。
明明昨天两人的身体还交织在一起——她表现得简直就像是什么都没发生过一样。
萤「那个，心心在哪里？」
诚「她呀，昨晚稍微有些没睡好，中午的时候就去楼上休息了」
萤「这样啊，她要是现在睡醒了就好了」
诚「……萤？」
这个问题也许并不该问，但我还是别有深意地叫了叫她的名字。
萤「怎么了？」
诚「关于昨天的事情」
萤「……昨天？」
萤疑惑地皱起了眉头。
萤「难道说，萤给你添了什么麻烦吗？」
诚「呃，我不是这个意思……」
看来还是不要考虑昨天的事情比较好。
萤「那个，虽然你好像有什么事要说，但现在我想和心心——」
心「萤萤？」
是睡醒了吧，心顺着声音就下来了。
萤没有突然抱上去，而是很担心地问了她一句。
萤「你没事吧？」
心「嗯」
萤「能告诉我吗？杏月她现在身体怎么样了？」
心「你没有听家里说吗？」
萤「还真该夸夸我的家人和熟人们作为医生的保密意识呢」
心「说是没多少时间了……」
萤「……是吗」
萤慢慢地闭上了眼睛，想了想，又睁开了。
萤「那萤就不多打扰了，有什么萤能帮忙的事情吗？」
心「谢谢」
心「万一，发生什么事的话……」
心「不，没什么」
心缓缓地摇了摇头。
萤「明天要去学校吗？」
心「啊，哥哥，我们去不去呢？」
心看向我。
诚「明天还是稍微去露个脸吧」
先不说我，要是心连续两天不去学校的话，应该会有人会担心吧。
更何况让心和朋友见面聊聊，也能让她心里更轻松一点。
萤「就算只参加班会或者只去上午的课，考虑到现在的状况老师也会同意吧」
心「也是呢，我想应该没办法在学校待太久」
萤「医院那边有什么事情的话，我会让他们最优先联系你的」
心「也别因为那儿是自己家就乱来呀」
萤「不，这不是乱来，这正是我作为医生女儿的职责所在」
萤一脸认真地说道。
萤「既然已经见到心心了，那我就先回去了」
心「这么早」
萤「毕竟今天可没有什么可以开玩笑的心情」
诚「萤，谢谢你」
萤「没事……」
然后，萤稍微看了看我。
好像有什么想说的。
萤「那个，诚」
诚「什么？」
萤「你的脸色好差……没事吗？」
诚「咦？啊，没事的」
萤「只是提醒一下，要是你感冒了的话就不要去医院探病了」
诚「是吗？」
萤「如果传染给身体虚弱的人，可能会造成无法挽回的后果」
我很惊讶自己居然没有意识到这个事，心也在旁边朝这边看着。
心「这么一说还真是，哥哥千万不要勉强自己。要是连哥哥都倒下了的话，我可就真的要哭出来了」
诚「我知道了」
萤「还请多保重」
心「我送你到外面」
萤「谢谢你」
心和萤走出了店铺。
留下我一个人呆呆地站着，然后摸了一下脸颊。
脸色？
说起来今天好像身体不太好，但是用“言灵”将一部分疼痛屏蔽了。
我用只有自己才能听到的声音将其解除掉。
诚「“察觉到疼痛”」
诚「——唔！？」
突然一股剧烈的头痛，伴随着呕吐感和倦怠感袭来。
差点站不稳了。
诚「“不要、察觉到、疼痛”！」
由于这刺激太过强烈，我立刻将痛觉屏蔽了。
诚「哈、哈……！」
怎么回事！？
就算是重感冒的时候，也没有感受过这样的疼痛。
糟糕……我病成这样还在外面到处走。
察觉到午饭没什么味道的时候还以为是精神上的问题，结果是身体的问题啊。
诚「……唔」
残留的痛觉席卷全身，我呕吐不止。
中午的饭菜就这样吐了出来。
诚「……咳，咳」
我用手抹去嘴间残留的胃酸还是口水，反正是我也说不上的东西。
鼻子里还残留着一股酸味。
心「哥哥？」
心回到了店里。
我赶紧打开水龙头冲走残留的污秽，然后转过身面对心。
诚「怎么了？」
心「没事，我就想问问接下来怎么办。果然还是再去医院探望一下吗？」
诚「那个，抱歉……好像我身子确实不太舒服，萤刚才也那样说了，我就老老实实呆在家里好了」
心「这样啊，不用我留下来照顾你吗？」
诚「谢谢，你还是去妈妈那里吧」
心「嗯，我知道了。妈妈那边就交给我，你好好休息吧」
心已经做好了准备，就那样出门了。
我则是趁自己还能动，走上了二楼。
走进自己的房间后，脱掉上衣便躺进被窝。
诚我到底怎么了。
不，还是不要想了。
看来这份疼痛也已经超过了所能屏蔽的极限了。
要是这么做了，晚饭时都不一定起得来，但也没有其他办法了。
诚「“静静地睡吧”」
「“快起床”」
我突然醒了过来。
爱正从高处俯视着我。
这是梦吗？
可能真的是梦吧。
爱身体明明是那么的热，却又冷得发抖，我这是中邪了嘛。
爱就这样一言不发地观察着我。
但因为她的气息，让我确信她真的存在于此。
如果这是梦的话，那就是在暗示什么吗？
她的手抚摸着我的额头。
然后又抚摸我的胸口——是在确认心跳吗。
那如同冬天般冰冷的手，让我感到无比舒适。
爱「……比预想的还要严重啊，现在还不能动吗」
诚「……啊」
虽然想要叫出爱的名字，但喉咙像干枯的河床，嘴里也没有水分，舌头更是无法动弹。
爱「神想要生活在人间，这本身就是一种错误」
诚
这是一个后悔梦吗？
爱就是我后悔的象征？
爱「这段时间最好不要再使用“言灵”了」
爱「如果你不想在这种地方死掉的话」
爱贴到我的耳旁，呢喃道。
爱「好了，“睡吧”」
