“萤”
- 心 ５ -
第二天。
心「我先走了——」
诚「我出门了」
我们像昨天一样打招呼后，走出家门。
诚「嗯。能打招呼真好，像“早上好”、“我出发了”这种」
心「虽然已经完全变成一种习惯了，但打招呼真好呀，说完心里都要舒畅些」
诚「只有心（你）呢」
心「啊，哥哥也已经熟练到能开这种玩笑了」
诚「我只是发现这两个词读音是一样的而已啊」
心「是是是」
今天依旧是一边聊着有的没的，一边向学校走去。
萤「哎呀，早上好」
半路上，在医院门口遇到了萤。
心「萤萤！」
萤「心心！」
两人啪地一下抱在一起。
“果然，心她很喜欢抱抱呢”这种事情我也不是没想过。
诚「早啊，萤」
萤「早上好，诚」
心「萤萤今天也是在等我们吗？」
萤「不，今天只是碰巧在出门的时候看到你们了」
我才正想着她今天笑得真规矩，她那笑容就变得夸张起来。
萤「毕竟，作为闺蜜，我也不想给心心当电灯泡嘛」
心「当、当什么电灯泡？」
萤「这话真能说？」
心「哇啊！不行！」
萤「嚯嚯嚯。难得的青春年华，您就老实点儿吧」
诚「你们两个在玩什么呢？」
心「没什么！」
萤「管他什么都给弄得乱七八糟的不就好了」
心「哈啊……为什么萤萤能那么守规矩又那么极端呢」
萤「这就是ｌｏｖｅ＆ｖｉｏｌｅｎｃｅ（爱情与暴力）」
诚「ｌｏｖｅ我知道，是爱的意思吧」
萤「话说，诚，昨天第一天上学感觉怎么样？」
她像转陀螺一样瞬间切换了话题和谈话的氛围。
诚「很开心，虽然课上得一团糟，但依旧很开心」
萤「能够明白自己的无知，也是一件非常幸福的事呢」
心「这不重要，重要的是哥哥交到新朋友了」
萤「朋友吗？」
诚「浅川光一和朝比奈响子」
萤「呀，是那个朝比奈？」
看来她也知道响子的那些传闻。
诚「虽然知道她有“通灵能力”，但聊了聊后才发现她其实就是个普普通通的女孩子……不对，该说有点怪吧」
萤「知道了你的那些事过后，现在看来“通灵能力”也就那样吧」
诚「也是」
她意味深长地看着我，我也只得苦笑一番。
心「哥哥的事是指什么？」
萤「同样是稀奇事儿，幽灵啊妖怪这种你找也找不到，但如此不食人间烟火的人自己眼前竟然就有一个」
心「啊——就像圣诞老人一样」
萤「圣诞老人？」
诚「１２月２５日圣诞节那天——」
萤「不是，我知道什么是圣诞老人」
心「哥哥在昨天响子告诉他之前都还不知道圣诞老人呢」
萤「哇哦，真的？」
诚「真的，萤你想要从圣诞老人那里得到什么样的圣诞礼物呢？」
萤「我可没有期待过圣诞老人的圣诞礼物，好啦，我们快走吧」
诚「为啥？」
心「为什么呢？」
看着这两兄妹一脸疑惑的样子，萤露出了标准的笑容。
萤「因为萤是个坏孩子呀」
聊着这些没营养的话题，转眼间我们就到了校门口，这时我突然想到。
诚「对了，有件事儿，是关于响子的」
萤「怎么了？」
诚「响子说她想要交朋友，你可以和她交朋友吗？」
萤「可以啊」
心「哇，秒答呢」
萤「我早就听说过通灵能力少女的传闻了，只是一直都没机会去认识她罢了，毕竟很有意思啊」
诚「确实很有意思」
心「真是的，我说你们两个，交朋友可不是光凭好奇心就好的」
萤「正因为对对方有兴趣才会想和她交朋友呀，心心」
诚「话说，心，昨天问你要不要和响子做朋友，你不也是秒答吗？」
心「有吗？」
是忘记了吗，她歪了歪头。
萤「心心才是那种不知不觉就点头答应的人，你可千万不能随便给别人盖连带保证人的章呀」
心「才、才不会呢」
萤「也不能随便把倒在路上的人捡回家」
心「都说了不会做的」
不，已经做过了。
萤「那诚，今天午休时就麻烦你给我和响子牵线咯」
诚「哎？牵线？」
萤「光是我们这边说一句就和她做朋友了总不太好吧，还是得和她本人见一面打声招呼才行」
诚「说得也是」
我心想也确实是这么个道理。
诚「那么两位稍后再见」
诚「就是这么回事儿，午休的时候麻烦你了」
响子「哎？」
到了教室，我把三分钟前说过的事告诉了响子，她眼睛都瞪圆了。
诚「没听清楚吗？」
响子「不、不是，我不是那个意思……我听得很清楚」
响子「也就是说，我还什么都不知道的时候就交到新朋友了？」
诚「嗯，没错。啊，忘记说了，早上好」
响子「早上好」
她也向我点头行礼。
响子「话说，她是姓水无月对吧」
诚「对」
响子「这应该不是同姓的其他人，是那家医院的千金对吧」
诚「响子你认识她呀，好巧，她也认识你」
响子「毕竟这个镇子也就那么大，同龄人只要稍微显眼一点，就都知道是谁，长什么样子了」
诚「原来如此」
村子里也一样呢。
这时，我注意到稍远一点的地方有个女生的小团体在看着这边笑。
虽然她们看起来很开心，但我浑身起鸡皮疙瘩。
为什么呢。
响子「那……那个……请不要太在意。对不起」
响子突然压低声音这般说道，看起来很是头疼。
诚「到底怎么了？你有什么好道歉的？」
响子「哎？」
诚「我哪儿看起来很奇怪吗？」
响子「不，那个……她们在笑的应该是我」
诚「你？不该是我吗？」
响子「为什么会觉得是你呢？」
诚「我想不到呀，想不到你会被嘲笑的理由」
响子「对于我来说这已经是家常便饭了，如果你介意的话，在教室里最好还是不要和我说话了」
我终于明白了，响子那自嘲的笑容的缘由。
也就是说，这种好奇的视线是带有恶意的。
虽然这种情景我在漫画里看到过，但切身体会到这还是头一回。
真让人恶心。
诚「放心吧，我不介意的」
响子「……嗯」
响子虽然点了点头，但笼罩在她脸上的乌云却丝毫没有褪去。
到底怎么做才能让她开心地笑出来呢。
该怎样使用“言灵”才能解决问题呢？
要让响子不去在意流言和好奇的眼光吗。
让那几个说闲话的把响子的事情给忘了比较好？
让她们离开这个城镇也行。
要不就让她们乖乖听话吧。
像之前撞到了心还不道歉的那个男人一样跪在地上也不错。
诚「哈哈」
我笑得突然，倒是把响子给吓了一跳。
响子「怎么了？」
诚「不，没什么大不了的」
对，不是什么大不了的事儿。
我虽然想了这么多解决问题的方法，但都不对。
要想解决这个问题。
只能看我下手的轻重。
等到我站到她们面前的时候——到时候再看心情决定说不定也还不错。
诚「我会保护好响子的，我们是朋友嘛」
响子「哎？」
我没有回答她的疑问，而是转向了看着这边的女孩子们——
萤“请守护大家的笑容与幸福”
诚
忽然间，我想起了萤的话。
“大家”？
大家呀。
诚「呃」
这下难办了。
如果对象包括所有人的话，不仅有响子，还有我，也包括说闲话的她们。
诚「麻烦了」
响子「那个……你在想些什么呢？」
诚「我在烦恼该怎么做」
正巧上课铃响了。
要上课了，这是喊大家都回到座位上的信号。
响子「那个、午休时、再见」
诚「啊」
响子回到了自己的座位上。
没办法，我向看着这边的少女们回以一个糊弄的微笑。
于是乎，那边传来了点小声的欢呼声。
光一「你在干嘛呢？」
光一正巧路过，这么问了我一句。
诚「人际关系还真难呐」
光一「好啦快回到座位」
那句话就像“言灵”一般，我老老实实回到了座位。
熬过了四个小时的课程，现在是午休时间了。
响子「那个，我来了」
响子马上就来了。
诚「嗯」
响子「哎嘿嘿」
诚「看样子你很高兴啊」
响子「嗯，毕竟是说要给我介绍新朋友，今天上课时我也一直心不在焉的」
诚「我也是」
而我，就算是盯着教科书看一天，也不可能听得懂课上讲的。
诚「稍微等等，让我联系一下心」
我正拿出手机准备打电话——
便收到了一条短信。
心“在哪里碰头？”
诚「真快」
响子「是妹妹的短信吗？」
诚「嗯，说是问我哪里碰头，在哪里比较好？」
响子「图书准备室怎么样」
诚「要在那个满是灰尘的房间里塞四个人吗」
响子「也……也是呢。那么还是中庭吧」
诚「还有中庭啊」
对了，我昨天说好的参观学校也不了了之了。
虽然操作起来有些笨拙，但总算是发出了“中庭”这么一条简洁的短信。
诚「那可以请你带路吗？」
响子「好的」
她走出教室，走下楼梯。
在经由鞋柜穿过大厅后，一路走向教学楼的深处。
教学楼的深处是一片四面都被建筑物包围着的地方。
响子「就是这里」
诚「真是个漂亮的地方」
这里的绿色和浓密的山上的绿色不同，有一种出人工干预后的整洁美。
响子「嗯，也有人在中午买来便当或面包到这里来吃——不过因为夏天很热所以人也不算多」
诚「毕竟教室里有空调」
心她们俩好像还没到，我就随便看了看周围。
诚「教学楼是按“凵”字形围起来的，那里面的建筑物又是？」
响子「那是礼拜堂，供奉的不是日本的神明而是基督教的神明」
诚「噢噢，学校里还有这种地方」
响子「虽然现在已经没什么宗教色彩了，但这里过去其实是相当严格的教会学校」
诚「教会学校？」
响子「那个，就是指和基督教有关的人和组织一起建立的学校」
诚「神社也有这种吗？」
响子「不，这还不至于」
萤「难得你本职就是巫女，咱们来组建一个巫女部不也挺好的嘛」
响子「呀！？」
响子被这突如其来的一句话吓了一跳。
诚「你这人还是老样子，走路都不带声儿的」
心「谁叫她爱好就是吓人呢」
萤「别说那么难听呀，我的爱好不是吓人，是给人带来快乐」
心「嗯，经典的鬼屋理论」
响子
响子静静地看着她，看着一如往常的萤。
我还在担心响子是不是被吓过头了，毕竟这俩人本来就认识。但响子的视线有些不太对劲。
响子「……哎？」
萤「嗯？」
萤也很快注意到了她的视线，马上露出了笑容。
萤「初次见面，响子。想必你也有所耳闻，我叫水无月萤」
响子「……啊」
即便萤向她打招呼，响子也没有回应。
不仅如此，她还来回看了看我和心的脸。
响子「那……那个……我问个很奇怪的问题行吗？水无月是在这儿对吧？」
诚「哎？」
心「没错啊？」
响子「也……也是呢，这么清清楚楚的事情」
萤「你把我当成幽灵了吗？」
眼前的萤若无其事地说道。
原来如此。
响子说过她有时会把眼前的幽灵误认成活人。
虽然把萤也看错了确实很怪……
但毕竟这感觉也只有她自己知道，她自己都搞不清楚那接着深挖也没有意义。
响子「对……对不起。那个，初次见面，小萤」
萤「不用道歉，毕竟是响子是学姐，这事儿就让它随风而去吧」
响子「现在这股热风吗？」
萤「要是全球变暖再加剧那可就头疼了」
心「应该是学姐风吧」
响子「我、我可以吹吗？」
诚「那种风吹起来凉快吗？」
心「哥哥你不用装傻的」
诚「装傻？」
我好像没跟上她们的话题。
响子没事儿，接下来就交给响子和萤吧。
响子萤
萤
心「不是，你们两个都说句话啊」
像是无法忍受这沉默，心插嘴了——这就是吐槽对吧。
响子「啊，抱歉，那个……我不擅长和年龄比我小的人交谈」
诚「年龄大的就擅长了吗？」
响子「……十分不擅长」
萤「你诚心跟响子过不去是不是」
诚「啊，抱歉」
萤「不过嘛，萤也是觉得这样比较有趣才专门闭嘴玩干瞪眼的」
响子「好过分！」
心「还是萤萤更坏呢」
萤「如果要交朋友的话，比起像对待外人一样，展现最真实的自己要好得多不是吗？」
心「也就是说如果和自己的相性不好，那拒绝也没关系」
响子「原……原来如此」
诚「原来如此」
确实，我还没考虑过响子会拒绝萤这个可能性。
只不过，就我来看，比起响子还是萤要更奇怪。
响子「但、但是，我没觉得相性不好，请和我交朋友」
萤「呜呼呼……那时的我怎么也想不到，这样一个选择竟在日后酿成悲剧」
心「不要自己插入奇怪的解说啊」
萤「总之，响子，请多关照」
响子「啊，好的，我才是」
萤「那萤就先回教室了」
响子「哎？不一起吃便当吗！？」
萤「萤有点怕热」
响子「也、也是呢。没人会想浪费时间和我这种人在外面一起流汗一起吃便当啊……」
心「响……响子，不用这样自嘲的，我有带便当来的！」
响子「小心真是个好孩子！」
诚「啊，我没带来」
萤「你真冷漠呢」
诚「我也没想到要在中庭吃午饭啊」
我挠了挠头。
诚「我现在马上去拿来」
响子「不、不用了，不能这么麻烦你，今天我也打算回教室了」
诚「那我还是不回去了」
我笑了笑。
诚「要吃便当的话我下午第一节课下课后再吃也没关系」
萤「你人真好」
心「萤萤不是要回教室吗？」
萤「萤喜欢热一点」
响子「你不是说不喜欢热吗？」
萤「确实说了」
响子「咦？」
萤「有时喜欢有时不喜欢」
心「现在是喜欢的时候对吧」
心也微微一笑。
心「响子，萤萤的话你不必句句当真，但她本人是值得信赖的」
萤「呜～呼～呼～」
心「真是的，我刚想办法让人家对你的印象好点，你就搞怪动作来遮羞」
响子「这样啊」
诚「别人觉得自己是好人，不是好事吗？为什么要害羞啊？」
萤「那个……你一脸严肃地说这话……我才是真会害羞的」
诚「所以是为什么啊？」
萤「那个，请别这样」
她脸蛋儿红扑扑的，眼神四处躲闪，躲避着我的视线。
心「哈哈哈」
响子「诚的这种性格是真让人头疼呢」
诚「是我的错吗？」
萤「好了好了，心心和响子也是，快找个地方吃便当吧」
响子「我之后再吃也行」
心「我也是」
萤「你们两个也真是老好人」
诚「脸还是好红啊」
萤「不用你说！」
诚「那个啊」
我没能忍住好奇心，看向她们三人。
诚「如果都不打算吃饭的话，聊天的时候可以顺便去教会里面看看吗？」
响子「教会吗，那也只是一个平平无奇的普通教会罢了」
诚「可我不太了解所谓的“普通”」
心「毕竟连便利店都没见过呢」
诚「那个事情已经翻篇儿了，我也差不多习惯在外面生活的感觉了」
萤「听说只要在海外呆上哪怕一周的话，你的思维就会转换，变得能够理解新的语言」
总有一天我也想去海外看看啊。
诚「“去吧”」
要是再继续被捉弄下去的话就太不好意思了，我用“言灵”说了出来。
心和响子两人老实地顺从了我的话。
萤「你脸很红耶」
诚「“别管我”」
萤「无效无效」
她一边笑一边跟了上来。
诚「这就是教会啊」
正中央的深处有一个高出一截的祭坛，旁边是整齐排列着的长椅。
明明是正午却有些凉爽而昏暗。
响子「怎么样？」
响子笑着观察着我脸上的变化。
诚「除了觉得很漂亮以外，一时间也没什么别的想法」
心「感觉就像“修学旅行的时候去到京都参观了有名的寺院，但没想到看起来挺一般的，不知道该作何感想”一样」
萤「我懂我懂」
响子「毕竟是供人祈祷的地方，不管是神社还是教会都没必要搞那么华丽」
诚「没有人，凉爽又安静，这里不是比中庭更适合吃便当吗」
在没有其他人的室内，我把手放到了椅子靠背上。
响子「这里是禁止饮食的，午休也没什么人会来这里」
心「刚入学的时候还觉得有些稀奇也有氛围，所以还来过几次」
萤「放学后也几乎没人会来」
诚「这样啊」
哎？
知道放学后也没人来的话，那她是不是放学后来过这里呢。
我正想向萤一探究竟的时候，她们三个已经开始聊别的话题了。
心「想向神明许愿的话，果然比起教会还是应该去神社吧」
萤「毕竟还有初诣和七五三节，而圣诞节早就和宗教没什么关系了呢。（初诣：新年第一次参拜神社。七五三节：每年的１１月１５日）」
心「话说响子当着巫女的时候是怎么过圣诞节的？」
响子「哎？那个，一般是在为大晦日和初诣做准备。再怎么说大家也不会在圣诞节跑来神社的。（注：大晦日即阳历的最后一天，１２月３１日）」
萤「不如在神社境内种上杉木，用灯光装饰它让它闪闪发光，这样大家就会在圣诞节来神社了」
心「漂亮！我要去！」
萤「啊，神社里面本来有神木呀。那就只差装饰了」
心「我也要帮忙！」
响子「不，算了吧，快住手」
虽然响子还是慌慌张张的，但没想到她这次居然张嘴叫住了二人。
诚「啊，这个教会的椅子里面是空心的可以放东西进去」
我东瞧瞧西看看的。
响子「诚！别玩了快来帮帮我！？」
诚「嗯？我看你们玩得蛮开心的呀？」
响子「神社哪里是拿来这样寻开心的呀！」
响子烦恼的表情也好有意思。
萤「好有意思」
我想的和萤嘀咕的意见对上了。
心「某种意义上来说萤萤和响子挺合得来的」
诚「你俩的关系看来是不用担心了」
光是眼前热热闹闹地聊天，我就已经很开心了。
诚「来都来了，心，可以带我去别的地方看看吗？」
心「嗯，交给我吧⑨」
在那之后，她们三个带着我这个没逛过学校的人到处逛了逛。
体育馆、操场、社团活动楼、网球场、泳池——这些地方对于我来说都是第一次见，但按她们的话来说都很“普通”。
转了一圈又回到了中庭。
诚「南边是校门和教学楼的入口，教学楼的分布就像字母表中的Ｈ一样，操场和其他的设施则都在北边」
我将听到的说明在脑海中过几遍。
响子「大概就这些了」
萤「好热」
心「比起高温还是闷来得更难受」
她拍了拍裙摆，让风吹进来。
诚「午休也差不多要结束了，回教室吧」
心「再待一会——不不，没什么」
萤「嗯哼」
看着心的样子，萤把算盘都打脸上了。
萤「诚，你放学后忙吗？有空的话要不要一起玩？」
诚「今天我还得回店里帮忙」
心「哥哥和我是轮流给店里帮忙的，放学后的时间很难对得上」
响子「但一家人的话，晚上不是能一直在一起了嘛」
萤「感觉好色情」
心「色、色情！？」
响子「就、就就就、就是啊。我、我不是那个意思！？」
诚「响子倒是慌得最厉害的那个」
响子「哇，哇啊啊啊——」
诚「“所有人都放空身心回教室去”」
我随即一起拍了拍手，心和响子随即向右一转，回教室去了。
顺带一提，周围还有几个学生听到我的声音后也不见了踪影。
不过，令人遗憾的是还有一个人留在这里。
萤「哼哼」
诚「……我该拿你怎么办才好啊」
萤「不管看几次，这力量都是那么可怕呢」
诚「你也回教室去吧？不是很热吗？」
萤「就一件事，问完我就走」
诚「什么？」
萤「心心的事儿，你准备怎么办？」
诚「什么怎么办？」
萤「她在无意识用异性的眼光看你」
诚「这个……」
我哑口无言。
其实，这事儿我也知道。
诚「让我不要向心和杏月出手的不也是你嘛」
萤「萤指的是不能用“言灵”去扭曲别人的感情。如果人家是真心的，萤也不会拦着你」
她望着心离去的方向。
萤「成为兄妹反倒害得事情更麻烦了呢」
诚「我就感觉和她的距离感不太对劲……但一般没人会把家人当成恋爱对象来看待吧？」
难道说只是我还不知道，但其实兄妹恋已经很流行了吗？
听完我的问题，她发出了银铃般的笑声。
萤「哎呀。你要是觉得心只是个“普通”人，然后就麻痹大意，那可是要吃大亏的」
萤「虽然大家都会说萤和响子这种人很怪，但真正的危险往往就潜藏在所谓的“普通”之中」
萤「伊甸的禁果不是会散发出甜美诱人的香气吗？」
诚「就像桃子一样，对吧」
我不经意间叹了口气。
但那些现在都不重要，重要的是——我肚子饿了。
之后我回到教室，在下午第一节课下课吃掉便当，再等到放学。
放学后也没做什么，直接回到家去，和说好的一样，今天我去店里帮忙了。
天黑了之后关门吃晚饭。
在这个小镇上，这样的平平淡淡的一天，很正常。
诚「唔」
洗完澡后，我来到二楼的起居室。
空调的冷气吹在热乎乎的肌肤上很舒服，但……
诚「是因为白天没怎么活动得开吗？感觉也没那么舒服」
虽然怀念种田时光也有点奇怪，但当一天大半的时间都坐在椅子上后，好像身体都要变迟钝了。
有空的话去爬爬山吧。
想着这些的时候，心从房间里出来了。
心「哎嘿嘿」
诚「怎么了？」
心「哥哥一会打算做什么？」
她像平时一样坐到我的旁边。
诚「在这里乘会儿凉，然后就回房间学习」
心「噢，这么爽快地说要学习，总会给人一个很聪明的感觉」
诚「只是不得不想办法跟上课程而已……」
心「不用慌不用慌，毕竟哥哥经历了这么多事，慢慢来就好」
诚「谢谢」
心的笑容总能治愈我的内心。
诚「对了，浴室现在空出来了」
心「啊，嗯……可是，等我洗完澡回来，哥哥会不会已经回房间里去了？」
诚「我还打算再歇一会儿」
心「一小时后呢？」
诚「泡得真久啊」
我不由得笑了笑。
诚「没关系。那我就在这里学习」
心「我这就去洗澡！」
我刚说完，心就吧嗒吧嗒地下楼去了。
之后的一小时我都在专心学习。
英语和数学这种重视积累的科目就不太行——我还是应该从更基础的书入手。
所以今天就从头开始读世界史的教科书。
诚「世界真厉害啊」
虽然书上只有一些重大的事件，但对于我来说都是未知的，真的令我深受震撼。
究竟是如何让数千年发生的事流传到现代的呢。
果然是靠书？
片假名的那些国家和人名，读音都好有趣。
诚「……啊，“言灵”对听不懂日语的人们会起效吗？」
也不是说马上想要怎么样，只是有机会的话还是会想要尝试一下。
听到有人上楼梯的声音，我合上了教科书。
心「呼啊～」
软绵绵的心拖着软绵绵的长音出现在我的面前。
诚「欢迎回来」
心「我回来了。泡得好爽——」
诚「“今天能睡得很舒服，也能做个好梦”」
心「哎嘿嘿。是啊」
虽然不知道有什么效果，但应该不会让人不高兴。
她靠到了我的身边。
好香。
都怪白天萤和我说了那些，知道了心的爱情观后，此时的我更加清楚地意识到她是个美丽的女孩子。
不过，在那同时，这份伪造的兄妹关系又是那么的舒适。
可爱的妹妹。
比熟人更近半步的距离感。
无条件的信赖。
光是在家里坐着也能令人笑出来的喜悦与温暖。
诚「这就是“家人”吗」
心「哎？」
诚「心也说过吧，有家人真好」
心「嗯」
嗯？
虽然她满脸笑容，但不知为何，看起来却有些落寞。
诚「怎么了？」
心「呃，嗯。最近我开始觉得家人也有作为家人的麻烦之处」
诚「比方说什么地方？」
心「秘密。哥哥总是刨根问底的」
诚「也算是我的坏习惯吧。那今天你来问我也行」
心「我来？」
诚「嗯」
虽然说在几天前，为了隐藏自己的身份我还有些不敢叫人提问——
但自从开始上学后，我也能自如地应付一些日常的话题了。
心「那个。哥哥不管吃什么都说好吃，最喜欢吃的又是什么呢」
诚「现在的话应该是薄煎饼吧。你呢？」
心「芝士蛋糕」
诚「我们两个都说的不是菜而是甜品呢」
心「可是，我们家的蛋糕都是妈妈亲手做的」
诚「芝士蛋糕我早晚也能做的」
心「我很期待。那，讨厌的食物是？」
诚「胡萝卜吧」
心「哎？吃不了胡萝卜？之前没吃过有胡萝卜的菜吗？」
诚「也不是完全不能吃。只是，我不太喜欢那个苦和甜混在一起的味道」
心「哈哈，像小孩子一样」
诚「那你呢？」
心「我才不说。现在是我的提问环节，而且要是告诉哥哥的话肯定会往菜里加的」
诚「才不会呢」
心「绝对不会？」
诚「绝对不会，我保证」
心「哥哥果然是喜欢响子？」
诚
突然转变了话题，那一瞬间我还没听明白。
她凝视着我。
诚「嗯。挺喜欢的」
心「啊，那个……没理解错吧？我说的不只是作为朋友，更是作为女孩子的那种喜欢」
诚「不，也有那层意思的喜欢」
心「噢，这样啊」
诚「然后，我也喜欢萤」
心「哎？」
诚「嗯？」
心「啊……那个，不是这样的」
诚「不要着急，慢慢说。你这个样子看起来还有点像响子」
心「哥哥你倒是着急一点啊！」
诚「啊，好的」
我也不知道自己哪里惹她生气了，只能先点头认错。
心「虽然提问确实指的是恋爱对象，但一般来说这种时候，能答出来的只能是心里认定的那一个女孩子！」
诚「只能有一个？」
心「对。就是说最喜欢的是谁？」
诚「那个……」
回过神时，视野里已经被认真注视着自己的她给填满了。
最喜欢的啊。
响子和萤我都喜欢，心和杏月我也很喜欢，光一我也蛮喜欢的，还有爱。
但是，她想问的肯定不是这个。
我也不想说谎。
诚「心」
心「怎么了？」
诚「不是，最喜欢的是心」
心
她默默地看着我。
诚「可是，那个……你也知道我们是兄妹吧？」
我怎么了？怎么语无伦次的。
她的脸也红了起来。
心「呃、嗯嗯。毕竟一直都是分开生活，不小心就作为异性来看待了呢」
心「但是……」
心「哥哥说最喜欢的是我，我很高兴」
她，笑了。
诚这是我至今为止见过的最美丽的微笑。
她的感情也许已经开始动摇了。
虽然使用了相当强力的“言灵”，但那也会被时间冲淡——差不多该重新用一次了呢。
诚「“我们是兄妹啊”」
我久违地带着强烈的意识发出“言灵”。
心我感觉到力量确实起作用了，胸口突然有些沉闷。
心「嗯」
心「哥哥」
诚「怎么了？」
心「哥哥想要女朋友吗？」
诚「啊哈哈」
我不由得笑了出来。
不知道是不是“言灵”起了些奇怪的作用，又回到了这个话题。
诚「应该是想要的」
心「现在就要？」
诚「不，我还没想得那么迫切，只是觉得有的话也不错」
心「……要是有那个想法的话，说不定马上就会有了」
诚「是吗？」
心「虽然要找体贴的那是大有人在，但哥哥除此之外还莫名地有些引人注目，也许还会蛮受欢迎的呢」
诚「我会受欢迎吗？」
心「我觉得会的，毕竟你在有些时候还会把自己的欲望直接表达出来」
诚「这样啊」
诚「那我倒可以从容一些了，稍微努努力说不定还能找个女朋友呢」
心「……不要」
诚「不要？你指什——」
想向她问清楚的那个瞬间，有个东西盖住了我的脸。
视野被关掉的灯弄得一片漆黑。
肌肤上感觉到的，是温暖的、湿润的气息。
在察觉到那是什么之前——触感就已经从嘴唇传递过来了。
心「……嗯」
诚
我凭经验察觉到了，那个触感，是吻。
和冰凉的爱正好相反的，带着热气的吻。
用外面的话来说叫ＫＩＳＳ。
我呆住了，心紧贴着我的身体。
近在眼前的双瞳被泪水润湿，热情地注视着我。
心「……哥哥」
她在呼唤我。
心我下意识地把她拉到身边，又吻了回去。
心「……呼…………嗯」
她的嘴角漏出些许吃惊的声音，但很快就接受了我。
虽然只是嘴唇与嘴唇碰在一起这么个令人焦急的动作，但我们之间的感情，却在迅速膨胀。
我们抓住彼此的后背，拥抱了十秒左右。
心「……哈……啊」
好像是呼吸有些困难，她移开了脸。
诚「……心？」
心「啊、呃」
突然间，她的脸上流露出害怕的表情。
心「对……对不起！」
诚「啊」
她拉开了距离，我在感到安心的同时又有些不满足。
心「对……对不起……哥哥……明明是哥哥……我、我」
心「我……」
诚她嘟囔着转过身，消失在了她自己的房间里。
房间里重回寂静。
我一时间竟不能动弹。
只有思绪还在摇摆。
我怀疑自己是不是用错了“言灵”。
用成了“爱上我吧”。
我也不是没想过这么做。
但我确实重新宣言了“是兄妹”，她直到最后也一直称呼我为哥哥。
诚那又是为什么……
我摸了摸自己的嘴唇。
兄妹间的吻……
禁忌的爱。
这就是我所渴望的吗。
