“萤”
- 心 ３ -
心「好」
早饭过后，我正在店里做扫除时，心从二楼下来了。
她刚刚在换衣服。
诚「那件衣服是」
心「是制服哦。可爱吧？」
心就像是要向我炫耀一样张开了双手。
诚「嗯。你真可爱」
心「哎！？不对啊，应该说我穿制服的样子真可爱吧！」
诚「嗯。那个，你穿制服的样子也很可爱呢」
心「呃……虽然确实是我让你这么说的，但还是感觉，好害羞……」
害羞的女孩子，还真是可爱啊。
之前看漫画的时候我也这么想过，洋装的裙子好短。
虽然穿起来方便活动不碍事，但只要稍微动作幅度大一点就好像会被看到内裤（尽管在有的漫画里也确实看得到）。
诚「也就是说，果然是为了给人看才这么穿的？」
心「你指的是什么？」
诚「我在想这种长度的短裙会不会就是为了给别人看内裤才——」
心「抱歉，虽然是我主动问的，但要是一大早就听你一脸认真地聊这个话题，我实在是不知道该怎么回答你」
很少见她会这么认真地打断我说话。
心「总——而——言——之，这个问题之后我会回答你的，所以这话千万别和妈妈提，好吗？」
诚「我知道了」
心「啊，我……我说的回答，并不是指给你看内裤啊！？」
诚「可这种事，我根本想都没想过呀？」
心「哇——！！」
她因自己刚刚的失言有些手足无措。
心「我……我要去上学了！」
诚「一路顺风」
心「还有妈妈，我出门了」
她往里屋招呼了一声后，便飞奔而出。
诚「嗯」
果然，以那个裙子的长度，跑起来的话能看到各种各样的东西呢。
正当我想着这些有的没的时，杏月从里屋走了出来。
杏月「啊，她这就走了？」
诚「嗯。刚刚走的」
杏月「明明离迟到还早着呢，那孩子还真是一大早就匆匆忙忙的」
杏月不紧不慢地这般说道，她穿着的是华丽的工作服。
裙子的长度很长。
杏月「怎么了？」
也许是感觉到了我的视线，她也像心一样一脸疑惑地歪了歪头。
诚「没事，没什么的」
因为感觉不能提起裙子的话题，所以我什么也没说。
杏月「那么，今天就来学学怎么料理吧⑨」
诚「拜托您了」
我低下了头。
能自己做薄煎饼和蛋包饭之类的西餐，这也有一种幸福的体验呢。
在那之后——
在接客的间隙中，杏月带着我熟悉厨房，教我如何料理。
胡椒，番茄酱，蛋黄酱。
不需要烧柴的炉灶。
还有很多其他让料理变得轻松的道具。
稀奇劲儿和开心劲儿让我沉迷其中忘却了时间。
杏月「嗯」
繁忙的午餐时间结束后，杏月不知为何郑重地点了点头。
杏月「干得漂亮……」
杏月「我已经没什么能教你的了」
杏月「从此刻起，你便已经身得织部流咖啡厅之术的真传！」
诚「非常感谢」
低头鞠躬。
诚「不过，这真传传授得真快呢」
杏月「毕竟咖啡厅菜单尽是些简单的料理，你的记性又很好，我真的已经没什么好教给你的了」
杏月「我本来还想手把手地、贴身地再多教你一会儿呢」
她好像确实有些不太满足。
该故意装得笨拙一点比较好吗？
杏月「不过在接待客人这方面我还是能当你师傅呢」
诚「是啊」
这我也知道。
即便是我在接待的客人，客人的视线也会飘向她。
不过啊，这些客人也基本上都是冲着她来的吧。
好像这个对店里的营业额影响也很大，据说只要客人来店达到一定的次数，甚至还能和杏月一起合影。
诚「对了，怎么没客人来呀」
杏月「平时到中午之前一直都很闲的，用不着那么紧张的」
她一脸习惯了的样子说道。
杏月「要不然，来和姐姐一起玩儿？」
诚「是妈妈吧？」
杏月「开玩笑的」
那可真是遗憾。
话虽如此，真闲啊。
保洁和洗碗，还有做饮料的准备等等已经全部完成了。
杏月「你和心相处得怎么样？」
忽然间，她向我抛出这么句话来。
诚「怎么样是指？」
杏月「有好好相处吗？」
诚「嗯。她对我很好」
杏月「对啊。那孩子好厉害啊。真的不管和谁都能相处得很好」
诚「确实是这样呢」
我肯定地点了点头。
诚「但是我还没有很了解她，不知道她到底是怎么看我的」
杏月「嗯，那孩子就是原原本本的样子啊」
诚「原原本本？」
杏月「不会表里不一或者藏什么心机，她没有那么机灵的」
诚「她果然是个“好人”吗？」
杏月「好得令人吃惊」
诚「您看起来不是很高兴呢」
杏月「虽然作为母亲来说，把女儿养育成一个“好人”确实令人高兴，但她到底好到了什么程度却反倒令人担心」
杏月「因为她有些天然呆，所以有可能染上任何色彩」
杏月「随随便便就把一个可能是“坏人”的人捡回家，甚至马上信任他让他住下，说她是不长心眼也不为过吧」
诚「原来如此」
杏月「刚才那种说法，我还以为你听了会生气」
诚「我认为你说的是理所应当的」
杏月「在这种事情上分得很明明白白的，你也许和她很像呢」
诚「像兄妹一样，对吗？」
杏月「是啊」
杏月她知道心曾经有一胎流产了的哥哥，并坦率地承认了这一点。
我开始思考。
如果……
如果说在一个屋檐之下，无论如何都算是外人的我会让她担心的话。
要不要干脆直接成为一家人呢？
母亲和儿子，哥哥和妹妹，有这层关系的话，两人也许就都不会以一名异性的眼光来看待我了吧。
我自己也可以把自己放到不能对心出手的立场上。
前提是如果我会伤害到她们时，就要马上解除“言灵”离开这里。
我还是更希望让对我有恩的两人尽可能地安心，如果能成为心的慰藉，我也会很开心的。
杏月「看你一脸认真，怎么了吗？」
由于我突然沉默了，她有些吃惊。
我决定好要说的话，向她开口。
为了能让其影响留存一段时间，说出口时我必须刻意使用力量。
吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神。
诚「“我是你的儿子”」
杏月
诚「“我是心的哥哥”」
杏月「对啊。怎么突然说起这个来？」
由于第一句话的影响，她对第二句话的反应，已经是理所当然的了。
一瞬间，视野晃动了一下。
我还是第一次使用如此深入他人的意识与记忆的“言灵”，想必消耗相当大吧。
诚「不……那个，妈……妈妈？」
杏月「怎么了？」
她带着温柔的微笑接受了我对她的称呼。
诚「……没什么」
虽然感到有些害羞，但比害羞更剧烈的，是一种不知名的苦涩。
虽然是出于为她们着想而使用的“言灵”，但我没有考虑到那对我自身的影响
母亲，家人，血亲——这样的东西，就像乡愁一般在我的心中掀起波澜。
令人不禁想要撒娇。
但这关系始终只是伪造的。
不能忘记分寸与礼貌。
杏月「哎？」
突然间，她好像晃了晃神。
杏月「你好像到最近为止一直都不在家吧，在那之前你都去哪了？」
诚「那个……我染上了传染病，所以一直生活在离家很远的地方，康复了之后我就回来了」
以村子里发生的事情为基，尽量编得没有违和感。
杏月「这样……这样啊，是用电话也联系不到的地方呢」
虽然她看起来无法理解，但在心中确信感的驱使下，她也只能接受我的说法。
我也不太想去操纵别人的记忆和意识。
之后只要在这里向店里的常客和附近的邻居使用最低限度的“言灵”就能糊弄过去了吧。
杏月「能够康复真是太好了呢」
诚「嗯」
我点了点头。
诚「我也是，能够回来真是太好了」
一个夏天——嗯，就一个夏天。我在心中决定了这段关系的结束时间。
在那之后我一直在帮忙，直到中午的高峰过去。
我对那些聊天时提到我的常客们以自我介绍的形式像杏月一样施加了“言灵”。
现在起，我是“织部诚”。
不过本来的话只要杏月能认可我的身份，除了那些会对此产生强烈违和感的对象以外都没有必要去浪费力气。
客人走光后，她就回房间休息去了，店里只剩下我一个人。
诚「剩下的问题是心呢」
我一边喝着自己泡的热可可一边碎碎念。
算了，桥到船头自然直。
我一个人看店，在刚过下午三点的时候，心就回来了。
心「好热啊，我回来了」
诚「欢迎回来」
萤「下午好」
她竟然和别的人一起回来，确实是意料之外了。
诚「萤」
萤「没错，我是水无月萤」
有点麻烦——啊不，来得正好。
不管怎么说，都有必要对心周围的人使用“言灵”。
更何况萤还是心的挚友，早晚的事儿。
话虽如此，也没必要太着急。
诚「要喝点什么？」
心「麦茶！」
萤「萤只是普通的客人，来杯柠檬汽水吧」
诚「麦茶和柠檬汽水是吧」
两种都只需要倒进杯子就好了，很快就可以做好。
首先是给心的麦茶。
诚「请吧，这是你的」
心「哇，你真好⑨」
摇了摇杯子让冰块碰撞发出响声，她才喝了一口麦茶，还把杯子贴到脸上。
我悄悄瞄了一眼那边，同时像学到的那样带着笑容向作为客人的萤递出杯子。
诚「好了，还请慢用」
萤「谢谢」
心「哎，这位店员已经得心应手了啊」
萤「毕竟是咖啡厅。这种能静静地站着的人本身就比较合适吧」
心「也是啊。毕竟诚他话不多」
诚「两位都还打算在店里坐一会吗？」
我以为她们还准备出门或是去二楼呢。
萤「只是为了来看看成为话题的店员啦」
心「虽然昨天你说已经没事了，但毕竟你还是刚刚康复，我就担心妈妈有没有勉强你」
诚「谢谢」
萤「一般不应该是担心杏月那边吗」
诚「她的话正在里面的房间里休息呢」
心「店里有两个人的话，就能这样轮流休息了呢。还能在白天的时候去买东西」
诚「我不在的时候是怎么样的？」
心「因为都是熟客，大概是“暂时把店交给我吧！”这种感觉吧」
萤「真是没点戒心呀」
诚「话说，这么接待客人真的好吗？」
心「没关系没关系」
没关系吗。
萤「盯——」
诚「怎么了？」
明显的视线让我有些不解。
萤「没什么，只是在观察心说的倒在路上的不可思议的人是怎样的人」
诚「嗯？昨天也观察了对吧？」
萤「女孩子过了一天就变成另一个人了」
诚「说一天还是有点太……」
萤「那，就一周左右吧」
诚「也是，还有士别三日这个说法呢」
心「你们两个又在说难懂的话了」
心一边这么说着，一边站着小口抿麦茶。
虽然闲聊也很愉快，但在杏月回来之前得把要事办了。
诚「我对你们有话要说」
心「什么？」
萤「同时向两个人发出爱的告白？」
诚「两个人都很可爱，有点难分出高下呢」
心「哎哎！？」
萤「你还是一如既往地认真呢」
诚「对于夸女孩子可爱这方面我觉得应该没必要说谎或者开玩笑？」
萤「你想说的就是这些吗？」
诚「“我是心的哥哥”」
心想着出其不意可能会比较有效果，我向言语里灌注力量。
萤
两人动摇了一下，陷入沉默。
有效果了吗——在那效果显现之前，一股强烈的疲劳感向我袭来。
诚「……呼」
萤「那个」
先发声的是萤。
萤「刚刚说的是什么玩笑？」
诚「……哎？」
萤「不不，可能是萤没抓到笑点？」
她瞪大了眼睛看向我。
那双眼睛实在是过于平常
诚「“闭上你的眼睛”」
萤「Ｃｌｏｓｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ？为什么？」
听了我的话，她只是更加瞪大了她的眼睛。
萤「想要亲亲？」
诚
果然“言灵”没有效果。
这还是我第一次遇到这种情况。
我陷入了混乱。
就算是能使用“言灵”的村子里的人，也会受到彼此的影响，若是有意识地去使用对自己也会有作用。
我们也自知自己的特别，但不受那份特别影响的她——
又是何人？
心「那个，萤和哥」
突然，心慢悠悠地说了一句。
心「在我面前这样对视的话，那个……作为妹妹来说不知道要作出什么反应才好」
诚「哥？」
萤「哥？」
我和萤对她说出的同一个词作出了反应。
心「啊，“哥哥”会比较好吗？感觉事到如今还叫得那么孩子气有些不好意思」
心「虽然有点想叫“哥哥大人”，但果然还是有些奇怪」
心「所以就，哥！」
心「哥，哥，哥⑨」
像是要让自己享受这个称呼一般，她用各种表情连续呼唤我。
看来“言灵”出奇的有效。
这样看来，果然不是我说错了。
那为什么对萤没有作用呢！？
萤「哎？你说的兄妹是真的？」
萤因为和我不同的理由感到震惊了。
心「你在说什么呢？」
萤「不不不不不，这是萤要说的吧。你们两个什么时候变成兄妹了？」
心「很久以前，吧……咦？」
光是知道“我们是兄妹”，却想不起过去的回忆，心不禁歪了歪头陷入沉思。
诚「萤……你先跟我来一下」
萤「哦？」
我抓住她的手腕，萤挑了挑眉。
萤「虽然不知道会被你带到哪个荒郊野岭去做色色的事情，但可以先让我把柠檬汽水喝完吗？」
诚「那种事情我才不会做的！？」
心「对……对啊，哥哥怎么可能会对我以外的人做那种事啊！？」
萤诚
刚刚好像听到了什么不得了的话。
但比起那个，还是优先萤这边吧。
诚「一小时左右我就回来，可以麻烦你看店吗？」
萤「我不会让你超过三十分钟的」
心「所以你们到底在说什么啊！？」
虽然我还没有回答心，但我还是抓着萤的手把她带了出去。
考虑到这不是在路边能谈的，我选择走向人迹罕至的湖边。
萤「哥哥，如果想说悄悄话的话，我觉得这附近就不错」
诚「“不要说话”」
萤「萤刚才就一直没有说话啊」
诚「……还真能说话呢」
萤「虽然你有时会用命令的语气说话，但看起来又不像是想在女人面前耍威风」
萤「是有什么目的在驱使你说这种严厉的话吗？」
诚就像我在观察她一样，我也在被她观察着。
怎么办？
不行，不管怎么思考都得不到答案。
只要有“言灵”，对手是人类的话不论什么事情我都能办到。
这并不是什么特别的事，这对我来说不过是常识而已。
我从没想过居然会存在可以无视“言灵”的人，村子里也没有人告诉过我有这种事。
正因如此——对于这种事情我完全没有对策，也没有蒙混过关的经验。
诚「我会……好好说明的」
还是第一次出现这样破罐子破摔的心情。
萤「虽然不知道你想说什么，但请吧」
诚「我能使用被称为“言灵”的力量」
萤「哎。那个有什么用吗？」
城「听到我用命令或断定的语气说出的话的人会受到其影响」
萤「比如说“闭上眼睛”？」
诚「对」
萤「噢噢，刚才的那个也是啊。那个“我是心的哥哥”」
诚「对」
萤「哎」
她似乎在思考着什么，用食指点了点自己的嘴唇。
萤「首先我要确认一件事，心和诚并不是真正的兄妹对吧？」
诚「嗯」
萤「你利用“言灵”的力量，让心和杏月把你当成了她们的家人？」
诚「是的」
萤「呼」
萤「那么能否详细说说吗——首先，你是什么人，你的目的是什么？」
她用有些轻松的语气说道。
我无法拒绝她。
我不光是告诉了她曾向心和杏月说过的内容，还坦白了我们是继承了神的血脉的“言灵”能力者。
萤「这样啊」
她的语气依旧轻松。
诚「虽然我这么说也不太好，但按普通人的眼光来看，这应该是相当震撼的话题吧？」
萤「虽然确实是觉得很厉害，但在剧和电影里还有更加令人吃惊的故事，而且」
似乎是认真思考着什么，萤移开了视线。
萤「看到心那个的样子我也只能相信你了，真是荒唐的力量啊」
萤「那，你是打算就这样让她们把你当成家人」
诚「嗯」
萤「ＯＫ。萤萤的口风可紧了，会保守秘密的⑨」
萤诚
诚「只有这些？」
萤「只有这些是指？」
被反问回来了。
诚「那个……比如说什么，报酬之类的？」
萤「没那种东西你会不安心吗？」
诚「不不，我想普通人应该不会这么简单就接受“言灵”这种东西吧」
如果是那样的话，我们究竟是为了什么才选择在人迹罕至的村子里生活。
被教育“不能被人类利用”的我又算个什么啊。
萤「因为这事情很有趣啊。只要有趣，萤不管什么事都愿意帮的⑨」
诚「是出于好奇么」
萤「你离开村子的理由，不也一样嘛」
诚「也是啊」
萤「本来比起“言灵”这个问题，心让素不相识的男人在家里住下才更成问题」
诚「嗯。所以说，如果是成为兄妹和母子的话，我对她们的感情想必也会收敛很多」
萤「……话虽如此，但我觉得你似乎是有些小看心的童话公主力了」
诚「公主力？」
萤「不用在意」
只不过，“言灵”真的对萤不起作用啊。
究竟是只有她会有这种情况呢，还是面对某一类人都是这样的呢。
诚「“坐吧”」
萤「嗯？」
不知不觉就又想试试看，但她仍然站得好好的。
诚「果然没有效果啊」
萤「啊，呜哇，这样啊。又在试探我啊」
她很震惊。
萤「诚，你用“言灵”真的用得很随便呢」
萤「一般来说，拥有这种力量的人，不是应该会更多地照顾对方的感受，或者苦于使用这份力量吗」
诚「是吗？」
萤「是啊」
诚「对我来说，这并不是一份特殊的力量，它就像驱使自己的手脚一般」
萤「副作用或者说代价是？」
诚「没有，应该没有吧。只是使用强大的言灵会有些累」
萤「不行不行！」
她拼命地摇头。
萤「正因为是很厉害的力量，不和削减寿命、或者帅气的命运这种东西绑定在一起可不行！」
诚「不过作为使用它的人来说，不太想要这种代价呀……」
萤「尽说这种话。只有你受到眷顾也太狡猾了」
诚「说到底你也不过是羡慕而已嘛」
萤「那肯定羡慕啊。光用语言就能操纵别人，而且没有代价和使用次数之类的限制简直是犯规啊」
诚「那不受影响的你又算什么啊」
萤「哎呀。你探寻少女的秘密吗」
诚「你有秘密吗？」
萤「１０８个左右」
诚「……真多啊」
萤「不要什么都当真啊。要是有那么厉害的秘密，我就不会羡慕你的“言灵”了」
也对。
萤「所以，你的那份力量能不能想办法让萤也能用用呢？」
诚「毕竟是与生俱来的，也不是说让你用你就能用的吧」
萤「哎。也就是说是通过“血脉”来使用的吧」
诚「村子里的人就是这么说的」
萤「这种东西真好啊」
她愉快地笑了笑。
反倒是我耸了耸肩。
诚「要是出身决定了能力，那今后你绝对是用不了“言灵”的，可你看起来挺开心的」
萤「毕竟萤是在全力享受令人愉快的事情呢」
萤「这样比较好吧⑨」
诚「也是」
太积极了，不由得发自内心地赞同。
诚「你和心在不同的意义上都有一颗美丽的心」
萤
萤「刚刚说的是心心和心的谐音笑话吗？」
诚「我不怎么开玩笑」
萤「啊哈。一脸认真，又是玩笑吧」
她一如既往地笑着，嘴里用那与外貌不符的口吻说道。
真的是个爱笑的人呢。
萤「说回原来的话题吧，你是因为想要体验各种各样的事物才离开了隐居的村子对吧？」
诚「嗯」
萤「所以也想上学看看」
诚「嗯」
萤「那我们走吧」
诚「……去哪？」
萤「学校啊，你不是说想上学吗？啊，还得先和心心说一下」
在我张嘴之前，她就已经拿出手机发好了短信。
萤「“虽然说好了一小时内能回来，但他比我想象中还要厉害，所以要加时”，好了」
诚「你说的想上学是什么意思？」
萤「你想上学的话，只要用“言灵”想想办法就行，对吧」
诚「嗯」
萤「实际使用时，应该对谁使用“言灵”，需要做什么准备，这些你清楚吗？」
诚「这个……就，先调查一下再想吧」
萤「你这么想想看」
她竖起食指（我向往的大城市的人会做的动作）。
萤「你的宝贝“言灵”对萤无效，所以让你头疼无比。但正因如此萤反而能在知情的基础上成为你的帮手」
诚「嗯」
确实，我本来是想着跟心和杏月商量商量的……
如果那样做的话，可能会让她们对我至今一直没有去上学这点产生疑问吧。
而我连我到底缺少什么知识都不知道。
诚「那就拜托了」
萤「收到。那就向学校出发吧」
她正准备迈出脚步。
诚「那个」
萤「呃，还有什么想说的吗？」
诚「不，虽然不是什么报酬，但有没有什么我能做的来报答你呢」
萤「这也不算什么大——不对，某种意义上这算是共犯了吧？」
萤「说是要报答我，可你又能做些什么呢？」
诚「我有什么做不到的吗？」
萤
面对我正经的疑问，她脸上的表情消失了。
萤「……应该没有」
萤「嗯。如果说你的“言灵”，不受任何限制，不论是什么事都能做到的话——」
萤「我也没有你能实现的愿望」
然后她露出了厌恶的表情。
萤「心心明明是个普通人，却这么像个童话中的公主一样」
萤「捡到的岂止是王子，简直就是神明」
在那之后，我走着心曾经带我走过的路。
到了学校的大门口。
诚「一如既往地大呢」
萤「诚，我们快走吧」
诚「可我还想再好好看看的」
萤「你想想，乡下人反而会多心啊，会想“啊，要是一直盯着高大的建筑物看的话会被当成乡巴佬的”」
诚「我就是乡下人啊」
萤「这种时候别钻牛角尖呀」
诚「这对于我们这种人来说有点难」
我不由得苦笑。
萤「等能上学了，这种教学楼够你看到腻」
诚「这样啊。我该怎么做？」
萤「我想想……对象选择校长和年级主任就行了吧」
她一边说着一边操作手机。
萤「你觉得几年级比较好？」
诚「年级？啊啊，按年龄来分班的那个啊」
萤「按心的哥哥来算的话，应该是二年级或三年级吧」
诚「有区别吗？」
萤「如果是三年级的话今年结束就毕业了，二年级怎么样」
诚「交给你了」
萤「好的好的」
稍微等了一会，我口袋里的手机响了一下。
萤「请对着我现在带你去的地方的人用“言灵”传达那条短信的内容」
诚「“织部诚今天将作为特例被承认为转学生”“为其准备一份完整的档案”“对织部诚不能进行任何调查”……」
那上面净是一些对于我来说比较难懂的语言。
萤「通过这些，那个，可以让你更顺利地使用“言灵”」
诚「嗯」
萤「这里是办公室，旁边就是校长的房间」
萤说着，她偷瞄了一眼办公室。
诚「怎么了？」
萤「刚刚提到的校长和年级主任两个人在一起。而且旁边还没有别的老师」
诚「这下省功夫了呢」
萤「那祝你一路顺风」
诚「你不一起来吗？」
萤「使用“言灵”的时候并不能消去对方的记忆吧。既然是那样的话，萤出面反倒会比较麻烦」
诚「这样啊」
这样的话就我自己去吧。
我进入办公室，自称织部诚，并用“言灵”向两人传达了刚刚萤发给我的短信里的内容。
然后就离开了。
诚「好了」
萤「哎，这么快？」
诚「毕竟只是用命令的语气读一遍而已」
不如说是短信的内容有点难懂，我只能这么做。
萤「所以现在怎么样了？」
诚「他们让我明天早上再来一遍办公室，说起来校服该怎么办？」
萤
盯着我看的萤有些头疼似地皱了皱眉头。
萤「这样啊……原来“言灵”是真的啊」
诚「你一直都没信？」
萤「信是信了……真可怕啊」
诚「可怕？」
萤「制服和教科书还有文具的话买就行了」
她没有回答我，而是把话题拉回去了。
诚「……还需要花钱啊」
这回到我皱了皱眉。
从村子里带出来的钱也不多，这下不知道该怎么分配了。
萤「都靠“言灵”搞到手不就行了？」
诚「那算是犯罪吧」
萤「你对犯罪的定义真难懂啊……明明潜入学校、变成心心的家人这种都不算」
她拿出手机，又开始编辑短信。
萤「制服的价格相当贵，唯独这个就靠二手货将就将就吧」
萤「你的身高是多少？」
诚「最近没量过」
萤「我看看」
她把手放到自己的头顶，再让手向我头顶平移。
手碰到的地方在我的脖子还要下面。
萤「超过一米七了」
诚「你的身高是多少？」
萤「……预计明年会超过一米五」
不知道为何她有些气呼呼地说着。
明明小小的也很可爱呀。
萤「好了」
她收起了手机。
诚「给谁发的短信？」
萤「给医院的熟人」
原来是之前说过的，她家开的那家医院呀。
萤「因为医院大龄病人比较多，所以我想只要问问他们的孙子或者熟人的话应该很快就能找到旧制服的」
诚「谢谢」
萤「没关系」
就在这时，走廊的另一边有个大人——应该是老师的男性走了过来。
萤「不是吧」
诚「怎么了？」
萤「不是，那位老师特容易生气，而且你穿的是私服，可能会被说教……」
然后她抬头看向我。
萤「你的“言灵”，没有使用次数限制是吗？」
诚「不过大概也不能用太多」
在村里的话平常都会保持沉默，如今我也遵守着那份戒律，如今也不滥用。
萤「可以提一个请求吗？」
诚「可以」
萤「哇，秒答」
萤「一般不是会先听听我想要什么再回答吗？」
诚「毕竟受你照顾了，要是能算是报恩的话我会帮忙的」
萤「要是萤说想要征服世界呢？」
诚「征服整个世界是指成为像村长那样的人吗？」
萤「是啊是啊」
诚「你来当国王的话，不也挺好的吗？」
萤「我不是那个意思……」
在我们这样闲聊着的时候，刚才提到的那位老师好像注意到了这边。
不过嘛，萤的请求应该是不想被这位老师看到自己和穿着私服的我在一起吧。
诚「“看不见我们”」
我使用了简单的“言灵”。
然后那位似乎是有些易怒的教师转头从我们旁边走过去了。
萤则是闭上了嘴默默地看着。
然后敲了敲我的胸口示意“走吧”
萤「哇，好硬！？」
诚「那个……你在做什么？」
萤「没什么没什么……在被人发现事情闹大之前赶紧走吧」
她叹了口气就马上离开了。
然后好像在一个人嘟囔着什么。
萤「……这个人虽然长相和遣词造句很老实，但行为和性格还有能力都很脑筋啊（注：脑筋在日语中比喻脑子里都是肌肉，即思考单纯）」
农筋？
是指从事农业锻炼出来的肌肉吗。
正想着这些有的没的时，她看向了我。
萤「那个……再次目击“言灵”我有些话想说」
她用认真的眼神看着我。
那份锐气就同曾经在湖边询问我“你是什么颜色的？”的时候一样。
萤「你是真的不懂“言灵”真正的可怕之处呢」
诚「真正的可怕之处？」
我如此问道，却并没有等来她的回答。
她离开了。
我紧跟其后。
距离离开学校已经过了几个小时。
按她说的买齐教科书和文具，再去医院拿制服，时间已经到了傍晚。
顺带一提，因为我的钱还在心手上，所以就让萤先帮我垫付了（之后找机会还上）。
诚「今天一整天真是太感谢你了」
萤「怎么了？突然道谢」
诚「我想趁着还没忘，先好好道谢」
萤「离开学校前我也请你帮忙处理了一些麻烦，不用那么在意的」
诚「不不，不只是上学的事，你还愿意为了我向心和杏月保守秘密」
萤「“作为保守秘密的回报我要给萤当牛做马”，你要真这么想那我可不愿意哦？」
诚「我不是那个意思……啊」
对啊。
既然“言灵”对她不起作用，那我也不需要注意说话的语气呀。
诚「果然无法理解，你为什么能帮我帮到这个份儿上。我擅自闯进别人的家里，被发现了可是一点辩解的余地都没有的」
萤「萤对你一见钟情了～」
诚「装傻能装到这个地步也算是个性了」
萤「真的没什么理由的」
萤「就和一开始说的一样，是出于好奇心」
萤「啊，就这样让他为所欲为下去似乎也挺有意思的，差不多就是这种感觉」
萤「只要有意思就行别的都无所谓」
诚「你的理由变得越来越过分了」
即便是我也不由得露出苦笑。
诚「你说」
萤「嗯？」
听到我的嘀咕后，她回过了头来。
诚「你说我不懂“言灵”的可怕之处是什么意思？」
在分别之际，我向她提出还未得到答案的问题。
萤「啊啊，那个啊」
萤「之前萤问你，要是许愿让你帮萤征服世界的话怎么办，你的回答是可以，对吧」
诚「嗯」
萤「哎，那个回答本身就很奇怪呀」
诚「奇怪？」
萤「像是“征服世界怎么可能做得到啊”，“要怎么做才能征服世界啊”——这种才是一般人会去想的」
萤「可是，当你被他人“拜托”的时候，不管内容是什么都会马上回答“可以”，不是吗」
萤「既不是随口说的，也不是在开玩笑，你是真的觉得“可以”」
萤「这也就说明，你是真的觉得，自己什么都可以做到，对吧」
诚「……嗯」
我双手抱胸，想了想。
说得，也没错。
诚「确实，在你这么说之前，我就没想过有什么自己做不到的」
萤「果然如此啊」
诚「也就是说，像神明一样的我很恐怖吗？」
萤「啊，呃，这个应该只能算个大前提吧」
她呆呆地仰望着夕阳染红的天空。
过了一会，她才重新看回我这边。
萤「诚，你的“言灵”对萤没有效果对吧」
诚「嗯」
萤「那么，萤想让你说一句话，可以试试吗？」
诚「什么话？」
萤「说“去死”」
诚
诚「……啊？」
这荒唐的话让我瞪大了双眼。
萤「说呀」
诚「那个……」
萤
她只是静静地看着我，而面对着她的我，什么也说不出来。
我应该说出口吗？就像刚才说好的那样。
诚叫她“去死”。
嘴巴是张开了，但一个音都发不出来。
纵使我知道“言灵”对她不起作用，说出来应该也没事。
诚「不……我做不到」
对“万一”的恐惧占了上风。
萤「抱歉啊，就算是玩笑也说不出来吧」
她略带苦涩地笑了笑。
萤「毕竟你是个好人呢」
萤「所以才可怕啊」
诚「什么意思？」
萤「了解了你的出身，像这样好好聊了聊，我才总算明白为什么村子里的人会教你们不能离开村子了」
诚「是因为普通人无法抵御“言灵”，我们的存在对于他们来说很危险吗？」
萤「不，恰恰相反」
她缓缓地摇了摇头。
萤「有危险的是你们自己啊」
诚「我们？」
萤「你是个好人，“言灵”的力量也确实很厉害」
萤「但你们在村子里完全没有交流，对情感的感知很迟钝，对吧」
诚「嗯」
我想也是。
我也还不能像心和萤还有杏月那样大笑或发怒。
诚「但也许，在外面的世界和大家相互了解之后，在大家的影响下，我也可以变得能够欢笑或哭泣」
萤「这才正是可怕之处啊」
诚「这才可怕？」
萤「只要你继续被这外面的世界所浸染，总有一天你一定会萌生出负面感情」
萤「“那个人好讨人厌啊”，“这人要是死了该有多好”，就算是萤，平时生活中有时也会产生这种想法的」
萤「这就是普通人啊」
诚「……心也是？」
对于她会有这样的想法我感到很吃惊，我马上抛出了另一位少女的名字。
萤「她的话，在萤认识的人里，她是最纯洁的了」
萤「即便如此，像是对他人怀有恶意这种事，想必她也不可能一次都没有」
她没有继续说下去，清澈的双眼直直地看向了我。
萤「所以，如果你像这样继续在外面的世界生活下去的话，总有一天也会希望别人“去死”的吧」
萤「到了那个时候，能够阻止你的就只有你自己了」
萤「我不是为被用“言灵”讲到“去死”的人担心，而是觉得想要这么做的你太可怜了」
萤「就算不是这样，拥有特别的力量的你，也会面临那种为了救谁而伤害谁的选择」
萤「谁也帮不了你，而你想必会在自己的善意与恶意之间被压得喘不过气来吧」
萤「我觉得“言灵”的力量，就是建立在个人心灵之上的，非常可怕的力量」
这时，一直说个不停的她陷入了沉默。
诚她凝视着我。
我无法回答。
今后，我会去憎恨他人吗？
我一开始就不认为外面的世界是乐园。
交流能带来的肯定也不只是友情与爱情，还有愤怒、悲伤与痛苦。
在村子里不曾有过的。
而渴望着这些的正是我自己。
诚「你说的这些东西我现在还不懂」
这就是此刻我给出的回答。
萤「嗯」
她点了点头。
虽然我还想着是不是让她失望了，但她——
萤「现在这样就足够了」
她向我露出了美丽的笑容。
萤「那个，如果可以的话，能听听萤的愿望吗？」
诚「可以，啊」
又是一下子就答应下来了。
萤「哼哼。好啦，不用在意，听我说」
萤「说是愿望，不过是个约定而已」
诚「约定？」
萤「“约定”是我们这些普通人也能使用的“言灵”」
萤「你只是顺从着对自己这个世界的求知欲而离开了村子，对吧」
萤「所以除了想和人交谈，想上学以外，除此之外就没别的想做的事儿了吧？」
诚「暂时是」
我点了点头。
家人，强烈的感情，活着的意义——这些我现在都没有。
也不知是祸是福。
我没有染上任何颜色。
萤「那么，请和我立下约定」
萤「你拥有很强大的力量，如果觉得这份力量没有用武之地，可以用来帮助他人」
萤「用来守护他人的笑容与幸福」
萤「这就是我的愿望」
萤「约好了」
诚
这次我并没有立刻回答，反复咀嚼着她的发言。
她说的这些也不必立下约定，是非常理所应当的事。
我希望每个人都能绽放笑容。
但我也会像她说的一样，总有一天不再把这些当成理所当然的吗？
就在我沉默地思考着时，她再次开口。
这回是平静而温柔的声音。
萤「总有一天，会发生你怎么也无法原谅的事」
萤「会出现你怎么也无法原谅的人」
萤「说不定，那种人……就在离你并不遥远的地方」
这时，她微微移开了视线。
是心里有些线索么。
萤「遇见那个人的时候，请想起今天的萤和你的约定」
萤「虽然没有必要去放过那个人，但至少请放过你自己」
萤「好吗？」
萤「这份约定，一定能保护好你的」
诚「你是为了我？」
萤「没错」
诚「这样啊」
“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
我很强大。
我是比人类要更接近于神的存在，也并不觉得需要谁的保护。
但是——
诚「“我答应你”」
虽然不知道这份“言灵”是否有意义，但我还是在此宣告。
诚「“我要守护他人的笑容与幸福”」
诚「“为了他人，保护自己”」
萤「嗯」
萤「既然这样，为了让更多“他人”获得帮助，萤也会帮忙的」
诚「谢谢」
萤「我才应该向你道谢」
她的笑容，在夕阳中盛放。
到了夜晚。
心「（瞪）——」
在二楼的起居室，心在跟我赌气。
从晚饭到洗完澡为止，她都一直是这个样子。
诚「那个……心？」
想来应该是怪我从中午开始一直把她晾在一边，我想努力让她的心情好转一些。
心「怎么了，哥哥大人？」
诚「……不是哥哥吗？」
心「比起妹妹居然优先妹妹的朋友，气呼呼」
诚
到底是怎么了。
“言灵”确实强大，但操纵他人的意识和记忆的话有时就会变成这种麻烦的情况。
与单纯的对肉体的命令或指示不同，精神方面的命令能在对方的心中引起怎样的变化我不得而知。
特别是这次像心和杏月那样，让她们觉得“多了个家人”这种用法我之前也没用过。
诚「不过……心的话，成为家人之后好像没那么客气了？」
虽然她有些不高兴，但不知是不是错觉，我感觉我们之间的距离更近了。
心「哥哥？」
诚「啊，我在」
强硬的语气不由得让呆呆地想事情的我挺直了腰杆。
心「你和萤都干什么去了？」
诚「那个……就是，让她帮忙做了些明天上学前要做的准备」
心「那种事情让我也帮忙不就好了吗！」
诚「总得留个人来看店呀」
心「话是这么说」
她有些闹别扭地抿了抿嘴唇。
诚「抱歉，我不太懂人心……你是在为什么生气呢？」
心「这个……」
心好像没那么生气了，但看起来却有些困扰。
心「只有我被晾在一边……难得这么久不能见面的哥哥回来了」
诚「也是啊，抱歉。怎么做你的心情才能好起来呢？」
我坐到她的旁边，摸了摸她的头，捋了捋她的秀发。
心就像哥哥会对妹妹做的那样。
心「陪、陪我聊聊天的话，说不定我就原谅你了」
诚「但你脸上的肉都松了」
心「真是的！」
诚「哈哈」
我忍不住笑了笑。
在她的面前我的感情自然而然地流露出来。
她也是，即便嘴上还在生气，但脸上已经在笑了。
心「只不过，没问题吗？才大病初愈就立马去上学」
诚「已经没关系了，毕竟我身子骨本来就结实」
心「是吗？哥哥不是三天前都还在住院吗？」
诚「啊，也是，嗯」
我自己还没习惯为了符合设定而伪造的病情。
萤也对于我的身体素质有些吃惊，看来我还是得让自己显得病弱一点。
心「那么，那个，明天要和我一起上学？」
她眼神向上看去，像是想要观察我的脸色一样。
诚「都是从一个家出发，我才是正想邀请你一起去上学呢」
心「是吗是吗，也对呢⑨」
不知怎么的，她的心情一下就好起来了。
我刚刚有做什么吗？
心「哎嘿嘿，兄妹真好呀」
诚「是吗」
心「嗯。有个大一点的哥哥在，感觉真好呢」
心「哎嘿嘿」
她的表情已经完全失控了。
诚「嗯，家人就是这样的吧？」
心「家人有什么问题吗？」
诚「只是感叹，家人之间和睦为美呀」
心「和睦⑨」
她贴紧了我的手臂。
看来她从一开始就想要有一个哥哥或是姐姐。
本想着为了保持距离而成为家人……结果却好像有些适得其反了。
看她这么可爱，我也不打算特意破坏此刻建立起的关系。
心「明天是哥哥第一天上学，作为纪念就让我为哥哥做一份便当——」
诚「对不起」
心「为什么我一说要做什么的时候就开始道歉了！？」
诚「那个呀，抱歉啊，我白天不能帮妈妈看店了」
心「不不不，虽然这个话题也很重要，但你真的不是为了岔开便当的话题吗！？」
杏月「便当我会做的，店里面的事儿你也不用在意」
心「哇！？」
诚「什么时候来的」
不知不觉间杏月也加入了交谈。
杏月「楼上很热闹，妈妈很寂寞……哭哭」
诚「那个……果然我还是隔天就回店里帮一天忙吧？」
杏月「开玩笑的，学生时代就应该去享受青春」
杏月「而且迎接儿子回家的时候就可以问：先吃我？先洗澡？还是先～吃～饭？」
心「……顺序是不是怪怪的？」
杏月「是按优先度排列的」
心「亲妈！那可是亲妈呀！？」
心焦急地拉住我的手臂。
诚「嗯？」
心「哥哥是我的！」
她一边抱住我的手臂，一边鼓起了脸颊。
我的？
话说，胸顶到我了。
光论胸的话爱明显更胜一筹，但可能是由于心的肌肉比较少的缘故，感觉格外柔软。
要是掀开薄薄的Ｔ恤，玩弄身体的话会很舒服吧——不对，不行不行。
去想这种事情可不行。
杏月「好了，我差不多该睡了，你们两个也不要因为是夏天就熬太晚了」
心「好，晚安」
诚「晚安」
杏月「晚安」
杏月下楼了。
我看了一眼时间。
已经过了晚上十点了。
虽然对我来说已经算是熬夜了——但来到镇里的这三天，到了这个时间我也没那么困了。
心「哥哥要睡了吗？」
诚「我随你吧」
心「这样啊，那就再聊一小会」
她似乎是打算留在起居室，但我们两人都没有继续聊下去。
然而这份沉默也让人感到舒适。
心「哎嘿嘿」
她盯着我的脸看了一会儿，又忽然间，笑了出来。
诚「这么开心是怎么了？」
心「没事。这话昨天我也说过，我只是觉得晚上还有人陪着真好啊」
她晃了晃身体。
诚「啊，毕竟杏月在一楼啊」
心「对啊对啊，没办法呢，晚上一个人总会有寂寞的时候」
心「啊，我可不怕鬼啊！？」
诚「我也没这么想」
心「所以说，哥哥能回来真是太好了」
心「能像这样晚上一起聊天真不错啊」
诚「呃，嗯」
近距离被盯着看让我有些心动。
心「啊，反正都要再聊会儿，要不要拿些饮料和点心来？还能更享受呢？」
诚「吃宵夜会胖的」
心「哇哇！」
她捂住自己的耳朵大叫。
诚「不，不不，虽然漫画里有这种情节……但我觉得也不用那么在意？」
心「只……只喝饮料吧！」
诚「那我去做，想喝什么？」
心「红茶，柠檬红茶」
诚「知道了」
心「哥哥呢？」
诚「绿茶吧」
心「绿茶的咖啡因可比咖啡还多」
诚
虽然不知道是什么，但还是先去做饮料吧。
然后做好饮料后又回到二楼和心继续闲聊。
心「哈哈，哥哥一次也没去过便利店啊」
诚「不、不是，因为一直在住院嘛」
那种笑到肚子疼的笑法实在是有些伤到了我作为男人的自尊。
学校不也是吗，明明我只是想让她陪我一起去便利店而已。
心「好厉害，我无法想象没有便利店的世界」
诚「不至于吧」
心「可以呀，下次我们一起去便利店」
诚「嗯」
心「不过，是想在便利店买什么东西吗？有些东西别的店里会比较便宜」
诚「那个，我想试试在店里站着读书」
心
心「哈哈哈哈哈」
诚「哇啊，你声音太大了」
面对再次爆笑的她，我有些乱了阵脚。
心「抱、抱歉，可是，你居然说站读，站读……」
诚「至少想试一次嘛」
虽然我在被取笑，但只要她开心，倒也感觉不坏。
心「哈……真有意思」
诚「嗯」
感觉到渴了就拿起杯子——突然发觉这还是我第一次说话说到口干。
我不由得笑了笑。
诚「我也很开心」
心「哎嘿嘿，我们作为兄妹的相性真好呢」
她也笑了。
心「那个，啊，还有什么能聊的吗？」
诚「没事，慢慢想吧」
心「嗯」
心「……我和哥哥间有什么回忆吗？」
恍惚间，她带着笑容嘀咕了一句。
诚「回忆？」
心「嗯，有什么呢……我什么也记不起来」
心「虽然说是我还不记事的时候就入院了……但那之后我难道一次都没去探病过吗？」
诚「毕竟是会传染的，没办法」
心「是吗……啊，但是，对不起，明明哥哥可能很寂寞的，我却到最近才开始记起哥哥」
她带着歉意说道。
诚「没关系的。真的不用在意」
应该道歉的是我啊。
诚「回忆这种东西，今后可以随心所欲地创造」
心「嗯」
我静静地告诉她，她也点了点头。
她的眼神有些恍惚了。
诚「是不是困了？」
心「嗯……有一点点」
她揉了揉眼睛，摇了摇头。
诚「不用硬撑的」
心「我还想继续聊」
果然是困了吗，她的语气比平时更幼，就像在撒娇一般。
我摸了摸她的头。
诚「明天我也在的，趁着幸福的时候睡觉“会做个美梦”」
断定的语句。
虽然不知道言灵能不能影响到别人的“梦境”，但我希望她能做个好梦。
心「嗯。哎嘿嘿」
她被我摸着头，有些痒似的笑了笑。
心「哥哥是这样的哥哥真是太好了」
诚「我也是。自己不是你讨厌的那种哥哥，真是太好了」
纵使“言灵”再怎么强大，要是会给杏月和心添麻烦，那我也不能留下来。
心「嗯，很体贴，在一起也很开心……」
心「我喜欢哥哥」
诚「哎？」
心「啊，嗯，虽然是只是作为兄妹……但……」
面对惊愕的我，她继续嘀咕并扭开了头。
心「……只是作为兄妹？」
诚
我故意闭上了嘴。
心「哎……啊，我、我在说什么呢」
她的肌肤通红就像刚洗完澡一样。
心「晚、晚晚晚、晚安！」
她留下了一句晚安便慌忙逃回了自己的房间。
在只剩下我一个人的房间里，我看着杯子出神。
她的柠檬红茶还剩一半。
想着下楼梯之前把杯子空出来会比较好，我拿起了装着红茶的杯子。
诚却在不经意间看到了杯口上她喝过水的湿润痕迹。
诚「真是的」
我没有把嘴凑上去，只是喝掉了自己的，然后用两只手都拿起杯子，一边注意着脚下一边下楼。
当哥哥的也不容易啊。
