ＯＲほたる
- 心 １４ -
今天也是三个人一起上学。
我居然会像这样和爱一起上学，以前还在村子里的时候是根本不可能的事情。
不过我还是感觉，心的样子从昨天开始就变得有点奇怪。
她像是在思考什么一样，经常发呆……
心「呼啊……嗯」
爱「好大一个呵欠」
心「啊……嗯」
诚「你今天看起来好困的样子，是熬夜了吗？」
心「啊，嗯……稍微睡晚了一点」
爱「打呵欠太懒散了」
心「你刚刚不也偷偷打了一个么？」
诚「真的吗？」
爱「打小报告可不好哦」
心「其实昨天在哥哥回去了以后，我们两个人一起看到了好晚……」
诚「啊，是这么回事啊」
爱居然如此沉迷于漫画，真是意外。
诚「哎？爱你作业写了吗？」
爱「作业？」
诚「对啊，我们不是有数学作业吗？」
爱「没做」
诚「我就知道」
心「小爱，这可不行呢。作业要认真做哦」
爱「净是些字母排列在一起，我根本看不懂」
诚「毕竟我们一直都在住院，没怎么学习呢」
心「……啊，对啊。确实是这样」
诚「语文的话倒是没什么问题。爱你记得把你的情况{跟老师说一下/······}」
爱「也对。我会去说的」
看来她听懂了，我的意思是用“言灵”来解决。
心总之，这样做的话就不怕上课被点到了。
诚「怎么了？」
心「哎？啊，没事。别在意……」
诚「真的没事吗？」
爱「哥哥。看我这边」
诚「我在看，有什么事情吗？」
爱那端正的五官，和标志的身材映入我的眼帘。
如果让十个人来评判的话，肯定十个人都会觉得爱漂亮。
爱「……然后看向那边」
诚「那边是哪边？」
不知为何，爱瞟了一眼，走在我对侧的心的手臂。
我也跟着看去，发现心用手示意着让我牵她的手。
心但我看过去之后她立刻就把手缩了回去。
然后她再次伸出手。
然后又缩了回去。结果就这么一直反复着。
诚「心，你是想牵手吗？」
心「哇，哎，那个那个……！」
爱「对你来说老实说出来比较好哦」
诚「爱，你这不就跟逼她一样吗……算了，当我什么也没说」
我在看到爱那略显可怕的笑容后，乖乖地撤回了刚刚说的话。
她的表情就好像在说：“坦率一点直接用‘言灵’不就好了”。
难得她这么为他人着想，但我还是希望她注意一下自己的措辞。
心「我想……牵手」
诚「那就牵手吧」
心「但、但我还是觉得，我们太亲密的话不太好……」
她应该是很在意昨天爱说的那句话吧。
爱「如果是{兄妹的话/····}，关系好点又怎么了？」
心「说的也对……」
爱「要是我的话，肯定会{跟哥哥/···}搞好关系的」
诚「哇，你干什么！？」
为了紧紧抱住我，爱把手挽了过来。
我不由地感受到了她那柔软的胸部。
……她有穿内衣吗？
心「兄妹这样做太赖皮了！」
爱「正因为是兄妹才要互相增进感情」
心「……但就算关系再好，也谈不成恋爱呀？」
爱「所以我们仅仅是关系好。并没有谈恋爱」
尽管如此，她还是把自己那丰满的胸部贴了上来。
心「小爱太不讲道理了！明明说了兄妹不能谈恋爱，还和哥哥打情骂俏的！」
爱「我们没谈恋爱啊。只是手挽着手而已」
心「我也要这样做」
爱「那你还说得出你不喜欢哥哥吗？」
心「唔……」
心变得垂头丧气的。
诚「爱。别欺负她。人家可是你妹妹」
爱「这么重要的事，正因为是妹妹，才有必要说的好么」
心「……我想牵手」
心战战兢兢地向我伸出手。
爱「可不能喜欢上你哥哥哦？」
心「啊！」
她又立刻把手缩了回去。
心「但我还是想……」
心「啊，不行！不能这样，我得振作起来！哪怕禁断的果实再美味，也不能偷吃！」
爱「嗯。这是昨天看的漫画里的台词呢」
诚「这可真是深奥」
爱「既然这样，哥哥就只跟我一个人手挽着手去上学了哦」
心「我还是想牵手……！」
爱「你真的要这么做吗？」
心「呜！还是算了吧……」
爱「哈哈。心你真可爱」
诚「你的目的原来是这个么？」
她本来应该是要牵制心的，结果变得开始疼爱她了。
爱「人要学会临机应变」
诚「你还真是会耍嘴皮子」
心「呜呜～～～哥哥～」
诚「别哭别哭。兄妹牵个手又会有什么问题？」
我紧紧握住心的小手。
心「啊……」
心「嗯。嘿嘿」
爱「真拿你没办法」
爱从和我手挽着手，转变为牵手的状态。
爱「我还是配合一下她吧」
心「小爱你真体贴。不愧是我姐姐」
爱「……这是姐姐我应当做的」
爱被心那坦率的笑容弄得有点不好意思。
爱「你是有什么要说的吗？」
诚「没有没有」
爱「……真的吗」
我以为她会用“言灵”强行问出来，可她却放了我一马。
爱「我帮你拿书包」
诚「谢谢」
这就是所谓左拥右抱的状态么。
诚「这样上学不会被别人另眼相待吗？」
心「我们是兄妹，没关系的」
爱「我们是兄妹，没关系」
诚「啊，好吧……」
既然她们都不在意的话，我也就不多说什么了。
我就这样牵着她们的手，走向了学校。
到了午休。
之前有提到过大家中午要一起吃饭，而今天就是付诸行动的日子。
心「我开动啦」
爱「我开动了」
我和心，以及爱的便当，当然都是妈妈亲手做的。
萤「哇——杏月阿姨做的便当，依旧是看上去很好吃的样子呢～」
响子「外观也很鲜艳，很不错的便当呢」
心「嘿嘿。又能吃到妈妈做的便当了，好开心啊～」
诚「嗯，没错」
我打心底里同意她的说法。
诚「爱，你觉得怎么样？」
爱「很好吃」
她回答得很迅速，想必也很喜欢吧。
心「我就知道小爱肯定也喜欢妈妈做的便当～」
萤「萤只能吃在小卖部买的面包了……呜呜……」
心「萤萤别哭，我会把我的便当分你一点的……！」
萤「吾之友心心啊！不胜感激～！杏月阿姨做的饭果然很好吃呢」
光一「我在这真的没问题吗……？」
诚「怎么了？你是我朋友，我当然会叫你来的啊」
光一「诚，你最近怎么变得如此伟大……」
响子「……啊，那个，请问我也能尝一点吗……」
诚「啊，你要吃吗？没问题。想吃哪一个？」
响子「我就选那个最普通的煎鸡蛋吧……」
诚「好的，给你。张嘴」
响子「哎！？」
心「哥哥！？」
爱「……哥哥」
诚「怎么了吗？」
光一「你这么做的话，时间都会停止的啊……」
萤「哈哈！挺有意思的！响子你就吃了吧」
响子「我……我可以吃吗！？」
诚「吃吧。这一点算不了什么」
我总感觉大家反应很奇怪。
我倒是在漫画里经常看到这种，关系好的朋友之间互相喂食的场景。
响子「那、那么，我就承蒙你的好意，开动了。啊呜……」
心「啊！」
爱
光一「诚，不要紧吗？她们两个人的状态不对劲哦……」
诚「哎？怎么了吗？」
光一「反正是你妹妹，也不用太在意就是了……」
响子「好好吃！软软的，甜度适中，吃到嘴里感觉要融化了一样」
诚「你的感想我会传达给母亲的」
心「哥哥！也喂我吃」
诚「好的」
心「啊，不行……！这样的做法有点像情侣，所以不行……！」
萤「心心，你怎么了？」
爱「她陷入了名为爱的两难境地」
萤「哎，哎？」
响子「我可没有，要和诚谈恋爱的想法……！」
诚「朋友之间也会这样做的，对吧？」
光一「但对方是女生的话，一般不这么做吧？」
诚「这样的吗？」
心「但我还是想让哥哥喂我，这样的话妈妈做的便当也肯定会比平时还要好吃的……！」
心「妈妈好不容易给我们做的便当，我们有义务要让它发挥出最大限度的美味来，也就是说哥哥你要喂我，怎么样！？」
光一「她估计已经烦恼得不行了，你就成全她吧？」
诚「好吧。快，张嘴」
心「啊，啊嗯……」
我用筷子夹了一颗肉圆，送入她的嘴里。
心「……啊呜，啊呜……好好吃」
心「居然让哥哥喂我吃饭了……」
心满脸通红，低着头。
都怪爱，搞得她越来越在意起我来了。
萤「心心你还真是可爱呢～」
爱「……唔」
爱估计是想到了什么，从便当里夹起一块香肠，伸向心的嘴边。
爱「张嘴」
心「哇，小爱也喂我吃吗？但我们的便当是一样的哦？」
爱「我也想试试这样」
心「太好了！那我就，啊嗯……」
心咬了一口香肠，动作很是可爱。
她慢慢地咀嚼着，然后露出了微笑。
心「嘿嘿。小爱来喂我的话，我也很开心呢～」
萤「啊，我感觉我的心心要被抢走了，情况十分紧急！」
心「小爱是我的姐姐，萤萤是我的好朋友。你们对我来说都很重要」
萤「心心，张嘴」
萤撕下一块面包，送入心的嘴里。
心「啊呜……萤萤的面包也很好吃呢～」
光一「怎么有点给小动物喂食的感觉，这样真的好吗？」
诚「心被大伙都疼爱着，不也挺好的吗？」
响子「那个，我也想参加……！」
原本只是聚在一起吃午餐，结果变成给心喂食了。
光一但反正大家都乐在其中，我也没有计较。
诚「怎么了吗？你也想被喂吗？」
光一「我可没这么想」
光一变得一声不吭，开始吃自己的便当。
响子他刚刚看了响子一眼，我还以为他也想这么来一下呢。
响子似乎想要说些什么，但又立刻闭上了嘴。
话说回来，我好像从没见过他们两个人在一起说话的样子。
光一「你快点吃，不然休息时间要结束了」
诚「我知道了」
因为母亲身体恢复了，我们才吃得到她做的便当。
所以我一粒饭没剩，全部吃完了。
杏月「哎————大家喂你吃饭么。挺好的嘛」
心「嗯！但也因此，我吃得撑死了」
在吃晚饭的时候，我们讨论起吃午饭发生的事。心一边摸着肚子，一边笑着。
看到她的满脸笑容后，我也感到很欣慰。
杏月「有人喜欢我做的饭的话，我这么做也值了」
爱「我也觉得很好吃」
杏月「哈哈。谢谢你」
爱「谢谢款待，晚饭也很好吃哦」
爱放下筷子，匆忙起身。
杏月「啊，我还打算削苹果给你们吃的」
爱「不用了，谢谢」
心「小爱，你不舒服吗？」
爱「……我可能有点累到了」
杏月「是感冒了吗？那样的话还是快去休息吧」
爱「……嗯。我先走了」
爱轻轻点头，回到房间里去了。
在吃完苹果后，我回房间开始写作业。
诚「呼……总算做完了」
我关上笔记本，感到身体十分僵硬。
然后伸了个懒腰，突然注意到有谁在走廊上走路。
诚「请进」
心「你还没睡吧？」
诚「嗯，还没到睡觉时间」
心抱着笔记本，走了进来。
心「我有点问题想请教一下你……」
诚「问我？你问我作业，我还不一定会呢」
心「啊，这样啊……没关系，你要不先看看？」
诚「嗯，好的」
尽管如此，我还是没能帮上忙。
诚「抱歉」
心「别在意」
话说她为什么要来问我呢？
再怎么说她也应该明白，我帮不上什么忙。
心「……小爱没事吧？」
诚「嗯？刚刚妈妈也说过，只要她还有食欲的话，没关系的」
爱应该是因为生活环境发生改变，稍微有点疲于应付了。
因为学校的人数比村子要多很多，就算能用“言灵”也还是会感到紧张的吧。
我因为本来就打算出村，所以还好。但她并不是这样，可能在很多时候都会感到有压力。
心「既然哥哥都这样说了，那应该没问题吧」
爱并不是从小就身体虚弱，健康状况应该十分正常。
心她也没有频繁使用“言灵”，休息一晚应该就没事了吧。
诚
对话突然中断，气氛变得有点奇怪。
与其说是气氛很尴尬，不如说我们之间的关系还不明确。
心「……那我先回去了」
诚「心，等等」
我不由得叫住了她。
心的肩膀微微一颤，她重新看向我。
诚「难得只有我们两个人，我还想和你多呆一会」
心「……啊，嗯。我也是这么想的。但是……」
诚「但是？」
心「小爱说过，兄妹之间是不能谈恋爱的……」
爱的那句话一直束缚着心。
这在另一种意义上，也能被称作“言灵”吧。
诚「但现在只有我们两个人哦。爱并不在这里。所以你就坐过来吧」
我坐到床上，拍了几下床垫。
心「……那个，那我就不客气了」
心老老实实地坐到了我的旁边。
我能感受到她刚洗完澡，身上散发出的香味。
虽然不久前才和她做过一次，并没有过很久。
可一旦她坐到我身边后，我又想做了。
她通过刚刚跟爱的对话，应该认清了自己内心的感情了吧。
我把手叠在心的手上。
心「……哥哥」
我的身影倒映在她的眼瞳中。
眼瞳中的我直直地看着心。
仅仅是与她对视着，我也产生了一种奇怪的感觉。
我抚摸着她的手，这种感觉变得更加强烈。
诚「心……」
心「哥哥……」
光是叫她的名字，我都感觉胸口十分闷热。
我们已经无法将眼睛从对方身上移开了。
然后自然地将脸靠近对方，接吻，就在这时我胸中的那份情感爆发了。
心「ふあっ……！　に、兄さん……！？」
诚「ごめん、こころ。僕が我慢できなかったから」
心の後ろに回って、小さな身体を抱きしめた。
どこを触っても凄く柔らかい。
少し力を入れるだけで、ふにっとへこむ。
心「……あっ」
诚「こうやってくっついてるだけでいいから」
心「……うん」
诚「こころの身体、冷たくて気持ちいい」
心「兄さんの身体があったかいんだよ」
夏の夜に抱きしめた妹の身体は、確かな存在として僕の腕の中にある。
綺麗な髪に鼻先を埋めて、甘い香りを楽しんだ。
心「ひゃあっ……！　首、くすぐったいよ、兄さん……！」
诚「綺麗なうなじだったから、ついね」
心「もう。いきなりだから、びっくりしちゃったよ」
诚「それじゃあ、ちゃんと言うよ。今度はうなじにキスするからね」
心「えっ？　ひゃっ……！」
子どもっぽい雰囲気に反して、うなじは妙に艶っぽい。
髪の間から見える首筋に唇を這わせた。
心「ひゃっ、あっ、うううっ、くすぐったいよぉっ～！　んんっ……！」
诚「ちょっとだけ我慢して、こころ」
大きく息を吸って、うなじへ短いキスを繰り返す。
诚「本当にいい香りだね」
心「兄さぁんっ……んんっ……はあっ……んっ……」
僕の腕の中で、こころが小さく震える。
それがとてもかわいかった。
心「ダメだよぉ、兄さぁんっ……あぁ……んっ……はぁ……」
心が動くと、髪が割れて耳があらわになった。
诚「じゃあ、次は耳を……」
ふうっと息を吹きかけてみた。
心「ひゃあんっ！　うなじよりもくすぐったいよ、兄さん……！」
诚「こころはかわいいなぁ」
耳たぶを甘噛みすると、びくんとこころが身体を跳ねさせた。
心「噛んじゃダメだよぉっ、んんっ……はぁ……」
うなじも耳も、ほんの少し刺激するだけで大きな反応が返ってくる。
その差異がとてもかわいくて、何度もうなじと耳を刺激した。
心「やぁんっ、兄さん、ダメぇっ……！　んんっ、はっ、あぁ……んっ……」
诚「ごめんね、こころ。もう少しだけ……」
もう少しだけ大好きな女の子を、この腕の中でかわいがりたい。
短い口づけをうなじに繰り返し、耳たぶを優しく噛んで、こころのかわいい悲鳴を聞く。
心「うなじも耳も、だめぇっ……んんっ、ああぁ……くすぐったくて、だめぇっ……」
诚「じゃあ、ちょっと休憩しよう」
心「はぁ……」
心がくたっと身体を寄せてきた。
诚「こんな風にイチャイチャするだけってのもいいな」
心「兄さんって普段は優しいのに、こういう時はちょっと意地悪……」
诚「ごめんね。イチャイチャしたいのを我慢してたから、ちょっと強引だった」
心「いいよ。それはわたしも我慢してたから。えへへ……」
诚「不思議だね。ただくっついているだけなのに」
心「兄妹だから？　それとも……」
诚「なんでだろうね？」
心「なんでかな？　でも、どんな理由でもいい。今、わたし幸せだから」
诚「そっか。じゃあ、もう少し続けてもいい？」
心「……うん。あんまりエッチじゃないことなら……」
服の上から結構大きな胸をまさぐった。
心「に、兄さん……ああっ……エッチなのはダメって……」
服の上からでも柔らかいのがわかる。
心「……やっ、んんっ、兄さぁんっ……」
诚「こころが本当に嫌ならやめるよ」
心「そんな言い方ずるいよぉ……」
诚「どうして？」
心「わたし、すごく悩んでるのに……んんっ……」
诚「悩んでるってことは、本当はしたいって思ってる？」
心「そうだけど……」
表向きは嫌がりつつも受け入れてくれるこの状況にひどく興奮する。
诚「こうやって身体を寄せあってくれるだけでいいから」
心「でも兄さん、エッチなところも触ってるよ……」
诚「エッチなところって？」
心「わたしの、お、おっぱいとか……」
诚「本当は下も触りたいんだけど」
心の許可を得ていないけど、僕は下半身へ手を伸ばした。
心「やぁんっ……！　兄さん、んんっ……！　くっついているだけじゃなかったの……？」
诚「くっついているだけで、たまたま」
“言霊”を使わずに、こころをかわいがるのもかなり興奮する。
心「やっ、兄さんの硬いのがわたしのお尻に……」
诚「当たる？　ううん、当ててるんだよ」
心「変な気分になっちゃうよぉ……んっ……」
诚「もっと変な気分になっていいよ」
爱「心，你在吗？」
心「呀啊！？」
心发出了很奇怪的声音，然后跳了起来。
我也和她一样吓了一跳。
诚「……我希望你进来的时候至少敲下门」
爱「我们关系都这么好了，还有这个必要么」
诚「哪怕是兄妹也是要的好吗」
爱「我下次会注意的。话说你们在干什么呢？」
诚「我只是帮她揉揉肩而已」
爱「我怎么觉得你还摸了她的其他地方呢……哥哥？」
诚「是你眼花了吧」
心「是、是我要他这样做的！我说我肩膀有点酸，就让他揉揉」
心「然后揉着揉着，其他地方也开始揉了起来……」
爱「其他地方是指哪里？」
心「其他地方是……是……那个……」
她这不全自己说出来了吗。
虽说如此，如果她问我除了肩膀，揉哪里没问题的话，我也回答不出来。
诚「所以你是来干什么的？」
心「就、就是！小爱，你来干嘛？」
爱「我想看这本漫画的续篇，但找了半天也没找到」
诚「你不用休息的吗？」
爱「读书就是休息」
诚「我倒觉得放弃看书，直接去睡觉会更好」
爱「漫画可是心的养分」
诚「你这话说的」
心「我的养分？」
诚「她的意思是身体里的那个心……」
爱「心，我还想看续篇」
心「那、那去我房间吗？」
诚心推着爱，就像赶她出去一样，离开了房间。
刚才只做到了一半，弄得我有点不爽。
诚「呼……我不能再这样下去了」
明明我和她的关系还处于兄妹与恋人之间，我却像刚刚那样对她下手了。
虽然她不讨厌我对她那样做，但这样是无法消除她的罪恶感的。
我果然还是得结束，这样一个靠“言灵”产生的关系。
这样的话，我们就可以毫无顾忌地谈恋爱了。
诚「接下来就是……什么时候行动的问题了」
我必须开始一点点整理好自己的感情。
