“萤”
- 心 １７ -
诚「心？又怎么了？」
心「哥哥，帮帮忙～！我到处都找遍了也没找到我的数学书！」
听到心的求助，我走进了屋内。
诚「别找了直接去学校吧。与忘记带书相比，迟到的后果更严重些」
心「……呜。好吧」
诚「咦？在那座漫画书堆成的山底下的不是数学书吗？」
心「哇！真的哎！」
心从层层堆垒的单行卷底下把数学书抽了出来。
心「找到啦！太好了～！」
诚「是啊，太好了。走吧，爱还在等着呢」
心「哥哥等一下」
诚「嗯？」
心「现在只有我们两个……」
心扭扭捏捏地摆弄了一会手指，然后双眸轻闭，缓缓地抬起了下巴。
诚「拿你没办法」
我回应了她的愿望，温柔地吻在了她的唇上。
心「……嗯，嗯……呼……哈……」
慢慢分开后，我们互相凝视。
虽然我也想就这么顺势而上，但刚刚才说过要迟到了，想想还是作罢。
诚「深吻会让人亢奋起来，现在就只稍微亲一下吧」
心「……嗯。嘿嘿嘿，得到了哥哥的晨吻」
在别人面前，我们是兄妹，私下里心却会对我提出恋人间的索求。
甜蜜可爱却又让人紧张的关系就这样一直持续着。
心「那现在我们一起走吧？」
杏月「啊，你俩终于下来了」
爱「……太慢了」
心「抱歉了小爱，我一直在找我的教科书……」
心「但是哥哥帮我找到了，所以没问题了」
爱「真就只找了个书？」
诚「就是只找了个书」
我平淡地回答道。
爱「……好吧，该走咯」
心「好的——」
杏月「路上小心」
诚「再见」
心「你现在看的这一部里最后一个场景很精彩的」
爱「等等，不要说出来，我还是喜欢自己慢慢看」
心「啊，说的也是！我得要注意点别剧透了」
心和爱看起来相处得很融洽。
说起来，最近她们似乎一直都在讨论漫画的话题。
心「我也好想像小爱一样，在不知道剧情走向的情况下重新品读一次」
诚「五年左右差不多就忘光了吧？」
心「会吗？」
看来有些印象深刻的场景即使过去多年还是会留在她心中。
但是我或者爱可以消除那部分记忆。
爱「要给你施加一个忘记的咒语不？」
心「还有这种东西吗！？」
爱「有啊」
心「好啊好啊」
啊，果然打算用吗。
爱「“请忘记那本漫画的内容吧”」
心「哎？就这么个咒语？！」
爱「如此一来就如同没看过一样，可以享受剧情了」
心「这样啊。那等回到家就赶紧试试吧」
爱「以后也可以偶尔帮你施加点咒语」
心「小爱，谢谢你！」
“那本漫画”，究竟指的是哪本漫画呢？
应该就是心当时内心中所想到的某本漫画吧。
爱「哥哥你要不要也来一下？」
诚「我就算了，也没有哪部漫画让我沉迷到如此地步」
爱「哥哥还真是成熟雅致呢」
爱握住了我的手。
爱「对这样的哥哥，不积极一点可不行」
心「啊，小爱你偷跑。我也要牵手」
爱「牵手没问题吗？」
心「兄妹之间牵个手有什么关系？」
爱「那么，这样呢」
像以前一样，爱挽起了我的手臂。
柔软的胸部压了上来。
诚「……爱」
心「这、这样子完全是恋人行为了所以不行……」
心虽然有些跃跃欲试，但好歹还是忍耐下来了。
诚「……啊……爱。挽手臂各种意义上都不太好，还是算了吧」
爱「因为会亢奋吗？」
心「会亢奋吗！？」
诚「我也是个男人，当然会有反应」
心「呜呜……」
爱「啊，真是没办法」
也许是不忍心继续欺负快要哭出来的心，爱松开了我的手臂。
取而代之的是，她又握住了我的手。
爱「我给你拎着包」
诚「多谢」
于是空出来的手就交给了心来握着。
心「哎嘿嘿、牵住哥哥的手啦——」
心前后抡着我们牵起的手。
爱「动作太大会引人注目的」
诚「不……我觉得不用抡就已经够引人注目了」
虽然现在旁边没人，但靠近学校之后就会广受瞩目。
以前和心或者爱牵手上学的时候，我就总是受到视线的洗礼。
爱「那就不要在意周围人的目光了」
心「好——」
我仍做不到无视那些目光，尽管如此我们还是保持着这样走向了学校。
诚「啊，早啊。光一」
光一「听说你今天上学时也牵着两个妹妹的手来着」
诚「已然传开了啊」
光一「当然了。从各方面来说你都太显眼了」
诚「是嘛？」
光一「真是的，你还是对此没一点自觉啊」
光一「换做是我，估计都不敢去牵手」
诚「为啥？」
光一「这个……当然是因为太羞耻了」
诚「我猜也是。但她们都想牵，而且我也不讨厌」
光一叹了口气，似乎是拿我没辙了。
光一「但你们看起来与其说是兄妹，倒更像是恋人，这点我倒是有些担心」
诚「在你看来兄妹间谈恋爱会很奇怪吗？」
光一「当然奇怪了。你在说什么疯话？」
诚「的确，说的也是」
爱「我也认为很有问题」
光一「嘛，自身没有那方面的意思倒也还好，总之千万要注意不要来真的」
光一说完便走出了教室。
“千万不要来真的”吗。
于我而言，兄妹关系不过虚伪之物。
如此虚伪之物被外人当真，却成了一桩麻烦。
爱「其实你的心中已经有结论了吧，{诚/·}？」
很久没被爱直呼名字了。
诚「……我也不清楚有没有」
爱「还要逃避吗？像从老家逃出来时那样？」
诚「并没有逃避什么，我也不打算从心的身边逃离」
爱「……是嘛。我还想把你带回去来着」
诚「我没有要回去的想法。以前没有，现在也没有」
爱「只要回去，你想对我做什么就能做什么」
即便听到这番话语，也没有让我产生任何动摇。
我的心已经被喜欢的女孩完全占据。
开始上课了，我还是魂不守舍。
回过神来已经到了放学时间，我如同往常一般和大家一起走在回家的路上。
晚餐后。
杏月「那我去计算一下账单」
大家一起看的电视节目结束了，妈妈去了店里。
爱「我可以先去洗澡吗？」
心「嗯，小爱先去吧」
爱「那我先去啦」
说罢，爱也离开了客厅。
心「……变成两人独处了呢，哥哥」
诚「嗯，只有我们两个了」
之前坐在远端的心靠近了过来。
诚「太黏在一起的话，会产生些奇怪的想法的」
心「只有我们两个的话也没什么不可以的吧……」
诚「不知道什么时候妈妈或者爱就会回来哦？」
心「只是稍微撒会儿娇而已……」
诚「拿你没办法，过来吧」
我张开双臂，心整个人靠进了我的怀中。
心「嘿嘿。喜欢这样抱抱」
诚「喜欢的只是抱抱？」
心「……不止。亲亲也喜欢」
心的樱唇缓缓靠近。
爱「……搞什么呢？」
心「啊啊！」
诚「……爱」
本以为去洗澡了的爱此时突然回来了。
爱「搞什么呢？」
心「那个，那个……」
诚「我来说吧」
爱「没问你」
爱平静的语气里隐藏着巨大的愤怒。
爱「不要让我反复强调。“兄妹不能相恋”」
心「呃！？」
从心的脸颊两侧，大滴的泪水滚滚滑落。
我们虽然是兄妹，却妄想成为恋人。
这是我们烦恼的根源。
是我们明明心里知道，却始终无法化为言语的回答。
爱用言灵给这一切画上了一个休止符。
诚「爱！」
爱
爱「“请忘记我刚才说的话”」
心
“言灵”被解除的瞬间，心失去了意识。
诚「唔……！」
在触地的前一刻我揽住了倒下的心。
就这样顺势让她睡下了。
诚「……爱」
爱「……我知道」
自觉多有不妥的爱露出了苦涩的表情。
爱「都是因为你让我看到了那种场景……」
诚「哎？」
爱「没什么」
站在那里的，是我所不认识的爱。
对于爱我还是比较了解的，刚才的场景似乎打开了爱心里的某种开关。
爱「……在这里生活得太过舒适了」
诚「深有同感」
也正因如此，我才始终无法踏出那一步。
尽管我知道这样不好。
心「嗯……嗯啊……哥哥……？」
诚「啊，心，感觉怎么样？」
没过多久，心就醒了过来。
她全身还有些发软，我只得托着她的背，把她扶了起来。
心忽然用手摸了摸自己的脸。
尚未风干的泪水顺着她的指尖滑落。
心「咦？我为什么流眼泪了？」
早知道就帮她把眼泪擦干了……
杏月「哎？你们怎么了？」
这时候，杏月正好也回来了。
诚「呃……」
爱「心累得在这睡着了，不知做了什么梦，她睡着睡着还哭了」
爱迅速帮我们打了个圆场。
心「……好像是这样」
杏月「实在是抱歉。都是我的错」
心
杏月「一直在担心我的事情，精神上变得疲惫了吧……」
爱「这么说的话我也一样」
心「虽然是担心啦，但也不至于什么精神疲劳吧」
杏月「不。心中的疲劳是看不到的不是吗？检查也结束了，妈妈很健康的，所以放心吧」
心「哎嘿嘿。嗯」
爱「我也让各位劳心了，实在抱歉」
爱也顺着杏月的话提出了抱歉。
心「没关系的。作为妹妹担心姐姐不是理所应当吗」
爱
爱露出了无地自容的表情。
她会露出这样的表情可真少见。
爱「我也很精神，所以不要再担心了……」
心「但是熬夜看漫画可不行呀」
爱「……我知道」
杏月「缓解精神疲劳最好的方法就是换换心情啦，周末和哥哥一起出去玩一下吧」
诚「……说得是，一起去吧，心」
心「可以吗！？太好啦。要去要去～」
爱
杏月「那么。今天就好好睡觉吧，心」
心「好——」
