ＯＲほたる
- 心 １３ -
今天是爱转校过来的第二天——
在我们到校，与心分开后，爱突然变得有点不高兴了。
爱「杂音太多了」
与我们完全无关的，无趣的闲聊传入耳中。
这些声音飘荡在整个走廊，一旦听进去了，与其说是杂音，不如说是噪音。
有时也能听到，爱的事情成为了他们的话题。
毕竟她才刚转学过来两天，大家会去聊新来的同学也无可厚非。
爱「你不在意吗？」
诚「我已经习惯了」
在我说完后，爱露出不满的表情，皱着眉一声不吭。
她虽然不能接受，但能理解我的心境。
人类不就是会顺应环境变化的生物么。
就像我离开村子，在这里生活一样。
爱「进教室后岂不是会变得更吵」
诚「一段时间后你就会习惯了」
爱「适应……啊」
就在这时，我的大脑里传来心呼唤我的声音。
诚「是呀，适应……」
我小声重复着那个词。
光一「哟。诚，早上好」
诚「嗯，早上好」
我也渐渐习惯了像这样打招呼。
光一「小爱，早上好」
爱「小……爱……？」
光一「你是不喜欢这个称呼吗？我是打算表现得亲切一点的……」
爱「“以后不许用小爱来称呼我，还有，对我要用敬语”」
光一「好的，爱小姐」
诚「敬语还是算了吧」
爱「为什么？」
诚「我们不是同学么。只有他用敬语的话，大家会觉得很奇怪的」
爱「那就用言灵让教室里的所有人都这样做，不就行了」
诚「那照你这么下去，不仅是全班，说不定你得对整个小镇的人用言灵」
爱「根据不同情况来使用“言灵”不就行了」
诚「要是用起来太随便的话，说不定到时候会引发问题的哦？」
爱「真麻烦」
诚「所以我觉得，还是控制一下度会比较好」
爱「不是尽量不用，而是控制一下么」
诚「因为就算是我，也有顺势就用的时候」
爱好像接受了我的观点，小声叹了口气。
爱「“你可以叫我小爱，也不用说敬语了”」
光一「嗯？我能叫你小爱吗？」
爱「虽然有点讨厌，不过无所谓了」
光一「你到底是讨厌，还是喜欢这个称呼啊……」
诚「你别管她了，就这样叫吧」
光一「既然兄长都这么说了，我就叫你小爱吧」
说到这里我突然想起来，等下还得向响子介绍一下爱。
因为我看到响子在离我们稍远的地方，时不时看向这边。
诚「响子，过来一下可以吗」
爱「响子是谁……？」
我向响子挥手说道，但她好像没听见，并没有过来。
反倒是爱注意到了，我用比较亲昵的叫法来称呼她这一点。
光一「啊……我突然想起来我还有事」
响子瞅了他一眼，可是光一头也不回直接走出了教室。
那两个人之间是不是发生过什么事啊？
响子「啊，那个……早上好……」
诚「响子，早上好。她是我妹妹，昨天刚刚转学过来的。我刚刚叫你是想介绍一下她」
爱「……响子」
响子「啊呜」
爱用尖锐的眼神看向响子，吓了响子一跳。
诚「爱，她是我们班的同学，这样瞪着人家，人家会害怕的」
爱「她昨天有在这吗？」
诚「在啊」
响子「啊，嘿嘿……我的存在感比较低，很难被记住……」
诚「毕竟爱昨天才转过来，也不可能记住全班同学的名字啊」
响子「你、你说的倒也没错……！」
爱「因为我对其他人没兴趣」
响子「唔，您说的是……！」
诚「爱，你会记住她的，因为她是我的朋友」
爱「朋友？」
诚「她是我在班上交到的第一个女性朋友」
爱「……这样啊。你们关系原来这么好」
响子「我和他……也、也没有那么要好啦……！」
诚「……我觉得跟你关系挺好的呀，原来是我搞错了吗？」
响子「啊不对，我们关系很好！非常好！」
爱「哼，关系居然好成这样子……」
响子「咿呀！」
诚「爱，别这样盯着人家看啦。响子，你给她做个自我介绍」
响子「……啊，我叫朝比奈响子，与其说是诚的朋友，不如说我很感激诚能成为我的朋友……」
爱「我是诚的妹妹，我叫……」
响子「啊，嗯。我记得。你是织部爱」
爱
响子「啊，哎！？我搞错你的名字了吗……？」
爱「……没搞错」
诚「大概是因为没想到你居然记住了她的名字，所以有点吃惊了吧」
响子「不用这么吃惊的。如果是朋友妹妹的名字的话，我一下就能记住」
爱估计深信不疑地认为“响子反正对我没兴趣，怎么可能记得住我的名字”。
爱「朝比奈响子。我记住了」
响子「……请、请多指教」
诚「爱你也和她交个朋友呗。因为她跟我一样，没什么朋友」
响子「但是，就算和我做朋友，也没什么东西可聊的……」
诚「你要这么说，我作为你的朋友会很伤心的」
响子「啊不是的，我没有那个意思，对不起！」
爱「你为什么要这么贬低自己？」
响子「因为……我没什么自信……」
爱「既然你是哥哥的朋友，那你能不能振作一点啊」
响子「好的织部同学，我会努力的」
爱「叫我爱就行了。我也会叫你响子的」
响子「哇……有点感动了，居然用名字来称呼我……」
爱「……你的感动也太廉价了」
响子「是的。这对我来说是件很重要的事。小爱，请多指教」
爱「……这样啊」
虽然爱的态度很冷漠，但她的脸颊却稍微变红。
难道说她害羞了？
就在我这么想着的时候，爱使劲戳了戳我的腰部。
虽然我没说出口，但所想的东西还是被她察觉到了。
响子「啊，上课铃响了……那我先回座位了」
响子低头礼貌地行礼后，回到了座位上。
诚「我们也坐回去吧」
爱「……行」
爱看了一眼自己手上，然后点点头，回到了座位。
第一节课结束，到了课间休息时间。
萤「诚，诚，诚！」
萤气势汹汹地来到我面前。
诚「怎么一打下课铃你就过来了」
萤「我等不及了，所以还没下课就直接溜了出来。厉害吧？」
诚「这有什么值得夸奖的……」
萤「心有一个姐姐是怎么回事！？你又多出了个妹妹是怎么回事！？」
诚「啊，那个，发生了很多事情……」
爱「她是谁？」
诚「心的朋友」
萤「学姐你好。我叫水无月萤」
萤估计也察觉到了，爱就是那个“妹妹”。
她礼貌地打了声招呼。
爱「你好。“我是诚的妹妹，心的姐姐”」
萤
萤瞟了一眼我这边。
诚「正如她所说，她是我的妹妹，心的姐姐。名叫爱」
萤「原来是这样」
萤听到我的话后心领神会，于是假装“言灵”对她生效了。
萤「小爱，请多指教」
爱「……小爱」
爱又看向我。
爱「……这里的人都这么自来熟吗？」
诚「是这样的」
萤「我不能叫你小爱吗？」
爱「……随你便」
萤「嘻嘻。我是特意来找你的，很高兴能和你成为朋友」
爱「……这样啊」
萤「因为休息时间很短，我就先走了！」
萤飞一样地跑出了教室。
爱「真是个喧闹的人呢」
总之，还好她没注意到“言灵”没有对萤生效。
诚「和她在一起会一直很欢乐的哦」
爱「你身边还净是些可爱的女孩子呢」
诚「……是你的错觉」
爱「真的是错觉吗……」
刚好在这个时候老师走了进来，就好像有意打断我们说话一样。
爱往老师那边瞟了一眼之后，不高兴地回到了座位上。
放学后我们兄妹三人一同回家。
心「当我告诉萤萤说小爱回来了的时候，她真的非常惊讶」
诚「怪不得连课都没结束就跑了过来」
心「嗯。她趁老师在黑板上写字的时候，一溜烟地跑了出去」
爱「萤萤？是在说萤吗？」
诚「嗯，是的。心称呼萤为萤萤。然后萤称呼心为心心」
爱「……哼」
心「要不我也叫你爱爱？或者是爱酱，怎么样？」
爱「……你想怎么叫都行」
爱用一脸嫌麻烦的表情转过头去。
诚「爱爱」
爱「感觉我会分身了一样」
诚「爱酱」
爱「像个吉祥物一样」
诚「原来你不喜欢啊」
爱「我只是对不习惯的称呼感到别扭而已」
心「……除了爱爱和爱酱……还有……」
诚「光一叫她小爱」
心「那我也叫你小爱吧」
爱「这样就好」
明明我们三个人昨天才成为兄妹，却能感觉到我们的氛围正在往好方向发展。
心「……呀！」
突然，心从我身边消失了。
我停下脚步，回过头来一看，发现她被什么东西绊了一下，摔了个大跤。
心很快就站起身来，但却表现出一副快要哭了的样子。
诚「你没事吧？」
心「好痛……没事，就是绊到了一下」
诚「站得起来吗？」
我把手伸向心，她点点头，然后握住了我的手。
我本以为她会直接站起来，可她却又向爱伸出手。
爱「……真拿你没办法」
爱很不情愿地伸出手来。
心握紧我们的手，一下子就站了起来。
心「小爱，哥哥，谢谢你们」
诚「不用谢」
爱「没关系，又不是什么大事。话说你不该把手松开吗？」
心「哎————有什么关系嘛。我们手牵手回去吧」
爱「我就算了」
爱把手松开后，一个人走了起来。
心用向我撒娇似的目光看向我，很是可爱。
诚「我不介意」
心「我就知道哥哥你会这么说」
爱「你们为什么牵着手？」
诚「嗯？有什么不对劲的吗？」
心「这很常见吧」
爱「可你们是兄妹」
心「关系好的兄妹，是会牵手的哦。漫画里也是这么画的……」
爱「漫画？」
心「嗯……」
爱「这样啊……你也有漫画吗」
心「哎？有啊……」
爱「等下回去了之后，我要去你房间」
我怎么感觉话题跑到奇怪的地方去了……
我们回家后先吃了晚饭，然后才去的心的房间。
因为心有点静不下心，所以我也一起来了。
爱「……你有这么多漫画吗？」
心「很奇怪吗？」
爱对着摆满了整个书架的漫画瞪大了眼睛，就好像在说“我不是在做梦吧”。
毕竟村子里不可能有这么多漫画。
说起来，爱在用“言灵”把自己隐藏起来的那段时间里，一直都呆在一楼，也就是说这是她第一次来到心的房间。
爱目不转睛地看着书架，然后慢慢地把摆在正中间的一本书抽了出来。
心「啊……那本是第八册哦」
爱「有什么问题吗？」
心「你前七册都读过了吗？」
爱「可是这里的漫画，我一本都没看过」
当然，我也没看过其中任何一册。
爱把第八册放回去后，往后退了一步。
爱「那我看哪本好？」
心「我看看……那就这个吧。刚刚聊到的就是它」
爱从心的手上接过漫画，直接坐下，开始读了起来。
心也拿了本其他的漫画，坐在了她的旁边。
诚「心，我也能借一本看看吗？」
心「嗯。你随便挑」
机会难得，我也看会漫画吧。
房间立刻安静了下来。
我读的那本讲的是，拥有超能力的男主，和失去记忆的女主之间的故事。
漫画中有很多表现女主在失去记忆后感到不安的情节。
村子里的漫画好像没有这种的……
爱「……哈哈」
由于房间十分安静，连爱那轻声的微笑，都回响在了整个屋子里。
我和心不自觉地抬起头，看着爱。
爱「……干嘛？」
诚「没事，别在意」
心「啊，那个地方很有趣对吧！我看的时候也笑了好一阵子～」
心看了一眼爱正在读的漫画，笑着说道。
爱害羞地把书合起来。
爱「……我……我可没笑」
心「哎？绝对笑了好吗。我都听到了」
爱「我不可能会笑」
心「那你把这一页再读一遍」
爱「啊，你干嘛」
心快速地翻着爱所持的那本漫画。
而且是往与故事进行相反的方向翻页。
爱「……真拿你没辙」
爱再一次地把视线回到漫画上。
爱「……你一直看着我的话，我可没法集中注意力」
心「啊，对不起」
心爱
爱「哈哈」
心「看吧，我就说你笑了！」
爱「“我没有笑”」
心「哎？你应该是有笑出来的」
她不惜使用“言灵”，也不愿承认自己笑了么……
诚「我劝你还是坦率一点。毕竟机会难得」
爱「每个人都有他自己的享受读书的方法」
诚「……你要这么想我也不多说什么了」
心「那里很棒的呢！这之后就是兄妹篇哦？他们就是在那里牵的手」
爱「你说是第三册的内容吧。我现在还在看第一册呢」
爱「再说了，你怎么直接把后面的部分全剧透了啊，我本来还挺期待的，这不是扫兴吗？」
心「啊……对不起」
诚「你很期待后面的剧情吗？」
爱「……一般情况是这样的。但这并不代表我真的很期待」
心「小爱，对不起。不过我还是希望你能够享受漫画的」
爱「我知道了。你也看你的去」
心「好嘞」
她这次没有使用“言灵”。
我感觉她渐渐有点姐姐的样子了。
在这之后，我们再一次沉浸于书中，房间也安静了下来。
虽然没有人说话，但我却感到很舒适和幸福。
爱「我看完第三册了」
一小时过后，爱抬起头来。
心「兄妹篇，怎么样！？」
爱「很有意思」
心「我就说吧！毕竟是我推荐的漫画。他们牵手了对吧？」
爱「我现在觉得兄妹是可以牵手的了」
心「对吧！」
爱「但兄妹之间的恋爱还是不行」
心「哎，为什么啊！？」
爱「这本漫画也有暗示这是违背道德的吧？而且我个人也无法接受」
心「是这样没错，但最后不是好结局吗！？」
爱「第三册是这样。但后面的就不知道了。他们殉情了也说不定」
心「殉、殉情！？」
诚「你这说的也太夸张了」
爱「是吗？不能被世间认可的恋爱，最终只会变得不幸」
心「……这样啊」
诚
心在听到那句话后，就不再说话了。
兄妹和恋人。
当被明言无法同时保持这两种关系的时候，就会变得开始去在意这个问题。
爱「你看上去很伤心呢，怎么了吗？」
心「……哎？」
爱「你和你哥哥是可以牵手的哦？为什么还要露出这么{难过的/···}表情呢？」
心「是、是因为……」
爱「你们两人可真奇怪。明明又没在{谈恋爱/···}——」
诚「爱。别再说了」
我不想看到心更难过的表情。
刚刚还在开心地看漫画的爱，一下子又回到了平时面无表情的样子。
就好像宣告着，那宛如梦境般的一段时间已经结束了一样。
诚「那我先回自己的房间了」
心「……啊，嗯」
心回应了我一声，爱却一动不动的。
说不定她是注意到了心的房间还有空间，准备就这么住下了。
我在内心叹了一口气，回房睡觉去了。
