“萤”
- 心 １９ -
无论心情多么沉重，新的一天总会到来。
如果可以的话，我想就这样一直睡下去。
但即便躺在床上发呆，时钟也依然会踏实地走向下一秒。
一想起昨天的事，我的心情又沉重起来。
话虽如此，今天也还是要去上学。
虽然想偷懒休息，但一想到杏月给我做的早饭，还是不得不起床。
我拖着身体下床开始换衣服。
总算换上制服下到一楼，就遇到了昨天怎么找都没找到的心。
心「……啊」
诚「早啊，心」
这寒暄连我自己都觉得有点不自然。
但是，心更不自然。
心「……早、早上好，诚」
……“诚”。
被这么称呼也是理所当然的。
但是，我却感觉胸口仿佛被细针轻轻扎了一下。
心「……我吃好了」
然后，心回避着我的视线上了二楼。
杏月「哎呀呀，还没和好吗？」
诚「啊……嗯」
杏月「兄妹间偶尔吵架也正常，但是，还是要尽量早点和好啊？」
诚「……知道了」
今天的早饭食不甘味。
在我和爱上学之前，心先出发去了学校。
完全被避开了。
即使想搭话，这种情况也没机会。
虽然烦恼着能不能试着创造机会，但也只是无端浪费时间。
午休时，我在失意中回到教室。
爱「见到了吗？」
诚「……不，没找到。萤也不在，所以我想她们应该在一起」
回头想想，我根本不知道心在学校的时候经常去哪。
虽然每天一起吃午饭，但是除此之外的时间她常在哪里，我一概不知。
爱「只能等到放学了」
诚「……只好如此」
似乎是为了放大我的焦虑一般，午休结束的铃声响起了。
放学后，我马上离开了教室。
如果顺利的话，从教室出去的时候应该正好能逮到心。
爱「于是呢，想过见面之后该说些什么了吗？」
诚
我没有回话，就这样快步走向了心的教室。
心「……啊」
萤「啊，那个……」
我刚下楼梯，就看见心和萤正好走出教室。
心立刻停下脚步转身就走。
诚「心，等等！」
心「我先回去了！」
萤「哎？但校门在这边……」
我的挽留毫无作用，心直接跑开了。
搞不清状况的萤来回看着我和扭头离开的心。
萤「那个，呃……失礼了！」
萤夸张地弯腰施礼后，追着心跑了过去。
爱「然后呢，不追上去吗？」
诚「……她那个样子，感觉也不会听我说话」
爱「是呢，我也这么觉得」
这是说已经没有对话的余地了吗。
如果那样的话，我们也只能下定决心了。
爱「在这里呆着也不是办法。回去吧」
诚「……是啊」
我如同被爱的语言引导着一样，离开了心的教室。
如果冷静地考虑现在的状况的话，最终答案说不定还是回老家比较好。
事已至此，也许已经无法挽回了。
诚「虽然时光不长，但我感觉已经在这里生活很久很久了」
爱「……是吗」
对于我突然的自言自语，爱也认真聆听了。
我迈着零落的脚步继续向前，面前出现了一位认识的少女。
萤「等你很久了，诚」
爱「我先走了」
诚「嗯，谢谢」
爱的话语让我一下缓过神来。
诚「你要说的事情，大体上我是知道的」
萤「这样啊，但我还是要当面问你，你到底对心做了什么？」
萤之所以有点生气，是因为在担心心吧。
诚「嗯，我会好好说清楚的」
萤「洗耳恭听」
诚「这个，一句话概括，我们解开了心的“言灵”」
萤「哈啊啊啊～～～～……」
在我简短的说明下，萤理解了。
萤「所以就被避开了呢」
诚「非常遗憾」
萤「解开言灵的勇气值得肯定，但是却差在没有后续跟进啊」
诚「……我无话可说，然而我想跟心搭话，心也会逃跑的」
萤「哈，真是没办法」
诚「总之，心已经回家了吧？」
萤「嗯，回去了哟」
诚「那么，在家里想办法找机会聊一下吧」
萤「嗯，怎么才好呢……」
诚「嗯？」
萤「不，没什么。请加油，诚」
诚「……谢谢」
虽然我会试着努力，但我完全不知道结果会变成什么样。
抱着不安，我踏上了回家的路。
诚「我回来了……」
杏月「哎呀，欢迎回来，果然还是没和好呢？」
诚「是……实在抱歉」
杏月「没什么好道歉的。那孩子过一会儿也一定会冷静下来回来的」
爱「回来？心又出去了吗？」
杏月「是啊，回来之后又马上出门了」
果然还是被避开了。
连让我找个借口都不被允许吗。
杏月「不要露出一副世界末日一样的表情。我去泡咖啡，你先坐」
顺着杏月的话语，我坐在了位子上。
爱也坐在旁边，静静地看着杏月做咖啡的样子。
诚「……没什么想问我的吗？」
杏月「如果你想说给我听的话，我随时奉陪哦？现在也没有客人」
杏月「但是，我不会勉强你说的」
爱「真温柔」
杏月「因为即使我强硬地问了你也不会告诉我吧？咱们这一家人都在奇怪的地方顽固」
诚
杏月无意中说出的话语，却让我感到一阵揪心。
我并不是你的儿子，也不是心的哥哥。
但是，这句话如果说出口会变成怎样呢？
如果是杏月的话，也许会像以前原谅我一样，一如既往地对待我。
但是，我和心的关系却无法修复。
诚「是吗……我还是太天真了啊」
因为杏月接受了我，所以心也一定会接受的。
我曾是这么想的。
什么啊，我本以为我是在为心着想，结果不还是为了自己吗。
杏月「咖啡来了哟」
伴随着轻柔的声音，杏月在我面前放下刚泡好的咖啡。
我把手伸向弥漫着热气和浓香的咖啡，就这样抿了一口。
诚「……好苦」
爱「……你是傻子吗，当然是苦的」
一边这样说着，爱喝了口一样没有放糖的咖啡。
爱「……好苦呢」
诚「这不是理所当然的吗，刚才爱是这么说的」
爱「偶尔就是会有这种就算明知如此也依然会脱口而出的话」
诚「也是呢」
我们到最后也没有在咖啡里放糖。
到了晚上，心依然没有回来。
差不多到了闭店时间了。
爱「差不多是时候了呢」
爱想表达的意思我自然是知道的。
从大家那里抹去有关我们的记忆，回到故乡。
然后，一切都会恢复原样。
至少，这座小镇的人们能回到我来之前的样子。
爱「那就明天吧，今天已经很晚了」
诚「也是呢，你能帮我吗？」
爱「交给你一个人的话，你又会倒下的吧」
诚「确实如此」
当我苦笑时，爱皱起了眉头。
诚「一直给你添麻烦呢，对不起」
爱「没关系，回到村子后，会好好让你补偿我的」
诚「嗯，就这么决定了」
回老家之前，我还是想向心道歉，哪怕一句话也好。
但是，这也可能只是减轻我罪恶感的任性行为。
那么，还是不见面就离开比较好吧。
爱「……傻瓜」
虽然不知道其意图，但不知为何爱的语言让我感到温暖。
手机突然响起，让我一瞬间头脑空白。
我发呆了一会儿，然后像是刚反应过来一样拿起了手机。
诚「……是萤」
我还是傻愣愣的状态，按下通话按钮贴在耳朵上。
萤“真是的，要接的话就快点接嘛，我还以为你都睡了呢”
诚「……抱歉，姑且还是醒着的」
萤“那种事无所谓了，请现在马上出来”
诚「出来？去哪？」
萤“公园。你想见的人在那等你”
诚「马上到！」
因为我腾地一下站了起来，爱也马上离开了座位。
然后她把耳朵贴在了我的手机上。
萤“我把话说开了，我想你们现在可以好好地聊天了”
诚「萤……万分感谢」
爱「心出了事故之类的，不是这样的电话吧？」
我点了点头，爱轻轻地叹了口气，离开了我。
萤“丑话说在前面，关于你伤害了心心这一点，萤也很生气”
诚「抱歉」
萤“不过，给重要的朋友帮点忙是应该的”
萤“那么，之后你自己加油，下次再谢萤就好了”
电话被挂断了。
但是，如果心正在等着我，那现在可不是悠闲地煲电话粥的时候了。
诚「我出去一下」
我对爱说了一声，然后立刻跑出家门。
诚「哈……！哈……！哈……！」
我在夜色中沿着道路狂奔。
到公园时已经汗流浃背了。
诚「哈……！哈……」
心，在哪里呢……？
心「……啊，哥……诚」
诚「找到了，终于，说上话了，哈、哈……」
我因为喘不过气来导致语言有些支离破碎。
诚「稍微等一下，心……哈……呼……」
心「……跑得这么着急吗？」
诚「……还、还好吧，因为我想早点和你谈谈……呼……」
终于缓过气来了。
我重新抬起头来，看向心的脸。
奇怪的是，我想开口，却发不出声音。
并不是嗓子哑了。
只是我不知道该怎么开口。
明明能够使用“言灵”的力量，却连正常说话都说不好，简直搞笑。
心「嗯，那个……没什么事的话，我就……」
诚「心！」
就像中了“言灵”一样，想要离去的心停了下来。
这次，我必须把想说的话传达出去。
不管是多么不礼貌、笨拙的说法，也不能用“言灵”，必须用自己的语言道歉。
诚「那个，心……」
心「……嗯」
诚「对不起！」
心「……哎？」
诚「我对心做了很过分的事，一直欺骗着心，真的很抱歉！」
心「这么说我也……根本不懂啊」
诚「是……也是，我想你也一直很混乱，所以，从头说起吧」
诚「首先，有一个大前提，我有一种叫做“言灵”的力量」
心「用声音操纵他人……」
诚「……你知道吗？」
心「萤告诉我的」
诚「……这样啊，“言灵”是带着感情命令对方便能使之实现的力量」
心「总觉得像漫画里的能力一样呢」
诚「在我的村子里，这种力量是理所当然的。但是，因为村里太小……」
诚「所以，我为了了解外面的世界而离开了村子……」
心「……嗯」
诚「但是，因为知识储备不够就来到了外面的世界，所以并不顺利……于是在路上倒下了」
心「……然后被我捡到了」
诚「然后，我为了得到现在的生活，用“言灵”成为了心的哥哥」
心「对妈妈也是用了“言灵”……？」
诚「嗯……现在想想，实在是任性之举，我擅自就潜入了别人的家庭」
心「……我都没起任何疑心，真是厉害的力量」
诚「……那时候实在是没有归处，所以利用了心和杏月」
诚「真的是非常抱歉」
心「嗯……」
她的声音在我心中回响。
尽管如此，我还是继续编织着语言。
诚「但是，和心和杏月一起生活，还去了学校……在这样的生活过程中，我学到了很多事情」
诚「在这种情况下，我喜欢上了心」
心「……嗯」
诚「但是，我对心的感情越强烈，就越为欺骗了心而痛苦」
诚「我会想，心之所以喜欢我，会不会是因为我们具有兄妹关系呢」
诚「我不想一直欺骗心，尽管如此，我依然舍不得放弃家人」
诚「和心和杏月在一起的时光很温暖……」
诚「即使是用“言灵”得到的虚假家庭，对我来说也十分重要」
心「所以一直在烦恼吗……」
心
诚「把心当作家人还是恋人……必须舍弃一方，我被迫做出了那个选择」
诚「我选择做心的恋人——」
诚「我决定作为恋人喜欢上你。所以，我想解开“言灵”」
实际上解开的是爱，但爱也是同样的想法吧。
诚「……长期以来真的很谢谢你，我真的很喜欢你」
心
诚「我和爱明天就要回到村里了」
心「哎……？」
我的行为从一开始就十分轻率。
不能轻易地支配人心。
连那样的事都没有想到，我根本没有把对方当做人来尊重。
只是把对方当成与自己有着相同姿态的，可以随便控制的什么东西而已。
正因为如此，我才伤害了这么多人……包括心。
我做出这种事情，已经没有资格继续留在这里……
诚「对不起，我伤了你的心。我的借口说完了，那么……」
心「等等，诚！」
诚「……啊」
背上传来了柔软而温暖的感觉。
诚「……心……？」
我被紧紧抱住了。
抱着我，想要阻止我……？
但是，她一言不发的让我有点害怕……
心「……我没有受伤哦？」
但是，从她口中却说出了我意料之外的话。
诚「明明之前一直在躲着我……？」
心「不是的，那是，那个……是我很奇怪……」
诚「我不觉得奇怪就是了……」
心「呃、啊，我的心情很奇怪……」
诚「……怎么说？」
我背后的心在微微颤抖。
心「诚的……“言灵”的事情我理解了，有点吓了一跳……」
心「但即使冷静下来，我的感情也没有改变……」
诚「那就是现在……」
心「……嗯，喜欢，我最喜欢诚了」
心「但是，那样很奇怪吧？“言灵”解开后，我对你的感情却与之前并无两样……」
心「我觉得很不对劲……所以，害羞、害怕，我不知道该露出什么样的表情……」
心「所以我从诚身边逃走了，对不起……」
诚「并不是讨厌我了……？」
心「我才不讨厌你呢！最喜欢你了！」
诚「……太、太好了」
我绷紧的神经一下子放松了。
心「所以，不要回去，请一直待在我身边，拜托。所以……」
诚「……可以吗？」
心「嗯，虽然这么说有点狡猾，但是你不在的话妈妈也会伤心的……」
诚
让我知道家人为何物的杏月……
我当然不想离开她。
心「所以不要走！拜托了！不要走！」
心痛切的声音震撼着我的情绪。
心是我的恋人，是妹妹，也是家人——
心「……拜托，不要走……哥哥……」
被这样一叫，我的决心立刻冰消瓦解了，取而代之的是爱宠到甚至有些痛苦的感情。
诚「——我知道了，我不回去了」
心「真的！？」
诚「我决定了，就待在这了」
心「嗯！绝对不走了哦？」
诚「约好了」
心「那你，转过来，抱紧我……」
心「……啊」
诚「……心」
我紧紧抱住她那小巧的身躯——一个劲地抱住这个自己心爱的女孩。
心「……诚」
心也用力紧紧抱住了我。
心「我，最喜欢诚……最喜欢哥哥了——」
诚「嗯，我也喜欢心啊」
心「嗯，所以——」
然后，心幸福地笑着这样说。
心「一起回到属于我们的家好吗？」
