“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 响子 １ -
——距离爱的突然转学已经过了一阵子。
爱现在还没有和班上同学完全熟络起来。
爱不过也不怪她，毕竟这所学校不管对于我还是对于爱，都是一个完全未知的世界。
环境的变化让爱多少显得有些无所适从，但她依旧保持着自己的节奏。
这点就算在家也是一样。
爱加入织部家一事事出突然，所以房间并没有提前准备好。
她本人似乎是想和我住一间的，不过在我一番死缠烂打之后，终于说定和心用同一个房间了。
嗐呀……说起这事就是累累累，所以具体的过程就别提了。
还是说回爱在班里的情况吧。
爱比我还要和周围的人聊不来——不过这样反倒“正好”。
虽然比不上转学第一天的盛况，但直到现在，每到课间休息时，依旧总能看到一些同学围着她找她聊天。
按照光一的说法，爱外表看似是个冷淡系美女，实际却有天然呆潜质，这种意外的反差反倒更加吸引了同学们的兴趣。
我觉得他的解释不无道理——但同时我也有些疑惑，按这一套理论，响子不也应该受到同学们的欢迎吗。
虽然偏向不同，但响子也是容貌端庄的大美人。
而且她的性格和外表同样存在意外的反差，这一点也充分满足了光一所说的条件。
响子但是——
响子却一个人呆呆地坐在自己的座位上。
她不和任何人交汇视线，甚至动都不动……再加上她秀丽的外表，让她看起来简直像个人偶一样。
和爱不同，响子那边居然完全没有同学去搭话。
与其说她是在拒绝与周围人交流，倒不如说她是在刻意消除自己的存在感，让自己仿佛像个摆设一样。
这种差异到底是怎么回事。
爱「……对啊，是这样。有什么问题吗？」
面对带着好奇心围过来搭话的同学们，爱的回应里充满了敷衍。
不过看她的样子，她也不是不愿意和同学们说话。
她大概是觉得比起上课时的百无聊赖，还是和别人多说两句话要好多了吧。
爱「……哎、真的吗？这样啊……长见识了」
爱「不过我对那种不感兴趣的」
爱一直都给人一种冷冰冰的感觉，也从来没有做出假笑去讨好别人。
不过在我看来，她没有无视他人，而是愿意和同学们保持交流，这一点就足以让人感到欣慰了。
难得从村里走出来了，希望爱也能在新的环境里有新的收获。
就比如说村里没有的同龄朋友。
爱「……呼」
课间休息快结束了，同学们回到了自己的座位上，这时爱才露出一副闷闷不乐的样子。
看她那表情，估计肚子已经开始饿了吧。
她一定是等不及要吃午餐了……不过要说的话，我也是一样。
爱毕竟在村里的时候从来没有过这样细致的时间规划，来规定这一段时间做什么，那一段时间做什么——
一到午餐时间，爱的表情明显明朗了起来。
她带着充满喜悦的笑容，拿着便当向我走了过来。
就在这时——
萤「中午好」
心「哥哥，一起吃午饭吧」
心和萤也都带着便当走了进来。
诚「可以啊……怎么了突然？」
这两人居然特意从一年级的教室跑过来。
心「我们上次想和响子一起吃午饭，最后不是没吃成吗」
心「所以我们就想今天来一起吃一吃」
诚「哦哦……」
我领会了她们的意图，向她们点了点头。
之前给她们介绍响子的时候，最后也只是她们带我在学校里转了一圈，然后就解散了。
而且前几天我们聊天的时候还提到过，要不要大家一起吃个午餐。
不过没想到这两人会不事先打个招呼就突然跑到我们教室来。
诚「那响子——」
爱「……你找那个女生的话，她已经出去了」
爱瞟了一眼响子的位置，低声说道。
听到这话我也看向那边，的确响子已经不见了踪影，只有空空的座椅还在原位。
诚「还真不在。什么时候走的啊」
爱「下课铃一响她就出去了」
诚「这是到哪儿去了呢」
爱「不知道」
爱耸耸肩摇摇头，看来她对此并不感兴趣。
心「我们这是正好和她错过了？哎，要是提前联系一下就好了」
心遗憾地皱了皱眉。
萤「问题不大吧？说不定她马上就会回来的」
诚「说的也是」
爱「反正先吃饭吧哥哥，我肚子都饿扁了」
诚「嗯」
在爱的催促下，我们借来周围的桌椅拼在一起，打开了各自的便当。
……周围人把好奇的目光全都灌注到了我们这边。
不过我倒也没感觉有什么不舒服。
心「我开动了」
诚「我开动了」
爱
爱形式上附和着我和心做了一个双手合十的动作，然后便默默地吃起了便当。
萤「……那个，我有个问题」
萤兴趣满满地看着爱，然后又看向我。
萤「请问一下，这边这位是……？」
诚「啊——」
哦呀，是我搞忘了。
爱的事情还没有和萤说明过来着。
诚「是这样，她是——」
心「萤萤，小爱是我姐姐哦」
心先我一步回答了。
萤「哎？心心的姐姐？」
心「嗯，是姐姐。你们是第一次见？」
看见萤惊讶得睁大了眼睛，心似乎也有些摸不着头脑。随后她又对着爱说道：
心「小爱，这是我的好朋友水无月萤」
爱「哦……请多关照」
爱轻轻点了点头，然后下一秒她就继续埋头吃饭去了。
萤「请多关照」
诚一套略显生硬的问候过后，萤面带疑问地看向了我。
我没说话，只是轻轻点了下头。
只是这样萤似乎就已经察觉到了大致的情况。
心「萤萤、不吃饭吗？难道你没什么胃口？」
心略带担心地看着萤。
萤「啊，不是——吃啊吃啊，当然吃」
萤微笑着拿起筷子，表明自己没事。
……有时间还是找个机会向萤说明一下爱的事情吧。
——不知道是不是饿坏了，爱和心两个人都没怎么说话，一直在埋头吃饭。
而且响子也还没回来。
过了这么久还不回来，应该也不是去洗手间了。
难不成她又窝在图书准备室里面了。
萤「……那个，诚」
诚「嗯？」
萤「来，啊——嗯」
萤从自己的便当盒里面夹了一块菜送到我嘴边。
诚「……给我吗？」
萤「嗯。萤已经吃得饱饱的了，能帮萤吃吗？」
诚「谢谢啦」
既然萤这么说，那我就恭敬不如从命了。
而且说实话，光是自己便当盒里这点份量，还是有点不够吃。
诚「嗯……好吃」
和杏月做的便当完全是不一样的味道。
萤「好吃就好。再吃一点吧？」
诚「可以吗？」
萤「当然可以啦、啊——」
萤又夹着菜送到了我嘴边。
心「萤萤！你、你给我等一下！」
心探出身子，一副气呼呼的表情看着我。
心「哥哥你也真是的！」
诚「我怎么了？」
我不太懂心为什么会生气。
萤「哎呀是不是吃醋了呀？来，再吃一口吧」
萤从容地继续把菜往我嘴里送。
心「啊、啊啊！还喂！」
心眉头紧皱，眼神里充满了对我的责备。
看来她觉得我一直让萤喂菜吃不太好。
话是这么说，吃进嘴里的菜总不好再吐出来。
心「你们又不是情侣，哥哥你也不是小孩子了，怎么能在大庭广众之下做这种事呢！」
爱
之前一直对我们不管不问的爱这下忽然停住了筷子。
诚「原来不能喂吗？」
萤的一系列举动太过自然，我也就没想太多，直接就接受了她的好意。
萤「不过就常识来看，心心说的确实没错哦」
心「就是啊……一般都会觉得害羞吧」
萤「可是也没有规定说就一定不能喂。总之，就当做是萤和诚之间关系亲近的证明嘛」
爱「这话可没法置之不理了」
爱眯起双眼，锐利的目光刺向我和萤。
爱「心，我想问下，关系亲密的男女在这边都会这样喂菜吃吗？」
心「这、这个……硬要说的话，应该说关系不亲密的人就不会喂吧」
爱「是吗」
爱好像理解了什么似的点了点头，然后迅速地从自己的便当里夹起一块菜，送到了我面前。
爱「来吧哥哥，快张嘴」
诚「啊，不用了，这是你的份啊」
她刚刚一直都在大口吃便当，估计是饿坏了吧。
说实话我都在想她是不是和我一样觉得便当的分量不够。
实在是不忍心再吃她所剩无几的菜。
爱「那就这样吧」
爱把夹起的菜放回自己的便当盒里，这回又把筷子伸向萤的便当盒。
然后夹起萤刚刚喂过我的菜品，送到了我嘴边。
爱「来哥哥，快吃吧」
萤「……哇」
萤瞪大了眼睛，好像是在为爱的随机应变而惊叹。
诚「爱，这是萤的便当。怎么能随便夹别人碗里的菜呢——」
爱「嗯？她不是说自己已经吃饱了吗？」
萤「确实是这么说过。哎呀，这下子反被扳回一局了」
萤点了点头，嘴上挂着笑，一副心悦诚服的表情。
心「小、小爱你别模仿萤萤啊！」
心「做这种事情——」
爱「不就正好证明了我和哥哥就是如此相亲相爱吗？」
爱「说明以我和哥哥的关系，互相喂个菜是再自然不过了」
心「你、你要这么说，那我不也一样……！」
萤「哦呀不小心说出真心话咯心心」
萤一脸坏笑地对心说道。
萤「羡慕就羡慕嘛，直接说出来不就好了」
心「我才没觉得羡慕！」
心还在大声反驳，可她脸都已经红到耳朵根处了。
这神态实在是惹人怜爱。
或许萤就是为了看她这副样子才故意下套的。
爱「我也没什么可羡慕的，毕竟这是我与生俱来的权利」
爱「是吧哥哥——」
爱泰然自若地如是说道，然后嫣然一笑继续把菜往我嘴边送。
好一个色气满满蛊惑人心的表情。
简直就像是在请求肌肤相亲一样——
爱「……啊」
爱像猫一样眯起了眼睛，她好像想到了什么。
爱「难道哥哥更想嘴对嘴喂？」
爱「嗯——」
爱把筷子收了回去，然后又把菜叼在嘴里，把脸凑了过来。
心「不成不成，这样子更加不行了小爱——！」
心慌忙插进了我和爱之间。
然后——
心「啊呜！」
她用几乎是要吻上去的气势，把爱叼着的菜从中截断。
爱「什……」
这下就连爱也惊得目瞪口呆了。
萤「哦哦，强行截断了。心心好大胆啊」
爱「这是干什么啊你……」
心「唔……谁叫你不听我说的话」
心和爱紧皱着眉头，互相瞪着对方。
空气里的火药味渐渐浓了起来。
爱「哼……你是在对姐姐指手画脚吗？」
心「就是因为我是妹妹，姐姐做坏事的时候才要拼尽全力阻止！」
爱「真是、胆子不小啊你……！」
两人的声音越来越大，周围的同学们都看向了这边。
讲真的，发展成这样还不如我之前老老实实把爱喂的菜吃掉得好。
诚「我说，你们都……」
心「哥哥你啊——」
爱「哥哥你啊——」
「别插嘴」 「别插嘴」
心＆爱
爱「别插嘴」
心「别插嘴」
萤被她们这么一说，我只能暂且退下了。
……真是的，受不了。
——心和爱直到快吃完午饭时都一直是这个状态，两人始终在各种话题上针锋相对，互不相让。
多亏萤在绝妙的时机插科打诨，总算是阻止了两人真的吵起来。
诚「……算了，这也是她们两个的“交流方式”吧」
目前来看，爱比我想象的还要适应“织部爱”这个身份。
爱看似对村子外的世界毫无兴趣，但估计还是有一些部分能吸引到她吧。
比如说饮食。
诚「……那接下来」
我留了一句“去厕所”就离开了是非之地——当然实际上我确实是要去厕所。
诚不过去完后要不要直接回教室，这就叫我有些犹豫了。
我忽然想起了响子。
我出教室的时候，响子还没回来。
这么说的话，果然她是在图书准备室吗。
去看看吧。
——不出所料，当我敲响图书准备室的门，里面就传来了响子的声音。于是我打开门走了进去。
诚「中午好」
响子「啊……诚」
正在读书的响子抬起头，露出略显惊讶的表情。
诚「在读书吗？我能打扰一下吗」
响子「嗯，当然可以。这边坐这边坐」
响子站起身来，拿出一把椅子，像是在催我快坐似的，我也就心怀感激地顺势坐下了。
诚「呼……」
……嗯，真不错。
果然在这里就能静下心来。
宁静安详，还弥漫着阵阵古书的气息……虽然同在学校，但这里的氛围确实和教室完全不同。
响子「……那个，就是，找我有什么事吗」
响子诧异地看着我。
诚「倒也没什么事，就是想找个安静点的地方」
——我简单地向响子说明了一下刚才教室里发生的事。
响子「哦哦，太抱歉了……难得你妹妹特意来找我一起吃午饭」
响子听后连连低头表示歉意。
诚「你不用放在心上。毕竟她们也没有提前约好」
好好的聚餐最后变得那么剑拔弩张，要是响子在场的话估计会觉得坐立不安吧。
诚「这里真是个好地方」
我重新环视了整个房间，小声感叹道。
学校本是诸多人聚集的场所，此处却了无喧嚣。
诚「又宁静又安详，人自然而然就能放松、平静下来」
当然我也不是讨厌热闹的地方。
只是光待在热闹的地方，多多少少有点倦了。
响子「嗯，我也这么觉得」
响子开心地表示赞同，但她的表情马上又带上了一层阴霾。
响子「啊……那我在这里会不会影响到你？」
诚「怎么会？你在这儿我高兴还来不及呢」
响子本来我就是想着能不能见到响子才来这儿的。
响子「那、那就好……」
诚「你午休时间都在这儿吗？」
响子「是啊。不过倒也不是每天都在」
响子为没有看完的书夹上书签，点头答道。
响子「我午餐有的时候也会在中庭吃……不过休息时还是在这里多一些」
诚「是因为周围太吵太烦，才不愿意呆在教室里吗？」
听到我的疑问，响子露出难为情的苦笑。
响子「不是的，要说的话，应该是因为我觉得我在教室里可能会让大家觉得烦心吧」
诚「为什么？」
我有些想不通，一直都文文静静老老实实的响子怎么会让人烦心呢。
响子「我这个人平时都挺没劲的……有我在，大家热热闹闹快快乐乐的氛围都会打折扣的」
诚
要我说的话这实在是她自己想多了。
响子「……说是想交朋友，又不愿意和大家一起，你肯定觉得我是个怪人吧？」
诚「不啊，我不觉得有什么奇怪的」
考虑到响子的性格，和大家玩不成一片也是情有可原。
如果在这里待着更放松的话，那她也没必要强迫自己待在教室吧。
响子「我想自然地融入班集体」
响子「但是，我完全不知道该怎么做……」
使用“言灵”的话，再怎么样都能解决。
但是响子追求的恐怕并不是靠他人的帮助交到朋友。
她是想靠自己的努力，和他人好好交流。
诚「说实话，我也不太明白」
我和光一很快就成为朋友了。但那并非出于我自己的努力，而是出于对方的好意。
诚「不过，就像当时和我说话一样，试着去和其他人对话不就好了吗」
虽然简单，但这也是最快的方法。
想交朋友的话，首先要把“我想和你交朋友”的意思传达给别人。
虽然有可能会被拒绝，但也一定会有人接受的。
响子「这个……我做不到」
响子轱辘轱辘地摇了摇头。
诚「为什么？」
响子「因为你情况特别，所以我才敢向你搭话，其他人我是不敢的」
诚「……什么意思？」
特别——我吗？
响子「这个、就是……你是转学生，又不知道我的过去」
响子「而且……」
响子眯着眼睛看向我的身后。
诚「而且？」
响子「那个，你身后有守护灵在……」
诚「……守护灵？」
我下意识地回过头，看向自己的身后。
当然什么都看不到。
难道说，那里有什么响子才能看到的东西在吗……？
响子「哎、这个啊，我只是觉得有可能有。实际上是不是真的有守护灵我也不太清楚」
根据响子不是很清晰的说明——
有一种既不是幽灵也不是地缚灵的特殊的灵，它们只会附在特定的人身上。
这种灵十分稀有，一般人还碰不上。
响子「而且这种附身和凭依还有点区别……这种灵在气息上有种说不清的柔和感」
诚「这样啊……」
说实话，我不太了解她所见到的幽灵世界。
可她看起来也不像是在说谎，既然她说有的话，那就应该有吧。
诚「所以我身上就有这种守护灵吗？」
响子「是」
诚
我再次看向自己的身后。
依旧什么都感觉不到。
诚「是个什么样的人？啊，说是人也有点怪怪的」
响子「这个……其实只是有种朦朦胧胧的感觉，看不到明确的形态」
她苦笑着眯起眼睛，好像有什么光线让她晃眼似的。
诚「这样啊」
响子「没错。我只是能感觉到似乎有柔和的光从你的身后照射出来」
诚「我自己还真完全不知道这回事」
我是从来都没想过会被这种东西附在身上。
诚「所以你是看到了守护灵才向我搭话的吗？」
响子「……是的」
响子一脸严肃地点了点头。
响子「当时我就想着，这个人既然身上附有如此出色的守护灵，那本人肯定也不是坏人」
响子「实际上你对我确实非常亲切」
诚「难道……守护灵和本人的性格也有关联的吗？」
响子「虽然没办法断言，但是就我的经验来说确实是有这种倾向」
说着，她略显羞涩地移开了视线。
响子「总之，因为种种原因，对我来说你从一开始就是特别的人了」
诚「……原来如此」
所以她才能鼓起勇气向我搭话。
诚「不过，估计实在是没办法人为地让“好守护灵”附在人身上吧」
虽然可以用“言灵”让响子认为别人有“好守护灵”，可实在是太绕圈子了。
响子「当然不行」
响子叹了口气，好像是觉得自己很丢人似的。
响子「所以说、其实……交朋友需要的只是我鼓起勇气主动与他人交流，而不是这种“保证”」
响子「明明心里明白，但是……」
到了关键时刻还是鼓不起勇气吗。
实在是有点难办了。
诚「顺便问一下，这里有没有什么能帮上忙的书呢？」
响子「哎？啊……」
响子吓了一跳，看向刚刚在看的书。
诚「那本吗？」
响子「哎、啊……是的……我就稍微读了一下，里面有那种场景」
响子「主人公打算向一直在意的人搭话然后和对方搞好关系，这样子……」
诚「感觉不错啊。那要不要在这里演一下？」
诚「听你的描述，我感觉你需要的还是习惯和胆量吧」
只要反复练习，或许就能在这两方面上有所突破。
响子「哎！？可、可是，这是恋爱小说啊……」
恋爱小说，就是说描写男女间小心思的故事吧。
诚「恋爱小说有什么不行的吗？」
她是不是觉得编造的故事起不了什么作用。
响子「这个……倒也不是说不行……」
诚「能稍微给我看看吗」
响子「啊——」
我伸手拿过书，从夹着书签的地方打开。
我大致扫了一眼文章内容——的确，这部分拿来练习正合适。
诚「嗯，就这个部分，我们来试一下吧」
响子「可、可是……」
诚「可是？」
响子「有点害羞……」
响子红着脸，楚楚可怜地仰视着我。
这表情真是可爱得一塌糊涂，叫人怜爱不已。
诚「但我们练习不就是为了克服羞耻心吗」
响子「哈呜……！确、确实是这样……」
我的话戳中了响子的软肋，她的肩一下子就垂了下去。
响子「明白了，我会加油的……！」
诚「很好。那么……」
总结一下剧情的话，这一段就是这样的——
故事的主人公是一位女生。有一天她到图书室来找书。
在那里——她遇见了自己一直暗恋的同班男生。
然而两人只是简单打了个招呼，没有继续对话，主人公开始在书架上寻找需要的书。
结果她发现需要的书放在很高的地方。
她拼尽全力伸出手臂，指尖好似能碰到书，但终究还是够不到。
当踮着脚的她失去平衡，快要摔倒的时候，男生从背后抱住了她，对话就从这里开始，两人的关系也逐渐加深……
诚「就从主人公伸出手的地方开始怎么样？」
响子「好的……那个、请多指教」
诚「我才是」
响子轻轻低头致意，朝向书架伸出了手。
我也提前站在了她背后远一点的地方做好准备。
为了随时能冲上去抱住她。
响子「嗯……！」
诚响子踮起脚尖，然后一个踉跄，我就按照事前的布置——
响子「……咿啊？」
失去平衡的响子原地骨碌碌转了半圈，和事先安排好的剧情不同，最终她正面朝向了我。
响子「哎、啊、哈呜……！？」
两眼睁得圆圆的响子就近在眼前。
……真的是可爱啊。
就此把她推倒，向她索求快感的本能冲动在体内横冲直撞。
响子不过这并非我现在的“目的”，所以我当然不会真的动手。
诚「……响子？」
她整个人在我的臂弯中进入了僵直状态。
本来这里我们应该进行“谢谢”和“不用谢，你要拿哪本书？”的对话的，但现在演不下去了。
响子「啊……啊呜……」
响子「诚、诚……的脸，在，好近，好近……！」
诚「嗯」
我也不是故意要把脸离得这么近的。
响子毕竟我总不可能在双手往前撑的情况下抱住她吧。
诚
我是想等她做下一个动作的，可是过了很久她都没有要动的迹象。
两个人就这样话也不说对望着，任时间流逝。
响子「哈啊……哈啊…………嗯……」
她忽然闭上了眼睛，或许是紧张的气氛让她难以继续忍耐了吧。
还是先让她冷静一下吧。
诚「……响子，你没事吧？」
响子「啊、啊、哎、我我我我、没、没问题、的说……！」
……看来她问题很大。
诚「听好咯，响子，稍微“冷静一点”」
这样下去就没完没了了，我不得已使用了“言灵”。
响子「哎……啊，好的…………我冷静下来了……」
她轻吐一口气，忽然回过神来，就好像刚刚做了个美梦一般。
诚「那我们就这么继续了？」
响子「哎！？继、继续是指——！？」
响子再次进入了双目圆睁，满脸通红的状态。
……刚刚才让她冷静下来的，这下她又慌起来了。
某种意义上说她也算是个奇人了。
诚「我是说书上的内容啦。接下来轮到你说词了」
响子「啊……原来是这样啊，我还以为，肯定是——」
诚「肯定是？」
响子「我、我什么都没说……」
她一脸羞到不行的表情，猛地移开了视线。
这也太可爱了吧，看得人整个身子都要软了。
真想就这么把她推倒然后让她哭出来。
——或许做爱的时候爱想让我露出为难的表情也是出于这样的心理。
诚「这可不行，话说一半不是让我干着急吗」
响子「呜……但、但是……」
诚「响子，好好“回答问题”」
我贴近她耳边，再一次使用了“言灵”。
响子「是。就是，我有点期待，是不是要接吻了……」
响子「说不定连后面的各种各种都……这样」
原来如此。
刚才她闭上眼睛原来想的是这一出啊。
果然一开始就应该毫不犹疑地冲下去吗。
感觉有点错失良机了。
考虑到午休剩余时间不多，做爱是不可能了，但接吻还是能接一下的。
响子「…………哈！？」
响子「我、我真是，都说了些什么……！」
响子羞得哇哇叫，在我臂弯里缩成一团。
就连她这样的举动，也可爱得不得了。
响子「请、请忘掉我刚刚说的吧——哈呜！？」
她似乎是慌慌张张地想从我的怀中逃出去，却不小心一头撞到了身后的书架上。
响子「啊……！好、好痛…………」
响子痛得抱头蹲了下来。
诚「……你没事吧？」
我也弯下身来一边轻抚她的脑袋一边观察她的表情。
估计并没有撞得很厉害，但保险起见还是施展一下消除疼痛的“言灵”吧。
诚「没事了、已经“不会痛咯”——」
响子「…………啊」
响子痛苦的表情一下子就和缓了下来。
响子「好厉害……真的不痛了」
诚「不痛就好。走吧，差不多该回教室了。下午的课快开始了」
我最后摸了一下她的头，牵住了她的手。
响子「……好的」
响子慢慢站起身，脸上带着开心的微笑。
爱「——你到底跑哪儿去了」
响子一回教室就看见爱在门口等着，她锐利的目光一下刺穿了我和响子。
响子受不了爱的视线，难堪地缩起身子。
她明明没做什么坏事，其实不用那么畏畏缩缩的。
诚「心和萤呢？」
我大致扫视了一眼教室，没发现两人的身影。
估计是看快打铃了，所以回自己教室了吧。
爱「她们早就回去了」
……能从爱的语气里听出点讽刺的意味。
她和心两个人闹了半天，最后和好了没有啊——哦，对了。
诚「爱，你也和响子交个朋友吧」
爱「……突然说什么呢你」
面对我忽然的请求，爱有些摸不着头脑地皱起了眉头。
诚「其实我接受了响子的请求，在帮她交朋友呢」
诚「对你来说，交个同班的女性朋友也不是什么坏事吧」
爱「你想做……我的朋友？」
响子爱也不在意对方的感受，用仿佛是在鉴定商品一样的目光把响子从上到下看了个遍。
而响子这边则是吓了一大跳，然后僵在了原地。
不过没有立马转身逃跑也证明她确实是在以自己的方式努力吧。
响子「那、那个……只是说，如果方便的话，就……」
响子「不过……果然还是不愿意吧。我这种人还想和别人交朋友，简直是白日做梦——」
爱「……随便啊，和你交个朋友也行」
说这话时，爱的表情没有丝毫变化。
响子「哎……！？」
响子睁大了双眼，她好像不敢相信自己的耳朵。
响子「真真真真的可以吗……！？」
爱「当然。毕竟是哥哥的请求，这次就破个例」
诚「她同意了。干的不错，响子」
响子「太、太好了……那个，真的非常感谢」
响子拘束的神情总算是放松了下来，然后她重重地向爱低头行了一礼。
而爱则是大感兴趣地看着响子。
……爱竟然会对他人表现出好奇，也真是少见了。
难道说这两个人相性不错？
诚「总之，两个人今后要好好相处了」
响子「请、请多关照……！」
爱「嗯，请多关照」
见响子又一脸感激地重重低下了头，爱轻笑了一声。
……那是很像平常调戏我的时候发出的笑声。
果然响子的态度和举止确实有种勾起他人施虐心的效果。
爱「所以呢，交朋友具体是要做什么？」
爱好奇地向我抛出了疑问。
诚「你问做什么……不是有很多事情能干嘛」
我对照着我和光一的关系回答道。
诚「相互陪伴，聊聊天，有困难的时候要听对方倾诉，互相帮助……」
青梅竹马应该也算在朋友的范畴里吧。
论朋友的相处方式，村子和学校应该不会有太大的差别。
爱「也就是说不用非得特别注意朋友的关系是吧」
诚「没错」
自然而然地交往当然是最好的，不过这点对响子来说可能有点难吧。
响子「……那、那个……！」
之前一直默默地听着我和爱对话的响子终于下定决心，主动提出了意见。
响子「如、如果愿意的话，可不可以直接用名字称呼我呢……！」
爱「可以啊。响子，对吧」
响子「对的……！」
响子笑开了花。
感觉像黏人的小狗狗一样。
爱「你也可以直接喊我名字」
响子
说实话，这下我真的有点吃惊。
没想到爱会主动向响子示好。
爱「这样子叫也方便区分我和哥哥吧」
响子「是的，实在是非常感谢！」
这时，铃声响起。
听到铃声我们三人都准备回自己的座位，这时爱向我抛来蛊惑的笑容。
爱「哥哥，我都答应了你的请求了，那是不是也该听听我的呢？」
——爱的请求也就是“那档子事”吧。
我姑且还是说了句“马上要上课了”，不过爱根本不打算收手。
结果我用“言灵”蒙混过关，两个人翘课了。
爱「来吧，哥哥……可以随你喜欢哦？」
进到空教室里，刚关好门――爱就立刻解开衣服，毫无防备地向我靠过来。
爱「只要是哥哥的话，无论怎样使用我的身体我都会允许的」
爱「――所以哥哥你也只要“遵从自己的欲望”就好」
说着，爱就压倒在我的身体上。
啊……。
本来想要「让她等等」而伸出来的手、还有心、都因为“言灵”而动摇了。
我把爱抱了过来。
和爱这个样子抱在一起，真是久违了。
爱「啊……嗯……嗯唔……呼呼」
爱「像是这样子被哥哥抚摸，真是久违了呢……」
我遵循着自己的欲望，抚摸着爱的屁股。
爱「啊、啊……哈、啊……嗯、对……再多摸摸我……」
爱「直到哥哥、满意为止……呀、啊、哈……恩、呜、唔……嗯唔、嗯……」
爱被我抚摸着，很开心似的露出了笑容。
爱的那声『哥哥』，一直在停留我的耳边，让我兴奋得不行。
我们不断地渴望着彼此的身体，开始用最初的叫法呼喊着对方――
爱肯定正因为那种叫法兴奋着吧。
我也正因此而兴奋着。
但我们都没有刻意指出这件事来。
爱「啊、哈……啊、啊呜、唔……嗯啊、哈……对、再更加、更加激烈一点……」
爱「哥哥、触摸着我的时候……总是感觉、好棒、啊、哈……啊、啊啊啊」
爱「……不要、只是摸着……胸部……快摸摸，我的身体，全部……」
爱「哥哥、总是……一直照顾着我……」
爱「我要、怎样报答哥哥才好……呢？」
诚「那种事――」
爱「嗯……“现在还不用回答”……」
爱「还在犹豫的话……不用勉强说出来的，那就太不解风情了」
爱「等之后，再好好听哥哥说出口吧」
爱「现在，就好好享受我的身体吧……？」
诚「……嗯」
本来还想着回答爱些什么――但犹豫到最后，我只能默默点头。
诚「但是，我还是想说，我是想和爱一直在一起的」
爱「……现在我只要有这句话就够了」
我看着羞涩着的爱，慢慢地靠近着她的脸。
我掀开爱的衣服，让她柔软的胸部露了出来。
爱「嗯啊……啊、哈……啊、啊啊啊……！」
爱「啊哈、哈……嗯、嗯唔唔……粗鲁的哥哥，我也很喜欢哦……」
爱「被哥哥，这样渴望着……哈、啊、我、我现在真是幸福啊……啊、哈啊啊……」
我就像是拿起她那那柔软的胸部一样，尽情揉捏着。
爱「啊唔、唔、嗯嗯……这、这种感觉、真是怀念……」
爱「这样子……真的，非常舒服……啊、哈啊啊……！」
明明还没有碰到她那陷进去地乳头，爱就已经急不可耐得摩擦着大腿内侧。
诚「爱……总感觉今天你特别敏感呢？」
爱「嗯……毕竟，已经这么久没有做过了……这不是当然的吗……？」
爱「正因如此、身体现在、十分的兴奋……啊、啊啊嗯、嗯……唔……」
爱「啊嗯嗯、嗯、哥哥、一直在、欺负胸部……呀啊、啊、啊啊啊……」
一把手从乳房上离开，它就立刻变回了原来的形状。
这无与伦比的弹体、柔软度、真是美妙。
诚「爱的胸部，我摸一天都不会腻呢」
爱「是、是……吗、啊、哈啊……啊、嗯、啊啊啊……」
爱「我、我也是……想被哥哥、一直摸着喔……」
爱「毕竟除了哥哥，也不会有人来接触我了……」
爱的话，就像一根小刺一样刺向了我。
我因此收缓了手。
爱「嗯哈……啊、哈……哥哥你……不用在意哦」
爱「哥哥只要做你想做的，我就很开心了」
我和爱两人，明明应该已经很熟悉彼此的身体了才对。
但每次互相触摸的的时候，总感觉非常的新鲜。
只不过要说那是当然倒也没错了。
随着时间流逝，差不多是在同一个时间点的时候。
爱「哈啊、哈啊啊……哈、啊、哈、啊……哥哥今天的抚摸方式……感觉很温柔呢……？」
诚「感觉有些不够吗？　是不是更激烈些好点？」
爱「嗯嗯……这样就好……」
爱「感觉自己有被重视着，我很开心哦……也很舒服……嗯、啊、哈……唔、唔……」
爱「哥哥的、心情……似乎传递到、我这里了一样、真棒……」
和说着的话正相反的是，爱的乳头急不可耐的硬了起来。
我为了回应这一点，把嘴伸了过去。
爱「呀、啊、啊……啊啊……乳、乳、乳头、正在被吸着……呀啊啊啊」
爱「呀啊啊、啊、啊……啊、不、不……不行啊嗯嗯」
爱「……！、唔、呜……唔呀、啊……哈、哈啊啊……」
诚「……爱的乳头还是那么敏感呢」
我一边用舌头舔着嘴里的乳头，一边欣赏着爱的反应。
爱「……因为、因为一直在焦急地等着……这不肯定会这样吗……？」
爱「呀啊啊、哇啊、啊啊啊……啊、哈啊啊……！」
★0x00009502趁着没注意的时候，我突然间用力的吸着乳头，爱一边往后仰起腰，一边大声喊着。
爱「哈、啊……嗯唔、嗯嗯唔唔……嗯啊啊啊」
爱「……呜、唔……啊、啊啊、不、不……要、哈……呀、啊啊啊！」
爱不断地摇着头，汗水从头发流到了脖颈上。
看着这美丽地场景，我不断地刺激着爱的乳头
爱「嗯嗯唔唔……唔、呀啊、啊……哈、啊、唔呜……！」
爱「呀、啊……好痒啊、啊呜……啊、唔啊啊啊……」
爱「啊、哈唔、唔唔呜……！　哇啊、啊、怎、怎么、一直欺负……乳、乳、乳头、哈啊……」
爱「呀、啊、啊啊、啊……那、那里……啊、呀、呀啊啊！」
我遵循着那声“遵循欲望”的“言灵”，忘我地含着爱的胸部。
爱「嗯呀、呀啊、啊啊啊……啊、呀啊……呀啊啊！　对乳头、温、温、温柔点……呀啊啊！？」
爱「啊呜呜呜呜……唔、嗯、嗯……嗯啊啊、啊……哈、啊……哈啊、哈、啊……」
爱「等等……等、那么激烈地、吸的话……唔呜呜呜呜、嗯啊啊、呀、啊、啊啊……啊啊啊！」
在一连串的爱抚攻势下，爱快乐得筋疲力尽了。
不过，那双湿润的瞳孔在捕捉到我的身影后，欲望又被点燃了。
爱「啊……哈、啊……哈啊、哈、嗯……呼、呼唔……」
爱「不要只是欺负胸部……再更多地摸摸其它地方……」
爱一边说着，一边轻轻的把屁股推过来。
爱向后仰着的背，连接着的形状艳丽的腰和屁股。
……当然，我没有不碰的理由。
我脱下她的连裤袜，手慢慢从侧腹到腰，最后到屁股摸去。
摸到爱的秘密场所时，那里已经完全湿透了。
爱「哈、啊……哥哥手的、动作……真是下流……」
诚「因为爱的身体就是那么的下流啊」
摸着爱的股间，我的手指已经被爱液粘的黏黏糊糊的了。
爱那像是发烧一样体温，还有充满黏性的液体，诱惑着我的手指不断往蜜壶伸去。
爱「……被哥哥这样子抱着的话，会变成这么下流的女性……这不是当然的吗」
爱「啊唔、嗯、啊……这、这样子……触摸的话……呼啊、呼啊啊啊……」
爱「啊、哈啊啊、哈、唔、呜呜呜……嗯啊、啊、哈啊啊」
爱「手、手指、明明、只是、摸着、小穴而已……呀啊、啊、唔、唔呜呜……」
爱「嗯……唔呼……呀、啊……哈、啊、啊啊啊……就变得、这么舒服了……」
手指轻轻地弯曲了一下。
仅仅是这样就突破了爱液，伸进了穴内。
爱「啊、啊、啊啊……光是哥哥的手指、进入到身体而已……就已经十分舒服了……」
爱「如果是哥哥的肉棒……我、肯定会变得奇怪的……」
爱一边浮现着恍惚的表情，一边把形状姣好的屁股向我的股间推去。
那越过了裤子也能感受到的柔软非常有魅力，我兴奋得就像被点燃了一样。
完全勃起的肉棒十分的痛苦――我再也忍不住了，把它从裤子里去取了出来。
爱「啊嗯……嗯、啊、哈……啊、啊哈……」
爱「小弟弟居然，已经这么硬了……还这么热……」
爱「肯定是想让我的小穴变得一塌糊涂吧……」
诚「啊啊、当然的。快要忍耐不住了」
爱「居然立刻就回答……呼呼、哥哥会这么渴求我，我非常开心呢」
肉棒在碰到爱的屁股后，开心地不断跳动着。
我再也忍耐不下去了，立马拉过爱的腰，瞄准着爱那早已准备好的小穴。
爱「“不可以哦”」
之不够因为爱的“言灵”，龟头在快要碰到裂缝前停了下来。
爱「嗯唔……啊……哈啊……就像是要塞满我一样，变得真大呢……」
看着我正因为兴奋，呼吸都乱了的样子，爱肯定正在笑着吧。
至于为什么要停下来，我怎么也想不明白。但看到爱的表情后，我明白了她到底想要我干什么。
诚「爱……拜托了、快让我进去……」
爱「就这么想要上我吗？」
诚「啊啊……想得不得了……！」
爱「这样啊」
听到我的话后，爱又笑了。
爱「但是还不行哦」
诚「哎?……」
听到着预料之外的话，我不禁睁开了眼睛。
爱「不要露出那种表情嘛，搞得好像人家正在欺负哥哥一样」
爱「我明明是为了哥哥好才这么说的……你露出这种快要哭出来的表情，不就变成我在欺负人了吗」
诚「但是、这……」
爱「我呀、今天是不可以的日子喔」
咕咚、附近的椅子动了起来。
爱「我也很想要孩子……但我没有在家乡之外养孩子的打算呢」
爱「虽然说回去的话就可以了……但哥哥没有那个打算对吧？」
诚「……爱」
心里一时间涌现了各种各样的感情。
犹豫了半天，结果只能喊了一下爱的名字。
爱「啊啊――哥哥的表情真是不错呢」
爱「没事的哦，我不会说这样就结束了的话」
爱「除了小穴之外、我的身体想怎么样都可以哦」
爱「手、嘴巴……我会充满爱意的帮助哥哥射出来一堆的……」
诚「……那就拜托爱的话了」
爱「不对哦，是拜托身体才对呢」
说着，我用肉棒摩擦着爱的屁股。
爱「啊……哈啊、啊……嗯唔……」
爱「又热、又硬呢……仅仅只是摩擦，就兴奋得不行……」
爱「虽然、我感觉很棒……哥哥……你又怎么样呢？」
诚「我也非常舒服。虽然和在小穴里摩擦的快感不同……」
爱「嗯啊啊……啊、哈啊……啊嗯、感觉、小穴好像要被进去了呢」
诚「抱歉、我会注意的」
爱「可以的哦……像这样好像要进去了……啊、哈、非常、兴奋呢」
爱「哥哥的、小弟弟、一直、摩擦着小穴……我的身体、就像是产生了错觉一样……」
爱「小穴。现在正湿得很厉害呢……但这不是为了能够被插进来，仅仅是为了哥哥你而已哦……」
爱「形状、感触……无论那样小穴都全部记得……回想起了那舒服的感觉……正十分期待呢」
爱「子宫……正在期待着能够怀孕……所以，我会忍耐的」
爱「哥哥……你也要忍耐……哦？　千万不能插进来哦？」
诚「……啊啊」
说着……我用力的吸起了爱的胸部。
爱「哈啊啊……哥、哥、哥哥……嗯、哈啊、啊……嗯嗯嗯唔」
爱「那、那么……用力的话、一会、会留下痕迹……的啊啊」
我明白的。
我是知道爱是喜欢我留下痕迹的。
爱「呀啊、呀、啊、唔呜……呀啊、啊、呀、哈啊、哈啊……唔、唔唔呜」
我不断用舌尖围着嘴里的乳头转圈。
然后突然间一口气吸上来，爱颤抖着喊出了声。
爱「呀、啊、呀啊啊……啊、咕……唔、呜啊……呀、唔、唔唔呜呜……っ」
爱「不要、再、吸了……啊啊啊、不、不要、不要不要、啊、哈啊啊啊」
爱「啊……啊、唔、く呜、呼呜呜……呜呜、啊、呀、哈、啊、啊啊啊……啊啊啊！」
爱「呀啊啊、呀、不、不饶……啦啊啊、啊、哈、呀、要、要去了……唔呀啊啊、啊、呃呃呃！」
对乳头的刺激让爱的膝盖一下子用不上力来了。
我收嘴把爱抱起来后，爱的裂缝沿着肉棒用力的摩擦了一下。
爱「嗯啊、啊……哈、啊、啊啊啊……葛、葛葛……」
爱「啊……哈啊……这、真的像是、插进去了一样……我的身体、都搞错了呢」
就像爱所说的一样，正在跳动着的某样东西现在正被爱的股间包围着，真的就和插进去了一样。
周围那柔软的触感，就像是再小穴里一样。
被那快感所吸引着，我的腰自然地开始动了起来。
爱「嗯啊啊……啊、啊啊、哥哥的、正在来回、拖动着……」
爱「小弟弟它、正抵着入口……光是在想象它……什么时候会进来、就兴奋起来了……」
爱「小穴、正在被进入到里面一样、哥、哥哥的……进来的感觉、小穴它记住了……啊啊、哈啊啊……」
爱「入、入口正、在被摩擦着、呀啊、啊啊啊啊……那、那里、好舒服……啊、啊、哈啊啊」
爱「咕啾咕啾、的、来回进出着、啊、啊啊、就、就像是、在里面一样……」
爱「啊唔呜呜……嗯、嗯唔、啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊、哈……啊唔、唔唔呜呜呜」
爱那挑逗的语言，让我变得越来越兴奋。
我不断动着腰撞击着爱的屁股，用肉棒摩擦穴口。
爱「啊啊……好棒、啊、好舒服、啊啊……在激烈点、啊、哈、唔唔……啊、啊、啊啊啊」
爱「入、入口、那里、在被摩擦着……啊、啊、哈啊、啊呜呜呜……啊、啊嗯嗯、啊、嗯、啊、啊、哈啊啊」
爱「啊呀、呀唔唔唔呜、乳头、也、在被吸着……嗯啊啊、啊、啊、嗯嗯嗯……啊」
爱「嗯呀啊啊、啊、啊、啊啊啊啊唔、嗯唔呜呜……嗯啊啊！」
爱用力往股间处压着、身体不断在震动。
这使我获得更多的快感。
爱「啊、唔、呼……啊……哈、啊、哈啊哈啊……」
爱「感觉、太棒了……稍微有点、喘不过气来……」
诚「感觉就像是在小穴里一样呢」
爱「因为……啊、哈……小穴、真……真的、在被、不断撞击着……」
爱「今天、明明是不可以的……却正在做着、不可以做的事情一样……啊、哈啊……真是让人兴奋呢」
爱「哥哥的、小弟弟……插入到、小穴里……然后、在子宮里面、不断地、注射精液……」
爱「然后……啊、然、然后……吸着我的胸部、母乳也、跟着出来……」
诚「你还想过这样的事情啊」
爱「每错……我一直、都有在想象着哦……哥哥你、让我怀孕的事情、呢」
爱「子宮、被哥哥射得慢慢的……或者、我把哥哥、压榨到不行为止、之类的……」
爱「被哥哥侵犯到……昏厥、为止……一整天、都在……不断地摇晃着……」
爱「――啊、嗯呀啊啊啊！」
爱把腰向上抬了一下，摩擦着我的那里。
爱「呀、啊……哥、哥哥……嗯唔啊啊、啊、哈啊啊……」
爱「啊、啊啊啊……正在被、哥哥渴求着……唔唔呜呜呜、嗯啊啊、啊呜、唔、呜哇、啊、啊、啊啊、哈啊啊」
爱液和先走液混合在一起，响起了淫乱的声音。
那淫乱的声音在谁都不在的教室里回响着，让我越加的兴奋了起来。
爱「啊啊啊呜呜……唔唔啊、啊、啊、啊啊啊！」
爱「啊……哈啊、咕、唔、啊……啊呀啊」
爱「呀啊、胸、胸部、腰坏掉、了……呜啊啊啊啊、啊啊、哈、啊……嗯唔唔、呜呜、嗯唔唔！」
我任由着自己那涌上来的冲动，不断地渴求着爱的身体。
体液就像是要起泡一样，性器在互相激烈的摩擦着――
爱「再……“再、更激烈点……！”」
诚「糟……！说了、那种话的话……っ」
我开始变得控制不了自己的腰了――
爱「快、快点……啊、哈啊啊！　啊唔唔、啊！　快、快、啊、啊啊……啊！」
爱「呀啊啊啊！　啊、啊、啊唔、唔唔唔呜嗯！　……嗯、啊、啊、哈啊啊啊！」
呼吸也困难起来了。
但痛苦似乎也被快感打消了一样。
仅仅是在，不断的渴望着爱和快感――
爱「好棒、啊、啊、好、棒啊、啊、嗯、啊、啊、啊啊啊啊啊……呀、啊、呀啊啊」
爱「快、射出、来、啊、啊、就像是要……射到、里面去、一样……嗯啊啊！ 啊！　哈啊啊！」
爱「啊、啊、我、我……就快、呀啊、就快、要……去了、啊啊啊、要去、去了、啊、啊啊啊」
爱「射得、满满、的、啊、啊、哈啊啊、啊――」
爱「啊啊啊啊啊啊啊……！？　啊呀啊、呀啊、嗯唔唔唔呜呜！」
爱「嗯……嗯哈啊啊啊啊！　啊、嗯呀、啊啊啊、恩啊啊啊啊！」
我一边动着被爱的“言灵”所束缚着的身体，一边准备着射精。
在又一次摩擦到爱的穴口后，精液开始四散开来，冲击着正因为绝顶而颤抖着的爱。
爱「呀啊啊、啊、呀啊、喔、喔、啊、啊、啊啊……哈啊啊……！？」
爱「明、明、已经、去了……啊、啊啊啊啊、啊啊、哈……啊呜呜呜……啊！　嗯、嗯唔唔！」
就像是要把肉棒压碎一样，爱把腰落了下来。
把颤抖着射出着精液的东西，死死的压住了。
爱「哈……啊、啊啊啊……哥哥、哥哥的……哈啊、啊啊……在跳动着」
爱「好棒……感觉、好舒服……意、意识……仿佛要飞走、一样……」
诚「我、也是……身体在违背着自己的意志动着……」
爱「哥、哥哥也……很、舒服吗……？」
诚「嗯……」
一边交谈着，一边拼命的呼吸着。
在射精结束后、被爱的“言灵”控制着的身体，恢复了正常。
我一边擦着汗，一边偷看呼吸比我还乱的爱。
一脸恍惚的爱，头发上的精液正慢慢掉落下来。
我们两人溢出来的液体四处飞散到桌子和地板上。
爱「就像变成了傻瓜一样呢……周围居然被弄得这么脏……」
爱「我也……兴奋得一塌糊涂呢……」
爱「嗯啊啊、啊……哥、哥、哥哥……？」
回过神来，我又再一次动着自己的腰。
爱「还在、动着、吗……小弟弟……啊、嗯啊啊……」
爱「还、还是……好、好硬……呀啊、啊、唔、唔呜呜」
诚「……大、大概得、全部出来才行，爱的“言灵”应该还在持续着」
明明已经射了那么多，我却仍然还是那么兴奋。
没办法，肉棒仍在不断摩擦着黏糊糊的蜜壶。
想让爱的身体被精液弄脏。
想兴奋到腰昏厥为止。
――欲望在无止境的向上涨着。
爱「呀啊、啊……那里、不行……呀啊、啊、哈啊啊……」
爱「哈啊、啊、呀啊、啊、啊啊啊！」
沾满了精子和爱液的肉棒，不断爱抚着屁股的股间。
爱「那、里……啊、哈……唔、嗯唔……」
爱「要、要去了、不可以……哈啊、啊、唔、呜啊啊、唔唔唔呜……嗯、嗯嗯！」
屁股的穴上被龟头不断地刺激着，爱漏出了夹杂着困惑的娇声。
因为之前已经去了不知道多少次，爱的身体变得无论哪里都十分敏感。
爱「呀啊、啊啊、我、我的、屁股、啊……啊、呀啊、呀啊、啊啊啊！」
爱「小弟弟、好热、呀啊、啊、啊、呼啊、哈啊啊啊……啊、嗯嗯呜呜」
爱「嗯哈、啊、哈啊……呀、屁股、乱糟糟的……要沾上、味道了……！」
诚「爱更想要不沾上味道吗……？」
爱「不、不对、呀、要沾上、满满的、诚的味道、要沾上……啊」
爱「满、满满的、满满的、全部、都、射出来吧……！」
爱「呀啊、啊、哈啊啊！　啊……嗯嗯、唔、唔唔唔呜唔！」
爱的屁股用力的夹紧着，就像是乳房夹着那东西一样。
就这样被紧紧夹着动着，一边感受着爱的屁股的触感，一边响起着体液的声音。
爱「呼、啊、哈、哈啊啊……啊啊、呼啊、啊、哈啊啊……！」
爱「明明、是像道具……一样被使用着……我、我却、我……啊啊啊」
爱「屁股、被快感、牵着走了……呀啊、啊、啊啊啊、好、舒服……哈啊啊……！」
爱「我……我要、精液、更多的……啊、哈、呼啊啊、啊、啊……唔、唔、唔唔呜」
就快要射精了――
在我这么想的时候，已经忍耐到极限了。
爱「怎么、会、啊啊、啊、好激烈、啊唔、唔、啊、啊、啊啊」
爱「咕唔、唔……呀啊啊、啊、呀……哈、哈啊啊、啊、唔、唔唔呜、哇啊、啊……！」
爱「呀……啊、啊……小弟弟、在、跳着……唔、呀、啊、哈啊、啊啊啊」
爱「嗯啊啊啊――！？　啊、呀、啊、哈啊啊……！」
爱「精、精液……出来了……唔、啊、哈啊啊……」
我没有提前预告爱，就这样射出了精液。
爱「哈……啊、啊、咕……呼、嗯……啊、哈……嗯唔、嗯嗯唔」
爱「嗯哈……哈啊啊……好、好厉、害……的量……嗯啊、哈啊、哈、啊……」
爱「还在、射着……嗯唔唔……啊、哈啊……里面变得、乱糟糟的……」
那东西跳了出来，在爱的屁股和背上，都射上了精液。
然后那漂亮的头发，也被白浊液给玷污了。
只不过，即使被这样玷污着的爱，也仍然保持着她的魅力，甚至还有着令我感到后背有阵阵凉气的妖艳魅力。
爱「哈啊啊、啊……真的……沾上了……哥哥的气味了呢……」
爱「量也、十分多呢……哈、啊、嗯唔、明明是、要留给小穴的，它现在会不会正在郁闷着呢……？」
诚「……应该会呢」
明明呼吸正十分乱着，爱却露出了十分余裕的笑容。
不过她的身体却使不上力，脚正颤颤巍巍着。
如果爱没有抓着桌子的话，或者没有我支撑着的话，肯定会倒在地上吧。
然后我也是，如字面意思一样射尽了精液，倒在爱的背上。
爱「嗯……呼呼……能射得这么多，我很开心哦」
爱「光是想象一下这如果是射在……子宮里的话，感觉就都快要去了」
爱「这个量的话，感觉可能真的怀上孩子呢……感觉真可惜呢……哈啊…………」
诚
看着爱正大幅晃动着，调整气息的样子，我逐渐被疲倦的充实感所包围起来――
