“萤”
- 响子 ７ -
——尽管响子的身体状况令人担心，但大概是睡得早的缘故，第二天的她看上去已经恢复了精神。
响子「……小镇里的人越来越多了」
放学回家的路上。
响子高兴地看着来往的行人。
诚「因为马上快要放河灯了吧？」
响子「我想应该是的」
诚「是不是后天放来着」
响子「嗯」
响子苦笑着点了点头。
响子「今年因为铃夏的事情」
响子「我都没意识到这么快就要放河灯了……」
响子今天要去神社。
虽然她的父母特地表明了她可以不用来帮忙，但响子本人总觉得这样不踏实。
她希望自己至少能帮忙干些杂事——所以今天就过来了。
当然了，我和铃夏也会陪她一起……
诚「响子，你真的没事吗？」
响子「……没事的啦」
响子笑着回答了我，但她的额头上已经渗出了汗珠。
虽然今天确实挺热的——但我们并没有走得那么快。
看来她的身体状态还是不怎么好。
不过万幸的是，我们俩想分开也分不开，所以除了上厕所以外，不用担心她会一个人。
诚「你是那种容易努力过头的类型，所以更是绝对不要勉强自己」
响子「……嗯。谢谢你这么关心我」
我们一到神社，响子就去了自己的房间换衣服。
我当然也只能跟去——但又突然担心起自己的衣着来。
响子为了工作会穿上巫女服，而我却还穿着校服，这样真的没问题吗。
面对我的疑问，响子微笑着回答说，机会难得，不如我也来穿一穿神职人员的衣服吧。
就这样，我也穿上了和响子的巫女服类似的正规和服。
响子「哇，很适合你，诚」
诚「其实我还更喜欢穿和服」
反倒是校服，我至今都穿不习惯。
响子「这本来是爸爸的备用服装，我还担心合不合身呢。没想到竟然这么合适，简直就像是为你量身定做的一样」
响子「你穿起来很好看，甚至有种庄严的氛围，看起来比那些真正的神官还要有气势」
响子「现在看来，我倒更像是来帮忙的……不过也确实是这样」
诚「只是外强中干而已啦。要说打扫，我可完全比不过你」
响子「不如我来教你吧？我对扫帚的用法还是有点自信的」
诚「嗯。那就拜托你了。要是拖你后腿的话我会很过意不去的」
响子「别说什么拖后腿了，太见外了……」
响子「你愿意陪我，我就已经感激不尽了——」
——就这样，我在响子的指导下，开始进行附近的打扫工作。
响子确实是在亲力亲为地指导我，她手把手地教我扫帚的拿法和使用方法。
我很惊讶她竟然如此大胆地握着我的手，就像是从背后抱住我一般。但她本人却教得极为认真。
打扫到一半时，我和响子停下来休息。
响子因为一直在活动，所以我们早已大汗淋漓。
不过——响子看上去显然比我消耗了更多的体力。
虽然她表现得很镇定，但脸上还是明显露出了疲惫的神色。
响子「用这条毛巾擦擦汗吧」
响子「我准备了甜点和茶，一起品尝吧」
诚「谢了」
我坐在响子的旁边，陪她一起饮茶。
……很好喝。
我很清楚自己的身体需要补充水分。
响子「呼……」
喝了一口茶后，响子的神情舒缓了一些。
诚「不好意思」
铃夏我握住她的手——想要寻找铃夏。
我很快就找到了。她在稍远的地方笑眯眯地看着我和响子。
响子「铃夏也一直想帮我们」
铃夏「我只是在精神上支持你们啦。而且就算我想帮忙，也是有心无力」
铃夏耸了耸肩，俏皮地回答道，之后她将视线转向了神社的入口处。
铃夏「因为我很怕热，所以只能在阴凉的地方乘凉」
幽灵也会感到热吗。
她的说话口吻已经完全不像幼儿那般充满稚气了。
虽然她的模样还是幼童，但给我们的感觉已经像是同龄人了。
……现在的她也太老成了。
不过我并不知道当年的铃夏是什么样子，所以也不能妄下定论。
铃夏「啊——」
响子「铃夏，你怎么了？」
铃夏「……好像有客人来了，应该是来参拜的吧」
诚「应该是」
我在铃夏之后也察觉到了有来访者。
响子「你们两个反应真快」
响子对我们的快速反应颇感惊讶，但还是立刻起身去迎接前来参拜的人。
我想——这么近的距离应该不用我跟去。
光一「哟，朝比奈。还有……哦，正好诚也在啊」
但没想到来访者竟是光一。
响子「你好，浅川。这是吹的什么风啊」
诚「光一很少来这边？」
见响子露出了有些惊讶的神情，我转头看向光一。
光一「今天是我第一次来这儿」
光一「难道你们现在正在工作？」
响子「不，我们刚好在休息，不用担心」
诚「就是这样。欢迎你的到来，光一……我这样说会不会很奇怪？」
光一「你这身打扮说出这话一点都不奇怪。一开始见到你的时候我差点没认出来」
诚「我是穿校服过来的，但因为害怕打扫弄脏……所以就向响子借了件衣服」
光一「这样啊，这身衣服还挺适合你的嘛」
诚「是吗？谢谢夸奖」
响子「……谢谢」
明明受到赞美的人是我，但响子却也跟着道谢了。
响子「对、对了，你是来参拜的吗？」
光一「嗯……是啊，难得来一次，当然要参拜一下」
光一「因为诚说今天会来这边帮忙，所以我就打算扫墓的同时顺便过来戏弄他一下」
诚「什么嘛，原来是这样啊」
响子「扫墓……是铃夏的墓吗？」
光一「嗯。多亏了你们，我也想通了不少，所以觉得这次是个很好的机会」
光一「我在家里的佛龛、姐姐的坟墓前以及湖边，都摆上了鲜花」
光一「希望我的心意能传达给她」
响子
响子欲言又止地看着光一。
她应该是在想——要是光一也能看到铃夏就好了。
响子「是这样啊……“谢谢你”，这样说会不会很奇怪？」
光一「说“辛苦你了”或许会比较好哦？」
响子「我明白了。辛苦你了」
响子「我这边还有一些茶和点心。你也来一起享用吧」
光一「哦，谢啦。那我就不客气了」
接受了响子的邀请后，光一在我旁边坐了下来。
响子则是紧挨着我坐在了光一的另一侧——并且不动声色地碰了碰我的手。
兴许是因为光一的到来，铃夏看起来比刚才要高兴许多。
诚「你来得正好」
光一「嗯？确实来得挺好。正好有点心吃嘛」
……对于看不见铃夏的光一而言，领会不到我的意思也是正常的。
不过，因为杏月和心都能听到铃夏的脚步声，所以我本以为光一多少也能察觉到一点气息。
实际上如果没有响子的话，我自己也是看不见的，比起响子带来的改变，每个人在这方面的资质或许更为重要。
光一「不过，今天还真是酷暑难耐啊」
光一「要是铃夏还在的话，肯定会很高兴的……」
诚「哎？是吗？」
光一「嗯。她经常说，因为自己很怕冷，所以越热的天气对她而言越舒服」
光一「她还说，沐浴在阳光中玩水是一件超级棒的事情」
诚「……这样啊」
我不由得看向旁边的铃夏和响子。
刚才——铃夏好像说她很怕热来着？
难道一个人变成幽灵后，这方面的感觉也会有所改变吗。
光一「怎么了？」
诚「没什么。我只是觉得竟然有人喜欢炎热有点奇怪而已」
我突然想起了爱的体质——不过铃夏应该没有这种体质吧。
光一「铃夏她确实有点……不，是很奇怪才对」
光一「不只是对作为弟弟的我，她这样的怪人也给朝比奈添了不少麻烦吧？」
光一「她总是异想天开地说些任性的话……尽管本人并没有什么恶意」
响子「不，才没有那回事……」
光一「虽说我是她的家人，但你也无须因此顾虑啦」
光一「我记得，有一次你因为家里有事必须得回去，结果铃夏她依旧缠着你不放，让你陪她多玩一会儿」
响子「有过……这种事吗」
光一「当然啦。我至今都还记得」
诚
和刚才响子说的简直就是大相径庭。
不过，这或许是因为光一和铃夏之间接触得比较多吧。
铃夏在作为弟弟的光一看来，铃夏也并非是个完美无缺的人。
而铃夏本人——却仿佛置身事外一般沉默地听着光一的讲述。
光一「铃夏她真的受到了你很多的照顾」
光一「你甚至还辅导她学习……真不知道到底谁才是年长的那一方」
……又来了。
光一言语中的铃夏和响子之前说的截然不同。
光一「不过，即便如此——她依旧是个很了不起的家伙」
光一「我总觉得她有种能够吸引人的魅力」
诚「原来如此，我还以为她是个更加成熟的人」
光一「她跟成熟压根沾不上边。虽然她也不算很笨就是了」
光一「她是个喜怒无常、性情不定的家伙，完全凭自己的兴趣做事」
光一「不过，那个年纪的孩子基本上都是这样的吧？」
……这话确实没错。
从年龄方面考虑的话，光一所描述的铃夏更为真实。
响子所说的——也就是眼前的铃夏，总有种过于完美的感觉。
光一「难道你一直都在夸大其词地赞美她吗？」
光一「我明白了，你是觉得说死者的坏话心里会很愧疚吧——」
响子「不……没有那回事，铃夏她真的是个非常优秀的人」
光一「对了对了，她好像还因为在神社大殿里玩捉迷藏而遭到了训斥」
光一「当时她三番五次地遭到训斥，那熟练程度倒确实很优秀」
诚「她是个很爱恶作剧的人吗」
光一「虽然没有到熊孩子的程度，但老实说，她的品行也不怎么端正啦」
光一一边说着，一边回想起当时的情景，点了点头。
诚「这样啊……」
响子「是……是这样的吗……？」
光一「当然……不过在朝比奈看来，她依旧是个很优秀的人吧」
光一「她的行动力可是别人的两倍，不，是一百倍才对」
响子「嗯，没错。她是个行动力很强的人」
光一「一旦决定做的事，她就绝对不会放弃……」
响子「没错……」
诚
看样子，他们两个人印象中的铃夏并非完全不一致。
响子和光一记忆中的铃夏为何差别如此之大……依旧是个谜。
而且，从现场的氛围来看，光一的记忆应该更为准确。
光一「该说是有领袖气质还是有管理能力呢……」
光一「总之，她在召集他人方面有着卓越的才能」
响子「没错……」
诚「……光一」
光一「嗯？」
诚「铃夏她喜欢……这种甜点吗？」
我指了指旁边的茶点问道。
从刚才开始，铃夏就一直羡慕地看着我们享用这些美食。
之前，她对响子做的甜甜圈看上去也很感兴趣。
光一「不，她并不喜欢，甚至还有点讨厌这些」
光一「她喜欢吃咸味或辣味的食物，比如脆饼干之类的」
光一「所以我家的供品基本上都是那种类型」
诚「……是吗」
响子
响子茫然地看向前方。
这究竟是怎么回事。
铃夏响子自己——似乎也察觉到了什么。
而铃夏则沉默着——靠近了响子。
光一「我也差不多要回去了。不好意思啊，让你们陪我聊了这么久」
响子「没关系的，我们也聊得很开心。你随时都可以再过来」
光一「好……等我有兴致的话，就来这边逛逛。谢谢你们的招待啦」
光一丢下这句话后，便朝我们挥了挥手离开了神社。
我和响子也朝光一挥了挥手——虽然看不见，但我想铃夏肯定也在挥手。
这几天我也逐渐了解了铃夏的行动风格，所以不用确认也能知道。
不过，这个先姑且不论，我有几件事想向响子确认。
诚「……响子」
响子「…………嗯」
听到我的声音，响子的肩膀轻轻颤动了一下。
恐怕是已经预感到我想问什么了吧。
我握住了她的手——出现在眼前的是一脸为难的铃夏。
不，应该说是我们认为是铃夏的少女。
诚「我说，她——」
响子「……铃夏她怎么了吗？」
诚「不……这要怎么说呢」
我略作思考后，转头看向铃夏说道。
诚「铃夏，我有点重要的事要和响子说……你能先回避一下吗？」
铃夏「……没问题」
铃夏平静地点了点头，随后便走到了离我们稍远的地方背对着我们坐了下来。
响子「你、你想干什么，诚」
诚「接下来的对话我不太想让她听到」
响子我小声地回答道。
响子惊讶得一时屏住了呼吸。
诚「你觉得她是真正的铃夏吗？」
响子「……只能这么想了吧」
看样子，响子准确地理解了我话里的意思。
所以——她并没有质问我究竟在说什么。
诚「可是，我听光一刚才的叙述，感觉和你说的铃夏完全不一样啊」
响子「我想……应该是我记错了吧」
响子「毕竟已经是很久以前的事了……」
诚「嗯，我也这么想过」
诚「可是……为什么连你身边的那个“铃夏”都和光一描述的不一样呢？」
响子
诚「她说她很怕热，而且她似乎很喜欢吃甜食……」
响子「那、那是因为……」
被我这么一问，响子明显慌了神。
她似乎——在顾虑着什么。
诚「你是知道原因的吧？」
诚「可以告诉我吗」
响子
响子一直一言不发。
像是在苦恼究竟要不要说出来一般。
虽然可以使用“言灵”强行命令她说出来——但我还是想尊重她自己的意愿。
响子「我想……那一定是因为……」
响子用小到快要听不见的声音回答道。
响子「我身边的这个铃夏，是由我创造出来的，所以才会这样……」
诚「你……创造出来的？」
响子「嗯……」
响子放弃了隐瞒，对我点了点头，然后看向铃夏的背影。
响子「当时……铃夏出现在我面前的时候……」
响子「我感觉自己的身体里好像失去了什么重要的东西」
响子「我想，你们使用“言灵”的时候……也是这种感觉吧？」
诚「也就是说……！」
“多亏了你的力量，我一个人无法完成的心愿终于传达给了铃夏——”
响子以前也这么说过。
她当时想表达的——原来还有这层含义吗。
响子「没错……我借用了你的力量，使用了“言灵”」
诚「……怎么会这样」
响子「这么一想……我就明白了」
响子「这个幽灵体的铃夏，其实是我记忆中的铃夏」
诚「你一开始就知道了？」
响子「我多少有这种感觉……但并没有确定」
诚「那你的记忆为什么会出现偏差？」
响子「我不知道，可能是因为我潜意识里想这么认定吧」
响子「使用“言灵”的时候……怀抱着“过去要是这样的话就好了”的理想……」
诚「啊——」
是自己给自己施加了类似“言灵”的暗示吗。
我逐渐明白了。
诚既然是以响子为标准，那这个铃夏的精神年龄自然会更大一些。
“言灵”归根到底是用言语承载灵魂。
言灵的使用对象是无法做出超出自己能力范围的事的。
就算命令人类飞上天空，那也是不可能的。
所以响子她本身就具备“创造幽灵”的力量……？
既然爱和心都能意识到这个铃夏的存在，那就说明她并不是因为响子的“错认”而诞生的幻觉。
——我有种非常不好的预感。
响子「诚……？」
诚「既然如此，事情就简单了」
诚「只要我使用“言灵”，让这个铃夏消失就好」
准确地说——是我对响子使用“言灵”，让铃夏消失。
据我推测，这个铃夏应该是从响子的灵魂中“诞生”的，所以这么做应该行得通。
响子虽然很遗憾，但既然她并不是铃夏本人，那响子的愿望终究是不可能实现的。
响子「不可以！」
响子突然跑到了铃夏身边。
诚然后——她像是虚抱着什么东西一般瘫坐在地上。
我沉默地走了过去，将手放到了她的肩膀上。
响子「你绝对不可以让她消失……！」
响子「她就是铃夏，真的是铃夏……！」
响子「我好不容易、好不容易才见到她……！」
诚「响子……我明白你的心情」
响子「浅川他没有看到所以不会明白……」
响子「但只要他看到了，肯定会说这就是铃夏……！」
响子「为什么一定要让她消失，就让这个铃夏一直存在不是很好吗……！」
……我很能理解响子现在的心情。
就算并不是本人，但她还是和一个新生的灵魂相遇了。
所以自然不想分开。
可是——
响子「无论如何，你都要让铃夏消失吗？」
响子「她明明就在这里」
响子「她拥有自己的意志，还会和我们说话，甚至还能触碰得到不是吗？」
响子「这样看来，她现在其实和活着没什么两样」
响子「如果……如果真这么做的话，不就是要再杀死她一次吗——」
响子的双眼——忽然失去了焦点。
诚「响子……！？」
她抓住了我的手腕，身体却急速下坠。
之前她只是经常身子站不稳，但这次她的四肢也开始变得无力起来。
响子「……没事的。我只是有点头晕而已……」
响子「真的没事的……所以请不用担心」
我紧紧地抱住了响子，她看起来十分虚弱，却依旧像是在梦呓一般重复说着“没事的”。
仿佛不这样做，就无法维持自己的意识。
铃夏一脸愧疚地看着响子，极为小声地说了一句。
铃夏「……对不起」
