“萤”
- 正在执行回想模式 —
诚- 响子 ３ -
我在和往常一样的时间醒来。
但不知为何脑袋晕晕的，总觉得有些疲惫。
感觉身体的疲劳还没有完全消退。
但也没有累到需要再睡回笼觉的地步。
诚「……嗯？」
我支起身体，然后和坐在房间一角略显拘谨的响子对上了眼。
响子「……啊，你醒了，早上好」
响子「真的非常抱歉，擅自进房间来打扰。虽然我敲了门……」
她对我深深地鞠了一躬表示歉意。
诚「哪里哪里，感谢你为我费心了」
毕竟昨天晚上是我对她说，有什么事就马上过来找我的。
即使有人敲门我也依旧没有醒，看来我比自己想象的还要疲劳。
诚「出什么事了吗？」
响子「不，倒也没出什么事……」
响子「只是我看小爱和小心都还在睡觉，要是发出什么声音吵醒她们也不好……所以就来这边了」
原来响子是怕打扰到她们俩。
太像她会做的事情了。
诚「是嘛……话说你起得真早呢」
响子「啊没有，这个时间对我来说已经算晚的了」
响子「平常这个时候我都已经在神社院子里打扫了」
说着她露出了柔和的微笑。
和我不同，她似乎心情很好。
铃夏当然，她心情好的理由是显而易见的。
因为和昨天一样，铃夏还在她身边。
诚「早上好，铃夏」
铃夏虽然她估计不会回复我，但我还是向她打了个招呼。
果然她没开口，只是像个人偶一样站着不说话。
昨天的那阵迷之白光闪过之后——
面对突然出现的幼女幽灵，响子不断地摇着头，不敢相信眼前的一切。
有好一段时间响子都在看着幼女幽灵哭泣。
所幸当时神社里的人差不多都走光了，才没有遭到来自周围的异样眼光……
诚「响子，难道说，这孩子是……？」
响子「……是的，这是铃夏」
响子单手抹着眼泪，向我点了点头。
响子「是我一直一直都想见到的铃夏」
响子「她的面貌还和消失那天一模一样……这、这真的不是在做梦吗……？」
诚「不是」
这毫无疑问是现实。
……不过明明都已经出现幽灵了，还说是现实，倒也感觉蛮奇怪的。
诚「你好」
我试着主动向面无表情的铃夏搭话。
虽然响子说过最好不要表现出自己能看见幽灵，也不要向幽灵搭话。
但不可思议的是，铃夏和刚刚在街上看见的幽灵不同，根本没有让人不适的感觉。
铃夏而且她的存在本身也是非常清晰明了。
铃夏对我的声音毫无反应。
她衣冠整齐，面容姣好，像是一个做工精良的人偶。
她刚刚都叫了响子的名字，想来应该也不是完全不能说话吧。不过比起能不能说话，更重要的是——
诚「这是你招来的吗？」
响子「哎……？」
诚「我想，有没有可能因为你是巫女，所以有唤灵的能力，这样子」
听到我的假设，响子猛地摇了摇头。
响子「我怎么可能会唤灵呢」
响子「能唤灵的话我早唤了……我一直一直都想再和铃夏相见」
响子「我甚至有时还觉得，连最喜欢的铃夏都见不到，这通灵能力不要也罢……」
……确实，说的有道理。
响子「我还以为是你召唤出来的呢」
诚「可我也不会唤灵啊」
真是奇了怪了。
很难想象这种现象只是出于单纯的偶然，不然也太不自然了。
如果要说有什么可能性的话，那估计是“响子用了我的能力”。
响子“本来——‘应该是我死掉，铃夏活下来’——”
牵着手的时候我可以获得响子的“通灵能力”，那响子的言语也可能凭借我的能力变为“言灵”。
不过这也只是一种想象罢了。
响子「这样吗……不过真是太好了……铃夏……」
铃夏
响子蹲在铃夏身前，整个人泪流满面。
而铃夏依旧是面无表情。
能看到她的眼睛在动，所以她也不是完全没有反应，硬要说的话，她现在似乎正处于一种“心不在这里”的状态。
……响子这么高兴，我是不太想泼她冷水的，但保险起见我还是先问一句。
诚「……那接下来你打算怎么办？」
响子「什么怎么办……？」
响子看着我，明显是没反应过来。
与铃夏再会的愿望终于成真，她似乎高兴得有些忘了神。
不过我也没有资格责怪她，各种突发事件一个接一个地发生，让我也很难保持平常心，更别说她了……
诚「我是说，见到了铃夏之后你打算怎么办」
当然，响子之前可能只是一味地想再见到铃夏，看到她的脸。
但是——现在铃夏都已经现身在眼前了，光是见面的话已经不够了吧。
响子「……我想向她道谢，然后好好道歉」
响子似乎这才意识到自己还有其他要办的事，她点了点头，重新看向铃夏。
响子「非常感谢你当时帮助了我，还有，对不起啊，你肯定很痛苦吧……」
响子红着眼眶对铃夏说道。
即便如此，铃夏还是不说一句话。
之前铃夏都叫出响子的名字了，所以她应该也知道眼前的这个人就是长大后的响子……
诚「……这状态看起来没办法好好交流啊」
响子「好像是的。大多数的幽灵都是这样的……不过」
响子「我刚刚听到她喊我名字了，她应该还保有铃夏的记忆和意识。所以——」
诚「所以？」
响子「虽然不知道什么时候她会消失，但我想再看看她的情况……」
诚「……是嘛」
我听了刚才的话，认为响子或许是想祭拜铃夏。
而且因为没有发现遗体，或许她心里的某个角落还没有接受铃夏已死的事实。
而现在通过与幽灵铃夏的见面，响子一是可以摆脱自责，二是可以给这种不上不下的状态画上一个句号。
这样想来响子需要的就是见证铃夏升入天国了。
使用“言灵”的话，倒是可以让铃夏就地升天。
诚「我觉得我用“言灵”也应该可以帮铃夏升天」
当然，我没有用“言灵”帮幽灵升天的经历。
但是来的路上响子说了，幽灵也有极其稀薄的生命力。
“言灵”也是基于生命力的能力，它对幽灵很可能起效。
响子「还请……暂时不要使用言灵……」
响子「我还想再多和铃夏说说话……」
我也能理解她的想法。
和一度死别，无法再会的人重逢——难说再见也是理所当然的。
但是，不明就里地放任幽灵待在自己身边，想来也会发生各种问题。
要是铃夏成为响子的守护灵，那就又是另外一回事了……
诚「好吧，先等你把想说的话说完吧」
虽然这件事发生的契机可能在我，但是说到底还是响子自身的问题。
铃夏也不像是那种会造成巨大破坏殃及四周的坏幽灵，所以暂时看看情况倒也不是不行。
就算万一出现什么糟糕的情况，只要我出手也能解决。
把铃夏留下来是一个风险极高，后果难以预见的选择。
但从我选择潜藏在这个镇里开始，风险和后果就已经难以预计了。
诚「那我就先回去了，再呆下去就打扰到二位了」
响子「那个，你身体没事吗，要不要再休息一下？」
响子担心地看着我，刚才我头晕那一下似乎让她还有些不安。
诚「谢谢，不过我已经没事了」
响子「好的……那个，今天真的是很多事都受了你的帮助，非常感谢」
诚「谢什么，别在意，我也很开心」
诚「要是发生了什么事就马上联系我」
响子「好的」
诚「那就再见咯」
响子「嗯，再见，诚」
响子规规矩矩地低头向我行了一礼，然后我便转身离开了。
诚这一瞬间——
突然之间，感觉有一双看不见的手在身后拽住了我。
诚「怎、怎么回事！？」
我慌忙回过身去……但是什么都没看到。
响子「发生什么事了吗？」
响子一脸惊讶地小跑过来。
诚「没事，就是刚刚突然有种被人从身后拽着一样的感觉……」
诚「你什么都没看到吗？」
响子「没有……我什么都没看见」
诚「那就不是幽灵搞的鬼吗……」
响子「是。现在在这里的就只有……我、你还有铃夏了」
诚「怪了，那刚刚到底是怎么回事」
拽我的力气还挺大的。
响子「果然还是休息一下吧……」
诚「不了，刚刚也不是腿脚打颤」
算了……虽然还有些在意到底是怎么回事，但既然不是幽灵搞的鬼那就暂且先不管了吧。
也有可能只是我的错觉。
诚「抱歉，吓着你了，那我真走咯」
响子「好的，路上小心」
响子再次低头行礼，我向她招了招手，小心翼翼地迈步离开。
……但是，前进到一定程度，又会被强力拉住无法前进。
我无计可施，就和响子一起做了各种尝试——
然后我发现，我只要离开她大约十米以上，就会被强力拉住。
虽然只是毫无逻辑可言的推测，但我和她似乎因为刚刚的唤灵事件，产生了某种“能力的共鸣”。
这种共鸣是暂时的还是永久的，我们无从得知……但总之我们没能找到当场将其消除的方法。
想来想去，最后我先把响子带回了织部家。
当然，铃夏也一起。
——至于响子的父母，最后我用“言灵”让他们同意了让女儿外宿。
一开始我还想试试看响子是不是也掌握了“言灵”，所以让她去同父母交涉，但是就情况来看似乎并非如此。
她的“拜托了”在对方听起来充其量只是普通的请求，我也感受不到有使用任何力量。
不过她的父母似乎都很信任而且宠爱她，所以在她去同父母交涉时也没有遭受到什么强烈的反对。
她的父母主要是担心会给织部家添麻烦。
响子交到了朋友，关系还好到能去对方家里借住，对叔叔阿姨来说也是备受期盼的大好事吧。
然后我对杏月和心施加了“在家里看见响子也不会在意”的“言灵”，让响子寄宿进来了。
但是……言灵对爱还是行不通。
我就向她说明了事情缘由，请她也来帮忙。
听我说明的时候爱就差把“麻烦死了”直接写在脸上了，但最后她还是无奈地接受了。
不过，爱反对响子住在我房间，让她去自己和心的房间睡……
……如此这般，今天就是响子寄宿生活的第一个早晨。
顺便一提，爱就算和响子接触也看不见铃夏。
就是说，我和响子之间的联系果然是特殊的。
不管如何两个人不能离开十米以上，这一点爱似乎有些看不惯。
简单想来，只要用“言灵”消除掉作为事件导火索的铃夏，问题就会解决了。爱就打算这么做。
最后在响子的苦苦哀求和我的从中调解下，爱才终于同意了让铃夏多留一阵子……
但我估计时间长了爱还会再提出让铃夏消失的，所以我也和响子说了这个风险。
说到底这种同居生活本就难以持续，必须要在响子把自己想说的话说得差不多了之前找到一个好的解决方法。
响子「——诚，喝口茶吧。挺烫的，要小心」
诚「谢谢」
我喝着响子泡的茶，继续思考起来。
响子提出了“幽灵成长论”，认为铃夏的自我意识有可能会慢慢恢复。
不过也没什么根据，本人也说这不过是她的直觉，或者说一种愿望。
诚「铃夏现在是在干什么呢？」
响子「我看看……正在发呆呢」
响子向我伸出手。
双手相合，我看到铃夏在那里呆呆地看着我们。
她是在看我吗，还是在看我身后呢。
这么缥缈的视线实在是难以掌握她的着眼点……但不知为何，她给我的感觉像一只小猫一样。
响子确实，比起昨天能感受到铃夏已经拥有了一定的自我意识，但还是没办法同她交流。
而响子露出发自内心的开心笑容，一直看着铃夏。
她俩给人的感觉与其说是发小，更像是年龄相差较大的姐妹或者是母女。
也是，以前铃夏对响子来说就像是姐姐一样，现在两人的立场反转了，这种新鲜的体验或许给响子带来了纯粹的喜悦吧。
看到响子这么开心，我也觉得很欣慰。
但同时……我也在担心，再和铃夏分别的时候，响子一定会很难受吧。
但事已至此，我们也只能不断前进，寻找好的解决方案了。
——白天我要在店里帮忙，以防万一，我让响子也坐在了店里。
响子做菜的时候要是十米距离限制发动了那可就麻烦了。
响子什么也不做，只是静静地坐在角落里的一个座位上。
……另外店里不算是“家”，只算是“店”，所以杏月和心也把响子当做普通顾客来对待。
由我这个“言灵”使用者这么说可能有点奇怪，人类的认知能力可真是神奇。
诚「呼唔……」
过了午间饭点，店内就没什么客人了，杏月也先去休息了。
……虽然手头没有工作但是店自身还在运转，而且，新的顾客也不是没有。
萤「呀吼——心心，萤来找你玩咯——」
有人打开门探头进来——原来是萤。
心「啊。萤萤。欢迎光临」
萤「诚也是，你好你好——」
诚「你好，萤」
不等我们领座，萤就直接走到了吧台处——也就是我面前。
萤「好像有位稀客啊？」
我给萤递了一杯水，萤瞟了一眼响子那边，小声对我说道。
诚「是说响子吗？」
萤「对——还有，她边上那个小孩子是谁？」
萤「好像从来没见过她」
诚「……你看得见那个吗？」
很明显，萤口中的小孩子正是指的铃夏。
萤也真是的——每次每次都能给我带来新的惊喜。
诚「你也有通灵能力吗」
为了不让旁人听见，我也压低声音向萤问道。
萤「不啊，萤应该是没有那种能力的……」
萤「你这么问的话，那孩子难道是……」
诚「嗯，好像是幽灵」
萤
萤一句话也没说，坐到椅子上，拿起杯子喝了一口水。
萤「哎呀哎呀，诚来了之后真的尽是发生些想都没想过的事」
诚「可我看你这样子好像不怎么惊讶啊」
萤「萤有在惊讶啊，以自己的方式」
萤一脸平静地把玻璃杯放回吧台，然后直直地盯着我。
萤「到底发生了什么？」
诚「从我的角度来看算是一种助人为乐啦」
全部说明太费时间了，我小声向萤说明了事件的大致经过。
萤则装作一副在研究菜单的样子，在旁人看来她应该是在听我说明菜单上的菜品吧。
萤「……原来如此，事情能顺利就好了」
诚「我也希望如此」
萤「总之——」
萤又瞟向响子和铃夏的方向。
不过到底为什么萤能看见铃夏呢？
萤和响子不同，她不是平常就能看见幽灵的灵能力者。难道说铃夏是那种有一部分人能看见的类型。
不过，考虑到“言灵”对萤也无效，有可能她是有什么特殊体质吧……
——就算能抵御“言灵”的力量，萤也已经和我定下“约定”了。
她是信得过的人，我也愿意相信她。
萤「萤能说的就是——希望你们能好好对待那孩子了」
诚「好好对待？」
萤「是啊。就算是幽灵，那也是个小女孩，当然得亲切地对待她」
萤嘻嘻一笑，转而又眯起了眼睛。
萤「在萤看来，“那孩子似乎并不认为自己是幽灵”」
诚「啊……」
是这样吗。
铃夏本人都没有理解自己的遭遇，就要被人强行从这个世上排除，想想都可怜。
萤「说起来可能有点怪，但是幽灵也是一种“诞生之物”」
萤「他们也许也需要得到人们的“尊重”」
一脸严肃地说完后，萤将冰水一口气喝光，然后站起身来。
萤「多谢招待。萤这就告辞了！」
之前一直在小声说话的萤这次提高了音量。
应该是故意要让周围听见吧。
心「哎？这就要回去了吗？」
正在收拾桌子的心小跑过来，萤还没来多久就走了似乎让她颇感意外。
心「可是萤萤你还什么都没点呢？」
萤「嗯。萤今天就是来吹吹空调乘乘凉的啦——那再见咯——」
萤咧嘴一笑，挥着手走出了店。
心「萤萤今天是怎么了？好怪啊——」
诚
萤可能是照顾到响子和铃夏，觉得自己先离开比较好吧。
她这么会察言观色真是帮大忙了。
太阳逐渐西沉，店里也越来越闲了。
心也去休息了，现在店员就只剩下我一个。
不过也没有新的来客，现在整个店里的氛围都是懒懒散散的。
响子「……呼，我这边做好了，诚」
诚「谢谢。真不好意思还麻烦你来帮忙」
响子之前说“我来帮忙吧”，然后我也接受了她的好意，不过我实在没想到她帮忙时会这么卖力。
响子「哪里哪里，很荣幸像我这样的人也能帮上忙」
响子「铃夏好像也很感兴趣」
响子噗嗤一笑，看向自己身旁。
虽然没和响子肢体接触的我看不到，但铃夏一定在那个方向吧。
响子「我还想问一下，有没有什么其他的事情需要帮忙呢？」
响子「都已经让我寄宿在这里了，我想至少该做些事情来回报一下……」
诚「这份心意我领了，但你没必要把这事太放在心上」
……要说的话，我和爱也是寄宿在织部家的。
响子「但是……就是会觉得过意不去」
响子「而且，那个……我感觉小爱应该是相当看不惯我在这里的……」
响子「她一直在房间里，都不愿意下来……」
诚
这个啊……估计只是生性懒惰的爱想懒懒散散地窝在房间里吧。
话虽如此，现在响子能寄宿在织部家也是多亏了爱的同意。
诚「你想和爱搞好关系吗？」
就我而言，爱能和响子好好相处是再好不过了。
但是没办法，人与人之间就是会有对不上眼的情况。
强行让两个人相处，也不一定就会有好结果。
响子「那、那是……当然的啦！」
响子「说实话，我感觉她和你一样……不，比你还让人敬畏一些」
响子「我、我真的非常崇拜她这样的女生……！」
诚「难道你是那种同性也可以谈恋爱的？」
响子「不、不是……！」
响子「你看，小爱她不是又漂亮又帅气吗」
响子「感觉她好像从不怀疑自己，活得堂堂正正……她有很多我没有的东西」
原来如此，确实两人的性格是正好相反的。
响子「但是……想和她搞好关系也只是我的一厢情愿吧」
哈……响子长叹一声，进入了垂头丧气状态。
响子「昨天晚上，我鼓起胆子试着主动向她话了」
响子「我对她说，非常感谢她让我在这里打扰，想问问有什么事我能帮上忙的——」
诚「……然后她怎么说？」
爱会说什么我基本都能猜到，但姑且还是问一下。
响子「她说，你不做些多余的事就行了……」
……就猜到是这样。
响子「她的意思是叫我不要和她说话吧……」
诚「嗯——我觉得她还没排斥你到那个地步」
爱说话直来直去，从来不在语言上加以粉饰，所以有的时候她说的话听起来确实是冷冰冰的。
不过，我想她说的并没有什么字面之外的意思。
诚「话说回来——爱这样不理不睬的，你也没有讨厌她啊」
响子「怎么会讨厌她呢，是我给她添了麻烦啊」
响子「昨天她没有让铃夏消失……我真的很感谢她」
响子「到底怎样才能把我的感谢传达给她呢……不对」
响子「我这种人竟然妄图对她表示感谢，这种想法本身就是一种冒昧吧……」
响子的声音越来越小。
诚「不用这么贬低自己的。我觉得爱也并不讨厌你」
准确来说，爱是根本没把响子放在眼里吧。
她没有拒绝和响子交朋友，纯粹是因为响子是我介绍的，实际上在她眼里和自己对等的人就只有我一个吧。
不过，既然她没有拒绝，那她应该就不是很讨厌响子。
响子「真是这样吗……？」
诚「嗯。我觉得她只是单纯地对你不感兴趣」
虽然爱也看漫画，也有自己喜欢吃的食物。
不过和我无关的事情，基本上对她来说都无所谓。
响子「不感兴趣……」
响子的表情逐渐染上绝望的色彩……看来是我用词不当了。
响子「那要怎么样才能让她对我感兴趣呢……」
诚「嗯——说起来心之前和爱还稍微聊了一会儿，当时是靠漫画才让她打开了话匣子」
当时为了打发时间，爱借来了心的少女漫画，结果非常对她胃口。
听说借过去的漫画爱转眼间就看完了，之后她又来找心借漫画的续集。
响子「漫画……我不太懂这些……」
响子「浪费了你特意为我想的建议，真是抱歉……」
诚「那找些饮食方面的话题怎么样？」
响子「饮食方面吗？」
诚「没错。爱其实是个大贪吃鬼，碰上美味佳肴她恐怕很难抵抗吧」
诚「而且她特别喜欢吃甜食，比如说甜甜圈这样的，碰上就控制不住自己」
我想起以前，购物组买回来的甜甜圈被爱吃得，那叫一个狼吞虎咽。
响子「……甜甜圈……！」
响子的双眼闪闪发光。
响子「我明白了！甜食我很拿手的！我会努力做的！」
诚「哎？你会做甜甜圈吗？」
我还以为只有店里才能买到甜甜圈呢。
原来自家也能做的吗。
响子「是。啊，但是要借一下这边的厨房……可以吗？」
诚「我觉得可以」
严格来说这事该请示一下杏月，但我还是先答应下来了。
诚「我也想知道甜甜圈怎么做。需要什么材料吗？」
响子「我想想……」
——关店之后，我和响子在得到了杏月的许可之后，开始制作甜甜圈。
响子的厨艺高超得出乎意料，杏月和心都赞叹不已。
爱「……在干嘛呢」
爱应该也是被甜甜圈的香味吸引下来的吧。
一直窝在房间里边的爱居然自己主动露脸……简直是太阳打西边出来了。
响子这样计划的第一阶段就算是成功了。
我和响子相视一笑。
心「响子给我们做了甜甜圈，看起来超好吃的！」
爱「……居然是甜甜圈？　响子做的……？」
爱看响子的眼神骤然一变。
响子「是、是的……我住在这里给大家添麻烦了，所以想表达一下感谢之情」
爱「是吗……那还真是值得赞赏」
爱一脸满足地眯起眼睛，点了点头。
……真是，爱有时就是这样心无城府，表里如一。
响子「希望能合你口味……」
爱「没必要操这个心。闻起来这么香，怎么可能会不好吃呢」
爱随口回应了一句响子，然后看向堆积成山的甜甜圈——说真的，我觉得好像有点做多了。
响子她已经摩拳擦掌等不及开吃了。
爱「这些已经可以吃了是吧？」
响子「当、当然！当然可以！请用！」
心「好耶——开试吃大会咯！」
杏月「那我去泡茶——」
响子「还、还请……尽情享用」
响子恭恭敬敬地把一大盘甜甜圈端到了爱面前。
爱「……那我开动了」
爱点了点头，伸手慢慢地将整个盘子朝自己这边拉。
心「哎、小爱！你怎么端着整个盘子！？」
爱「因为她说可以吃了」
心「说是说了……但是难不成你要一个人吃那么多？」
爱
爱「……这些不是我的份吗？」
诚「哎呀，这要全部吃完也太夸张了，爱」
这之后还要吃晚饭……啊，不过像爱这样的大胃王，吃完这些之后也能三两口轻松搞定晚饭吧。
心「我也想吃哎——！」
诚「我也是」
杏月「我也想稍微尝一下味道～」
爱
大家都这么说，想到自己的份要和大家分，爱的表情略微阴沉了下来。
……这人贪吃到没救了。
响子「那、那个，材料的话还有的，不够吃的话那我再做吧？」
爱「没必要再做了。比起那个，机会难得，你也来一起吃吧」
爱居然也会说这种话……
响子在爱心中的评价想必是大大提升了。
响子「好、好的……！」
心「嗯嗯。就该这样，大家一起吃绝对要比一个人吃要香多了」
杏月「没错，那么大家双手合十——」
诚「我开动了」
心「嗯——好好吃——⑨」
诚「……嗯。真美味」
响子「我做了口感紧实的，还有口感蓬松的，总共两种」
响子「口味也分了酸奶味和巧克力味」
诚「哦哦，太强了」
我吃的是紧实口感的酸奶味甜甜圈。
即使不考虑出炉时间对口感的加成，这个甜甜圈的质量也绝对没得说。
就算告诉我这是店里买来的我都信。
心「总共四种……就是说，至少得要吃四个才能尝个遍吗……！」
杏月「这一个个都很大，还真是挺饱肚子」
响子「啊，对不起，果然还是做小一点比较好吗……」
爱「不，这大小正好」
爱摇摇头，还一个劲地往嘴里塞甜甜圈。
爱「不如说要是没这个大小，吃起来可就没劲了」
心「小爱吃得也太快了吧……！」
爱「有吗？我已经在控制自己了」
诚「爱要是放开来吃，我们的份瞬间就会被席卷一空吧」
心「确、确实有可能……！」
爱「这个甜味恰到好处，所以吃再多都不会腻」
杏月「确实，太甜的话一下子就吃腻了」
心「没错，这种口味的话，感觉再多都吃得下……！」
响子「……多谢大家的夸奖」
响子含羞一笑，微微地低下了头。
然后她看向自己身边，微微一笑。
……铃夏应该在那里吧。
心「但是……上了头最后吃太多岂不是会有危险吗？」
心伸出手准备再拿一个甜甜圈，但她的手在途中忽然定住了。
爱「危险？什么危险？」
爱一脸不明所以地看着心。
同时她手上以及嘴上的动作还是一秒不停，只顾着大口大口地吃。
心「哎呀，你想……就是……体重方面的」
爱「是担心会发胖吗？」
心「嗯……对」
诚「你这么苗条，稍微胖一点也不成问题」
响子「说的没错」
心「真、真的吗？」
杏月「话是这么说……但有时那些胖子就是这样不注意饮食，一点点胖起来，最后终有一天，胖到了没法挽回的地步」
虽然嘴上这么说，但杏月又伸手拿了一只甜甜圈。
心「哈啊……真羡慕妈妈」
心「就算体重增加，也全都在……的吧？」
心面带羡慕地看着杏月丰满的胸部，长出一口气。
爱「这么说来我也是」
心「小爱也是！？呜呜，全家就只有我不一样吗……！？」
诚「我体重增加胸也不会变大哦。不过会长肌肉就是了」
心「连哥哥都来说这个——！」
心「我不管啦！这么好吃的东西不吃的才是冤大头呢！」
心似乎也顾不了那么多了，抓起甜甜圈就气势汹汹地开始啃了起来。
响子「呵呵……」
响子开心地轻笑了一声。
真好，响子现在开朗多了。
诚这都要感谢铃夏的出现。
铃夏我悄悄移动到响子旁边，用手肘和她微微相碰。
铃夏在响子另一边站着。
诚目光盯着桌上的甜甜圈。
我突然想起萤说的“要好好对待铃夏”。
我用盘子盛了一个甜甜圈，送到响子和铃夏中间的位置。
响子「啊……」
响子微微一笑，或许她已经察觉到了我的意图。
响子明明吃不了还端到铃夏面前，不会坏了她的心情吧。
心响子看着我的眼睛，对我点了点头，表示“我知道，没关系的”。
心「好、好久没见了啊……体重计先生」
心「最近都没有称过，但是肯定没关系的对吧」
心「今天稍～微吃多了一些，但我平时都很节制的……对吧？」
心「……咦？认真想想，最近吃东西的量好像增加了……？」
心「哥哥做的饭好吃又美味，妈妈也为了让哥哥多吃一点，增加了菜式……」
心「可、可是，小爱和响子都吃的很多但是身材还是那么好……嗯，我肯定也没关系的」
心「好、好——勒……我要上了……！」
心「……慢慢～来」
心「哈呜……刚、刚才，体重计是不是嘎吱地响了一下……？唔，没有吧，应该是错觉吧？肯定是」
心「冷静点……慢慢地，深呼吸……」
心「唔……神明啊……求求你！」
心「测到了……！？」
心「……我瞥」
心「……哎？什么？」
心「这、这是……」
心「——噫」
诚「哈啊……好困……」
我从房间出来，咬着牙控制呼之欲出的哈欠。
今天从早开始就忙这忙那的，真的快累死了。
又是操心铃夏的事情，又要撮合响子和爱的关系——后者倒是因为做甜甜圈一事有所发展。
现在响子和爱还在叽叽喳喳地就少女漫画的话题大聊特聊。
不知是两人和睦相处的景象让我放心下来，还是单纯的吃饱了想睡觉，总之我现在困得要命。
诚「泡个澡应该会清醒一点吧……」
就这么去睡觉当然是最轻松舒适的，但是家务还没做完我也不好一个人去睡觉。
爱估计是不会帮忙的，也不好去麻烦响子。
诚「说起来心呢……」
心「噫呀————！？」
我刚一想到心，就听见了她的尖叫声。
诚「心在……惨叫？」
——睡意瞬间一扫而空，我赶忙跑向声音传来的方向。
在家里应该是不会有危及生命的危机的，但听心的声音，显然是发生了什么不得了的事态。
诚「……心！」
我一个箭步冲到洗脸台前。
心「哥、哥、哥哥！？」
诚「心、没事吧！？发生什么事了？」
心「哎！？啊、这个、么、没、没、什么、没什么事，耶……」
诚「ｙｅ？野猪？」
心「比起野猪更像家猪吧……肚子肥肥的，小臂也是肥肥的……哎不对！」
心「哥哥你跑进来干嘛！？」
诚「我刚听见了你在惨叫」
心「这、这样啊……让你操心了」
心「也不对啊！我我我、我现在没穿衣服！」
诚「嗯，很漂亮」
心「呀，你、你在说什么呢！」
心「很羞人的！赶、赶紧给我出去——」
诚「啊、心——」
危险——我刚想提醒，心就一脚踩空了。
心「哇」
心「咿呀！」
诚「唔哇！」
感觉香香软软的东西压到我身上了。
我躺在地板上。
这么看来我是垫在心下边了吧。
心「痛痛痛……」
诚「……啊」
心「……哥、哥……没事……！？」
心诚
心的毛巾松掉后，整个人已是全裸的状态，我的浴衣也敞开着，基本上也是全裸了……
别看心平时都很孩子气，但她的胸部却相当丰满，形状也很姣好。
她的皮肤也很光滑，不管摸哪里都是软软糯糯的，不胖不瘦恰到好处。
所以一直这么看的话我的欲望就要被激起来了。
诚「抱、抱歉。我马上出去，能不能让一下……」
我赶忙移开视线如是说道，但是心似乎没有要挪开的意思。
诚「……心？」
心「……哥哥的……顶到了……」
诚「顶到了所以要快点分开啊……」
心
诚「……心、心？」
明明掉下来前还是很害羞的，不知什么时候，心已经一副发情了的样子
「……唔、……啊……呜……」
心
还漏出了拼命忍耐的声音。
心那令人急躁的腰稍微动了一下。
诚「等等、心。那可……不太好哦。那样做的话……！……」
想起来了第一次的时候的事。
那个时候的触感、体温、吐息、声音、还有心那淫乱的表情……。
「……哈啊……嗯……」
心
心的腰仅仅是稍微动了一下，垫在她底下的我的那个的东西就受到了刺激。
不一会，就变大了。
「……啊……哥哥的那里……变大了……」
心
心紧盯着我那一柱擎天的东西。
「……哥哥的小弟弟……进入过我的里面对吧……」
心
诚「……嗯」
「……还是，无法相信呢」
诚心
「虽然很喜欢哥哥……但居然真的，兄妹间做了Ｈ的事情……」
心
心还在轻轻地动着腰。
诚「……！。心、不要再继续了」
「……嗯。我知道的」
心
但是心还是在一直看着我那已经完全硬起来变大的东西。
然后时不时地轻轻动一下腰来刺激。
「……啊、嗯……啊……」
心
诚「咕……！」
要是在这样继续下去，又会变成和心做爱的情况。
我是真的把心当作我重要的妹妹来看待的。
那么，既然重要，那做爱真的好吗。
正是因为曾身体互相交错过，她成为了我无法替代的存在，我才会那么犹豫――。
诚「……为什么，要这样做？　明明刚才还那么害羞……」
「虽然现在也……很害羞……但是……哥哥的……小弟弟它……变大了……」
心
诚「那是因为心你刺激了它……」
「我明明只是稍微动动了而已嘛……嗯……」
心
那柔软的屁股又一次刺激着那东西。
诚「唔……心……」
心到底是想要干什么，为什么要这样做……。
虽然有些纠结，但我还是想让心做她想做的事。
诚「听好了、心」
「……嗯？」
心
诚「“心你做自己想做的事就好。但是，声音要收好”」
「……嗯。我知道了」
心
「……啊、嗯……哈啊……啊啊……」
心
传达好做自己想做的事的“言灵”后，心开始前后动着自己的腰。
诚「……！……心……」
「……哥哥，我可以，做自己想做的事对吗……？」
心
诚「啊啊、可以……」
「那么、你呆着别动哦……」
心
诚「……我知道了」
心动着自己的腰……不对，动这个词不太正确。
感觉她的腰就像是别的生物一样，正下流的动着。
「啊……嗯、哈啊……啊啊……啊嗯……嗯唔、哈啊嗯……啊啊啊……」
心
「嗯……哈啊、啊、嗯……嗯唔、哈……啊啊……啊唔……」
心
粉色的裂缝微微开着，摩擦着阴茎的里筋。
简直就像是要吃掉我的那个东西一样。
「啊……哈、嗯……唔嗯……哈啊……啊……哈啊……」
心
「啊、嗯嗯……哈啊嗯、啊啊啊……嗯嗯っ、啊……啊呼……啊啊啊……」
心
诚「……心、你想要做的就是这个吗？」
「……嗯。想和哥哥做Ｈ的事情……。但是、因为是兄妹所以不行……」
心
「不过，哥哥和我说了做我想做的事就好……哈啊、啊啊啊……」
心
心第一次的时候，也是这样摩擦着我的东西。
为兄妹间的羁绊而踌躇──如果这个行为就是这个意思的话，我不想让心继续焦急下去。
诚「……这样啊。可以哦、只要是心想做的事情……」
「……谢谢你、哥哥。哈啊啊……啊啊嗯、啊啊啊……！」
心
在和我交谈了解了我的想法后，心开始激烈地动起了腰。
感受到了黏糊的液体的触感。
我看向心的股间，那里已经开始涌出了透明的爱液。
爱液从裂缝里流出来，缠在了那个东西上。
干燥的声音，变成了粘稠的水声。
诚「完全湿了呢，心……」
「……因为，这样非常舒服嘛……哈啊……嗯、哈、啊啊……！」
心
一开始湿起来，爱液就不断地从裂缝里溢出来。
我的股间被心那淫乱的液体完全弄湿了。
但是，那种状态的感觉却非常棒。
爱液就蜂蜜一样，擦动的时候会产生甜蜜的快感。
「嗯唔……哈啊、啊……嗯嗯……哈呜啊……嗯嗯……哈啊……！」
心
「啊……啊啊啊、嗯嗯……！　哈啊、啊啊……！　呼呜啊、哈啊……！」
心
随着行为越来越激烈，心的声音也越来越大。
诚「……心……“声音稍微压制一下”……」
明明用了“声音要收好”的“言灵”，心的声音还是变大了。
「……嗯。我有在忍耐哦、声音……哈啊啊……嗯、啊啊啊……！」
心
看来这个声音，已经是忍耐过后的声音了。
那么，真正的声音应该是更加淫荡的吧……。
「嗯嗯、哈啊……啊啊……！　呀啊嗯、嗯嗯、哈啊……！　啊呼、哈、啊啊、啊啊啊……！」
心
「啊啊、嗯……嗯呼呜嗯……嗯嗯、嗯呜……哈啊啊啊……嗯、啊啊……呀啊、啊啊啊……！」
心
明明有在忍耐力，心的声音还是在逐渐变得激烈起来。
「哥哥的小弟弟、真的是非常Ｈ哦……摩擦着我的小穴的时候、一跳一跳着、啊啊……！」
心
「……明明是兄妹、却还是变得这么大……哥哥的小弟弟、真是下流呢……⑨」
心
心一边下流的笑着，一边持续动着腰，让我吓了一跳。
「嗯嗯额、唔嗯……！　啊啊啊啊、嗯……哈……！　哈啊、啊呼、嗯咕、哈啊啊……！」
心
我的那里的前端不断地进出着那变得圆鼓鼓的裂缝。
「啊、哈啊……阴蒂被小弟弟的里侧摩擦着，好舒服……！　就快要上瘾了……！」
心
「呀啊啊啊、嗯嗯……！　好棒……！哥哥的小弟弟、好棒啊、哈啊啊……嗯……啊啊……！」
心
就和心说得一样，仔细看的话，可以看见裂缝里的阴蒂从包皮里露了出来。
它已经完全勃起了，心每次动腰的时候，都能感受到摩擦到颗粒的感觉。
我想爱液就是为了让摩擦能变得更刺激，才会让刺激变得这么舒服吧。
当然，那点我也是一样的，摩擦着心那柔软的裂缝，我也感觉非常得舒服。
那并不了解性爱，像是捉弄一样的行为。我任由那份背德感在背后流窜，感觉十分的梦幻。
我仅仅是盯着心那像是品味着打瞌睡时一样的快感，却摆着下流的表情，发出淫荡的娇声。
「明明不行、明明不可以、哥哥的、却变得这么……我……我……！」
心
诚「心、居然会变得这么淫荡……！」
「但是但是、这不是没有办法的吗、我想要和哥哥、做Ｈ的事情嘛、嗯嗯……！」
心
伴随着新的喘叫声，下流的水声也开始在室内回响起来。
曾一度被破坏掉，越过的禁断的门，似乎又响起了咯哒咯哒的声音。
「哈……嗯、哈啊嗯……啊啊啊……啊呜、嗯嗯……哈啊啊嗯……嗯嗯……！」
心
「嗯嗯……嗯唔……嗯、呀啊啊……！　变得好舒服起来了……！　哥哥、哥哥……！」
心
心激烈的前后动着腰，发出了急不可耐的，苦闷的叫声。
我因为那声音、表情，还有那下流的动作兴奋了起来。
「啊、怎么办、我、变得轻飘飘的了……！　嗯嗯……！」
心
诚「那么、“就这样去吧――”」
「啊、嗯嗯、哈、啊啊啊、真的要去了、要去了呀啊啊啊啊――――……！」
心
「嗯、哈啊、啊啊啊――――――……！！」
心
虽然没有非常的夸张，心颤抖着迎来了绝顶。
「嗯、哈啊、啊啊啊……啊啊……啊……！！」
心
「……不行、只感觉到黏糊糊的……！」
心
心把腰抬了起来，那东西和裂缝之间连着长长的线。
当然，那是爱液拉出来的。
「啊啊啊……嗯……感觉轻飘飘的，感觉还不够……嗯嗯、啊啊啊啊……」
心
每错。我也还没感觉够。
我很重视心──但在我面前的是正垂着爱液的妹妹的穴口，那东西感觉马上就要顺着冲动插进去了。
但是，那没法实现了。
「嗯、哈、啊唔……！　嗯唔、哈啊嗯……！　呀啊、啊啊、嗯唔、哈、啊啊啊……！」
心
心又再次沉下了腰，裂缝又再一次的压下了我的那个东西，和刚才一样开始动了起来。
「呀唔……！　啊唔呜、啊、嗯唔……！　啊、嗯唔、哈、嗯唔……！嗯、哈、啊……！」
心
「哥哥、好舒服哦……！　哥哥的小弟弟的前面、在我的小穴入口……不断亲吻着、啊啊啊……！」
心
诚「唔…唔唔！　心……！　我……！」
在我眼前的，是自己的那个东西正摩擦着那淫乱的裂缝，但是但是啊，我只能这样焦急着。
只不过，那种捉弄一样的行为，也确实让我感受到了愉悦的快感。
「……嗯嗯、啊、哈啊嗯！　只是摩擦而已、就这么有感觉、好厉害哦、啊啊啊……！」
心
心的裂缝，在对着我的那东西画圆一样的压了过来。
「嗯嗯、哈啊啊、嗯……！　嗯唔嗯、嗯、哈……！　啊、嗯、哈……！　啊呼、嗯……！」
心
里筋摩擦着突起着的颗粒的触感，随着心把体重压过来，能更加清晰地感受到了。受到那么清晰的刺激，射精感逐渐涌了上来。
差不多了……吧？
诚「……心」
「哈唔……诶？　哥哥……怎么了？」
心
正沉迷于摩擦中的心，稍微停了一下把意识放在了我身上。
诚「稍微……等等。我、在这样下去就要射出来了……」
虽然这样下去也可以，但对方是心的话，在插入之前就射出来的话，总感觉有点不好意思。
诚「在这样子摩擦下去……我就要射出来了、差不多──唔！？」
刚想说“放进去”的瞬间，心的腰开始更加激烈的动力起来。
「精子，要出来了！？　哥哥，很舒服吗……！？　嗯……我、做得很好吗……！？」
心
诚「等……！　心、心、等等……！」
「好开心……！　我用我的小穴让哥哥的小弟弟的去了……！」
心
「射精也没问题的哦……！　不要在意、精液、全部射出来吧！　射出来吧……！」
心
诚「！！　咕唔呜呜……！」
本来就差不多到极限了。被这样子做得话，根本不可能再继续忍耐了。
诚「……心、心！　我想进去！　快让我进去……！　我、想要和心……和妹妹做……！」
拜托了、『我想要在我重要的妹妹里面倾泻欲望』。
但是，心她也肯定是想──
「不、不行！」
心
诚「唉！？　什、什么──唔呜！」
又一次──心的股间猛烈的摩擦着。
「哈、啊啊啊、不行、啊啊啊、啊啊啊啊！　我想要哥哥就这样去了！」
心
「……哥哥Ｈ的精子，快出来吧！　我想看哥哥射精时的样子！」
心
「我想看哥哥那个地方射精的样子！　啊、啊、啊啊啊……！」
心
没想到都到了这一步，居然被拒绝了。
正犹豫着兄妹之间的羁绊的时候所做的行为，没想到真的变成了捉弄一样的行为。
「要射了吗？　快了吗？　什么时候射？　要说哦？　精子、射出来的时候、一定要说哦、啊啊啊……！？」
心
「啊、哈、嗯、啊呜……！　啊啊啊、嗯唔、哈啊啊啊……！　啊、啊啊啊、哈啊啊……！」
心
心拼命把那因爱液而变得湿润的裂缝压过来。
里筋碰到那花瓣一样的阴蒂时，传来了梦幻般的刺激。
黏乎乎的触感产生出了和在穴内不一样的快感。
诚「咕呜、不行了、真的要……！」
「嗯嗯、可以哦、哥哥、射出来吧、朝着我的小穴、把精液都射出来吧……！」
心
「我也、快要去了、去了、要被哥哥的、小弟弟、弄去了……！　去了、去了呀啊……！」
心
「啊、啊、嗯咕、真的去了呀啊啊啊！　我的小穴、被小弟弟……弄去……了…………！」
心
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
心
诚「唔唔、出来了、唔……！！」
大量的精液射了出来，染白了我和心的股间。
但心即使是迎来了绝顶，也没有停止动作。
「精液，出来了好多呢，好厉害、出来了、好热啊、哥哥！！」
心
「嗯嗯……哈啊、啊啊、嗯嗯……啊啊啊啊、啊啊啊啊……啊啊啊啊、哈啊啊……！」
心
诚「快停下，心！又要、出来了…………！」
「啊啊嗯！　又要来了、精液好厉害哦、啊啊啊、嗯、哈啊、啊啊啊啊……！！」
心
感受到绝顶感的瞬间，精液不听使唤地涌了出来。
快感似乎要融化掉我的要一样，眼前变得一片空白。
「嗯嗯……啊啊啊……精液、居然能出来得这么多……啊嗯、还在射出来着……」
心
「哈啊……啊啊、颤抖着不断射精着的哥哥的小弟弟，真可爱呢……诶、诶」
心
诚「呜咕、啊、嗯嗯……！」
心把裂缝压了过来，把那东西还残留的精液全部射了出来。
然后，射精终于结束了。
「……精液……哥哥的……嗯嗯……」
心
心很宝贵似的用手指沾着白浊液，往嘴里送。
「嗯啾……嗯嗯……啾啪、嗯呜、啾啪……嗯嗯……」
心
「啾啪……哈啊啊……精液，原来是这种味道呢……」
心
诚「……心」
看着她用淫荡的表情舔着我的精子，我叹了一口气。
「但是、这个味道、我喜欢……因为是哥哥的精液……」
心
看来心似乎挺满足的样子。
诚「“忘掉刚才做过的事，然后去洗澡”」
「……嗯。我去洗澡了哦……」
心
心变得呆呆的，就像梦游一样站了起来。
然后摇摇晃晃的进了浴室。
诚「……哈啊」
我看着她那幅样子，安心的叹了口气。
明明是为了了解心的情况才来的，结果却变成了心拿着我的肉棒这种情况。
说起来萤说过我小看了心。
诚「心……我的妹妹，真是个Ｈ的孩子呢……」
