“萤”
- 响子 １０ -
——和铃夏告别后。
响子也恢复了些许精神。
但她似乎仍未完全释怀。
即便如此——她想要前进的意志也十分强烈。
当然了，因为我们之间已经没有十米的限制了，所以她也没有必要继续留在织部家。
响子最终回到了神社，比以前更加尽心尽力地工作着。
铃夏之所以会出现，或许并不仅仅是因为我和响子使用了言灵。
这座神社对她们二人来说应该是个很特别的地方，所以才会引发这种奇妙的现象。
还有，事到如今这也只是我的猜测而已——
或许留存于此地的愿望残渣里，还藏着真正的“灵魂”。
响子再次下定了决心——要守护这个包含着与铃夏的满满回忆的地方。
光一也经常会来这里参拜。
不过他大概有一半都是冲着这里的茶点来的。
响子「对不起。结果还是得让你帮忙打扫……」
诚「两个人一起打扫的话会比较快啦」
响子「真是帮了大忙了」
响子规规矩矩地朝我鞠了一躬——然后她将自己的手放在胸前，注视着我说道。
响子「多亏了你，我才能像现在这样生活」
响子「一直以来都受到了你很多照顾」
响子「真的非常感谢」
诚「不用道谢。毕竟我们是朋友嘛」
响子「……嗯，但我还是想向你说声谢谢」
响子露出了十分温和的笑容。
响子「铃夏和你都帮了我很大的忙——」
响子「通过这次的事情，我再次意识到自己能活到现在，真的多亏了很多人的帮助」
响子「所以……今后我也想试着去努力帮助别人」
诚「嗯。人的心意就是像这样联系在一起的」
人类并非长生不老。
每个人都会有迎来死亡的一天。
不过——只要有人愿意继承，记忆和意志便都可以保留在世上，并一代代地传承下去。
或许这种传承，才是对死者最好的慰藉与祭奠吧。
响子「是啊。人与人之间的联系……远比我之前认为的还要美好」
响子「今后，我也想……和更多的人有所联系」
诚「所以要去和别人沟通交流」
响子「没错」
响子露出了与之前截然不同的笑容。
那是如花般绚丽的笑容。
美丽而动人。
响子「我也想——更多地帮助你」
诚「你已经帮了我很多了」
响子「可我从你那里得到的帮助，是我奉上一生都无法偿还的」
诚「你太夸张了」
她的这种拘谨和客气还是和以前一模一样。
响子「我一点也没有夸张……」
响子似乎下定了决心，看向我说道：
响子「我是认真的……我想一直……」
响子「一直都在你的身边侍奉你……直到我死去」
诚「哎……你的意思是……」
之前她好像也说过“想要作为巫女侍奉”的话。
原来那并不是玩笑话吗……？
响子是我很重要的朋友
我想和响子永远在一起
诚「我也想和你永远在一起」
响子「谢、谢谢……」
响子「那个……不是，该怎么说呢……」
响子深吸了一口气继续说道。
响子「……诚」
响子「我喜欢你」
响子「所以，我想一直待在你的身边，也就是说——」
诚「嗯，我也是这么想的」
响子「……哎？」
诚「我也喜欢你」
响子
诚「……响子？」
响子「哎！？啊，抱、抱歉！」
响子「你、你刚才说的话……是认真的吗？」
诚「嗯」
响子「真……真的真的要，选择我吗……？」
诚「没错。我选择的就是你」
响子「……不、不是开玩笑，或是一时惊慌失措才这么说的……？」
诚「既然你不相信的话——那我只能使用“言灵”进行“发誓”了」
响子「不、不用……！你不用做到那种地步啦……」
响子小心翼翼地接近我。
然后——
响子「……我真的，很高兴……」
她眼含泪光，轻轻地扑进了我的怀里。
诚「你是我很重要的朋友」
响子
诚「所以——我希望你今后不是“侍奉”，而是作为朋友陪在我身边」
响子「好的……我很乐意」
然而，响子的表情却与说出来的话正相反，带着些许阴霾。
诚「响子，我——」
响子对我的感情可能已经超过了友情。
我也很喜欢她，是那种对异性的喜欢。
但正因如此，我才不想接受她现在的心意。
在响子看来，她是因为“受到了照顾”所以才会“用自己的一生来侍奉”。
或许这只是她用来比喻“喜欢”的一种方式，但比起白头偕老，这样给人的感觉更像是主从或隶属关系的延伸。
我由衷对她的这份好意感到高兴。
但是，我也好，爱也好，都不是为了获得回报才去帮助别人的。
在我们看来，这是理所当然的事，所以只需要得到一句“谢谢”就好。
如今，响子经历了和铃夏的离别后，终于踏出了属于自己的一步。
就像那一天离开村子的我一样。
正因为我很珍视她，所以才无法接受她所说的要为我停止前进的话。
我希望她能继续前进，直到有一天终于明白自己应该与我并肩而立，而不是成为我的跟班或下属——
在那之前，我都会当她是非常重要的朋友。
响子「啊，没什么。真的很谢谢你！你是我为数不多的非常重要的朋友之一呢！」
响子「所以……要和我一直做朋友哦」
响子露出了有些羞涩的笑容，向我伸出了右手。
即便说出了这样的话，她也依旧愿意和我成为朋友。于是，我带着有些抱歉和感谢她的心情——
诚「嗯，今后也请多多关照」
握住了那只手。
响子「……嗯……我才是……！」
响子「今后也请你多多关照了！」
响子露出了开心的笑容，紧紧地回握住了我的手——
