“萤”
- 响子６ -
——身子好沉重。
明明我已经意识到自己醒了，但却在犹豫要不要睁开眼。
我无法直起身子，身体大概还是有些疲惫。
感觉能够动的……也就只有我的两只手。
响子「……诚」
诚「嗯……？」
我感到有人在小心翼翼地轻轻摇晃我的身体。
响子「诚，早上了哦」
在声音的呼唤下，我的意识逐渐清醒了过来。
铃夏「早上了」
诚「早上……？」
诚「……咦？」
我眨了眨眼睛，视野逐渐变得清晰。
这时我发现铃夏正在注视着我。
……难道是铃夏叫我起床的吗。
不对，铃夏应该是碰不到我的。
响子「诚，早上了哦，快起来」
诚「……嗯……响子……？」
响子「早上好，铃夏也一起来叫你起床了」
铃夏
铃夏看着我，默默地点了点头。
从她的眼神里可以很明显看出她已经有了感情。
诚「……咦，都已经这个时间了」
我看了看时钟，发现现在已经比我平时起床的时间要晚很多了。
看来我好像是睡过头了。
是因为我身体还很疲惫吗。
响子「是的，所以铃夏说要去叫你起床」
……铃夏已经可以主动为别人提供帮助了吗。
她已经可以认识到别人需要帮助了吗。
真是神奇。
诚「对了……谢谢，帮大忙了，铃夏。多亏了你我才不会迟到」
铃夏「……嗯」
铃夏有些不好意思地笑了笑，然后点了点头。
……她真的已经可以正常说话了，不——
诚「……都已经能够和她对话了」
过了一夜之后，和昨天相比她又成长了不少。
响子「是的，成长速度堪比雨后春笋」
响子「……虽然外表没怎么变就是了」
诚「确实是……对了，心和爱呢」
响子「她们老早就起了，现在已经在楼下了」
响子有说有笑的——但她的脸色看起来却不太好。
是没休息好吗。
诚「响子，我怎么感觉你脸色有点儿不对劲，没事吧？难道是没睡够？」
响子「睡的时间倒是和平时一样……不过确实还是有些累」
响子「那个……毕竟昨天发生了一大堆事，不过还没到需要请假的地步」
诚「真的没问题吗？」
响子「没问题的。就稍微有点儿倦而已」
响子「而且我要是请假的话，连你也要和我一起请假了」
诚「这倒是」
不论怎么样，我们都不能分开十米以上。
诚「既然你都这么说，那我就相信你……不过你可别太乱来」
诚「上课固然重要，但你的身体健康是更为重要的」
响子「谢谢你，请不要担心」
响子「要是真的坚持不住了，我会跟你说的」
诚「嗯，还有啊」
铃夏「……吃饭」
诚「噢噢，说的是，我饭还没吃呢」
让她们等着也不好，我还是快点儿去换衣服吧。
我下了床，站起身。
响子「那我们就在楼下等你了，你快去换衣服吧」
响子快步走出了房间。
出去的时候，她估计还牵着铃夏的手。
——然后我赶紧换好衣服并解决了早饭。
虽然比平时更加匆忙，但总算避免了需要跑步去学校的情况，这还是要感谢响子和铃夏。
爱和心结伴先去了学校，而我就和响子、铃夏三人一起上学。
我感觉爱好像意外地对响子和铃夏的事很感兴趣。
不过她之所以会感兴趣，估计有一半的原因都是想尽快让响子达成目的，让她和我之间的连接中断吧。
铃夏「响子，开心吗？」
响子「我很开心哦。都是因为你在我身边」
响子「你不会觉得无聊吗？」
铃夏「……我很开心」
响子「这样啊……太好了」
响子特意要求我们三人并排走在一起。
就和之前一样，我和铃夏走在两侧，响子走在正中间。
铃夏一直在主动地找我们说话，语言能力的恢复似乎让她也异常兴奋。
她的语调很平淡，而且也只能大概说一些单词。
但即使这样，她在感情表达能力上的进步依旧是显而易见的。
响子似乎也为铃夏的进步而开心。
但是，她的脸上依旧会时不时显现出疲惫的神色，这让我有些放不下心。
爱「——响子，你有空吗」
响子「嗯，有空。有什么事吗」
我们到了学校，在准备进教室前被等在走廊上的爱拦下了。
她好像有话要对响子说。
爱「我有件事想和你确认下」
爱「你莫非是觉得——你和他像是一对恋人？」
响子「哎……！？你的意思是我和诚……？」
爱「不然还能是谁」
也许爱不打算让周围的人听见，她的语气并不是那么强烈。
虽然我们本来就没有必要用激愤的语气让大家都听到。
爱「所以是怎么样，响子。我要确认一下你的想法」
爱「如果你要厚颜无耻地把诚占为己有的话——那我这边也有相应的考量」
响子「我、我才不会……！」
响子使劲摇了摇头。
响子「我怎么可能会和诚成为恋人呢！」
响子「我倒更像是在作为一个巫女去侍奉他……」
响子「能和他成为朋友我就已经感激不尽了……竟然还妄想成为恋人，实在是……」
响子「光是想象一下，我就羞愧难当，只能以死谢罪了」
……至于这么沉重吗。
都已经和我接过吻，也做过爱了，但却不打算成为恋人——她果然是有些奇怪。
她是不是觉得……我们这一切的行为说到底都是“为了铃夏”的一种手段。
虽说这确实很像响子会有的想法，但我还是感觉到了一丝寂寞。
爱「这就是你本人的想法咯？」
响子「是的。我觉得男女之事是需要门当户对的」
响子「对他来说，还有很多远比我更加合适的人选」
响子「比如像你一样优秀的人」
爱「……你这不是挺有自知之明吗」
爱露出了满意的笑容，然后轻轻点了点头。
爱「你挺聪明的，响子。请你今后也时刻铭记此刻的想法」
响子「好的——啊」
响子响子松了一口气——接着，她忽然睁大了眼睛。
响子的视线转向了教室里光一的座位。
……这个样子，难道是——
铃夏去了那里吗。
爱到了学校之后，我就和响子松开了手，所以我看不见铃夏……
爱也眯起眼看向那里。
爱「怎么感觉那个孩子好像很亲近他……」
响子「是……看来她知道了那是她弟弟」
……也就是说，铃夏是去找光一玩了。
当然光一是不会注意到的，只有铃夏单方面地在自娱自乐。
响子和十年前相比，光一成长了不少，外观应该也变了很多……但铃夏却依旧认出了他，这是因为两人间紧密的血缘关系在起作用吗。
响子一边眯着眼睛看向光一，一边向他那里走去。
我和爱也跟在她的后面，离她大概有个半步左右。
光一「噢，你们早上好」
爱「早上好」
爱和光一打过一声招呼后，就径直地向自己的座位走去。
她好像并不太关心铃夏的行动。
诚「早上好」
光一「……怎么了？朝比奈」
光一好像注意到了响子并没有看着自己的脸，而是看向了他头上的位置。
他露出了一副诧异的表情。
响子「哎？啊，不是，那个……」
响子的视线依旧是向着光一的头顶。
光一「难道是我睡得头发很乱？」
响子「那个……」
光一用手捋了捋头发。
当然——他应该是碰不到铃夏的。
我假装若无其事地站到响子身边，然后用胳膊肘轻轻碰了下她。
……原来如此，是铃夏一边踮起脚，一边伸直了手想将手放在坐在椅子上的光一的头上。
很想摸，但又摸不到，大概是这么一个情况。
眼前的景象令人欣慰，但也难免会引起响子的担忧。
诚「……光一，你有没有什么和平时不一样的感觉？」
光一「没有啊？搞什么呢？」
我还想姐弟间会不会有什么特殊的心灵感应，看来应该是没有。
光一「硬要说的话，就我的感觉而言——」
光一看了看响子，又看了看我，沉思了一会儿。
光一「你们两个果然有种微妙的“那种感觉”」
光一「你俩真的没在交往吗？」
诚「没有啊」
光一「不过你俩看上去关系真不错」
诚「响子的性格很讨我喜欢，但还没有到要去和她交往的地步」
响子「哼嗯……」
光一「……你可要小心，别哪天被人家刺了」
诚「哎？噢，我会小心尖锐刀具的」
光一「你又回答得驴唇不对马嘴」
铃夏「诚好奇怪」
光一和铃夏异口同声地笑了出来。
不愧是姐弟，两人仿佛心有灵犀。
光一「不管怎么说，朝比奈能高兴的话，那比什么都好」
光一说完后，站起身向其他同学那儿走去——而铃夏则跟在他的后面。
诚「……不用去管他们吗？」
我一边关注着光一和铃夏的情况，一边用周围人听不到的声音对响子说道。
响子「这个……如果那两个人没注意到对方的话，我想应该是没问题的」
响子「反正除了我们以外，其他人也看不见铃夏……」
诚「的确，反倒是我们俩需要多加注意，不要表现得过于异常」
响子「是啊。虽然实在是没法不去在意……」
诚「上课的时候她要是还那么上蹿下跳，就很难让人不去在意了」
诚「这对于你来说应该是个不小的考验吧？上课中会很难集中精神的」
铃夏的成长给我们也带来了一个让人高兴的小小困扰。
响子「我已经习惯了，所以没问题的……应该吧」
响子「就像公开课时看自己的孩子上课一样，虽然有些紧张……但也别有一番乐趣」
诚「公开课？」
响子「是的。这是一个请学生的家长来参观授课的活动」
响子「通过这个活动，家长们可以确认自己的孩子平日里是在怎样的一个氛围里学习的」
响子「这就有点儿像是我们现在看着铃夏一样」
诚「原来如此」
诚「不过，家长也来参观的话教室不就挤满了人嘛」
响子「是啊。虽然不是所有学生的家长都会来，但还是会有些家长进不了教室」
那可真是人山人海……要是爱碰到这种情况估计直接扭头就回去了。
响子「唉，我还曾遇到过一大群幽灵不知为什么忽然找上门来的情况……」
诚「那也是个麻烦事」
响子是能够看到幽灵的，如果有一只幽灵站在她面前，估计她连板书都很难看清了吧。
不能指望所有的幽灵都像现在的铃夏一样拥有理性，所以真的很难办。
幸好现在这个教室里除了铃夏以外，似乎没有别的幽灵了——
响子「是啊……但是，每当这种时候我都会去寻找」
响子「我会期待，也许铃夏就会在这些幽灵之中……」
……这样啊。
对于响子来说，幽灵是一个麻烦的存在——但同时，幽灵也给了她一线的希望。
响子「……铃夏看上去真的很开心」
诚「嗯。这样看来，他们姐弟关系真不错……虽然表面看上去是兄妹」
响子「他们的关系一直都很好。铃夏是个热心助人的女孩，所以浅川都是她在照顾」
响子「我感觉她模糊的记忆正在逐渐恢复」
响子「但是……她似乎还没有回忆起她自己发生事故的事情」
响子视线的前方，光一正在和身边的同学们开心地聊天。
诚「你已经和她聊过类似的话题了？」
响子「是的。当然为了不刺激到她，我问得很委婉」
响子「如此痛苦的回忆，如果她回想起来，大概也会很受打击吧……」
诚「……是啊」
那么小的一个孩子在湖里淹死了。
没有这段记忆或许还更幸福。
响子「反倒是我回想起了很多以前的事」
响子「铃夏经常就是那样玩耍……她经常来找我一起玩」
响子「我总是能和她玩得很开心，她要回家的时候，我总会拉着她让她多陪我玩一会儿」
响子「结果很多时候太阳都落山了，她也没能回去。所以我经常就会被父母训斥，叫我别老是给人家添麻烦」
诚「哎……」
响子「铃夏真的什么都会……她不仅仅擅长运动，而且学习还好」
响子「她经常会教我那些我搞不清楚的地方」
诚「你是被教的那一方吗？真是没想到」
不过考虑到两人差了一岁，所以也不是没有可能吧。
响子「很意外吗？」
诚「嗯。我觉得你是从小学习就很好的那种人。头脑聪明，应该没有什么不懂的地方」
响子「你太看得起我了……我完全没有那么聪明」
响子「我只是把学习当成了一种习惯，所以成绩也还不算差……」
响子「要是说到“头脑聪明”，那简直是和铃夏没法比」
诚「……看着现在的铃夏，很难想象出她当初有那么聪明」
响子「那、那是因为她的记忆还没有完全恢复」
响子「真正的铃夏……当时的铃夏真的是一个很厉害的天才」
响子的语气很平静，但其中却包含了她强烈的情感。
铃夏「……响子」
响子「铃夏？」
铃夏「嗯」
铃夏离开了光一，来到了响子这边。
估计她已经和光一玩得很满足了。
铃夏「你看上去很开心」
响子「……嗯，我很开心哦。你呢？」
铃夏「……很开心。因为光一成长得很有活力」
……好厉害。
铃夏的词汇量以及思考能力都明显比今早高出一大截。
照这个成长速度，就算她的智力明天能恢复到和我们相同的水准也不奇怪。
响子「太好了」
响子「你想起光一了吧」
铃夏「嗯。令人怀念」
幽灵也会觉得怀念吗。
光一和响子至少是年长十岁的样貌了，而相对的，铃夏是十年前死去时的样貌。
对于活着的人来说，经过了十年岁月再次见到故人，当然会觉得怀念——但这对幽灵来说也是一样的吗。
响子「那关于我的记忆……你又记起来了多少——」
响子的身体突然一倒。
诚「……！响子，你没事吧？」
我下意识地搂住了她的腰。
响子「……谢、谢谢你……」
诚「你突然怎么了？身体还是不太舒服？」
响子「也……也许是吧。突然感觉自己快要失去意识……」
诚「是发烧了吗」
我扶起响子，然后将手搭在她的额头上。
响子「哈啊」
诚「没发烧……甚至体温还有点儿低」
起码我触碰她的手掌没有感觉到热量的传递。
她的脸也没有变红。
硬要说的话——她的脸色是苍白的。
响子「那、那个，诚。你的脸太近了」
诚「哎？……啊啊，抱歉」
响子「现在在教室里。大家都在呢」
在我怀中的响子无力地抵抗着。
响子「谢、谢谢你」
诚「快要上课了……你要不还是去下医务室？」
响子「不用，没关系的。我还没有恶心想吐之类的症状」
响子「我回自己座位去了」
响子点了点头，依依不舍地离开了我。
她走得很缓慢——虽然我很担心她，但她并没有在中途跌倒。
尽管如此，她身体不舒服是不变的事实，我有必要比平时更加关心她。
看着响子顺利坐回座位后，我也回到了自己的座位上。
——晚饭后。
响子一脸歉意地从二楼走了下来。
响子「对不起……」
杏月「咦，怎么了，响子」
响子「其实我是真的想帮忙收拾的」
看这个样子，大概是响子因为一直陪着铃夏，所以没有帮杏月的忙吧。
杏月「你别放在心上，好好休息吧」
杏月「你光是愿意帮我做家务就已经帮了我很大的忙了」
响子「您能这么说我是很开心……」
响子看向斜下方。大概铃夏在那儿吧。
也就是说，响子提出要帮忙是和铃夏有关吗。
……是响子想向铃夏展现自己乐于助人的一面吗？
诚「还有些盘子放在那儿没收拾，要不你来帮下忙？」
她白天身体不舒服，走路还摇摇晃晃的，所以我不想太勉强她。想要让她帮忙做点家务，但又不过于勉强，这个度还挺难掌握的。
不过，有我陪在身边监护的话，洗个盘子什么的问题应该不大吧。
杏月「嗯，也行吧」
响子「我、我要帮忙。请让我帮忙收拾吧」
杏月「是吗？既然你都这么说了，那就拜托你了」
响子「嗯，我会努力的」
响子开心地笑了，她手指半弯着，估计是在和铃夏手牵着手吧。
看她那副高兴得忘了神的样子，总感觉她要把事情搞砸。
诚「我也来帮忙」
杏月「嗯呵呵，二位加油咯」
心「咦？刚才下楼的只有响子吗？」
杏月「嗯，是啊。小爱不是还在楼上吗？」
心「唔嗯，这样啊。那是我搞错了吗」
诚「搞错了？」
心「我好像听到了两个人的脚步声」
杏月「啊，这么说来……」
听了心的话后，杏月也点了点头。
诚「哎……」
我下意识地看向响子，莫非……
响子「呵呵……」
响子已经开始洗盘子了，但她看向的不是手里的盘子，而是她的身边。
铃夏大概就在那里，也就是说，她刚才是和铃夏一起下来的。
诚难道说……心和杏月都听到了铃夏的脚步声？
如果是这样的话，这又意味着什么呢。
爱是可以隐隐约约看到铃夏，心和杏月也逐渐感知到了铃夏的存在。这也就是说……
铃夏的存在“变强”了……？
这种事情有可能发生吗。
响子「啊——」
响子突然手滑了一下。
诚「……嘿！」
千钧一发之际，我伸出手，在盘子掉到地板之前，在半空中接住了它。
诚「呼……好险啊」
响子「非、非常抱歉……我走神了」
响子脸上兴奋而又放松的表情突然间阴沉了下去。
自己提出要帮忙，却差点把事情搞砸了，她的失落我也不是不能理解。
诚「没事……话说响子，你是不是困了？」
我感觉她的眼皮都快闭到了一起。
响子「啊，是的。是有点儿困……我没赶上帮忙也是因为有点儿犯困」
诚「既然这样，那就别勉强自己，快去睡觉吧」
响子「我、我没事的」
诚「明明你都快把盘子打碎了？」
响子「那个……」
响子「好吧……我知道了」
幸好她还能听得进我劝。
只是……我还是有点儿在意。
她这身体状态不佳的原因莫非是——
