“萤”
- 响子 ２ -
课间休息，我去了趟厕所回来——
光一「我说——你以前真的体弱多病吗？」
光一突然很惊讶地看着我问道。
诚「真的啊」
我点头回答道。
总之得贯彻这么一个设定。不过以前我曾因流行病差点死掉倒也是事实。
光一「看你现在身体这么健康，完全想象不出来」
他咚的给我胸口来了一拳。
光一「不错。看着苗苗条条，没想到这胸肌还挺结实的」
诚「这是长期坚持锻炼身体的成果」
不过主要是拜种田所赐。
光一「竟然能锻炼到赢过田径队那些人，证明你天赋相当高啊」
光一「那些人可是一年到头每天都在跑步的」
他用诧异的眼神看着我苦笑道。
刚才体育课上我的成绩比田径队员还好，这似乎让他受到了巨大的冲击。
诚「我对自己的腰腿跟体力还是有自信的」
只是跑步的话应该可以算是学校第一吧。
光一「没打算正规地练一练什么体育项目吗？」
诚「没那种打算。记住规则对我来说太麻烦了」
光是跑步那还好说，要是那种要求复杂判断能力的团队竞技，我是搞不来的。
光一「这样。感觉浪费了个好苗子……嗯？」
光一的目光被走廊那头吸引。
我顺着他的视线看过去，发现爱和没见过的男生在一起说话。
说是说话，实际上也就只有男生单方面在搭话而已。
光一「哇——真不愧是小爱。那男的可是隔壁班的」
诚「“真不愧是”是什么意思？」
光一「是说她大受欢迎啦」
诚「哦哦……确实爱的人气高得不可思议」
诚「是因为转学生非常少见吗？」
即使挑好话说，爱也绝对谈不上待人亲和。可即使如此还是有人愿意找她说话。
光一「……不，再怎么想也不单纯是因为转学吧」
光一苦笑着看向我。
光一「不过也是，你这家伙周围全是美女，估计早就习以为常了吧？」
诚「爱是因为长得漂亮才受欢迎的吗？」
光一「这不是废话」
他点头答道，好像在他看来这是不言自明的。
光一「真正的性格如何不深交是看不出来的，大家估计都只是先从外表入手，觉得好看就凑上去吧」
原来如此，这点我也懂。
只是——
诚「你这么说的话，响子不也应该受欢迎吗」
可是实际上她连朋友都交不到。
也没见有谁去主动和她说话。
光一「啊……朝比奈的话，只能说凡事都有例外吧」
光一「准确地说她也不是完全不受欢迎……毕竟传言啥的还是有一大堆的」
诚「这样」
不知为何，他忽然变得有些含糊其辞。
他应该是对响子有所顾忌吧。
光一「话说回来，放着你妹妹不管没事吗」
他再次看向爱那边。
我们离那两人还有些距离，他们在说什么我们是听不见的。不过看男生手舞足蹈的样子，他说得相当起劲。
不过也能看出爱并没有上心在听。
诚「放着不管不好吗？」
虽然爱一副嫌麻烦的态度，但这对她而言也是一个交流的机会吧。
即使真的受不了，她也会用“言灵”解决，并不需要我特意帮忙。
……就是有点担心她会不会下手过重。
光一「这样……就是说你不会干涉妹妹的异性关系吗？」
诚「……异性关系？」
我不禁停下脚步反问回去。
光一「是啊。你看那男生那样摆明了就是想要和小爱交往，所以在拼命示好表白吧」
诚「交往就是……成为恋人的意思？」
光一「那不然呢」
他轻轻耸了耸肩。
我再次看向一脸热情地和爱说话的男生的脸。
确实他面露红潮，眼睛里也能看出那种意思。
诚「算了——他要表白的话就随他吧」
爱反正是肯定不会接受的，就算人家硬要强迫她，她也能用“言灵”解决问题。
要是被突然袭击塞住嘴巴的话，那情况可能就不妙了。不过在学校也不会发生这种事吧。
光一「嘿……小爱在看这边了」
正如光一所说，爱应该是注意到了我们，脸上露出了微笑。
然后她直接把越说越带劲的男生丢着不管，快步走了过来。
爱「哈。你来得正是时候」
一走到我们跟前，她就舒了一口气，好像找到了救命稻草似的。
男生被爱的突然离场惊得发愣了一下，然后又马上慌慌张张地追了上来。
男生「等、等一下，我还没说完呢！」
爱「是你自己自顾自地开始滔滔不绝的吧？我已经受够了」
冷冰冰地拒绝一句后，她又朝男生甩了下手，示意他别再纠缠不休。
男生「不是……拜托了，我是真心的！至少听我把话说完——」
爱「真烦人，我是不会答应的。赶紧死心吧你」
爱小跑到我身边，紧紧地抱住了我的手臂。
爱「再说了，我和哥哥都已经有婚约了」
诚「喂，爱——」
男生「……哈？」
光一「婚约这词听起来可真有年代感」
光一苦笑着挽手抱胸。
估计他以为这是爱为了拒绝对方想的什么说辞吧。
另一边，缠着爱的男生瞪大眼睛直接呆在了原地。
男生「婚、婚约是……什么？」
爱「连这个都不知道吗？」
男生的无知把爱弄得不知该说什么好了。
爱「婚约就是男女双方以结婚为前提互誓余生的关系」
男生「可、可你刚刚不是喊了哥哥吗！？」
男生「难道是想兄妹结婚吗！？」
爱「……你真的很烦人哎」
爱不再掩饰脸上的嫌恶。
和我不一样，在爱看来或许根本没有必要去彻底地贯彻“织部爱”这么一个角色吧。
爱「你真的差不多得了吧，“不要再来纠缠我了”」
男生「……好，我会放弃的」
在“言灵”的作用下，男生干脆地点了点头，然后便离开了。
爱「呼唔……」
爱松开我的手臂，疲惫地叹了一口气。
爱「活在年龄相仿的人群之中，烦心事也挺多呢——」
诚说完，她轻轻摇了摇头，然后便回到教室里去了。
光一「有个这么受欢迎的妹妹，你这个做哥哥的也不容易啊」
诚「嗯，还好吧……」
光一「但是话说回来那家伙放弃得还真果断啊」
光一「上一秒还那么心心念念，下一秒就跟换了个人似的……」
我悄悄观察了一下光一的表情。
他脸上写满了对男生态度突变的疑惑。
……以防万一这事还是让他忘了吧。
诚「对不住了，光一」
光一「嗯？」
诚「“忘掉刚刚围绕爱发生的一系列对话吧”」
说实话我是不想对自己的朋友使用“言灵”的，但这次实在是迫不得已了。
光一「嗯？啊……哎，话说我们刚刚在聊什么来着？」
诚「也没聊啥大事」
光一「估计也是，不然我不会转眼就忘了」
光一「刚刚发了下呆，话说下节课是不是该轮到我发言了啊」
光一忽然回过神来，然后便快步走向了教室。
响子我也准备跟在他后面。这时，我忽然注意到了一件事——
响子就在不远处看着这边，一脸诧异地僵在了原地。
……刚才的场景似乎被她看到了。
坏了，这下出现连锁反应了。
不只是光一，响子那边也需要“处理”一下。
诚「——响子」
响子「啊」
我没有回教室，而是走向她那边。
响子「这、这个……」
诚「你……是不是听到了我们刚刚的对话？」
我基本确信她肯定听到了，但还是向本人确认一下。
响子「是……是的……那个」
响子「真的非常抱歉，我不是有意要偷听你们说话的……！」
诚
她连给我鞠了好几个大躬。
响子「实在是、实在是非常非常抱歉……！」
诚「……不，你倒也不需要道歉」
诚「反正马上就会让你忘记了」
响子
听到我的自言自语，她突然睁大了眼睛。
响子「那刚刚那个果然是……！」
诚「没错……刚刚的是“言灵”」
看来响子的“直觉”要比光一更胜一筹。
诚「我有一种特别的能力，能通过语言来操纵别人」
使用“言灵”对我来说也是迫不得已的手段，响子是什么错都没有的，对于她我只有感谢，没有丝毫的怨恨。
反正都是要忘掉的，把实情告诉她应该也没什么关系。
那么来看看她会是什么反应吧。
响子虽然很遗憾，不过也有可能就这样做不成朋友了——
她惊得深吸一口气，连眼泪都出来了。
……糟糕了，这下真的吓到她了。
在一般人看来，我这样的异类绝对是恐怖的存在。
响子「太、太厉害了吧……！果然你是特别的……！」
诚明朗的笑容在她脸上绽放开来，而她的眼神里充满了尊敬。
……没想到她会是这种反应。
响子「果然第一次见面的时候我的感觉是没错的……！」
响子「啊，难道说昨天那个也是……？」
她像是忽然明白了什么，用手遮住了张开的嘴。
“那个”是说在图书准备室里发生的事吧。
诚「真聪明。没错，抱歉了。当时我非常好奇你要说什么，所以就用了“言灵”」
响子「没、没事……！是我不该只把话说一半」
响子「这是我从小的老毛病了」
响子「有的时候会下意识地说漏嘴，然后又慌慌张张地把自己打断……」
她叹了一口巨大的气，然后失望地垂下了头。
心里有个声音催着我赶紧用“言灵”让她忘记这一切，但不知道为什么我就是有些不忍心。
诚「……我说，响子」
响子「嗯，怎么了？」
诚「你会害怕我吗？」
响子「害怕……？害怕你吗？」
她稍稍皱起了眉，她似乎是对我说的话有些摸不着头脑。
诚「是啊。因为你想想看，我可是能随心所欲地让人顺我心意」
实际上我也对她用了能力，就算她像萤一样感到害怕也没什么奇怪的。
响子「我觉得这是非常尊贵——非常让人敬畏的能力」
响子「但是我完全不觉得可怕」
诚「为什么？」
能够支配自己的强大存在就摆在自己面前，却还能说不害怕。她到底是有什么根据呢。
响子「因为你就是你啊」
她泰然自若地微笑道。
诚「这还是没解释你为什么不害怕」
响子「啊，非常抱歉……这个这个，我自己也，说不太清到底是为什么……」
这问题可把她难住了。
响子「怎么说呢，就是——我觉得力量就和刀具一样」
响子「刀具有时会成为伤害他人的凶器」
响子「但如果能妥善使用的话，刀具就能做出美味的料理，还能做很多有用的事情……」
诚「……嗯」
我也觉得确实是如此。
响子「所以即使你拥有特别的力量，对我来说也没什么好害怕的」
响子「非要说感受如何的话，也是“原来如此”然后坦然接受吧」
响子「然后就是在心里感叹一句“我作为巫女的直觉果然没有错”——」
诚「是嘛……」
没想到她会以如此肯定的态度看待“言灵”这种能力。
不过她自己也有通灵能力，面对同样拥有异能的人，比起抗拒，她感到的或许更多的是共情吧。
响子「不过……这个能力对其他人应该是保密的吧」
诚「是啊。不然会招来一大堆麻烦的」
响子「我明白了。来吧，请用你的能力让我忘记吧」
她点了点头，乖乖地闭上了眼睛。
诚看起来就像是在等待着接吻一样。
没想到她会主动邀请我让她忘记。
既然她如此善意地接受了我，或许我也不用特意靠“言灵”来约束她了。
当然她是有可能会改变主意的，但我应该也不需要对此过于顾虑，毕竟已经有萤这么一个不稳定因子在了……
诚「算了，还是不用了」
响子「哎……没关系吗？」
她睁开眼，诧异地望着我。
诚「嗯。只要你和我约定，不会和任何人说，把这当做我们俩间的秘密就行」
萤说，约定是普普通通的人类也能使用的“言灵”。
响子「我知道了。我答应你」
响子「我“发誓”，绝对不告诉任何人」
她笔直地看向我的眼睛，然后重重地点了一下头。
看这个感觉，她应该不会说出去吧。
响子「再说本来也没人愿意听我聊这些」
说着她露出了羞涩的苦笑。
诚「这真是听者伤心，闻者落泪。还是继续多交点朋友吧」
响子「说的是。不过交友时也不能只追求数量」
苦笑从她的脸上消失，她郑重地向我说道：
响子「能和你这样善良的人发展成足以共享秘密的关系，我真的太幸福了」
响子「而且你还介绍了自己的妹妹给我认识……我真的受了你很多照顾」
响子「保守秘密这种小事，根本回报不了你对我的恩情」
诚「哪有什么恩情，你又说得这么夸张」
我自己是说不上来到底为她做了什么值得一提的事情。
不过似乎对于她本人来说，光是答应她唐突的请求就已经是很大的恩情了。
至于守护灵或者言灵，这些要素只不过是对这种恩情起到了加强的作用。
响子「不是，才没有夸张呢。你就是我的恩人」
响子「有没有什么事是我能帮上忙的？」
响子「照顾生活也行，打理杂事也行——」
诚「你的好意我心领了，但是我不是想要回报才帮助你的」
不然就搞得像我的仆人一样了，哪还算得上什么朋友。
诚「别在意了，本来就是我在拜托你保守秘密」
诚「总之我们先回教室吧」
响子「好」
在我的催促下，她笑着点了点头，然后走向了教室。
当天放学后——
我考虑了不少有的没的，最后还是决定和响子一起回去了。
一方面白天刚发生那件事，另一方面我对响子这个女生也抱有纯粹的好奇。
响子「和男生一起回家……真是叫人紧张……」
她带着害羞的笑容，小心地注意着周围的视线。
诚「难道这是你第一次和男生一起回家吗？」
响子「嗯。小时候也有和大家一起结伴放学，但是这样子还是第一次」
诚「呼嗯……小时候就只是偶然同路？」
响子「是这样子。因为我从小就不爱说话的」
从她面对我的态度来看，总感觉实际的她和她口中描述的自己好像不是同一个人。
说实话我实在不理解为什么她会没有朋友。
——不对，也许是我想错了。
或许和我相遇之前，她只是一直采取“不交朋友”的态度吧。
响子「我没办法像你一样，能做到马上和人打好关系……」
响子「又或者说我没有想过自己能做到」
她自嘲了起来。不过以现在我们两人聊天的氛围，感觉她想交朋友也不是什么难事。
响子「你应该和谁都能搞好关系吧。人品这么好，又会说话，光是和你聊天就能自然而然地静下心来」
响子「那个，擅自推测非常抱歉，但我想应该是因为你有“言灵”的力量，所以从小就接受相关教育了吗」
诚「这个……也能这么说吧」
我在尽量不涉及具体信息的前提下，向她说明了村子和自己的情况。
响子「那、那难道说，你们真的是神明的后代……？」
诚「只是有这么一种说法。事实究竟如何我们也不太清楚」
只是因为我们有“言灵”这种不可思议的力量，然后人们就找了个方便的说法来解释。这也不是完全没有可能。
诚「而且我的能力也不是什么都能做到」
趁这个机会把“言灵”的性质给她说明一下吧。
响子「……好厉害」
听完介绍之后，她两眼闪闪发光，用带着敬佩——不对，带着感动的眼神看向我。
被人这样看着实在是有点不自在，但我并不讨厌。
诚「嗯……说实话，这种能力是与生俱来的」
诚「对于我来说，它是一种自然而然的存在，我并没有觉得有什么了不起的」
诚「就和有的人比普通人手脚长一些一样——你不也是这样吗？」
响子「哎？」
突如其来的问题让她有些摸不着头脑，一瞬间呆滞了一下。
诚「我在想，你的通灵能力或许也是一种与生俱来的天赋，就跟有的人天生视力或者听力就特别好一样」
响子「可能，是吧……但是我的能力不是天生的」
诚「是吗」
也就是说，她是通过某些契机变得能看到灵了。
响子「是的。所以习惯姑且是习惯了……但对于我来说能看到灵还不是那么“自然”的事情」
确实，既然这能力是后天强加给她的，那么她会觉得心烦也是人之常情。
用“言灵”让她暂时看不见灵倒也不是不可能……
响子「还有，我看到的东西到底是不是世间所说的幽灵，这点也没办法确认」
响子「也有人认为纯粹是我脑袋有问题……」
诚「这种观点我可不能苟同」
响子「谢谢」
响子「但是我的体验也没办法和别人共享……所以自己有时候也会觉得是不是真的只是看到了幻觉或者做了白日梦什么的」
响子「但是……」
诚「但是？」
响子「如果真的是幻觉——也就是只存在于自己脑中的东西的话，那些灵又显得过于真实了」
响子「从各种角度来看，那都不像是我能“构建出来”的东西……」
对她来说，看到的东西超过自己的想象力，这应该让她倍感疑惑吧。
总觉得我也能理解这种心情。
响子「一直以来我都拿不定答案，犹犹豫豫的」
响子「但是和你相遇之后，我意识到，果然不是我脑袋有问题——咿啊！？」
可能是说得过于起劲了吧，地上一个小小的断坡就让她失去了平衡。
诚「危险！」
多亏我反应快，立刻伸手把她抱住，她才总算是没有摔倒。
诚「没事吧？聊得开心挺好的，但要注意脚下」
响子「好、好的……非常感谢」
响子「唔，别说报恩了，这下又给你添麻烦了……唉……」
诚「所以说不用那么在意报恩什么的了，我们是朋友——」
诚正当我握着她的手准备把她扶起来的时候，意料之外的事情发生了。
响子……刚刚是怎么回事。
有一瞬间，响子在我的怀中猛地颤动了一下。
诚「我说，响子……」
我条件反射般地压住了她想要离开的双手。
响子「诚、诚……！？」
诚「哎，抱歉……我就是想确认一下」
响子「好、好的」
诚「难道说刚刚有幽灵从我们面前经过吗？」
响子
她的表情比刚刚还要吃惊，瞪大眼睛直愣愣地看着我。
响子「看、看见了吗？你也看得见？」
诚「只是隐隐约约。感觉有个模糊的影子从眼前闪过，从这边往那边去了——」
响子
诚「看你这表情，果然是这样吗？」
响子「是的……虽然非常难以置信……」
她从我的怀中挣脱了出来，然后对着我难以置信地轻轻点了点头。
我也和她一样惊讶。
诚「为什么我也能看见呢？」
事情发生得太突然了。
估计不是“言灵”的力量，也不像是我听了她的话之后，产生了自己也能看到幽灵的错觉。
首先，这些假说说明不了为什么我看到的东西和她看到的是一样的。
响子「我也不知道」
诚她满脸困惑地摇了摇头。
不知道也是当然的了。
毕竟事情发生得实在是太突然了。
诚「我顺便确认一下」
响子「嗯」
诚「到这里之前你有看见其他幽灵吗？」
响子「看到了，有好几个。不过它们比刚刚那个离得要远一些」
诚「是嘛……」
但是之前的我都没看到。
这么看来区别果然是——
诚「响子，抱歉了」
响子「什么？」
没等她反应过来，我就紧紧抱住了她。
响子「哈唔！？诚、诚……！？」
诚「别慌，响子。我就稍微试一下」
响子「哎……」
诚「听好咯，保持这样环视周围，找找有没有幽灵」
响子「…………好、好的……」
虽然她的声音里还充满了困惑，但她还是点了点头，开始在我的怀中四处张望了起来。
我也追着她的视线环顾四周。
然后——
响子「……找到了，在那边」
我顺着她的视线看去，确实在角落里能看见有一个模模糊糊的，黑色的，像是人影一样的东西。
响子「一、二、三个左右……」
诚「……嗯，我也看见了。它们是不是正在往远处走？」
响子「对……慢慢悠悠地……」
……好嘞，这下基本就能确定我们看到的东西确实是一样的了。
诚「你就这样继续看着幽灵」
响子「嗯」
诚等到她点头示意后，我慢慢地松开她，然后往后退了一步。
果然和我想的一样。
诚「幽灵还在同一个地方吗？」
响子「嗯，还在」
诚「是嘛……那再来一次」
响子我再一次靠近并轻轻地抱住了她。
诚「……看到了」
看来只要我和响子紧贴在一起——也就是皮肤互相接触，我就也能看到幽灵。
响子「难道……」
她似乎也察觉到了这一点。
诚「嗯，不知出于什么原理，仅限我们相互接触的时候，我似乎可以和你共享通灵能力」
响子「怎么会……这种事情从来都没有发生过」
诚「是不是只是因为你没有机会和别人亲密接触所以一直没注意到呢？」
我本意是想开个玩笑……但好像正好戳到了她的痛处，弄得她一时说不出话来了。
响子「确、确实是这样……」
响子「可是，我和同班的女生还有家里人相处的时候，还是偶尔会碰到手的啊！」
诚「那他们没看见幽灵吗？」
响子「对。从来没有听说过这种事」
诚「那就是说我和你之间产生了某种特殊反应吗」
响子不过还是搞不清到底为什么。
诚「话又说回来……」
我再次看向幽灵那边。
……真没想到幽灵竟然是这种样子。
光是看着它，浑身上下就涌起一股难以描述的不适感。
这就是……幽灵给人带来的影响吗？
响子「那个……还是不要太盯着它看比较好」
响子「如果让幽灵发现有人能看见它的话，可能会引来很多麻烦事的」
诚「……嗯，我听你的」
她这么说肯定是有其道理的。
总之先恢复正常的视野吧。
诚「呼……」
一松开她，我就看不见幽灵了，不适感也瞬间消散。
响子「诚，没事吧？脸色有点不好啊……」
她担心地看着我。
响子「我是已经习惯了……但对你来说恐怕很不舒服吧」
诚「……确实，有点吓到了」
没想到幽灵会是如此阴森诡异的存在。
响子一天到晚都被这种东西包围着吗……
——之后我拜托她，稍微牵着手走了一会儿。
虽然我很不想看到幽灵……但我想尽量亲身体会一下她平时所吃的苦。
起初她担心对我造成不好的影响，所以犹豫了一番，但她最后还是答应了。
所幸我的适应力也在慢慢提升，渐渐懂得如何处理这种“不适感”了。
不去过于关注它们，只当它们不存在——我带着这样的意识眺望四周。
就这样一来二去尝试了很多，我也搞懂了一些事情。
首先是我和响子看见幽灵的形式有微妙的差距。
她看到的幽灵比起我看到的更加清晰。
甚至可以看到和活生生的人一样存在感极强的幽灵。
而且她不只是能看见，还能触摸到幽灵。
但是我就算和她牵着手时也摸不到。
还有一点就是，越靠近神社，就越难看见幽灵，即使牵着手也是一样。
据她推测，神社周围有清除污秽保持清净之力，所以幽灵无法靠近。
诚「咦……那我的守护灵还在吗？」
响子「还在，好好的在这」
诚「明明是灵却不受影响吗？」
响子「嗯。或许是因为守护灵和浮游灵不同，它们的行为是带有明确目的的吧」
诚「还是搞不太懂」
响子「我想想……」
见我依旧不太理解，她皱着眉头认真思考了起来。
这种努力思考的表情也很可爱。
响子「怎么说呢，就好像一个人看见前面有滚滚浓烟，就不想去靠近……」
响子「可能和这种感觉差不多」
诚「这个……就是说」
诚「灵其实想忍耐住清净之力的话也能忍耐得住，但有的幽灵心里会胆怯，可以这样理解吗？」
响子「嗯。不过这只是我个人的推测，没办法下定论」
原来如此。
就像是用“言灵”对别人下达了“靠近过来就会感觉难受”这样的暗示吧。
诚「话说起来，今天感觉人好多啊？」
今天神社周围熙熙攘攘的充满活力，和之前来的时候截然不同。
响子「啊，对。现在大家在准备下周末放河灯的活动」
诚「放河灯吗。说起来之前也听你说过」
诚「这么早就在为下周末做准备了啊」
响子「毕竟这是本社的一大特色，我父母想提前空出时间，认真细致地进行准备」
诚「是嘛。但是这样的话你也需要帮忙打点，应该很忙吧？」
响子「不，也没有很忙」
响子「只是给前来商谈的居民们端个茶倒个水而已啦」
响子「要是准备庙会的话就很缺人手了，我也要忙上忙下的」
响子「庙会时，镇外也有人会过来玩，那景象可热闹了」
诚「那可真是叫人期待」
不管是放河灯还是大型庙会都是村里没有的活动。
好感兴趣。
诚「……啊，明明是慰灵的活动我还说期待什么的，会不会不太好啊」
响子「不，我觉得没什么问题」
她笑着摇了摇头。
响子「人各有异，有不同的看法也是很正常的」
响子「同一件事情对有的人来说可能是辛酸的回忆，但对其他人来说又有可能是快乐的经历……」
诚「嗯」
她说的有道理。
响子「不过我还是想尽量帮助那些感到辛酸的人们，为他们缓解苦痛」
响子「但我这种想法也不是在否认那些开心愉快的人」
她眯起双眼遥望天空，如是说道。
看她的表情里——她似乎正在追忆着什么。
诚「那你是开心愉快的哪一类吗？」
响子「……不知道，到底是不是呢」
她脸上带着略显空寂的苦笑，小声说道。
响子「你有没有虽然已经逝去，但如果有机会还想再相见的人？」
诚「……嗯」
一些人的面孔在我的脑海中闪过。
诚「你也有这样的人吗？」
响子「是的。我有一位无论如何都想再见一次面、再说一次话的人」
响子「那个人是我最初的，也是最最重要的朋友」
她平静地诉说着，眯起的眼睛又望向远方。
她的视线前方——是那一片湖。
响子「那个，说起来可能会很费时间，你愿意听一下吗？」
响子「虽然对你来说可能不是什么轻松愉快的故事……」
诚「我愿意听」
从她的神情中就可以看出来，她一直都想找人倾诉。
再者我自己也对她的过去很感兴趣。
响子「谢谢你的理解……那是十年前的事情了」
响子「当时我有一个大我一岁，和我玩得很好的发小」
响子「她又开朗又活泼，脑袋也特别灵光，是个人见人爱的好孩子……」
这之后响子给我讲述了她逝去的朋友——铃夏的故事。
——十年前的一个夏日，铃夏和响子结伴来到了湖边。
多亏了铃夏软磨硬泡，当时就非常内向的响子也会偶尔出门玩玩。
对响子来说，铃夏就像姐姐一样，是她向往和羡慕的对象。
响子「铃夏非常喜欢那片湖面的风景」
响子「那一天我们也和平常一样，在湖岸浅滩处无忧无虑地玩水」
响子「明明之前一次意外都没有发生过，但是那天……」
悲伤从她眯起的眼睛中流露。
光是回想起这事，似乎就已经让她痛苦不已。
响子「我追着被水流冲走的球，一不小心踩进了深水区，差点就淹死了」
响子「铃夏马上就注意到了危险，向我伸出手试图救我……然后我拼命地抓住了这根救命稻草」
响子「但是，那时……」
她抱住了自己，肩膀止不住地颤抖。
而她的眼睛正看向自己的脚下。
响子「有很多白色的手从水底伸了出来，它们抓住我的脚踝，用力地把我往水底扯」
诚「哎……难道说……！」
响子「当时我慌乱极了什么都顾不上，现在想来才发觉，那些应该是幽灵」
响子「我还记得铃夏为了保护我，拼命地想把我抱起来」
或许是回想起了当时的触感，她这次又看向了自己的手。
响子「溺水的我失去了意识，回过神来我已经躺在了床上，大人们救了我」
响子「而铃夏就这样下落不明，至今都没有找到」
她的声音微微地颤抖。
这件往事时至今日还深深地刻在她心中，时刻影响着她吧。
诚「……这滋味一定不好受吧」
和好友生离死别——我光是想想都觉得悲痛沮丧。
响子「谢谢你……安慰我……」
响子「但是，我这点痛苦……和铃夏比起来……」
她再也压抑不住埋藏多年的情感，闪闪的泪珠从她眼里涌出，流过脸颊，落在地上。
诚「响子，来」
我轻轻地抱住她，抚摸她的头发。
她毫无抵抗，只是靠着我一个劲地哭泣。
响子「都是因为我，让大家伤心难过……其实，那个时候……死的人本来应该是我的」
响子「本来——“应该是我死掉，铃夏活下来”——」
诚
突然，强光侵袭了视野，一切都消失在其中。
诚怎么了……到底发生什么了……！？
我的大脑一阵发昏，就像是使用了什么强力的“言灵”一样。
四肢也没了力气，我靠在响子身上才勉强站得起身。
响子「诚！发生什么事了！？」
诚「啊……抱歉、响子……我有点、头晕……」
响子「没事吧？」
诚「……嗯、勉勉强强……」
事出突然，多少有些吓到了……但勉勉强强还撑得住。
响子「太好了…………啊，啊啊……！？」
响子忽然发出充满惊诧的叫喊声。
诚「…………哎？」
毫无征兆地，没有任何气息地，一个女孩子突然出现了。
不对，这个感觉……这个女孩不是人！
「……响子」
响子「啊……」
听到女孩在叫她，响子的嘴唇颤抖着挤出了一个名字。
响子「…………铃夏……」
