“萤”
- 响子 ９ -
——我睡得很浅，天刚刚亮的时候便睁开了双眼，来到了外面。
我打算吹吹风冷静一下。
清晨的小镇十分宁静。
诚但可能因为今天要放河灯，我还是隐约能感觉到有少数人在活动。
响子应该还在睡觉——不知道铃夏怎么样了。
她作为“响子理想中的铃夏”，是抱着怎样的心情去见家人的呢。
现在仔细一想，铃夏虽然看见光一有种熟悉的感觉，但这并不是她内心深处自然产生的情感。
只是在响子的记忆中，真正的铃夏一定会这样，所以她才会有这种感觉。
毕竟这个铃夏并不是从死去的铃夏本人的灵魂中诞生出来的幽灵。
说得极端一点，就是响子抛弃了现在的自己，使其转生成了铃夏。
问题在于……如果真是这样的话。
那从真正意义上来看，这并不是对死者的介入，只不过是生者的自我满足罢了。
因为心里出现了一个无法填补的空洞，所以想要做些什么。
这当然也是一种极为自然的情感。
毕竟大多数人都无法干脆地接受一个人的死亡。
所以人们只能带着这种焦躁不安的沉重心情活下去。
也正因为如此，才会有扫墓和放河灯这种悼念死者的祭奠仪式。
要是响子本人也能承认这一点就好了。
希望今天的放河灯活动能让她明白这一点——
铃夏「……哇，好巧啊」
我正漫无目的地四处闲逛——突然就遇到了铃夏。
她现在的模样已经完全不像幽灵了，和真正的人类几乎毫无差别。
诚「是啊」
诚「不过……说不定是因为我们之间有所联系才会相遇的」
铃夏「嗯，应该是」
铃夏干脆地肯定了我的猜测，然后苦笑了一下。
铃夏「我虽然来自铃夏的灵魂，但作为媒介的却是你——」
铃夏「所以，说不定我们之间真的有所联系」
诚「……你去看了浅川家后，有什么感觉？」
铃夏「我觉得很神奇，而且总算是“确定”了」
诚「确定？」
铃夏「嗯。在这样的家中长大的人，孕育出了我——也就是响子心中的铃夏」
铃夏「感觉就像是见到了祖先一样」
铃夏坦率地说着，随后便露出了笑容。
铃夏「他们看起来非常开朗、快乐，我很羡慕」
铃夏「虽然有种怀念的感觉……但我并不觉得自己能融入他们」
诚「……是吗」
使用“言灵”寄宿在织部家的我听到她说的话后——心情十分复杂。
铃夏「所以，我觉得自己还是消失掉会比较好」
铃夏「也不是消失啦，大概是，回到响子的身体里这种感觉？」
诚「差不多吧」
真是不可思议。
眼前的铃夏是从响子的心愿中诞生的，但她却接受了自己会消失的结局。
然而响子自己却怎么都不肯接受……这还真是矛盾。
——不，也不全是这样。
她们在想要“通过自己的牺牲来拯救对方”这一点上倒是挺一致的。
不过铃夏要更为理性和客观……
铃夏「正好今晚要放河灯，我想这应该会是个很好的向她道别的时机」
诚「……不过，响子也是这么认为的」
铃夏「唉，是吗……她还真是固执己见得令人头疼啊。虽然这话由我来说有点奇怪」
铃夏「现在也只能靠我和你两个人努力说服她了吧？」
诚「嗯，她要是能听进去就好了」
最坏的情况——只能考虑使用“言灵”了。
铃夏「不过，在这里烦恼也没什么用，只能试试看了」
铃夏「不管怎么样，那都是晚上的事了。在那之前，要好好享受这短暂的生命才是——」
铃夏无忧无虑地笑着，看向天空伸了个大大的懒腰。
——之后，她说这段时间要到小镇里四处逛逛，所以我就和她道别，回到了家里。
响子我告诉响子，我和铃夏约好了在神社会合，然后三人一起去放河灯。
此时，我发现响子正在干劲十足地给店里帮忙。
她打扫完店门后，又擦好了窗户，还挑战了帮店里做饭或是接待客人。
虽然我很担心她的身体状况会不会恶化，但至少目前看来并没有什么危险。
当然，这也可能是她最后的回光返照了——
下午，响子去了神社。
我也跟着她一起，帮忙打扫神社里的庭院。
之后，响子将茶和点心分给了来这里准备放河灯的人，并和他们挨个打了招呼。
大家肯定想不到这会是她“今生最后一次的告别”。
完成神社的工作后，响子回到了自己的房间里稍作休息。
兴许是累坏了的缘故，她得缓解一下疲劳为夜晚放河灯做准备。
在她休息的这段时间里，我回到折纸继续干活。
心「——咦，难道哥哥也要去看河灯吗？」
我向杏月说明了情况后便准备出门，心突然喊住了我。
诚「嗯，难得的机会，我也想去看看」
诚「你是要和萤一起去吧」
心「嗯」
之前晚饭的时候，她说过和萤约好了一起去看河灯。
心「要一起吗？」
诚「……不，还是算了。要是打扰到你们两个就不好了」
心「不会打扰我们的啦——」
心「你不用顾虑那么多」
诚「可是，我已经和别人约好了」
我的脑海里浮现出了铃夏的身影。
准确来说并不是人而是幽灵——不，应该是幽灵形态的响子的灵魂才对，但现在也没法和心解释清楚。
心「啊……是这样啊。那就没办法了」
心点了点头，平静地说道。
我很感激她的通情达理和爽快。
心「真是遗憾，等明年吧」
诚「……嗯」
明年——吗。
不知道自己还能不能待到那个时候。
不过，我很期待能和心她们一起去看河灯。
心「……糟糕，现在可不是在这里悠哉的时候！」
心「我也差不多要准备出门了——啊，说起来」
心「小爱也会去吗？」
诚「不知道，不过她看起来好像没什么兴趣」
刚才还看到她沉迷在漫画中——看那样子，估计会一直看到今晚睡觉前吧。
心「这样啊，小爱还是这么我行我素」
心笑着离开了客厅。
正好这时，响子静静地走了过来。
响子「——让你久等了」
诚「你要穿这件衣服去吗」
响子「嗯，穿这件我会很有精神」
虽然可爱的衣服也很不错，但果然还是这件衣服最适合响子。
诚「我们可以出发了吗？」
响子「嗯，没问题。走吧」
诚来到外面后——响子偷偷向我伸出了手。
我也无言地握住了她的手。
她的手非常冰冷。
响子想必她的身体已经越来越虚弱了。
她一言不发，笨拙而缓慢地走着。
她一直在仔细地四处张望……像是要把周围的景色深深地印刻在自己的脑海里一般。
……她一定认为这是最后一次了吧。
诚「响子，你的身体还好吗？现在这样的速度可以吗？」
响子
诚「响子？」
响子「哎！？啊，嗯，没错」
诚「……你有在听我说话吗？」
响子「…………对不起，我没有听见」
诚「你的身体怎么样了」
响子「啊，嗯。没问题的」
诚「是吗。那就好」
响子「抱歉让你为我担心了」
诚「没关系的，不用在意」
我再次握紧了响子的手并点了点头。
等我们走到神社的山脚下时，夕阳西下的天空已经变为了淡墨色。
我们之所以走了那么长时间，是因为路上的行人——特别是老年人，都过来和响子打招呼。
可能因为今天要放河灯，加上响子还穿了巫女服，所以大家对她才格外亲切吧。
虽然和每个人都没聊太长时间，但还是有很多人想跟她闲聊或是叙旧。
虽然并没有明确和铃夏会合的时间——但恐怕得让她等上一会儿了。
等我们到达神社时，铃夏从里面迎了出来。
看来她果然在这里等候多时了。
铃夏「晚上好。你们两个来得有些晚哦？」
响子「抱歉。那个……路上有很多熟人都过来和我们搭话，所以就」
铃夏「毕竟你穿着巫女服嘛，当然会很显眼啦」
铃夏笑了笑，随即又重新审视起响子的巫女装扮来。
铃夏「很适合你。有一种“非此不可！”的感觉」
铃夏「既漂亮又端庄」
响子「谢……谢谢」
铃夏「好了，不如我们也趁早动身吧？」
铃夏「我想离近点看河灯」
响子「……好」
诚「嗯」
在铃夏的催促下，我们朝湖边走去。
等我们到达湖边时，人们已经开始放河灯了。
昏暗的水面上摇曳着无数微光，梦幻而美丽。
放河灯的地点正好在绕岸一圈的湖对面，所以这一带几乎没什么人。
或许正因为如此——眼前的这副光景才平添了一份仿佛不属于此世的氛围。
这是个适合促膝而谈的好地方。
铃夏「真的……很美呢」
响子「嗯……」
她们两个出神地望着摇曳在湖面上的河灯。
即将面临离别的二人，看见了同样美丽的事物，心中也受到了同样的震撼——
铃夏「从很久以前开始，人们就将河岸比作生与死的边界……」
铃夏「所以放河灯，其实就是将灵魂化为光并将它送往对面——也就是另一个世界的一种仪式，对吧？」
铃夏一副事不关己的样子，故作轻松地问道。
响子「……没错」
响子点了点头表示肯定。
眼前的铃夏所说的内容……真正的铃夏应该是不知道的。
响子的回答有些许迟疑，恐怕也是因为发现了这点。
铃夏「不过，这些全都是活下来的人自己的想法」
铃夏「既然机会难得——我也干脆借用一下这些河灯去往“彼岸”好了，你觉得呢？」
响子「……不可以！去往对面的不应该是铃夏，而应该是我才对」
铃夏「为什么？我好不容易救了你，你应该好好珍惜自己的生命才是」
铃夏「而且，我根本不是真正的铃夏，不过是从你的愿望中诞生出来的冒牌货罢了——」
响子「不是这样的！你不是冒牌货，更不是一个单纯的仿造品！」
铃夏「……是啊。我是为了让你有所成长而诞生的，当然不是一个单纯的仿造品」
铃夏忽然收起了笑容看向响子。
铃夏「我就是为此而诞生的」
铃夏「为了让你心中一直以来存在着的隔阂消失」
铃夏「为了将你从后悔和罪恶感里解放出来，我会主动消失——这就是我选择的道路」
响子
听到铃夏这么说后，响子顿时哑口无言。
她只能瞪大了眼睛注视着铃夏。
铃夏「很遗憾，响子，相比起铃夏本人，我觉得我已经{过于优秀/····}了」
铃夏「不过，这也说明你的灵魂很出色啦」
说完这句话后，铃夏温和地笑了。
铃夏「所以请接收我的心意，响子。对我而言这可是得偿所愿」
响子「……不行，不行的……这种事……你应该好好活下去才对……」
响子「要和家人还有朋友一起，歌颂新的人生才对……」
响子「你死去后，我一个人已经感受过了应有的幸福……」
铃夏「我很开心你能这么说，但我受不起这份好意」
铃夏「我想“真正的铃夏”一定也会和我一样」
响子「……为什么……为什么……」
响子「要这么说……」
铃夏「因为我和铃夏，都不希望现在的你死去」
铃夏「如果你能活下来获得幸福，我们都会很高兴的」
铃夏「所以，求求你——请不要让我复活」
响子「铃、夏…………」
铃夏的话令响子感到窒息。
她想说什么，却又什么都说不出来——只能求救般地看向我。
响子「诚、诚……！」
诚「抱歉。我无法给出你所期望的答案」
响子「……你也不认可我的想法吗」
诚「我理解你的心意，也想去尊重它」
诚「但是，我无法接受你要抛弃自己的生命」
响子
铃夏「你看，诚也是这么说的哦？」
铃夏「所以，请和我——还有铃夏好好道别吧，响子」
铃夏微笑着拉起响子的手。
准备和她握手。
响子「可是……我希望你能活下去……！」
铃夏「……我很高兴你有这份心意，但那是不可能的」
铃夏「我是绝对不会用你的死亡换取自己的生命的」
铃夏笑着露出了十分怀念的表情。
铃夏「真正的铃夏肯定也是这么想的」
铃夏「所以，就算是为了铃夏，你也要——」
响子
响子「我也一样啊……！」
响子「我也不想牺牲铃夏的生命来让自己活下去……！」
响子「自从铃夏走了以后，我很多次都想放弃自己的生命」
响子「甚至也想过投湖自尽」
响子「因为我觉得，如果死在这里的话，说不定就能见到铃夏了……！」
响子「可是……我的命是铃夏救的。所以我无法就这么擅自丢弃」
响子「我只能不断地告诉自己，我没有死亡的权利，必须得活下去……」
诚「响子……」
响子她——还是第一次这么强烈地表露自己的情感。
铃夏「……你一直都很痛苦吧」
看着这样的响子，铃夏的眼眶也湿润了。
铃夏「没事啦……至今为止你都很努力呢，真是了不起」
铃夏露出了温柔的笑容，同时也握紧了响子的手。
铃夏「其实呢，我觉得真正的铃夏还挺过分的」
铃夏「竟然一个人如此帅气地死去……真是太不负责任了」
响子「没错……真是太任性了……！」
响子「铃夏这个笨蛋……为什么，为什么要死掉啊……！」
响子「为什么要丢下我一个人离开啊……！」
响子不停地抽泣着，大颗大颗的泪珠从她的眼角滑落下来。
响子「我可是很难过，很寂寞，很辛苦的」
响子「我们好不容易才成为朋友，我还想和她一起玩，一起度过更多开心的时光……然而却变成这样，实在太过分了……！」
响子「哪怕是幽灵也好，我是真的很想再次见到她啊……！」
铃夏「……抱歉，响子」
铃夏「铃夏她也一直都很想道歉，她说很抱歉让你变成了孤身一人」
像是回应铃夏的话语一般，响子握住了她的手。
响子「没错……她知道我有多么孤单吗……！」
铃夏「嗯，嗯……真的很抱歉，响子，已经没事了」
铃夏「我会接受你对铃夏的所有抱怨，然后转告给她的」
铃夏「所以，响子……请你原谅铃夏吧」
铃夏「其实铃夏也不想就这么死去」
铃夏「那个时候，铃夏在昏暗冰冷的湖水中不停地挣扎，即便非常痛苦也没有放弃求救」
铃夏「我也是一样的……我也不想和你分开啊……！」
铃夏紧握着响子的手，颤抖着声音说道。
此时的她也是泪流满面。
响子「……铃、夏……？」
铃夏「然而……我终于意识到了，自己已经坚持不了多久了」
铃夏「所以在彻底失去意识之前，我发自内心地祈祷着」
铃夏「至少，活下来的响子要获得幸福——」
响子
铃夏「就是这样哦？所以就算是为了我，你也要更加更加地幸福」
擦掉脸上的泪水后，铃夏再次笑着松开了响子的手。
随后，她便缓慢地朝湖的正中央走去。
铃夏「尽管有些不舍，但也差不多要到离开的时候了」
铃夏「永别了，响子」
响子「……铃、铃夏……等等……等一下！」
即便听到了响子的声音，铃夏也依旧毫不迟疑地朝前走去。
她缓缓地走着，湖面甚至没有因为她的动作而惊起一丝波澜。
响子「不可以……不可以去那边……！」
看到响子想要追上去，我立刻紧紧地抱住了她。
响子「放、放开我……诚……！」
诚「……抱歉，我做不到」
铃夏「没错没错，你要好好听诚说话」
铃夏「他可是很珍视你的，所以你可不能让他悲伤痛苦」
铃夏朝我们微微一笑。虽然她的眼睛还看着我们，但她的身体已经朝向湖那边了。
铃夏「诚，响子就拜托你啦」
诚
我无言地点了点头。
响子「不，等一下……！求求你了……！」
响子「铃夏……不要走！！」
响子「死的不应该是铃夏，应该是一事无成的我才对……！」
铃夏
与惊慌失措的响子相反，铃夏只是一言不发地看向这边，看上去十分从容。
——忽然，她像是察觉到了什么一样猛地睁大了眼睛。
铃夏「啊，对了对了。有件事我差点忘记和你说了」
铃夏「其实，你好像误会了一件事」
响子「哎……？误会……？」
铃夏「没错。你一直以为，是铃夏主动找你说话，你们才会成为朋友的……对吧？」
铃夏「毕竟{我的记忆/····}就是这样的……但是，事实并非如此」
响子「哎、哎……！？」
诚「什么意思？」
看到一脸困惑的响子，铃夏露出了一个坏笑。
铃夏「其实是你主动找铃夏说话的」
铃夏「面对和父母吵架，离家出走后坐在神社庭院里的铃夏」
铃夏「你主动过去打招呼并和她成为了朋友……这才是一切的开始」
响子
铃夏「你自己应该也是记得的……来，把手放在胸口，好好想想」
响子「……哎……啊…………？」
响子将手按在太阳穴上，皱紧了眉头。
铃夏「一旦认定了事实，就很难改变了吧……？」
铃夏「诚，你能帮一下忙吗？」
铃夏向我使了个眼色。
我立刻明白了她的意思。
诚「……响子，“请回想起和铃夏的相遇”」
响子我在响子的耳边轻声使用了“言灵”。
铃夏「想起来了吗？」
响子「……嗯……没错……我想起来了……！」
响子的眼神告诉我，她逐渐回想起了一切。
响子「那一天——我早早结束了神社的工作」
响子「正准备出门到神社附近悠闲地品尝茶点的时候……」
铃夏「然后就发现了在那里不甘心地哭泣着的我」
说完这句话后，铃夏露出了有些怀念的笑容。
响子「嗯。可是，当时的我并不知道要怎么和你交流，所以就——」
响子「只好问了一句“要吃这个吗？”，然后就将手里的脆饼干递给了你，而你抬起头来流着泪咬了一口」
铃夏「没错没错。吃了那个以后，我的心情一下子就平静了下来」
铃夏「当时的我还真是单纯啊」
响子「哈哈，是啊。毕竟你就是这么单纯的一个人嘛……」
大概是回想起了当时的情景，响子也有些怀念地笑了。
铃夏「当时我觉得很不好意思，不想让自己哭泣的事被别人知道，所以我就向你提出了一个请求」
铃夏「“绝对不可以告诉任何人，要保密哦，我们约好了”——这样的请求」
铃夏「你是个很守信用的人，所以当时可能太当真了」
响子
看着笑得如此开心的铃夏，响子虽然有些困惑，但还是露出了怀念的神情。
不过——
——为什么，{这个/··}铃夏会知道这件事呢。
从响子的记忆中诞生的铃夏竟然记得响子本人都忘记了的事，这也太奇怪了。
不但如此，她还知道响子本人并不知道的事。
和之前正相反，这个铃夏知道除了铃夏本人以外都不知道的事，反倒让我们不禁怀疑她并不是真正的铃夏的幽灵。
既然如此——
铃夏「你一直都觉得自己是一个畏缩不前的胆小鬼，但在我看来，这恰恰说明你是一个深思熟虑的人」
铃夏「而且你还有在关键时刻踏出一步的勇气。有一颗对任何人都温柔以待的心」
铃夏「毕竟即使是身为幽灵的我，你都如此珍惜」
铃夏「像你这样的人绝不会“一事无成”」
铃夏「当然了，这是在你不会对我的事过度纠结烦恼的情况下」
铃夏「已经够了。能像这样再次见到你，我已经很满足了」
响子「啊……」
我怀里的响子顿时失去了力气。
她终于也注意到了{铃夏/··}的样子。
铃夏「我看到了成长后的你，同时也知道了我的家人们一直在积极地生活着——所以，已经没问题了」
响子「铃夏……你果然……」
铃夏并没有回答响子提出的疑问。
铃夏「我说，响子」
铃夏「如果你真的为我着想的话，可以听听我的愿望吗？」
响子「铃夏……你在说什么……」
铃夏「请连同我的份一起活下去，然后获得幸福」
响子
铃夏的话语与以往不同，深深地震撼了响子。
——简直如同“言灵”一般。
铃夏「我还有一个愿望」
铃夏「我希望你能亲自向我道别」
铃夏「这就是{我/·}最后的愿望」
响子
响子紧紧地握着我的手，令我有些吃痛。
我默默地将自己的手覆在她的手背上。
迷茫、困惑、对离别的不舍——
以及无论如何都想实现“铃夏的愿望”的心意。
即便没有说出口，我也明白她的想法。
但有些事却是非说不可的。
响子「……谢谢你，诚」
即便再悲伤，再痛苦，这个时候也必须作出选择。
响子「也谢谢你，铃夏……谢谢你那个时候救了我」
选择一条令自己满意的道路。
响子「其实我一直都对你拿生命来拯救我感到难过，甚至还有点怨恨」
响子「但是，我不想让你的牺牲没有意义，所以一直都在拼命地努力」
响子「可我还是觉得自己完全比不上你」
响子「如果是你的话，一定能做得比我更好」
响子「但是，我遇到了一个很棒的朋友，他非常关心我」
响子「我会试着交更多这样的朋友，挑战更多开心的事……努力获得幸福的」
响子「我会去谈恋爱，和喜欢的人组建家庭，做很多你已经无法做到的事」
响子「我没有办法成为你」
响子「所以我会以自己感到幸福的人生为目标」
响子「为了在人生的最后一刻能充满自信地说我很满意自己的人生，我会继续努力下去」
响子「我想总有一天，我一定还会再见到你」
响子「到那个时候，我会自豪地向你讲述我的幸福」
响子「让你为我的幸福而羡慕不已」
响子「所以……」
响子「所以，我已经没事了」
响子「“永别了，铃夏！”」
响子「“在我们再次相遇之前，请你安息吧！”」
响子的话语变为“言灵”。
从身体里面涌出的热量，通过响子传达给了铃夏。
铃夏「谢谢你，响子。谢谢你那个时候主动和我说话」
铃夏的轮廓逐渐变淡。
铃夏「请连同我的份一起，开心地活下去」
铃夏「我很期待你的报告」
铃夏的身体变为无数光点升上夜空。
这些光点宛如灯火般，沿着湖面飘往对岸。
铃夏「——再见啦」
——随后，铃夏的身影便完全消失了。
一道淡淡的光芒瞬间被吸入上空，消失在天空的尽头。
随后，四周便恢复了昏暗与寂静。
响子仿佛刚才和铃夏的交谈只是一场梦。
响子蹲在那里，一言不发地盯着昏暗的湖面。
响子「……我有和她好好告别吗」
她注视着前方喃喃自语道。
诚「嗯」
我点了点头，也陪着她一起蹲在那里。
然后把手放在了她的肩膀上，紧紧地抱住了她。
诚「我觉得是一场很棒的告别」
诚「你做得很好，响子。辛苦了」
我学着刚才铃夏的样子，轻轻地拍着她的后背。
响子「呜…………呜…………」
响子「诚……呜啊，啊，呜……！」
响子的眼泪如决堤般涌了出来，她此时已是泣不成声。
响子「啊，啊……呜……呜……呜……」
她把头埋进我的怀里，不停地抽泣着。
夜晚的微风带着些许凉意，轻柔地抚摸着她的脸颊和头发。
即便现在悲叹、难过、畏惧不前……响子也一定能重新站起来向前迈进。
希望终有一天，她能笑容满面地站在这里——
