“萤”
- 响子 ４ -
——到了新的一周。
自然，上学的时候我也必须和响子一起走。
有这十米距离的限制让人感到意外地麻烦。
只要有一个人想去厕所，就必须两个人一起离开教室。
上体育课的时候，响子会以身体欠佳为由请假，而我则会使用“言灵”蒙混过关，不管遇到什么情况，我们总要找出应对的策略。
要一直持续这样的生活也是相当不容易的。
不过……除此之外。
响子「嗯……真是的，呵呵……」
更严重的问题是有了铃夏陪伴身边后，响子的状态也发生了变化。
铃夏出现后过了三天，我们逐渐发现铃夏身上发生了一些“变化”。
我能理解响子因此而高兴的心情，不过——
她或许是因为和铃夏在一起实在太开心，又或许是想尽自己所能照顾铃夏，所以她即便是在别人面前也一直在和铃夏交流。
诚也就是说——在旁人看来她就是在演一场奇怪的独角戏。
整个教室里弥漫着一股非常微妙的气氛。
同学们并没有刻意避开响子，但能感受到他们十分关注她的一举一动。
……过会儿到了休息时间我去提醒她一句吧。
一到休息时间，我就立刻朝她的座位走去。
诚「响子，你能和我过来一下吗？」
响子「哎，那个……好的」
见她点了点头，我就拉着她的手向走廊走去。
我能感觉到周围的视线都集中到了我们这里——不过就暂且先无视他们好了。
响子「啊……」
我牵着她的手来到了走廊的角落。
这周围没什么人，所以也不用担心我们的对话会被谁听见。
响子「那个……诚？」
我刚停下脚步，她就歪着头表示疑惑。
在她身边的铃夏也以同样疑惑的表情看着我。
诚「抱歉。关于你现在的情况，我有些事想提醒一下」
响子「哎……？」
诚「我觉得你在别人面前和铃夏的交流实在太多了」
响子「啊……」
响子用手捂住了嘴，露出了一副“糟了”的表情。
看来她还是有一点儿自觉的。
响子「对不起，我是想着要注意一下的……我表现出来了？」
诚「不仅仅是我，周围的同学们估计也感觉到你不对劲了吧」
诚「毕竟大家都看着你一个人一会儿震惊一会儿微笑的……」
响子「啊呜……」
响子耷拉着肩膀，一副垂头丧气的样子。
铃夏则一脸不解地看着她。
诚「我也不是不能理解你兴奋的心情」
我一边说着，一边将目光转向她身旁的铃夏。
我们能够很明显地感受到铃夏“自我意识”的成长。
怎么说呢，不久之前她给人的感觉还像个人偶一样，但现在她已经可以对我们说的话做出反应了。
诚「铃夏的出现让你变得开朗乐观了，我觉得这本身是件好事」
诚「但我觉得你还是应该注意一下，别在别人面前过多地表现出来」
响子「……是的，你说的没错……对不起」
响子「我差点儿又要重蹈覆辙了……我会注意的」
响子「如果让周围的人感到不舒服，就会越来越没有人愿意和我做朋友了」
诚「你能明白这个道理就好」
我也不是说非要对她劝诫一番。
只是——
诚「好不容易你现在能这么开心，要是因为一些无聊的小事搞得心里不舒服，那就太可惜了」
响子「嗯。谢谢你的忠告」
她严肃地点了点头，然后将视线转向身旁的铃夏。
响子「对不起，铃夏。我在学校就不能陪你了」
铃夏
果不其然——
仅凭我的肉眼是无法判断铃夏究竟有没有听明白响子的意思的。
响子「你是个好孩子，这段时间就尽量乖乖待着哦」
响子「等我回去了，再一起玩吧」
诚
她们真的就像一对姐妹。
响子「不管怎么说，真的是非常谢谢你」
响子「我要打起精神，多加注意了……！」
她点了点头，露出了一副认真的神情。
诚「不过，要是你真遇到什么麻烦事，我也会出手帮忙的，所以你也不用太放在心上了」
我会这么说也是考虑到了以她的性格，她可能会过于担心别人的眼光而白忙活一场。
响子「不、不行……！本来就已经给你添了很多麻烦了，我不能再……！」
她慌忙摇了摇头，看来她是实在不好意思再麻烦我了。
但对我而言，既然我已经摊上这事了，那帮她善后也是我应尽的义务。
诚「总之，你尽可能注意一下就行了——好了，我们回去吧」
响子「好的……」
响子点了点头，但她却怎么也不迈开脚步。
她紧握着我的手，身子微微地颤抖。
诚「响子……你怎么了？」
响子「对、对不起……我两腿发软……」
……这下麻烦了。
也许是我的提醒唤起了她过去被人用像在看怪人一样的眼光看待的记忆。
没办法。
诚「没关系的，我和铃夏都会陪着你——“别担心”」
我在她耳边轻声说了一句“言灵”，然后重新握住了她的手。
之后，铃夏模仿我，握住了她的另一只手。
响子「啊……」
她的神情渐渐放松了下来。
响子「……刚才那个是“言灵”对吧？」
诚「嗯。只是稍微用了一小下。怎么样？现在走得动了吗？」
响子「可以了，我已经没事了。真的非常谢谢」
响子嫣然一笑，开心地点了点头，然后向前走了一步。
她身体的颤抖似乎已经完全止住了。
诚「很好，就是要这个样子——」
响子
但是，似乎已经为时已晚。
我和响子一回到教室，就很明显地感受到了周围的骚动。
诚尽管如此，我们也不能立刻扭头就走。
面对众人的视线，我和响子尽量假装平静，然后各自回到了自己的座位上。
没过一会儿，老师就来教室上课了——
也许是因为铃夏表现得很老实，所以在这之后响子也没做出什么奇怪的举动。
课程在有序地进行着。
下课后，我准备再去找响子聊聊。
我觉得让她一个人待在这种氛围中，她估计又会紧张起来。
但我还没起身，就被光一叫住了。
光一「那个……你莫非是在和朝比奈交往？」
诚「哎？为什么这么说？我们没有在交往啊」
他所谓的交往，应该指的是我和响子以恋人的身份相处。
我和她算得上是朋友，但还算不上是恋人。
我们彼此之间也没说过要交往之类的话……
光一「啊……这样啊，我总觉得你们应该是这种关系才对」
光一「你看，你们刚才是牵着手出去，然后又牵着手回来的吧」
光一「而且我还听说你们今天早上好像是一起来学校的」
诚「噢噢……原来是这样」
原来这些事给人的感觉是恋人之间才会做的。
……不知为什么，我总感觉周围的同学都在拉长耳朵偷偷听我们说话。
光一「不过，既然你说不是，那就没什么事了」
诚「不是吧——响子？我们不是恋人吧」
我转向坐在自己位置上，不停向这里窥视的响子，然后强行将这话题抛给了她。
响子「哎！？啊，没没没没、没错！我们当然不是！」
响子「我这样的人哪里配得上和诚交往……！」
响子「能和他成为朋友已经是我莫大的荣幸了，成为恋人实在是……」
响子深低着头，整个身子仿佛都缩成了一团。
诚「你看，她本人也是这么说的」
我感觉这样的解释已经够充分了——但不知为何，光一的脸上露出了些许无奈的苦笑。
光一「但你们不都直接叫对方名字了吗」
诚「因为我们是朋友」
光一「……的确，你这人就是这样」
喃喃自语的光一意味深长地看向响子。
光一「今天朝比奈表现奇怪的原因我还以为是{这个/··}呢」
诚「这个？」
光一「就是我觉得，朝比奈是不是对你产生了{朋友以上/····}的感觉」
我想应该不会是这样——而且再说了，响子从一开始脑子里装的就全都是铃夏。
……不过等下。
不妨我就顺着光一的话，利用这个误解来解释刚才响子的一系列奇怪举动吧？
诚「不过我确实不知道今后我们会发展成什么样」
诚「我们关系很好是事实，她也为爱做了甜甜圈」
光一「……噢？」
“果然是这样”“都已经是一家人了啊”之类的低声细语在教室里传开。
之前，爱一直待在视野的角落里，一副事不关己的样子——然而听到这些话后，能明显看到她的眉毛稍微动了一下。
诚「到最后也不是完全没有这种可能性，我大概就这意思」
诚「毕竟我们是同班同学，光一和响子也有交往的可能性不是吗？」
光一「……才不可能呢」
光一低声嘀咕道。
光一「不，我之前不是说过我已经有女朋友了吗？」
有那么一瞬间，我感觉光一的表情阴沉了下来……光一是和响子间有什么过节吗？
响子「那、那个……！」
一直低着头的响子终于不再沉默，她再次抬起了头，主动打断了我和光一的对话。
响子「要是和我这样的人有谣传的话，是会给诚添麻烦的，所以我要说清楚……！」
响子「我确实非常崇拜他……但是，这是因为……」
响子「我看到他刚转学来就立刻交上了朋友，我就觉得“他好厉害啊”“我好羡慕他啊”……！」
响子「我想知道我要怎样做才能像他一样和大家成为好朋友呢，于是我就向他请教了一下交朋友的秘诀——」
响子「也就是说，我们就像是弟子和师傅一样的关系，所以还请大家不要误会！」
光一诚
响子说话的声音特别大——与之相对照，她说完后教室里就显得格外安静。
但马上整个教室就又在大家的窃笑声中变得喧闹了起来。
这种笑没有恶意嘲讽的感觉，而是充满了大家的善意。
响子“朝比奈原来是想要交朋友”“她也不是一个高傲的人啊”……之类的声音比比皆是。
响子似乎冷静了下来，然后她满脸通红地再次低下了头。
光一「……是吗，原来是这样」
光一释怀地点了点头。
光一「抱歉，我说了无聊的话——」
诚「光一？」
光一没有再多说什么，他挥手示意离开后，坐回了自己的座位。
虽然不清楚光一还在想些什么，但从结果上来看，大家看响子的目光确实柔和了一些。
我觉得这是一件好事。
——令人意外的是，这件事带来的影响很快就得到了体现。
午休的时候，我看到了响子在和几个同班同学说话。
从打开教科书和笔记本来看，她们应该是在询问响子一些上课没听懂的地方，而响子则在教她们。
这是一幅从未有过的光景。
响子「呼……」
同学们离开之后，响子轻轻地呼了口气，从她的表情就能看出刚才的一段时光对她来说有多么充实。
诚「感觉不错，好像能和大家说上几句话了」
我走过去和她打了声招呼，响子看到我之后，高兴地点了点头。
响子「是的，多亏了你的帮助」
诚「你在教她们学习？」
响子「是的。她们说前面课上老师的解释没太弄懂，于是想请教我一下」
响子「然后我就一点点从头讲给她们听，她们最后说搞懂了，还非常感谢我」
诚「太好了」
响子「嗯」
响子「她们还说其实她们很早就想和我说说话了，但碍于我有一种难以接近的氛围」
响子「她们还以为我是喜欢一个人待着，觉得朋友什么的很麻烦不想要来着」
响子有些害羞地说道，然后轻轻揉了揉自己的太阳穴。
响子「是我自己让朋友疏远了。我真的需要深刻地反省一下」
诚「误会都解开了就好」
刚才响子那番话，听起来像是脱口而出的。
我想，也许这样反而会更好。
响子「是啊，大家好像都觉得我是一个“高高在上”的人」
响子「虽然我自己从来没有这么觉得」
要是不近距离接触，只是看一个表面情况，会这么想也是情有可原。
响子长得漂亮，成绩又好，又有独特的气质，不怎么和周围的人说话——而且还是传闻中有灵视之力的神社的女儿。
对周围人来说，她就是非同一般的存在。熟悉了学校生活后，我现在也能够理解大家对响子的看法了。
虽说是这样，但大家既然可以善意地接受我和爱，那也应该可以接受响子才对。
需要的仅仅是一个契机。
诚「既然这样，你是不是也应该做点儿什么来彻底消除过去大家对你的印象」
响子「哎？」
要是有些奇怪的举动，就很容易让人敬而远之。
相反的，要是营造出一种让人容易相处的氛围，就可以和班上的大家更加熟络了。
诚「就先从和我们一起吃午饭，和同学们一起聊天说笑开始吧」
响子「嗯……这样啊」
要是响子能多和大家聊天说笑，想必周围人对她的印象也会自然地有所改善吧。
诚「当然了，你要是不喜欢的话，拒绝也是可以的」
响子「怎、怎么会不喜欢……倒不如说我很荣幸」
响子「只是……」
爱「哥哥，我肚子饿了。我们快点儿吃午饭吧」
诚「嗯，今天响子也和我们一起吃」
爱「哦」
爱面不改色，爽快地点了点头。
响子「对、对不起，像我这样的人和你们一起吃午饭……」
爱「我不介意的」
爱「你做的甜甜圈真的非常好吃」
甜甜圈事件果然让响子在爱心中的地位提升了不少。
响子「谢、谢谢……！」
响子「其实我今天也做了一些小点心，你要尝尝吗？」
爱「我要吃」
诚「对了——光一你也来和我们一起吧？」
我叫住了正要起身的光一。
光一「嗯、这个……我就算了吧。今天没什么心情」
光一「难得你来邀请我，真是抱歉了」
诚「是吗，虽然很遗憾但也没办法。那下次有机会再聚」
光一「嗯」
响子光一朝响子的方向瞥了一眼后，就从教室出去了。
响子的情绪似乎有些低落。
之前我就有这样的感觉，响子和光一之间过去是有发生过什么事吗。
先不管了……找个机会再去问问吧。
——吃过午饭后，响子和爱各自回到了自己的座位上。
几乎同一时间，光一回来了。
要问他和响子的事，现在似乎正合适。
光一「……今天放学后你有时间吗？」
正当我这样想着，光一就主动来和我搭话了。
诚「有时间，怎么了？」
光一「就是……我想和你聊几句。聊我和朝比奈的事」
诚
光一「你不是很在意吗？」
诚「嗯。感觉你和响子似乎都有点儿顾虑对方」
诚「你们好像会刻意不去看对方，我就想你们之间是不是有什么隔阂」
光一「……果然呀」
诚「你会告诉我吗？」
光一「嗯。只是要说的东西有点儿多，不太适合在上课期间讲……」
诚「这样」
光一「之后你来中庭吧。我到时候会向你解释」
光一「因为我放学后还有别的事，所以你可能要等晚一点……」
诚「没问题，我也没什么特别重要的事要做」
也许他要讲的是一些非常复杂的事。
看来是有必要让爱和心先回去了。
光一来到中庭时，太阳几乎就要落山了。
他一只手拿着两瓶饮料，带着略显沉重的表情朝我走来。
光一「不好意思，我来晚了」
诚「不用在意。我一直在这儿看书」
光一「这样」
光一将他手上的一瓶饮料递给了我。
诚「给我吗？」
光一「是的，就当我迟到给你赔不是了。汽水你能喝吧？」
诚「嗯，谢谢。那我就不客气了」
光一看我毫不客气地接过饮料，他脸上也浮现出了一丝笑容，然后在我旁边坐了下来。
但是他并没有开口说话，也没有要喝的意思。
我就一边喝着饮料，一边侧视着他。
——等我饮料快要喝完的时候，他才慢慢地开口对我说道。
光一「我过去有一个和我差一岁的姐姐」
他唐突地开始了陈述。
光一「就如同我用的是过去式一样……那已经是十年前的事了」
光一「她的名字叫“铃夏”」
光一观察着我的反应，然后喃喃说道。
光一「看你这样子……你好像知道她。是从朝比奈那里听来的吗？」
诚「嗯……但是我不知道她是你的姐姐」
光一「这样。你了解到了什么程度？」
诚「我知道她和响子是挚友，但是在湖里发生事故去世了」
光一「是的。铃夏死了，只有朝比奈活了下来……」
光一「这件事让当时的我非常郁闷」
光一「现在回想起来，我当时确实是做了件蠢事……对朝比奈来说也是为难她了」
光一「我对她说了“难道不是因为你害的，才让铃夏死了吗”这种很过分的话」
诚「……原来是这样」
因为失去了亲人，再加上当时年纪还小，会说出这样的话也是无可厚非。
现在的他很后悔当初自己的言行。
光一「那时的我并不知道，真正痛苦的是眼睁睁看着铃夏在自己眼前死去的朝比奈」
光一「我自认为失去了引以为豪的姐姐的我是最痛苦、最悲伤的」
他慢慢地打开了饮料瓶盖。
然后他将接下来要说的话语连同饮料一块儿吞进了肚里。
光一「所以结果就是，我们间自然而然地产生了一段距离」
光一「不过以朝比奈的性格，她应该还是对我抱有一份歉意吧」
诚「嗯，的确」
诚「她……非常自责」
光一「我猜也是。她一直就是那种性格……」
光一「所以她才总是交不到朋友……铃夏对她也老是放不下心」
光一「但我却伤害了姐姐最好的朋友，把她逼向了孤独」
诚「……你想怎么做？想和她重新和好吗？」
光一「是啊……我觉得要是能重新和好自然是再好不过，但这同时也是一种自私的行为」
光一「就像孩童时期一样，我只是想着将自己的不快一扫而光——难道不是这样吗？」
诚「不管是谁都会想摆脱自己心中的芥蒂」
响子也因此一直在烦恼。
所以她见到铃夏的幽灵时才会那么得高兴。
光一「也许是吧……谁都想被原谅，想被拯救」
光一「但即便如此，也不能将我个人的想法强加在别人的身上」
光一「这……是我花费了十年时间，最终才学会的惨痛教训」
诚「你是个了不起的人」
我真的是这么觉得的。
也许是花费了不少时间，但他最终还是凭借自己的力量得出了这个结论。
光一「今天的朝比奈看上去相当的开心，我就在想是不是发生了什么」
光一「如果这是你的功劳的话——我想向你道谢」
诚「我没做什么大不了的」
光一「仅仅是能和她成为朋友，这就已经足够了」
光一微微一笑，轻轻拍了拍我的肩膀。
光一「总之，我和朝比奈的关系就是这么一回事」
光一「过去的那件事一直拖到了现在……虽说这不是什么好事，但也实在没有办法」
光一眯着眼睛，仰望黄昏的天空。
光一「我也不是说想让你帮我和她牵线拉桥」
光一「只是……既然你现在和朝比奈相处得很好，我希望你今后也能多关照她」
诚「嗯」
当然了，即便他不拜托我，我也会继续关照响子。
光一「那就再见了。不好意思这么晚了还把你叫到这儿来」
说完，光一就快步离开了。
我朝他越来越小的背影挥了挥手。
诚「——他似乎是这么想的」
我喃喃自语道，然后朝着和光一相反的方向走去。
响子——我能感受到那一直在我后头的气息。
我们彼此的距离在十米以内。
即便刻意让声音不被她听到，但也还是有可能被她听到的。
响子没有说话。
即便我看不见她的脸，但我能确信，她的脸上一定洋溢着笑容。
