-正在执行回想模式-“萤”
- 响子 １４ -
诚「我出门了」
星期日，为赴与响子的约会，我出门前往。
虽然在漫画之类的作品中，总把约会描写成去各种地方玩个遍。
但我从心那里了解到，这里附近都属于乡下，完全没有漫画里出现的娱乐设施。
响子似乎也知晓这点，所以她说只要和我在一起去哪里都行。
诚「话说回来，星期六响子没来过呢……」
因为周一到周五，她都给爱送来了甜甜圈。
所以我想有没有可能，她会带着甜甜圈到折纸给我们。
看样子再怎么样也不至于做到那种地步吧。
诚「天气真好」
这不正是绝佳的“约会吉日”吗，虽然这个词是我现编的。
伴随着鸟儿婉转的歌声，阳光从树叶的缝隙间倾泄而下。
响子「诚……」
于神社的石阶拾阶而上，我听到呼唤我的声音。
诚「早上好，响子」
响子「好呀，早上好」
她双颊微红，朝我淡淡微笑着。
虽说她依旧还是那个她，但在她那不经意的一颦一簇之间却让我真真切切地感受到了响子身为女孩子的魅力。
响子「那个，怎么了吗」
诚「唔，我就觉得你好可爱呀」
响子「没、没有啦……谢谢你」
诚「该谢谢的是我，你穿得这么可爱出现在我面前」
响子「真、真是的，诚……」
诚「但是没关系吗？明明说过不要穿这件衣服去镇上的」
响子「因为诚说过这样子很可爱，所以我想要不要鼓起勇气尝试一下」
诚「这样啊，不过因为响子本来就很可爱呀，所以自信点吧」
响子「唔哇，啊，谢、谢谢……！」
诚「那我们走吧。不过我感觉能去的尽是些我们熟悉得不能再熟悉的地方」
响子「呵呵，没关系的啦」
响子响子稍显奇怪地笑了笑后，抱住了我的胳膊……
果然我们两人还是来到了这个地方。
即使铃夏已不在了，但却依然改变不了此处是这一带最美丽的地方这一事实。
诚「……没关系吗？」
响子「嗯，没关系……倒不如说，我就是想来这里」
响子「虽然胸口还会隐隐作痛。但我就是想和诚一起，来这个地方」
诚「响子……」
……明明是要来看铃夏的，但却不想自己被通灵之力牵着鼻子走。
响子之前估计是这种想法。
于是，便打算试着和我一起来这里。
响子「铃夏……」
她牵着我的那只手，握得更紧了。
而我，也只是沉默着望向波光粼粼的湖面。
响子「诚……我们去湖畔稍微走一下吧」
诚「也是呢」
我们牵着手，悠闲地迈着步伐。
诚「话说，昨天没有给爱带甜甜圈过来呢」
响子「是的，啊，但是我本来是打算去的」
诚「哎，这样吗……？」
就算是休息日，还是打算带甜甜圈过来吗……
响子「因为昨天煤气灶状况有些不太对，所以最后没能炸出来」
响子「但是不可思议的是。之后妈妈联络维修人员说明情况并让他过来——」
响子「维修人员却说没什么奇怪的地方呀……火也可以正常打起来」
诚「那确实好奇怪」
响子「我和妈妈都搞不清状况，还说是不是有人在恶作剧」
诚「还挺有趣的。不过能让爱的胃稍微休息下，至少在这一方面是好事」
响子「是、是这样吗……」
诚「爱本身就喜欢吃甜甜圈，而且响子做的也特别好吃，又没什么理由阻止她吃。吃太多的话估计对身体会不太好吧」
响子「啊哈……也是呢。因为小爱吃起来总是一副高兴的样子，可能我就不由地有些得意忘形了」
诚「要是爱知道了我们现在对她指手画脚，一定会生气地骂我们不要多管闲事……她自己好像并不是太在意自己的身体状况」
诚「虽说是神的末裔，但身体似乎和人类别无二致」
响子「是啊。今天我也姑且做了些……准备拿过去，要不还是算了吧」
诚「今天把做完的这些先拿过去也没事……不过，之后的话，为了爱还是稍微有点节制比较好」
诚「所谓的侍奉啊，并不是她让你做什么你就做什么，而是发自内心想要帮助对方而做出行动，不是吗？」
响子「好的！我会重整心情加油的」
诚「但说实话，比起被侍奉，以朋友或者是恋人的身份陪伴在身边才更让我高兴呢」
响子「这样吗……但是，如果我沉溺于诚的这份温柔之中的话，总有一天会变成废人的，所以这一点我不能让步！」
诚「是吗，不行啊——」
响子「呵呵，对不起」
虽然嘴上这么说，响子还是朝我粘了过来。
诚「不过要是你对自己的这份严厉也用在爱身上就好了」
响子「我知道了……但是，我还想让爱吃我做的蛋糕呢」
诚「那、那么蛋糕多出来的部分就相应地减少甜甜圈。毕竟她肚子就只有这么大……」
响子「也……也是呢……要是小爱吃得胖胖的话，她就要生我气了」
诚「哈哈，多半会这样」
我仿佛看见了只是一味地做出甜食，放任爱胡吃海塞的响子被爱指着头骂……
不过爱也不会打心底里觉得错在响子就是了。
响子「然后我还做了午餐便当」
诚「谢谢，难得的约会，我还想着要不要去哪里一起吃……」
仔细想想，才发觉我所知的餐馆也就只有折纸了。
响子「原来如此，毕竟午饭也是约会的一环呢」
响子「我都没想那么多。不管怎么说之前的生活根本和现充这两字不沾边！」
诚「不不，开心地享用女朋友做给我吃的便当，作为约会也是非常棒的一环呢」
响子「这……这样子吗……那个，谢谢你」
诚「先不说我，你对最近在流行什么都不太了解啊」
响子「对不起……毕竟每次电视之类的地方播放节目，只要一有点什么流行元素的苗头——」
响子「不知不觉我就会萌生出“这群可恶的现充”这种想法，于是便看不进去了」
诚「看，看来内心被伤得不浅啊……」
响子「那个，我也想不到那样子的我最终竟也成为了一名现充，所以现在对他们间流行的东西不是很了解」
诚「你这么喜欢看书，那有没有在看恋爱小说之类的书呀？」
响子「年代比较久远的我还是有在看的……但若是拉近年份，对这些新书就会不自主地产生厌恶感」
诚「真、真是贯彻始终啊……那么你喜欢怎样的小说呀」
响子「我想想，硬、硬汉派侦探小说之类的吧……」
真、真是意外……
诚「顺便，我可以问下你为什么会喜欢吗」
响子「我想想，应该说是里面的出场人物都比较冷静吧……」
响子「虽然也会有恋爱情结，但大多都是有一方死去，或者最后二人并没有在一起，所以我可以安心地读下去」
诚「你的心石头做的？」
响子「啊，但是……自从成为了诚的恋人后，我也逐渐有了这种想要两个人腻在一起的心情」
响子「之前对小说中的人物，我一心只想他们往悲剧恋情那方向发展，感觉有点对不起他们，我已经在反省了」
诚「态度大转弯呢……」
响子「爱、爱情可是会改变人的！你，你这么想就好了」
诚「哈哈，也是呢。那我就当是这样吧」
实际上，响子也确实开朗了不少。
响子「真是的……啊，诚。那里有个不错的凉亭。趁着太阳高升前我们去那准备吃便当吧」
诚「好呀，走吧」
响子「好」
响子高兴地向着凉亭迈出了步伐。
如今的响子一定能够对铃夏说出“我已经没问题了”。
因为想让铃夏看到这样的她，才选择来这里的吧。我不禁这么想。
诚「没想到响子不怎么喜欢吃海鲜。我还自作主张地以为，毕竟是神社长大的孩子，这类和食会经常吃呢」
响子「嘿嘿，真不好意思。我妈妈也经常这么说我」
响子已经做了好多次便当了，但是好像在里面没怎么看到过鱼……我们刚才在讨论这个话题，响子便回答说是因为对食物本身不太能接受。
响子「但是，为了能让诚吃到各种各样我所做的东西，我必须要加油直到能接受这些食物……你说是吧！」
诚「不，你倒不至于做到那种地步……」
响子「你太放纵我啦！这种时候如果不在背后推我一把的话……啊，但是」
诚「嗯？」
响子「那个……我……我可不可以不吃虾和贝类……」
诚「啊，你不喜欢吃这两种啊……」
看来这是一条无论如何也不能退让的界线……
响子「之后去做点什么呢」
诚「嗯，是呀。时间也还早，要不去咖啡厅喝点什么吧」
响子「呵呵，折纸对吧」
诚「能为销售额做出一点贡献就好了。我可以请你哦」
响子「这怎么行，我会付我这份的！那我们走吧」
响子「啊！？」
正当我们二人做完决定，走向折纸的途中，响子突然轻声叫道，并停下了脚步。
诚「怎么了？响子」
响子「是因为……啊啊，那个……」
诚
她突然变得有些坐立难安，开始向周围东张西望。
难道说是通灵之力又回来了吗？
响子「那……那个，诚……可以稍微陪我来一下吗」
诚「哎，为什……响子！？」
似乎像换了个人似的，响子一把抓住我的手腕，有些强硬地拉我进了便利店中。
诚「哎，干嘛，响子……！」
响子朝店内四周望了望，确认完没有其他顾客后，硬是将我塞进了厕所，接着自己也一起进来了……
诚「怎么啦？」
温文尔雅的响子突然做出这样的行动……
响子「那……那个……诚，我的……胸」
诚「胸？」
响子「胸罩啦！它的扣子！好像松掉了……可、可以帮我重新扣好吗？」
诚「哎，这样啊……」
所以她才拉我到这里来啊……
诚「好的。那你把上衣先脱一下」
响子「呜呜，对不起，让你做这种事……」
诚「毕竟是男朋友嘛。反而是便宜我了」
响子「你，能这么说的话我……没什么，总之我觉得好害羞啊！」
响子红着脸，但又下定了决心，她褪去了上衣，将后背朝向我。
诚「那我就，对不住了……」
确实，后背的扣子脱落了。
但有点奇怪。
诚「因为我是男的所以可能不太清楚……单单只是这样的话根本扣不上啊」
响子「哎？」
诚「因为我之前也没怎么观察过实物，所以可能会说错……但这个，我好像没有看到有能扣起来的地方啊」
诚「这里原本多半会有一个钩子一样的东西，用它来扣的吧」
响子「是、是啊……没有了吗？」
诚「如果我没找错地方的话大概是……你也亲自确认一下比较好」
响子「哎，但是……呀！？」
我从后面伸手按住了胸罩的左右两边，以代替响子的手。
响子「那个，我说你啊……这是……」
诚「我说，可能你会觉得自己的胸部在被我揉来揉去，别介意」
响子「超介意！换做谁都介意好吗，啊……好、好羞耻」
说回来，即使隔着胸罩，也能感到响子的胸部大小还真是不容小觑。
诚「好啦好啦，你赶紧确认一下。我感觉多半是原本有钩子的地方出现什么状况了」
这次换做响子将手绕到身后，用手指探知扣子的位置。
响子「……唔，确实。扣子挂不住了。我也摸不到钩子在哪里了」
看样子钩子的前端可能是被拉直了或者是直接断了。
诚「难道是因为你把小号的胸罩穿过来了……」
响子「不，怎么……可能，啊啊！」
怎么，话说了一半就……
响子「那个，你……这么揉我有点……」
诚「啊啊，嗯……不好意思，因为太柔软了摸起来好舒服」
一不小心就想要去确认一下到底有多柔软了……
响子「唔，啊……呜……呜……不可以啊，在这里万一谁进来了……」
……响子她还真是敏感啊。
诚「也是啊，怎么办？」
响子「就算问我……也，只有脱掉了吧……」
诚「也确实」
响子彻底放弃了，将胸罩脱了下来。
响子「猜的没错……确实是钩子被拉直了」
诚「你的胸部还在不断成长中呢」
响子「呜呜……一点都开心不起来」
响子将胸罩叠成一小块，放进了包的最下面。
响子「不过……我们到底该怎么出去呢？」
不过最坏的情况也不过是被人看到，这时候用“言灵”就好了，总之我先从厕所出来了。
运气很好，既没有顾客，也没有被店员发觉到。
稍微在店外等了会，不一会儿响子就从便利店里一路小跑着出来。
响子「哈呜呜，衣服一直蹭着胸部……呜……」
诚「啊哈哈，响子，你怎么一脸娇媚」
响子「哪有，难道不应该怪你刚才揉了我胸部吗」
诚「对不起，因为太柔软了，不由得就」
响子「在，在这方面，你还真是诚实啊……」
响子的呼吸有些慌乱，血色也涌上了双颊，显得比以往更加妩媚了。
响子「呜呜……也不能就这样去折纸吧，太害羞了……」
诚「你是说会被人发觉到没穿吗？」
响子「是啊……毕竟大家都同为女孩子，多半……」
诚「也是啊」
看样子不得不考虑去其他地方……
诚「总之我们先随便走走吧」
响子「好的」
响子还是有些害羞地抱住了我的胳膊。
响子「说起来，昨天也是这样……就好像只要一有去折纸的打算，就会突然发生什么不可思议的事情」
诚「嗯？啊，听你这么一说也是……但是我说啊响子，刚才那情况纯粹是因为你强行穿了个这么小的胸罩」
响子「哎……也是，确实如你所说。但是我的胸再怎么样也不会突然大到连扣子都拉坏了吧」
诚「那是因为，一点点一点点地在成长，直到今天终于到界限了，一定是这样的」
响子「呜……你就知道欺负我！」
诚
不好，胳膊被这样抱住的话……
胸部的柔软触感，毫无保留地……
响子「哈，啊……」
哎……？
诚「……难道说你是故意蹭过来的吗」
响子「那……那个……我是个不知廉耻的女孩子……对不起……」
四目相对，不知何时，她眼中已泛起了波光。
响子「就是觉得，刚才强硬起来的你，好帅啊……不由得」
……说回来，响子就是这样的性格。
自己也说过很容易就陷进服从啊，从属关系里面。
诚「这样吧响子……你知道这附近哪里没人吗？」
响子「……你是说……」
响子有些讶异。
诚「你决定个地方吧。我都可以的」
即使不点破，我们二人也都已心领神会。
刚才发生的事对我们来说似乎过于刺激了。
……已经无法压抑心中的这份感情了。
也因为，毕竟我们可是一对恋人啊。
响子「……好的，那么，那个」
响子轻声道，同时有些害羞地指向了我们眼前不远处郁郁葱葱的森林。
响子「请喝吧，诚」
诚「嗯，谢谢」
我从响子手中接过了冰麦茶。
回到响子家中，恰好她的父母出门了，随后响子简单地冲了个澡。
响子「竟然做了那种事情，那个……说实话，我都被自己吓到了」
响子「希望你不要因为这件事讨厌我……」
诚「为什么会？我不会讨厌你的啦」
也不知道她遵循的是哪个国家的伦理道德。
反正之前我在村里时，大部分情况下都在外面的河流旁啊，森林中和爱结合。
响子「好的，那就……安心了。不知道为什么，现在想想真的觉得有些羞耻」
看着用脸盆遮住脸的响子，只是呆呆地觉得她那羞赧的样子真是可爱，随后我摇了摇头。
诚「该怎么说呢……果然还是有些奇怪」
响子「诚……你说的对」
确实有太多不同寻常的事情发生在这一周了。
当响子想要去折纸的时候，便会突发什么事阻止她去那里。
虽然只发生了两次，也可能是偶然中的偶然。
诚「不过，有可能就是因为响子的胸部还在成长，长到了胸罩都撑不下去的地步呢」
响子「有可能。但也不仅仅是那样对吧……我和你竟如此渴求着对方」
诚「确实，虽然想想那时只不过是自然而然的感情流露……但硬要说的话，我们回到这里再做也是可以的吧」
公园离这座神社并不是很远……说实话，这段路程还是忍一忍就能过去的。
诚「看来，不管怎么说，理由也只剩下一个了」
响子「嗯……」
……是响子的通灵之力。
响子「……我想想，确实有的时候跟自己的意志无关，身体却不由自主地动了起来」
响子「会不会只是我看不到，但是确实是有什么东西附身在我身上了……有可能吗」
诚「不能说完全没可能……吧」
诚「我让你假装不去在意那些东西，反而可能将你变得毫无防备了」
即使被接触被附身，现在的响子什么也感受不到。换言之，就算现在已经被什么东西附身了……也觉察不到。
诚「无法确定啊……要不我暂时先把“言灵”解除，你确认一下自己现在的状态吧？」
听了我的话，响子仿佛被定住了般，一动不动。
响子「那个……这个的话……不，不要」
——竟然从响子的口中，清楚地听到了拒绝的回答。
诚「那个，我也不是说就这样把你变成原来的状态不管了……」
响子「我……我没事的！反正也没发生什么严重的事情，那个……再稍微观察一下可以吗」
诚「响子……」
响子「但是，那个……我，真的……」
诚「没事……好的。那就先不管吧」
响子「诚……」
竟会这么害怕回到原来那种状态。
看来她是真的讨厌能看见幽灵的生活……不过也确实，目前为止还没发生什么大问题。
如果响子能够接受这种状态的话，那就再稍微观察一下情况吧。
响子「今天真是谢谢你了。我真的，很开心……那个」
响子害羞地跑到我身边，轻轻地吻了一下我。
响子「我好喜欢你」
诚「嗯，我也是哦」
说完我又开始担心起了响子。
响子她现在可能正被什么东西附身着……我实在不忍心就这么放着她不管。
……对了。
不知道能不能像之前一样，触碰到响子便能借用她的灵视之力。
这么想着，我抓住了响子的手。
响子「诚？」
诚
这是？
怎么回事……和之前看到过的幽灵和亡灵不一样。
虽然只是感觉，但这……并没有恶意。我能感受得到。
这份静谧，以及隐约散发着的温暖……
诚「……啊」
我本想定睛细看，却倏地不见了。
是因为注意到我所以才消失了吗？
响子「那……那个……刚才我们……不是才刚做过吗……」
诚「啊啊，没什么」
对我的举动，响子似乎是往奇怪的方向想了。
诚「今天谢谢啦。再见咯」
响子「啊，好的。明天见」
诚「那到底是……」
虽然只是我的直觉，但那东西并不坏。
和目击到其他灵时不同，我既没有感受到不舒服，同时它们的样子也不太一样。
……毕竟那里可是神社的院落内啊。
响子也曾说过，恶灵是进不来这里的。
诚「但是这到底意味着什么呢……」
它们不仅闹出了奇奇怪怪的麻烦事，同时还阻挡响子去往折纸的脚步。
诚「……不过，暂且也没办法吗」
毕竟响子对取回通灵能力这件事都那么不情愿了，我还是想尊重她的想法。
还记得第一次见到灵的时候，我感受到了非同寻常的害怕。
而响子却曾无时无刻不在感知着它们，所以我能理解她为什么一刻都不想回到之前那种状态。
总之，现在先把这个问题留在心底的一隅吧，我准备先动身回家。
心「啊，哥哥你回来啦——」
爱「欢迎回家，哥哥」
诚「我回来了。给，响子做的」
原本是响子打算亲自带过来的甜甜圈，现在由我转交给了爱。
爱「那我不客气了」
心「哎，怎么都去了小爱那里啊？！我的甜甜圈呢？！」
爱「想要吗？」
心「想要！说回来这东西不是之前“请大家一起享用”的那个吗」
爱「这可是响子对我进行侍奉的其中一个环节哦」
心「哎，怎么一回事啊……」
爱「算了。毕竟心是我可爱的妹妹，也拥有吃这个的权利」
心「姐姐我最喜欢你了！」
我说心啊，不要像狗一样，朝你丢了个皮球你就不顾一切飞扑出去了啊……
诚「想吃的话要等到晚饭后哦，你们两个」
爱「哥哥，你的意思是让我们快点死吗……」
心「怎么会！哥哥好过分！我们是兄妹对吧！？」
诚「这两个家伙，只有在这种时候沆瀣一气……」
不过看到两个人关系这么好，作为哥哥还是很开心的……
心「咦？哥哥，你裤子怎么啦」
诚「这里吗？因为刚才回来的路上，有个排水沟的盖子没盖好」
放在平时绝对不会有那样的失误发生，也不知怎么的，今天偏偏没有注意到。
心「哎呀呀……快放进洗衣篮里吧。吃完饭我会帮你洗的」
诚「谢谢你，心」
心「嘿嘿，不客气」
难道说，刚才的灵甚至都对我下手了吗？
虽然我觉得不至于会是这样……
不过连自己家都不让我回还是饶了我吧。
响子所指的地方原本应该是片小小的绿化地带，而现在却显得有些破败。
充满历史感的游乐设施以及长凳之类的东西分布在四周。
即使如此，因为临近繁茂的森林，所以即使是星期日也空无一人。
响子「基本上没什么人来这里……」
响子「过去这里曾经是政府提供的住宅区……但是，因为老龄化和入住者较少，最后全部都拆掉了」
诚「所以现在就只留下孩子们玩的游乐设施……」
这里四周被树木包围，显得有些昏暗……但空气却非常清新。
而风也从湖那边吹拂过来。
我们在深处的藤萝架下发现了一个隐秘的木制长凳，随后坐在了上面。
响子「这个……那个……」
诚「响子，你就躺在上面吧」
响子「啊，好的……」
我温柔地招呼着不知如何是好的响子，随后站了起来。
响子似乎觉得我就要这么走掉了，于是伸手抓住了我的袖子。
诚「我并不是要去什么地方呀，也不可能会去的」
我站在响子面前，慢慢脱下裤子。
响子的脸逐渐变红，用手遮住了脸。
响子「哇啊、哇啊啊……诚，突然看到这个，真不好意思」
虽然这么说，但遮住脸的手指却在眼睛的地方微微张开。
眼睛睁得大大的，眼看身体就要前倾了。
诚「又不是第一次，不应该习惯了吗？」
响子「无论什么时候看都很新鲜。那个……非常强壮」
虽然脸涨得通红，但依然开心地嘟囔着。
对这样的她伸出手，轻轻地帮她脱下衬衫。
响子「啊……那个……？」
诚「今天也想好好享受响子的胸部啊」
一边这样说着，一边把我的东西夹在暴露的乳房之间。
响子「呼啊……好热。嗯、哈啊……」
响子呆滞的表情勾起了我的肉欲。
但是，仅此而已。
并没有什么变化，只是夹在胸口之间。
诚「响子，你打算这样待到什么时候？」
响子「……哈！？对不起。我太紧张了……」
响子「这、这就是所谓的乳交吧？用胸把男人的那个夹住」
诚「全是专业术语和指示语听不太懂，不过应该就是响子想的那样」
我虽然知道这么一回事，但从来没有让女孩子用胸部为自己服务过。
虽然有兴趣，但这也不能拜托爱啊。
响子「我这样的人……可以吗？」
诚「如果不是响子的话我是不会这样做的」
响子「确、确实是这样。这个又大又重的胸部，终于有用武之地了」
响子表现出奇怪的干劲，视线下落开始移动胸部。
响子「嗯、嗯……就是这种感觉吧……嗯嗯、哈啊……」
乳房从左右两边挤来挤去，但由于她的丰满，好像要掉下来似的。
响子一次又一次地把乳肉从下面捞起来
响子「哈啊……诚的肉棒就在眼前……嗯、哈啊」
她出神地盯着从乳沟里露出的龟头，这次说着叹了口气。
感受到那股气息，痒痒地开始颤抖。
响子「啊，很痛吗？对不起！」
诚「不是的，刚才只是痒痒的。如果痛的话我会说的，别在意继续吧」
响子「好、好的……嗯、嗯、嗯嗯嗯」
虽然没有插入那样的紧，但是被整个乳肉包裹的温暖，相当舒服。
慢慢传来的热度也很舒服，即使是这样的模样，也感觉好像要睡着了。
但是，与头脑中感受到的安心感相反，下半身正在设法寻求更多刺激。
这奇妙的感觉令人不由得失笑。
响子「欸、那个……不，没什么。我会加油的！」
诚「唔嗯，加油。机会难得，我想要射在响子的胸上」
响子「这、这样啊。我的胸上……那么，就要更加努力了」
响子喘着粗气下定决心，加大了左右两边的力量。
乳肉的贴合感提高了，胸部一动就能直接感受到那种触感。
响子「哈啊、哈啊……这样这样……嗯，有点难」
响子「总觉得，是在眼前转动靠垫……哈呼、啊、嗯嗯」
响子「哈啊、呼啊……嗯嗯、啊……哈啊、啊唔」
响子柔软的胸部在她的指尖的移动下，变换着形状。
看着这个虽然很开心，但离射精还很远。
响子「嗯、哈啊……诚的肉棒，在我的胸里面翻滚……嗯、嗯、嗯呼唔」
诚「那个，响子」
响子「又热又硬又壮……哈啊、嗯嗯，那里又热起来了……哈唔唔」
诚「响子」
响子「哈啊、哈啊……嗯、啊……能不能靠近一点……嗯、哈啊、嗯嗯」
不行，完全陶醉在自己的世界里了。
我苦笑着用指尖戳了戳响子的额头。
响子「吓啊！？干、干什么？」
诚「那是我的台词。我从刚才就一直叫你，却完全没有回应」
响子「欸？对、对不起！居然没有听到诚的声音……太可惜了……」
诚「哎呀，只是声音的话不管多少我都会给你听的」
响子「好的……那么，是什么事？」
诚「确实很舒服，但还不够」
响子「啊……对不起。我明明好不容易在家联系过了……」
诚「欸，今天？」
响子「没、没什么！？我才没有做什么，在家的柱子上摩擦这种事！」
诚「不，那根本算不上练习。我的东西才没有那些棱角」
响子「这、这样啊……」
诚「果然，练习过了？」
响子「哈！？好卑鄙……」
诚「还有其他的练习吗？」
响子「那个……试着夹起塑料瓶……之类的。但它很快就崩溃了」
诚「那至少也要用玻璃瓶啊」
响子「没错！真是的，我怎么没有想到……下次就用那个练习」
诚「不，现在练习不就好了。真的就在眼前」
响子「好、好的……对不起」
诚「做得不好也没关系。只是，希望你能理解我是怎样的感受」
响子「是吗……好吧。这是为了让诚变得舒服而做的奉献。我明白了」
响子「我只要能对诚做这样的事就心满意足了……」
响子「虽然做了好几次，但我会更加努力的」
响子再次转向我，把胸口贴在肉棒上。
我仿佛又被一块温暖的海绵轻轻地包裹了起来。
响子「嗯、嗯、嗯……啊，前端好像变得湿润了」
诚「这是变得舒服了的证据。就这样继续」
响子「好、好的……。嗯、嗯、哈啊……诚下流的气味……咻、哈啊……哈唔」
唔唔，有种变态的感觉。
不过，看着陶醉的响子，我不由得浑身发热。
她高兴的样子让我兴奋，还是我单纯认为她的表情很下流。
响子「嗯、嗯、哈啊……诚，舒服吗？」
诚「嗯，很舒服。但是，可以再大力一点吗」
响子「原来如此……知道了。我会努力的」
响子轻轻哼了一声，从下往上捋起肉棒。
在柔软乳肉的爱抚下，兴奋感渐渐高涨。
但是，还是不够。
被点燃的欲望，期待着更激烈的感觉。
话虽如此，现在让响子去做这件事也有点勉强……。
诚「……唔」
我突然想到什么，把手伸向响子。
响子「欸……怎么了吗？啊啊！」
诚「我有点想这么做。响子的乳头一直在动，好像很有趣」
响子「好像很有趣……呼啊、嗯嗯嗯嗯！」
响子的乳头有点硬，很容易抓住。
我用手指像拨动旋钮一样转动着，响子滚烫的叹息和身体刺激着我的肉棒。
响子「啊、啊，这样……乳头不行……啊嗯、啊嗯、嗯啊啊啊啊！」
诚「响子的乳头是弱点？」
响子「不知道……但是，一想到被诚欺负就兴奋起来了……啊，啊，啊啊啊啊！」
响子的脸变得更加艳丽，我不由得看入迷了。
再加上摆弄乳头的心情，不知不觉地就入迷了。
响子「啊、啊、啊嗯！哈、哈……不、不行……乳头，太有感觉了，哈呼，呼啊，嗯嗯嗯！」
响子像要逃跑似的摇晃着上半身，夹在乳房上的肉棒左右摇摆。
由于在原有的按摩基础上增加了其他动作，对肉棒的刺激一下子提高了。
诚「嗯、库、库唔唔唔！没错，响子。就是这样」
响子「好、好的……会加油的……但是，欺负乳头……呼啊、嗯嗯嗯嗯！」
诚「不行哦，响子的乳头被欺负地很舒服不是吗」
响子「是、是这样的吗……嗯库、嗯、哈、哈、哈啊……」
响子「但是，被诚欺负的话……我的脑海一片空白，嗯、嗯啊……而且那里也湿了……」
响子有些发痒地扭动着腰，摩擦着大腿内侧。
就连这样的动作，也勾动着我的心。
响子「哈啊、哈啊……诚的肉棒在我胸部里乱跑……嗯、嗯嗯」
响子更加大胆地扭动着胸部，用力挤压着肉棒。
溢出来的液体又滑落到乳沟里。
也许是这样减少了摩擦，在胸里变得更容易活动了。
响子「哈、哈、嗯嗯……诚的肉棒，变热了……」
响子「而且比刚才更硬了……嗯嗯！我的身体里竟然有这么厉害的东西」
诚「是啊，没错。在响子里面，这样的东西被弄得乱七八糟」
响子「被弄得乱七八糟的是……嗯、嗯嗯，应该是我……嗯啊啊！」
我再次轻轻地捏着乳头，响子挺起胸膛发出悲鸣。
她的娇艳又让我兴奋不已，先走汁流了出来。
响子「嗯啊、啊、哈啊……诚捏着我的乳头……库唔！好想要爱上这种感觉了」
扭动着身体，揉着胸口的手更用力了，肉棒也被刺激得更厉害。
再加上响子的喘息声，快感一下子加速了。
诚「库、唔唔唔唔！响子，要出来了！」
响子「好的，出来吧……嗯、嗯啊、哈啊、呼啊啊！」
像是在呼应我的话一样，我的心跳更加剧烈了。
我毫不客气地释放涌上来的欲望。
诚「库，出来了！」
响子「嗯啊、啊啊！」
胸口一阵悸动，肉欲决堤，精液猛地喷向响子的脸。
就像端正的面容被白浊玷污了一样，我又兴奋地射精了。
诚「哈啊、哈啊……没事吧？」
响子「哈啊……哈啊……嗯，没关系……的……」
脸上沾满了精液，响子陶醉地说。
就像喝了酒喝醉了一样，一副放松的样子。
响子「诚君精液的味道……嗯，肚子深处又热起来了……嗯嗯！」
诚「哈哈，响子真是色情啊……」
响子「这、这是……那个……因为对方是诚……」
满脸通红地害羞，也让人怜爱不已。
盯着响子，夹在胸口的肉棒突然动了起来。
响子「啊……还是这么有精神」
诚「这种程度，还满足不了我」
响子「唔，对不起……。我会练习的，下次一定让你满足」
诚「不是这个意思。刚才都是我在享受，现在该让响子舒服了」
响子「欸……？那是……」
诚「当然，我也会让你舒服的」
我让响子从椅子上站起来，让她向右转。
然后让他前屈，手撑在长椅上。
响子「那、那个……要这样做吗？」
诚「我想尝试一下和之前不同的体位。不行吗？」
响子「诚的请求，我全都愿意接受……没关系的」
我感觉响子的话中包含着困惑。
我等着她说下去，响子似乎也注意到了，战战兢兢地开口。
响子「……只是，看不见诚的脸，有点失落」
诚「啊啊，这样啊……。确实，我也完全看不到响子的脸」
突然想起什么，拉起响子的一只手。
响子「啊啊！？」
诚「这样怎么样？可能有点难受，不过应该能看到一点吧」
响子「啊……好像，可以看到」
响子「但是，还是看不见脸比较好……」
诚「嗯？为什么？」
响子「啊……听到了吗？因为，那个……不好意思的地方，会被看到的」
说着，响子垂下眼睛。
诚「我很喜欢响子害羞着喘息的样子……」
响子「好狡猾，虽然很害羞但是很开心……拒绝，做不到」
响子的这种地方令人爱不释手。
摇晃着刚才夹着我肉棒的胸部，把我的东西贴在秘裂上。
性格内敛谨慎，对性却非常贪婪，不是很可爱吗。
诚「响子，你想让我快点进来吗？」
响子「这、这……这还用说吗。……我想要」
诚「对不起对不起，我故意让你回答一些没必要问的问题，我也太不怀好意了」
响子「不用道歉。说是被诚欺负，还不如说是奖励……」
诚「那么，就这样放着可以吗？」
响子「这、这会让我很困扰的！啊唔唔……」
响子的表情时而害羞时而焦急，不禁苦笑起来。
虽然说了那样的话，但实际上我也忍不住不放进去。
诚「那么响子，要上了」
响子「好的，拜托你了」
诚「总觉得有点奇怪」
响子「是……是吗？」
看着呆呆的响子，又忍不住笑了出来。
看着纳闷地歪着头的响子，我将龟头推到了秘裂之上。
发出咕嘟的声音，秘唇将龟头吸附。
湿润的嘴唇的浓厚的吻，我的肉欲一下子燃烧了起来。
响子「嗯唔唔！哈啊、哈啊……我的那里……已经湿透了啊」
诚「嗯。刚才的乳交，这么有感觉的啊」
响子「是的……近距离看到诚的肉棒，不由得兴奋起来」
诚「这是对男友最好的肯定」
没有更多的对话了。
腰部用力，慢慢地把肉棒塞进去。
响子「嗯啊……嗯、嗯库唔……来、来了……哈、哈」
响子身体微微颤抖，想要接受我的肉棒。
肉棒慢慢被吞进秘裂中，被里面湿漉漉的阴道肉紧紧抱住。
诚「响子的里面，真的好热好舒服啊……」
响子「哈、哈……非常感谢。如果诚喜欢的话，嗯库唔……非常高兴」
诚「不过，看起来有点辛苦，没关系吧？」
响子「哈、哈……没关系的。比平时还要紧……有点吃惊」
但是，肉棒只进去了一半。
龟头和前半部分被吸到阴道的褶皱里，舒服的要起飞了。
因此，还没能插入的部分就很难受。
响子「嗯啊、啊、啊啊……腰好像要飘起来了……嗯、嗯嗯！」
如果腰翘起来的话，插入角会变得更紧。
我压抑着激动的心情，暂时停止插入。
响子「哈啊、哈啊、嗯……全部进来了吗？」
诚「不，还有一半左右吧。我想等响子稍微平静一下」
响子「哈啊、哈啊，不好意思……让你费心了……」
诚「响子，这样说不好吧？因为我们是恋人。没有让人担心、麻烦之类的」
响子「这样啊，没有一次添麻烦……我会注意的」
诚「不过，也没必要勉强改变。谨慎是响子的优点」
响子「啊啊……被夸奖的话还是很不好意思的……」
我向前倾着身子，和响子贴在一起。
被响子的头发挠了一下，不由得缩了缩身子。
响子「诚君离我这么近……好开心」
诚「我也觉得能和响子在一起很幸福」
轻轻把脸凑过去，虽然姿势很辛苦，但还是轻轻地吻了对方。
仅仅是这么一点小事，我就感到心潮澎湃。
诚「嗯，果然还是继续吧。忍不住了」
响子「好的。继续吧。我想更多地感受诚」
我再次坐起身，稍稍放低身段。
响子的腰也垂下来，更容易插入了。
诚「响子，不要把腰放太高」
响子「好的……我会努力的……嗯、嗯嗯！」
我再次插入时，阴道内突然变紧。
断断续续勒紧的阴道肉，就像听到心跳一样。
像撬开快要关闭的洞一样，稍微强行地把肉棒塞进去。
响子「啊、嗯、嗯唔唔唔！哈啊、啊啊、哈啊……我的肚子里……被诚填满了……」
诚「已经进到里面了。没关系吗？」
响子「是的，没关系……就这样……动起来吧」
诚「知道了。一开始慢慢地」
响子已经汗流浃背，身上飘着甜甜的气味。
被染红的脸颊看起来也很好吃，似乎在撩拨我的内心深处。
我微微前倾，慢慢拔出肉棒。
响子「嗯啊、啊、呼啊……！肉棒，拔出去了……唔唔！」
响子「哈啊、唔……腰上的力气好像都没了……啊，嗯啊……」
诚「没关系，我会撑住你的」
响子「好的……我没有担心……哈啊、嗯啊」
响子「哈啊、哈啊……啊！又进来了……啊啊啊」
响子的阴道比刚才更容易进入，将肉棒深深沉入。
柔软的阴道肉蠢蠢欲动地反复亲吻，舔舐着我。
诚「响子心里很舒服。就像在阴道里被抱着一样」
响子「啊……听你这么说，我很高兴」
响子「我也在小穴中……感受到诚的肉棒，很高兴……」
响子「战战兢兢地发抖很可爱，好舒服……腰都快要软了」
诚「在这种程度腰就软了会很麻烦的。这才刚刚开始」
响子「是啊，我会加油的。嗯、嗯嗯……」
响子扭动着腰，阴道的褶皱在肉棒上摩擦。
肉棒在里面忽左忽右地移动，每一次都有不同的感觉涌上心头。
诚「响子真是下流啊。不过，这一点我也很喜欢」
响子「欸？啊、哈唔……出其不意好卑鄙……嗯、哈啊……」
响子「我也……喜欢诚。最喜欢了」
诚「嗯，我知道」
响子「我比你知道的还要喜欢你。真的真的，非常非常非常喜欢！」
诚「嗯，谢谢」
一边慢慢地抽出肉棒，一边听着响子滔滔不绝的话。
能以这样的方式感受响子的心情，真的很舒服。
响子「只要在诚身边，我的心就会发热……嗯库、嗯嗯……」
响子「听了诚的话，我的心怦怦直跳……要是碰我一下，我的心脏都要炸裂了……」
诚「如果真的炸裂就麻烦了」
响子「就是这么令人心跳加速！然后，然后……被诚君抱着……」
响子「那个，那个……太高兴了……好像要哭了……嗯啊，啊，哈啊」
诚「原来如此，这个爱液就是眼泪」
响子「欸、啊……也许吧，我很高兴，湿漉漉的……都溢出来了」
每次我拔出肉棒，爱液就会大量滴下。
不管拔多少次，都会溢出来，就像汤水一样流出来。
响子「哈、哈……腰被不停的撞击着……嗯、嗯嗯！」
响子「和往常不同的感觉……心跳加速……嗯啊、哈啊……」
响子似乎已经习惯了，在缓慢的抽送中，她的话越来越多。
既然如此，也该动真格了吧……。
焦急地摇着腰，更想听到响子可爱的悲鸣。
在这种欲望的驱使下，我用力戳向响子的阴道。
响子「啊！？吓啊啊啊啊啊啊啊啊！」
响子「哈、哈呼，刚才，怎么……嗯啊啊啊！」
响子「哈呼、啊、库库库库库库嗯！突然这么激烈！」
我连续用力往上突进，响子甜蜜的悲鸣在我耳边回响。
阴道的紧绷感也一下子加强了，甚至有些痛。
接连不断地往里进好像很吃力，所以这次在入口附近轻轻地。
响子「啊、啊、啊、啊嗯！肚子在摇晃，呼啊、啊、嗯嗯！」
响子「吓啊，不要欺负我，给我，想要在深处，哈、哈、库唔嗯！」
诚「知道了，那我要上了」
我再次向前倾，用力拧进肉棒。
响子「嗯啊啊啊啊啊啊！啊、啊啊……里面，来了……哈啊、哈啊啊啊……」
响子剧烈地摇头，摇晃着头发，仰起头来表现自己的快感。
被在我怀里婀娜的舞姿迷住了，又用力地把肉棒塞了进去。
响子「嗯啊、啊、哈唔唔唔！好、好舒服，好厉害！」
响子「每次被戳到，腰都浮起来了，哈、哈、嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
响子「肉棒，在里面乱来，小穴，要被玩坏了！」
诚「啊啊，把响子里面玩坏」
一左一右，一点点地增加角度，反复抽送，反复撞击。
每次我的身体碰到响子的屁股，响子都会发出甜蜜的悲鸣。
而且，爱液从阴道口喷涌而出，四处飞溅，激起淫荡的水声。
这点燃了我的欲望，进一步加速了抽送。
响子「啊、啊、啊啊啊！好厉害，好厉害，诚的肉棒，不断进来……」
响子「我的小穴，好像要着火了！哈、哈、啊、嗯啊啊啊啊！」
诚「被点燃的是我啊。这么紧的话，腰就停不下来了！」
我拉着响子的胳膊，用力地撞向她的腰。
响子剧烈地摇晃着胸部，扭动着腰，使阴道内的活动变得更加复杂。
乐此不疲的快感源源不断，而且以怒涛之势汹涌而来，我感到自己的忍耐极限再次逼近。
响子「啊、啊、哈嗯、哈嗯！诚，我，已经……忍不住了！」
响子「去了，要去了！嗯啊、啊、啊啊啊！」
诚「我也是。一起去吧」
响子「好、好的！一起去！啊、嗯啊、嗯嗯嗯嗯！」
响子似乎想要忍耐高潮，夹得更紧了。
像是要阻止肉棒的动作一样，撬开紧固的阴道，把肉棒往里推。
诚「库、库唔唔唔！已经，要……！」
响子「啊、啊啊啊啊！不行，不行了！忍不了了，要去了，啊啊啊嗯！」
诚「库、唔唔唔唔！出、出来了！」
响子「出来，出来吧！里面，在我里面！」
不用说。
本来就是这样打算的，最重要的是被勒紧了，被要求拔出来也是不可能的。
我以整个身体撞击的气势发出了最后一击。
响子「呼啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
响子惊叫一声，我的大脑一片空白。
压抑的欲望一下子被释放出来的开放感包围着，在热和舒适中摇曳。
响子「啊、啊、啊啊啊啊啊！去了，去了，还在去！」
诚「库唔唔唔！又要出来了！」
响子「请出来吧！在我的里面……把我填满吧……嗯啊啊啊啊啊！」
跳动的肉棒也被响子的阴道紧紧勒住，更加舒服。
接着射精，我的精液控制了响子的身体。
响子「哈啊、哈啊、哈啊……好多……收到了……」
诚「哈啊、哈啊、真是……被榨干了啊」
终于完成了射精，两人发出了粗重的呼吸。
就连这一点也让她觉得很开心，不知不觉间放松了下来。
响子「好多……谢谢……」
诚「是响子的里面太舒服了」
响子「呼呼，听你这么说，好高兴……嗯！」
诚「啊，难道又去了？」
响子的阴道紧绷，肩膀剧烈颤抖。
听到这个问题，响子羞得满脸通红，低下了头。
这样的她很可爱，我也又射了一点出去。
响子「啊……诚，刚才又射了点？」
诚「谁知道呢……？」
响子「射出来了哦……我是知道的。嘿嘿」
响子开心地微笑着，盖住她，又轻吻了一下。
