-响子１２-“萤”
杏月「走好。路上小心哦」
心「嗯。我出发了！」
诚「我出发了」
诚「呼……呼啊……」
心「咦，哥哥好像很困呢。没好好睡觉吗？」
诚「不，睡了啊。睡得可香了……因为昨天充分地活动了身体啊」
爱「是不是锻炼得还不够啊，哥哥」
爱那样说着，在旁边很高兴地笑了起来。肯定是捉弄我感到很有趣吧。
诚「确实可能最近有点怠倦了呢」
在乡里的时候，是要自己下地耕种的。现在想来，那也是种很好的运动啊。
在这里，如果有需要，不管是咸菜还是味噌，只要有钱就能买到。
没有特意自己准备的必要。我觉得是很了不得的事。
心「怎么了吗？哥哥」
诚「不，没什么。走吧」
心「嗯！」
要是一点点地深入思考其中的意义就好了。
我一边这么想着，一边被心带领着向前走去。
响子「早、早上、好！诚……」
诚「早上好响子」
今天一进教室，我就被响子打了招呼。
响子「今、今天！天气……也很好……呢！」
诚「是、是呢……」
目光一和我对上，响子的脸就变得通红。她的这种拼尽全力的感觉，我总是感到很新鲜。
爱「早啊，响子」
响子「啊，早上好，小爱！」
响子一被爱搭话，表情就突然一亮，显得十分高兴。
跟面对我的时候的感觉总有点不一样，该说是没有那么生硬了吗……感觉有点羡慕爱了。
爱「你今天一副神清气爽的表情呢」
响子「嗯。其实昨天我做得很成功，所以就感到高兴」
响子「那个，小爱……请尝尝这个！」
爱「哎……」
这么说着，响子递出的是……甜甜圈。
响子「我想应该是做得相当美味了！」
诚「甜……」
爱「甜圈？」
响子「那个，怎么了吗？你们俩都一副呆了的样子……啊！一大早就突然拿出甜甜圈，果然不合常理吧！？」
诚「不……」
说起来响子昨天好像说过这样的事。没想到才刚过一天就动手准备了。
爱「……响子真是个笨蛋呢」
响子「哎……」
爱「总是那么拼命行动的话，迟早会喘不过气来的啊……不过确实是很美味的样子啊」
响子「小爱……」
爱「毕竟还只是早上，我就先只吃三个」
诚「你还吃得下三个啊……」
你刚刚才在家吃完早饭吧……
爱「有什么问题吗？哥哥」
诚「不……总之，别吃太多把肚子吃坏了哦」
爱「我不会干那种蠢事的啦」
……原来如此。故意装作平静的样子，目光却显得很高兴呢。
班级里的大家经常说，爱虽然很高冷但也有天然的地方，这点很可爱。他们观察得还真是细致啊，我这么想到。
爱「和以前的味道不太一样呢……啊呣、嗯……真好次」
响子「之前我在便利店买了新的点心烘焙食谱，所以就自己研究了一下」
大概相当的美味吧。看见美味地吃着的爱的样子，女生们开始围了过来。
能听到“这是朝比奈做的吗！？”、“也让我尝尝”之类的话。
响子「不，这是为了小爱做的……」
爱「没错。全部由我享用」
……爱是认真的啊。
从班级女生们那里传来了有点开心的起哄声。
毕竟之前做的甜甜圈也很美味了，这次的甚至在那种美味之上，爱会那么高兴也没办法啊。
光一「那个朝比奈竟然有被班里同学围住的一天……」
诚「哈哈，说起来确实」
光一「这也是多亏了你吗，诚？」
诚「究竟如何呢，要真是那样我还挺高兴的」
就算如此，如果没有响子自身的努力，也不会有这样的成果吧。
如果本人没有那种愿望的话，我想也不可能实现些什么的吧。
……虽然这么说。
响子因为通灵，乍一看有些行为古怪，这点上没变。
就算响子的性格再怎么积极乐观，如果还是被周围人用奇妙的目光看待的话，那也很难搞好关系吧。
虽说铃夏那件事已经告一段落了，响子的通灵能力还是没变。
要连着你的份一起幸福，一想到响子对铃夏的约定。
——有没有什么，我能为她做的事呢。
就不由得这么想道。
响子「诚，小爱」
诚「怎么了，响子」
午休时分，响子来到了我和爱的旁边。
响子「那个，我试着做了便当，不嫌弃的话请……」
除了甜甜圈，还做了便当吗。
确实正如爱所说，响子可能稍微有点拼命过头了。
爱「……响子」
爱「我很期待午餐能吃到食堂的点心面包啦。今天我就先收下了，但明天就不要了哦」
响子「啊……是这样啊……对不起」
被爱间不容发般地这么说，响子变得垂头丧气。
爱「没必要那么介意啊……我想想」
爱摆出一副思索着的样子，随后微笑着看向我。
爱「那么你们俩一起吃便当不是挺好吗？对吧，哥哥」
诚「呃，啊……嗯。就这么办吧，响子」
响子「咦，那个……这样好吗」
爱「没关系。但作为补偿」
响子「补、补偿？」
爱「那些甜甜圈给我留下」
响子「这样真的好吗……小爱她也想和你一起吃便当的吧？」
诚「呃，爱肯定也是以她自己的方式在顾虑着我们俩吧」
响子「是、那样吗……」
诚「不管怎么说，虽说不知道出于什么理由，爱对我们家人以外的人是好好当作人对待的」
诚「响子的心情传达到了，这么认为应该就行了吧」
响子「那样的话我就很高兴了」
爱应该也在旁边看着铃夏那事的骚动的。
对爱来说，对这应该也不是一点感觉也没有的。
诚「……那么我就享用便当吧」
响子「好的！」
响子满面笑容地把便当从书包里拿了出来。
响子「那个……你觉得怎么样……」
诚「看上去很美味呢。明明你说过除了点心之外的食物不怎么做的」
村子外的世界，说到底料理用的厨具，或者说烹饪环境就和村里完全不一样。
所以仅仅是这么一份便当，其中的每个菜色都足以让我惊叹。
响子「抱歉，我没法做得更精致」
诚「不，这看着已经十分美味了」
加入了青菜的玉子烧，薄切的黄油炒胡萝卜，以及炒鸡肉……
其他还有数个我觉得做得非常精致的菜色。
诚「我自己做便当的时候都只是些饭团或者腌菜之类的，和那些比起来这已经豪华得令人吃惊了啊」
响子「多谢夸奖。不过，我觉得那种朴素的便当也不错」
诚「哈哈，该说是朴素吗……因为我只会做那些罢了」
听到响子的赞美，我挠了挠头。
诚「只有自己吃的时候，就不会很努力做了啊」
响子「这个我懂。如果想着为谁而做的话，就自然会想让对方能高兴地接受啊」
还是独居的那时候的话，做点精致的菜色这种事我甚至都没考虑过。
自从杏月教给我料理之后，我也享受到了料理的乐趣，也对他人能高兴地品尝自己做的料理这件事，感到单纯的喜悦。
诚「那我开动啦」
响子「好。要能满足你的期望就好了」
被响子用饱含期待的目光看着，我朝鸡肉伸出了筷子。
诚「嗯。很美味哦」
浸过甜醋的鸡肉，外表还淋上了一层酱油糖汁。真是容易入口的调味。
响子「真的吗？太好了。毕竟你身担咖啡厅“折纸”的厨房大任，我都不好意思拿出来……」
诚「那只是照着杏月教我的原模原样做而已。比不过自己一边思考一边做料理的响子你了啦」
实际上，除了教过我的店里菜单上的东西之外，我几乎什么也不会做。拿我和响子比较会不会有点不知分寸啊。
响子「你这么说的话……对了！那个……」
响子显得很高兴，同时又有点脸红。
诚「嗯？怎么」
响子「我也，那个……想跟小爱那样，“啊——”地喂你吃」
响子「好不容易、那个，和、和你成为恋人了……我也有点、想和你、做这种事啊……」
响子忸忸怩怩地看着我。
被那样说了的话，我也感觉不坏。
诚「行啊。虽说有点害羞就是了」
响子「谢啦……那就」
响子拿着的筷子在各个菜色之间游走……似乎是在犹豫着选哪个菜好。
诚「那就，能帮我夹玉子烧吗」
响子「好的……那就，嗯……」
响子用筷子把玉子烧分成方便一口吃下的大小，然后用手在下面接着，夹到我的面前。
响子「啊——嗯」
诚「啊——呣」
慢慢地，将玉子烧吞入口中。温和的糖和酱油的风味在口中扩散开来。
诚「总觉得因为害羞，都难以尝出味道了呢」
响子「我也是，心脏砰砰跳个不停」
两人相视而笑。
诚「那我也给你喂吧……啊——」
响子「哇啊！？嗯、啊、啊——嗯」
看样子响子好像吓了一跳，但还是很害羞地微微张开嘴，吃下了剩下的半个玉子烧。
响子「嗯……真、真的啊。过于害羞以至于尝不出味道了呢」
响子两手捧着脸蛋，脸颊红红的，但却带着喜悦地说道。
响子「这就是人们所说的，幸福的味道吗……啊」
突然，原本还很开心的响子的表情凝固了。我也知道发生了什么……应该是看见幽灵了吧。
诚「看来那里有些什么在呢」
响子「啊，是的。让人感觉不太舒服……」
诚「不像是会有实际危害吧？」
响子「我是这么觉得……抱歉，像是泼了盆冷水一样」
诚「不，我倒是不介意……对了」
响子
就趁这机会。吃完便当以后，我想向响子问各种各样的事。
诚「多谢款待。你对料理也很擅长呢」
响子「你能夸我我很高兴。我会为了做得更好而加油的」
不，虽说我觉得现在的水平就已经足够了……
响子「还、还有我也准备了冰茶。我现在就去倒」
诚「谢了」
响子从书包里拿出装茶的水瓶和纸杯。看着乐在其中的她，我的心情也变得平静了。
诚「幽灵已经消失了吗？」
响子「啊，是的。不好的感觉也已经消失了……」
响子一边抱歉似的回答，一边向我递出纸杯。
诚「谢了」
在这稍有些热的图书准备室里，冰茶顺着喉咙喝下去的感受令人舒畅。
诚「响子你的这种通灵能力，有发挥过什么作用吗？你看，比如我也知道的那事，多亏了你能看见铃夏啊」
响子「嗯……是呢。唔……除了那次之外就，没有了吧」
考虑了片刻之后，响子这么回答道。
响子「例如，我能判断一个人是不是被幽灵附体了而导致状态不好。但是，我不知道祓除幽灵的办法啊」
响子「只有什么也做不到的内疚感越来越强，但却什么也做不到……我也为此而烦恼过」
或许这些部分，也对响子造成着负面的影响。
诚「这样啊……那么，稍微思考一下如何？关于怎么处理你的通灵能力的方法」
响子「怎么处理……吗？」
诚「嗯。你想，我能够通过你获得通灵能力，你也能经由我获得言灵之力」
诚「那么反过来说，通过我，是不是也能对你的通灵能力施加某种影响呢」
听了我的话，响子似乎有点吃惊。
响子「是……这样吗。我也不太清楚」
响子「我使用言灵之力那时更多是出于偶然……在有意识的情况下也能做到吗」
诚「嗯。不过，要是能不用在意着幽灵的事而生活的话，你也会感到比较轻松吧」
响子「是呢。我也和铃夏见过面了……已经没有再看到幽灵的必要了呢」
诚「不过当然，就算要做的事已经做完了，不代表通灵能力会自己消失啊」
响子获得通灵能力的原因是铃夏的事故……那么现在，可以认为这能力的使命已经完成了吧。
诚「所以说，我想稍微用言灵之力试一下，你觉得怎么样？」
响子「诚……但是，这样好吗？」
诚「毕竟不是别人，是响子你的事啊」
响子「好……好的，那就、那个……有劳你了」
那就开始吧，虽然这么说……
诚「我也不知道能不能行……先是直接试试看，这样吧」
单纯用语言表示出来可能会太过粗率吧。
诚「…………“让响子失去通灵能力”」
响子
听到那句话，响子看向周围。
诚「效果如何？」
响子「很可惜，还是能看见……」
诚「不行啊。果然只说“通灵能力”有点太模糊了吗」
响子「是呢。我们也只是因为那好像是通灵能力一样的东西，所以才这么叫它，也没法理解那实际上到底是什么……」
诚「是呢。那么就是说……该怎样用语言去描述通灵能力，这么回事了吧」
在那之后，我和响子两个人考虑了各种各样的说法。
但是很可惜，一个也没有顺利成功……
诚「我还以为是个好主意的啊」
回家途中，和响子两个人悠闲地走在通往神社的路上。
遗憾的是，我们并没有找到能消除响子的通灵能力的语言。
诚「话说回来，我作为堂堂“言灵之神”，这还真是屈辱啊」
响子「实在是抱歉，诚……」
诚「响子你不用道歉的啦……哈哈」
我稍微有点奇怪。“言灵”不能如愿发挥作用，这已经好久没有过了。
对我来说，“言灵”还有很多我不清楚的地方。
——将灵魂注入语言，控制他人。
这不仅与说话人的意图，恐怕与听者的理解也有某种程度的关系。
我是从母亲的“活下去/ＩＫＩＮＡＳＡＩ”的言灵那里获得了生命的。
然后把那误理成了“去吧/ＩＫＩＮＡＳＡＩ”，离开了村子。
即使使用对象没有理解也能够控制，但如果用听者能明确理解的语言作为言灵，就能更精密地控制了。
这么说来，通灵能力这种说法或许是相当模棱两可的。
就和物体一样，如果没有身体，也就没法控制了。
响子「今天谢谢你了，诚……」
到达神社后，响子不出所料还是很抱歉似地低着头。
诚「我才要说对不起。本以为是个好主意，结果却变成空欢喜了」
响子「不，那个……我只要和你在一起就很高兴了」
诚「你能这么说，我作为男朋友可是非常幸运了啊」
响子「男朋友……是、是哦。我已经、成为你的女朋友了啊！」
诚「看来你还不太习惯呢」
响子「啊，那个……这已经变成像是体质一样的东西了。我还是觉得像梦一样……」
响子「呵呵，这可不行啊。明明发誓了要变得幸福的」
诚「是啊」
……誓言吗。或许是件好东西呢。
诚「响子，你可要变得幸福啊」
我也打心底希望响子变得幸福。
诚「对了。在回去之前，可以再试一件事吗？」
响子「好的。是什么事？」
诚「我想想……“让响子失去对于自己认为是幽灵的东西的感知”」
响子
诚「……如何？」
响子「嗯。啊，得去神社外面确认一下」
说起来之前响子说过，幽灵是不敢接近神社附近的。
我们为了确认刚才的言灵的效果，离开了神社。
诚「……怎么样、呢」
响子「……见了」
诚「哎？」
总觉得响子的声音好像在颤抖着。
响子「看不见了……嗯，看不见幽灵了！」
诚「真、真的吗？」
响子「是的！你真厉害啊……真的，看不见幽灵了！」
响子带着一半惊奇、一半喜悦的感觉环顾四周。
诚「太好了……这个主意算是行得通了。只是……」
响子「只是？」
诚「我想这只是应急处置。打个比方的话，通灵能力就像是视觉或者嗅觉那样的东西，现在只是把原本感觉到的东西变成感觉不到了而已」
响子「原来如此……不，就算只是变得看不见，这也已经很厉害了！至今为止都没做到过啊！」
诚「也是呢」
看来这次很成功，真是太好了。
响子「非常感谢……诚你不仅是我的恋人，更是我的恩人啊……」
诚「你都眼泪汪汪的了，看来是真的很辛苦啊」
响子「是、这样呢……我本来已经放弃了，没想到能像这样打开通往普通的幸福的大门」
诚「嗯……但是，一段时间内还是得观察情况。也许会有什么不对劲的地方」
说到底，我对通灵之力这种东西本身一无所知。
毕竟只是从表面封住了它，会发生些什么是无法想象的。
响子「好的。啊啊、但是，我的这份喜悦要怎么办才好……」
从响子的身上迸发出喜悦。那份感情就算是在旁边看着的我也能感受到。
响子「啊啊……为了你，我什么都愿意做！真的！」
感激至极的响子，摆出一副不知是哭还是笑的表情，扑到了我身上。
诚「哇！？啊哈哈，那个……这也太夸张了吧。不过」
响子「嗯……！」
好不容易响子主动抱住我，我回以一个吻。
响子「嗯、啾……呼……诚……最喜欢你了……」
诚「嗯。我也是」
竟然能让响子这么高兴……虽说不知道这是不是就一切顺利了。
总之现在这样就好了吧。
诚「那今天我就先走了」
响子「好的。谢谢你，诚……明天见」
诚「嗯。再见」
然后，当我转过身准备回去的时候，手臂被什么东西拉住了。
诚「嗯……？」
我转过头，发现响子正拉着我的衣袖。
诚「怎么了吗」
我这么问道，响子露出了有些吃惊的表情。
响子「哎……不对，咦？为什么我要挽留你呢」
诚「啊哈哈，真是奇怪的问题啊。你都不知道的话，我就更不可能清楚了」
响子「啊哈、啊哈哈……也是呢。还想再撒撒娇啊，倒是确实这么想」
这么说着，响子的脸变得通红……原来想要撒娇啊。
诚「是呢。那么，既然幽灵已经看不到了，又难得成为了恋人，一起去约会怎么样」
响子「约会……！好厉害，有种自己终于变成现充了的感觉！」
诚「啊，但是我也没做过约会这种事情，去哪里之类的问题，我也不清楚」
响子「不不不！我只要和你在一起就很开心了！」
诚「……这样啊。响子也没有约会过吗」
响子「呜……是、是的。我至今为止都是属于离现充最遥远的那一类人」
诚「那我们俩得一起加油，朝着现充迈进了呢」
响子「是的！那个，我真的很高兴！也很期待！」
看着显得很高兴的响子，我也变得高兴了起来。
诚「嗯。那就定在下个星期日怎么样」
响子「我知道了……嘻嘻，我好期待啊」
诚「那就再见了」
响子「好的！那我也……！」
朝着害羞地挥手道别的响子，我也挥手回应后，离开了神社。
杏月「欢迎光临……啊，是诚啊。欢迎回来」
诚「我回来了，妈妈」
杏月「哟……是发生了什么好事吗？」
诚「唔……我的表情很奇怪吗？」
杏月「你看起来可高兴了」
诚「是那样呢。确实，稍微发生了些好事」
这下如果让响子空欢喜一场的话，恐怕她真的是会相当的沮丧吧……
杏月「这样啊。前阵子你一直是一副阴沉的表情，这下可太好了」
……让母亲担心了吗。
不过，那份担心，总让我感觉有些高兴。
诚「对不起，我这个儿子这么没出息」
杏月「哎呀，没有那种事啦。没出息这种话，说的是往饭团里加草莓果酱的那种人啦」
心「妈你好过分啊！」
突然，心的吐槽插了进来。是这样啊，母亲她看见了心在听，所以才这么说。
诚「我回来了，我那没出息的妹妹心」
心「哥你也好过分啊！？」
杏月「喂喂，可不能吵架哦？没出息的心」
心「越来越过分了啊！？」
爱「心可不是没出息的人哦」
心「呜呜呜，小爱……」
爱「只是，有点味觉白痴而已」
心「你这不算是在帮我啊！？」
……爱也学会如何疼爱心了啊。
杏月「扑哧……抱歉了心，稍微有点捉弄过头了」
心「随你说了啦。反正能理解我的口味的只有萤萤了……」
杏月「哎呀。别闹别扭了，来吃晚饭啦……诚，你能来帮忙吗」
诚「我明白了。我先去房间放书包」
此时此刻，响子她是否也是像这样，怀着喜悦的心情呢。
我悠闲地考虑着这样的事。
