“萤”
- 响子 １７ -
诚「我……我……回来了……」
响子「不，不好意思……打，打扰了……」
心「哇！你们两个怎么了！？怎么浑身是伤！」
诚「因为……比想象中更费劲。哈，哈哈……」
响子「是、是啊……」
——于是，第二天。
早上去接了响子，我们两个来了折纸……
响子「那个，小爱……我，做了甜甜圈还有蛋糕……」
爱「我是很高兴啦，但你先坐下来休息一下吧。发生什么事了吗」
就连那个爱，也在担心响子……应该吧。
响子「嗯，就是……来的路上」
坐在心拿来的椅子上，响子总算冷静了一点。
响子「脚踩进了藏在草丛里的排水口，被挣脱锁链的小狗追来追去，还被成群的乌鸦给袭击了……」
心「哇，哇……真是，不容易啊……啊，我去拿药箱来！」
看到我们的手脚上有好几处擦伤，心飞奔去了起居室。
响子「总而言之，这证明了它不想让我来这里」
诚「是啊……」
虽然强行把响子带到了这里，但也没有找到什么答案。
爱「所以，这果然是……幽灵的影响吧？」
响子「嗯。我是这么认为的……」
爱「那就只有一种答案了。哥哥，把“言灵”解开吧」
诚「爱……」
很像是爱会给出的回答。同时也是，最合理的方案。
爱「我听了你们的话，其实你通灵能力并没有消失吧。只是效果被伪装起来了」
响子「……是的」
爱「言灵虽然像是万能的，但其根本是言语。若是定义与现实有偏差的话，就会产生扭曲」
爱「就像我和哥哥如同神一般，响子也必须去面对你的通灵能力」
响子「小爱……」
诚「……等一下，爱。关于这点全都是我的错」
爱「是啊。是哥哥的错」
诚
爱「你是为了响子才拖到现在的吧……但结果成了这样。这对神来说是正确的事吗」
爱「或许，我应该带着哥哥回去才对呢」
响子「那不行……！」
响子带着痛苦的表情从椅子上站了起来，爱的脸上还是一如既往。
爱「不想这样的话，响子也做好觉悟吧」
响子「小爱……好」
响子被爱说的话给打醒了一般……她的脚还在颤抖。
爱「让我来解除这个“言灵”也可以……你要怎么做？哥哥」
诚「我来解」
我站了起来……这是，对我太依赖爱的惩罚。
爱担心我，也和我一样都在担心响子……
诚「——响子，“从灵力的认知影响中回复过来”」
响子「啊，啊啊……」
响子睁大了双眼……虽然我们看不见，但她应该看到了那副光景吧。
响子「咦……！」
下一个瞬间，响子整个人都僵住了……这是……！
响子「不要啊啊啊啊……！！」
精神有些失常的响子，向店外飞奔了出去！
诚「响子，等一下……！！」
慌乱中我也跑了出去，在千钧一发之际抓住了响子的手腕。
响子「呀……！？」
响子旁边一辆速度极快的卡车开了过去……！
——回过神来。
响子我接住了响子，两人变成了接吻的姿势。
诚
仿佛时间停止了一般，我们就这样保持了不动……
——慢慢地，移开了双唇。
响子「原来，是这样啊……」
响子对着什么都没有的地方说着话……不，我也能看见了。是因为和响子抱在了一起吗。
响子「一直都想保护着我是吗。但是，因为我在抗拒灵力」
透过响子的力量，我也能看见了。
从响子那儿逃出来的，如同影子般的，浑浊的黑色的幽灵。
它现在在我和响子的面前烟消云散了。
我在以前看到的，依附在响子身上的闪闪发亮的什么东西……保护了我们。
——虽然难以用语言形容，但那个黑色的幽灵，类似于死亡的影子。
虽然我们注意不到，但注意得到的响子就会受其影响。
所以它才不想让响子接近…………但是，响子因为“言灵”留下了通灵能力，但知觉却被封印了起来。
这就是危险的正体吗。
响子「我奔出店的时候就像被撞倒了一样」
诚「嗯……我也感觉到响子突然朝我胸口撞来」
如果不是这样的话，响子现在已经被那个卡车给……
响子「你是想传达给我有危险吧」
我们望向了那个闪闪发光的东西。
响子「……都是我不够稳重，十分感谢」
响子深深地低下了头。
响子「虽然我还不是很成熟，请继续守望着我」
响子的话语像是传达到了一般，闪闪发亮的东西溶化在空气里消失了……
爱「……结束了吗」
诚「嗯。应该是吧」
心「哎，怎么了怎么了！？这是怎么一回事！？我也想和哥哥亲亲！」
爱「哎呀，心可不行哦。毕竟你是妹妹啊」
心「什么啊，小爱你那暗地里一副“我无所谓”的态度！」
诚「算了算了……心，你把药箱拿来了吧」
心「啊，是的。所以哥哥你是无视了我的发言是吧」
不过确实还蛮危险的……
爱「总而言之，治疗结束后我要吃蛋糕了。哥哥，去帮我泡壶茶」
诚「真会使唤你哥啊……算了」
渐渐地，原来温柔的氛围又回来了。
响子「那个，诚……」
诚「怎么了？」
响子「那个，各方面都，对不起……！」
诚「……不是挺好的吗。我觉得挺不错的」
为了谁而烦恼，为了谁而忍耐，为了谁而故意置之不理——
这些都是重要的经验和选择，没有任何一样是不需要的。
诚「首先，一起去喝茶吧」
响子「嗯！我来帮忙！」
爱「加快动作。你们废话越多，我的肚子就越饿」
响子「……是！」
我看见了响子眼含泪花笑了出来。
至少，我是这么认为的……
