-响子１３-“萤”
经此一事，响子开启了看不见幽灵的新生活。
响子「早上好呀！诚，小爱」
诚「早上好响子」
爱「早上好。最近你心情看上去真不错啊」
响子「啊，都写在脸上了吗……那个，对不起」
爱「没有说这样不好的意思。你心情好的时候，甜甜圈做出来也特别好吃」
响子「这样啊。谢谢夸奖」
爱「这又不是在夸……随便了，之后就交给哥哥吧」
似乎是对响子强烈的反差感到困惑，爱有些束手无策地回到了座位。
诚「看起来没发生什么令人困扰的事情呢」
响子「是呀……好久都没感到如此心情舒畅了」
诚「那就好。听你这么一说我也很开心」
响子「啊，嗯。我试着往里面加入了混有草莓的奶油……」
——午休中。
女学生将响子围了起来。
一周伊始。似乎是以给爱亲手做的甜甜圈为契机，响子被充满好奇的同学们团团围住。
爱「真拿这孩子没法。明明她只需要服侍我就好了」
一旁，爱望向人群中心的响子发着牢骚。
诚「看到甜甜圈你就会吃得停不下来呢。稍微留几个到其他人的肚子里也没关系吧」
爱「这又不是你能决定的，哥哥」
诚「但如果你变胖的话我会很难过的」
爱「眼下只有吃和疼爱哥哥这两件事才能让我乐在其中，希望你可以理解我这一点」
诚「嗯，好像若无其事地蹦出了什么不得了的话……」
爱「不过话说回来，响子真的开朗了许多……是因为哥哥做了什么吗？」
诚「我只不过是让她感知不到本应能感知到的灵，当然我也不认为这事就此彻底解决了」
爱「你为了她能做到这种程度啊」
诚「我虽然也想帮你，但仅凭言灵的力量做不到啊」
爱「看来你有这份心啊……那我就原谅你吧」
诚「谢谢」
爱「不过想想也是。她之前因为铃夏的影响变得那么虚弱，那么至少如今拥有这样的幸福，是可以被允许的吧」
诚「爱……」
爱「但是我的哥哥呀，你的正妻可是我，请不要忘记了」
诚「……嗯」
爱「……笨蛋」
无论是我还是爱，在这里都是有别于他人的存在，但即使如此。
可以的话，我也依旧希望爱能够找到什么——一件能让她想在这里生活下去的东西……虽然这不过是我的一厢情愿。
响子「不好意思，还让诚来帮忙」
诚「没事，没关系啦。而且你又没错，要怪就怪老师吧」
下午最后一节课，老师拜托响子把地图册收拾到顶楼平台处。
地图册共两大卷，对响子来说实在是有点负担过重了，于是我决定帮她拿其中一份。
诚「为什么要收拾到这种地方呢」
响子「我听说是因为社会科准备室太小了，而且还离普通教室有点远」
诚「这样子啊。但反正是让学生搬过去，近不近远不远也无所谓吧」
响子「呵呵，也是呢」
响子「我也是猜的，估计是因为如果真的要放回社会科准备室的话，老师们就不得不亲自拿过去……吧」
如果只是放在教室附近，那么就有足够的理由差遣学生……某种意义上可真是老狐狸呢。
诚「哈哈，原来如此……不过对此也无可奈何就是了」
地图册随意地堆积在平台。这些姑且都是备用品啊，这么摆着真的可以吗……
诚「好嘞。这样就行了吧」
地图册的小山又向上堆了两层。
响子「好了就回……呀！？」
诚「响子，危……！！」
正准备下楼，响子被自己的脚绊倒了。
我不由地伸手去抱住响子，却一起从数层高的楼梯上跌落下来。
眼前天昏地暗，晕眩了好一阵。
诚「……好痛，你没事吧响……子！？」
响子「是、是啊……我，我没什么事……呀！？」
到底是以怎样的姿势摔下来的啊……赫然出现在我眼前的……是响子的内裤。
响子「啊……啊哇哇……！？」
诚「好痛啊，等、等下，你别乱动……」
我完完全全变成了响子的肉垫……也不知怎么地，响子的脚搭在了我的肩膀上。
响子「呀……！诚，诚，请不要对着那个地方说话啦……哇……！」
诚「哇，对不起……」
响子「呜哇，请不要突然爬起来啦……裙子要掉下去了……！」
响……响子……穿着的内裤，里面已经若隐若现了，大危机……
响子「还、还请不要一直盯着……那个……不好意思……请先让我把脚抽出来」
诚「等下。怎么，为什么会这样啊……」
响子「啊啊……对……对不起，好像是头发缠住了……我现在去解开」
……太奇怪了。
明明只是从楼梯上摔下来而已……为什么会变成这种姿势？
响子「唔……哈，讨厌，感觉到你呼出的气了…哈……」
是我多虑了吗，响子的声音有些下流……倒不如说，我的脸都快要贴到那里了，没有感觉才有点奇怪吧。
响子「哈，哈……对……对不起。好像是我的裙子勾到你衬衫的扣子上了……可、可以帮我解一下吗？」
响子「不然我的裙子就要掉下去了……」
诚「好、好的……不好意思，要稍微碰一下屁股」
响子「好、好……麻烦你了……呀！」
啊，的确如此，衬衫的纽扣将响子的裙子勾住了……解开纽扣的话应该就没事了吧。
响子「唔，哈…………不要摸来摸去啦……哈……呜……！」
诚「对不起……但是，你的屁股不安分点的话，就……」
响子「因，因为，我已经羞耻到极点了嘛……这、这个姿势……」
诚「啊，解开了……响子，你把屁股稍微抬一抬」
响子「好、好的……」
响子把贴在我身上的屁股慢慢抬了起来。
响子「看，看样子……已经没事了。不好意思……呜呜……」
很快，响子晃晃悠悠地站了起来，而裙摆一直贴着我的脸……
诚「呼……可算起来了。响子，你没事吧」
响子「呜，呜呜……看，看到了吧……我的内裤…」
诚「哎，啊……嗯。没办法，这算是不可抗力啊」
只是和平时爱穿的大相径庭，这次她穿得相当大胆……
响子「……很、很奇怪吧？」
诚「没、没有，与其说是奇怪……倒不如说都让我兴奋了……」
响子「呜呜！」
诚「等……等下……别哭啊。怎么啦你说出来呀，我会好好听的……」
响子「那……那个……周末不是要去约会吗」
诚「嗯」
响子「于是，那个……我就一直在想，想那天到底要穿什么样的内裤」
响子「都要想破脑袋了，反而不知道该怎么办才好了」
诚「嗯」
响子「我就试着在网上买了好多条……那个，但没想到会这么下流。我还想真的能穿吗」
响子「但是如果在约会当天穿的话，要是被你看到了就……所以我就试着今天穿一下，如果不适合就扔掉」
诚「……这样啊」
响子「呜哇！」
诚「等等，我可什么都还没说啊」
响子「因为刚才你想了一下对吧！？觉得我是一个莫名其妙的女孩子！？就算没说出口心里也这么想了一下对吧」
诚「不，这种事情……我只是想你竟然可以为了我做到这种地步」
响子「……你不觉得我是一个莫名其妙的女孩子吗？」
诚「才没觉得啊。而且我也不讨厌这样下流的你」
响子「真、真的吗……真的是真的是真的吗？」
诚「真的哦」
响子「嗯……太、太好了……」
听完我的话，响子安心地瘫坐在了地上。
响子「要是你就因此不要我的话，我就没有活下去的勇气了……」
诚「再怎么样我也不会心胸狭窄到这种程度啊」
响子「嗯。不过，还好只是被你……看到了」
诚「对呀，我也不想被别人看到如此可爱的响子呢」
响子「诚……！」
不知为何，响子的脸刷的一下变红了。
诚「好啦，起来吧。要回去了」
响子有些怯怯地牵起我伸出的手，然后我将她拉起身。
响子「诚，我真的」
诚「嗯，怎么了吗？」
响子「不，没什么……我们回去吧」
说着，响子罕见地主动挽起了我的胳膊……
诚「话说回来……」
响子「怎么了吗？」
诚「也没什么……就是，说实话像刚才那样的事故最近发生得有点多，我总感觉」
响子「哎……确实。这么说来，好像是这样……的吧」
响子「呀！」
大前天我被桌子绊倒，摔在了响子身上，将响子的胸部彻彻底底摸了个遍。
响子「呀——啊！」
而前天骤雨倾盆，因为被淋得湿漉漉的，响子的内衣都变得若隐若现。
响子「讨厌……！」
再接着就是昨天在我在神社的石阶上滑倒了，顺势将在我前面走着的响子裙子给扯了下来，内裤被我一览无余。
最后又是今天，响子偷偷穿着的下流内裤又被我看了个精光……真的是，都不知道该怎么说了，怎么会有那么多偶然凑在一块。
诚「嗯……很奇怪，对吧？」
响子「是、是的……吧」
她错开了视线。不知为何，响子看上去并不是特别想接我的话。
诚「果然，这期间是不是都怪“言灵”的影响啊」
响子「那……那个……有没有可能，是因为最近我有点高兴过头了」
诚「响子……」
响子「一定是这样的啦……我真的好长一段时间都没有感受过这种普通的生活了」
诚「嗯。是吗，那既然你这么觉得的话」
响子「谢谢你，诚……那个，我之后会注意点的」
诚「……这样啊」
响子「……对不起」
为什么响子要向我道歉啊……我一时都不知道该怎么回她。
诚「嗯……那么，星期日见吧」
响子「好的！」
响子笑逐颜开……看来她是真的很期待星期日的约会呀。
诚「她一定一直以来都向往着过普通的生活吧……」
我离开了神社，踏上回家的路。
诚「我也不是不明白……她的心情」
我之前也一直向往着村外的生活……若是现在再让我回去，大概我也一样会拒绝吧。
目前为止，受害的只有我和响子而已。
虽然总有一天会不得不面对，但至少在那之前。
我要陪伴响子做她所期望之事……我如此想道。
心「哎——星期日哥哥不在吗！？」
诚「嗯。要出趟门」
心「这样啊……我还打算一起看电影，都从朋友那里借来盘了」
诚「不好意思，要不你和爱一起看吧？」
心「和小爱一起看的话，电影盘要被她一刀两断了……太可怕了」
爱「因为里面的登场人物做什么都磨磨蹭蹭的」
心「这又不是磨磨蹭蹭！只是内心在浮沉纠葛！要是每个人都能有小爱的果断，他们早就拯救完地球了」
爱「这还不好吗」
心「虽然能拯救地球，但是人口数看样子会……减半？」
爱「这又有什么不好的啊，真是搞不懂……」
啊……差点把爱的这一点给忘了。
比起我，应该说她才更像是神的末裔吧……
