“萤”
- 爱 ３ -
爱「……哥哥」
诚
爱「我说哥哥……」
怎么回事……身体在晃动。
诚「……嗯嗯…………」
爱「已经早上了……快起来……」
诚
爱「早上好，哥哥」
一睁开眼——爱的脸庞出现在眼前。
诚「早上好……爱……嗯……？」
不明白现在是什么情况——我移动着视线，确认周围的情况。
爱「哼哼……我来喊你起床了。嗯……」
爱嗤笑一声，像是要把我包住一般抱过来。
爱「……哈…………嗯…………」
然后就那样和我蹭了蹭脸。
像只猫一样。
诚「好痒啊，爱」
爱「那不是挺好的」
爱好像没有离开的打算。
反倒是更用力地抱紧了我。
可今天不是周六嘛，不用那么着急起床也不会迟到吧——
爱「嗯嗯……」
爱的身体有些冰凉。
发梢间微微飘来阵阵甘甜。
诚最关键的是——压在我胸口上的硕大乳房的柔软。
况且现在还是早上。
爱「哈呼……」
爱每稍微动一下，下身就痒痒的。
就这样让身体服从于欲望的话，很可能就这样继续和爱缠绵下去了。
虽然有可能变成那样……但还是，不行啊。
心和杏月很可能会注意到这边然后过来看看情况。
而且——
爱「……嗯嗯，嗯……」
虽然看起来她在强烈地渴求着我，但我感觉——爱只是想来撒撒娇。
根据她最近的样子来看，感到寂寞了的可能性相当高。
想要贴过来，确认我的感触，寻求安心感。
之前好像也有过这种氛围。
诚「爱……？」
爱「哼哼，好满足……嗯……」
爱轻轻地啄了一下我的脸，然后慢悠悠地起开了身。
我也顺势坐了起来。
爱「今天天气也很好啊。阳光明媚」
诚「看起来确实是这样」
窗外射进的阳光格外明媚。
看来今天也会很热。
爱「那个——等会要出门吗？就我们俩个人」
爱盯着我的脸。
诚「可以啊。去哪？」
也并不是和谁约好了，或者自己有事要办。
待在家里充其量也不过是反复看最近买的杂志而已。
爱「去哪都行。一会再想吧」
爱「最重要的还是两个人一起出门」
也就是说，只是想两个人无忧无虑地在一起。
天气也很好，正是外出的好日子。
诚「我知道了。但中午我还得给店里帮忙」
爱「我也没打算拉着你逛太久。在附近散散步就好了」
诚「嗯」
那就没什么问题了。
爱「那就定好了。我去换衣服」
我叫住了起身正准备离开房间的爱。
诚「那个，爱」
爱「……怎么了？」
爱停下脚步，半个身子转向了我。
诚「来喊我起床就是为了这个？」
从爱刚才的拥抱中，我似乎还感觉到了在这之上的东西。
爱就像因不安而想要抓紧我一般——
爱的目光在空气中静静地徘徊，似乎是犹豫了片刻，但很快她就发出了一声轻微的叹息，并开了口。
爱「最近我经常梦到过去」
没等我回答，她只留下了这句话就离开了我的房间。
诚「……过去吗……」
感觉能猜得到内容。
大概是我们还是三个人那时候的事吧——
心「真好啊……很好玩的样子」
吃早饭的时候，我们和心说了要一起出门的事——她露出了很羡慕的眼神看向我们。
诚「心今天也有约吧？」
好像昨晚吃饭的时候有听她说过这回事。
心「嗯。今天约好了要去隔壁班同学家玩」
诚「那也会很开心吧」
心「嗯……但我其实只能算是别的朋友的陪衬」
心「毕竟人家和我的关系也算不上有多好」
心哈的一声叹了一口气，皱起了眉毛。
杏月「哎呀，看起来你不太乐意？」
心「不，也不算是吧。我其实也挺喜欢她的」
心「但朋友跟我说“她的性格有些难懂所以要注意一点”……希望不要惹她不高兴」
诚「心的话，肯定没问题的」
我想象不出来心被人讨厌的样子。
心「如果是这样就好了」
爱「我也那么觉得。不用担心」
像是赞同我似的，爱朝心露出了笑容。
心真是一片罕见的光景啊。
心「谢谢，感觉稍微有了些自信」
心的表情突然变得明朗，开心地点了点头——
——在店门口与向朋友家出发的心分开，我和爱两人前往了湖边。
重新讨论了一次要去哪之后，爱提出想去湖边看看。
爱「时隔半天」
诚「是啊」
爱「虽然傍晚时更有氛围感……但现在的景色也不错」
就如爱所言，虽然没有昨天的晚景一般梦幻的氛围感，但白天也有白天特有的清爽。
离开村子遇到的第一个小镇就有这样的美景，真幸运啊。
诚「嗯」
沐浴着阳光，渐渐感到周围的温度在不断上升。
或许对于我来说会流点汗——但对爱来说这份暑气应该刚刚好吧。
诚毕竟——
……因为这个。
万里晴空中，不知何处降下来的白色的梦幻之雪。
不光是能用眼看见，还隐约能感受到那份寒冷。
每当我亲身体验的时候，都会感到不可思议——
爱「嗯……」
突然间，爱的肩膀有些颤抖了起来，然后她轻轻地抱住了自己的身体。
接着——
爱「……能看见吗？」
爱从我的视线中察觉到这点，轻声说道。
诚「嗯……能看见哦」
爱「……是吗……」
看到我轻轻地点了点头，她陷入了沉默。
爱不太想聊关于这个雪的事。
爱我猜大概是因为——会想起希的事吧。
爱沉默地看着水面。
诚她的眼中映照着的似乎不只是风景——还有某种更遥远的事物。
我并排站到了她的身边，和她一起眺望起了湖面。
本来的话，施加在爱身上的“言灵”应该只对爱自身有效果。
但周围的人却能感觉到“雪”和“寒意”，我想这也侧面证明了其力量的强大。
爱「那个，诚」
终于——爱再次开了口。
诚「怎么了？」
爱「差不多也该想回村子里去了吧？」
诚
又是这个话题吗。
诚「并不想」
爱「是吗……」
也许已经是预想到了吧，爱看起来并没有很失望，只是静静地点了点头。
诚「你已经想回去了吗？」
最近总梦到过去——那大概是因为爱感到寂寞，开始想念村子了吧。
我们只不过是通过“言灵”暂时融入了进来，这里对于我们来说是异乡，我们也不过只是异邦人罢了。
这是绝对的事实。
恐怕爱才是正常的，像我这样探求未知的好奇心战胜了乡愁的情况才比较奇怪。
爱「我想想。我并不是想说这边的世界很无聊」
爱朝我瞥了一眼，轻声说道。
爱「即便我没有你那样的好奇心，我也确实遇见了许多新鲜事物，既刺激又有趣。但——」
爱「我昨天也说了，我们本不是这里的人」
出乎意料的是——爱用了一种似乎有些遗憾的语气平静地说道。
爱「我也渐渐明白我们的祖先为什么一直待在村子里不出来了」
爱「我们和寻常的人差别太大。是不应该生活在一起的——」
诚「是吗」
至少，我不那么想。
出来后，我确确实实收获了很多东西。
如果没有走出村子的话，也绝不会有这些收获。
爱「诚……你变了」
诚「我自己也那么觉得。但我觉得那并不是坏事」
爱
爱沉默地凝视着我的双眼。
诚「在村子里做不到的“对话”，在这却能够理所当然一般地和谁都能做到」
诚「和年龄相仿的人一起学习……交朋友」
还有很多，多得数不完——
诚「视野也得到了很大的开阔，对我来说净是好事」
诚「最重要的是，还取回了过去的记忆——认识到了真实的自己」
说是结果论也确实是结果论。
但我对离开村子这一点没有一丝一毫的后悔。
这点是不会变的。
爱「……我想也是」
爱也猜到了我会那么回答似的轻轻点了点头。
爱「我也并非完全没那么想过」
爱「自己有时也会觉得，这些是正向影响」
诚「既然这样——」
爱「但那始终也只是其中的一部分」
像是要打断我的话似的，爱轻轻地摇了摇头。
爱「要是就这样一直接受这些影响的话……最后又会怎么样呢？」
诚「最后……？」
爱「以普通人的身份成为这个城镇的一份子，你是不是想要这样呢」
诚「那个……」
爱的话语戳中了我的痛点。
爱「不可能的。因为我们根本就不是人」
爱「而且，这个城镇的人也不是神——」
爱没有特意提高自己的声音，只是淡淡地说着。
正因为如此，她的言语反而更深地刺痛了我。
爱「还有，你有没有用逆向思维思考过？」
诚「逆向……？」
爱「究竟我们有没有为这个城镇的人带去什么好的影响呢」
诚
这回才真的说到了点子上。
除了萤以外，杏月、心、响子，还有光一——
我们擅自通过“言灵”使他们产生错误的认知并利用了他们这一点是不争的事实。
当然我也很感谢大家，我也知道自己深受大家的喜爱。
但那也不过是。
爱「我们用“言灵”欺骗了这个城镇的人——这是一切的前提」
正如爱所说。
我……只是用了“言灵”才得以让大家相信那些谎言。
从村子里刚出来那会，完全没有想过这些事。
但那对于现在的我来说——太沉重了。
爱「……你窘迫的表情果然很可爱呢」
爱露出了微笑，并不是那种带有虐待倾向的笑容——而是带有对我的担忧的笑容。
爱「不过你的力量确实拯救了杏月和心、响子和铃夏」
爱「对她们来说，应该可以说是带来了好的影响吧」
诚「是啊，爱不也——」
爱「但那是普通人绝对不会遇到的奇迹——」
爱「将其赠与她们，这对于“凡人的世界”来说，真的是好事吗？」
诚
我不知道该如何反驳爱。
诚「……你觉得我不应该那么做吗？」
本以为她会给我肯定的回答——但爱却摇了摇头。
爱「我和你并不一样，对这里，还有这里的人没什么挂念」
爱「所以——我觉得这些都与我无关」
诚「……可是，你也找到了很多自己喜欢的东西对吧」
诚「和心还有响子最近来往得不是更顺利了吗——」
至少，我不觉得爱讨厌这个小镇和这里的人。
爱「嗯……这确实也是其中的一部分。但那并不是绝对的」
爱「即使这个小镇灭亡了，所有的人都死了——」
爱「我也不会觉得有多不好受，就连遗憾的情感也不会有」
爱用看不出感情的冰冷眼神看着我。
爱「但你自己又是怎么想的呢，你看起来已经相当沉迷于这里了……」
爱「你做的事的本质不过是，以一个外人的身份扰乱这个小镇的祥和——」
爱「简单来说就是，这风平浪静的水面被本不应该存在的风掀起了波澜」
爱「这些道理，即便我不说，你自己心里也清楚」
诚「……嗯」
我明白自己不过是在做着一些“多余的事”罢了。
但那都是我想做才那么做的，对此我毫不后悔。
无论是没有杏月的世界，交不到朋友的响子孤零零地待在教室里的世界，我都不喜欢。
打开格局，即便存在给这个小镇带来“不好的影响”的可能——
诚「我也明白这一切不过是我自己的任性」
爱「那么你能明白我的担忧吧？」
爱呼地叹了一口气，接着闭上了眼。
爱「我害怕的是——你投入过多的感情，最后反而伤害了自己」
爱「如果说你不过是在以神的身份戏弄人类的话，我也无话可说」
爱「但是如果并非如此……要是你是作为人来使用“言灵”的话」
爱「那是比你的想象中危险得多的事情」
诚她睁开了眼，那尖锐的眼光仿佛要刺穿我一般。
我一边注视着爱的脸，一边回忆了起萤对我说的话。
萤“我想如果你就这样一直在外面的世界生活下去的话，有一天肯定会想让谁‘去死’”
萤“那个时候，除了你自己以外谁也阻止不了你”
萤“我不是为被用‘言灵’讲到‘去死’的人担心，而是觉得想要这么做的你太可怜了”
萤“就算不是这样，拥有特别的力量的你，也会面临那种为了救谁而伤害谁的选择”
萤“谁也帮不了你，而你想必会在自己的善意与恶意之间被压得喘不过气来吧”
……对啊。
爱所说的肯定和萤所说的是相同的吧。
正是珍视着我，在身边守望着我的爱——才会担心想要接近人心的我吧。
诚「你说的没错，但即便如此我也不打算回去」
爱「……比起回村子里去，你更想就此灭亡？」
爱「你就这么喜欢这里吗？」
她皱着眉头摆出一副可怕的表情。
诚「不对」
诚「如果我真的会成为这个城镇的灾厄的话，我会回去的」
爱「既然如此，那不赶快——」
她想抓紧我似的向我走了过来，我举起一只手制止了她。
诚「但我觉得现在我还处于中间状态」
诚「所以说……我想亲眼见证自己能走到哪一步」
我直直地注视爱的眼睛。
爱「是吗……」
她没有生气的样子，只是有些困惑地叹道。
诚「我明白自己在说些任性的话」
诚「我也明白正是你愿意听我的话，我才会有今天」
我和爱天生的“言灵”才能相差很大。
只要她愿意——她随时可以强制我回到村里。
但是爱并没有选择那么做。
这也是爱尊重着我的感情的最好证明。
如果被村子里除了爱以外的人找到我的话，也许就连对话的时间都不会给我吧。
诚「但我果然还是想要继续待在这里，这就是我现在的真心」
诚「如果爱其实是想回去的，现在强迫着自己待在我的身边的话——」
如果她对这个城镇感到违和，想念村子的话。
爱「对我来说，离开你的身边才是“最大的强迫”。你明白的吧」
爱悲伤地眯起眼，伸出手抚摸我的脸颊。
指尖冰冷的触感，在逐渐变强的阳光下显得格外舒服。
爱「话虽如此……你还真是厉害啊。难道不会害怕吗？」
诚「害怕？」
爱「珍视的东西会变多」
明白了爱话语间的意思——我深深吸了口气。
爱「对我来说，最不想失去的珍视之物，有你就足够了……不，是已经容不下别的了」
说完，她转过身背向湖，挽上了我的胳膊。
爱「回去吧」
诚「……要回去了吗？已经没有别的想去的地方了吗？」
爱「没有了。能和你单独谈一谈我就已经满足了」
爱「况且我现在想回去继续把剩下的漫画看完——」
我被她引导着迈出了脚步。
……爱有在好好倾听我的想法。
不仅听我说了那么多，还一直担心着我。
我很感激，也很高兴。
我心里对无法顾及到爱的心情这点感到有些抱歉。
但是……即便如此，我还是不想回村里，看来我已经相当地被外面的世界吸引住了。
所以，在爱还陪着我在外面任性的期间，我至少也应该为她做一些力所能及的事——
诚「——慢走」
送别吃完午饭的常客们。
最忙的时间段——午餐时间也差不多结束了。
因为平时这个时间都在上课，所以没法帮忙，这回久违地忙了一把。
心「妈妈，碗洗完了」
杏月「谢谢。稍微歇歇吧，等碗干了能帮我收拾到架子上吗？」
心「好的」
厨房这边也逐渐轻松起来了。
爱尽管如此，仍有许多事情需要做，以便为新客户的到来做好准备。
在这种氛围下——爱像往常一样，坐在同一个位置上，优雅地看着漫画。
我本以为她会因为不喜欢喧闹而宅在房间里读书，现在看来她并不在意。
她似乎很喜欢这家咖啡厅的桌椅布局和风景，也许是因为漫画很有趣，她的脸上甚至还挂上了一丝微笑。
嘛反正也没坐满，看起来杏月和心也允许了。
心「你好，小爱，你要的茶的续杯——」
心笑着往放在爱面前的杯子里倒上新茶。
爱「谢谢」
爱将视线离开书，点了点头——接着环顾了一下店内，又轻轻地歪了歪头。
爱「我是不是也来搭把手比较好？」
心「啊，不用啦。爱你保持那样就已经帮大忙了」
爱「……是吗？」
诚喝了一口茶，爱继续看起了漫画。
爱竟然会主动询问需不需要帮忙——真厉害啊。
起码，她在村子里的时候，几乎没有这样的提议。
看来爱还是相当喜欢杏月和心的……应该是这样吧。
杏月「脸上写着“难得让她帮一次忙就好了”呢」
杏月一边擦着手一边向我走来了，然后又眯了眯眼睛。
诚「……嗯，嘛」
虽然也没有忙到必须再拉个人过来帮忙的地步。
但爱能来帮忙的话，大家也能渐渐变得轻松一些。
杏月「小爱保持那样就足够了」
心「毕竟那个位置是店里最显眼的呢」
心窃笑着走了过来。
她和杏月相互看了看对方的脸，又心照不宣地相互点头示意。
诚「……这是怎么回事？」
心「你看看客人们的样子，真是不露声色呢」
说着，我又重新环视了一遍店里。
杏月「是吧？大家都在偷看小爱呢」
诚「嗯」
确实，客人们会时不时将视线朝向爱那边。
虽然那个地方是最显眼的……但也有人看了好几遍，果然大家还是很在意那里的吧。
心「小爱真是美如画呢」
心「就像艺人一样，和普通人的氛围不太一样」
「折纸的新看板娘诞生了」
杏月
心「嗯。感觉今后回头客会越来越多呢」
诚「……原来如此」
只是坐在那里，也能为店里拉客贡献营业额啊。
杏月「诚和小爱能回来帮忙真是太好了」
杏月「只有我和心两个人经营店铺的时候可辛苦了……现在像是在做梦一般呢」
诚「……嗯」
而且之前杏月身体也不太好，心也不太会料理……
要把这家店经营下去肯定相当辛苦吧。
杏月「自己下厨的时候很容易忽略其他细节」
杏月「有诚在真是轻松了很多啊」
说完——杏月偷偷地将脸凑到了我的耳边。
「……我看起来太辛苦的时候，心会提出让她来料理」
杏月
杏月「反而搞得我变得更加着急，可伤脑筋了」
诚「啊哈哈……」
唯独这点我没法给心打圆场。
杏月「那么——大家肚子都饿了吧？差不多该做午饭了」
杏月「有什么想吃的吗？」
诚「嗯……这个嘛」
还以她会说今天的午饭就吃这个吧——结果却被问想吃什么，这倒是一下子想不出来。
诚「这么一说真是拿不定主意啊……不过只要是妈妈做的，都会很美味的，就交给妈妈了」
杏月「真是的！这孩子真会说话」
杏月「那我可要回应你们的期待，拿出真本事了」
杏月轻轻拍了下我的肩膀，朝着厨房的方向去了。
——大家轮流着看店，吃完了午饭。
杏月做的蛋包饭还是一如既往，十分美味啊。
就算我照着做，也无法再现这个味道。
我不可思议地如此确信着。
心「慢走——」
最后一位客人结完账离开了。
看着客人离开的背影，心深深地鞠了一躬。
爱「一下子变空了呢」
看着空无一人的店内，爱嘟哝道。
看来她的漫画总算看完了。
诚「咖啡厅来说，时间段不同，客流量相差很大呢」
杏月「毕竟这地段就这样……要是在大城市的车站旁的话，那就不一样了」
心「但是明显比之前多了不少客人呢，真是多亏了小爱呀」
嗤笑一声，心从后面将手搭在爱的两肩上。
爱「……什么？」
爱困惑地歪着头。
诚「听说有爱在的话，还能吸引客人来」
爱「…………什么意思？」
越发搞不明白的爱皱起了眉。
诚「我想想，大概就是和在班上的情况一样，爱很受大家欢迎……这样的吧」
心「没错没错。我觉得有不少客人是冲着爱来的」
爱「啊啊……但是并没有贡品啊」
诚「也是呢」
毕竟咖啡厅是给来这边的客人提供食物与饮品的场所。
心「啊哈哈，比较老的漫画里可能会出现那种情节呢」
诚「哎？」
心「像是店员突然端上来自己没有点的饮品」
心「询问后，被告知是别桌的客人点的——这种情节」
她一边演示一边指着对面的桌子。
诚「嗯……那么，到时候这里也会发生这种情节吗？」
杏月「哎呀，一般来说在这种店才不会发生呢」
杏月一边偷笑一边挥手。
杏月「那种情节是在酒吧这类的店才会有的」
杏月「那种行为不过是为了创造向自己在意的人搭话的契机罢了」
诚「原来如此」
看来和教室里的那个情况不同啊。
爱「想搭话的话，直接搭话不就好了吗——为什么还要绕圈子呢」
心「……是啊，为什么呢？」
心和爱一起困惑地歪起了头。
杏月「收到礼物的话就会感到不好意思，并产生感激之情」
「就算是毫不相识的人，对方也会感到过意不去——大概就是这样吧」
杏月
诚「啊啊……也就是建立自己的优势吗」
杏月「嘛，也不都是这样，还要根据对象的不同进行变通」
说完，杏月耸了耸肩。
爱「但我觉得面对别人的擅自的行为，没有感到过意不去的必要吧」
心「啊哈哈，小爱的话确实会这么想呢」
诚「那心呢？」
心「哎？嗯，我的话，估计会因为过于不好意思而冷淡对待吧」
诚「原来如此」
准确来说，这招的效果取决于对象吗。
这种意义上来说，我们的“言灵”也非常不同寻常。
除了萤以外，完全不需要考虑对方是谁——
杏月「话说——完全没客人了呢」
杏月看着入口苦笑着。
诚「平时也是这样吗？」
杏月「是哦，这个时间段基本没什么人」
杏月「不过，一个客人也没有的情况也不多呢」
看了眼时钟，杏月思考了一下。
杏月「嗯，也难得……要不要趁这个机会去购物呢」
诚「哎，那店里呢？」
杏月「临时停业一下也没事吧」
心「但是如果有客人来了，会不会很失望呢」
杏月「果然还是不行吗」
看着心的表情，杏月吐了吐舌头。
刚想说“我来看店所以让店开着也没关系”——
但考虑到最近都在上学手艺有些退步，而且让那些冲着杏月来的客人失望也不太好。
爱「——没事，你们去吧。“暂时和心两个人去购物吧”」
爱「然后“在晚饭时间左右回来”」
爱突然使用了“言灵”。
杏月「是呢，就那么办吧。心，我们出发吧」
心「好。那么看店就交给哥哥和小爱了」
——一眨眼的工夫，两人就出发了。
在门口挂上了写着“ＣＬＯＳＥＤ”的牌子……
诚「……怎么这么突然？」
爱「因为我不想被打扰」
她的脸上露出了满足的神情，并带上了开心的微笑。
感觉她的笑容中透露出了一股媚艳。
每次爱露出这种表情的时候——
诚「爱……难道」
爱「哎呀，为什么要说“难道”呢？」
——不出所料，爱把身体靠了过来，偎依着我。
她紧紧抱住了我，又故意把胸部压了过来。
诚「等下——爱，嗯……！」
爱「嗯嗯嗯……！」
像是要堵住我的嘴似的，爱的嘴唇压了上来——又突然将舌头伸了进来。
爱「嗯……嗯，嗯嗯嗯…………哈嗯…………！」
这并不是为了让彼此更兴奋而做的前戏亲吻。
而是已经处于兴奋状态的贪婪热吻。
然后——
爱「嗯呼，诚……嗯，啊啊…………」
爱刚起开身子，就抓着我的手往她自己的胸上按。
爱「哈……嗯嗯……！」
诚
指尖陷进了爱的乳房里。
绝妙的柔软与弹性感触。
诚「嗯……唔……！」
这种情况再怎么样也做不到毫无反应。
况且爱还对我了如指掌——
爱「……呼啊……诚，更多……嗯……」
我们贪恋着彼此的唾液，爱蠢蠢欲动的双腿刺激着我的下体。
看来是打算来真的。
和在村子的时候一样，放任着自己的欲望去渴望彼此的身体——
爱「嗯嗯嗯…………哈…………哈…………呼…………」
持续了一段时间热吻后，稍稍松开了嘴，然后深吸了一口气。
诚「这样下去……不太好吧」
爱「为什么？那两人傍晚才会回来，店也关门了」
爱「最近好久没做了，突然就好想做」
诚爱冷淡的眼神中燃烧着热情，抵着我胯下的那条腿压得更紧了。
这一动作让我虎躯一颤。
爱「诚的小弟弟」
爱一边发出像是快要融化似的甜媚娇声，一边慢慢地抚摸着我的下体。
身体比意识更快做出了反应，眼看着我的那个逐渐变硬。
爱「哼哼，一颤一颤的呢……你也进入状态了吧，嗯……」
诚「唔，咕……」
兴奋得脸颊发热。
像是被那个的反应引了出来，胸中燃烧的欲望之火，在身体中不断膨胀。
爱「哈……哈……你也……来嘛……」
我吸入了爱那慌乱的吐息。
肺里填满了女人的气味。
正如爱所说，现在谁也不在，谁也不会过来。
想要像在村子里那样，遵循着自己的欲望，渴求她——这种心情不断膨大。
诚「……爱」
我将手伸向她那丰满的身体。
爱也期待地紧盯着我。
就在那一瞬间——
萤「……哎呀……门还开着？」
萤「那个，心心，还是诚……有谁在吗？」
突然听到窗外传来了声音。
是萤。
爱「……谁啊，正到关键时候呢……真是的」
爱「早知道应该先锁好门的」
生气了的爱，像是失去兴致般叹了口气，起开了身。
诚「爱，那声音应该是——」
说到一半，爱按住了我的胸口。
我还想着怎么回事，就被推进了厨房旁边的仓库里。
爱「“安静”，“不准动”」
爱用食指按住我的嘴，使用了“言灵”。
一瞬间——我动弹不得。
爱「你在这等着。我马上就把她赶走，然后再一起继续吧」
爱眯着眼睛，微笑着在我的额头亲了一口后，立刻往店门口走去。
爱「抱歉，现在闭店中——哎呀，是你啊」
萤「啊，你好，小爱」
虽然动不了，这个位置也看不到——但果然是萤吧。
爱「有什么事吗？心的话不在家，她去买东西了」
萤「啊，这样啊，原来如此」
爱「不好意思，改天再来吧——」
萤「可以的话，我想在这里等她们回来」
爱「“不行，改天再来”」
也许是嫌麻烦，爱再次使用了言灵。
萤「嗯，拜托你通融一下」
当然，这对萤是无效的。
爱「哎…………」
萤「我会老老实实待在那边的角落里的」
萤「请不用在意我——啊，顺便一提诚在哪」
爱「你，等、等等——」
轻快的脚步声渐渐靠近。
萤「啊，果然在呢。发现诚啦」
她轻快地把脸探了过来，发现了我。
但我因为爱的“言灵”还动弹不得。
萤「话说你这是在干嘛？……啊，难道说」
直觉很准的萤好像察觉到了什么。
萤用含有深意的眼神看着我——然后又看向爱。
萤「你们刚才是在忙吗？」
爱「是啊……但那种事已经无所谓了」
爱带着明显的警戒的声音说着。
爱「诚，已经“可以动了”……你快说明一下，难道她」
诚「……嗯……」
“言灵”的效果终于消失了，我向两人走去。
诚「没错。正如你所想，“言灵”对萤没有效果」
之前还想着要把萤的事告诉爱的，但一直没说。
那段时间一直都在聊响子和铃夏的事。
没什么和萤相见的机会。
诚「也就是说萤也知道我和爱的真实身份」
萤「没错。萤可以说是让你们伤脑筋的天敌呢」
爱「……竟然有这种事」
爱用手按压着太阳穴附近，脸上似乎写着“糟了”。
……那种心情我也深有感触。
明明对拥有“言灵”能力的人都有效果，却对一个普普通通的人类无效，在与萤相遇前我从未设想过这种情况——
爱「一时真是让人无法接受……」
爱哈的一声叹了口气，用锐利的眼神盯着萤。
萤「呜哇，好可怕。正因为长得漂亮，威吓表情更是魄力十足啊」
诚「虽然确实难以相信，但这也确实是事实」
萤「嘛一般碰见这种情况都会抵触吧」
萤「该说是诚对我这种例外过度宽容了吗——」
和表情僵硬的爱不同，萤和平时一样有些呆呆的感觉。
爱「……真没办法啊」
爱看向我，像是放弃了似的嘟哝了一句。
爱「她对我们了解到什么程度？」
诚「大概的话，差不多全都知道了」
诚「总之“言灵”对她也没效，觉得实在没办法就老实坦白了」
爱「……真的没效吗？」
爱锐利的目光仿佛要贯穿萤。
爱「更用力试试的话，又或者——」
诚「我曾经也那么想过，但试了好几次还是没用，就放弃了」
爱「诚的力量比较弱，如果我刻意用尽全力的话——」
萤「要不试试看？」
爱「……“把手举起来”」
果然，萤的手丝毫没有动。
反倒听到那句话的我高高地把手举起来了。
爱「真是像噩梦一样呢……」
爱露出了失望的神情，无力地垂下了肩膀。
这个样子的爱极其少见。
萤「萤也觉得挺遗憾的，还蛮好奇身体自己动起来是什么感觉呢」
爱「这是怎么一回事？为什么会对她没有效果？」
诚「虽然我也搞不懂，但连你的“言灵”都没效果的话，果然和力量的强弱没有关系吧」
爱「……除了她，还有别人吗？」
诚「目前还没有哦。我觉得只有萤是特殊的」
大概有什么根本的原因导致力量被无效化了。
但那个原因到底是什么，完全没有眉目。
无论怎么看，萤都是和心她们一样的普通的女孩子罢了。
诚「嘛，不过从结果上来看也算一件好事」
诚「正因为萤在知道我们的秘密的情况下，还帮了我们，我们才能好好上学」
萤「哎嘿」
萤得意洋洋地挺了挺胸。
爱「……你有什么目的？为什么要帮助我们」
爱好像还不太信任萤。
虽然她眼神没有刚才那么尖锐了，但看向萤的眼神中还是带着怀疑。
爱「就算“言灵”对你自身没有效果，没有必要直接地害怕我们」
爱「但我们可是能操纵周围的人哦」
萤「但那样也很有趣呢，就当是我的好奇心更胜一筹吧」
看着满不在乎的萤，爱露出了困惑的神情。
爱「……就因为这个？」
萤「没错，这个理由对萤来说已经足够了」
爱「真是搞不懂你」
爱摇了摇头。
这种反应也是理所当然的吧。
虽然会感到很不可思议，无法理解，但这都是眼前的事实。
萤「诚倒是坦然接受了——不过这作为理由果然还是差了点火候？」
爱「因为……这对你来说没有任何好处吧」
萤「那是以小爱和诚的价值观来考虑的吧？」
萤「对你们来说，某种意义上萤是个稍微有些奇怪的女孩——」
萤不以为然地说着，用手轻飘飘地往自己的脸边扇风。
对我来说——不只是稍微，应该说是个相当奇怪的女孩。
萤「那个，虽然说了不用麻烦你们了，但我有点渴了」
萤「能给我一杯冰水的话……」
诚「别说水了，想喝点什么，我请你。想要什么？」
萤「好耶，那来一杯柠檬苏打水⑨」
萤的眼里透露着喜悦，我则是可耻地叹了口气。
诚「……话说，差不多该让我把手放下来了吧？」
诚「——请」
萤「我开动了」
爱
在两人的面前放上饮料后——我再次向爱开口。
诚「萤给了我很多帮助。学校相关之类的」
诚「所以说，爱……我已经决定要信任萤了」
况且不以这个为前提的话，是无法继续以现在的身份在这里生活的。
爱「……毕竟在“言灵”不起效果这个条件的基础上，确实束手无策啊」
她喝了一口茶，不情愿地试图说服自己似地点了点头。
实际上，如果萤改变了主意，要和我们对着干的话——我们也无计可施。
在没有“言灵”强制执行这样的绝对保证的情况下，能够采取的下策就只有基于自由意志的“约定”了。
萤「这才是一般情况啊，况且萤也没办法让你们听萤的话」
萤平静地喝着柠檬苏打水，然后瞟了爱一眼。
萤「如果想让别人按自己的想法来行动的话，自己也必须要按照对方的想法来行动」
萤「这就是萤帮助你们的理由，没什么不可思议的吧」
萤「因为想要得到你们的帮助，所以萤帮助了你们。仅此而已」
爱惊讶地看向了萤。
爱「但是自己就算这么做了，对方也未必会回应吧？」
萤「当然也有那种像是白忙活了一样的情况——自己擅自期待，然后期望被对方辜负」
萤一边用吸管搅着冰一边放低了声音。
萤「虽然有些遗憾，但那也是没办法的事。要是不能接受的话一开始不要期待就好了」
萤「不像诚和小爱一样，拥有“言灵”这样强大的力量，我们这些凡人，只能像那样通过“诚意”相互来往」
说完，萤一口气将剩下的柠檬苏打水喝了个精光。
诚「萤的愿望——希望我能守护大家的笑容与幸福」
爱「原来如此……这也是诚变了的原因其一啊」
像是在说真没办法似的，她耸了耸肩。
萤「萤反倒是担心诚改变太多呢」
萤看向了我和爱的中间，就像看向了某个遥远的地方一般。
萤「作为一个人来说，有些纯粹过头了」
萤“你还很纯净，没有染上任何颜色”
那个时候，萤看着我如此说道。
现在又如何呢。
诚「……萤，我现在还是没有颜色吗？」
诚「和那时相比，我变成一个好人了？还是说变成一个坏人了？」
正如爱所说，自从我来到这里以来，我做出了许多改变。
萤不过我也只是顺其自然地生活着——具体变成什么样了，我自己也不是很清楚。
萤眯起眼看着我，陷入了思考。
萤「到底怎么样呢。现在的萤也不是很清楚——」
萤「应该变得稍微像人一些了吧，感觉表情好像变得更加丰富了」
萤轻快地说完后，将见底的杯子推向我。
萤「感谢款待，我差不多也该回去了」
诚「你不是找心有事吗？」
萤「我改变主意了」
萤露出了恶作剧似的笑容，看向了爱。
爱「……怎么了」
萤「刚才打扰到你们真是抱歉」
萤「虽然有些迟了——但为了小爱，萤打算以自己的意志实行“改天再来”」
萤「这也算是萤的一份“诚意”」
爱
爱用认真的眼神打量了一会萤。
爱「行吧，我明白了」
爱直截了当地轻轻点了点头。
看来她是认可萤了。
爱「今后我也会尽量去考虑你的“期望”。不过——」
爱的眼神就如同冰锥一般锐利。
爱「不能伤害诚，这一点是绝对的。你可不要忘了」
萤「没问题的。我一眼就能看出来爱很重视诚」
说完，萤重新转向了我，轻轻鞠了一躬。
萤「感谢你的柠檬苏打水。请替我向心心问好——」
诚爱
我和爱目送着萤离去。
爱「……怎么不早点把她的事告诉我啊」
诚「抱歉」
爱「嘛，不过就算我知道了，也没什么办法就是了……」
爱苦笑着说道——然后转身看向我。
爱「但也算是解决了我心中的一份疑惑」
爱「你看起来那么珍视这里的人——原来是因为和她的“约定”啊」
诚「嗯。但也有一部分是我自己想那么做」
那个时候萤说的话，直直地击中了我的胸口，留在我的心中。
明明不是“言灵”，还真是不可思议啊。
诚「守护大家的笑容与幸福——当然也包括爱」
爱
爱惊讶地瞪大了眼。
爱「诚……」
爱逐渐露出了笑容，并缓缓伸出手触碰我的脸颊。
稍稍湿润的眼眶中闪耀着柔和的光芒。
爱「……我们继续吧」
爱「嗯……」
爱凑过脸来，双唇交织在一起。
并非像是刚才那般贪婪的激烈热吻，而是湿润而深情的吻。
诚「嗯……」
我搂住爱的腰，再次亲了上去——
心「——呼啊啊，真热啊——」
杏月「是啊，真想喝点什么呢……」
爱从入口那传来了熟悉的声音。
并非是生气——爱露出了遗憾的苦笑，起开了身。
诚「欢迎回来，心，妈妈。购物辛苦了」
诚「总之先喝点什么吧？要喝什么？」
心「都可以哦——只要是冰的就好」
杏月「果然还是麦茶吧」
诚「好的」
往装着冰块的玻璃杯中倒入麦茶，拿给她们两人。
诚「嗯……」
——收拾完餐具回到了房间里，刚一进门，就闻到一股甘甜的香气。
是爱的气味。
诚「你在这啊」
爱「嗯」
爱躺在床上，娇艳地笑着。
爱「刚洗完澡，打扰了」
确实看得出来，爱的头发和肌肤还带着些许湿气。
诚「有什么事？」
爱「还用说吗……继续刚才的那个」
爱下了床，她的双手挂到了我的脖子上。
诚「不……这不太合适吧」
爱「为什么？」
诚「杏月和心都在家」
深夜的话或许还好，但现在这个时间肯定会被发现的。
况且爱完全不控制自己的声音……
爱「没事的，等暴露之后再说」
确实，只要用“言灵”让她们忘记这件事就好了。
诚「我们尽量还是不要对那两个人使用“言灵”会比较好」
诚「不如说……本来我们就应该少用那个力量」
“言灵”的代价是自己的生命。
像爱这种强大的“言灵”使，应该比我更清楚这点吧。
但是——爱她。
爱“不能伤害诚，这一点是绝对的。你可不要忘了”
遇到与我有关的问题，她有时会失去冷静。
……不，不对。
也并不是不考虑后果的冲动行事。
是在思考过后才选择了极端的行为。
只要在爱的心中被判定为必要的，她就不会有丝毫犹豫。
所以说，我还是想让爱尽量不要使用力量。
爱「嗯……我知道了」
诚「抱歉，难得渴求我一次，我却不能回应你」
爱「哼哼，没什么……嗯，今晚能看见诚的这个表情我就满足了」
爱亲了一下我的额头，然后准备离开。
诚「啊——等一下」
爱「什么？」
诚「可以的话，明天……我们两个人也一起出门？」
虽然这也算不上是补偿。
但我只是想和爱多待一会。
爱「——好啊」
爱带着微笑回头看向了我。
爱「真开心啊，你竟然主动邀请我去约会」
诚「我只是觉得偶尔由我主动一下也没什么不好」
在村子里的时候也是爱主动邀请我比较多。
偶尔有意地回味一下过去的心情也挺不错的吧。
爱「那店里该怎么办？」
诚「唔，那个——我现在去和杏月说」
没想到她也会为我考虑这些。
诚「……所以说，能让我休息一天吗」
和杏月说了明天想和爱一起出去。
杏月「没问题哦。去转换转换心情吧」
杏月笑着，很快就同意了。
杏月「不如说最近我有点太依赖你了」
杏月「我最近状态也不错，而且还有心在，所以说不需要担心店里，放轻松去玩吧」
诚「谢谢」
杏月开朗地说着，让我这边也松了口气。
杏月「那么……你们打算去哪里？」
诚「还没决定」
杏月「哎呀，是吗。是谁主动邀请的？」
诚「是我」
杏月「原来没有计划吗？嗯」
杏月的表情像是在说“哎呀哎呀”似的。
诚「有什么问题吗？」
和爱两个人待在一起才是我的目的——至于去哪，问问爱怎么想就好了吧。
杏月「一般都是由邀请的那边先计划好的吧？」
杏月「不过……毕竟是和爱一起出去，也无所谓了」
诚「嗯，爱不会在意那种事」
她从在村子里的时候就是那样了。
杏月「那就没问题了吧」
诚「那么明天我就不来帮忙了。晚安，妈妈」
杏月「嗯，晚安，诚」
诚「——同意了哦。说是让我们去转换心情」
爱「是吗，那就好。竟然没使用“言灵”就搞定了呢」
回到屋子和爱汇报完情况后，爱满足地点了点头。
诚「那——去哪里呢？爱你有什么想去的地方吗？」
爱「是呢……虽然我觉得去哪都行，但最好还是不要太远」
诚「就近吗，我明白了」
结果还是去湖边之类的地方散步吧？
不过爱觉得可以的话，我也无所谓。
爱「打算几点出门？」
诚「我还是想稍微帮忙做下开店准备的，搞完之后就去吧」
让心帮忙做准备的话……还是多少有些为难她了。
爱「我知道了。真期待啊——那么，晚安」
诚「嗯，晚安」
目送爱离开房间后，我躺到了床上。
隐隐约约残留着的爱的香味挑逗着我的鼻子，很是舒服。
看来——今晚应该会睡得很好。
