“萤”
- 回想模式进行中 -
- 爱 ６ -
诚「……真热啊」
停下脚步呼出一口气，确认了周围没有人之后，我轻轻地说着。
习惯这种东西真是可怕啊。
这样小声嘟囔着的自言自语，虽然不太可能会影响到其他人——
但即便如此，只要在家外边说话，我也会不由自主地在意周围的情况。
诚「呼……」
我轻轻擦拭额头上的汗，看向天空。
天空是晴天，放眼望去是一片一望无垠的蓝天。
火辣辣的阳光，让我光是站着就已经汗流浃背。
诚早知道说“我不热”就好了。
我闭上嘴默默地向家走去。
早上的插秧的工作进展比我想象中的快多了。
随着身体的成长，我感到我的工作效率也在变高。
诚但是，为此我也需要摄取更多的食物。
……我真的好饿。
爱在家里应该做好了午餐等着我，赶紧回去吧。
诚「我回来了」
爱「欢迎回来，辛苦了」
进入家中，爱立刻就带着笑容出来迎接我。
诚「我回来了」
在过去的几年里，爱和父母的关系很糟糕，经常跑来我家。
除了必要的事情之外，村里规定人们之间不许互相说话。当然，“家人”是例外。
可即使是家人，在她的家里也没有什么交谈。
爱经常向我抱怨在家里喘不过气来。
爱「正在准备午饭，再稍微等一等哦」
诚「嗯」
我和爱在村子里是被认可的未婚夫妻，周围的人对我们之间的交往不会特别说什么。
爱想去做什么事情，那就让她去随心所欲地做吧，我是这么想的。
而且，如果爱在我家里，我也可以像在外面一样毫无顾忌地两个人畅所欲言。
父母去世后，基本上我一直都是一个人生活，所以现在在家里有可以聊天的人，我很开心。
话虽如此，我也很担心爱和她父母的关系变得恶劣。
爱「今天回来很早呢」
诚「是啊。今早的插秧比往常顺利」
大多数情况下，我都需要想办法去应对蛇，或者总有一些事情会让我停下手中插秧的工作。
今天很幸运，插秧很顺利就完成了。
爱「啊，对了对了」
我往里面偷看了一眼，爱扑哧一声笑了出来。
爱「窗户旁边放了手巾，我洗净晒干放在那里了哦」
诚「谢谢」
爱「如果能尽量把要洗的东西放在一个地方就好了」
诚「抱歉」
一个人生活，特别是觉得自己很自由的时候，人就容易变得懒懒散散。
虽然我自己不怎么整理、打扫屋子，不过，最近爱会在家里为我做这些家务事。
就像父母唠叨孩子做家务一样。
爱「嗯，差不多了」
爱打开锅盖，眼睛因升起的热气而眯起。
刚煮好的米饭香味，在我的鼻尖上飘袅。
咕，肚子响了起了微弱的声音。
爱「呵呵，我们吃午饭吧——」
看着这样的我，爱咯咯地笑了起来。
诚「再来一碗」
肚子饿得我一眨眼就把装得满满的一碗米饭给吃完了。
爱「嗯」
正在吃饭的爱放下了筷子，又给我添了一碗饭。
爱「请用」
诚「嗯，谢谢」
我拿走她手中的碗，放到我的嘴边。
因为做完农活，食欲大增。
爱「和以往一样你真能吃啊」
爱佩服地说着，很开心地眯起了眼睛。
即使是作为一个女孩子，其实爱也是相当能吃。
我碗里的饭已经快空了。
诚「嗯。感觉今天无论有多少饭，我都能吃完」
爱「米一下子就吃完了，也许我应该再多带点过来才行呢」
爱瞄了一眼放米的地方，露出苦笑。
因为爱也过来住了，我家米的消费量一下子大增，爱也会时不时从家里带米过来。
诚「不好吧，不是最近才带了些米过来吗」
诚「你有留下家人那一份的米吗？」
爱「没事，反正那些人也不怎么吃」
爱「能够被年轻的我们吃掉，大米肯定会更加高兴」
爱用一种不高兴的语气说完，将碗里剩下的饭一口气吃了下去。
诚爱和父母的关系似乎冷到极点。
我一直很好奇爱和家人的关系为什么变成这样了呢。
因为爱不想对此说太多，所以我也没有过于深入追究。
虽然是会有各种细小的差错积累叠加，但归根结底，爱和家人的关系变成这样的最终原因只有一个。
流行病导致希去世了。
爱的双亲真的非常爱着希。
我没有任何贬低爱的意思，但希确实是一个特别的存在。
虽然年幼，却拥有出类拔萃的“言灵”的力量，还有着开朗、勇敢的积极性格，以及有着能够吸引任何人的魅力。
作为村里所有人公认的天才，希可以说是村子里最耀眼的希望。
无论是我还是爱都非常欣赏和喜爱希。
然而，因为突然的流行病，希死去了。
这件噩耗究竟给爱和爱的父母带来了多大的悲痛和冲击呢。
爱当我听到“希死了”的时候，我也有一段时间陷入了精神恍惚的状态。
爱从饭煲里添了一碗饭，默默地吃着。
从很久以前开始，爱就不太喜欢说话。
说不上是内向，但也不会太积极地和别人说话。
与人说话的事情都交给希，自己在后面看着，总觉得有这样的氛围。
但是希的去世，让爱不得不让自己站在前面。
身为二把手的她，成为了村子里最强的“言灵”使。
然后，作为我原未婚妻的希去世之后，颠倒了作为双胞胎爱的立场…
爱「……那个，诚」
爱停下使用筷子的手，叫了我的名字。
诚「怎么了？」
爱「我想拜托你一件事」
诚「嗯」
我也放下碗，注视着爱的眼睛。
虽然语气很温柔，但应该是要说很重要的事。
爱「今晚，我可以住在这里吗？」
诚
考虑到这句话的意义，我也没办法立刻给她回复。
爱「不行？」
诚「不是，爱如果想住下来的话，我是没什么问题……」
我小心谨慎地在脑子里组织语言回答她。
爱住在我家没有任何问题。
我和爱是公认的未婚妻，正因为如此，我们才能从白天开始两个人生活在一间屋檐下。
所以——即使住下来是包含了性方面的意义，那也是我和爱之间的私事，和周围的人没有什么关系。
不如说村里的大家都希望我们能有一个孩子。
只是……
诚「怎么突然这么说？」
我在意的是这件事。
到目前为止，虽然爱会经常来我的家，但是晚上都会回到自己家里睡觉。
那么，现在本就是在勉勉强强地维持着家庭关系的那根线，会不会因为爱的这次留宿导致完全切断了呢？
当然，对于恋冢家的情况，我觉得过于深入询问也不太合适。
但是，对于失去了父母和家人的我来说，即便是希已经去世了，但是爱与剩下的家人却仍然无法顺利相处，这一点让我无法释怀。
爱「我累了…」
放下了筷子和碗，爱喃喃自语着。
爱「无论我付出多少努力做了什么事情，那些人只会怀念着希」
爱「他们肯定是这么想的，如果死去的人不是希就好了」
诚「没有那回事」
我不敢想象会有父母希望着自己的孩子死去，我也不认为我所认识爱的父母是那样的人。
两个人都不出意外健康地活下去，我觉得这才是父母的祈愿。
不过很遗憾，已经无法如愿以偿。
诚「父母是难得的亲骨肉，毕竟是一家人，我希望你能好好珍惜他们」
爱「……也是呢」
唉，爱轻轻地叹了一口气。
爱「对于诚来说，我处于“父母还活着就很好了”的状态吧，我说这样的话会让你感到奢侈吗」
诚「说是奢侈，不如说有点浪费的感觉」
因为那是一旦失去了就再也得不到的联系。
而且已经有过失去希这个亲人的经历了。
爱「我就是这么想，所以一直坚持到了现在」
爱「如果可以的话，我也想珍惜他们，我也很想喜欢他们。因为他们是我的亲生父母啊」
盯着眼前的碗和筷子，爱平静地编织语言。
爱「但是好空虚」
爱「眼前的父母一年又一年计算着已经死去了的孩子的年龄」
爱「我代替不了希，因为我本来就不是希」
诚「爱……」
爱的话，在我的心中里猛烈回响着。
爱「我真的很抱歉，因为我擅自给你添麻烦了」
诚「没有添任何麻烦。你能在身边陪着我，我也很开心」
我慌忙摇头否认。
诚「如果你怎么都无法接受的话，你在这待多久都行」
诚「但是……如果你还没有完全失去对父母的感情的话」
诚「至少不用自己去主动断绝关系吧」
即使自己不去断绝关系，总有一天父母也终究会先离开人世。
至少在家人还活着之前，不要自己去断绝这份联系吧。我是这么想的。
爱「诚……嗯，我明白了」
爱的表情缓和了，再次拿起碗和筷子。
诚不久，高高在上的太阳也逐渐倾斜，黄昏时分到来。
爱
没什么特别的事情要做，我们只是相互依偎地坐着。
从窗户进来的稍微凉快的风抚摸着脸颊很舒服。
真安静啊。
诚「天已经黑了」
我对依偎在我身上的爱的耳边轻声说着。
爱「嗯」
爱微微点头，却不肯动。
诚「差不多了，你还不回去吗？」
村子的夜晚，特别昏暗。
夜晚看不清脚下很危险，所以爱总是在太阳完全落下之前就会回去了。
爱「嗯」
爱又一次点了点头。
但是没有要站起来的样子。
爱「我还不想回去」
诚说完，爱就像一个想撒娇的孩子，紧紧地抱住了我。
我默默地抱住爱的身体，轻轻地抚摸着她的背。
我祈祷爱的感受能得到些许安抚。
爱「你一直都很温柔啊……你要是我的家人就好了」
诚「青梅竹马，不是很像家人吗」
诚「而且还是未婚妻，这样下去的话过不久就会成为真正的家人」
爱
爱突然抬起头，一双乞怜的眼睛直直地盯着我。
爱「选我真的可以吗」
爱的声音很少表现得这般柔弱。
我甚至觉得她在微微颤抖。
爱「其实，你一直都讨厌我变成你的未婚妻吧」
爱「因为大家都这么说，你才不得不接受这个事实吧？」
我凝视着爱的脸。
她那微微湿润的大眼睛里，荡漾着不安的涟漪。
诚「要是讨厌的话，我就不会像这样陪在你身边哦」
我再次紧紧抱住爱的身体。
诚「对我来说，在这个村子里你比任何人都重要」
爱「我好开心…」
诚爱的脸颊靠了过来，我闻到了发梢中轻轻地飘出的甜美香味。
那份香艳，“咚咚”，让我心脏狂跳。
当然，很久以前我们就对性方面的事情很感兴趣。
尽管如此，我们还没有越过那一条红线。
因为是托付了将来的婚约，“那个时候”早晚会自然而然地到来，至少我是这么想的。
但是反过来想的话……也可以说是我们有“婚约”在先了。
爱「诚……」
爱的指尖慢慢地划过我脸颊。
原先充满不安的眼睛似乎正在逐渐变得热情。
诚「爱……」
“那个时候”已经到来了，心中的某样东西在告诉我。
面对一直凝视着的我，爱轻轻地点了点头
爱「——“抱我”」
诚
——我醒了。
转过视线确认时钟，和平时起床的时间一样。
长期养成的习惯果然很强大。
爱「嗯……诚…」
在我身边，仍然沉睡的爱微微皱起眉头，身体缩了一缩。
那只手紧紧抓着我的衣袖。
诚仿佛永不分离。
我轻轻地把自己的手放在爱的手上，紧紧握住。
爱「……哈……嗯……」
爱也握住我的手，表情如释重负，平静下来。
刚才就像梦一样，我想起了我们第一次身体重叠的情景。
爱在彼此都不熟练的行为过程中，爱一直握着我的手。
我抚摸着爱的头发，观察了一段时间，爱依然没有要起床的迹象。
“言灵”的使用，还是会有相应的身体疲劳。
为了爱的身体着想，我想尽快帮助爱摆脱这种状态
诚「我该怎么办呢…」
本来想要早起准备早餐来着。
但是，现在这个状况有点困难。
我无法认知心和杏月，她们二人也无法认知我。
我在厨房里做的事，可能会给她们两人添麻烦。
如果在使用刀具或者处理热东西的状态下接触的话，有可能会让她们受伤。
总之在行动时，必须慎重。
话说——
诚「肚子，饿了啊」
昨晚只吃了杏月给爱做的饭，以及响子和心来探望时带的甜甜圈。
过了一晚上，胃里早就空了。
爱「…………呼……」
爱依旧安稳地睡着。
我不忍心在这里叫醒爱。
我想尽量自己解决。
诚「对了」
想到一个主意，我悄悄地离开被子。
换好衣服下楼，当然，那里一个人也没有。
一个人的气息都感觉不到。
爱的“言灵”依旧是如此完美。
诚「真的，很厉害啊」
诚即使我用言灵做相同的事情，恐怕也会失败。
诚靠着“看得见的时候”的记忆，尽量注意不与心相撞（虽然撞上了也不知道就是了），从门口走了出去。
今天外面也是晴空万里。
和昨天一样，没有人的声音和气息，周围空荡荡的。
感觉就像是自己独占了整个小镇，但实际上不是这样的。
来来往往的人都能看到我的身影。
诚「…呼…哈…」
深呼吸，让心冷静下来。
不能让人觉得“我看不见周围”，我必须采取行动。
到了上学的时间，被熟人“看到”的可能性也就更高。
要小心谨慎地行动，然后尽快回来。
诚「呼……」
为了不让店员找给我零钱，我准备了合适的零钱，在便利店买来了饭团和面包
真的很神奇，在收银台结账的时候，我看不见有任何动静。
大脑中能认知到那里有人的信息都被切断，意识似乎被修正了。
我只是听到了机器运转的声音。
做得很好，虽然这么说很奇怪。但在这种情况下，我还是很佩服自己。
——那么能不能闭上眼睛，只以声音作为感知外界的方式呢？
我这么想着，试了一下。
结果我只是重新认识了自己平时是多么依赖视觉而生活。
也不是不可能，比如说给自己加上了“言灵”来弥补，但是这也需要大量的时间去适应。
不过，最开始的目的暂且已经实现了，先吃饭吧。
诚「嗯……」
从口袋里掏出一个饭团，拆开包装咬了一口。
诚「呼」
看来是比我想象的要饿，一下子就吃完了。
我应该回到房间再吃会好一些吧。
但是，这样的话可能会因为声音和气味把爱给吵醒。
诚「现在是几点？」
我从口袋里拿出手机，确认时间。
再过一段时间，就是大家上学的时候了。
在外边呆久了，说不定会被路过的人看见。
再吃一个就回房间，当时我这样想着。
诚「等等」
我盯着手机，想到了一件事。
如果使用手机的话，会怎么样呢？
刚才结账的时候，我听见了机器运转的声音。
诚那么从手机这台机器里出来的人的声音，我能听见吗。
对我来说，我已经做好了奉陪爱到底的决心。
我不打算对爱有所隐瞒，也没有任何背叛的意图。
心和杏月会不会在担心着我，现在我只担心这一点。
能否联系上，也许值得一试。
诚「好」
我下定决心，拨打了心的号码。
心但是
拨通了，即使屏幕上显示“正在通话”字样。
诚从电话里也听不到心的声音。
即使是通过机器，“人的声音”似乎也无法被认知。
爱的言灵真是天衣无缝。
诚「我没事，不要担心我」
说了这句话后，我自己挂掉了电话。
我也不知道这边的声音能不能传达过去。
爱说对心和杏月也用了“言灵”。
诚「对啊，还有邮件…？」
如果是文字的话，应该能够认知出来吧——
诚「这是…什么啊」
我打开了之前一封来自心的邮件，瞠目结舌。
虽然知道上面有文字，但是模糊不清，大脑根本无法读取内容。
就是说，大脑已经判断出来了这是“心的信息”。
我的大脑接收了爱的“言灵”。
诚那么，恐怕即使我给心发短信，她也会和现在的我一样。
一边感到精神上的眩晕，一边进行思考。
爱，昨天一直在家里，没有去上学。
也就是说，除了心和杏月以外，爱没有对其他人使用过“言灵”。
心的大脑应该会是认为我身体不舒服之类的原因，而向学校请假了吧。
所以我在学校——甚至是在这个小镇的立场，应该还没有崩溃。
但是，如果这种情况持续太久的话，我在镇上的立场也会变得岌岌可危。
在各种意义上，我都必须得下定决心了。
爱「——找到你了」
背后传来爱的声音。
我把手机放回口袋，转过身来。
爱「我在找你哦。你突然不见了……我很担心」
诚「肚子饿了，我想买些吃的」
我举着一个装有面包和饭团的便利店的袋子给爱看。
因为言灵“不要道歉”，所以我不会说出抱有歉意的话。
爱「你一个人去买东西了？」
仿佛受到了惊吓，爱的眼睛睁圆了。
诚「嗯，虽然有点害怕，不过算是成功了」
爱「你还是这么随心所欲呢。明明告诉我就好了」
诚「因为看你睡得很香，我不忍心叫醒你」
当听到我的话时，爱露出一副快要哭出来的表情，抱住了我。
爱「醒来后，发现你不在我身边，我非常害怕」
爱「还以为你是不是又丢下我了走了」
爱「你“不要再擅自离开”了」
诚「…我知道了」
我带着“对不起”的心情，抚摸着爱的头发。
早知道就不去尝试联系心，赶紧回到爱的身边就好了
爱「咕，唔……！」
突然，爱用手按住太阳穴在我的怀里轻轻呻吟。
诚「爱！？你怎么了！？」
我慌慌张张地看她的脸色。
爱的额头上渗着淡淡的汗水，脸上带着苦闷的神色。
诚「头痛吗？我们赶快进去吧——」
爱「……我没事，不要担心我」
爱「“我不痛…”」
小声嘟囔着，爱抬起了头。
爱「呼……」
表情恢复了，爱的脸色很明显不太好。
原本就白皙的皮肤现在似乎失去了更多的血色，看起来就像雪一样洁白。
诚「不管怎么看，你的脸色可不是没事的样子啊」
爱「我说了我没事，那就是没事」
像个小孩子闹别扭一样，爱带着有一点生气的感觉转过身去。
从动作上看，虽然很可爱，但是我的心更痛了。
诚「爱，那个头痛，很有可能是“言灵”的——」
爱「你想说我使用过度了吧，我知道」
爱用锐利的眼睛瞪着我。
爱「我可不像你一样什么事情都不考虑就开始随便乱用能力」
诚「嗯」
和对言灵一头雾水的我不同，爱从小就对“言灵”有着敬畏之心。
正因为如此，我才知道爱一定会带着觉悟慎重地使用言灵。
但是——
诚「到目前为止，使用言灵的时候你有过这样的状态吗？」
爱「……没有」
果然啊。
诚「对你来说，这不也是进入了未知的领域吗？」
爱「进入了又怎样？」
诚「再这样下去，头痛会更加严重」
在这一点，我是亲身经历过的。
诚「不单单是头痛，疲劳感，以及呕吐感都会涌现出来」
爱「到那时候，我会用“言灵”想办法撑过去」
诚「撑不过去」
爱「……真的吗？」
爱终于看向我，开始不安地眯起了眼睛。
诚「嗯，虽然不是说完全不起效，但是会变得很奇怪」
诚「因为只是用“言灵”来麻痹痛觉，不会从根本上好起来」
爱
爱用若有所思的表情，紧紧抱着自己的身体。
诚「爱，你该停下来了吧？」
诚「持续使用“言灵”会不断消耗自己的」
诚「我很担心你」
爱「……骗子」
爱的眼神恢复原先的锐利，盯着我的口袋。
爱「在我来之前，你打了电话吧？」
诚「嗯」
我乖乖地点头，从口袋里掏出手机。
这件事现在的我无法隐藏。
爱「你是想联系心吧……」
爱从我手中拿走手机确认着通话记录，表情变得越来越严肃。
明明爱的脸色才稍微恢复过来。
诚「嗯。但是什么都听不见，也收不到短信」
爱「这是当然。可别小看我的“言灵”」
用有点烦躁的口气说完，爱把我的手机收进了自己的口袋。
似乎没有要还给我的意思。
爱「你还是不愿意只在乎我一个人吗」
爱「你就那么在意心吗？在意她多过我？她对你来说有那么重要吗」
……糟了。
爱的眼睛里，充满了不信任的情绪。
爱「你的问题真的比我想象中还要严重」
爱的气氛变得越来越冷淡。
诚「我只想和心说声不要担心我」
我得想办法让爱平静下来，于是我拉起了爱的手。
诚「心她们也许会发现我突然就不见了吧？」
爱「……嗯」
再次转向这边，爱点了点头。
爱「心来房间看过了，问了你去哪里了，怎么还没回来」
果然啊。
爱「我用稍弱的“言灵”说了不用太担心」
爱「所以，应该暂时不会在意」
爱「但是……」
看着我的眼睛，爱的表情很悲伤。
爱「但是诚如果一直是这种态度的话——」
爱「我应该使用更强的“言灵”，让她们完全不在意你才好？」
诚「不要啊，那可不行…！」
我得阻止爱继续这样下去。
我该怎么办。
无法使用“言灵”的我，根本没办法阻止爱。
即便如此——
诚「爱，我求你了……！」
我紧紧地握住了爱的手，想要央求她。
爱「……呵呵」
爱露出了妖艳般蛊惑的笑容让我打了个冷颤。
爱「果然，诚困扰的表情真棒」
爱「我的身体深处疼得很厉害」
握住我的手，爱一步一步向我走了过来。
爱「呐，诚，我说过吧？」
爱「想我停下来的话，要让我“安心”」
诚「我该怎么办？我该怎样做才能让你——」
爱「很简单。证明一下，你对我的感情」
爱轻描淡写地说着，将手放在我的胸前。
爱「让我真实地感受到，作为未婚妻的我是你最重要的最特别的存在……」
诚「我一直都是这么想的，所以我才非常担心你啊」
现在的我，只能寄希望于“祈求”爱能回心转意。
爱「我很高兴哦……但你只会嘴上说说而已吗？」
爱用另有深意的眼光看着我。
爱「你应该还处于可以使用“言灵”的状态，不是吗」
爱「来吧，你不是这么想让我乖乖听你的话吗？」
诚「没有啊，真的，我该怎么做才好？」
我一筹莫展，几乎瘫坐在那里。
不管我说什么，都无法传达到爱的心里去吗。
爱「……哼哼，表情真棒啊。惹人怜爱的诚」
爱「不过，可能有点欺负过头了」
爱露出仿佛是嗜虐和慈爱混合在一起般的笑容，抚摸着我的脸颊。
爱「我不是想让你绝望……我只是想让你做回自己」
爱「如果你今后能好好实现我的愿望，我就保证不会使用新的“言灵”」
爱「怎么样，我觉得这是一个很宽容大量的条件了」
诚
喜欢漫画和甜甜圈，和心和响子成为好朋友，看着比在村子里时过得更开心的爱，我自己也很开心。
也许，爱也对我的变化有同样的想法吧。
诚「当然，我想实现爱的愿望」
然后，我也想摆脱这种状况。
不管是为了爱，还是为了我自己。
诚「我…除了言语以外，到底要怎么做才好？」
爱「我希望你能好好想想」
诚
爱「……虽然我还想多说些这种真心话，但再欺负你的话，哪怕是你也会哭出来吧」
咯咯地笑着，爱把脸凑到我的耳边。
然后——
爱「你能上我吗？将你的感情用行动清楚地展现给我」
爱「要能让我回忆起第一次的时候的温柔那样用心哦」
没有使用“言灵”，爱静静地这样说着，然后拉起了我的手——
诚「嗯……」
睁开眼睛。
看来在行为之后，睡了相当长的时间。
诚「已经傍晚了……」
我环顾四周，爱已经不在房间里了。
是回到自己的房间去了吗，还是先醒后去别的地方了呢。
爱「啊，你醒啦」
一边拍打着浴衣胸口，爱回来了。
当我睡着的时候，爱似乎在浴室里冲洗之前留下的汗。
但是爱的表情，不仅没有清爽，反而更显疲惫了。
爱「呼……」
爱走到床上，就这样呼气躺着。
脚步似乎并不轻盈，看得出身体很沉重。
果然，考虑到身体的状况，在这种状况下我不应该上她。
诚「没事吧？你脸色又变差了」
爱「别担心。再睡一会儿…就会好起来」
爱的眼皮慢慢合上了。
诚「爱……」
爱「…呼…呼」
爱转眼就开始发出平静鼾声，我一直看着她的睡脸。
虽然感到很焦躁，甚至觉得自己很不成熟，但我现在也只能尽力而为。
爱「嗯……诚……」
一回到屋里，爱就把自己的衣服和我的裤子脱下来，用她那丰满的胸部包裹着我的那个。
她说过，想要先向我展示她的爱。
爱「你最喜欢这种事了吧……？」
诚「爱……」
我确实——很喜欢被爱的胸部包裹着。
但是，实话实说，如今的状况，可不是能做那种事的时候啊。
话虽如此，但如果现在我拒绝，爱就会加强她的“言灵”。
现在的情况，她似乎用“言灵”压制着言灵使用过多的痛苦。
爱的脸色虽然比刚才好了不少，但毫无疑问她现在最应该做的事是休息。
我现在，不管是回应她还是拒绝她，都只会让她痛苦。
只是——如果是这样的话，那还不如让爱的心理上得到满足，好好回应她呢。
诚「……你还真了解我啊」
我没有明确地同意她的话。
爱「怎么可能不了解呢」
她自信满满的语气，仿佛早已知晓了我的全部。
事实上，爱确实已经把我这个人了解透了。
爱「虽然这种可能只是万分之一……但假如你真的说不喜欢，那我也只会想办法让你变得喜欢哦」
诚「……我喜欢」
爱「呼呼……诚实的诚也很可爱嘛」
终于，连我自己的心中也升起了和她一样的感情。
是啊……非要做的话，最起码，要好好地爱她。
如果，这么做对爱来说是一种幸福的话。
诚「爱也，很可爱」
爱「……谢谢」
爱的脸颊稍稍染上了一点血色。
爱「和我以外的人，也用胸部做过吗？」
诚「……嗯，让心帮我做过」
爱明知道我难以启齿，而且也明知道我会给予肯定的回答，她还是问出了这个问题。
一定，是这样吧……所以她才会突然想和我做。
爱「……是吗。不过，无所谓。绝对是我这边，更舒服哦」
爱说完，张开了嘴，伸出舌头。稍微等了一会儿，唾液便流了出来。
渐渐地，我的那个和爱的双峰都湿润了。
爱「嗯……」
爱的胸很大。
然后她便捧起她那形状姣好的乳房，夹住我的那个开始做上下运动。
爱「呵呵……变硬了呢」
爱冰冷的肌肤，渐渐变得温暖。
摩擦中的阻塞感，渐渐由于唾液的湿润，变成了快感。
爱「哎呀，不会让你逃掉的……⑨」
因为受到刺激，我不自觉地把那个往上顶，爱却用胸部给我压了回来。
爱「……怎么样？心，能做到这种事吗」
她带着恶作剧般的眼神看向我。
诚「啊啊……」
爱前后扭动着身躯，用乳房不断撸动着我的那个，让我不自觉地发出了声音。
爱「变得舒服起来了吗？里面变得滑滑的了哦」
似乎是我有了感觉后，流出的先走汁吧爱的肌肤打湿了。
爱「你自己动起来也可以哦？就像插进小穴里那样……顶弄、侵犯我的胸部也是可以的」
爱诱惑着我。把她那柔软的胸部当成小穴……这么一想，莫名地兴奋起来了。
诚「那我就……」
我开始抽动起腰部。
爱「嗯……哈、乳头、被摩擦到了……」
我把那个插进爱胸部做的小穴里，阴茎摩擦着乳头，爱发出了轻微的喘息声。
爱「不错嘛。这不是挺熟练的吗……诚、嗯……哈……」
爱也配合着我的动作，接受着我的那个。
不一会儿，随着先走汁和唾液的混合，爱的那里变成了一个湿润下流的小穴。
爱「啊、哈……真的、开始发出、像小穴一样的声音了……」
爱「呼啊、啊……胸部、被摩擦着……嗯！啊、啊啊……」
爱似乎也很舒服。
爱「啊啊、不错哦、诚……接着、继续抽插……嗯、呼啊啊……」
诚「很舒服哦、爱……」
突然，我抽动着的那个挂到了爱的乳头，爱的身体猛地蜷缩起来。
爱「我的胸部……把诚的龟头、像子宫的入口一样摩擦着，呵呵」
爱「嗯、啊……总感觉、真可爱呢……诚的肉棒，像个熊孩子一样……」
诚「爱不也，兴奋起来了吗……乳头，也开始把它的头抬起来了哦」
回过神来，爱一直内陷着的乳头，也因为刺激勃起了。
爱「呵呵，因为在和诚交融爱意……当然会勃起咯？啊……」
交合处发出了咕啾咕啾的下流的声音，每当我蹂躏她的胸部，爱的身体就会颤抖一下。
爱「是包得太紧了吗……乳汁、都要流出来了……嗯……」
膨胀的乳头尖端，溢出了乳白色的水滴，唰地滴了下来。
我将她的乳汁接在手中，把它和胸部其他的液体混在了一起。
诚「爱的胸，真下流啊……」
咕啾咕啾，每当我突入她的乳房，胸部的形状就会改变，淫液流的到处都是。
爱「只要诚喜欢，这对下流的胸部，我也不讨厌哦……啊、嗯嗯」
我的每次抽插，都会带动乳头的颤动，同时母乳也飞溅出来。
看着这淫乱的光景，我也变得更加兴奋。
爱「呼啊、哈……舒服吗……诚……？」
诚「啊啊……爱……很舒服……」
爱「嗯……没关系，不管什么时候，都可以、射在我的胸上……」
爱抱着自己的双丘，控制着套弄的速度，给予我的那个挤压的快感。
诚「爱……」
爱「哈啊……我懂。龟头，和龟头内侧比较敏感对吧」
爱稍微倾斜着身体，用胸部重点摩擦起我的弱点。
爱「呵呵，看吧……很舒服对吧。尽情地，射出来吧……！」
爱「呼啊、啊、啊、我也、好、舒服……啊、啊……」
诚「等、爱……我快要……！」
爱「嗯。哈啊、哈啊、哈啊……诚、来吧……快点、射出来吧……！」
爱「啊、啊、啊啊啊……诚……诚……诚嗯……！」
诚「等一、什……！」
我不禁抱住爱的头，用尽全力在她的胸中突刺。
爱「啊……啊、呼啊啊啊啊啊啊啊……！」
爱的最深处，被我尽情地用精液淋了个遍。
我的那个抽搐着，感受着像是在吐出某种东西一般的快感，然后肉棒渐渐传来被精液淹没的感觉。
爱「哈、呼啊……啊、啊啊……」
然后爱也，配合着我的射精，身体颤抖着，双峰的前端，喷出了乳白色的液体。
爱「呼呼，我也……像射精了一样呢」
爱放下双手，胸前大开着，峰谷里被涂满了浑浊的白色液体。
爱雪白通透的肌肤，被玷污了……这份光景让我，也让爱兴奋起来了。
爱「……你还，没有满足吧？」
爱带着有点坏心眼的表情，笑了。
虽然爱看起来盛气凌人的，但其实她并不是这样的。她只是很了解我。
如果不是这样，她也不会为了我做到如此地步。
她只要想，就能用她的能力随意操控我。
但，爱却没有这么做……这是她在向我传达爱意的表现。
诚「啊啊。下一次，就射在爱的里面」
爱「呵呵，真诚实呢……不过，一直在放纵你的是我就是了」
诚「哪儿有这种事」
爱「我明白的。所以说，接下来让我也变得舒服起来吧」
爱这样说着，稍稍解开了腰带，撩人地分开了双腿。
我被她打开的双腿所吸引，她分开阴唇，深处缓缓地流出了爱液。
爱「……来吧。我是，属于你的」
爱染红了双颊，诱惑着我。
诚「爱……」
即便她已向我揭示了心里的不安，也还是渴求着我。
爱「啊……！嗯、哈……进来、了、诚……」
双丘上的欲望之证尚还未干涸，我就已经再次一柱擎天，这次我插入了爱真正的小穴里。
爱「呜啊……啊、啊啊……诚……咿呀、呜……」
当我插入深处时，爱的爱液就像被挤出来了一般喷了出来。
爱「啊啊……我一直、想要这个……」
她的眼中，似乎浮现出了一点泪水。
自从我怀着迷茫来到这里，就一直尽力避免和爱交合。
我一定，让她感到难过了吧。
诚「爱……」
我直视着她的双瞳，开始渴求着她。
爱「嗯、啊啊……诚……」
似乎是在害羞，爱脸上的红色一直未曾消退。
爱「啊……一直这样、嗯、盯着我看的话……好害羞……」
诚「因为我感觉，一直没有好好看过你」
爱「……是呢。希望你能反省一下……嗯、呼啊、啊啊」
就算如此还是很害羞吧，她说着逞强的话，却移开了目光。
爱「呼啊……！那里、哈……」
我稍微弯曲上半身，吮吸着她勃起的乳头。
我感觉舌头上，有甘甜的母乳的味道。
爱「嗯……哈、啊、呼呜、嗯、呜、啊、咿……！这样、吸的话……啊……！」
她的乳头平时会藏在胸部里，只有舒服的时候才会探出头来，这是爱享受快感的证明。
诚「这里一直都很敏感呢」
爱「呼啊！？啊、嗯、啊啊啊……不、行……身体、要弹起来了……！」
我把乳头的尖端含在口中，用舌头和牙齿轻捻着。
爱「哈、呜……！嗯、呜……这样、呀、哈呜呜……！」
爱十分苦闷地轻咬着嘴唇，忍耐着快感……这是爱有感觉的证明。
爱「呼呜、呼呜、呀、又这样、吸乳头……咿啊嗯……！」
爱的身体抽动着，另一边的乳头开始溢出了母乳。
诚「真是色情的身体啊，爱……嗯」
我舔掉粘在嘴唇边上的母乳，转而吸住了另一边的乳头。
爱「呼啊啊！？啊、啊啊啊、啊、咿……！哈、哈啊……」
爱的身体大幅度地颤抖了一下，双瞳变得更加水润了。
诚「嗯……看样子，变得舒服起来了呢」
爱「我不、知道……哈、哈啊、哈啊……咕呜、嗯……」
一直因为雪而冰冷的肌肤，现在也染上了一层薄薄的赤色，逐渐变得火热。
爱「这种程度、我可不会、就这么、原谅你哦……啊……咿、呜……」
诚「不原谅我也可以哦」
老实说，错的是我。
我让爱如此的痛苦。
爱「诚……」
现在的话，就暂时忘却原不原谅的事吧，我只想爱她。
爱「嗯……咿啊……！」
我和爱连接的地方，简直就像是在流泪一般，黏糊糊的爱液溢了出来。
爱「呼啊、咿、啊……啊啊……嗯、呼、嗯呜呜……啾、啾噗、啾噜……」
我一边慢慢地动着腰，一边和爱接吻。
爱「嗯、呼……啊噗、嗯呜、嗯、呼、嗯、嗯嗯、啾……呼啊……哈啊……」
虽然爱说了不原谅我，但却没有拒绝我的吻。
不如说，我感觉她在积极地把舌头缠过来。
爱「噗啊……再来、诚……再来、更多。把我、填满吧……！」
双唇分开，爱的口中传出这样的请求。我沉默着，开始欺负爱的里面。
爱「咿、啊、咿……！啊啊、好、舒服……好舒服……！」
爱「呜啊、啊、啊啊啊、嗯、咕、呼啊、啊、啊、啊、啊……」
她发出苦闷的声音，渴求着我。我从她那控诉般的视线中能看出来。
她那冰冷的假面之下藏着的，是快要溢出的淫靡的欲望。
爱「啊、啊呜呜……不能、那样、那里、很敏感……啊、啊啊……！」
我把她的脚抬起，开始从下往上顶，龟头在爱的腔内碰到的地方也变了。
爱「咿……！？」
诚「……是这里呢」
我很早以前就知道，爱的弱点。顶她的这里的话，就会变得和欺负她的乳头一样敏感。
爱「不行、那里、太有感觉了……啊、啊啊、啊、啊、啊啊……！」
她腔内的那个，稍微有些膨胀起来的秘密的地方。
我只盯着那个地方顶弄。
爱「咿呀、啊呜嗯！咿、啊、啊、嗯……那、呀啊、不、可以……啊啊」
爱的乳头膨胀起来，她无法忍耐般地发出娇喘，身体开始颤抖。
爱「咕呜……我、已经……」
看着她那动不动就变得非常色情的，要哭出来的表情，我也越发止不住地兴奋起来。
爱也一定在心中渴望着绝顶吧，她开始自己用力地挺动着腰部。
爱「咿、哈啊……！啊、呜、啊、啊啊啊、咿、呜呜、呜、呜啊啊、啊啊啊啊……！」
腰部被顶撞着，爱的声音如水波般突然停住，只是不停地挺动着腰，向顶点迈去。
诚「爱……唔」
爱「呜、呜呜、啊、啊啊、啊、啊啊啊呜呜……咿嗯、哈、哈、啊啊……！」
咕啾咕啾的，每突入一次，小穴深处的爱液就会溢出，四散而落。
爱「哈、啊……啊、啊、啊啊、啊……嗯、啊、啊啊……！」
正因为我知道爱的假面和她的另一面，她隐藏起来的那一面充满了谨慎，和放荡，我十分喜欢。
爱「不、行……我、已经、去……！嗯、咕、呜……啊、啊、啊……！」
诚「嗯……可以哦，你就……先去一次吧……！」
爱也是因为很久没做了吧，不一会儿便迎来了绝顶。
先让她去一次吧。我这么想着，加快了抽插的速度。
爱「咿、啊……！啊啊啊！啊、咕、呜、啊……啊啊、啊、咿咿……！」
爱大张着嘴，仿佛像要从这份快乐中逃走一般，咬着牙忍耐着。
爱「那样、啊、顶上来的话……！啊、啊啊！去、了、要去……！」
腔内像是毛孔张开了一般紧紧地缠住了我。
然后，从稍微有点脱力的爱的身体里，传来了妖艳的、淫靡的汗香。
爱「咿呀、啊、啊啊、啊、啊……啊啊啊、已经、呀、去了、去……！」
爱的拳头紧紧捏住，身体变得僵硬，双腿也颤抖了起来。
爱「去、咿！呜啊、去、去了……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
诚「咕……！」
爱的腔内像是想要榨取我的精液一般，突然开始紧紧地收缩起来。
但我还想，再稍微疼爱、蹂躏一下爱。
爱「呼、啊……哈啊、哈、哈啊……」
爱不规律地喘息着，像是想从绝顶的余韵中脱离出来。
爱「呼、呼呼、还……有后续……吧……？」
自己先我一步去了。这份羞耻令爱的脸颊上又多了一抹血色
但是，她的眼神传达给我的……却是对这种事情的火热，以及明显的欲望。
诚「嗯……还没结束哦」
托刚才那阵收缩的福，我的那个已经膨胀得快要裂开了。
我将双手放到爱丰满的乳房上，手上的爱液让我的手不禁在她柔软的胸部上滑来滑去的。
爱「咿呀嗯……！？」
我的手指，揪住了爱的弱点，也就是她的乳头。
爱「呀、不行……现在、那里被、这样欺负的话……」
诚「欺负的话？」
爱「被这样、欺负的话……啊啊！？」
下一瞬，我用食指和拇指抓住两边乳头的同时，再次插进了小穴……！
爱「啊、咿呀呜……！呀啊、这么、用力的话……啊、啊啊啊啊啊啊……！」
上半身和下半身的弱点被毫不留情地欺负着。
爱「咿、咿啊啊！啊咕、呜、啊、啊啊、呀啊啊啊……！啊！呜啊啊！」
爱「不、行！不行、不行、不可以、不、可以……！咿、啊呜啊啊啊啊……！」
发狂般的快感向她袭来，我紧紧地揪住她想要逃跑的乳头，腰也不停向上顶。
爱「咿、咕……啊、哦、啊啊啊、啊、咕、啊、哦哦……嗯呜呜……！」
爱「 不、行、乳头、不能这样、用力地、啊、啊啊……！」
爱哀求般地说道。她娇喘着，任由涎水从嘴边流下。
爱「呼啊……！咿……啊、哦、啊、啊啊啊啊、咕、呜啊啊……！」
她的腰用力地甩动着，冲撞着，爱液在肉棒的搅拌下变成了泡沫状喷出。
爱「啊呜、啊、啊、啊、好激烈、好激烈啊啊……！」
诚「啊啊，下次一起……去吧……！」
爱「啊啊……！要、去了……一起、去吧……」
她苦闷的表情因我的话而改变，即便一边在被不停地顶弄着，她的眼中也还是寄宿着灼热的感情。
她嘴唇大张，还吐出了舌头，我因她的痴态而兴奋起来。
爱「呜啊、啊、啊啊……一起、一起去……」
诚「啊啊、要射了……！」
耳后传来心脏的鼓动声，昭示着我也撑不了多久了。
我背部用力收紧着，压制住想要立刻射出来的射精欲望。
爱「呜、啊……！啊、啊、啊、这样、做的话、啊啊啊啊啊……！」
我更加用力地揪住挺立着的乳头，顺着欲望挺动腰部。
爱「咿啊！啊！已经、要去了、诚……要、要去了、要……！」
被我紧紧揪住的乳头处，流出了像是爱液一般的母乳。
爱「啊啊、去了呃呃呃……！胸部、变得、奇怪、了、哦……啊、啊啊啊啊啊……！」
伴随着爱的淫叫，她的涎水和娇喘，都抑制不住地爆发出来。
爱「啊啊！我、去了、去……脑袋、已经、一片空白……高潮了、要去、去了呃呃……！」
诚「啊啊，我也差不多、到极限了……！」
爱「嗯哈！来了、又、来了、啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊啊啊……！」
我大把抓住爱的乳房，紧紧地收紧双手，手指嵌进了爱的肌肤。
爱「呜啊、啊啊啊！呀啊！咿！已、已经、高、潮！咕、呜呜呜呜……！」
诚「啊、啊啊啊……！」
下一瞬间，我们两人忍耐的快感同时爆发。
爱「啊啊啊啊啊啊……！」
咚咚，我深深地刺入了爱的小穴深处，喷出了白色的液体。
爱「呼啊、啊……出来了……诚的、精子……浇在了我的、子宫里……」
诚「啊、啊啊……」
我的腰颤抖着，把囤积至今的气势，全部注入到了爱的里面。
爱「呜、啊……哈啊、哈啊……诚……」
我们两人紧紧相连，在这份亲密的连接中，迎来了绝顶。
