“萤”
- 爱 １ -
——冷风抚过脖颈，我不由得停下了脚步。
爱「…………嗯……」
就像抱紧自己的身体一样重新提紧衣领，我眯起了眼睛。
眼前是反射着柔和光芒的山脊的棱线。
有一阵子没走过的这熟悉的风景——通往我家的道路。
到底是第几次走这条路了呢。
爱「……哈…………」
我轻轻地喘了口气，看向了自己的脚下。
一旦停下了脚步，脚就像灌了铅一般寸步难行，仿佛是它自身在抗拒着再度前行。
说实话，我有些提不起劲。
到底该用什么样的表情去见她呢。
就在我这样犹犹豫豫的时候，甚至觉得让一切都为时已晚反倒是一种解脱。
爱「呀…………！」
突然间后背吹来一道格外刺骨的强风。
我拿出踩风箱的势头，再次让我的双脚动了起来。
爱「……我明白的」
并没有说话的对象，只是我的自言自语。
虽然提不起劲，但我不能不回去。
回到在家中等着我的希的身边。
爱「……我回来了」
希我尽量不发出声响，悄悄地进了屋，然后向躺着的希搭话。
希「……爱…………欢迎回来……」
希缓缓睁开眼睛，带着淡淡的微笑轻声应答。
希「好久不见了呢……」
虽然我认为自己已经做好了觉悟，但一旦看到她因病憔悴的脸，我的内心还是不住地隐隐作痛。
爱「……嗯」
即便如此，我还是设法回以了微笑。
希「好开心……还能，见到爱……」
希「还以为……再也见不到你了……」
沙哑的、断断续续的，听起来很痛苦的声音。
这对现在的希来说已经是竭尽全力了。
爸爸妈妈说她的眼睛已经几乎看不清了。
爱「……不要说这种话」
我轻轻握住希伸过来的手。
——已经没什么肉，消瘦的苍白手指。
“简直一模一样”，“根本分辨不出来”，虽然我们是曾被这么说过的双胞胎。
但现在，应该没人区分不出来吧——生病后的希就是变了这么多。
爱「“绝对会治好的”……！」
寄托着一丝希望，我说出了这句“言灵”。
但是——
希「……不……我，知道的……」
该说是理所应当吗，这对现在的希已经没有效果了。
自己无能为力的现实，再次给我的内心蒙上了一层阴影。
希「我……已经……活不久了，对吧……？」
希「所以，爱……才回来了……」
爱
各种各样的情感在心中激荡，卷起旋涡。
爱可是——
我却什么都说不出来。
该……该说些什么才好呢。
回过神来发现泪水已经滴在了希的手背上。
希「……爱，别哭了……」
露出生硬的微笑，希回握了我的手。
但她已经连手指都快使不上力了。
几乎只是轻轻碰了一下。
爱「希……」
就算已经这么衰弱了，希的手还是很热。
异常的持续高烧，直至生命之火燃尽——
听爸爸妈妈说是这样的疾病。
还说希大概已经，没救了。
因此。
“至少要在最后去见她一面”
村里的大人这么说着，准许了我今天回家。
明明迄今为止都以不能传染上流行病为由，让我们一直隔离着。
希「……爱，我有个请求……能听我，说吗……？」
望着天空，希有气无力地低语着。
爱「当然可以，有什么你尽管说……！」
用一只手擦了擦眼泪，我把脸凑了过去。
希「诚……就……拜托你，了……」
说完这些，希轻轻地闭上了双眼。
爱「希……？」
希「…………呼…………呼…………」
有一瞬间我还以为……还好只是又睡着了而已。
爱也许是一直说话让她累着了吧。
“诚就拜托你了”
希的声音在心中回响。
这本应是我心中的某一部分一直在期待的话语。
可是，为什么。
为什么我的胸口会如此苦闷。
爱「希…………对不起…………」
把希的手按在我的额头上，我闭上了眼睛
几滴泪珠滑过了我的脸颊。
希「……“好冷”……」
希「……“好冷”……」
希「爱……你看……是雪……」
希「爱……你看……是雪……」
希「“下雪了”……」
希「“下雪了”……」
爱「…………嗯…………」
爱
我没反应过来到底发生了什么。
棉絮般白白的东西，无声地在空中飞舞着。
爱「雪，雪……！？」
怎么可能。
家里怎么可能会下雪。
然而——
爱「好冷……！」
身体因过于寒冷而颤抖。
雪下得越来越大，视野中快要充满了白色。
希「……好，漂亮…………」
轻轻张开眼的希，颤抖地向飞舞的雪伸出了手——然后。
手腕失去了力气，啪地掉在了被子上。
爱「希……希…………！？」
再怎么呼喊希——她的眼皮也未曾再动过一下。
爱「等一下，希……！怎么，会这样……！」
爱「不要——！」
爱「哈……哈……哈……！」
——由于呼吸困难而醒了过来。
爱「哈…………哈…………」
就这样茫然地看着房间的时候，意识也渐渐清晰了。
把手贴在胸口，可以感受到心脏还跳得很厉害。
爱「……嗯…………呼…………」
呼出一大口气，用手指擦去渗在眼角的泪水。
胸口和腋下都出了汗，连睡衣都带着股湿气。
又做了同一个梦。
自打从村里出来以后，感觉更加频繁地梦到了。
感染了流行病，因高烧而痛苦死去的双胞胎姐姐——希。
在死前，希对我说了“诚就拜托你了”。
明明已经是好几年前的事了，却像是发生在昨天一般历历在目。
心「啊，你醒了啊。早上好，小爱」
悄悄地进来屋子的心，有些惊讶地看向了我。
并把手上拿着的一小杯水递给了我。
心「请用」
爱「……哎？谢谢」
虽然是有些唐突的关心，但我还是老实接受好意道谢了。
嘴巴里黏黏的有些口渴，正好想要喝点水。
爱「嗯……」
温度刚刚好的温水浸过喉咙，缓缓地暖了暖身子。
爱「……咕噜…………呼…………」
拜她所赐，心情也因此畅快了不少。
爱「早上好，心。特地为了我拿来的吗？」
心「嗯。感觉你好像做了噩梦，有点担心」
心「听你梦话里说了“好冷”，我就拿了杯白开水……是不是冷水会更好？」
爱「不会，白开水是最好的」
爱「真机灵啊」
心「哈哈，这种程度很正常的啦」
她轻笑了一下向下蜷身，从我的手中拿走了杯子。
心「哎——」
她好像注意到了我身上出的虚汗。
惊讶地看了看脖子周围。
心「出了好多汗啊。难道说其实不冷吗？」
心「啊，难道是因为关了空调热出了汗，反而让身体变得很冷之类的——」
心「没感冒吧？保险起见要不要量一下体温？」
爱「没事的。不用担心，我没事的」
继续任由她担心的话就没完没了了，为了打断她我故意加重了些语气。
心「真的吗？那就好……不要强撑哦，绝对不要哦」
心「感冒药也有的，要是觉得果然身体还是有些不舒服的话，不要客气直接讲出来」
爱「我知道了」
我点了点头，开始从头到脚重新打量起了心。
心「…………？怎么了？」
她有些摸不着头脑似地顺着视线看向了我。
爱「没什么。不用在意」
我缓缓地侧过头看了看眼钟。
在这个家这个点也该起床了。
爱「只是做了个噩梦」
心「这样啊……什么样的梦？」
心「啊，是不是回想起来都会觉得厌恶的那种……」
她一副“说错话了”的表情，用手捂住了嘴巴。
爱「……也算不上是吧」
不如说我认为这是我到死都不可以忘掉的回忆。
就算想忘也忘不掉——或许这么说才更准确。
爱「只是以前的梦……我去换衣服了」
心说完这些，我拿起手边的毛巾，擦了擦脖子和胸口的汗。
爱「怎么？对我的裸体有兴趣？」
心「哎，啊，对……对不起」
她的脸红了起来，把视线移开了。
爱「其实我是无所谓的，你想看的话随便看——虽然我对自己的身材没什么自信」
心「小爱要是都没自信的话，我都要无地自容了……」
爱「是这样吗？」
心「没自觉啊……好吧，不过也确实是这样」
心「不管怎么说希望你今晚能做个好梦」
她有些害羞地说着，匆匆忙忙地离开了房间。
爱「…………呼……」
呼吸着安静下来的房间的空气……我不禁叹了口气。
——织部心。
她是我的第一个“妹妹”。
建立起这层关系当然只是出于方便。
只是暂时的形式上的妹妹而已。
但是……她那微妙的亲近感让我很难完全把她当作“外人”来对待。
真是个奇怪的孩子，我总是会被她打乱步调。
爱就连那个诚也……真是个不得了的人物。
虽然当时听到“睡了心”时我的心里多少有些躁动。
但那也是因为没有别的合适的对象，吧。
如果我说我一点都不嫉妒的话，那就是在说谎了，但考虑到诚的情况，这也是没办法的事。
不如说比起袭击擦肩而过的野女人，已经要好得多了。
而且——
爱「……她推荐的，都很对我的胃口呢」
停下擦拭身体的手，看向旁边堆成山的漫画书。
问了问心有没有什么可以读的东西用来打发时间，她就借给了我这些。
她对我说——我推荐的小爱肯定会喜欢。
实际上也确实很有趣，一下子就读完了，还和她约定了还要再借我新的漫画。
性格上来说感觉和我一点都不像……但对漫画的喜好却一样，这让我感到有些不可思议。
爱「希望你今晚能做个好梦……吗」
肯定不是什么客套话之类的，她是真心这么想的吧。
在这么短暂的来往中我很快就明白了，心是个表里如一的老好人。
而且很听话，不需要特意用言灵去命令——是个很好相处的人。
不像学校里的同学那样令人生厌或感到压抑。
一句话来概括就是我意外地还挺喜欢心的。
爱「嗯……」
爱我站了起来，脱下浴衣，换上了内衣和校服。
我站在镜子前重新审视自己的脸。
被说“真的一模一样”，“根本分辨不出来”，和姐姐一模一样的脸。
希要是能健康地活到现在——还会和我长一模一样的脸吧。
还是说，我的脸会和现在这样不同呢。
……这种假设毫无意义。根本没有确认的方法。
现在的我能做的——
诚「大家都起来了吗……？」
做完准备，我在早饭前把用过的厨具清洗了一下。
不用去井里打水，只需要拧一下水龙头就能冲洗，真是轻松啊。
虽然已经没有当初那么震惊了，但每次使用的时候还是会对这份便利产生感激之情。
心「呼……」
诚「嗯？」
我随着细小的声音回过头，看见是心来了。
诚「早上好」
心「早上好……哥哥」
和往常一样互道早安。
诚「刚刚你是不是叹气了？一大早的怎么了？」
心「呜」
随口一问，她却有些欲言又止，皱了皱眉头，然后低头看向自己的胸口。
心「没、没什么，不要在意」
诚「是吗？」
不知道是不是错觉，感觉心的脸红了起来。
如果不是感冒了倒还好。
诚「你有没有觉得身体哪里不舒服？」
以防万一，我凑近她的脸，把手心贴到她的额头上。
……嗯，看来没有发烧。
心「呀！？脸，太、太近了……！」
她像是要逃离我一样后退了几步。
心「没事的，你不要担心」
诚「嗯」
虽然有些在意叹气的理由……但本人说没事的话就算了吧。
也不像是需要用言灵逼问出来的事。
心「比、比起这些今天的便当是什么样的？」
她把游离着的视线朝向了并排在一起的两个便当盒。
顺带一提这是我和心的午饭。
心「嚯嚯……看起来很美味呢。今天的午饭真是令人期待」
诚「早饭就是做便当剩下来的东西了，没关系吧？」
心「嗯。妈妈做的时候也都是这么来的」
心「毕竟分开来做的话实在是太麻烦了」
那就没问题了吧。
杏月「——早上好啊，两位」
说曹操曹操到，杏月从里屋慢悠悠地走了出来。
诚「早上好，妈妈」
心「早上好，妈妈」
杏月「……小爱呢？还在睡吗？」
心「已经起来了。刚才在换衣服，应该差不多要下来了吧？」
杏月「这样啊。只要不要睡回笼觉就好了——」
一边点着头，杏月看向了我做的便当。
杏月「嚯嚯……看上去相当美味呢」
诚「……啊哈哈」
杏月「怎么了？刚刚有什么好笑的吗？」
诚「啊，因为刚刚心的反应和妈妈的完全一样，所以感觉有点好笑」
总感觉，这样真好啊。
感觉真的变成了“一家人”。
前段时间响子和铃夏住在这个家的时候，我一直都把注意力放在了她们两个人身上。
虽然现在回想起来那些日子当然也会感到幸福，但我也想珍惜久违的家庭聚会。
杏月「一定是因为一起生活久了，下意识的动作也相似起来了吧」
心「……嗯。我也觉得是这样。但也有一点不像的地方」
心「哥哥也会开始像起来吗？」
杏月「男生的话不好说啊。啊，不过……」
杏月歪了歪头，看了看便当盒又看了看心的脸。
杏月「料理这方面，已经远超心到和我差不多程度了吧」
杏月「诚你能回来真的帮了妈妈大忙」
杏月窃笑着这么说……大概一半是玩笑，一半是认真的吧。
诚「能帮上你的忙就好」
对我来说只是在做自己力所能及的事而已，并没什么特别的。
但是……能听到她这么说也是件好事。
没有杏月和心她们两个的话，我现在也不会像这样享受着日常生活。
杏月「这个便当只有心和你自己那一份吧？小爱的份不用做吗？」
诚「嗯，我问过了，她说不用」
诚「好像是决定去小卖部买了」
她貌似是打算把那里有卖的食物全部吃一遍。
毕竟一直都待在村里，外面的事物对她来说果然还是比较稀奇的。
我也能理解她的想法，就随她去吧。
对新事物有兴趣也不是坏事。
杏月「嗯……那孩子的性情果然有些奇怪」
似乎是有些感慨，杏月轻轻叹了口气，然后又笑了笑。
杏月「我觉得诚做的便当肯定更好吃」
心「对吧—」
心也应和了起来，连点了好几次头。
诚「啊说起来，妈妈」
杏月「怎么了？」
诚「冰箱快空了」
做便当的时候我注意到食材已经不多了。
不过没有的话也只需要从附近的店里采购就行了。
和村里比起来，这方便程度简直是天差地别。
杏月「嗯，也是。我本来就打算今天早点关店去采购的」
诚「那就让我去吧？回来的时候正好顺路去一趟，也能减轻妈妈的负担」
虽然一下可能买不了那么多，但帮忙带些东西还是可以的。
我也想尽量减轻杏月的负担。
杏月「真的可以拜托你吗？」
诚「当然。我还可以顺便把晚饭也做了」
杏月「不用了不用了，让你做这么多实在是」
诚「没事的。虽然最近妈妈身体变好了就经常在工作，但我还是希望妈妈多休息休息」
诚「偶尔在关店之后，妈妈也可以什么也不做地悠闲度过就好了」
又勉强自己累倒的话……那会让我追悔莫及的。
杏月「诚……妈妈太感动了！」
杏月「有这么孝顺的儿子，我真是太幸福了……！」
心「我也是，能做哥哥的妹妹真是太好了……！」
摆着一样的表情，一样湿润的瞳孔，杏月和心分别握住了我的左右手。
原来如此，在这方面也这么像啊。不愧是母女。
诚「……太夸张了」
我真的只是在做自己的分内之事。
不如说现在的我能做的只有这些。
杏月「那不好意思，就拜托你了」
诚「嗯」
说实话，拜托我做更多事也可以的。
心「那我也一起去买东西」
杏月「谢谢。那——」
温柔地笑了笑，杏月拿出了钱包。
从里面拿出几张纸钞，放在心的手上。
杏月「稍后我会把购物清单给你的，拜托了」
心「好——」
杏月「随便花点钱也没关系的，就当是跑腿费了」
诚「谢谢。正好长筷子有点坏了，我正想要买些新的」
心「哥哥，哥哥，那不算随便花啦」
心苦笑了一下，把自己的钱包拿了出来，然后小心翼翼地把钱放了进去。
诚「是吗？反正还没折，也不是不能用」
杏月「那还是买吧。毕竟迟早会用上。我会写到清单里的」
杏月「我的意思是可以买一些自己想要的东西——比如小零食、小物件什么的」
诚「嗯……但我好像也没什么特别想要的？」
在这里的生活，已经让我很满足了。
和村里的日子相比，这里的东西已经多得让我应接不暇了。
心「啊哈哈，感觉是哥哥会说的话」
杏月「真是无欲无求……啊，不好。我得去丢垃圾了」
她看了一眼时钟，有些惊讶地瞪大了眼睛。
诚「这也交给我吧」
杏月「不行不行，这种事也让你来的话我要变成废物星人了」
心「但是我可以稍微帮点忙吧？」
心先发制人，马上走到装有垃圾的垃圾袋旁边，一手拿起一个垃圾袋。
只剩下了两个又小又轻的垃圾袋。
这样的话，杏月拿着也不会有多大负担了吧。
杏月「呼呼，谢谢。那我就出发了」
诚「路上小心。注意安全」
心「哥哥你担心过头了」
心笑了笑，随后她们两人就出门了。
丢垃圾的地方很近，说我担心过头了也确实没错。
但是我已经不希望她们两人再遇上任何不幸的事了。
这是我毫无虚假的真心。
爱「——早上好」
爱下楼了，正好和心她们错过。
诚「早上好，哎哟」
爱没有停下，直接从正面向我抱了过来。
诚「爱……？」
在视线里恍惚飘过的，白色的雪。
爱还有，从肌肤传来的寒冷。
诚「发生什么事了？」
我小声询问把脸埋在我胸口一言不发的爱。
爱轻轻地点了点头。
爱「好冷……」
诚爱更加用力地抱紧了我。
我也默默地用力抱紧了爱。
这柔软的触感，感觉好像好久没有感受到了。
爱「哥哥的身体，好暖好舒服……」
即使是两个人独处，爱还是叫我“哥哥”。
这是因为爱在这个家所做的区分吗，还是说这个拥抱是作为“妹妹”才做出的行动——
诚「是爱你太冷了」
爱「……心她们呢？」
诚「去丢垃圾了。应该很快就回来了」
爱「是吗……」
像是在确认触感一般，在我背后的爱用手微妙地摸了起来。
诚「那个，爱……？」
爱「怎么了？」
爱抬头看向了我。
看来是不打算放开了。
虽然就这样被抱着是无所谓的，但是被心她们看见就糟糕了。
诚「所以说心她们很快就回来了。被看见了怎么办」
爱「……无所谓，反正我也不在意」
诚「我最近变得……有些在意了」
爱「是吗……哥哥你变了啊」
爱完全没有要放手的意思。
反而手的动作逐渐开始带上性的色彩。
准确的来说已经算是在玩弄我的身体了。
诚「爱，你想做什么？该不会想就这样——」
爱「嗯……只要哥哥想做的话我无所谓啊」
爱笑了一声又看向了我。
诚「我认为哥哥和妹妹不会做这种事，也不会给其他家里人看的……大概」
至少在这个织部家不会。
爱「明明睡了心？」
诚「那是因为……」
虽然有些被戳到痛处了——但我不后悔睡了心。
那个时候，确实是我想这么做，而且是必须的。
诚「虽然我说不清楚……但那个时候确实状况不同，而且我现在的心境也和当时不一样了」
爱「呼呼，那倒是无所谓啦……但是」
爱用指尖划过我的脖颈，并妖艳地低语着。
爱「那么在意的话，只要让人当成没看到就行了。对吧？」
爱「我们拥有能够实现其的力量」
就算情事被发现，也可以用言灵篡改两人的记忆，确实行得通。
但在我心里不太想这么做。
这对爱来说也是一样的。
爱「你在犹豫些什么……？」
把脸凑近了过来，爱又紧紧地抱住了我。
诚紧贴着的胸部，微妙地缠上来的脚——完全就是那种状态。
这种时候我可以用言灵让爱“放开我”。
只是爱比我的力量更强，这么做的话她可能会用更厉害的言灵来对付我。
可以的话还是想避免这种情况。
爱「……但是，也对」
……正在我思考应该怎么办的时候，爱放开了我。
诚「爱……？」
爱「正如哥哥所说的那样」
收起了笑脸，爱小声地说了一句。
爱「能不用言灵就解决问题的话确实会比较好」
诚「嗯。除了必要的事情以外，尽量不用」
爱能理解，我很高兴。
爱「哎呀——」
爱看向了摆好的两个便当盒。
爱「这是哥哥你做的吗？」
诚「嗯」
爱「嗯……你自己的份和心的份？」
诚「对啊」
我点了点头，爱仿佛陷入了沉思。
怎么了呢？
爱「这个……能把我那份也做了吗」
诚「哎？你不是决定中午要买着吃了吗？」
爱「哪里决定了，只是迄今为止想这么做而已」
爱笑了一下，用略带深意的眼神看向了我。
爱「是心境变了」
诚
她这么说的话，我也还不了嘴。
爱「不行吗？啊，当然从明天开始做也没关系」
诚「知道了，我会给你做的」
从做两人份改成做三人份也不需要花多大的功夫。
爱想这样的话，我没有拒绝的理由。
心「我回来了——」
杏月「哎呀，早上好，小爱」
爱「早上好」
像什么都没发生过一样微笑着，爱和两人打了招呼。
真是的。
——每个人度过午休的方式，真的不尽相同。
有全力冲刺飞奔出教室的人，也有力尽一般趴在桌上的人。
有花时间和大家聚在一起吃便当的人，也有草草吃完开始沉浸于书中的人。
就这么呆呆地观望着也挺有趣的，但一直这么望着的话就没时间做自己的事了。
我也差不多该跟光一打招呼，然后开始吃便当了。
爱「——哥哥」
爱向从座位上站起来的我打了声招呼。
爱「今天要不要就我们两个一起吃午饭？」
诚
意思是让我抛下光一，吗。
诚「有什么重要的事吗？」
爱「倒也没什么重要的事。就是想两个人吃，不行吗？」
爱观察着我的反应，等待着我的回答。
诚「可以啊，没什么不行的」
诚「但我得和光一说一声」
答应了爱的请求，我走向了光一。
诚「抱歉，光一。今天不能一起吃午饭了」
光一「嗯，是吗。我知道了」
诚「不好意思」
意外地马上就同意了。
「有什么急事吗？」
光一
诚「嗯。和爱两个人吃」
光一瞟了一眼爱。
光一「两个人……吗。小爱邀请你的吗？」
诚「说是今天想两个人吃」
本来在村里的时候，爱的性格就有点反复无常。
但也并不是带着恶意想要把人耍得团团转。
只不过是比我更纯粹的“凭感觉活着”。
光一「原来如此。嘛，偶尔陪陪家人也是很重要的」
光一站了起来拍了拍我的肩膀。
光一「拜拜。我今天去和别的家伙吃了」
诚「嗯」
光一和我挥手告别后，我也回去找爱了。
爱「都谈妥了吧」
诚「嗯。那走吧，你想去哪里？」
爱「我想想，机会难得，我们去人少点的地方吧」
诚「那就中庭周围……但爱你有吃的吗？去小卖部买吗？」
我今天还没有做爱那份便当。
虽然也可以把我那份分给她，但这样的话可能都吃不饱吧。
爱「啊，那个的话不用担心——」
爱笑了笑，看了眼自己的座位。
从外面回来的同学们，像放贡品一样把面包和饭团放在了爱的桌子上。
诚「……是你命令的吗？」
还以为是爱用了言灵，爱耸了耸肩摇了摇头。
爱「不是。我也没拜托过，最近他们自己主动拿过来的」
爱「我只是前几天小声嘀咕了一句“小卖部里喜欢的东西一下就卖光了呢”」
原来如此。这么一看桌上摆的确实都是爱喜欢的小卖部高人气的商品。
也就是说他们是自愿帮爱跑腿的吧。
不对，爱应该根本没有给他们支付报酬，只是单方面在被上贡……真就像是贡品一样。
不过这也说明爱是多么地受欢迎。
虽然很不可思议，但也不是用言灵强制的。我也没有理由去制止她。
爱「那走吧——」
在食物堆成的山里，爱随手拿了几个面包和饭团，然后挽住了我的胳膊。
来到中庭，找了个没有人的长椅坐了下来。
周围几乎没什么人。
只有一个三人组的学生坐在了远处的长椅上。
看来是因为天气太好了，反而让大家避开了这个地方。
爱「太好了，有空位」
诚「今天太热了呢」
爱「对我来说刚刚好」
爱带着感到凉爽的表情这么说着并撕开了面包的包装袋。
这不是在开玩笑。对于一直感受着“寒冷”的爱来说，稍微热一点也许刚刚好。
爱「嗯……」
爱吃起了面包，我也打开了便当盒开始吃午饭。
爱「……上课，一直都是这样的吗？」
爱吃了一半面包，叹了口气。
诚「这样是指？」
我停下了手上吃便当的动作，看向了爱。
爱「从早上窝在教室里，直到下午为止不间断地听老师在上面说话」
诚「啊，嗯。应该就是这样的」
综合心和萤，还有周围同学说的来看，学校基本都是这样。
也有除了上课之外的活动，但好像也不是很频繁。
爱「而且要上三年对吧？」
爱「日复一日地重复一样的事情，大家都不会腻的吗」
从这个语气来看，爱应该已经开始厌倦了。
诚「岂止三年。好像有个说法叫义务教育，在日本最少也得上九年学」
爱「九年……？难以置信」
听了我的话，爱张大嘴巴惊讶地看了看我。
爱「这样千篇一律的学习，真的有必要吗？」
诚「谁知道呢。不过应该是觉得有必要的人很多才会变成这样吧」
爱带着一副难以理解的神情又咬了一口面包。
爱「嗯……」
爱「确实，我也认为最低限度的知识……还有简单的计算和行为举止有学习的必要」
爱「但那些不明所以的数学公式和外语，在生活中也用不上吧？」
嘛——我觉得爱也没说错。
只是为了生活的话，课上学的知识大多都是不需要的吧。
学这些东西有什么用啊，烦死了——
同学里也能听到有些人会这么抱怨。
诚「是啊。说不定爱是对的，但应该不是没有意义的」
诚「或许学习本身就是有价值的」
我在脑中确认自己的想法，说了出来。
爱「学习本身就有价值，吗……」
诚「还有就是为了将来的各种可能性做准备」
爱「为可能性做准备……？」
爱呆呆地望向我。
诚「嗯。我也认为确实有很多东西是派不上用场的……」
诚「会这么认为也可能是因为我们现在的判断力还不够成熟。而且——」
爱「而且？」
爱歪了歪头看向了我。
诚「站在教书的那一方来看的话，或许就能明白了」
爱「教书的那一方……老师的？」
诚「嗯。事实上每个人将来选择的道路都是不一样的，所以其实教每个人不一样的东西或许会更好」
爱「对啊。啊，但是这样肯定是办不到的——」
爱似乎明白了我想说的。
诚「没错。因为要一下子教很多人，所以不得不去涉及并深入很多领域」
诚「在学习过程中，再去探索自己感兴趣的领域——学校也许就是这样的地方吧」
爱「原来如此，我能接受这种说法」
爱佩服地点了点头，又开始吃起了面包。
我也拿起筷子把菜夹到嘴里。
虽然比不上早上刚做出来那会儿的味道，但我觉得味道也不错。
爱心现在也在开心地享用着吧。
爱「哥哥」
爱突然像猫咪一样眯起了眼。
这是她有所企图时会露出的表情和声音——
诚「怎么了？」
爱「来，啊——」
爱把刚撕开包装袋的面包递到了我的嘴边。
诚「……是要给我吃吗？」
爱笑着点了点头。
爱「你没怎么吃过小卖部的面包吧？」
爱「偶尔试试味道也不错吧」
诚「也是。谢谢，那我就不客气了」
我道完谢后想拿走面包的时候，爱皱了皱眉头
爱「不是这样……你直接用嘴咬」
诚「但这样吃有点不方便吧」
爱「快点啦」
爱想这么做的话，也不是什么需要反抗她的事。
我老实咬了一口爱拿着的面包
诚「啊呜……嗯……」
这外酥内软的口感。
还有这带有刺激性的香味扩散在了口中。
大概是，咖喱。好好吃。
爱「嘻嘻，好大一口呢」
诚「嗯……抱歉。我是不是该客气点的？」
爱「虽然你全吃了也没关系，但难得的机会嘛」
诚爱偷笑着让我拿好这袋咖喱面包
爱「这次该换哥哥喂我吃了」
原来如此，这么一回事啊。
诚「给你」
随意地把咖喱面包递到爱的嘴边，爱又皱起了眉头。
有什么不满意的地方吗。
爱「不是这样……像我刚才那样」
诚「……我知道了」
像刚才一样，也就是说那一声“来，啊——”很重要。
这时我注意到远处的长椅三人组在看着这边。
爱「怎么了？动作快一点」
诚「嗯，嗯」
虽然有点在意视线，但还是算了吧。
毕竟也不是像早上那样“露骨的性行为”。
诚「……来，啊——」
爱「啊——」
爱高兴地笑着，俏皮地张开了嘴咬了一口咖喱面包。
爱「啊呜……嗯……」
爱的表情就像小女孩一般开心。
……多久没看见爱这样的表情了呢。
诚「满意了吗？」
爱「嗯。感觉比平时的咖喱面包还要好吃」
爱似乎心情很好的样子，然后一只手托住了我的下巴。
诚「爱……？」
爱「别动。嘴边有脏东西」
诚爱的手指妖艳地擦拭着我的嘴唇附近。
爱「呼，这样就干净了……」
爱把擦过我嘴唇的手指含在了嘴里，舔舐了起来。
诚「……谢谢」
不知道是不是因为早上的拥抱，爱的一些小动作都能让我胸口一紧。
或许对爱来说，也不算是故意引诱或挑逗我——只是非常自然的行为。
想做就会说想做。
不想做就说不想做。
想让对方这么做的话，就下命令。
我和爱之间就是这样。
也不是说我们不喜欢这种表面上的无聊的交涉——只是我们在本质上的根是相连在一起的“相同的东西”。
继承了神明之血的“言灵”使。
这种在性质上深入规定了自己的东西，用英语来说似乎是称为“ｐｅｒｓｏｎａｌｉｔｙ（个性）”或“ｉｄｅｎｔｉｔｙ（身份）”。
在此之上无论是男是女，我认为只有自己是“言灵”使这一事实才是我和爱存在于此的基础……
不过对我来说，最近这种感觉开始变得越发淡薄了……
爱「好期待明天哥哥做的便当呢——」
一边看着我的便当盒，爱一边把咖喱面包一口气吃完了。
诚「啊对了爱」
说到明天中午我想起来了。
爱「怎么了？」
诚「冰箱快空了，今天回去路上要去街上买东西」
诚「也关乎到了便当里有什么菜」
在我说出下一句话前，爱就点头答应了。
爱「啊……那我也一起去吧。正好我也有想去的地方」
诚「想去的地方？」
爱居然有除了家以外想去的地方，让我有点意外。
爱「有个卖书的店对吧，我想去买漫画」
我也察觉到了爱逐渐沉迷于心推荐的漫画里。
但是没想到居然已经到了会自己想去买的地步。
爱「听心说之前借来的漫画好像出续集了」
原来如此……小卖部的面包也好，不管怎么说爱对这边的东西也是有兴趣的。
诚「好。那放学后见。和心也约好了一起」
爱「嗯」
爱点了点头，把手伸进了装有饭团的袋子。
放学后——我和爱一边看着学生们离校的身影，一边等着心。
爱「难道说今天的晚饭也是哥哥来做吗？」
在我确认心递给我的杏月的购物清单的时候，爱也过来看了看。
诚「嗯，是的。我想尽量减轻妈妈的负担」
爱「这样」
诚「有什么想吃的吗？」
杏月的购物清单上只笼统地指定了些“食材”，并没有需要特地准备的东西。
看来是要做什么完全靠我斟酌的意思。
虽然想尝试的东西有很多，但反过来说范围太广有点难以决定。
爱「只要是哥哥做的，我什么都可以的」
诚「不不，虽然很感谢你能这么说，但如果说什么都行的话反而会有点头大啊」
诚「硬要说的话，有什么想吃的？」
我重新问了一遍，然后爱托着下巴想了一会儿。
爱「……嗯，那就吃肉吧」
诚「肉吗……」
虽然还是很粗略，但我总算想到了一个方案。
大家都喜欢肉，这大热天的也适合吃肉补充体力。
不错的建议。采用了。
心「抱、抱歉，我来晚了……！」
心急急忙忙地跑了过来。
心「哈……哈……呼……」
诚「晚了好一会呢。发生什么事了吗？」
心「嗯……值日的地方在体育馆，所以花了点时间」
心把手放在膝盖上调整了呼吸，苦笑着抬起了脸。
爱「辛苦了」
心「谢谢——哎，难道说小爱也要一起去吗？」
诚「嗯。爱说想去一下书店」
心「啊，难道是想买那个的续集？」
一下子就猜到了的心笑着看向了爱。
爱「没错」
爱也微笑着点了头。
心「那我来出钱吧」
爱「不用了。反正是我想读的，读完了就直接给你吧」
心「真的吗？谢谢你，小爱」
爱「我才应该要道谢。谢谢你推荐给我」
爱「比我想像中还要有趣，很适合拿来打发时间」
心「哎嘿嘿……你能这么说我也很高兴」
被爱道谢后，心带着有些害羞似的表情放松了下来。
心「萤萤说我推荐的都有点太脱离现实了感觉差一点味道」
心「不过我自己也觉得我有点太喜欢沉浸在幻想里了」
爱「哎呀，不如说那正好呢」
心「小爱你能懂吗？」
爱「能啊。反正都是创作出来的世界，我喜欢更荒唐滑稽一点的」
心「没错！就是这样——」
看来爱和心，在漫画上的喜好很相近啊。
两个人牵起手互相笑了起来。
虽然感到有些寂寞，但她们两个关系好也是件令人高兴的事。
诚「顺带一提，心」
心「怎么了哥哥？」
诚「今晚的菜，爱说想吃肉」
心「好啊，肉！我也赞成！」
诚「但是肉也可以做很多种料理。心想吃哪种？」
心「汉堡肉！」
心马上带着毫无阴霾的笑容回答了。
——比起早已决定好要在书店买什么的爱，我花的时间反而有些长了。
有好多标题令我在意的书，让我忍不住各处留神。
爱但是也不能买太多，眼下就先买两本杂志吧。
爱也因为入手了想要的漫画很高兴的样子。
虽然好像和心交流之后又买了好几本……
心「一不小心有点买太多了呢……书有点重」
心双手提着装着书的袋子苦笑着。
爱「不挺好的吗」
爱「反正都完结了，一口气买完比来好几趟效率多了」
爱「而且在重要的地方因为看不到后续，在意过头到整晚都睡不着——这种情况我也很讨厌」
似乎不是在开玩笑的语气。
虽然我也喜欢漫画，但能让爱这么中意，真厉害啊。
心「嗯。但是追连载的话，也会有那种紧张心动的感觉」
心「不管多么想知道后续，但也只能等待——那种让人焦灼般的苦闷」
爱「少女漫画光是剧情就够让我焦灼了」
心「哈哈哈，这方面倒是没达成一致呢，真遗憾」
看见爱耸了耸肩膀，心笑了。
说着遗憾，但看起来很开心呢。
诚「那个……虽然现在才问，但“少女漫画”是什么样的东西？」
难得的机会，我问了一下在意的词汇。
当然我也知道漫画有很多种类。
但我现在完全想象不出来“少女漫画”里面都是些什么内容。
心「哎？呜……这么一说的话，感觉还蛮难回答的」
心「面向女性读者所画的漫画，这样说对吗？」
心想了一会儿，不确定地说。
诚「也就是说那不是只有女生能看吧」
心「当然。谁都能看，只是设限定的对象是女性而已」
心「年龄大的人或者是男生喜欢少女漫画的人也都还挺多的」
原来如此，那我也不是不能看看。
等爱对漫画的热情降下来了，去借一本看看吧。
诚「具体是什么样的内容？」
心「这也好难说——」
心皱了皱眉头，发出了烦恼的声音。
心「最近真的各种各样的都有……但果然还是恋爱题材最多」
爱「向我推荐的也都是恋爱故事呢」
爱瞄了一眼手提的袋子微笑了起来。
也就是说刚刚买的也是那方面的吧。
心「嗯。因为我很喜欢……」
诚「恋爱故事吗，作为内容来说还挺常见的」
从以前开始就有许多描写男女恋爱的故事。
爱「是啊，但是该怎么说呢……像是心情的变化和动摇，会把这些细节都描写得很详细」
爱「所以就算是和自己不同类型的人物也会感到“啊确实会这么想呢”从而由理解到产生共鸣」
心「没错没错。少女漫画对这种情感的微妙之处描写得很细致呢」
心「少年漫画的话，感觉更注重动作或者说“要显得观感好”」
诚「细微的情感变化和观感……我明白了」
男性向和女性向有不同趋势的差别，我似乎能明白。
诚「少女漫画也蛮有趣……不如说好像可以让我学到东西」
感觉可以学到不同的出场人物的思考方式。
爱「没错，哥哥你看了之后没准也可以更懂女孩子的心了」
心「确实」
她们相视而笑。
心「啊，但是太懂的话也有点麻烦吧？」
爱「哈哈……不过哥哥你到头来买了什么？」
爱把矛头转向了我。
心「啊，我也很在意。看你苦恼了好一会呢？」
心也开始看向我拿的袋子了。
诚「我买了两本杂志」
心「什么样的？」
诚「是上面有很多照片的那种。这个是叫凹版印刷吗？」
心「哎，难道是色色的书……？」
诚「我觉得应该没几张人的照片，你看」
我觉得还是直接给她们看实物更快，便把杂志拿出来给心看了。
心「什么啊，只是本旅行杂志啊」
心好像放心了似的叹了口气。
诚「有好多我没看过的风景，感觉挺好的就买了」
爱「挺有意思的，另一本呢？」
诚「是这个」
心「哇，这个汉堡肉看起来好好吃」
看到封面的心像小孩子一样眼里发出了光。
爱「料理用的书？」
诚「嗯」
这本也有好多没见过的看起来很美味的料理的照片，于是我就买了。
旁边也写了做法，可以当作以后的参考。
心「真期待今天的晚饭」
爱「嗯，我也很期待哟，哥哥」
诚「我会努力的」
我想回应她们两个投来的充满信赖的目光。
而且提高料理的水平对我来说也是件开心的事。
现在的我干劲十足。
心「一直以来都谢谢你了。今后也请多关照——」
心收下了商品的肉，低头向店里的人道谢。
爱「……真了不起啊」
爱佩服地望着心。
比起买的肉，白送的肉反而更多。
而且折扣力度也不小。
虽然我明白这也证明了他们之间的关系有多熟。
心「哎嘿嘿，又送了好多」
心开心地笑着，手里拿着装了很多蔬菜的袋子。
在来精选肉店前，蔬果店的人也来送了很多。
我甚至觉得这送的分量就像是精选肉店的人不想输给蔬果店一样。
爱「这方面的购物，看来拜托心会更好呢」
诚「嗯，我肯定做不到。心真厉害啊」
心「是吗？大家都很亲切，我觉得只要多来就会有优惠的」
心笑着说着，仿佛觉得这不是什么了不起的事。
我觉得是心有着会让人不禁想给她优惠的气质。
也没有用“言灵”，真的很了不起。
杏月「又拿了好多别人送的东西呢」
——到家后，我准备做晚饭的时候杏月来露面了。
爱和心拿了太多东西有些累了，现在在房间里休息。
因为是打烊之后，店里当然也没有客人。
诚「也不是心主动去要的」
诚「是对面一个劲的“这个拿着”“这个也顺便拿了”这种感觉」
杏月「一直都是这样」
看着大量的食材，杏月苦笑了一下。
杏月「但是拿了这么多，总感觉有些不好意思呢」
杏月「来我们店的时候，得送个饮品作为答谢呢」
诚「啊，那样确实不错」
被他人亲切地对待后，我们再以不同的方式亲切地对待他人。
这样的关系让人心情很愉快。
诚「我一个人就可以做准备，不用看着我的」
诚「在房间里慢悠悠地等着就好」
杏月「我知道了。那我就回房间了」
杏月「虽然已经说了很多遍，但我还是觉得能有这么个孝顺的儿子真的很幸福。谢谢你，诚」
杏月高兴地点了点头，踩着轻快的步伐离开了。
身体也没有不舒服的样子。太好了。
诚「那么」
爱加油做四个人的晚饭吧。
在我这么想的时候爱过来了。
是来拿喝的吗。
诚「怎么了？」
诚「漫画看完了？不过怎么说也太快了吧」
尽管养成了读书的习惯，看那么多量的书应该还是需要时间的。
爱「嗯。漫画我之后再看」
爱「我现在更想和哥哥待在一起」
说完爱看向了我面前的食材堆成的山。
爱「这么一看，量真多啊」
诚「看来暂时不用担心粮食了呢」
诚「吃不完的我会处理一下方便储藏的」
刚刚买的书里也稍微提到了这些知识。
预处理后再储藏，需要拿出来做的时候也更方便。
诚「方便的话，爱要不要也来帮忙？」
爱「……我？」
爱有些愣住了。
看来是说了她意料之外的话。
诚「嗯。虽说待在一起，只是看着的话会不会有些无聊」
爱「是呢……偶尔这样也不错」
比预想之外更坦率，爱点了点头站到了我旁边。
爱「但是我好久没做饭了……不拖后腿就好了」
诚「也不用太担心了」
爱在村里的时候，偶尔也会做料理。
当然，和这边的厨具、调味料什么的差别都很大。
但是洗菜切菜之类的，基本的操作没有什么差别。
爱「告诉我该做什么」
诚「那先帮我处理一下胡萝卜和土豆吧」
诚「我想拿来搭配汉堡肉」
爱「明白了」
爱高兴地笑着，走向了蔬菜山。
爱「清洗、去皮，然后切成方便食用的大小就行了吧？」
诚「嗯。拜托了」
爱「呼呼……」
爱卷起了袖子，笑了起来。
诚「怎么了？」
爱「干这些还挺开心的呢」
爱「想起了以前玩过家家的时候呢」
诚「嗯……」
我和爱还有希，三个人小时候经常在一起玩。
因为是一男两女，所以自然而然做女孩子喜欢的事就会更多。
诚「但这可不是游戏，要好好做成能吃的东西」
爱「我知道的。毕竟自己也要吃的」
爱闹别扭似地提高了嗓门，开始仔细地清洗蔬菜。
——有了爱的帮忙，晚饭比我预想中更快地做好了。
大家一起安稳地享受了这顿晚饭。
关键的汉堡肉得到了好评，心还说：“明天的便当也要这个”，连爱也赞同了。
我做了很多都冷冻了起来，明天再煎一下就行。
对我来说省了不少做便当的工夫也是帮了大忙。
诚「呼……」
洗完餐具收拾好之后，我喘了口气坐了下来。
在浴室空出来之前，去读一下买来的杂志吧。
料理杂志刚刚已经看了几眼，现在看看旅行杂志吧。
爱「我洗好了」
正当翻阅着杂志时，刚出浴的爱来了。
诚「啊，已经好了啊。真快啊」
心和妈妈好像都已经洗完了，好像就只剩我了。
之后没人用的话，稍微晚去一点也没关系吧。
现在我还想多看一会这个杂志。
爱「之前买的杂志啊，好看吗？」
诚「嗯。对我们来说是很有意思的东西」
爱我把页面大大地展开给爱看。
爱在我的旁边慢慢地翻着杂志。
洗发露的略带甜甜的香气飘了过来，闻着很舒服。
发梢和肌肤带了些湿气，显得很色气。
该说是被煽动起了色心吗。
爱「真是让人叹息的美景呢……实在难以想象是在同一个世界」
诚「嗯」
旅行杂志的照片无论哪一个都无比的美丽。
我不禁再次佩服这世界存在这样奇迹般的美景。
在村里的时候，旅行、观光什么的完全就是和我们无缘的词汇。
爱「哎呀……这张照片，不觉得挺像的吗？」
诚「真的耶」
打着“美丽的大自然·深山的秘境温泉”的名号的照片，确实和村里的风景氛围很像。
而且看上去很有人气，文章也说很推荐。
爱「哼……我们村如果像这样登上杂志，会有人想去吗」
诚「说不定呢」
那里确实是个充满自然气息的美丽的地方。
但作为土生土长的原住民来看，那里既狭小又不便。
爱「……你看这个，好厉害」
翻着页的爱突然用很认真的表情说道。
是什么呢？
诚「真的……好大的澡堂啊」
我首先看到了那一页介绍的以大澡堂为卖点的旅馆。
很大……差不多有一个池塘那么大了。
诚「这么大的澡堂第一次见呢。感觉能在里面游泳」
爱「不是这个……看下面」
诚「下面？」
我往下看了一眼。
诚「好丰盛啊」
和澡堂不分上下的宽广房间里，桌子上摆着各种各样的料理。
爱「上面写着自助餐形式不限量随便吃……」
诚「随便吃？意思是这些都可以随便吃吗？」
爱「好像是」
看上去有上百种料理，我被其数量征服了。
一点点尝试各种不同的料理，应该很有意思，也许还能学到不少料理技术。
虽然全部吃一遍之前肚子应该就已经胀得很大了。
爱「蛋糕和甜甜圈……有好多种甜点啊。好棒」
不是被地区而是住宿设施的饭菜所吸引这方面很像爱。
诚「看上去无微不至呢」
爱「简直是梦一般的招待」
爱这么嘀咕着转动了一下身体——浴衣的领子滑了一下，滑到了胸口下面。
诚白色的山谷从下面凝视着我。
我和爱有过无数次的肌肤接触。
裸体也看过很多次，也不会轻易因为乳沟而心动。
然而视线还是会被吸过去。
爱「这里说甜点是专门的一流西点师傅手工制作的」
爱「西点师傅是什么啊？外国厨师的叫法？」
诚「嗯……应该是」
我重新看向杂志，在记忆中搜索。
诚「应该是指外国专门做点心的师傅，吧」
之前在书店看过的一本书里好像是这么写着。
只是那本书太贵了所以我没有买。
爱「是吗……也就是说是一流的点心师傅做的啊」
诚「有机会的话，去不去这个旅馆？」
爱「能去的话，在这附近吗」
确认了页里角落的所在地一栏——
诚「啊，在北海道呢。在日本最北边，真远啊」
爱「可惜。要是这镇上也有这种地方就好了」
诚「也是……但这样就算不上旅行了」
某种意义上“出远门”才是旅行的乐趣所在啊。
不过对我和爱来说，到这里来已经是一场大旅行了。
诚「但这种地方不会想自己亲眼去看看吗？」
翻了一页，这次是广阔的海滨沙滩和海的照片。
爱「……不会」
爱叹了口气，冷淡地回答了。
爱「来这里看到了湖……和这个比应该只有大小的区别吧？」
诚「海是盐水，而且听说浪好像也会更壮观」
爱「那看完之后又能怎样呢」
诚「怎样……不过也确实就看看」
并没有什么想去海边做什么这样的明确目的。
爱「那看看照片不就够了吗？」
爱「也不必特意浪费力气去一趟吧」
看来爱感受不到出远门这个行为的价值。
或许是因为村里一直忌讳着外出吧。
反倒是我来到这个城镇后就越发想去看更多不一样的地方了……
心「哎，你们在做什么？」
从门里探出脸来的心微笑着进屋了。
诚「看了今天买的旅行杂志。全是想去看看的地方啊」
心「不过，这就是旅行杂志的目的啦」
心笑了一下看了眼打开的杂志。
心「哇，冲绳的海！真好啊，我也想去一次呢」
心「听说实际去看过后会比照片上的更漂亮，更感动呢」
爱
虽然很想对爱说一句你看吧，但还是先和心继续谈话吧。
心「嗯，冲绳真好啊——」
心「等妈妈身体好起来了，大家就一起去海边玩吧」
诚「好啊」
说起来心之前也说过想去海边玩。
心「小爱也一起怎么样？一起去买新泳衣然后」
爱「……我没什么兴趣。二位晚安」
爱无声地站了起来迅速离开了房间。
诚「晚安」
心「……晚安——」
心对着爱的背影小声说了一句后，转向了我。
心「哥哥，我说错话了吗？是不是让小爱生气了」
诚「不，我认为完全没有啊」
心「但是但是，她突然那么急着跑出去……」
不过她可能也感觉到了自己待在这也不会有什么有趣的话题吧。
毕竟爱并不想出去旅游。
诚「可能是不想待太久让泡好澡的体温降下来吧。毕竟爱很怕冷」
心「啊，这样啊」
心似乎安心了下来。
诚「心也不要老是熬夜了」
诚「我差不多该去洗澡了」
心「嗯，我知道了。晚安哥哥」
诚「晚安，心——」
