ＯＲほたる
- 爱 ２ -
心「——哥哥，其实女子力很强吧」
心看到我用团扇扇凉装在便当盒里的点心时，突然说出了这句话。
诚「女子……力？是什么意思？」
我无意中，停下了手中的团扇，盯着心。
好耳生的词。
心「什么什么意思……就是字面意思啊。由女子和力量的力组成，女子力」
诚「你那样解释，我怎么能明白啊」
具体是指什么呢，想象不出来。
不会是像马力一样，指女生“哎呀”一声把东西举起来的力量单位吧——虽然不太可能。
诚「爱你明白吗？」
爱「不清楚……但是在教室里，时不时会听到呢」
试着问了问爱，但她却耸了耸肩。
爱「大概是指很有女性魅力吧」
心「嗯，简单来说就是那样」
诚「是说我像个女孩子？我还是第一次被那么说呢」
越来越搞不明白了。
虽然我看起来不像个强硕的大汉。
但无论是谁怎么看也不会把我错认成女生吧。
心「不是哦，指的不是外表上像女孩子」
心「但，女子力也不是不包括外表，只是我想说的并非是外貌上的事」
……还是，完全搞不懂。
爱「——难道说，是指容易吸引男生的要素吗？」
心「啊，没错！就是那个！是能受男孩子欢迎的要素！」
心「比如很擅长料理，细心周到之类的」
诚「我完全没想过要受男生欢迎啊」
不过和光一相遇后，我倒是开始觉得有个男性朋友真好啊。
但是，友情和性爱是不一样的啊——至少对我来说是这样的。
爱「原来如此」
我盯着低着头，摆出一副完全明白了似的表情的爱。
爱「也就是说，如果哥哥是女生的话，会有很多男生想和她成为恋人或是夫妻，对吧」
心「没错」
我如果是女生的话……这个假设根本没有意义吧。
细心周到这点，和是男是女，没什么关系吧。
诚「果然，还是搞不明白啊」
诚「就算心不擅长料理，我也会觉得心很可爱啊」
心「谢、谢谢……但是，不觉得要是擅长料理的话，会更可爱吗」
诚「不会哦」
我觉得每个人有其天生的性格。
当然，通过努力将不擅长的事变得擅长是很优秀的事。
但是，也有怎么都不适合自己的事。
爱「话说，有男子力这一说吗？」
心「没怎么听说过呢。这是为什么呢」
心疑惑地歪着头。
心不明白的事，我和爱就更不可能明白了。
爱「根据刚才的定义的话，是指想和怎样的男孩子交往吧？」
诚「确实是那样。心你怎么想？」
心「哎？嗯——」
心皱起眉毛，思索起来。
心「因为我不太擅长料理，要是对方这方面做得很好的话我会很开心」
心「“硬要说的话”是那样的，但是，我还是觉得，很重视我，又很温柔的人比较好」
爱「……那个，那指的，难道不是哥哥吗？」
心「啊……你那么说，或许，确实是那样」
总之，我好像达到了心所期望的标准。
原来如此，被这样评价确实不会觉得有什么不乐意。
诚「归根结底，可以理解成其实和是男是女没什么关系吧」
从交流的结果上来看，大概是像是人格魅力的附赠品的这种感觉吧。
心「嗯，就是一种印象啦，很自我的印象」
心「女孩子就是应该那样的感觉」
心哈的一声叹气，苦笑着。
心「但也包涵着一种，自己的向往在里面……」
爱「像是想要变得厨艺高超那种感觉？」
诚「那样的话，下次要一起练习料理吗？」
先不管女子力到底是什么，如果心想要提升自己的话，我倒是想为她出一份力。
实际上，就算只是稍微提升一些，也能多少让杏月轻松一些。
……况且我，也不知道自己能在这里待多久。
心「哎……可以吗？」
诚「当然啦」
心「太好啦！哥哥谢谢你……！」
心看我点头，就开心地跳起来握住了我的手。
爱「……哥哥，真是只心疼心呢」
诚「那，爱也一起来？」
爱「我就不用了。我也没有继续磨练自己的厨艺的想法」
爱苦笑着，将视线朝向了时钟。
爱「差不多要走了吧？心，你的包呢？」
心「啊，忘记了！我去拿！」
心放开我的手，向着自己的房间小跑过去了。
诚「慌慌张张的可不要摔倒了啊——」
从背后传来的声音，不知道心有没有听到。
爱「……你真是，疼她呢」
诚「是吗」
爱「是……但，也不是不能理解你」
爱笑眯眯地将视线朝向心的房间。
爱「有妹妹原来是这种感觉啊」
诚「……嗯」
我好像也明白爱的心情。
虽说是理所当然的——爱一直以来都是站在妹妹的立场。
但如今反倒站在了姐姐的立场上。
应该也会有些现在才注意到的事，或是感想什么的吧。
爱「希曾经也是像这样看着我吗」
诚「也许吧」
我一边点着头，一边将扇凉了的便当盒盖上盖子，用布包了起来。
诚「好了，这是爱的份」
爱「谢谢……那个」
爱收下包好的便当盒，然后顺势靠了过来，抱紧了我。
诚「……爱？怎么了？」
昨天也做了这种事，难道……但不料她好像并不打算更进一步。
爱「没什么……只是想这么做了」
爱将脸埋在了我的胸口，不一会就主动离开了。
听见了心啪嗒啪嗒的脚步声。
心「久等了，出发吧」
诚「嗯」
将包好的便当交给心，我也拿起了自己的包。
三个人并排着一起走向校园。
万里无云，今天估计也会很热——准确来说已经热起来了。
与这个小镇相比，村子里凉快多了。
是海拔不同的原因吗。
心「……哎嘿嘿」
即便这么热的天，心还是开心地牵着我的手。
一只手牵着我，一只手牵着爱。
爱「你这是在学什么？」
当然，爱用诧异的眼神看着心。
心「我喜欢牵手。这样可以感受到彼此的体温，不是很舒服吗？」
心「还能感到自己不是一个人，心情就会好起来」
爱「嗯……虽然也不是不能理解」
爱嗤笑一声停下脚步，松开了心的手。
然后绕到另一边，轻轻地抱住我的胳膊。
爱「不如干脆像这样搂着应该更温暖舒服吧」
两只胳膊交织在一起，一阵柔软传来。
这样搂着确实很舒服。
心「哎……！？」
泛红着脸的心吃惊地看着我们。
心「小爱，再怎么说，你俩那样……是不是有点过头了」
爱「为什么？光是牵着手，不会觉得有些不满足吗？」
爱娇艳地笑着，更加用力地抱了过来。
心「话、话是那么说……但」
是不知道该怎么说吗，她露出了一副欲言又止的样子。
心「搂着胳膊被人看见的话，会被误认成恋人吧——」
爱「不也挺好的。就算别人把哥哥当成我的恋人，我也不觉得有什么问题」
心「哎，哎哎哎——！？」
心张大了嘴，像是求救似的看向了我。
心「哥、哥哥，你怎么想？」
诚「虽然多少会觉得有些困扰……但要是爱和心想这么做的话，我也不会说什么」
上回也被人看见我和爱之间“啊”地互相喂食了。
搂一下胳膊而已，没什么大不了的吧。
但要是再更进一步的话，那确实是不行——爱好像也不打算那么做。
诚「心也要这样搂着吗？」
我轻轻地抬起交织在一起的手向她示意。
心「…………不了，我这样就足够了」
心看向天空迟疑了一会，轻轻地说出了那句话。
萤「……好厉害。真的是左拥右抱啊」
诚「真没想到」
心「早、早上好呀，萤萤」
心慌张地松开了手，摆出稍微有些生硬的笑容朝向了萤。
萤「早上好，心心。你在害羞些什么呢」
与心相反，萤的表情没有丝毫变化。
只是用饱含深意的眼神凝视心。
心「果然被看到了，我也是很害羞的」
萤「都事到如今了还说这些……嘛，毕竟是心心啊」
萤唉呀呀地叹了口气——又望向了爱。
萤「和心相反，这边完全没有害羞的样子」
爱「嗯，毕竟也没有什么必要害羞」
萤「也是呢」
萤微笑着的萤又用带着深意的眼神看向了我。
诚「什么？」
萤「没什么。我们走吧，心心」
心「嗯……哥哥，爱，待会见」
心和萤挥着手离开了。
爱「嗯……」
爱又——紧紧地抱了过来。
诚「你难道打算，保持着这种状态进教室？」
爱「那样也挺有意思呢……不过」
爱嗤笑一声，主动松开了手。
爱「要是引起骚乱了也很麻烦，还是算了吧」
爱「我也不想陷入需要浪费“言灵”的窘境」
说完爱马上就向前走了。
我也立马追了上去。
诚「连着好几天，真是抱歉」
光一「都说了，不用放在心上啦」
——午休。
爱今天也来邀请我一起吃午饭，所以我再次向光一打了个招呼。
光一「我的女朋友要是在这里的话，我也会抛开男人天天和她一起吃的」
诚「爱不是我女朋友，是妹妹哦」
光一「就算你这么说」
光一「作为哥哥，有个那么漂亮的妹妹，也会忍不住想要去照顾她的吧」
你要这么说的话其实我才是被照顾的那边——嘛，感觉这些话也没什么说出来的必要。
光一「毕竟她可是人气十足」
光一朝爱那边瞟了一眼。
我随着光一的目光，看向了爱。
爱的桌子上——今天也放着“供品”。
面包，饭团，饮料，还有甜甜圈之类的点心。
爱的桌子就像个小卖铺一样。
爱「谢谢」
她向带来“供品”的人回以了淡淡的微笑。
甚至连微微一笑都算不上的笑容——竟然也让对方高兴得涨红了脸。
不仅有男生，其中也能看到一些女生的身影。
话说甚至还有些没见过的面孔——别的班级的人也在这里面。
诚「真厉害啊，比昨天还多吧？」
爱「嗯……但是，这么多人的话，还是会感到有些困扰的」
爱「哥哥要帮我吃点吗？可以选你喜欢的」
爱用手示意着桌子上的东西看向了我。
诚「那是给爱的，我可以吃吗」
大家应该都是为了让爱高兴才拿来的。
爱「不用在意那些吧？」
爱淡淡地说完，苦笑了起来。
爱「不管是谁都能看得出来，这不是我一个人能吃完的量吧」
诚「也是……那么，那就选这个吧」
饮料和面包，还有饭团，我各选了一个。
考虑到还有便当，这些就足够了吧。
爱「嗯……还是剩好多要带回去」
爱思索了一会后——像是想到了什么，移动起了视线。
爱「——那个，响子。能过来一下吗？」
爱朝坐在自己位置上的响子招手。
响子「哎——嗯。什么事呀」
响子带着气势站了起来，向着这边小跑了过来。
好快的反应啊。
不擅长和爱相处这点，虽然比之前好了不少，但感觉还是……需要继续磨练。
爱「如你所见——还剩很多吃的，你也拿点去吧」
响子「哎，可以吗？我这种人也可以收下吗……」
对于爱说的话，响子惊讶地瞪着眼。
爱「可以哦。我已经说了没问题了」
爱「快选吧，随便选。当然，全部拿走也没关系」
响子「……那、那么，可以选炸猪排三明治吗……！」
响子「这个每次很快就卖完了，我很难吃得到」
爱「可以」
响子「十分感谢……！」
咕噜地咽了一口唾沫，响子把手伸向了其中一个面包。
爱「别的呢？不再吃点吗？不用客气的？」
响子「我实在也……吃不了那么多」
响子有些过意不去地苦笑着，摇了摇头。
嘛，一般的女孩子差不多都是这样的吧。
因为爱属于很能吃的那一边，所以她对于响子的饭量惊讶地歪了歪头。
爱「是吗……但是，还剩这么多用包能装的回去吗」
响子「啊，我刚好带有一个东西，应该能装下。我去拿来」
说完，响子从自己的桌子里拿来了一个很大的手提袋。
原来如此，这样的话应该就能装下了。
爱「这可以借给我吗」
响子「嗯。我也只是为了以防万一才准备的」
诚「谢谢。嘛，爱你以后要记得自己准备一个」
按照这个情况，估计以后也会需要大袋子吧。
爱「也是。要是数量再继续增加的话，我也得考虑要不要拒绝掉了」
爱点了点头，将桌子上的东西装进袋子里。
响子用佩服的眼神看着这个情形。
响子「小爱真受欢迎。收到了这么多礼物……」
诚「只要受欢迎的话，谁都会收到这么多东西吗？」
至少在这个班级里，没有人像爱这样得到过这么多贡品。
响子「我觉得应该不是这样的。果然还是“因为对象是小爱”才会变成这样吧」
爱「因为是我，才会变成这样吗？」
爱疑惑地歪着头看向响子。
我也觉得是那样。
响子「不知道这么说合不合适……该说是因为小爱很有女王大人的气质吗……？」
听完响子的话，我和爱不谋而合地看向对方的脸。
爱「女王大人……？」
诚「是说爱看起来高高在上的很威风吗？」
响子「不是啦，不是啦。我指的不是那种！」
响子慌张地摇了摇头。
响子「与其说是女王大人，其实我感觉微妙地更接近女神大人」
爱「女神」
爱摆出一副也不是不行的表情微微一笑。
响子「小爱一笑，整个教室的氛围就会变得热闹起来，大家也许是想要守护那份笑容吧」
响子「那份笑容宛如神灵的降福——我想大家都觉得那份笑容能给自己带来好运」
果然是被大家当成神明了呢。
不过实际上我们也确实是——
爱「嗯……我倒是没觉得自己做了什么特别的事」
响子「小爱你的存在本身就是特别的」
我也大概明白了响子想要说什么。
在班级里爱确实是与众不同。
但是并不会因此而被敬而远之。
响子「我觉得转学生这一点也有很大影响吧」
诚「那样的话那我不也应该和爱差不多吗」
不过男生和女生肯定是不同的。
响子「诚肯定也多少有些被特殊看待哦」
诚「哎？但我并不像爱那样——」
我看向装满“供品”的手提袋。
诚「也没有人给我送东西」
响子「那是……有别的原因」
在思考应该说什么吗，响子撇开视线陷入沉思。
响子「小爱的话，像这样……光是这么看着就有种想要去侍奉她的冲动……」
响子「比起说是女王大人过家家，也许更接近主仆过家家」
诚「……啊啊」
听到过家家这个词，感觉可以接受了。
也就是说——是游戏吗。
响子「诚的情况的话，给人一种入世来到这里来的感觉」
响子「不过总之还是感觉和我们有些不同」
爱「那是当然了——哥哥，差不多该去吃饭吧。我肚子已经饿了」
爱一只手提着包好的便当盒，一只手搂着我的胳膊。
响子「哎……小爱还有便当啊」
爱「嗯，今天哥哥做给我的哦」
响子「好羡慕啊……」
爱「再怎么说——这个可不能给你哟？」
爱皱起眉毛，将便当盒抱在胸前。
响子「我才不敢那么想啦」
诚「响子接下来怎么打算？一起吃吗？」
虽然知道爱想要和我独处——但这个情况下不邀请一下的话感觉有些过意不去。
响子「啊……我就不用了」
响子「我还有没看完的书，就不打扰你俩独处了——」
响子摆出一副怎么可能的表情说完，匆匆忙忙地回到了自己的位置。
……总感觉，响子好像在窥探着爱的表情。
爱「呼呼……那我们走吧。真期待哥哥做的便当呢」
爱娇艳地笑着迈出了步伐。
放学后，我没有立刻回家，只是不知不觉间就在教室里发起了呆——然后就被正在找帮手的老师抓去搬东西了。
虽然也花了不少时间，但对我来说也算不上什么重活。
不如说，正好趁这个机会锻炼锻炼一下怠惰了很久的肌肉。
诚「……呼」
收工后回到教室，里面已经一人不剩了。
我也差不多该回去了。
爱「——啊，找到了」
刚到走廊就被爱喊住了。
诚「还没回去吗」
还以为你早就回去了呢。
爱「因为找不到哥哥的身影，所以我到处跑了一圈」
诚「啊啊，抱歉。被老师拜托搬东西，花了点时间」
爱惊讶地看向了我
爱「那种事用“言灵”就能轻松解决了吧」
拒绝别人的请求这种简单的事，就现在的我的经验来看是完全没问题的。
诚「话是那么说，但我还是想像大家一样」
正如中午响子所说，我和爱在这个学校果然还是特殊的存在啊。
毕竟历经的人生和常识和大家都不同。
但我不想放弃想要接近大家的志向。
就算无法做到完全一样，但至少要缩小些差距。
爱「算了，随你。比起那个，现在是准备要回去了吧？」
诚「嗯」
爱「那么能稍微陪陪我吗？有个想去的地方」
我本打算直接回家去准备晚饭。
但爱找了我那么久，也只好听她的了吧。
爱「不行？」
诚「可以哦。不弄太晚的话」
晚饭的话，三十分钟左右应该就能准备好了吧。
爱「谢谢」
爱开心地笑着，搂住了我的胳膊。
……最近这种“接触”好像变多了。
从村子里出来后——爱一定也感到很寂寞吧。
爱想去的地方是湖边。
爱「……真漂亮啊」
阳光反射在水面上，波光粼粼，爱眯起眼睛看得有些入神。
诚「嗯」
爱和我并排着眺望湖面。
真的好美——是我们村里没有的光景。
诚「你是想看这个吗？」
爱「嗯。听说傍晚时会很美」
我看向爱——她的表情很平静。
长发在安稳的晚风中飘荡。
诚在夕阳的照射下，发梢展现的光辉如同其自身在熠熠生辉一般。
不自觉地开始回忆起了刚从村里出来的时候。
虽然时间还没过多久，但确实发生了很多。
在村里的时候，每一天都没什么变化。
爱这里却能不断给我带来新的惊喜——想必以后也会有很多吧。
当然，爱也和我一样，每天都感受到了许多的惊喜。
虽然在村子里时也有稍微接触过外面的漫画和食物之类的，但爱的想法也逐渐发生了改变。
但是——我想爱还并没有被这个城镇“迷住”。
诚「你稍微习惯些上课了吗」
爱「如果是摆出假装在听课的样子睡觉这种程度的话」
爱看着湖面，不以为然地说着。
看来和我不同，爱还是没有打算去认真听课。
不过老老实实地待在教室里这点对于爱来说也算是习惯了上课吧。
爱「啊啊，但我很喜欢体育课哦」
爱「可以好好活动活动自己的身体这点还是很开心的」
诚「嗯」
能和大家一起比赛确实很开心。
这在村子里是绝对不可能的。
爱本来就很擅长运动，这比起听课也更符合她的天性吧。
爱「还有……保健课，学到了很多有用知识」
爱「第一次知道原来还能这样处理小伤口」
诚「啊，要让伤口保持湿润这点我也吓到了」
在村子里，受伤的话都是让伤口保持干燥，等待血液凝固结痂。
但在这里，大家的常识都是“让伤口保持清洁湿润的状态会好得更快”。
还有很多类似的事。
爱虽然我们拥有着这边的人所没有的“言灵”这种强大的力量。
爱突然从手提袋里拿出了甜甜圈。
打开塑料包装，默默地吃了起来。
不过现在确实是到了饭点了。
爱「……啊嗯…………」
对女孩子来说那算是很大的一口，而且缓慢地咀嚼的样子像个小动物一样。
没有表情变化这点反而显得更可爱了。
爱「嗯……」
一眨眼的工夫就吃完了——好像还是不满足似的，爱又拿了一个新的甜甜圈出来。
爱好像刚刚注意到我的视线，转头朝我这里看来。
爱「……要吃吗？很好吃的」
爱「不会太甜，湿湿的又很软」
诚「机会难得，我也吃点吧」
爱「……给」
爱分了一半甜甜圈递给我。
诚「谢谢。嗯……确实很好吃」
接下爱的甜甜圈，咬上一口——正如爱所说的，真的是恰到好处的甜度。
爱「对吧？」
爱「啊嗯……」
一边吃着剩下的甜甜圈，爱又重新看向了湖面。
她的侧脸看起来要比刚才更柔和了。
爱「嗯……这边的甜品也比村子里好吃得多」
诚「嗯」
要是能吃上像甜甜圈这样的东西，确实会那么想。
爱「能不能想办法在村子里做出来呢」
诚「不知道啊。说不定还挺难的」
就算知道做法，还需要各种材料，调味料，工具之类的。
爱「……真可惜啊」
吞下最后一口——爱笑着看向我
诚「什么？」
爱「嘴角边上有东西粘上了——」
诚
爱「嗯……」
温暖而柔软的东西碰到了我的嘴角。
是爱的舌头。
诚「爱……？」
爱「……不要动……嗯嗯…………」
舌尖微微动着，爱舔着我的嘴角。
突如其来的娇媚的触感，让我的脑袋晕乎乎的，心跳加快。
旁人来看，我们像是在接吻一样——即便我们的嘴唇实际上没有相碰——
爱「…………嗯，好了，这下干净了，呼呼」
爱并没有就那样将舌头伸进来，而是主动离开了我。
我也下意识和爱保持了距离。
爱真是擅长搞袭击啊。
诚「……突然这样，吓我一跳」
爱看着我的表情，眯着眼睛愉快地笑了起来。
爱「哎呀，就这种程度？」
明明不是很冷静地做过更厉害的事嘛——视线里好像包涵了这层深意。
诚「这里不是我们的村子」
爱「也是……但我们也不是这里的人」
诚
爱平静的语气，我哑口无言。
爱「就算通过使用“言灵”，让我们表面上融入了进去」
爱「但我们的本质并没有改变。我还是我，诚也还是诚」
爱的话像闪着寒芒的刀刃一般刺进我的胸口。
爱「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
爱伸出手，抚摸我的脸颊。
湖面吹来的风，让爱的长发显得格外妖艳。
深色宝玉般的眼眸中飘荡着我的身影，我看得入迷——身体也无法动弹。
明明没有使用“言灵”——
爱「诚……“温柔地抱住我”」
这次爱才使用了“言灵”。
诚「……嗯」
将爱的身体拉过来，温柔地抱紧她。
爱「……嗯……哈…………好温暖…………」
爱很满足似的呼了一口气，用胳膊搂着我的后背。
爱「哼哼……果然在诚的怀抱里最安心了」
诚
……无论是昨天还是今天，感觉爱比以往更加爱撒娇了。
是感到寂寞了吧。
毕竟突然从土生土长的村子里跑出来……某种程度上或许是理所当然的。
但我或许对那类感觉已经有些麻木了。
爱「……我渐渐也能明白了你为什么会被外面的世界所吸引」
爱「有很多村子里不存在的很多有趣事物……但是」
像是紧咬住一般，爱更加用力地抱住了我。
爱「但我们本不是这里的人」
爱「这一点是绝对不能忘记的」
诚「……嗯」
像是要再次确认怀中的温暖一般，我又一次抱紧了爱的身体。
要是爱不追出来的话——她就独自一人被我抛弃在村子里了。
当然，离开的时候我也确实抱着“就算如此我也必须要到外面去”的想法。
但是——
萤“请守护大家的笑容与幸福”
萤“这就是我的愿望”
萤“约好了”
想起了我和萤立下约定的回忆。
想要守护爱的笑容——那是我绝无虚假的本心。
诚「……有些冷了，差不多该回去了」
爱像是在砰砰地轻轻敲打我的后背一般轻声地答道。
爱「嗯」
爱像是很不舍得似的在我怀里蹭来蹭去，然后才慢慢离开了我。
