“萤”
诚- 爱 ７ -
我被脖子上的一阵寒意所惊醒。
放眼窗外，夏日阳光照耀下一片万里无云的天空
就好像只有这个房间的季节到了冬天一样。
……我差点忘了自己在被子里。
爱「嗯……」
在我怀中，陷入沉睡的爱微微扭动了一下身子。
虽然脸色依然不好，但她似乎没有感到特别痛苦。
爱「……我……有点冷……诚…………」
爱微微皱起眉头，让身体与我更加紧紧地贴在一起。
爱似乎还没有醒过来，也许是在浅睡中梦到了什么。
爱「不要……不要离开我，好吗，诚……」
诚「……我没有离开，我一直在这里」
在她耳边低语的同时，我重新抱紧爱的身体。
爱「嗯……嗯…………」
仿佛要将我夹在大腿之间，爱把自己的腿缠绕在我的腿上。
脚背之间接触痒痒的感觉很舒服——不过，那也是让人感到冰凉的感觉。
爱「……哈…………」
爱仿佛全身心都放松了一般，爱呼出一口气，表情缓和下来了。
然后，她呼吸渐渐缓和下来，平静地睡着了。
诚「呼…………」
在松了一口气的同时，我明显感觉周围比昨天还要冷，这让我感觉到了危机感。
雪量也是肉眼可见地在增加。
要说这意味着什么——恐怕爱的“雪之诅咒”影响的范围波及到我了。
换句话说，爱的身体越来越虚弱。
诚同时，对施加在自己身上的“言灵”的抵抗力逐渐减弱。
即使已经去世了，希施加的强大“言灵”也没有消失。
即便是用天差地别这个词来形容我们的差距也不为过——希的才能在我之上有着压倒性的差距。
而爱虽然不比希厉害，但也是村子历史上屈指可数的天才的“言灵”使用者。
与我儿戏般的力量相比，两人的“言灵”堪称神技。
诚「嗯……」
至少，在爱睡醒之前，就让我这样抱着暖暖她的身体吧。
虽然爱可能感觉不到，但我也不是为了让她看到而去做的。
即使爱不肯解除“言灵”。
即使爱想强行把我带回村子里。
爱对我来说是非常重要的人，是我想去守护笑容的对象——这一点从未改变。
所以
诚「晚安」
说实话，我已经没有睡意了，但我还是让自己闭上了眼睛。
我祈祷爱的内心能安稳些。
爱醒来的时候，正好刚过中午。
爱「……唔……嗯……」
爱「……哈……」
微微呻吟之后，爱缓缓地睁开眼睛。
脸色依旧不好，看起来无精打采的样子。
我一看就明白，爱不能说睡得很香。
总觉得，让人回想起不久前杏月的样子，让人感到不安。
诚「早上好，爱」
爱「嗯……早……呵欠…」
打着小小的呵欠揉着眼睛的爱并没有起床，而是转了个身紧紧地抱住我。
诚「……爱？」
爱「哼哼，太好了……你哪都没去」
诚「嗯」
我点了点头，轻轻地拍了拍爱的身体。
爱「……一直抱着我吗？」
看着挽着自己身体的手臂，爱微微睁开了眼睛。
诚「是啊。因为你看起来很冷，我想稍微帮你暖暖」
爱「谢谢……所以我才睡得这么香」
爱高兴地微笑着，吻了吻我的脸颊。
爱「现在几点？」
诚「应该刚过正午吧」
爱
将视线看向窗外的爱，好像晃眼似的眯着眼睛。
爱「真的……已经完全是中午了。我还以为是早上呢」
爱「不是“早上好”，而是“中午好”才对」
诚「是呢，中午好」
当我重新打招呼时，爱忍俊不禁。
爱「噗……中午好，诚」
诚「感觉怎么样？」
爱「多亏了你，感觉还不错」
说着爱微微点了点头，果然，看起来很不舒服。
诚「难受的话说出来就好了，你不用忍耐哦」
爱「这点小事，没什么大不了的」
或许她想佯装成强硬的口吻吧。
但她的声音却微微颤抖着。
我也经历过一次，所以很清楚。
爱在逞强。
而且，爱的“言灵”力量比我强，体力却不如我。
消耗的体力应该会比我快很多。
爱「不好意思，我睡过头了，你肚子饿了吧？」
爱「我们一起去买点吃的吧」
说着，爱慢慢地站了起来。
光是看到她的动作，就能感受到爱疲惫不堪。
诚「还是不要勉强出去比较好」
爱「但是楼下那个人在」
爱「不使用“言灵”的话，很难帮你也准备一份饭菜」
……确实，爱说的没错。
我想避免爱继续使用“言灵”了。
诚「我再自己去买就好了」
爱「不行」
爱严厉地回答了我。
爱「我不会再让你一个人行动了」
爱「我不想和你分开……」
爱细若蚊声地喃喃自语着，把脸埋在我胸前。
我安慰似地抚摸着她的头发。但尽管如此，我还是说了出来。
诚「但是……雪明显变大了」
爱
爱微微抬起头，目光投向纷纷扬扬的雪花。
诚「因为你更加虚弱了，对吧？」
爱「是呢…」
虽然很不情愿，但是爱还是承认了。
爱「我自己也感觉到了。我的心中希的“言灵”在沙沙作响着」
诚「那么，果然还是要尽快解除“言灵”，赶紧恢复——」
我意识到这将会是一件无法挽回的事情。
爱「……不行」
爱静静地说着，身体离开了我，慢慢地站了起来。
爱「好不容易诚才变得像以前一样温柔」
诚「就算没有“言灵”，我也会一直温柔——」
爱「我也想相信你…但是」
一副悲伤的表情，爱轻轻地摇了摇头。
爱「我也不想伤害你，我真的很希望你能幸福」
爱「但是，我不能再失去你了。我绝对不能再失去你——！」
突然，爱皱起眉头，用手压住太阳穴。
爱「唔、啊……！」
爱在痛苦中露出扭曲的表情，弯着身子跌跌撞撞地走了几步。
诚「爱……！」
我急忙抱住爱的身体，扶住她。
爱「哈……哈……」
爱额头上冒着汗水，急促地大口呼吸着。
诚「果然这样下去不行啊。快躺下——」
爱「……你很啰嗦啊，我已经决定了的事情就不想改变了」
爱「我“不难受”啊……！」
诚
用“言灵”强制击退痛觉，爱轻轻地甩开了我的手臂。
爱「……呼…………我已经，没事了」
诚「又这样胡闹……」
爱「……这是我对自己施放的言灵，所以我没事」
爱的脸色依旧苍白，神情却看起来一如既往。
让人感觉很违和。
尽管如此，爱还是转过身背对着我。
爱「我去换衣服。然后一起去买东西哦」
诚「爱……」
……不行啊。
如此一来，爱只要自己不愿意，就绝对不会改变自己的想法。
和她交往了这么久，我很清楚这一点。
爱「可以吧？」
诚「我知道了……我也换衣服」
爱「拜托了。那回头见——」
诚说完这句话，爱迈着沉重的步子走出了我的房间。
恐怕身体的消耗要比爱自己想象中更快。
只是——即便如此，我也没有办法“强制”解除“言灵”。
我能做的就是陪在爱身边，不能错过任何突然的变故。
爱应该也是这么想的。
买东西的时候，因为爱的体力不支而休息，花了相当长的时间。
与爱手牵着手，在我看来无人居住的小镇里漫步，这是一种非常奇妙的体验。
就这个状态去学校的话会怎么样呢……我突然想到了这件事。
爱似乎没有什么胃口，买来的东西也没有吃完，然后回到自己的房间睡着了。
我想呆在她的身边，但是被拒绝了。
外出的时候，爱看着镜子里的自己，似乎看起来很疲惫。
爱说不想让我看到疲倦的睡脸。
诚「呼……」
我真的很担心爱。
我想，爱之所以没有食欲，可能是因为和之前的我一样，味觉已经开始出现异常。
如果没有用“言灵”来抑制痛觉的话，甚至根本无法进食。
已经到相当糟糕的地步了。
爱快接近极限了。
诚「已经……放学了啊」
看了看手表，没有社团活动的人已经开始回家了。
站在人海之中的我，大家对我是怎么看待的呢？
在心的认知中，爱应该是身体不太舒服的状态。但对于我突然不见踪影这件事似乎没有在意。
诚响子和萤在和心说话的时候，不知道会不会感到违和感呢？
看着放在桌子上的书包，我眯起眼睛。
在最坏的情况下，我将离开这个小镇，与大家无法再见面。
当我决定要一直陪伴着爱的时候，我已经做好了这种心理准备。尽管如此，我还是无法消除寂寞的心情。
我再次认识到
织部家和学校对我来说是非常重要的地方。
诚「该道别了………吗」
当我来到小镇的时候，我什么都没考虑过。
只是被母亲“去吧”的声音引导，带着好奇心走出了村子。
我没有具体的计划，比如我会在这个小镇待多久。
只是——开始上学之后，就想一直待到毕业。
现在，如果不考虑爱的事情的话，我就有一种“想一直呆在这里”的感觉。
再待一会，再待久一点……
就是这样的感情积累。
我自己也认为这是一个非常幼稚的愿望。
但是，这确实是我现在的心情。
诚「恋恋不舍啊…」
自然而然地自嘲了。
当我决定要救杏月的时候，我就已经做好了失去自己生命的准备了。
那时候我已经决定离开这座小镇，离开我遇到的所有人。
尽管如此——现在的我，心里却充满了如此牵肠挂肚的思绪。
与杏月相比，爱在我心里的分量绝对不会轻。
总之，就是这样……从那以后，我就更加喜欢这个小镇和大家了。
从这个意义上说，爱的担心是正确的。
我真的被外面的世界迷住了。
但是。
不管到哪里，我和爱都不是这个小镇的人，这是事实。
我也不会牺牲爱，然后让自己留下来。
所以，当爱睡醒之后，我想和她再好好谈一谈。
然后，趁还来得及的时候和她说。
“一起回村子里去吧，所以请解除‘言灵’吧”
诚「…………嗯？」
突然耳边传来小小的声响，房间的门打开了。
我以为爱已经睡醒了，但是那里没有人。
不对……不是爱。
非常微弱地，隐隐约约，那边有一个人的气息……！
诚「是、是谁……心吗！？」
萤「……嘿嘿」
萤「不，诚……不管怎么说，怎么能把萤当成心心呢？」
萤「总之，你从设定上来说是哥哥，请一定要好好记住哦」
诚「哎……」
虽然声音很小，很难听见，但我明白她说话的内容。
诚「萤……是萤吗！？」
我将意识集中去听这个熟悉的声音。
萤「对的，没有错，就是我，诚可爱的后辈哦」
诚「……这是怎么回事」
看来，萤真的就在那里。
萤「难道说，诚……看不见萤吗？」
似乎在观察我的样子。
果然，萤真的是一个非常机敏聪明的孩子。
诚「嗯，就是这样。还有，声音也听起来很小」
诚「如果可以的话，你能不能走近一点」
萤「可以是可以……但你要是装装样子，想要戏弄萤的话，萤会生气的」
诚「没有啊，我会好好给你说明的」
萤「嗯……来了哦」
萤似乎从正面靠了过来，不过她说脸对脸似乎不太好，于是我们背靠背地坐了下来。
我们背靠背坐着，能够感觉到轻微的重量。
萤「好了，那就说说你的故事吧」
萤「在这种情况下，根据以往的经验来说，建议你老老实实地交代清楚哦」
和往常一样，像是要将人吃掉一样的说话方式。
在不知不觉中，我紧绷的脸也慢慢放轻松了。
诚「嗯……首先，萤你怎么到这里来了？」
萤「心心的样子有点奇怪，所以稍微有点在意」
萤「心心说小爱身体都不舒服，诚也要休息一段时间」
萤「我说“哎呀，那真是太糟糕了，不要紧吧？”，但心心说“没事的没事的，不用在意”」
诚「这有什么奇怪的……？」
虽然心被施加了爱的“言灵”，但似乎这也算是一种比较普通的回应方式。
萤「很奇怪啊。要是平常的心心肯定会这样说」
萤「“对啊对啊，虽然好像不是什么大事，但我还是很担心……”」
诚「哦哦……原来如此」
确实是这样，我不由得点了点头。
萤「然后，我还是觉得不太对劲，稍微追问了一下“他们脸色怎么样？有去医院吗？”」
萤「结果，心心果然还是回复我“没关系没关系，别在意”」
萤「哦……我一下子就明白了，这是“言灵”的原因」
萤「因此，我想你们是不是有了什么麻烦，就偷偷地来看看情况」
萤「如果什么事都没有，我会用可爱的笑容给你们道歉」
萤「啊，如果你和小爱“在忙”的话，我就悄悄地转身右拐回家了哦」
诚「……不愧是你啊」
萤真的很敏锐。
我又一次觉得萤能与我们友好相处，对于我们来说是一件很幸运的事。
如果萤是怀有恶意和敌意的人，我们不可能过这样平静的生活。
萤「那么，到底发生什么事了呢？这和“看不见”萤有什么关系吗」
诚「嗯」
——我尽可能简要地向萤说明了迄今为止的情况。
诚「所以……我现在受到爱的“言灵”的影响，处于无法认识爱以外的任何人的状态」
诚「因此也不能去上学了」
萤「原来如此……是这么回事吗」
诚「只是，我完全不知道为什么我能认知到你」
我一度认为也许爱的“言灵”的效力正在减弱。
但是，我想对爱说“对不起”或者使用“言灵”的时候还是无法发声。
也就是说，爱的“言灵”的效果并没有减弱。
那么，这是否与“言灵”原本就对萤无效有关呢？
萤「很奇怪哎，因为，那个“无法识别人”的“言灵”，不是施加在萤身上，而是施加在诚身上吧？」
好吧，即使施加在萤身上也没有任何作用就是了。说完后萤轻轻点了点头。
诚「嗯」
萤「可是，为什么“诚”能看见萤呢？真奇怪呀」
诚「我也一头雾水」
只是，看得见，听得见，说起来并不是“完全认知”了萤。
虽然我也很在意这件事的原因，但现在不是查明这一点的时候。
萤「但是，听你刚才说的话，现在不是只能举手投降了吗？」
诚「是啊。因为我不能用“言灵”，所以我无法命令爱作出行动」
萤「也命令不了我呢」
说的没错。
本来不听我们“言灵”的萤，对我们来说是一个阻碍。
但是萤倒也没有让我们听话的本领。
萤「这样的话，你还是只能踏踏实实地说服小爱了吧」
诚「嗯」
萤「说起来，为什么事情会变得这么复杂了呢？」
萤「你做了什么让小爱生气的事吗」
诚
我总不能说“因为我和心做了”吧。
不过考虑到萤敏锐的直觉，她可能或多或少有所察觉。
诚「嗯。我没想到爱会那么在意我」
萤「啊，啊……非常像你会说的话呢」
诚「是吗？」
萤「总之，就是随随便便地践踏了脆弱的女人心，对吧？」
诚「……我觉得你没说错」
一针见血。
如果能再早一点和萤说这件事的话，就能避免事态发展成这样了吧。
萤「果然啊……那你向小爱道歉了吗？」
诚「爱不想听我口头上的道歉，用“言灵”封印我说道歉的话」
萤「……小爱也很扭曲啊……唉」
萤「不过，我觉得这也是小爱的风格」
萤淡淡地苦笑着。
萤「所以，从你的反应来看小爱的怒气应该是可以化解吧」
诚「我不知道。不过爱说过，只要能让她安心下来就会解除“言灵”」
萤「那可能要花点时间啊」
诚「可是已经没有时间了」
萤「哎？」
诚「爱的身体因为使用了强大的“言灵”而承受着巨大负荷」
诚「应该已经接近极限了吧，再这样下去的话……爱会死的」
萤「…………哈……？」
萤发出了呆滞的声音。
也许是因为我的语气比较平淡。
萤「啊，等下……你说什么？事到如今还有心思开玩笑？」
诚「我没开玩笑。爱这样下去可能会死」
萤「稍等一下，我好像听你说过使用“言灵”几乎没有风险——」
诚「是啊。之前的我一直是这样认为的」
我看着自己的手。
我一直认为“言灵”就像自己的手脚，是一种天生的能力。
即使是现在，我也一直是这种感觉。
诚「但是，爱之前跟我说了」
诚「“言灵”是将自己的“灵魂”放在“言语”上的东西」
诚「削减自己的生命，分给他人，这就是本质」
萤「什……」
萤震惊得说不出话来。
我感受到后背传来了轻微的颤抖。
萤「果然是……可怕的力量」
萤喃喃自语道。
诚「我也曾经有过和现在的爱一样的状态」
诚「那个时候为了帮助杏月，使用了前所未有的强大“言灵”」
萤
我清楚地感觉到萤在我背后轻声地吸了一口冷气。
她是个聪明的孩子，应该察觉到我做了什么。
诚「那时我真切地感受到了，“言灵”真的是在削减自己的生命」
萤「咦，但是……你还活着吧。为什么？」
萤对此抱有疑问很正常。
诚「嗯。据爱所说，应该是我的“言灵”天分不足」
萤「……所以，你失败了吗？」
诚「应该是」
萤「太好了……你没有死」
像是真的松了一口气，萤轻轻地呼出一口气。
诚「但是，爱和我不同，在整个村子的历史中也是一位拥有顶尖才能的“言灵”使用者」
诚「她“言灵”的威力，以及使用“言灵”的消耗，不是我能比得上的」
萤「……不应该是因为很有才能，所以能更好地控制言灵吗？」
萤「“自己死了也无所谓，我只想和诚永不分离！”　就算是小爱也不会这么做吧」
萤「因为自己死了不就没有意义了吗？」
诚「是啊，也许爱有信心能够停下来。不过，我还是觉得很危险」
爱身边雪势愈发强劲。
我总觉得这是个不祥之兆。
我想可能正因为爱的才能，才会让她比我更能阻隔痛觉。
很可能爱对自己的极限会产生误判。
萤「嗯……那么，你打算怎么做？」
诚「很遗憾，得出的结论是我只能回去」
萤
萤「……真的太遗憾了」
数秒沉默之后，萤寂寞地说着。
萤「萤还想和你们一起多玩会呢」
诚「我也是。大概……爱也是这么想的」
接触了外面的世界，我和爱都变了。
心，杏月，萤，响子和光一，以及学校的大家……
虽说使用了“言灵”的力量，但没想到作为村子里的人能在这里过得如此愉快。
我打心底里这么想，能够走出村子真的太好了。
萤「但是，你们得回去了」
诚「是啊。老实说，我对这个小镇还有着留恋……」
诚「事到如今，还有些依依不舍的心情」
萤「我觉得那是一件很幸福的事」
萤用有点羡慕的语气说着。
萤「“我受够了，我讨厌这种地方，我要离开这里了——！”」
萤「不是以这样的心情结束，而是带着美好回忆的分别真的是一件很幸福的事」
诚「嗯」
萤说的对。
萤「而且你离开村子的时候也是这样想的吧？」
萤「不是因为完全厌烦了才离开村子」
萤这也说对了。
诚「你真懂我啊」
萤「只要看着你平时的样子，大概就能想象得到了」
我有这么好懂吗……
萤「总之，如果这是你的选择的话，我会支持你的」
萤「还有什么，萤能帮上忙的地方吗？」
萤「说实话，我自己也觉得能帮上忙的地方不太多」
诚「谢谢你，有你一份心意就够了」
我真的很高兴。
诚「如果可以的话，我想拜托你一件事……」
萤「请说，请说」
诚「我们不在了之后，如果你能关心学校的大家和心的话，我会很开心」
萤「我明白了」
我想，萤的话即使不用我特意去拜托她，她也会默默地关心着大家吧。
诚「我本来想使用“言灵”让大家完全忘记我们……」
诚「这也算是“善始善终”嘛」
萤「遗憾的是“言灵”对萤无效呢。对不起」
萤用着听起来一点也不遗憾的愉快语气说着，呵呵地笑了起来。
诚「嗯。但这反而让我很高兴」
诚「不管怎么样，我在这里待过的事实是无法抹除的啊」
萤
诚「过会，大概在今晚，我会和爱说清楚，然后让她解除我无法认知他人的“言灵”」
诚「明天我会在尽可能的范围内消除大家的记忆」
诚「在最坏的情况下，也有可能在没来得及清除完大家的记忆前就不得不直接回村子」
根据我自身的经验，我认为爱的极限最多也就是这两三天。
萤「原来如此。所以你才想让萤帮你料理后事吗？」
诚「是啊。而且有可能也会有遗漏」
萤「总觉得像是在听你的遗嘱一样」
诚「要你收拾最后的烂摊子，真的对不起」
萤「不会不会。我也不知道能做到什么程度，但是我接受了」
诚「真的，谢谢你」
诚「能与你相见……也许，对我来说，这是我走出村子后最大的幸运吧」
萤「太过分了……」
好像有点生气似的，萤喃喃自语着。
诚「哎？」
萤「对今后再也见不到的人，居然能自然地说出这样的话」
萤「如果不是我而是普通女孩子的话，是会让别人更加感到惋惜呢」
诚「……啊，抱歉」
萤「没关系，萤不是普通的女孩子，所以是小问题」
背上感受到的重量突然消失了。
萤站了起来。
萤「总之，解开了各种谜团痛快了许多」
萤「我去看看心心的样子，所以先回去了」
诚「嗯……之后拜托你了」
萤「再见了」
诚「再见」
一刹那，萤的气息就消失得无影无踪。
似乎离开房间，下楼了。
也许，应该在和心和杏月说话，但我完全听不见。
果然，爱的“言灵”依旧充分发挥着作用。
诚「呼……」
我看了一眼时钟。
太阳马上就要下山了……爱还没醒来。
照这个样子看，爱可能还需要一段时间才会醒来。
诚之前，我濒死的时候也睡了半天左右。
爱也说了不想让我看到她疲惫的睡脸。
可在她醒来之前，我还是想待她身边。
然后等她起床，如果她愿意和我说话，那就太好了。
诚「好……」
我站起来，走进爱正在睡觉的房间。
爱「……嗯…………」
——过了很久，在太阳落山之后，爱终于醒了。
平时现在的话应该是刚吃完晚饭，正要去洗澡的时候。
诚「早啊，爱。噢，正确的来说是“晚上好”」
爱「……已经到这个时间了吗……嗯……」
慢慢坐起来的爱，轻轻地呼了一口气。
脸色还是很差。
只是表情似乎比睡觉前更缓和了一些。
爱「心……应该在洗澡吧」
爱环顾着房间喃喃自语。
不是我无法看到她，实际上心似乎不在房间里。
爱「为什么你会进来？发生什么事了吗？」
诚「等你起床之后，我想和你说说话。有很重要的事想和你说」
爱
爱微微睁开眼睛，目不转睛地盯着我。
爱「很重要的事，啊。是关于我“言灵”的事吗」
诚「有一部分是，但还有别的事」
诚「即使是我也下了很大的决心，想商量今后关于我们各种各样的事情」
爱
像是吓了一跳，爱轻轻地倒吸了一口气。
爱「我知道了。但是——」
爱的视线看向房间的门口。
爱「在家里的话，心她们也在。我们去外面没有人的地方吧」
确实，如果爱被看到正在与一个人看不见的对象说话，会被人误会吧。
如果为了掩饰这一点，而又使用新的“言灵”的话就本末倒置了。
诚「也是……但是爱，你身体没事吗？」
爱「没事哦，睡了一觉，感觉好多了」
诚「……好吧」
不管怎么说，谈完之后，我想爱会解开“言灵”。
这样一来，爱的身体负荷就会一下子减轻。
如果是现在这个样子的话，暂时不用担心，总会撑过去的吧。
诚「我们去哪里？」
爱「……哪里都可以……我想想，嗯……」
爱慢慢地站起来，拿起挂在墙上的制服。
爱「难得有机会，我们去学校的中庭里吧？」
诚「学校……？」
学校有点远，我稍微有点担心。
爱「在这个小镇里，我其实是最喜欢学校的」
爱「我一直想看一次学校中庭里夜晚的景色」
我也喜欢站在学校中庭里远眺的景色。
作为回忆来说，最后的景色是学校的夜景，感觉还不错。
诚「嗯，那我也去换衣服」
即使这么晚了，还是换上校服去学校会比较好吧。
而且这也是我最后一次穿校服了。
爱「五分钟后，楼下见……」
去往学校的途中，爱没有像体力要耗尽而跌倒的样子，平安地走到了这里。
让她睡了一会真是太好了。
当然，现在这个瞬间也是在承受着“言灵”的消耗吧。
爱「夜晚的景色比我想象的还要好……真漂亮啊」
诚「……嗯」
并排站在爱旁边，我也看着同样的风景。
在悄无人息的夜晚中庭里落下了的梦幻般的雪……
一切都那么虚幻缥缈。
飒飒……吹着夜晚的凉风感觉很舒服。
爱「这是村子里不曾有过的景色呢」
诚「对呀」
在这座小镇里，有很多村里没有的东西。
不，应该是大部分这里的东西都是村里没有的。
其中，对我来说印象最深的果然是这个学校。
爱的想法应该跟我一样。
爱「在这个地方，居然有这么多相同年纪的孩子…」
诚「虽然听说过，但是实际体验后真的吓了一跳」
爱「嗯」
爱点了点头，神情很平静。
嘴边甚至浮着微笑。
诚「爱喜欢这个地方吗？」
爱「喜欢。虽然最开始没什么兴趣」
爱看着我，坦率地点了点头。
爱「真奇怪，明明这里就像一个专门玩弄像我和你这样的村里人，让人心生怨念的小镇」
我们就是这么喜欢这个地方。
爱「如果我们一开始就出生在这个小镇，到底会体验一个怎么样的世界呢？」
诚「……是啊」
这也是没办法的事。
因为我和爱都是出生在村子里，所以才有现在的自己站在这里。
爱「那么……把你认为很重要的事，说给我听吧」
爱说完后转了过来，从正面直盯着我。
爱「你说过你下了很大的决心」
诚「嗯，我下了很大的决心」
爱凝视着我，点点头。
诚「我想拜托你一件事」
诚「我想拜托你解除“言灵”」
爱「……就这些吗？」
对于爱的问题，我摇了摇头。
诚「我想回到村子里去，和你一起」
爱
爱的眼睛睁圆了，深吸了一口气。
诚「所以，拜托你解开我的言灵吧」
诚「虽然你可能觉得没什么事，但是我觉得你已经快到身体的极限了」
诚「如果……万一来不及了而酿成意外的话，我会非常后悔」
现在的我，无法将“灵魂”寄托在“语言”上。
希望能把我的这份心意传达给爱。
希望爱能接受我的心意。
我打从心里这么想着……
爱「就是说，因为担心我有生命危险，所以没办法只好回村子里……？」
爱「不是因为喜欢我才想和我待在一起吗……？」
顿时，爱的表情变得僵硬。
诚「……都是一样啊。我不想失去你，你应该明白的」
诚「因为我们都是失去了希——我们最重要的人」
爱
我看向爱继续催促着。
诚「无论是为了我，还是为了你自己，我都希望你能解除“言灵”」
诚「解除言灵之后，我明天就会消除大家的记忆」
诚「一切都结束之后，我们一起回村子里吧」
我认真地用心编织语言。
如果这都不能让爱明白，那我就束手无策了。
爱「但是……但是……」
但是现在爱犹豫了。
对于总是果断下定决心的爱来说，这是很少见的情况。
正是因为现在爱的内心如此脆弱不堪，才会这样动摇着吧。
爱「不会再丢下我……自己一个人离开村子了吗？」
确实我有“前科”。
爱感到不安也是没办法的事。
诚「如果你会这么想的话，再用“言灵”命令我就行了」
诚「无论如何都不相信我的话，现在在这里命令我就好了」
我当然是不想再让爱使用“言灵”了。
但是，如果能让爱“安心”下来的话，至少让我以自己的想法来抉择。
如果你想让对方接受，首先自己要先接受。
这是非常简单的道理。
诚「你说过，这个“雪之诅咒”是和希的羁绊吧」
诚「所以我认为爱对我的“言灵”也是羁绊，让我们一起活下去」
诚「来吧——」
爱
我听到爱咽了一口唾沫的声音。
爱「诚……」
爱慢慢地倒在我的怀里。
我抱住她柔软的身体，能够感到她正在微微颤抖着。
爱「“一起回村子里”」
诚
嗯，这样就好。
我再一次成为爱的俘虏。
爱「“不要再丢下我一个人走出去”」
爱「“一直，一直都只爱我一个人…”」
小声地喃喃自语，爱轻轻地抱住我。
……果然，已经接近极限了。
啊，还来得及，太好了——
就像沉浸在彼此的温暖中一样，我们静静地拥抱了一段时间。
诚但是……
突然，我察觉到了微弱的违和感。
爱「……诚，怎么了……？」
诚似乎是注意到这里的情况，爱抬起头看着我。
不会吧……不，不可能有那种事。
但是，这种感觉——难道说。
诚「我不要和爱……」
为了证实自己的猜测，我说了出来。
诚「不要和爱一起回到村子里……」
爱
爱睁大眼睛，身体僵硬着。
我自己大概也会是同样的表情吧。
爱的“言灵”没有效果。
爱「为、为什么……怎么回事！？」
爱从我手臂里挣脱了出来，摇摇晃晃地向后退了几步。
爱「为什么，我的“言灵”——」
诚「……我也很吃惊」
我现在都无法相信。
爱的“言灵”对我无效，以前一次都没有这种事。
爱「怎么这样，难道说，我，我……！」
脸上浮现出一副愕然的表情，爱的双手压住太阳穴，低声呻吟着。
爱「不要……不要、不要啊啊啊——！」
诚「爱——！？」
当我伸出手来想要抓住转过身去的爱的手，那一瞬间——
诚视野突然非常明亮。
到底发生什么事了……！？
诚「好冷……！」
由于非比寻常的寒冷袭击脖子，我的身体颤抖得很厉害。
眼前肆虐的暴风雪……这到底是怎么回事啊……！
爱的能力暴走了……？
到目前为止，我虽然感觉到“雪”的寒冷，但即便如此，那也只是会让人感到虚幻缥缈的雪。
正因为它是一个虚幻的雪，我甚至感觉美丽。
但是，这雪势已经不对了……
希施加在爱身上的“言灵”与我共享，那个“言灵”的影响，不断地在增强，结果——不，现在这种事是怎么样都好。
诚「爱，你在哪……！你在哪里……！」
我环顾周围，叫着爱的名字。
但是仍然没看见爱的身姿。
诚「糟了……！」
预料之外的事情正在发生。
不安的预感不断地侵蚀着我的心。
诚「爱——！」
我朝着爱离开的方向跑去——教学楼。
一边被冰冻的强风吹得眯起眼睛，一边从心底祈祷爱一定要平安无事。
