“萤”
- 爱 ５ -
——我自然而然地睁开了眼睛。
爱「嗯…………哈啊……」
强忍着哈欠，让自己起床。
倦意几乎都消失了，脑袋里很清爽。
爱「呼……」
这几天没有做噩梦，睡得很踏实。
以防万一看了一下浴衣的胸前部位，看起来也没有出过冷汗。
真是舒畅的早晨。
哪个方面来说都是——
爱「……嗯…………」
轻抚嘴唇。
感觉那个吻的触感仍然留在唇边。
最近诚一直很温柔。
我想那当然也有一部分是因为我重新向他强调了一些事情。
待在一起的时候，能够感觉到他在意着我。
爱「嗯哼哼……」
只是回想起来，我的脸颊自然而然地松弛了下来。
对了——最近和诚待在一起的时间变多了。
算上在学校上课的时间，比起在村子里可以说是多了很多。
好开心。
能和诚在一起真的很开心。
诚突然从村子里消失——我又追了过来，这使我更加确信了。
爱我和诚就像比翼鸟一样，彼此对对方来说都是独一无二的存在。
在外面的世界生活了一段时间，发现比想象中要好的地方有很多。
我感觉能慢慢理解诚被吸引的心情了。
村子里没有的摄人心魄的东西。
在这个小镇里数也数不清。
有趣的书。
好吃的东西。
从未见过的便捷的工具。
还有响子这种同年龄的朋友……
这些都是在村子里绝对得不到的。
爱「……真不可思议啊」
但我并没有感觉在村子里生活有什么不如意。
没有像诚这样想过出去。
虽然我对这些也不是完全没兴趣，但基本上都认为这种事与自己无缘。
我就算这辈子都遇不到它们也没关系，也不觉得可惜。
我一直都是这么想的。
在村子里出生，长大，然后和诚生儿育女，在村子里死去。
对我来说这种人生是理所当然的，这一点到现在也没有改变。
虽然没变——但我意外地挺喜欢这边的生活也是事实。
虽然我开始是打算就算用“言灵”来硬的也要立刻把诚带回去。
但是，诚和我再会时他的眼神让我改变了主意。
我从未见过诚用那种眼神看我，还第一次向我说“拜托了”什么的。
而且，明明自己就快要死了，他却还那么开心。
所以……我似乎有些开始羡慕他了。
爱——诚一个人在我不知道的地方开心着，好过分。
那个时候闭上眼陷入睡眠的诚，看起来特别幸福。
因此羡慕他的同时，我也放下了心。
诚可以获得幸福就是我和希最大的愿望。
……话是这么说，要是让他死了可就得不偿失了。
幸亏诚的“言灵”的力量很弱他才能得救，不过那只能算是运气好。
为了今后再也不发生这种事情，我得好好看着诚。
爱「嗯……」
我尽可能不弄出响声地站了起来。
注意着不把睡着的心吵醒——
爱「…………哎……？」
我看向心的被子——应在那睡着的心却不在那里。
爱「是不是已经起来了呀」
就算是早起也总该有个限度吧。
明明我先睡的……
爱「……莫非是我睡过头了……？」
我急忙确认了一下时间——然后松了一口气。
这时间比平常我起来的时间还要早。
爱这样的话，果然心是一反常态地早起了……
但是，我好像有一种预感。
我不安地快步走出房间。
心「……嗯……呼……」
——不安的预感得到了证实。
心在诚的被窝里衣衫不整地睡着。
昨天晚上他们两个之间发生了什么已经很明了了。
爱虽然没看见诚……但从楼下传来的声响来看，他应该已经在准备早饭了吧。
我感受到自己的心一下子就冷了下来。
心「……呼…………嗯…………」
我俯视着睡得正香的她，平静地开口。
爱「心」
心「…………唔……嗯？」
叫了她名字她也没马上睁开眼睛。
尽管如此，她皱着眉头动了一下，应该是听到我说的话了。
爱「“回答我的问题”——」
——比平日更宁静的早晨。
我一个人在厨房准备早餐。
诚「嗯……」
感觉到昨晚和心做爱的感觉还有一点点留在身体中。
大概，让心明确地意识到她的性欲的人是我吧。
考虑到她现在误认为我们是兄妹，我可能也太轻率了。
不过……做爱之后看着在我身边安稳地睡着的心，我觉得回应她也没错。
诚「……就这样吧」
便当的配菜都做完了。
我是想着尽量早点做完……但这是不是太早了。
这样的话大家起来之后菜就会冷掉，得重新热一下。
爱感觉做菜也挺难的啊。
正当我想回头从架子上再取一个便当盒时，我和爱的眼神对上了。
一点动静都没有，她是从什么时候开始站在那里的啊？
诚「早上好，起这么早啊。早饭差不多已经做好了」
诚「虽然她们都还没起来——要不趁热先吃了？」
爱
我一如既往地搭着话——但爱还是沉默着。
爱用一脸无法形容的表情盯着我。
诚「你……怎么了？」
总感觉她很奇怪。
明明昨天那么开心……应该是又做噩梦了吧。
爱「……我从心那听说了」
爱「你昨晚和心做爱了对吧」
诚
爱用着不算冷淡也不算强硬的语气说着。
就像是在“确认”一样。
恐怕是用“言灵”从心那打听出来的吧。
诚「嗯」
瞒着爱是没用的，所以我坦率地承认了。
不过既然心都那样睡在了我的房间，我预想到了有被发现的可能。
尽管如此，看到睡得正香的心，我还是不忍心把她叫醒让她回去睡。
爱「为什么？」
诚「是心先找我的」
诚「因为她好像无法控制自己的身体和情绪，所以我就想帮帮她」
诚「我这么说也不是怪她」
诚「毕竟她变成这样，原因在我」
爱「是吗……」
爱长叹一口气。
感觉她好像很失望。
爱「那你打算怎么对待她？」
爱「想和她成为恋人，总有一天再娶了她？」
诚「……这倒没有」
怎么说都不至于。
因为我完全不知道能在这待到何时，也不知道这段虚伪的关系能否维持下去。
爱「是吗。这点你倒是很清楚呢，太好了」
爱「但是……那就更奇怪了。为什么还要和她做爱？」
诚「我也不能置之不理。而且我看得出来她自己也不知道怎么办才好」
爱「这样的话用“言灵”就行了吧？」
的确爱说的对。
在那种状况下，不选择和她做爱，而是用言灵使她冷静下来让她回去也是做得到的。
不过我不想做那种选择。
诚「……我想我自己是有点放纵了」
我在脑中组织着语言慢慢地回话。
诚「本就是用“言灵”让心认为我们是家人的，我不想在此之上再用“言灵”来操纵她」
诚「我和心之间的关系确实是虚假的……但也正因为如此，至少在这段时间里，我想为她做一些力所能及的事情」
爱「这也是那个时候约定的“守护笑容”」
她失望地耸了耸肩。
诚「嗯」
爱「可你错了，诚。其实你都明白的吧」
她平静地眯起眼睛，看着我。
爱「你对这里的人太动情了」
爱「我现在也不是说不理解那份感情……但我还是觉得作为神明来说那是错误的」
淡然地，但又有一种不由分说的气势，爱的话语贯穿了我。
爱「我们是不可能做得到无止境地回应人的思念的」
爱「到了离开的时候，我们肯定会用“言灵”将他们的心扭曲掉的」
诚「……是的」
那也正如她所说的。
我所做的，只不过是将迟早要做的事情推迟了罢了。
爱「你所做的事情，对于人类来说应该叫“伪善”」
爱「恶作剧似地给予一时的希望是神的傲慢」
爱「如果你在有这种自觉的前提下，做出了那种行为，那我也没什么好说的了」
诚
我完全无法反驳。
爱正确地指出了我的矛盾之处。
爱「诚……我很担心你」
爱「太动情的话，离别之际只会倍加痛苦」
爱稍缓和了语气，用劝诫似的口吻说道。
爱「归根到底，神是神，人是人」
爱「就算两个世界有了交集，也绝不会重叠在一起」
诚「……我明白的。但尽管如此，我」
只要能在这里的这段时光——
爱「不要再像小孩子一样纠缠了」
诚「爱，我」
爱「“闭嘴”」
她用“言灵”硬把我嘴封上了。
我感受到了爱强烈的意志。
我在被爱的行动吓到了的同时，也觉得那是理所当然的。
这争论，总有一天会发生。
而“那一天”就是现在。
爱「就是这么对他们动情，那时你才会差点死了」
爱「那是危险的征兆，我无法视而不见」
爱抚摸着我的脸，指尖缓缓地抚摸着我的下巴。
爱「本来的话，我现在就想命令你马上离开这里回村子去」
爱「但我并不会这么做。我想让你自己考虑考虑」
她用温柔的声音小声说道，然后亲了我一口。
爱「你只有我，我只有你——一直都是这样的，以后也会是」
爱「但是这里杂音有点多，我来帮你回忆起来吧」
爱退后一步，闭上了眼。
爱「——吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
她在集中精神，看样子是打算用强力的“言灵”。
但是，她究竟要做什么——
爱「“看不到其他人的身影也好”」
爱「“听不到其他人的话语也罢”」
爱「“诚的世界，只有我们两个人”」
——好冷
这是我的第一个想法。
诚然后，白雪不知从何处纷纷扬扬地飘来。
我还是第一次看得这么清楚。
也就是说，爱使用了相当强的力量——
爱「……你能看到我的雪啊」
诚大概是察觉到了我的视线，爱满足地眯起了眼睛。
没法出声，我只能点头。
爱「“可以说话了”但是“不能对我使用言灵”」
新的“言灵”涌入我的身体。
嘴唇恢复了意识。
诚「……收手吧，爱」
我无法对她使用“言灵”。
所以，我只能“请求”她了。
诚「用这么强力的“言灵”，对你的身体负担会很重的」
强力的“言灵”会消耗相当的生命。
爱「我当然知道。但我不在乎」
她一脸冷淡，干脆地说道。
爱「诚，你有点过于热衷于这边的世界了。我也是」
爱「我的手段虽然多少有点过激，但不这么做你也不会冷静下来吧」
诚「你……」
爱还是平静地说着，但尽管如此我也感受到了她毫不动摇的意志。
爱「明明都没和我做爱，却和心做了」
爱「我好伤心啊。就像胸口上插了一把刀一样痛苦」
与其说是眼里带着愤怒，更像是带着悲伤，她就这样直勾勾地盯着我。
诚「爱，对不起，我——」
爱「“不要道歉”」
她微笑着用食指抵住我的嘴唇。
爱「我不想听只是嘴上说说的谢罪」
爱「你用和心做爱这个行为表示了自己的想法……而且未曾后悔，对吧」
完全被她看穿了。
现在似乎很难用言语说服爱。
爱「给我看看你反省的态度吧」
爱「然后，如果我觉得你反省够了，就给你解除“言灵”」
她突然转过身去，就要离开。
诚「等等，爱——」
爱「“不要碰我”」
爱突然用“言灵”制住我反射性地去抓她手腕的手。
爱「我们彼此都暂时一个人好好想想吧。关于我们之间的关系，还有初衷」
诚这么说着，爱迅速地离开了厨房。
我应该追上去缠着她不放吗。
但是……我明白追上去也只会重复相同的对话。
她说“我们彼此都暂时一个人好好想想吧”
她并没有强制性地命令我回去，光凭这一点，就可以看出爱对我的感情了。
虽然可能为时已晚了，但还是必须认真地面对这个问题。
诚「……做好觉悟吧」
首先要确认一下。
——在家中找了一圈，不管哪里都没找到心和杏月。
不对，她们确实是在的。
诚只不过是我认识不到她们的存在。
当然，我想也是这样。
但是……就算是这样，对我的打击也不会消失。
即便我没有感到惊讶——不如说是正因为我的预想得到了证实，让我格外焦躁。
再一次领教到爱的“言灵”的威力。
即便心知肚明，但我还是走到了门外。
本来，这个时间去上班的人，上学的学生都应该经过这里才对。
完全看不到任何一个人。
听得见风声，鸟鸣声——但总之就是听不见人声。
令人毛骨悚然的安静。
诚……也就是说爱的“言灵”在正常运作着。
没有人的小镇。
就像异界一样。
这万籁俱寂的情景，甚至让我感到了美。
正因为这风景本身我已经看惯了，所以违和感分外强烈。
爱「我觉得你最好不要随便在这晃悠」
从背后传来了爱冷漠的声音
爱「虽然你看不见别人，但别人看得见你」
爱「“有个奇怪的人”——别人这么怀疑的可能性很高吧？」
诚「……那心和杏月也是？刚刚她们看到我了？」
爱「并没有」
回过头，爱摇了摇头。
爱「我让她们两个人无法认知你了」
爱「现在估计在想你到底去哪了吧」
诚「怎么这样——」
爱「但是这和你没有关系。只要你还在意着这些，我是绝对不会给你解除的」
爱眯着眼睛，用一种怜悯的眼神看着我。
爱「你只需要看着我一个人，只考虑我一个人的事就好了」
爱「你太沉醉于“外面的世界”这个泡影般的梦中了」
爱「让你的头脑冷静一下，然后清醒过来吧」
爱那平静但又让我感受到绝对的意志的话语，在空气中回响着。
——总之，我先回到了自己的房间。
她也回自己的房间休息了。
强力的“言灵”很消耗力量，她现在应该不想去上学。
诚「……呼」
就像爱说的一样——在这种只有自己认知不到别人的状态下出门相当危险。
可能会撞到别人，最坏的情况也可能被车撞死。
当然，爱没有对街上的人使用“言灵”，所以他们能看到我。
虽然小心地走可以避免撞到对方——但说到底，以这种状态出门也没有意义。
去了学校也不能和人交流，只会被奇怪的眼神注视着。
完全没辙了啊。
诚「……唔唔」
躺下来仰望着天花板，自然地呻吟了出来。
诚「我好弱小」
变成了出乎意料的麻烦情况。
虽然说身体没有受到限制，但事实上这和剥夺了我的自由没有区别。
诚话说回来，惹出这麻烦事的不是别人，正是我自己
看向窗外，我看到了更加强烈的阳光和晴朗的蓝天。
平时的话，我现在已经出门了。
虽然我因为“那个”无法认识到，但想必心已经去上学了吧。
关于为什么没看到我，爱大概用“言灵”解释了吧。
恐怕她也对学校里的人用了“言灵”。
诚「……但是」
但爱还是没有二话不说就把我带回村子里。
也就是说——她给了我时间让我考虑。
爱“诚，你有点过于热衷于这边的世界了。我自己也是”
爱“你太沉醉于‘外面的世界’这个泡影般的梦中了”
“过于热衷”，“太沉醉”，爱这么对我说过。
也不是全盘否定外面的世界。
只是——
爱“不肯和我做爱，却和心做了”
爱“我好伤心啊。就像胸口上插了一把刀一样痛苦”
爱总是在质问着我，问我在我心里谁才最重要。
离开村子的时候——我一度决心和爱分开。
我是喜欢爱。虽然各种意义上来说也不是没有留恋，尽管如此我还是坚持想走出村子。
离开村子的时候，我觉得即便再也无法和她相见那也是无可奈何的。
——但是，爱又出现在了我面前。
大概对爱来说，单单一句“无可奈何”是不能了结了的。
诚「……是这样啊」
虽然可能迟了，但我想知道。
爱到底有多重视我。
我不知道自己的目的，也不知道“言灵”的意义，正是她一直陪着像小孩子一样的我——
如果我是爱的话，我都会觉得不耐烦。
或许她那种捉弄我的态度，也是为了发泄她这种感情。
……不，这当然也和她天生的性格有关系。
诚「总之……」
我的轻率伤害了带着这种觉悟而和我交往的爱。
我想我低估了她的觉悟。
虽然还是没有对和心做的事感到后悔——但即便这样我还是应该换一种态度去对待爱。
但从贯彻这种态度的意义上来说，可能爱跟上来的时候我就应该拒绝她。
我曾经抛下了爱离开了村子……那是遵循了自己的意志。
但是，爱从那边一步步走到了这里，我却想当然地去依赖她。
啊，我只是想着爱还会原谅我的，便安心了下来。
如果是爱的话——就算她摆出一副不情愿的样子，最终也会接受我所做的事情。
我总会无意识地这么想，但爱早已看穿了我的想法。
诚「……我还真是无可救药啊」
尽管如此，她仍然给了我时间。
她说这都是因为我过于热衷外面的世界。
甚至使用了可能威胁到性命的强力“言灵”。
想到这，虽然觉得有些奇怪，但我的心中并没有什么波澜。
虽然我确实意识到了，但突然发生这种事，我既没有感到很着急也没有很难过。
我理解了自己在考虑的事情。
就像爱说的一样，我应该反省。
如果把我至今为止的所作所为和爱的思念用语言表达出来的话，那应该就和我想的一样吧。
恐怕在“普通的世界”的“普通人”遇到同样的情况也会有这种想法。
但是，那也只是口头上的。
心里并没有认同。
没错，原因就是——即使在这种情况下我也相信着爱。
诚「我相信着爱」
说出口来，我更加切实地感受到了。
就算不是“言灵”，也能传达到我的心中。
换位思考来看，那也是很自然的。
如果爱得到了就算舍弃生命也要得到的东西，她在濒死的时候我也会毫不犹豫地去救她。
即便我会因此失去生命，所以，我也不想再让爱把剩下的生命分给我了。
在村子里和在学校里的生活中，即使被爱牵着鼻子走，我也从未感到厌烦。
不需要回报。
也不想被宠溺着。
帮助爱，对于我来说是理所应当的，是本就应该做的事。
只要说一句“谢谢”，或者是露出笑容，那就足够了。
仅此而已。
我就是这样，相信爱也是和我一样的。
所以，就算发生了这种情况我也不会慌张。
诚「毕竟，她是爱啊」
爱。
所以……
我知道了。
现在这个状况，虽然由于“言灵”让事情变得奇怪了，但那也是爱的“愿望”。
那一天，我对爱祈愿“我想再在这个世界生活一段时间”。
我逐渐变得会笑了，她也认同了我。
爱“你只需要看着我一个人，只考虑我一个人的事就好了”
那是她的愿望。
直到爱能够感受到我这种心情，在意到这份心意为止，我都会竭尽全力——恐怕我也只能这么做了。
就像至今为止为了这个“迟钝的我”尽己所能的爱一样。
诚「……嗯」
不管怎样，我已经决定了。
我不知道爱是否会接受我的想法。
但是，不管那么多了，我认为我必须要做——大概这份心情很重要。
诚「……啊，莫非这也算是“有颜色”吗」
想起不知何时萤说过的话。
我也不知道这是好事还是坏事。
爱我现在必须要做的事情就是跟爱坦白——
走到房间门口，我看见爱好像坐在地板上发着呆。
诚「爱」
先从稍微远一点的地方搭话。
爱「怎么了。这就认输了？」
爱「我说过要暂时一个人好好想想吧」
诚「对，说过……可以坐到你旁边吗？」
爱「……请吧」
诚「谢谢」
一边注意不碰到她，一边在她旁边坐下。
明明都没碰到，还是感受到了强烈的寒冷。
……这还是头一次。
这也是现在生效着的“言灵”的影响。
爱「有什么事？」
诚「说是什么事……总之我想待在你身边」
诚「但是，如果你讨厌或是给你添麻烦了，那我就换个地方吧」
爱
爱沉默着盯着我。
好像在窥视着我的内心。
爱「……也不是，你想的话就随你吧」
诚「行吧」
微微点头，抬头仰望天花板。
一如既往地，虚幻的雪一片片飞落。
诚「虽然冷……但是好美啊」
爱「……是吗？」
爱悄悄地伸手去接徐徐飘落的雪。
但，手触碰到的瞬间，雪就消失了。
爱「哎……要是一般人看到了大概会觉得很美吧」
爱「我都看厌了，对于我来说这完全是理所当然的东西」
她轻声说着，盯着自己的手。
诚「爱，你讨厌“雪”？」
那是爱在看护希的时候受的诅咒。
爱「……说真的，也没什么讨不讨厌的，反正都是我自己的一部分了」
她轻快地说，双手环抱着。
爱「哎，就是这寒冷让我头疼啊——但也没办法」
诚
村子里的大人用尽办法，也解除不了“雪之诅咒”。
事到如今也只能与其共存，而她也没有怨言——大概是这样的吧。
莫非……爱有可能也是这么看待我的。
爱「你特意过来就为了聊这个？」
诚「嗯……也不是，但这也不错」
至今为此，都没有好好跟她聊过这个话题。
因为无论如何最终都会聊到“希的死”
对我来说也是悲伤的记忆——对双胞胎妹妹的爱来说更加如此。
但是，我一直在意着。
大人们忙于解除诅咒的时候，爱也一副事不关己的样子。
简直就像她一开始就知道会徒劳无功似的。
诚「啊，但你要是不喜欢的话就别聊了吧。聊别的吧，什么都行」
要是能聊别的，当然再好不过了。
但——总之待在爱的身边对我来说是最重要的。
爱「……你真奇怪」
爱惊讶地看了看我，表情柔和了许多。
爱「我还以为你是来催我解除“言灵”的——」
爱「我本以为你一定是过来跟我说这个的」
诚「我当然想那样。同时我也担心你的身体呀」
——姑且不论短时间的使用，长时间的使用对身体的负担想必相当大吧。
只是爱应该比我更清楚这个危险性。
正因为她明白——所以我不认为含糊的理由能说服她。
而且她也不让我道歉。
爱也就是说她并没有想要我道歉。
爱「果然你没生气呀，诚」
她目不转睛地看着我，随即轻声开口了。
诚「生气？」
爱「不觉得我很过分吗」
诚
诚「我并没有这么想」
过去我也和爱争执过，吵过架。
但至少现在脑中“对爱发怒”的想法完全消失了。
爱这么做的原因在我。
诚「不如说从我的角度来看，你没有生气我还有点吃惊」
爱「并不是。多少还是有点生气」
长舒一口气，爱闭上眼睛。
爱「只是用了强力的“言灵”——有点累」
爱又睁开眼，恍惚地看向飘舞的雪。
爱「关于雪的话题……我也不讨厌」
爱「我倒是感觉你在有意回避」
诚「……是吗。我还一直觉得你不想聊来着的」
难道我们一直互相误解，然后一直擦肩而过吗。
就连长时间住在一起的青梅竹马，也有传达不到的事情。
诚「我觉得回想起希对你来说也是一件痛苦的事」
爱「是啊……确实痛苦」
爱「就算是现在，每次梦到她临死的时候我也会惊醒……但」
爱猛地眯起眼睛。
爱「忘记了才更不好受啊」
爱「对于我来说在这个意义上——这雪拯救了我，也是和希的纽带。这一点是事实」
爱「就算会讨厌也要想起。希的意识仍在我身体里延续着」
诚「……嗯」
那种心情，我也很理解。
就算有多痛苦，也没有比忘记重要之人的记忆更痛苦的事。
如今已经回忆起了妈妈，我也打心里这么想。
爱「……所以，关于你妈妈的事情，一直保持沉默，我也很抱歉」
诚「没办法。又不是你的错。谁都没错」
村子的人没告诉我妈妈的死因，是在照顾我。
爱即便现在我全都知道了，我也不会有半点怨恨。
爱「总感觉很微妙啊，哈哈……」
爱深情地注视着我，然后突然不经意间苦笑起来。
爱「我本来是打算和你冷战来着的」
诚「你要是讨厌跟我说话，我就闭嘴」
我绝对不是想刺激她或是想让她不快。
爱「不会的」
诚「那——再聊一下？」
爱「行吧。但我还没打算解除“言灵”」
也不是尖锐刻薄的那种语气，但能感受到她毫不退让的意志。
诚「也是吧。哎我也无所谓」
诚「我只是想多了解你，理解你，因为有这个必要……我是这么想的」
对于我来说，正因为爱离我最近，所以我好像把很多事都耽搁了。
只要是和她，无论何时。总会有机会的——我这么坚信。
虽然没有紧迫感的关系很轻松，但因此也诱发了懈怠。
爱「诚……」
诚「试着想想，希死时的事情，我从未好好地听你说过啊」
诚「回忆确实痛苦……但可以的话我想听你说说」
我与爱与希。
爱给三人的关系带来决定性变化的，是希的逝去。
爱「行吧——」
诚爱又一次闭上双眼——随即平静地开始叙述。
听完爱的叙述——我真的说不出话来。
爱「希到最后都挂念着你」
爱心平气和地说着。
爱「所以，我才无论如何都不想失去你」
诚「……是，这样的啊」
希死的时候，我也得了同样的流行病。
——我脱离危险的时候，希的葬礼也结束了。
从大人们的态度，也能感受到他们仿佛在说“不要问”。
郁闷着的时候，我也不会去问，爱也不会提及我的父母。
事实上那时，我正因失去了父母和对将来的不安而消沉。
但现在如果是姐姐的嘱托，爱为了我操心到这种程度，也很容易理解。
两人份的思念——是这样啊。
爱「就像刚刚说的，这雪是我和希的纽带」
爱微微笑着，把落到手上的雪举过头顶。
爱「然后——现在它成了你与我之间的纽带了」
诚「你……」
爱「已经“可以碰我了”。“温柔地抱着我”」
诚「……嗯」
如她所求，我伸手把她的身体抱了过来，轻抚她的头发。
未变的柔软触感，穿过手心传来。
爱「总感觉……又回到了在村子里的时候啊」
爱松了口气，似乎放下了心。
诚「……是呀」
以前就经常什么也不做，也一言不发，单纯紧紧拥抱在一起。
我想减缓爱的寒冷，更重要的是我们彼此都很寂寞。
然后，不久之后就开始肌肤相贴了……
爱「嗯……我可能有点困了……哈啊……」
诚「睡一下就好了」
强力的“言灵”让她很疲劳，爱可爱地打了个哈欠。
爱「那，直到我睡着为止都抱着我好嘛……」
诚「嗯。只要你愿意，多久都可以」
爱「……好开心」
爱也伸手过来，像是不想放手似的紧紧抱住我。
爱「诚你的身体真的好温暖……」
诚「……感觉比平时更冷呀」
但是——那份寒冷将我的心情清清楚楚地显现出来。
诚「晚安，爱」
爱「你也是，晚安」
——她睁眼的时候，已经快日落了。
中途，我也有点迷迷糊糊的……但一下子就过去了。
爱「…………嗯唔……哈啊……」
她在我的臂弯中动了动身体，缓缓睁开眼。
诚「早上好，爱。睡得好吗？」
爱「唔……好舒服，睡得挺好的」
诚「身子怎么样？」
爱「好点了。没刚刚那么累了——啊」
突然，爱向房间外楼梯那里望去。
诚「怎么了？」
爱「大概，是心吧。好像回来了」
诚「……已经到这时候了啊」
我想她大概听到了心说“我回来了”——我还是什么都无法听到。
爱“言灵”的效果似乎没有一点减弱。
爱「……你回来了。是的，没事」
站起来的爱打开门，向无人的空间自说其言。
心就在那里。
爱「还没完全恢复。我想还要再观察两三天」
爱「也用不着去医院，不用那么操心」
……爱似乎用“身体垮了”这个理由来敷衍。
实际上用了“言灵”已经是很疲劳了，也没说谎。
爱「谢谢，心真是个好孩子呀」
站起来的爱伸过手。
大概是在摸着心的头吧。
脑中浮现出心她那稍稍有一点害羞，但还是很开心的微笑。
爱「……哥哥？谁知道呢，早上之后的事我也不清楚」
爱「我一直在这睡着……他不在房间里？」
看来心提到了我。
她一旦找不到我，就会担心起来。
爱「你啊，真的爱操心呀。好吧，我知道了」
她不由得笑了起来，像是目送似的招了招手。
心下楼了。
诚「……心她说了什么？」
爱「不会告诉你的」
爱「我说过吧？你只要想着我就可以了」
和早上比起来，爱的气氛缓和了些许——但也完全没有要退让的样子。
诚「……也行」
爱这么说，我也拿她没辙。
当然，一直这样下去，会让心和杏月更加担心的。
现在我应该做的，是满足爱的愿望然后让她接受。
爱「要是在意心她们的话——那就早点让我“安心”吧，诚」
爱眯着眼注视着我，有点撒娇地说。
