“萤”
- 爱 ８ -
诚「……怎么会这样」
教学楼的状态比我想象中要更糟糕一些。
肆虐的风雪冻住地板和墙壁，四周的雪渐渐积了起来。
积起来……
爱的“雪”，是那种无论体感多冷，只要碰触到就会消失的幻觉般的东西。
但是——
幻想入侵到了现实里。
毫无疑问目前的情况很不对……一定是爱引起了异变。
以我自己的经验判断，她状态不好的原因是“言灵”的过度的使用，但是不对——
很明显，问题在于这个“雪”。
“言灵”是因此失效的吗，还是说因为接受了“言灵”失效的冲击，使得爱变得奇怪起来。
诚「呼……哈……」
不停呼出白色的雾气，我不断地向前迈动着脚步。
现在没有时间去悠闲思考。
总之得找到爱。
找到她后，我就能解决吗？
心底某个角落有些胆怯了。
诚「管他呢……！」
得找到爱。
然后抱住她。
无论我是多没有才能的“言灵”使，是多无力的存在，这一点我一定能做到。
诚「嗯、唔……！」
雪的强度不断增强，在那之中我一步一步走着。
那份寒冷已经强到停下就会冻住的程度。
一点也好，至少得往前走……！
诚「爱……！」
平常不怎么长的走廊也让我陷入了没有尽头的错觉。
爱究竟在这教学楼的哪个位置。
不知道，她甚至可能不在。
但这里有“雪”的存在。
比起中庭，教学楼这里的“雪”更大。
大概，爱就在这暴风雪的中心。
我一定会找到爱。
无论发生什么，我都不能让她孤身一人。
诚「——唔、呃……！」
迎面吹来的冷风实在太猛，我差点就倒了下去，最后勉强顶住了。
诚「呼……哈…………」
我的毅力没有减少。
但是手脚……不对，是我身体的知觉在渐渐麻痹。
诚「可恶……！」
诚「我、要去爱……的、身边……！」
我已经决定，不再让她孤身一人……！
即使……
即使如此……
即使我想前进，身体却没有反应。
诚「……唔！」
那一瞬间，我的意识几乎就要消失。
我尝试咬自己的胳膊来保持清醒……却连这都做不到。
已经……不行了吗……？
身体不听使唤。
虽说性质相反，但跟我来这个小镇第一天因为炎热没法动的状态是一样的。
那一天……我也倒下了……
即使如此我还是站起来了……为什么……？
诚「……“言灵”」
想起来了。
即使没有了意识，只要能发出声音，身体也能强行动起来。
但是现在的我被爱封住了“言灵”……
诚被最强的言灵使的“言灵”给……
诚「那又如何！」
怎么能为此放弃啊！
不，我不会放弃！！
我不会放弃爱！
诚「为了帮到爱，就算是爱的言灵我也能战胜！」
虽然这话我自己都觉得离谱不可信，但我的心中涌起了一股火。
这样就行。
最弱的言灵使要打破最强言灵使的限制。
没有这样的意志怎么能成功。
诚「“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”！」
肺部不断吸入冰冷的空气。
我要去爱的身边！
别来妨碍我！
诚「“动起来”！」
诚我加大音量。
诚
那一瞬间——
我的身体摇晃起来。
被冻得失去知觉的脚，无意识地动了起来。
诚「“前进”！」
诚「“如果你是我的脚，就上啊”！」
然后。
诚我慢慢抬起脚，实实在在走出了一步。
明明是期望的结果，我却吓了一跳。
之前都没能做到的，这次我打破了爱的“言灵”……
不，这是仅此一次的，对爱的思念所带来的结果。
诚「“走起来”！」
我坚定意志说道。
我的脚慢慢动起来，再次往前走。
看起来越往走廊深处走雪就越大。
然后在那里的是，我和爱就读的班级。
她恐怕就在那里。
诚「……哈、呼……哈……唔……！」
我一步一步走着，向着走廊深处前进。
诚「一定要没事啊……！」
诚「……哈……呼……爱……！」
向前。
只是不断往前。
然后——
诚「……就是这里」
我终于到达目标教室门前。
爱一定在那里面。
诚用尽全身力气打开已经看惯的被雪掩埋的门，我向里面走去——
教室被笼罩在一片白色的寂静之中。
窗户那里发出淡淡的银光，爱一个人站在那里。
在“雪”之中心的爱的周围，安静得让人震惊……
爱似乎一切都被冻住，静止在那里。
在不断飘落的雪花之中，爱缓缓看向我。
这一瞬间她的灵魂也在被削弱，她的生命力在被消耗——
她那清澈的美貌，让人有种这是不属于这个世界的，存在于幻想中的美貌的感觉。
爱「……诚，你追过来了呢」
爱看着我，露出疲劳的苦笑。
她的脸上……有些许泪痕。
诚「那不是肯定的吗」
说着，我缓缓走向爱的身边。
她这次没有逃。
诚「你一个人在哭吗……？」
爱「稍微哭了会呢」
似乎是在反应爱的悲伤，周围的景色改变了。
诚「这究竟是怎么回事」
诚「这是雪之诅咒吧……希的」
爱「嗯，是的」
爱摇摇头，盯着落下来的雪看。
爱「……看来这才是雪之诅咒原本的威力」
爱「平常只是我无意识地在用自己的力量压制它」
诚「什……」
原来……是这样。
爱「只是我现在也没法战胜它」
爱「雪之诅咒已经脱离我的控制，开始暴走」
诚「怎么会这样……」
也就是说……为了抑制这雪之诅咒爱平常就在使用力量。
然后这次，因为她使用了好几个强大的言灵，导致失去了控制，诅咒开始暴走——
应该是这样吧。
诚「对我施加的言灵也消失了，这样也已经不行了吗？」
爱「已经是杯水车薪了，或者说是在冰山上点起篝火了」
诚「现在可不是开玩笑的时候，该怎么办啊」
诚「怎么才能让这雪停下来——！」
对我的声音起了反应，爱看向我。
爱「所以说，已经没办法了」
爱用平静的口吻说道。
爱「这样下去我会死亡，然后一切问题就都解决了」
诚「那样才不是解决！」
我不禁大喊出来。
爱要是死了，一切都没有意义了。
诚「我怎么会……让你死」
爱「……谢谢。你这么说我很开心」
爱「但是实际上，这应该……是我的台词」
爱「明明不想把你卷进来，诚你却追了过来」
诚「我怎么能放任你孤身一人啊」
如果要让爱一个人死亡，那还不如我们一起死。
但是这样不能解决问题。
怎么能在这里放弃。
我和爱都要活下去。
我们一定能活下去，离开这里。
诚「就没有、没有办法了吗？」
爱「没有哦，温柔的诚」
爱用平稳的声音喃喃道。
爱「只有一个方法，诚你要是把我杀了，或许能获救」
诚「所以现在不是悠闲开玩笑的场合啊，而且我不喜欢这种玩笑」
我拼命思考着。
真的没有解除爱的诅咒的方法吗？
这份“言灵”过于强大，村里的大人们挑战无数次都是失败。
没有才能的我来做，结果也是一样的吧。
即使如此——
诚「“解除爱的诅咒”！」
我用尽全身力量，将话语化作“言灵”。
爱「……没用的」
爱一脸看开的表情，露出寂寞的笑容，摇摇头。
实际上雪并没有变小。
因为绝望，那一瞬间我有种眼前一黑的错觉。
爱「抱歉，你的心意我很开心，但以你的力量是不可能的」
爱「你应该也知道希是多厉害的天才吧？」
诚「……嗯」
希确实是难得一见的天才。
但她并不仅仅拥有强大的“言灵”，作为人她也很成熟，和大人处于对等条件。
所以她才以前所未有的年纪被选拔为“购物组”……
爱「诚，这已经是最后了，我就告诉你一切吧」
诚「不，你想说什么都等活下来再说，现在得先打破僵局」
无论希的力量有多强大，我都不会放弃——
我的眼神里充满这种信念，看向她。爱却苦笑着，继续说了下去。
爱「就是因为办不到，我才想告诉你」
爱「你的父母是因为我去世的」
诚「……你在说什么」
父亲因为传染病，母亲则是代替我患病去世，我想起来的这段记忆是真实的。
没有爱能插手的戏份。
爱「听我说，将传染病带进村子里的“采购组”里」
诚「这个我知道」
村子里本来就没有这个病。
爱「只有希得了这个病」
诚「哎……？」
爱「其他“购物组”的大人们都没事」
爱「年幼体弱的希回来后就发病，一病不起，将死亡的疾病在村里散播开」
这是我第一次听说。
诚「……但这也是不可抗力吧」
可能是希让病毒在村里蔓延。
但希也不想得病。
我觉得这就是个不幸的事故。
爱「不，实际上希没有被选进“购物组”」
爱「是我使用“言灵”改变了大人的想法」
诚爱的表情交织着悔恨和自嘲，她轻轻说出这句话。
什么……！？
诚「为什么……做这种事……」
爱「……诚你还记得吗？」
爱「希……是真的喜欢你的，我也是」
爱直视着我，她的眼瞳有些湿润。
爱「但是未婚妻只有一个，就是希，所以我放弃了」
爱「不，我只是对自己说我必须放弃」
爱「但是……」
爱闭上眼睛，把自己的额头压在我的额头上。
爱「但是有一天我偶然看到了」
爱「把你邀请到村子尽头的希」
爱「打算和你亲吻」
诚「……我记得」
诚「那时候我还不知道自己被这么做的意义」
希那柔软的嘴唇的触感和无法解释的情绪高涨，我现在仍记忆犹新。
爱「是的，我也不知道那是在做什么」
爱「那时候可能只有希了解这个」
早熟且和大人接触机会更多的希，应该拥有比我和爱更多的知识。
爱「虽然不懂，但当时我的内心很痛苦，现在想起来，那就是嫉妒」
爱「然后我想要逃离那里，拼命跑，跑着……最终对父母使用了“言灵”」
爱「“下次让希也加入购物组”」
诚「爱……」
听完爱的独白，我呆住了。
爱居然抱着这么沉重的秘密活到现在。
而且我一点都没注意到。
爱「当然我没想让希在外面得病」
爱「我只是不想看到，想要一些时间来整理自己不肯放弃的想法……」
诚「够了、已经够了，爱。不要再说——」
太心酸了，我听不下去了。
爱「结果……就是诚所知道的那样」
爱「希、你的父母、村子里的大家……都因为传染病去世了，杀死大家的犯人就是我」
爱「我觉得这份诅咒就是对我所犯下罪孽的报应」
诚「……不是这样，不是这样的，爱……！」
诚「这不是爱的错……！」
爱
爱轻轻叹了口气。
爱「诚，你为什么这么温柔？」
爱「你也因为传染病命悬一线了啊……」
爱「现在我又把你卷了进来」
很不可思议，爱的声音不断涌向我的内心。
在我的心中，痛苦不断增加。
爱「你可以指责我，可以责备我，也可以定我的罪」
诚「……我怎么可能做那种事」
我摸着爱的头发，在她额头上亲了一下。
诚「因为爱一直一个人承受着痛苦吧」
把这个如锁链般束缚着自己“雪之诅咒”当作自己和希的羁绊。
心中不断被这份无法偿还的罪孽所折磨——
诚「已经够了吧，可以说是过头了啊，爱已经遭受了足够的报应」
爱「这不是理所当然的吗……！」
爱「希和你的父母都死了，只有我活着」
爱「而且我获得了一直想要的未婚妻身份」
爱「我的罪孽是没有止境的，所以、所以……！」
爱「我至少想让你幸福」
爱「为了让你能成为可以肩负村子未来的大人，我打算献上我的一切」
爱「这就是我对希和你的父母的，最低限度的」
爱的话语突然中断，她的身体似乎脱力了。
诚「爱……爱！？」
诚「爱，振作点啊爱……！」
抱住她那摇摇欲坠的身体，我不停叫着爱的名字。
爱的手脚已经完全冰冷。
不如说她之前那个状态还能一直说话已经是奇迹了。
爱「唔、呃……诚……」
爱嘟囔着，稍稍睁开眼睛。
太好了……她还有意识。
诚「爱，振作点……！」
我怎么能让爱死在这里。
知晓了爱所背负的真相，现在我的这份想法更为强烈。
带着这样的想法死去，结局太过凄惨。
诚「我要“守护大家的幸福”」
诚「“我要为了大家而保护自己”」
把和萤的约定当作咒语，我一遍又一遍地念着。
爱「……抱歉、诚……」
爱「我……已经、不行了……好、累……」
诚「爱……！」
……我该怎么办？
怎样才能救爱？
即使用“言灵”转移生命，只要雪之诅咒还存在，就只是缓兵之计。
爱「谢谢……把你牵扯进来，真的很抱歉……」
爱「不过，最后能和你在一起……我好开心……」
诚「这才不是最后，绝对不能放弃啊……！」
爱
爱没有回答，只是把她那冰冷的手掌，放在我的手上。
如同冰块般寒冷的指尖。
……真的无计可施了吗？
没有打破这个状况的方法了吗？
仔细想想。
因为现在我和爱都活着。
爱「我能在“彼岸”，见到希吗……」
爱「她要是没生气就好……我得先道歉呢……」
爱的视线已经模糊，似乎看不到什么东西了。她似乎看见了遥远的“彼岸”。
诚「……等下」
我突然想到。
这份诅咒来自希的“言灵”。
希的话应该能解决……！
爱「诚……我……好冷……」
爱在我怀里承受着寒冷。
我再次抱住爱，继续思考。
很明显，希已经不在人世了。
让她自己解除诅咒是不可能的了。
但是让爱自己解除诅咒会怎么样？
爱作为言灵使所拥有的才能仅次于希。
而且人在临死前“言灵”的力量是最强大的。
再说爱的年龄比希去世的时候更大。
因为爱至今为止的想法都是对希的赎罪，即使能抑制这份诅咒她也没想着去解除诅咒。
感觉这可能性很大。
但是——
诚「……吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
我集中精神使用“言灵”。
这次是真正的、最后的赌局了。
诚「仔细听我说」
爱没有原谅自己。
把这诅咒当作报应和惩罚，没有自己去解除这诅咒的意识。
就让希来解除……这份枷锁吧。
诚「“我是恋冢希”」
爱
从我嘴里释放出的“言灵”——将我和爱两人的生命杂糅在一起。
虽然力量薄弱，但足以让我们共同持有幻觉。
同时，我自身也受到了自己言灵的影响。
我是——
不。
“我是恋冢希”
爱「……骗人的吧……希……？为什么……？」
爱的眼神稍微有了点生气。
她的眼里有了些许求生的意志。
爱「我、已经……死了吗……？」
诚「“不，你还活着。和诚一起”」
无需思考，我就说出了这些话语。
爱「……那为什么……？是来迎接我的吗……？」
诚「“不是，相反。活下去，爱”」
爱「……不行了……我已经……」
诚「“没事的，还来得及，相信我”」
爱「……嗯……我相信希，但是、但是……」
爱「我，可以活下去吗……？希，你能原谅我吗……？」
爱「实际上你一定很生气吧……？」
爱「对不起……对不起……对不起……」
爱「我、我一直……想要道歉……」
诚「“我没有生气啊，原谅什么的更谈不上了吧”」
诚「“不如说我才应该道歉吧？对你下了奇怪的诅咒”」
爱「没那种事……！」
爱「靠着这个“雪”……我才能一直记着希」
爱「我一直觉得，希就在我身边……」
诚「“你这想法我很开心，但你有点太执着于过去了”」
诚「“不要被过去所束缚，要向前进啊”」
诚「“对，不要想这么复杂”」
诚「“你应该知道自己该做什么”」
这时，我的意识连上了诚的记忆。
诚「“你刚才一定在惊讶，为什么对诚使用‘一起回村里’这个言灵没有效果”」
诚「“你以为你失去了力量。实际上并不是这样”」
诚「“只是因为你的这个话语没有融入你的想法”」
诚「“只是你以为自己在说谎，那时候的话语没有成为言灵”」
诚「“也就是说，爱，你想在这里生活”」
诚不懂，但我是明白的。
因为我是爱的姐姐。
诚「“最喜欢的甜甜圈可以吃个痛快”」
诚「“读着旅行杂志，想着去更远的地方”」
诚「“我交到了诚以外的朋友，有了闹腾的妹妹，吃到了美味的饭菜”」
诚「“每天都很开心，非常开心……”」
诚「“这是好事哦，爱”」
诚「“你已经在前进了啊”」
诚「“只是你把我的事也想得很重要，稍微有点混乱了呢”」
爱「……嗯」
爱眯着眼，握住我的手。
诚「“你不是孤身一人，你不必孤身一人”」
诚「“在你眼前的是谁？来，接过我向你伸出的手”」
爱「——“好温暖”」
爱说完那句话，她那冰冷的手的中心，产生了些许温暖。
诚然后那份温暖瞬间增幅——
教室里被刺眼的白光所填满……白光消失的同时，雪也消失了。
刚才那刺骨的寒冷感也消失了。
仿佛梦境般。
诚「成功了……」
爱
我将视线移回在我怀里的爱。
她闭着眼睛，表情很安详，胸部也微微起伏。
诚「还有呼吸……！」
活着。
爱还活着。
诚「爱……太好了……」
实在太过开心，我的身体深处热量不断上升。
诚「……谢谢你，希」
我向着虚空倾诉道。
那个希……只是通过我和爱所留存的记忆，凭借“言灵”诞生的幻觉。
即使如此，这份幻觉救了我们。
希在世时的回忆成为了牵绊。
诚「……那么，回去吧，爱」
说完，我背起睡着的爱。
平常背她不算困难，现在的我却差点就倒下了。
即使不再冰冷，爱身体的温度还是很低。
放着不管她可能会死在那里。
我的体力也消耗很大，但我不能倒在这里。
我们得回去。
诚「“走起来”」
我命令自己往前迈出一步。
背负着背上重量的脚，只是走一步就很痛，但对我来说那不是痛苦，是开心。
慢慢地，慢慢地，花了数倍于平常放学回家的时间，我在熟悉的道路上走着。
诚「呼…………哈……」
我的呼吸非常急促。
膝盖也在拖后腿。
明明很痛苦，我却很开心。
诚「以前也有过……这种事啊……」
意识朦胧之中，我想起来了。
第一次来到这个小镇的时候。
我用“言灵”将生命分给杏月，濒死的那个夜晚。
那时候有心帮忙，有爱帮忙，我勉强活了下来。
诚「这次就让我来……来帮助爱……」
我拖着如同铅块般沉重的腿，前进着。
……快了，快了，已经看到折纸店里的灯光了。
得想办法到那个地方——
诚只是我的身体违反了我的意志，倒了下去。
好痛。
让爱承受冲击这件事必须得避免。
为此，我让身体前面落地。
伴随着冲击，感觉嘴里受伤了……尝到有血的味道。
诚脸颊碰到地面的感触让我莫名感到舒服，睡意快速向我袭来。
不行……我不能在这里失去意识。
诚我必须得用“言灵”让自己站起来——
我虽然有这个想法，嘴巴却不听使唤。
……什么啊，结果只能这样吗。
好不容易解除了诅咒。
想着和爱一起得救了。
如果这个世界除我们之外还有其他的神明的话。
拜托了，至少把爱救下来。
「呜哇，你这倒地姿势也太厉害了」
「一开始我以为是心心有什么特殊能力所以捡到了诚，现在亲眼所见之后，还是感觉诚更有这方面的才能啊」
「……啊，心心，已经睡着了？抱歉啊，在这个时间给你打电话」
「嗯，实际上，萤现在见到了非常不得了的东西——」
