“萤”
诚- 爱 ９ -
爱「……诚」
……是谁，在呼唤我的名字。
爱「诚」
爱「……喂，该起来啦」
诚如同倏地浮出水面一般，意识正在苏醒——
我慢慢地睁开眼睛。
爱「早上好，诚」
我和注视着我的，莞尔一笑的爱目光交汇。
诚「……早上好」
我环顾四周，弄清状况。
总之应该是织部家中自己的房间，大概是傍晚时分。
爱「不过差不多都要说“晚上好”了呢」
爱噗哧地笑了起来，开心得眼睛眯成了缝。
诚「好像是啊」
起来后，我轻轻地摇了摇头。
……我应该，背着爱走着走着倒下了才对。
然后便没了意识——
诚「……总之，我想确认一下」
爱「请问」
诚「这里，应该不是天堂吧」
爱「当然。我们被救了哦」
我原以为会被笑话，结果爱一脸认真地点了点头。
爱「刚才，我刚才也问了心同样的问题呢」
诚「心——对了，是心帮了我们……？」
爱「嗯。不过发现我们倒在路边的好像是萤」
诚「萤……这样呀」
真的是，一直让萤这样照顾我们。
下次要是再见到萤，得好好道谢才行。
爱「顺带一说，我们好像已经昏睡了三天了」
诚「三天……！？」
这样啊——自那天晚上来，已经过了这么久了呀……
爱「多亏如此，身体都要恢复得差不多了」
爱「诚呢？有什么莫名其妙发痛的地方吗？」
诚「……完全没有」
这样一说，身体丝毫没有疼痛的地方。
就连我都觉得很不容易。
爱「太好了……诚」
爱凑过身来，把我紧紧抱住。
爱「……我回来了」
诚「欢迎回家，爱」
我也把爱的身子搂在怀中。
触碰到的爱的肌肤十分的温暖。
爱「哈…………」
我轻抚爱的头发，她便享受地发出略有娇艳的喘息。
好像非常幸福。
爱「真的谢谢你，诚」
爱「因为有你，我已经不冷了」
诚「……是因为希和你自己哟」
这不是谦辞，而是我的真心话。
我只不过是给了爱这样一个契机罢了。
解开“雪之诅咒”的是爱自己的意志，和希的感情所引导的。
爱「不，是因为诚哟」
爱像是一只心情不错的猫咪，来回蹭着脸颊。
爱「我一直觉得诚要是不在了，就这样死了也行」
诚「爱……」
爱「我会代替希，支持诚」
爱「代替希，走她所要走的道路」
爱「那既是希的愿望，也是我活下去的理由」
迄今为止的爱，似乎一直都是如此。
爱「但是，我发现了」
爱「我只不过是在淡化自己的弱点而已」
附身之物已经除去，爱爽朗地说道。
爱「真好……作为恋冢爱，我要幸福地活下去」
诚「那是自然」
我轻轻敲了下爱的后背，点了点头。
心「小爱，虽然有点早，差不多晚饭要做好了，吃吗？」
爱「嗯，谢谢。我开动啦」
心「唔。啊……！哥哥已经起来了！」
稍稍露出脸的心，睁大眼睛看着我。
诚「呀，早上好，心」
心「早……身体如何？没问题吧？」
诚「嗯，多亏你，完全好了。谢谢」
或许，应该说是确定的，在这三天时间里，是心和杏月在照顾我们。
心「这样啊。那就好——啊，糟了！」
刚才还笑嘻嘻的心，脸色突然一变，好像察觉到了什么。
诚「怎么了？」
心「哥哥的晚饭我还没有做！这该怎么办呀！？」
爱「这样的话，把我的份分着吃吧」
爱「反正一下子也吃不下太多东西……」
诚「对对对，我也一样」
虽说身体上的疼痛已经完全消失了，但也并不是特别好的状况。
就是说的那种，病刚好之后那种轻飘飘的感觉。
一下子吃这么多饭还是有点勉强。
心「唔、那么、为什么抱在一起呢？」
像是现在才察觉一样，心稍稍蹙起了眉头。
爱「是为了暖暖彼此的身心呢」
爱噗嗤地笑了起来，更加用力地将我抱住。
心「就像是冬天在山上遭遇了不测一样？」
诚「哈哈……」
好吧，就像是那种感觉，反正差点就丢了命倒是事实。
脸上自然地浮现出一丝苦笑。
对了，爱对心是怎么说明的呢？
心「总之，能醒来就好呢」
心「从萤萤那儿收到消息的时候，我还真以为已经没了心跳呢」
心「哥你一个人倒了还好，连小爱都一起倒下了，真是的」
爱「真的很抱歉，让你担心了」
把身子从我身上移开的爱，严肃地，恭恭敬敬地向心道了个歉。
……有一种看到了相当稀奇的东西的感觉。
诚「不对，等等，心。只有我倒下了还好，这是什么意思？」
心「什么什么意思，就是字面意思而已」
那你认为是什么？心似乎是这种感觉，稍稍歪了歪脑袋。
看样子，似乎在内心已经把我当成了一个“就算倒在路边也不稀奇”的存在了。
唉……想想自己的前科，我也只能说是自作自受。
心「总之——你们不用着急，但趁饭还没冷，赶紧换好衣服下来哦」
诚咚咚咚，踏着轻巧的脚步，心下楼去了。
心的身影还看得见，声音还听得到——
好像真的，回到了曾经的日常。我长舒了一口气。
爱「……我告诉心她们，我们病刚刚好，就一副生龙活虎的样子偷偷跑到学校的屋顶看星星去了」
爱「结果，似乎病又犯了，还更严重起来了」
爱「刚才，我起来的时候萤来了，她让我这样说」
诚「萤呀……原来是这样啊」
又给我们出了主意。
被她彻头彻尾地关照了呀。
诚「这样说，莫非，又用“言灵”了？」
爱「嗯。没办法，只得如此」
爱「不然的话，在这的日子可就灰飞烟灭了」
爱微微耸了耸肩，苦笑地说道。
诚「……爱没事吧？」
爱「没事的。多亏“诅咒”消失啦」
诚「这样啊……」
确实爱应该到目前为止一直都在压制着“诅咒”而在使用力量。
诅咒消失后的现如今，反而多了些余力……可能是这样。
但是，就算如此——
诚「还是希望你不要太勉强」
不管是我还是爱，毫无疑问在暗处的消耗相当大。
爱「我知道」
爱看着我，点了点头。
爱「我会尽量不要再使用“言灵”了。我可不想死嘛」
爱「现在起，我会试着练习不去命令人而是请求人」
诚「是的」
尽可能地想要活久一点——爱的心中所萌生的应该是这种感情。
那比什么都让我感到开心。
诚「……而且」
爱「怎么？」
诚「爱……总觉得，气氛好像变了呢？」
我这样一说，爱一脸茫然若失一般的表情，用手贴在自己的脸颊。
爱「有、有吗……？」
爱「刚才自己看了看镜子，没觉得有什么变化」
诚「变了变了。怎么说呢，变得柔和了」
爱「既然诚都这样说，想必应该是这样」
自己好像没有什么感觉，爱这样说着眼睛又眯成了缝。
……看吧，果然感觉不一样了。
诚「嗯。就在刚才，还主动向心道了歉呢」
诚「要是以前的爱的话，稍稍有些不可思议呢」
爱
爱稍稍思考了一下，也领会了似的点了点头。
爱「是呀，你这么一说，我确实是不由得那么做了……这是怎么回事呢」
诚「会不会是因为关系变得好呢」
对。
刚才爱和心之间飘浮着一种温和的氛围，总觉得像是——
诚「在我看来，这才像是真正的两姐妹」
爱看起来至今那种彼此间如同薄纱般的隔阂，突然间都消失了一样。
爱「是、是吗？」
是有点害羞了吗，爱突然之间脸颊都红了。
爱「好吧……看起来像是一个真正的家族，也算是好事吧」
爱「被这样怀疑，似乎不用多余的“言灵”也可以解决……」
诚「嗯。但是这就是说，爱，你还不打算回去，而是继续当“织部爱”吗？」
爱「哎，哎……不行吗？」
爱不经意把视线给移开了。
……这一点上，还是老样子呀。
诚「我也不是说不可以——」
我一边笑着，一边抱住爱，摸了摸她的头。
诚「此后也多多关照，爱」
爱「……嗯，我才是此后请多多关照呢，{哥哥/··}」
诚「爱又一次把很早之前就已经消失的东西给找到了」
诚「太好了呢」
丰盛的晚餐之后，我和爱两个人来到湖边散步。
心倒是因为很担心而说要一起跟来——
但爱说“无论如何也想要和诚两个人单独说些话”，就这样不用“言灵”去说服心。
爱面对爱的认真样子，心最后也同意了，送我们出去了。
到这之前的路上，爱一直没有说话。
紧贴在我的身边安静地走着。
虽说如此，也并不是因为心情不好才没有说话。
该说是平静且明朗，还是说是温和呢，这样的微笑浮在脸上。
诚「……要谈话的话，在这附近如何？」
我在从前约会的时候眺望过湖泊的附近停下来，偷看着爱的反应。
爱「嗯，应该可以吧」
爱也停下了脚步点了点头，朝我转了过来。
从正面直勾勾地看着爱。
和大雪中在教室相向而对的时候完全不一样，飘浮着一种明朗且柔和的氛围。
爱「首先，请让我再次向你道个谢」
爱「这样帮助我，真的谢谢你，诚」
爱对我深深地鞠了个躬。
诚「不用客气。但是其中也有我为了自己而去做的事情」
不管怎么说，爱的“诅咒”的暴走也是因为我。
诚「没能察觉到，我才应该向你道歉，对不起」
诚「爱明明才是，这么久一直都是痛苦着」
爱「没有这回事，我没有向任何人说过，所以也不可能知道呀」
浮上一丝苦笑，爱又眯起了眼睛。
爱「我原来本打算一直一个人背负下去」
爱「尽管很对不起死去的人们……但我还是很害怕」
爱「要是知道了真相，大家不会恨死我吗」
爱「更主要的是，诚不也会从我的身边离开吗」
爱「所以，没能说出口。真是任性呢」
诚「……无论是谁，都害怕被人们讨厌呀」
我回忆起了一些令人怀念的记忆，牵起了爱的手。
诚「我说，爱，我和希接吻的时候，你从什么地方开始看的？」
爱「哎……！？哎，那个……这个……」
爱支支吾吾的。
爱「该说是从什么地方开始看的呢，正在亲的时候……看到了」
诚「这样说，之前的事情都没看到了」
爱「之前的事……？」
诚「嗯」
诚「那个时候，希她……在亲之前，还相当苦恼地向我说道」
诚「“诚，现在开始，无论我做什么，都能不会嫌我烦吗？”」
爱
诚「声音也有些颤抖。应该是在害怕着」
……对了。
虽然现在想起来，实在让人觉得可爱。
就算是那个早熟的希，也会因为那种事而十分不安。
爱「……我知道。我最开始的时候也很害怕」
爱「比如抱住你会让你失望呀这种」
诚「我也是呀」
不论是谁，都会对让他人感到失望这件事感到害怕。
如果那个人还是对自己来说很重要的人，就更是如此了。
爱「自己所想……常常不能如愿」
爱「用“言灵”给别人套上枷锁，反而更加轻松」
诚「是呀。但是那些“普通的人”，大家都不用这种枷锁就能活下去」
爱「嗯，真是厉害呢。在很大程度上，比神明还要厉害……」
爱微微地吐出一口气，回握住我的手。
爱「好了，现在开始，说正事了哟。用心听哦」
诚「嗯」
爱「诚，我喜欢你」
爱「不是作为代替希的未婚妻，而是作为恋冢爱，以自身的意志爱着你」
爱「但是，诚怎么想呢？」
爱「我……可以从今往后做诚的未婚妻吗」
诚
爱的话语很深刻，慢慢地铭刻在心。
直面自己的内心，认真地考虑。
我想——
解除和爱的关系
继续和爱的婚约关系
诚「我想，成为爱的未婚夫」
爱一下子浮现在心中的答案，我就这样说了出来。
诚「我从以前就一直喜欢爱，未曾改变。我爱你」
诚「今后，我想和爱一起看千山万水，去天涯海角，两个人共度此生」
诚「……这就是我真正的想法」
爱「唔……呼哧……」
慢慢地，爱的眼角闪出了泪光。
爱「谢谢你……真的谢谢你，诚……！」
几乎是扑过来的架势，爱紧紧地抱住了我。
诚「我才是应该谢谢你，爱」
诚「因为如果爱不在了的话……也没有现在的我了」
我紧紧抱住爱，亲吻了她，手牵在一起。
就这样，我们两个人，会一直一直走下去。
朝着崭新的未来——
诚「……对不起，爱」
我觉得不能作一些不负责任的回答，所以首先该把结论清楚地说出来。
诚「我也喜欢爱，我爱你」
诚「但是，与其说是恋爱的情感，不如说是更像对待家人的感情」
通过这次的事情，打心里关心爱的命运，多多少少能理解一些。
诚「迄今为止，我几乎没能去区分那种想法，说不定也是没有必要那样做」
诚「但是——」
爱「……足够了，不必多言了」
脸上浮现出微笑的爱打断了我的话。
爱「确实，我和诚，说不定就是如此」
爱「彼此从一开始就没有选择的余地，是近在身边的重要之人……」
诚「嗯。那个人正是爱，我觉得这是件幸福的事情」
爱「我也是。但是，那是“迄今为止的幸福”」
像是说我知道一样爱点了点头，轻轻地吐了口气。
爱「虽然很遗憾，但是也告一段落了呢。这也是没办法的事」
诚「爱……谢谢你」
对从家乡飞奔出来追寻我的女孩子说这样的话，实在很难受。
但是，就算如此也有不得不说清楚的事情。
诚「未婚夫妻的关系，我希望暂时先解除」
爱「我明白了。我也觉得这一定是为了彼此」
爱「但是我想作为“织部爱”，依旧持续这种关系，这样可以吧？」
诚「当然。我也是这样想的」
我重新握住爱的手。
包含着握手吧这样的感情。
爱「……把我甩了这件事，之后可别后悔哟」
脸上浮现出调皮般微笑的爱也握住了我的手。
诚「嗯。但是我认为即便会后悔——」
那也会是很愉快的后悔吧。
