“萤”
- 爱 １５ -
到了与爱约会当天。
已经提前告诉爱了。为了更像约会，我们要在外面碰面，可以说是很讲究了。
所以，爱已经先一步出门，在外面等着我了。
这一切都与心事先计划的一模一样……
因为是第一次做这种事，所以还是很紧张的。
心「面容，没问题！口臭，没问题！服装，没问题！」
诚「哦」
心「嗯嗯，哥哥，你现在正是一副要去约会的表情呢」
诚「是吗……」
心「带好手帕了吗？还有卫生纸呢？还有备用的卫生纸带了吗？」
诚「怎么可能带那么多啊……」
心「好的！看来是没问题了呢⑨」
诚「让我把话说完啊」
心「你别想那么复杂，只要温柔地引导小爱就好了，好好享受吧」
诚「我知道了」
心「好的，那就一路顺风啊啊！」
诚「心」
心「嗯？」
诚「谢谢呢」
心「哎嘿嘿嘿⑨　嗯！」
心高兴地比了个“Ｖ”的手势。
看来是为我跟爱着想，考虑了很多呢。
真是太感谢她了。
我不会浪费心的一番心意。
那就出发吧。
我到了碰头的公园。
环顾四周……但并没有看见爱。
她是去哪闲逛了吗？
没事。心说过约会的时候可千万不能迟到。
虽然说着“我迟到了，抱歉抱歉～”这样迟到也行，但这种迟到是应该是在进行几次约会后，再故意进行的所谓的惊喜迟到。
好像是要在爱生日的时候实施。
诚……感觉前路漫漫啊。
怎么回事？
突然有人从背后遮住了我的眼睛。
柔软的手掌啊……还有一股骚动鼻腔的甘甜浓郁的沉香香气……
是爱一直涂在手腕跟脖子上的混合香水。
毫无疑问，就是爱了。
但是爱为什么要遮住我的眼睛啊。
爱「猜猜——我是谁？」
诚
还问我猜猜是谁，会做这事的也就只有爱了啊。
嗯，等一下？
莫非这也是所谓的少女漫画里的场景？
很有可能。因为爱是绝对不会做出这种事的
如果做了就说明是受漫画的影响了。
没错，就是这样。
我是不是也应该装个傻，学着少女漫画里面的反应？
……好的。
诚「哎——是谁啊——？我不知道——好怕怕哦——」
爱「那个，你说的可是女主的台词啊」
诚「呜……」
糟糕，搞砸了。
爱「但是，也听到了平常诚绝对不会说的假声跟台词，我就原谅你吧」
爱在炫目的阳光下露出了爽快的笑容。
然后爱牵起了我的手。
我也回握了过去。
诚「久等了」
爱「没事，是我太兴奋来得太早了而已」
爱竟能说出如此直爽的话语。
要在以前，爱就算是这么想也不会专门说出来的。
所以，我也很直白地说道。
诚「我也是。因为太高兴昨晚都没怎么睡」
虽然是有些紧张，但更是因为太期待跟爱的约会而没怎么睡着的。
爱「嗯嗯，我也是哟」
总觉得这种对话已经很有约会的氛围了。
感觉有点羞耻，身上到处都痒痒的。
诚「那我们就出发吧」
爱「好的」
我们手牵着手，并排走着，我走在靠近车道的一边。
我们就这样避开阳光慢慢走着。
慢慢地在公园里散着步。
因为时间尚早，公园里并没有小孩子，而是有些大人在慢跑，还有些老人坐在长椅上聊着天。
爱「感觉有点怪」
诚「什么？」
爱「明明是平时的道路，平时的风景。仅仅是跟诚在约会，就觉得心情跟以前大不一样」
诚「我也是这样呢」
跟心一起琢磨约会计划的结果，就是在平常的道路上，因为约会而会有一些新的发现。
并不是去专门做什么特别的事情。而是仅仅在平常常去的地方走一走聊聊天……
心情就会变得跟平常不一样，兴致高昂起来。
感觉有点害羞。
明明跟爱已经认识很久了，而如今的状态就跟初次见面的二人一样，心脏怦怦直跳。
这就是所谓的约会效应吗？
大概，爱也在想着同样的事情。
要是我只有一个人这样的话，我一定会害羞得想找个洞钻进去。
我们看着对方，害羞地笑了起来。
……这就是第一次的约会吗。
虽然是经常来的公园，但这么慢慢地散步还是会有很多新发现。
比如，这道路两旁的树其实全是樱花树……之类的。
到了春天应该会很漂亮吧。
爱「有鱼……」
诚「哎？」
爱「刚刚，有条鱼跳了起来」
诚「哎，在哪？在哪？」
爱指向公园里的那条河。
本以为是人工河……但居然有鱼啊。
诚「真的哎。是什么鱼呢？在河里所以是鲫鱼？」
爱靠近河边的护栏，把身子伸了出去。
爱「好像是鲤鱼哟」
诚「哎？」
感觉很像野生的啊。
这也是慢慢散步所带来的发现呢。
爱「呐，快看。有好多呢」
诚「爱？」
爱把手伸了出去，身体也随之越来越倾向河面。
诚「危险」
我立马从后面抱住了爱的腰部。
爱「呀……」
诚「你这么做太危险了哟。要是掉下去就糟糕了」
爱「确、确实。是我太不小心了」
但我也理解爱欢闹的心情。
这条河让我们想起来村子里的那条溪流了。
孩童时期我们就在那里嬉闹玩耍了，就算掉进去也没什么问题……
诚「但是我们这个年纪再掉河里的话，可就太羞耻了啊」
爱「我……我知道的」
爱有点失落地回答道。
爱哎……难道惹她不高兴了？
爱「真是的……笨蛋……」
诚「哎？」
爱「你这么突然地从后面抱过来……害得我心情如小鹿乱撞」
哎，是那方面啊。
……但是，在平常这种程度的亲密接触，可并不会引起爱特别的反应啊。
诚「要，放手吗？」
爱「不要」
爱立马抓住我环抱她腰间的手腕。
总之，看来并没有惹她不高兴，太好了呢。
爱「我……不擅长应付诚来做这些事」
爱可爱地闹着别扭。
是这样啊。
平常都是爱主动做这些事，所以她基本没体验过被动的一方。
今后，我这边也主动多做点亲密接触吧。
诚「那就再这样保持一段时间吧」
爱「嗯」
我们就这样保持着这个姿势看着河水流动，看着鲤鱼跃出水面。
离开了公园，我们又开始悠闲地散步了。
诚「好热啊」
爱「是的呢。但感觉已经有点习惯了」
在最初失去雪之诅咒的时候，真的看她十分疲惫……
感觉爱最近已经好多了。
是使用“言灵”让自己恢复体力的吗。
爱「我还以为我不会习惯呢」
诚「嗯？你说炎热吗？」
爱「是的。不管是这份炎热，还是这个小镇。还有喜欢着这个小镇的诚」
诚「爱……」
爱「我曾经总是会想终究都会回村子里的，也就没有必要去习惯这些事了……」
爱「但是现在不一样了」
爱一边这么说着，一边走向了路边的花坛。
花坛里盛开着夏天的花卉。
爱「这里的自然风光，虽然不如村子里的，但我也很喜欢哦」
虽然这些花花草草是人工种植的东西，但确实是跟这个小镇很搭调。
虽然不像村子里的那种原生大自然的感觉，但也不像大城市里那种只有路边的树的单调感觉。
环顾四周，有山有水。
路边也有花花草草。
爱「发现新事物的感觉真不错」
爱「我现在正是这么想的」
诚「是吗」
爱「虽然想跟你在一起的心情没有变，但现在稍微有点不一样了」
爱「跟诚在一起就会有新发现，我就变得更加想要了解了」
爱「想要跟诚一起体验一起快乐」
爱「我就是这样跟诚一起过下去的」
诚「爱……」
爱「哼哼哼」
我们再次手牵手。
爱「但是，最近我有点不满足的感觉」
诚「怎么回事啊？」
爱「就是，比如说……那个」
爱的手指向了带着白色遮阳棚的甜点店。
爱「心说，要小心这里的蛋糕」
诚「哎，是不好吃吗？」
爱「哼哼哼，不是的。是太好吃了，根本停不下来」
诚「啊啊，那确实要注意注意呢。一不注意就会变胖了是吧」
爱「没错没错。然后，我想是不是真有那么好吃，就瞒着诚偷偷过来吃了一下」
诚「怎么样啊？」
爱「确实很好吃。特别是那个青柠蛋糕！就是夹着柠檬果冻跟芒果布丁的蛋糕，那个真是太美味了」
诚「哦哦～」
爱「还有就是卖着我想看的漫画新作的安静的书店」
爱「在二丁目的石子小路上看到的美丽的夕阳……」
爱「虽然是陌生人家的庭院，但是那里却有一口井。他们在那里冷却番茄跟西瓜。我很喜欢那家，它让我想起来村子里的事了」
爱「这一切的一切都是我亲眼所见，亲口所尝，都是我喜欢的东西」
爱「也就是说……」
诚「就算不跟我在一起，爱也能因为有新发现新体验而快乐起来了」
爱「没错没错，哼哼哼」
爱开始在村子以外的地方，主动寻找自己喜欢的东西。
这……说实话有点意外。
在爱心里本来村子应该是全部的，绝对的存在，并不需要知道外面的世界。
但是……
诚「这样啊……」
爱「怎么了？觉得我很好笑？」
诚「没有啦，我很开心」
诚「我虽然不知道……这究竟是不是正确答案」
诚「但我觉得对各种事情都抱有兴趣是一件好事」
诚「毕竟世界还很大呢」
爱「诚就是这样的呢」
诚「没错」
诚「我也想去爱赞不绝口的那家甜点店啊」
爱「真的？那下次我带你去吧」
诚「好啊」
爱有点害羞地笑着，然后向前迈出了步伐。
我们在路上又去了心推荐的一家可丽饼店。
爱要了蓝莓蜜瓜味的生奶油可丽饼。
而我选择了加了香草冰淇淋的蜜瓜苏打水。
我们一边走着一边吃着。
诚「嗯……边走边这么吃吃喝喝还是挺困难的啊」
爱「是的呢。嗯，嗯嗯，但是很好吃」
诚「确实很好吃」
这就是所谓的边走边吃啊……在少女漫画里的人物都能很轻松地做到边走边吃还带聊天的，有时候甚至还能小跑两步。
好厉害啊。我们只能勉强做到边走边吃。
最后我们还是停下来脚步。
诚「这就不是边走边吃了，而是站着吃了呢」
爱也觉得怪怪的就笑了出来。
伴随着烦人的蝉叫声。
走出这人迹罕至，有着阵阵微风的林荫路，我们来到了神社。
爱「这风吹得好舒服」
爱擦了擦微微出汗的额头。
诚「请用手帕」
爱「啊嘞……哼哼，这种东西不一般都是女孩子准备吗」
诚「别在意，我偶尔也会带的啦」
微风轻轻拂过。
把蝉鸣带来的烦躁感一扫而空。
爱「这个小镇，真不错呢」
诚「是的呢」
小镇也好，镇里的居民也都不错。
爱「我能跟诚来这个小镇真是太好了」
诚「爱？」
爱「嗯？怎么了？」
诚「啊，就是……」
怎么回事，心中总有种不祥的预感。
但是，应该是错觉吧。
爱握住了我的手。
我也握紧了爱的手。
我们就一直这样在这里眺望着风景。
到了傍晚，我们回到了折纸。
我觉得今天的约会应该算是顺利结束了……
如果问她“今天的约会怎么样啊？”这样的问题就感觉有点不知趣了。
我今天很开心……所以爱也应该很开心。
爱「真开心」
噢……没想到爱也会说这种话。
真是太好了。
诚「我也是。下次……再去约会吧」
爱「哼哼」
爱笑着点了点头。
然后……
爱「其实，我还有一个想去的地方」
诚「哎？」
爱「湖」
不是刚刚已经经过了那个湖了吗？
诚「那么，就要往回走了……」
爱「不是。看这里」
爱拿出手机给我看。
屏幕上显示着“烟花大会”四个字。
诚「哎？烟花大会？在湖那里举行？」
爱「是的。在等诚的时候我发现的」
诚「我完全不知道呢」
爱「看这里写的」
爱「每年的这个时候都因为下雨而无法举行，但今年难得是个晴天就立马举办了」
诚「所以才没看到事前宣传跟传单啊」
爱「好像已经三年没举行了」
诚「这可真是……中止了好长时间了啊」
爱「我想看看烟花是什么样的」
诚「我也是」
烟花啊……
我只知道是用火药把金属粉末打上夜空的，或者是点着小细棍的前端就可以使其迸发出火花的，很有夏日风情的东西。
但是，并没有亲眼见过。
关于烟花的知识也是从在村子里被叫做禁书的漫画跟杂志里面学到的，村子里当然不会有烟花。
而这次烟花能多到举办大会的程度。
那我必然是非常想跟爱一起去看的了啊。
诚「啊嘞……」
从心那里收到短信了。
让我看看。
心“湖边突然要举办烟花大会了！哇，已经三年没办过了！这可太适合给哥哥跟小爱的约会画上句号了！”
……就连镇里的居民好像都很吃惊的样子。
毕竟之前每年都中止了的啊。
爱「是谁发的啊？」
诚「是心发的。她给我说要办烟花大会了。好像心也很吃惊的样子」
爱又怪笑了起来。
爱「而且，要先回家一趟。这可是有原因的」
诚「为什么啊？」
爱「在少女漫画里，大家都是穿着浴衣参加烟花大会的哟」
诚「原来如此。所以才」
她一定是看到漫画里男男女女穿着不常穿的浴衣进行约会的场景了吧。
我们也想尝试尝试这种事情。
幸好我跟爱在村子里也有穿过浴衣，所以服装方面并没有问题。
诚「那么就赶紧去换衣服吧」
爱「嗯嗯」
我很高兴还能继续约会。
而且还能看到之前都没见过的烟花。
这让我是非常期待了。
我们换好浴衣来到了湖边。
感觉已经有很多人了。
湖的周边也排列着小吃店，还看到了维护观赏烟花秩序的警卫员。
原来白天看到的车辆，就是准备烟花大会的工作人员的车辆啊。
顺便一提，折纸也瞅准烟花大会这个拉客的好时机，杏月也是干劲十足。
心在给杏月帮完忙之后，也会跟萤一起去看的。
她短信里写了是突然举办，本以为她们应该会更忙乱的……
但果然是每年都有在准备呢。
那应该不会太混乱。
不过话说……
爱「嗯？」
诚「爱，你真美。果然爱很适合和服呢」
爱「哼哼，谢谢。诚的这身打扮让我想起在村子里的时光了呢」
回想起在村子里的时光……是吗。
对于我们来说，村里的时光已经变成那么遥远的过去了吗。
从村子里出来到达这个小镇，开始住在这里生活……虽然还不知道，这是好是坏。
但是，我现在能够与爱在一起就是无上的幸福。
这些，全都多亏了心跟杏月还有萤的帮助。
真的是怎么感谢她们都不为过。
所以我想把我迄今为止的经历全都好好告诉爱。
诚「爱，我有话要对你说」
爱「是什么啊？」
诚「今天的约会，其实是心提出来的」
爱「哎？」
我把对爱的感情的话告诉了心，向她道了歉，然后心在烦恼许久之后，决定为我们加油的事情全部告诉爱了。
爱「那孩子……」
爱一副“果然这样”的表情，然后露出了“她真是太爱多管闲事”一般的苦笑。
诚「爱你注意到了？心的纠葛……」
爱「那是当然的啊，毕竟我们可都喜欢着同一个人啊」
爱「但是……如果我站在心的角度上，应该不会像她那样笑着给你加油的。更不会帮你计划约会……」
爱「所以，总感觉有点不甘心」
诚「哎，为什么？」
爱「……感觉比不过心啊」
诚「比不过……是什么意思？」
爱「就像之前心羡慕我一样，我也羡慕她。就是这样」
“没有的东西就是好东西”……就是这个意思是吧。
……原来如此。
也就是说爱觉得自己并没有心那样纯粹的直率跟豁达的性格。
确实……我也没有。
爱「要好好感谢她呢」
爱抬头看向了夜空。
烟花还没开始。
爱大大的瞳孔反射着星光，感觉她的眼睛有点湿润好像哭了一样。
是在感谢心的体贴吗。
爱「但是这样就痛快多了。太好了，我之前很在意这事的」
爱「诚，其实我之前一直觉得你会很犹豫」
诚「爱……」
爱「诚，谢谢你能够这么好好了断」
诚「很抱歉让你感到不安了」
爱「没事」
我把之前就想交给爱的东西从袖子里取了出来。
诚「爱，我发誓，今后我只会爱着爱一个人」
爱「诚……」
我从袖子里取出一个小小的四方盒子。
爱「这是什么？」
爱打开盖子。
看到里面装着一对简朴的戒指。
爱「哎？」
爱在惊讶的同时，露出“这是什么意思？”一样难以置信的表情。
诚「这是我今后都会一直只爱爱一人的证明哟」
诚「在村子外面，有着给一生相爱的对象……也就是结婚的对象送戒指的风俗」
诚「所以，我要把这个送给爱」
其实真正的风俗是要送带着高价钻石的戒指，但现在这个就是我努力的极限了。
不仅是对爱口头说出爱的誓言，我还想送她一些有形之物来证明这爱的誓言。
我从盒子里取出戒指，戴在了爱左手的无名指上。
诚「哦？」
爱「呀……！？」
突然感受到能让全身为之一颤的巨大的声响……
在暗淡的夜空中，一道闪光划过，然后一朵五颜六色的花儿盛开了。
观众们都沸腾了起来。
花在夜空上浮动了一会后，伴随着啪啪啪的声音，烟消云散了。
然后又是那巨大的震动跟声响。
夜空上又绽放了一朵圆圆的秋菊。
诚「这……就是烟花啊」
爱「好厉害……好漂亮啊……」
撼动大地的声响跟于夜空中绽放的鲜花。
一个豪爽一个纤细。
在大片光芒之后，是一片寂静。
这就是烟花吗。
爱真是风雅之物呢。
爱把戴着戒指的左手，伸向了夜空。
在她手的后面是绽放着的烟花。
爱「我很高兴。诚，谢谢你」
诚「我也是，爱，谢谢你能够接受它」
爱用她湿润的眼睛看向了戒指……不对，是在看烟花吗？
虽然不清楚，但总感觉很美。
还感到，非常的值得。
把订婚戒指交给了爱。
我因为担心她可能不会接受而紧张了很久。
爱「……不得不回应一下了。我也要做个了断了呢」
诚「哎？」
爱放下手，看向了我。
爱「我要回村里一趟」
诚
爱「我是为了找诚而离开了村子，本来应该立刻回去的」
爱「我也以为诚也会立马回去的」
爱「但是我错了……跟你一起住在了这里」
爱「我必须回去一趟」
诚「爱……」
爱「村里的其他人，应该还会过来找你的」
爱「我需要告诉他们没这个必要了」
爱「还有……」
爱「我也必须让那些人认可你在村子以外的地方生活」
诚「我也会跟你一起回去说服大家的哟」
爱「不行」
爱「你要是回去了的话，他们会用“言灵”来说服你的」
爱「让你留在村子里」
确实……对于“言灵”能力并不强的我来说，被能力更高的人用了“言灵”的话我会立马中招的。
诚「但是放爱一个人去我很担心啊」
爱「没事的。谁都骗不了我的」
爱「我有着“言灵”，还有对诚的思念。这个戒指也一定会成为我的力量的」
爱「所以……」
爱直勾勾地盯着我。
爱「我一定会回来的，你就在这等着吧」
爱并没有使用“言灵”，
而是向我发出请求。
白天，从爱的话语里感受到的不祥的预感原来是这个呀。
确实不能放着村里的事情不管。
爱是为了叫我回去而从村子里出来的，终究要回去。
诚之前一直不想考虑，想要忘记的现实，这一次又被摆在了眼前。
爱的决心应该是不会变了。
正如爱所言，不把现状报告回去就会有麻烦的。
村子里的其他人要是出来找到我们的话，一定会毫不犹豫地对我们使用“言灵”吧。
所以爱为了做了断要回村子里。
为了我，也是为了爱自己。
诚「我知道了，一定要回来啊，爱」
爱「嗯」
诚「我爱你哟」
爱「我也是……一辈子都会爱着诚的」
在夜空中绽放的大朵烟花下，我跟爱的唇瓣慢慢贴合在一起。
一个包含着对短暂离别不舍之情的、慢慢的、深情的吻。
