“萤”
诚- 爱 １６ -
跟平常一样的早上。
班上的同学在关于昨天的电视节目，或者是游戏的话题上聊得正欢。
而我，看向了旁边的座位。
诚并不能看见所爱之人的身影。
同学从她桌边经过的时候，谁都没有在意。
谁都不知道，这里曾是她的座位。
光一「你在干啥呢？」
光一一脸疑惑地看着把手放在邻桌上的我。
诚「啊啊，在想事情」
光一「你啊，总会时不时做点怪事。看你这么没精神，没事吧？」
诚「啊啊，我从头到脚都很健康哟」
光一「你这话说的」
对于我这意料之外的回答，光一苦笑了一下。
光一一副“还真是个怪怪的转学生”的表情看向了我的邻座。
光一「你的邻座，为啥一直都是空着的啊？」
诚「不知道啊。为啥呢」
光一「还是说，这是谁的座位吗？感觉记不太清楚了……」
诚「也许会有转学生要来哦」
爱要是在这就不是空位了，而为了爱回来的时候着想，我把这个位子先占了下来。
我觉得很不可思议。
响子「啊，诚，早上好」
诚「早上好，响子」
到班上的响子，瞟了一眼空位，就在自己位置上就坐了。
光一「说起来，你们昨天看那个了吗？很有意思的哟」
光一抛出了昨天电视节目的话题。
我因为没看过只能含糊地回答。
然后又把手放在了邻座的桌子上了。
然后，我回想起这几天的事。
醒来后，发现本在旁边睡着的爱不见身影。
……是啊，爱回村子里去了。
在烟花大会的那天，爱说了她要回村里做个了断。
今早——不对，大概是天还没亮她就走了吧。
诚「……不得不跟杏月跟心解释一下呢」
但是，她们已经被施加上了“言灵”。
所以，杏月跟心都忘了爱的存在。
把早餐就着麦茶吞了下去之后，我跟心急匆匆地奔向学校。
诚「你明明不用等我的啊」
心「但是～我早上想跟哥哥一起上学啊～」
诚「那没办法了。话说，心啊，我们快迟到啦。那我先走一步」
心「呜哎哎哎，等等我啊～」
萤「哎？」
在前面走着的少女回过头来。
是萤啊。
诚「早上好，萤」
萤「诚，早上好啊」
心「呜哎哎哎哎哎～」
萤「哎？心心？你今天不是值日吗？」
心「哈呜呜呜，萤——萤」
萤「你怎么，还在这里啊？」
心「我很着急地跑过来的啊～哈，哈，啊啊，真的快迟到了……！那就待会见啊，萤萤……！」
萤「好的，待会见——」
心「哥哥也是待会再见……！」
诚「啊啊，嗯」
心就这么啪嗒啪嗒地超过萤，钻过校门。
萤「这就是所谓的迟到吧」
诚「是因为我起晚了。她要值日的话就该先走了啊，结果还是规规矩矩地等我了」
萤「原来如此，心心的话确实会这么做呢」
萤好像很能理解的样子点了点头。
萤「小爱不在吗？」
诚「今天不在呢」
萤「啊啊，我不是这个意思。我是说小爱出走了吧？」
诚「哎？为什么……」
萤「今天早上早些时候，我见到小爱了」
萤「她说，她会不在一段时间，让我把她忘掉」
萤「她好不容易跟诚在一起了。到底发生什么事了啊？是你们小两口吵架了？」
我急忙连声否认。
诚「不是的」
萤「那是怎么回事？」
我把事情经过全都告诉了萤。
我明知心的心情，却还是选择了爱。然后我向心道歉了。
之后我把这些事告诉了爱，并发誓要永远爱她。然后——
萤「原来如此。小爱是为了做个了断，才回你们以前的那个村子里的啊」
萤又一次好像很能理解的样子点了点头。
诚「爱也为了抹除自己存在的记忆，而去了萤那里呢」
萤「是的。但是你也知道，“言灵”对我是不起效果的」
诚「嗯嗯」
萤「所以，我回答她说会尽量忘记的」
诚「那爱，有说什么吗？」
萤「她只是苦笑着说，那样也行」
诚「是吗」
听到符合爱风格的回答，我也笑了一下。
萤「虽然我明白缘由了……但还是感觉有点寂寞呢」
萤「要是“言灵”对我也起效就好了……」
诚「萤……」
萤「其实，说实话，要想忘记小爱可太难了啊」
萤「毕竟迄今为止有数不清的回忆呢」
我拍了拍萤的肩膀
萤「但是她说过一定会回来的对吧？」
诚「是的。我们做好约定的」
萤「那就相信她一定会回来的吧。回来了岂不是还要假装是初次见面了呢」
萤「感觉要提前练习练习呢」
诚「练习假装是初次见面？」
萤「是的⑨」
萤的话语里饱含感情。
爱为了我而回去说服村里的人。
所以我也要相信她等着她的归来。
结果爱才走我就想她得不得了了。
诚「……我要打起精神啊」
萤「什么意思啊？」
诚「没什么。只是自言自语罢了」
跟萤分开之后，我来到了自己的教室。
爱好像已经对班里所有人都施加了“言灵”一样，他们对于爱空着的座位都视而不见。
保险起见，我又向他们询问了一番，结果谁都不记得爱了。
诚看来爱在回村子的时候已经做了充分的准备了呢。
但是，想到大家都把爱给忘了这事，果然还是会有少许寂寞呢。
这里只有我还记得爱。
我不经意地看向邻桌。
爱确实曾经坐在这里，
诚并排着椅子，笑着跟我贴在一起。
看向自己左手无名指的戒指。
这跟送给爱的订婚戒指是一对的。
诚我会等你的，爱——
我暂时抽离放在桌上的手。
光一在跟他的朋友们谈笑风生。
而响子则拿出小说，一个人静静地读了起来。
这正是爱来之前的景象。
是爱把我跟大家联系在一起的啊。
爱一直是大家瞩目的焦点。
从突然转到我们班开始，不管之前是不是对我感兴趣的人，都会聚到爱的周围。
爱也就逐渐习惯了这一切……
在爱没有被雪之诅咒缠绕之后……爱自身也开始发生变化了……
开始对村子以外的东西感兴趣了。
开始喜欢上这个小镇了。
诚「……爱」
快点回来吧。
然后，再跟大家一起享受欢乐时光吧。
上课铃声响起，班主任走进来教室。
原本散乱的同学纷纷回到了自己的座位上。
又到了每天早上让人提不起劲的班会。
但是，在班会的最后班主任这么说道。
“明天，会来一位转学生”
教室瞬间变得嘈杂了起来。
我的心也激动了起来。
这，难道是——
一放学，我就立马收拾好东西冲出教室。
在出教室之前，虽然有被光一邀请出去玩，但我果断拒绝了。
明天转学生要来。
那一定就是爱了。
爱要回来了。
那她一定已经在织部家了，她一定在等着我回去。
我抑制不住这份逐渐膨胀的感情，急匆匆地跑了回家。
心「啊，哥哥，欢迎回来——」
在店门前看到早已回家的心正在扫着地。
诚「我回来了，心」
诚「有人来找过我吗？」
心「哎？」
诚「咦？没人来吗？」
心「是哥哥的熟人吗？嗯，好像没有来过吧？」
诚「……没有来过？」
难道不是爱吗。
难道转学生真的是别人……
……真、真为自己的武断而感到羞耻。
心「哥哥，没事吧？没见着那个熟人，难道会有什么麻烦吗？」
诚「不，没事……并不是那么严重。只是我很想见她而已」
心「他最近会过来吗？」
诚「是跟她这么约定的」
心「嗯。要是能早点来就好了呢。如果是哥哥的熟人，我也想见一见呢」
诚「嗯。到时候会把她介绍给你的哟」
心「嗯！」
通过跟心的对话，我稍微冷静下来了。
心「那么给这么失落的哥哥一个好消息」
诚「嗯？」
心「现在店里面啊，有一位特别漂亮的客人哟」
诚「哎……」
心「你去瞟两眼就肯定能治愈你现在低落的情绪。啊，但是只许看两眼啊。可别过去打听她的电话号码啊」
诚「我不会做这种搭讪的事情啊」
心「哎嘿嘿嘿」
爱我苦笑着摸了摸心的头，然后走进店里。
……是，爱。
爱，坐在店里面。
还跟以前一样，爱坐在里面的专座翘着脚看着少女漫画。
「啊啊。诚，欢迎回来」
爱杏月
爱缓缓抬起头。
爱看向了我，然后浅浅地笑了出来。
在爱站起来之前，我先迈开了脚步。
嗖的一下，跑到她面前。
然后一把抓住她打算合上漫画的手。
啊啊，我这是在做梦吗……
诚「爱」
爱「……诚」
我们互相靠近，然后——
很自然地，亲吻了起来。
并不是之前那种会发出声响的激吻。
而是静静的亲吻。
仅仅是静静地把嘴唇贴到一起。
是为了确认相爱双方的存在的，深情的——温柔的一个吻。
然后，爱用手搂着我，站了起来。
爱「……让你久等了呢，诚……」
爱深情地叫着我的名字。
诚「欢迎回来，爱……」
爱「我回来了。真是想死你了」
诚「嗯，我也一样」
爱的声音，爱的体香，爱的触感。
这一切的一切都昭示着，我的爱她回来了。
爱「……全部都顺利解决了哟。我跟诚能够在这里生活下去了」
不知道为了说服村子里的人，爱付出了多少努力。
想到这里，我对爱的感情就愈加地深沉。
诚「……谢谢你，爱。我会一直爱着你的」
爱「……嗯嗯。要比之前更爱我哟」
诚「那是当然的」
所以，我也带着宣誓的感觉，向爱说道。
诚「我爱你，爱」
爱「……啊啊。我也爱你」
然后——
「哎，诚！？你在对客人做什么啊！？」
杏月
心「哇！哥哥，就算这位客人再怎么漂亮，你也不能抱住她啊！」
心「比打听电话号码的性质还恶劣哟！」
杏月跟心一下就慌了起来。
对于并没有爱的记忆的二人，我这一下抱住初次见面的客人的行为，可是相当糟糕的吧。
但是，我并不打算放手。
也不打算离开爱。
因为，爱是我的——
诚「没事的」
心「什么叫没事的啊」
爱在被我抱住的状态下，用话语而不是“言灵”向她们说道——
爱「我是诚的女朋友以及未婚妻，恋冢爱。请多指教——」
