ＯＲ萤
- 爱 １０ -
光一「哦……？」
响子「啊……！」
对于许久不曾现身的我和爱，班上的同学们吵嚷了起来。
大家，向着我们走了过来。
光一「好久不见呢，转学生」
诚「早上好，光一。好久不见」
光一「什么啊，这不是很精神吗。让我白担心了」
光一害羞地笑着，敲打着我的肩膀。
手上的动作缓和轻柔，像是在确认我的身体状况。
从这个动作上，我知道他是真的在担心我。
诚「抱歉，让你担心了」
光一「真是的。但是，你没事，真是太好了」
诚「是啊」
响子「没、没事了吗？诚，小爱！」
在围过来的同学中，响子也在其中。
明明总是畏缩不前，在远处看着我们。但即便是这样的响子，也在担心我们吧。
爱「嗯，已经没事了哟。抱歉让你担心了」
对于爱的一反往常的温柔举止，一瞬间，同学们都安静了。
然后，不知为何，大家都红着脸发出了巨响。
确实，我也非常惊讶。
如果是之前的爱，大概会像事不关己一样，说个一两句，然后就随便听听了吧。
虽然不至于说完全变成另外一个人，但是她认真地回应了对方的关心。
就像病愈之后，由衷感谢心时的样子。
响子也不知所措，反而变得慌慌张张的。
响子「啊，没、没有。那个，没事就好，了！」
爱「嗯嗯，虽然有时还有点不稳，但是能好好地走路了」
响子「太好了……」
诚「食欲也有了。早上，爱还加了饭呢」
爱「是呢。三碗米饭加上味噌汤……另外还硬是让杏月做了三明治……」
爱「两人份的。而且吃得干干净净」
爱就这样正常地，若无其事地回答着问题。
响子「噗呼」
响子笑出了声，她的样子很可爱。
我觉得在那笑声中，包含了庆幸爱依然是以前的那个爱的情感。
受到响子的影响，大家也都笑了。
“只是吃那点的话，那就没关系了”“好厉害”耳边传来了此类的议论。
总觉得多亏了爱的态度突变，我们一瞬间获得了班级同学们的亲切感。
即使如此，大家依然没变，看向爱的眼神中，充满了羡慕和尊崇。
光一「不管怎么说，欢迎回归」
诚「谢谢。又要请多关照了」
“又要请多关照了”。
能对班级同学们说出这句话，是多大的幸运啊。
我一个人细细回味着这一点。
话说……
爱「我吃了那么多吗？」
举止变得柔和的爱，变得更加有人气了呢。
怎么说呢，有种紧张的焦急感，袭向内心深处。
难道说我……在嫉妒大家吗？
爱「好热」
休息时间，从洗手间回来的爱好像很开心……但却有点浑身无力地对我说。
诚「真的好热啊。教室里因为有空调，倒是还好啦，但是走廊和洗手间还是很热啊」
爱的诅咒解除之后，已经不会再被雪缠身了。
因此，也不再会有，明明是夏天但却唯独她自己感到寒冷了。
现在她和我们一样，会感受到夏天的炎热。
爱「好久没感觉这么热了呢。夏天原来是这么热的啊」
诚「是呀。心说大城市会更热呢……」
诚「和我们的故乡比起来，这里可真热呢」
为了让周围人听不见最后这句话，我将手靠近嘴边，小声地说。
虽然故乡也非常热，然而白天偶尔会有风从山那边吹来，热得很舒爽。
到了夜里，也会有凉爽的日子。
虽然心说这里是什么都没的乡下，但这里因为建筑物密集，还是感觉风不流通，更热。
对于多年未曾体验过的炎热，虽然爱表现得很开心，但还是能看出她的疲惫。
在雪白的脖颈上，能够看到稀疏的汗水泛着光。
诚「把上衣脱掉呢？」
因为以前的习惯，爱依然穿着羽织。
爱「如果是在教室里，穿着羽织刚刚好哟」
诚「这样啊。但是，没关系吗？坐下来休息一下吧」
即使只是离开教室一小会儿，应该也足够感受这不习惯的炎热了吧。
爱点点头，坐回自己的座位，用手帕擦拭着下巴和脖颈上浮现的汗珠。
如果就这样筋疲力尽了的话，还是去保健室比较好吧。
虽说已经恢复了健康，但爱还只是大病初愈而已。
虽然我也是，但是在体力消耗上，恐怕爱比我更剧烈吧。
希望她不要勉强自己。
之后……一位同学走了过来，在爱的桌子上放了一瓶冰冻过的瓶装的茶饮。
感觉像是以前午饭的贡品呢。
但是，这个行为是在关心热得难受的爱。
这里需要我出面去感谢……
爱「谢谢。帮大忙了」
哦……爱出言表达了感谢。
而且还是柔和的，发自内心的感谢。
对方也惊讶了，果然变得慌张起来了。
飞快地说着“哪里哪里”、“完全没有”之类的话。
对于发自内心表达谢意的爱，周围的人又一次骚动起来，呆呆地看着爱。
果然……自从爱的诅咒解除之后，就变得关心别人了。
虽然感到惊讶，但同时我也觉得这样很好。
不管怎么说，以前的爱对于别人做的任何事，都会判断为“对方自说自话干的”，即使道谢也让人感觉不到真心。
尤其是与午饭的贡品相关的事。
虽然这确实是对方自说自话干的，但是我希望她能稍微关心一下，就算是说一句真心感谢的话也好。
放在以前，如果对大家道了谢，感觉午休就会立刻结束。
总之，说这是有关心情的问题，倒不如说我希望她道谢。
然而，现在她却在真诚地表达谢意。
这让大家如同早上一般，感到惊讶。
然后变得更加受欢迎了。
爱「怎么了？」
诚「没有……没什么事哟」
光一「我倒是没看出来」
诚「唔……」
我闻声望去，看见光一笑嘻嘻地看着我们。
然后在我的肩头轻轻转动手腕，用爱听不见的音量小声对我耳语。
光一「我懂的哟。之前只对诚感兴趣的小爱，突然开始注意周围的人……」
光一「不会不在意的吧？」
诚「唔……也许……被你说中了」
太难为情了。
居然会对爱所温柔对待的对象产生嫉妒之情。
光一「哈哈哈，因为之前你太受关照了哟。不止是小心，连小爱也对你太好了」
诚「是这样吗」
光一「你没点自觉的吗。所以对于小爱的变化，你才是最慌张的那个人哟～」
这么说起来……
比起响子和班级同学，我也许才是最慌张的那个。
总觉得有点从手中飞走的感觉……也不是，总之是种和这很接近的感觉。
类似至今为止一直在襁褓中的孩子，突然脱离怀抱跑向远方那样……
不，稍微有点不同。
在自己的手中会让我安心，然而一旦转向外面后，就会让我着急……
不不，和这种感觉也不一样。
……总之，我就像这样头脑一片混乱。
诚「唔，就像光一所说的，我才是最慌张混乱的那个人呢」
光一「不要老实承认嘛。“才不是——！”要像这样说，才是慌张的样子啦」
诚「是这样吗」
光一「也不是啦……就觉得你一点都没变啦」
诚「是啊。我没有变」
光一「嗯。和你说过话，我就明白了」
在和光一轻松对话的这段时间里，大家也路过爱的周围，和爱愉快地说着话。
爱也并没有表现得很冷淡，而是认真地和大家说着话。
虽然不亲切，但是看起来很开心。
我的内心又像是被揪住了一样。
诚「唔，果然我在嫉妒啊」
光一「嗯嗯。就嫉妒一下吧」
诚「谢谢款待」
爱「谢谢款待」
午休。
因为难得的，爱提出想在教室里一起吃饭，所以今天就在教室中吃了。
恐怕是在戒备外面的炎热吧。
我也觉得在教室中会更凉快点，所以放下了心来。
我们并排坐着……看到爱过分紧贴着我开始吃了起来，班级同学们大概也觉得不能打扰我们……
远远地看着我们，守护着我们。
爱「真不可思议呢。明明没有使用“言灵”，大家也安静了下来呢」
诚「大概是觉得我们之间的气氛，谁都插不进来吧」
爱「是吗？」
诚「……像这样贴得这么紧的话」
虽然很开心，但是换个角度来说太受人瞩目了。
爱的纤细柔软的手臂和脚缠绕着我，与其说是贴在一起，不如说是放在我膝盖上抱着我。
这样的话，即使想靠近我们，只要不是迟钝到一定程度，就是不可能的。
爱完全没有自觉吗，认认真真地打包着饭盒。
诚「算了」
因为今天吃过醋了，这样反而让我放心。
……对于爱朝着好的一面开始变化，我必须早点习惯呢。
爱「便当真好吃」
因为我还只是大病初愈，所以今天的便当是杏月给我和爱做的。
微甜的煎鸡蛋和分量满满的汉堡等，都是杏月特有的味道，非常好吃。
爱「呼呼」
诚「嗯？」
爱「你狼吞虎咽的样子真像个孩子呢」
诚「哈哈。因为杏月做的料理太好吃了，不知不觉就这样了」
其中也有爱黏着我，让我吃起来很困难的原因在，我三两下就吃完了。
但是杏月做的料理确实是最棒的。
就算我拼尽全力去模仿杏月的味道，也总是做不到呢。
怎么说呢，因为不止是味道，还包含了感情在里面吧。
这是我最喜欢的杏月所制作的……这样的感情。
爱「哼嗯」
我朝爱看过去，她的眼睛像猫一样眯成一条线，窥视着我满足的表情。
在想什么呢。爱露出这种表情的时候，大致是在谋划不好的事情……
爱「下次我给你做料理吧」
诚「哎？」
猜错了。
这既非不良企图，也非其他事情，爱害羞但直率地说着。
总觉得今天尽是丢脸的事情。
爱就这样改变了……不，是想要改变吧。
并非勉强自己去做，而是打算自然而然地行动起来。
大家感觉到了爱与以往稍有不同的可爱之处。
爱「因为看你吃得津津有味。所以我也久违地想让你尝尝我的手艺了」
在故乡的时候，我倒是经常吃爱做的料理……
确实想尝尝了呢。
爱「但是和在故乡的那会和心家的厨具比起来相差的太多了，我还没能搞清楚呢」
爱「只是帮忙的话倒还行……」
诚「那么就边问杏月边做吧」
爱「她会教我吗？」
诚「当然啦。她一定会很开心地教你一大堆的哟」
大概会像教我的那时候一样，更加开心地教爱吧。
虽说是在用“言灵”欺骗，但是杏月肯定会教给“女儿”的吧。
爱「是啊。没关系的吧」
诚「担心的话，由我来拜托吧？」
爱「不用，没关系的。啊，我不会用“言灵”的」
也就是说，爱自己去拜托么。
这也是以往的爱不可能会做的事情。
我就在旁边看着吧。
……我单纯只是想看不习惯拜托别人，却又在笨拙地拜托别人的爱的样子。
如果她有任何困难的话，我就立刻从旁伸出援手吧。
回家后，换上自己衣服的爱，马上就拜托了打烊后在店内的杏月。
爱「我想做料理」
……说得这么直白啊。
杏月「哎？」
杏月停下了正在擦桌子的手，呆呆地反问道。
唉，突然被这么要求，这种反应也是正常的。
爱「我想学料理。但是我还弄不清厨具的使用方法。请教我」
杏月「料理？厨具？」
不久后，杏月的脸上露出了笑容。
杏月「啊！是这么回事啊！小爱是要给我们做晚饭吧！？」
爱「呃，不是的，我想给诚做……」
杏月「太好啦啦啦啦啦！小爱站在厨房里的身姿，妈妈我想看很久了呢～～～！」
杏月「呜呼呼，穿哪件围裙呢——？小爱用这件粉色的可以嘛——？还说这件精致黑的？」
杏月「肯定每一件都会很合适的，好难选啊～～～～！」
爱
杏月的兴致好得出奇呢。
确实即使提到料理，以前爱也只是稍微切下蔬菜，把做好的料理端上桌，粗略地收拾一下，这种程度的事情。
也许我应该稍微搭把手。
诚「妈妈，请教爱厨具的用法和美味料理的做法」
杏月「好的好的！知道了～～～！」
爱
爱松了口气，看着我这边。
诚「加油——」
爱「你站在那里，我很难做好料理的」
诚「哎哎！？」
爱「你去那边待着」
诚「怎……怎么这样……明明我还想看你做料理的身姿的……」
爱「万一失败了……我不想让你看到那个样子」
诚「爱……」
诚「没关系的。即使失败了，你也很美的哟」
爱「不行啊。如果被你看到我失败的样子就糟了」
虽然我非常想看……但是趁着她的心情还没变坏，先退一步比较好吧。
这时，回家换完衣服的心走了过来。
心「啊——！小爱在厨房里——！」
杏月「好像今天晚上，小爱要给我们做晚饭了哟——！」
爱「……好吧，就当是这样吧」
心「哎——好厉害好厉害！好！我也来做点什么吧——！」
「那可不行」 「那可不行」 「那可不行」
诚＆爱＆杏月
杏月「那可不行」
爱「那可不行」
诚「那可不行」
心「哇，什么啊！大家异口同声呢！？而且超认真的！」
诚「心就在远处看着吧，好吗」
心「哥哥好过分！你指的方向是店外耶！」
诚「那个距离的话正好」
心「哪里好了啊？真是的～～～，大家都好欺负人啊！」
这不是欺负人。
因为大家都不想尝试彼岸之苦才会这样拼命的。
爱「真拿你没办法呢。那么，心就稍微帮我点忙吧」
杏月「哎！？」
诚「等一下，爱！？」
心「太好了——！小爱，我最喜欢你了～～～」
爱「这是很重要的任务哟。心做试吃者」
心「知道啦！我会不断试吃的哟！会做出什么料理呢——好期待啊——⑨」
……心很单纯，真是太好了。
呼，还以为真的要让她帮忙了，吓了我一跳。
心「啊，但是我的评分很严厉的哟」
爱「请手下留情呢」
爱在没有使用“言灵”的情况下，安抚了心。
她是在什么时候学会这个技能的呢。
因为是在同一间房间里，所以自然而然地掌握了吗。
这是我也想学习的地方。
爱「那么，你准备在那里待到什么时候呢？」
诚「哎？」
爱用冷冷的眼神看着我。
虽然我很想一直看着和睦相处的这两个人的对话，以及做料理的爱，但是果然还是不行么……
没办法。
既然被说了不想被看见失败的样子，那我也只能老老实实地待在房间里了。
心「做好了会叫你的——」
诚「拜托了……」
在房间里等了一个小时。
楼下一直传来热闹的声响，虽然之前我一个人很寂寞，但是终于来叫我了。
诚「唔哇」
桌上摆放着数道看上去很美味的料理。
诚「这全都是爱做的吗？」
爱「……是母亲帮我的」
杏月「唔呼呼，基本上是爱自己做的哟。我只是稍微插了一点嘴而已⑨」
心「我只是尝了味道⑨」
爱「前面还说自己的评论严厉呢，实际全是好评」
心「因为每一样都很好吃啊！」
这也不是该闹别扭的事……
杏月「好啦好啦，有评价啦」
心「因为真的很好吃嘛！」
爱「谢谢」
心「真的噢。每一样都很好吃……哈～～～」
大家都说好吃吗。
这样我的期待更高了。
爱「做得太多了吗？」
诚「没有的事啦。肚子也饿了，我会全都吃完的」
爱「那就吃太多啦」
爱「要是不合口味，马上要和我说哟」
诚「爱做的料理不存在这种情况的哟」
爱「真是的……」
杏月「来吧，诚。坐在这里。这是小爱为了你精心制作的」
诚「嗯」
看起来真的非常好吃的样子。
从日料到西餐，一应俱全。
爱，努力了呢。
诚「那么，我开动啦」
爱「啊，稍等一下」
诚「哎」
爱不知为何坐在我的边上，拿起我的筷子，夹了一筷子肉。
爱「啊——张嘴」
诚「哎，哎？」
心「啊——真好啊——我也想这样喂给哥哥」
杏月「我也一样」
……难不成爱想在她们面前喂我吃饭？
诚「没、没关系的，我自己吃就好了」
爱「是我想这样做」
诚「是……这样啊」
没办法，爱肯定不会允许我拒绝吧。
这里就老老实实答应吧。
诚「啊——」
诚「嗯……嗯」
爱「……怎么样？」
诚「嗯……嗯……」
爱「不好吃吗？」
诚「非常好吃」
爱「……呼～～～～～～～」
诚「哇，这是什么呀。味道好，火候恰到好处，外焦里嫩，多汁可口……」
诚「我想要些米饭」
爱「啊，我去盛」
爱急匆匆跑到电饭锅前，飞快地盛了一整碗饭。
爱「给」
诚「谢谢。啊唔、啊唔……嗯，米饭和这个是绝配呢」
爱「太好了」
爱「接下来试试这个炖菜吧。我觉得应该也不错哦」
杏月「这个炖菜很棒啊！就像在餐厅里吃到的那样！」
在村子里的时候，爱就很擅长料理。
特别是煮芋头和炖菜，美味到让我以为用了什么秘制高汤。
我能再一次尝到那种美味吗。
真是万分感激。
心「我尝到这个炖菜的时候不禁感叹她是“铁人”呢」
诚「“铁人”？」
心「料理的」
诚「嗯？」
杏月「就是说，这种美味让人不禁以为是专业大厨做出来的呢」
诚「原来如此，那我接下来就尝尝这个……」
爱「啊——」
诚「就知道要这样。啊————……嗯」
诚「嗯！唔——！」
这个怀念的味道让我连连点头称赞。
就是这个。
呜哇，真是美味。
爱真的很擅长料理呢。
啊，美味在嘴里扩散开。
不甜不淡，恰到好处。
让我回想起在村子里的时候。
诚「非常好吃！我很喜欢这个」
爱「太好了……嘿嘿」
爱终于放心地笑了出来。
她肯定一直都很紧张吧。
爱这种与以往不同的真情流露让我怦然心动。
爱「我在想是不是这种感觉」
诚「谁？」
爱「漫画中那些女生和妻子们的心情」
是爱一直在看的那个少女漫画。
里面有这样的场景吗？
诚「或许吧。那些吃到心爱之人的美味料理的人都很高兴吧。我也一样呢」
爱「诚……」
妻子吗……
爱已经是我的未婚妻了。
这样啊。
这就意味着我每天都能享受到这般美味的料理了。
这……真令人高兴啊。
心「那个，好了吗？我已经忍不住了～～～～！」
杏月「我也是～～～快开动吧～～～」
啊，这样啊。
我示意两人赶紧到桌边坐下。
爱「多吃一点哦」
心「好——！我开动了！啊嗯」
心「……唔～～～～～～⑨」
杏月「好次～～～。我想把它加到店里的菜单上！」
尝到了美味的料理后，心和杏月也难掩喜悦的表情。
诚「真是太好了，爱。妈妈也认可了呢」
爱「嗯。这样的话我也能加入到制作便当的行列中了」
爱「来，张嘴——」
诚「啊——」
嗯。
爱做的料理都是那样美味。
