“萤”
- 爱 １３ -
下课铃声一响，爱便凑了过来。
又是捏捏我的手又是挽着我的胳膊，还摸着我的头，把身体紧紧地贴了过来。
当然也就成为了全班的焦点。
诚「爱，冷静一下。我没法收拾东西了」
爱「因为在课堂上我们可一直都是分开的啊，我好寂寞啊」
诚「你的座位明明就在我旁边啊」
爱「对我来说距离还是太远了」
明明我们的桌子都紧紧相连，真的就是坐在旁边呀……
真拿她没办法。爱只要在触碰不到我的地方就会觉得“距离太远”。
诚「好的……总算是准备好了。那么我们就去心她们那里吧」
爱「回去的路上，要买晚饭的材料对吧」
诚「是的呢。你想吃啥啊？」
爱「嗯……天气炎热就想吃点清爽的东西……不过辣的也不错」
盛夏吃辣的。
原以为会辣得一身汗，变得更热的。结果实际感觉还不错。
回想起以前杏月做的夏季时蔬辣味咖喱。好想再吃一次啊。
诚「那么就做辣味咖喱吧」
爱「好啊」
爱露出了满足的笑容。
诚「啊……怎么回事」
从杏月那借来的手机响了。
这是，收到“短信”的铃声。
爱也一副很感兴趣的样子，凑了过来盯着手机屏幕看。
诚「哎？是心发过来的」
爱「怎么回事啊」
打开一看……
心“致哥哥。我临时有事就先跟萤萤回店里了。你就跟小爱一起走吧”
诚「她是这么说的」
爱「这样啊。那就，我们俩去买东西吧」
诚「好的」
但是，心临时是有啥事啊？
难道是杏月的身体又不舒服了……不对，是那样的话她会直接打电话的。
应该不是啥大事吧。赶紧给她回信吧。
那么，回信是按这个键然后……
诚「……明白了。我会跟爱买好晚饭材料回去的……搞定」
爱「呐」
诚「嗯？」
看到爱还在盯着屏幕。
诚「怎么了？」
爱「我也，想要这个」
诚「这个？你说手机？」
爱「嗯。我也想要随时随地跟诚聊天，我也想要个手机啊」
在商业街买完东西，我们回到了折纸。
萤「欢迎回家」
一进店里，就看到萤坐在吧台上喝饮料。
并没有其他客人。
也没有看到杏月跟心。
诚「我回来了。萤，就你一个人？」
萤「杏月在里面房间午睡。心在上厕所」
诚「是吗。也没有客人呐」
萤「虽然来了几个人，但看到站在吧台里的是心心，就笑着离开了」
诚「是，吗……」
大概是知道心的料理水平的常客吧。
太对不起那几位常客了。要是我能早点回来就好了。
爱「话说你是有什么急事吗？」
没错，我也想知道那个。
早上心也什么都没跟我说。
……话说，心今天早上……也是一副心不在焉的样子。
跟她说要去买东西的时候也是，平常应该会急急忙忙做准备的，今早却什么也没干。
萤「并、并不是什么要紧的事情。就只是挚友间的密谈」
爱「那是什么呢？」
爱就直接了当问了出来。
萤「就是，有很多啦。我们可正处在有各种烦恼的年纪啊」
诚「有什么烦恼也可以找我呀」
萤「有些能找你商量，但也有些内容是不能的啊，兄长大人」
萤就一直这么打着哈哈。
到底在烦恼些什么事情啊。
明明前几天，还不是这样的啊……
萤「哎？小爱你有手机了啊。是刚买的？」
爱在回家路上就一直摆弄着我的手机。
各种地方都弄了弄，最后觉得就是有了它就能给对方打电话了，还有，还能给跟对方用信件……“短信”的交流。
感觉用得比我还熟练了。
爱「这是诚的。我也想要一个呀」
诚「对了，萤。要怎样才能买到手机呢？」
看着萤的嘴角微微上扬，应该早就知道答案的样子，但是她却又用手托着下巴，装出一副很为难的样子。
萤「我觉得对于小爱来说这手机应该不好买」
爱「为什么？」
萤「买手机是需要户籍副本的哟。或者是能够证明身份的驾照或医保卡」
萤「但是户籍上并没有“织部爱”对吧？」
……确实没有呢。再说也没有“织部爱”这个人呢。
当然，也就没有驾照跟医保卡了。
萤环顾四周后，在我们耳边说道。
萤「使用“言灵”的话不就能轻易买到了吗？」
说的……确实没错。
但我觉得，除非必要不是太想用“言灵”，爱也不是很想用。
爱好像也是这么想的，便没有说什么。
之前的我们如果想到“还有这一手”，就会毫不犹豫地付诸实践了……
但是现在不一样了。
我跟爱，都已经不会再使用“言灵”去欺骗别人了。
萤看着我跟爱说道
萤「那就，买不了了呢」
爱「……那就没办法了呢」
萤「但是，我也不是说什么办法都没有了」
爱「哎？」
诚「怎么回事啊？」
萤「那，容我稍作准备」
诚「哎，哎？啊，等一下，萤？」
萤开玩笑般地行了个礼，就离开了折纸。
……但书包还留在这里说明她还会回来的吧。
爱「到底怎么回事啊？」
诚「不知道啊……」
心「啊～爽快多了……」
看来是心从洗手间里出来了呢。
诚「心」
心「啊……」
心「欢、欢迎回家。哥哥，还有小爱」
爱「我回来了」
诚「我回来了……但是，你怎么了？眼睛有点红啊？」
爱「还有点鼻音……你难道刚刚哭了？」
心「哇哇，不是哟！只是空调吹过头了，冻得流鼻水而已，啊哈哈哈哈」
诚「不注意的话小心感冒哟」
心「好的，我会注意的」
爱
看来是没什么问题呢。
今早的心不在焉也只是偶然吧。
有什么烦心事……大概跟萤商量之后解决了吧。
心也露出了跟平常一样的笑容。
心「对了，萤萤呢？」
我把刚刚发生的事说明了一下。
但是，并没有说爱没有户籍，只是单纯没钱买不了手机，但是爱还是想要手机。
心「原来如此～。嗯，果然还是想要呢，毕竟手机很方便啊」
爱「感觉方便得有些恐怖了」
心「啊哈哈哈，确实～」
心「然后，萤萤说她能想办法解决，是吗？」
诚「嗯，然后就突然出去了」
心「那就放心交给她办吧」
心「毕竟萤萤只要说了有办法，就真的是能够办到的」
我也不禁对心的说辞点头称是。
萤真的就是每次都能解决问题，感觉总是在受她帮助。
等哪天一定要好好感谢感谢她……
萤「我回来了～～～～！咦，心心回来了」
心「嗯」
看见笑容满面的心，萤也露出了安心的表情。
然后相互嗯嗯地点了点头。
……一定是回想起挚友直接的密谈，在相互确认。
这两人关系是真的好啊。
萤「啊，然后呢。请看这边」
萤一边这么说着一边从口袋里拿出一个长方形的东西。
爱「哎？」
爱吃惊地瞪大了眼睛。
那确实是，跟心同款的手机。
长方形薄薄的，看上去像块仙贝的形状。
跟我从杏月那借来的手机外形完全不一样。
爱「这是？」
萤「是的，这就是智能机。我暂时借给你用哟」
爱「智……能机？」
爱来回看着自己手上拿着的我的手机跟萤手上的智能机。
嗯，形状完全不一样呢。
萤「这是诚的手机的进化版哟」
爱「啊，究竟发生了什么样的进化啊？」
萤「首先呢，手直接触碰画面的话……」
爱「嗯！？」
爱一副“哦哦……！怎么画面一下就变了！？”的表情。
萤「像这样就能改变屏幕画面了。仅靠一根手指就能做很多很多事的哟。然后打电话就点这里，发短信是这里」
爱「好、好厉害」
诚「好厉害呢」
爱「明明诚的手机就要反复地按这按那的」
爱「这不就是，我经常读的少女漫画里面的手机吗」
萤「没错。应该比漫画里面要稍微小一点吧？」
爱「这就是……这世上的手机……」
萤「这世上……」
心「哼哼哼，果然小爱还不是很熟悉现代文明呢」
诚「我也一样呢」
爱「这个，真的能借给我吗？」
萤「没事的，我还有另一部呢。这部手机只安装了必要的软件，你就尽情使用吧」
爱「软……件？」
萤「呀，请别在意」
爱用双手很宝贵地捧着手机，脸上逐渐露出了笑容。
爱「谢谢你，萤！」
萤「小事一桩啦」
诚「好厉害呢。萤又一次想办法解决问题了呢」
心「没错呢～～～」
爱之后，爱就坐在店角落里，一直在那玩手机了。
晚饭后，爱还在玩手机。
感觉爱好久没有如此不粘着我的时候了。
比起自由感，我更觉得有些寂寞……
爱「哼哼哼⑨」
爱盯着屏幕笑出声了，感觉心情很好。
不行，感觉爱完全不管我了。
那就，赶紧洗个澡准备睡觉吧。
诚「哎？是谁发的啊……」
诚
屏幕上出现“爱”的字样。
我转身看向旁边的爱。
爱「快点」
诚「……什么啊？」
爱「是我发的短信哟。赶紧打开读一读啊」
诚「……明明就在旁边你直接告诉我不就完了吗」
爱「你别管这些！赶紧的」
诚「是是是……」
到底是什么内容呢。
让我看看……
爱“诚，看你一脸寂寞的……⑨”
诚
直接说不就好了吗……
爱「快点给我回信啊」
诚「哎，那个，爱」
爱「快点！」
诚「好好好」
诚「我点点点……哎，好了」
稍微过了一会。
爱「来了来了，哼哼哼。那么……打开短信……是这个呢」
爱「“很寂寞哟”……哼哼哼⑨」
爱「那么，接着就是……」
诚「直接对话不好吗？」
爱「不要」
诚「是、是吗」
看来是想好好体验体验新入手的文明利器。
也不是不能理解。
……我当初刚拿到手机的时候也是高兴了老半天了。
现在也是每当电话或短信来了都会激动一下。
……如果在村子里的时候也有手机的话，相互联系就更方便了。
能够用手机通话，村子里有什么顾虑也可以用邮件传达。
虽然很便利但也会伴随着危险……
虽然直接面对面对话是最好的，但也有条件不允许的时候。
有手机的话，大概能更坦率地，传达自己的想法。
话说——
我跟爱的事情，差不多该好好告诉她们了。
对心来说……
我知道心对我的感情。
但是，我选择了爱。
要好好告诉她才行。
不仅是为了心，也是为了爱。
诚「……又来？」
爱「赶快打开呀」
诚「好的好的」
爱“诚在那一会摆出一副认真的表情，一会又自个笑出来，真可爱⑨”
诚「啊，我在想事情，表情暴露了呢」
爱「请通过短信传达」
诚「哎？真拿你没办法……我点点点……好了」
诚「“在想什么呢？”　嗯……很多事情啦……好」
诚「“哼”。你直接说个哼就好了啊」
爱「不要」
诚「是、是吗……」
“不要”却是直接说出来的呢……
爱「哼哼哼」
没办法。
看爱这么开心，就再陪她玩一会吧。
