“萤”
- 萤 １２ -
「哥」
诚「哥——哥⑨」
我被一声声的呼唤和刺眼的光芒唤醒。
但总感觉有什么违和感。
哦……是因为心很少来叫我起床。
诚「……早上好」
睁开眼睛，看来我少见地睡过头了。
萤「哥哥⑨」
诚「呜哇！？」
一睁眼发现眼前的人是萤，吓了我一跳。
甚至我还反射性弹了起来，从床上滚下去了。
萤「哇，好大的动静，不愧是山里长大的」
诚「……痛死了」
不，其实刚起来感官还很迟钝，也不是那么痛，只是因为手肘撞到了。
我满心疲惫地站起身来。
诚「什么事？」
萤「难得我们住在同一个屋檐下，想试试亲自叫醒我的男朋友」
诚「这样啊」
难怪。
诚「但是，如果真这么想叫我起来的话，昨天晚上我让你跟我一起睡的时候答应我不就好了」
萤「如果答应你的话，你一定不会让我睡的吧？」
诚「那肯定啊，这不是理所当然？」
萤「这你都能点头承认，确实让我觉得挺厉害的」
诚「因为，我喜欢萤嘛。包括和你色色的时候你敏感的反应我也——」
萤「别说了别说了！」
她没让我继续说下去。
萤「一天之内连续做两次的话，我可能，星期天之前就会死掉了」
萤「就、就算抛开这层原因，心心和小爱也在隔壁，做那种事的话……」
诚「嗯，因为萤完全控制不住自己的声音嘛」
萤「不行——！」
萤「一大早的说些什么呢！？」
岂止一大早，我甚至一整天都想和你做色色的事——之类的话，还是不说出来比较好。
诚「抱歉抱歉。说起来，现在几点了？」
萤「七点哦」
诚「我居然睡到现在。是因为暑假太放松了吗」
萤「不，我觉得暑假早上七点起来已经很早了」
诚「那我就换身衣服去做早餐吧」
萤「有什么我能帮忙的吗？」
萤把洋服递给我，歪着头问道。
诚「萤会做饭吗？」
萤「完全不会」
萤「不过，毕竟是我，只要习惯了应该就能做」
诚「嗯……这样啊。不过没关系，我会去做的」
萤「是吗，有点可惜呢」
看来没有多费口舌就让她打消了念头。
不管怎么说……有心的饭团这一前车之鉴，我实在无法信任外界女子的烹饪水平。
早餐按照杏月所期望的，做了米饭和味噌烧鱼这种简单的和食。
顺便一提，心和爱还没有起来。
萤「那两个人真是相当享受暑假呢」
萤帮杏月收拾着碗碟，抬头看着二楼笑道。
杏月「小萤也可以好好睡一觉哦？」
萤「我睡眠很浅的。说起来诚呢？」
杏月「诚平时就习惯早睡早起，让他睡懒觉反而是在为难他呢。不过那孩子，偶尔会一口气睡上半天啊」
诚「是、是啊」
萤「……有没有可能，他那不是睡懒觉，而是晕倒了」
恐怕确实是。
杏月「那么，妈妈我就去换衣服咯」
萤「啊，今天也让我一起去换吧？」
杏月「那种事偶尔来一次就可以了哦」
杏月苦笑着回到了房间。
萤「呜——真可惜」
诚「那我们就开始做开店准备吧，顺便想想今天该干嘛」
今晚萤会回自己的家。
虽说想一直和她在一起，而且星期天还会再见面——
但能有自己的时间，也正好可以想想怎么救萤。
因为只要和她在一起，我就只会想些高兴的事情了。
萤「今天要做的事已经决定好了哟」
诚「无论什么都可以」
萤「我想好好逛一逛充满我们两人回忆的地方」
诚「是想围着小镇逛一圈吗？」
萤「是的。听你说了与上一个我之间的一些事情之后，虽然光听我就能理解发生了什么——」
萤「但是现在，我想去你所说的那些地方看看，亲自感受一下」
萤「面对喜欢的人，当然会想更加了解他吧？」
诚「原来如此」
如果有时间的话，我也想要更加了解萤啊。
诚「说起来，我连萤喜欢吃什么都不知道啊」
萤「哎，我没说过吗？」
萤靠了过来。
萤「借你耳朵一用」
诚「啊？是不能被别人知道的食物吗？」
萤「唔赫赫赫赫」
感觉有点恐怖啊。想着，我把耳朵靠了过去。
萤「我喜欢的食物是——」
萤「咬」
诚「噫！？」
耳朵突然被温暖的东西刺激了，我发出了奇怪的声音。
诚「什、什么？」
我摸了摸耳朵一看——有点湿湿的。
萤「只是轻轻咬了一下哦」
诚「为什么！？」
面对震惊中的我，萤露出了与刚才的行为相反的秀丽的微笑。
萤「我最喜欢的食物，是你」
萤「顺便一提，在你之后我喜欢吃披萨和蛋糕，喜欢喝可尔必思（注：一种乳酸菌饮料）」
萤吐了吐舌头。
萤「我喜欢一切口味重的东西，就这样⑨」
边走边聊了三十分钟之后。
我们来到小镇的东面，远离民居的地方。
与镇中心相比，这里几乎没有人烟，但相对的响亮的蝉鸣声在这周围响彻。
诚「这里就是我第一次来到这个小镇时所到的地方」
萤「就是你累倒的地方呢」
诚「也可以这么说」
这里通风十分不错，树荫也很浓密，非常凉爽。
虽说已经习惯了小镇的生活，但还是大自然和我的相性更好。
虽是受萤所托，循着自己的足迹到了这个地方——不过对我来说，也是在确认自己的初心。
诚「虽然昨天也问过你了，但我再问一次，今天也就这么过真的好吗？」
萤「怎么过？」
诚「就只是走一走，说说话之类的」
萤「这不是挺好的吗」
诚「是吗？」
萤「只有今天，不管是可以随便花钱也好，还是能成为世界之主也罢，我并没有什么想做的事哦」
萤「你不也一样，在决定用生命拯救杏月的那天，比起做些什么事情，选择了睡觉不是吗」
诚「是这样，吗？」
萤「不记得吗」
诚「……那个时候已经决定拼命了，没心思特意去记啊」
萤「哈哈」
看着挠头的我，萤笑了。
萤「我并不喜欢这个无法从容面对死亡的自己」
萤「因为我的愿望是，想“活下去”啊」
萤「我无法原谅这个因为不想死而陷入焦急、混乱、继而放弃生存的自己」
诚「这样啊」
“萤”，“不想死”。
而她，“想活下去”。
这两者看似相似，性质却完全不同。
萤「嗯，虽然是有一件想做的事，但做不了」
诚「什么事？」
萤「我想去诚的故乡看看」
诚「嗯……这样啊」
确实，那里没有金钱与权力之争，简直像个异世界。
我能理解，这一定刺激到萤的好奇心了。
诚「虽然提不起兴致——但我想过，如果带你去我老家，说不定能找到可以救你的方法」
试着透露了自己的想法之后，萤收起了笑容。
她带着认真的表情，轻轻地用手指敲着自己的下颚。
萤「嗯——」
萤「能让我说一下提不起兴致的理由吗？」
诚「你能懂吗？」
萤「我猜的」
萤「根据你说过的话，你们村里有规矩，村里人大概会对我见死不救吧」
萤「甚至，诚可能也会被村里人的“言灵”所控，忘掉外出时的记忆，永远无法再次离开村里了吧」
萤「如果是我的话，就会这么做」
诚
诚「……有可能啊」
真是的。
诚「但是，你可以想点更好的结果啊」
萤「我虽然并没有救真身的想法，但如果你有看似可行的想法，我也可以在一旁提些建议哦」
诚「懂了」
萤「说回来，我们不是在聊你累倒的事吗」
诚「……你这表情，总让我有种受骗的感觉啊」
我一边发着牢骚，一边看向地面。
诚「我大概，就是倒在这附近的吧」
我屈膝蹲下，轻抚着地面。
看来就算这里远离小镇，也是会有人经过的。我倒下的痕迹已经消失了。
我就这么蹲着，望向天空。
那个盛夏之日，一切的开始，我也像现在这样望着天空和心。
不……其实一切的开始是我被心踩，但这么说就太蠢了。
萤「你濒临死亡的时候，在思考些什么呢？」
诚「嗯，怎么说呢」
诚「在想关于蛋的事」
萤「蛋？」
诚「我倒下的那块地这么热，感觉蛋都可以被烤熟了。那么，那颗蛋里又会孵出些什么呢，之类的事情」
萤「好哲学」
砰砰，头被摸了，我站了起来。
然后，萤顺势把头埋在了我的手臂里。
萤「如果我当时比心心更早一步发现倒在地上的你，会不会很有意思呢？」
诚「可能，会吧」
萤「当然会」
诚「不过，反正你是第一个被我告知“言灵”之事的人，说不定和现在没什么不同呢」
萤「这样啊……因为我会替你保守秘密，所以结果不会有什么不同呢」
萤「我一直，喜欢光说不练呢」
萤似是稍稍有些寂寞，低声呢喃道。
诚「啊但是，说起这个地方，比起你或者是心，“被响子先发现”的可能性更大吧」
萤「谢谢你考虑我的心情，特意扯开话题⑨」
诚「哪里哪里」
于是我指了指道路尽头的鸟居。
诚「顺着我的回忆的话，我在这被心捡到带回折纸之后，下一个去的地方就是神社」
萤「是在你睡了半天，再吃了心做的非常刺激的饭团之后的事呢」
诚「……真不想回忆起来啊」
萤「这就是所谓的，感受活着的实感吧」
萤「那就走吧」
萤抱着我的手臂，用力拽着。
响子「啊，是诚和小萤，你们好」
顺着神社的阶梯向上爬，在院子里看到了穿着巫女服的响子。
诚「你好」
萤「哈……哈，你，好……」
是没体力了吧，刚登上台阶的萤喘得上气不接下气。
响子「啊，那个，需要水吗？」
萤「不，没关系，的」
萤一边说着没关系，一边撑开遮阳伞，蹲在了原地。
还是先让她就这样稍微休息一下吧。
诚「说起来，响子，真是好久不见了啊」
响子「诚的话放暑假之后就不会在学校见面了呢，小心和小爱倒是会见到」
诚「啊，嗯。没机会见面了」
响子「是啊。不过诚有小萤陪着，还请不要在意」
响子低头看着正蹲在地上的我的女友，笑道。
响子「说起来，你们两位今天怎么会来神社呢？来抓独角仙和蝉？」
诚「独角仙和蝉？」
响子「这附近有很多大树，所以一到暑假就有很多小孩会来」
响子「夜里在树上涂上糖水，第二天早上就会有很多虫子聚集过来」
诚「好像还真挺有意——不对，不是在说这个啊」
我挠了挠脸颊。
诚「我们是在顺着我的记忆逛一下小镇」
响子「哦……原来如此」
响子露出了温和的微笑。
虽然顺序有点不对，但铃夏对我来说也是无法忘怀的一部分。
脑海中不由得浮现出那片美丽的灯河。
诚「话说，响子正在打扫庭院吗？」
响子「是的。今天下午开始会在这里举行神前式，在这值得庆祝的日子，想准备周密一点」
诚「神前式？」
响子「啊，就是和风的婚礼」
诚「哎，婚礼会在这里举行啊」
响子「如果在大城市的话应该是西式的婚礼更多吧。不过在这里还是神前式比较普遍」
穿着礼服的西式婚礼，我在漫画里也看到过。
响子「说起来……如果是神前式的话，说不定在身为神的诚面前宣誓爱的誓言会更好呢」
诚「只是祈祷夫妇二人的幸福的话我倒是能做到」
响子「如果用上“言灵”的话甚至还有实际效果呢」
萤「没有吐槽的对话，听着就没劲啊」
萤好像终于喘过气来了，她站了起来。
萤「而且，婚礼，听起来真不错呢」
响子「是吧。我从很小的时候开始就经常能目睹婚礼。比起西式，我还是更向往能穿着白无垢成为别人的妻子呢」
萤「我倒是更喜欢西式礼服啊——」
响子「小萤个子小小的，毫无疑问更适合西式礼服。一定很可爱」
萤「个、个子肯定还会长的！马上就会一个劲地往上长了！」
萤明明已经接受了星期天就会消失和真身一定会死的事实，但是对身高这块儿超级乐观啊。
响子「话说回来，诚你最近是有什么麻烦吗？」
诚「咦？为什么你会知道？」
响子突然用很平常的语气这么问我，我一时有些震惊。
然后响子也被吓到了。
响子「哎？啊，那个，是不能说的事情吗？」
萤「不要在这种地方突然犯交流障碍啊」
虽然萤也在震惊中，但我比较在意响子究竟注意到了什么。
诚「是我说了什么奇怪的话吗？」
响子「不，虽然并不是这样」
响子「但是，我觉得你突然想要回顾自己的过去，那大概，是正在做出什么很重要的决定吧」
响子「就像是回顾一下自己至今为止的人生大事，然后再重新审视自己的决定是否正确，这种感觉」
响子「既然你在做什么重大的决定，那也就是说，你遇到了什么麻烦」
诚「哦，原来是这样啊」
比起她突然问我是不是遇到什么问题，她的脑回路更让我佩服。
诚「响子你真是阅人无数啊」
响子「察言观色，已经成为我的习惯了哦」
萤「不过，诚一直都在被卷入麻烦之中呢」
诚「怎么会——好像确实」
这一个月里可能只有十天左右过得比较安稳吧。
萤「说起来，婚礼，真棒呀——」
萤很少见地重复了同一句话。
诚「我们之后来看看？」
萤「嗯，如果时间对得上的话」
响子「到时请务必到场哦，因为结婚是一生仅有一次的，最幸福的事」
萤「嗯，结婚这种事还是不要有第二次比较好呢」
响子「是啊」
响子脸上浮现出苦笑，把目光移向了神社。
响子「啊，我要开始继续准备了」
萤「抱歉在你忙的时候还来打扰」
响子「哪里哪里。好久没和你们两位聊天了，我很开心」
诚「那么我们就告辞了，下次再聊」
响子「好的。小萤也是，下次再聊」
萤「啊，那个，我……」
响子「小萤？」
响子看见萤突然支支吾吾了起来，歪着头问道。
萤「啊，呜……」
萤不停冒汗，看着响子，无意中把手伸向我。
这是她不安的表现。
我握住了那只手。
萤「啊」
萤发现手被握住了，有些吃惊。我注意到了这一点，与她十指相扣。
萤「抱、抱歉，突然有点慌了」
响子「哪里……我倒是并没有介意」
响子应该想不到萤困惑的理由，所以她也开始困惑了。
萤「还请不要在意，继续你的工作吧，我不想再打扰你工作了」
萤像是想蒙混过关一般露出笑容——但她的手却在颤抖着。
响子「啊，好的」
虽然响子还有些在意，但她还是低下头走入了神社里。
萤「……呼」
诚「你没事吧？」
萤「嗯，已经没事了」
萤抚了抚胸。
诚「是那句“下次再聊”吧」
我说出了响子让萤变得消沉的那句话。
萤「……我已经，没有“下次”了呢」
萤「刚才，可能是我最后一次和响子说话了」
萤「不，我其实知道，这就是最后一次了」
萤「明明……早就知道了」
萤脸色又开始变得惨白。
握住我的那只手，也十分用力。
萤「幸福的事……竟然如此可怕」
诚「萤」
我叫了她一声。
但她并没有看向我。
萤「哈哈哈哈……」
萤「嗯，不能害怕。不然真身的负面感情就要回来了……」
诚「萤」
萤我双手捧住她的脸颊，让她看向我。
我发现，她那失去焦点的视线在动摇。
萤「……我现在，在哪里呢？」
诚「萤，你就在这里，“在我的眼前”」
萤
萤「……请不要，露出这么不安的表情」
萤的表情变得不再僵硬。
我也安心了。
诚「露出不安表情的人，是你啊」
萤「是啊」
萤踮起脚，亲了我一下。
虽然只是短短的一瞬，但萤的脸还是红了。
萤「虽然很害怕，但幸福的事，也让人很开心」
萤「因为我明白，我之所以会害怕，是因为我比之前更加喜欢你，和大家了」
萤「喜欢你……我好喜欢你。喜欢到脑子都变得不正常了」
诚「嗯」
我立刻点了点头。
因为我也和她抱着同样的想法。
所以我顺着这份心情，将她抱在怀中。
在如雨声般的蝉鸣中，我们静静相拥。
萤「哈哈。你的心跳得好快」
萤在我怀中小声说道。
萤「还有，一股汗味」
之后我们出了神社下山，朝着湖畔走去。
途中，我和萤分别买了一瓶柠檬水和红茶。
诚「这个地方，真是充满了回忆啊」
我将波子汽水提在手中，放眼向湖面望去。
真是个晴朗的夏日啊。
湖边有不少游客和本地人。
诚「我曾在这里放过灯，也曾在这里因救杏月倒下之后，被爱所救。发生过很多事呢」
我一边说话，一边放眼望着四周。最后目光转向了眼前的少女。
诚「更重要的是，这里是我第一次和你相遇的地方」
萤「初次见面，诚」
虽然这只是个玩笑——但萤就像初见那天一样笑了。
萤「你第一次见到的萤，给你留下了什么样的印象？」
诚「啊。那时候有心做对比，当时觉得你和明亮又温柔的心比起来，有种更加严肃的氛围」
为了能更好回忆起当时的情形，我用手指敲了敲太阳穴。
诚「还有，怎么说呢——你说自己是个跟ＭＯＫＥＫＥ之类的东西一样的大小姐（注：ＭＯＫＥＫＥ为日本曾流行的一种毛绒玩偶）」
萤「啊？」
诚「不，你真的说了哦」
萤「啊？我到底说了些什么呀？」
诚「你倒是问你自己啊」
萤「我也不懂啊，ＭＯＫＥＫＥ大小姐什么的到底是什么鬼啊」
萤很干脆地放弃了思考，低下了头。
我也想不起来更多的细节了，喝了口柠檬水。
刺喉的汽水，补充了汗液所带走的水分。
诚「……我在这里经历过的事情，很多都发生在晚上啊」
我顺着记忆漫步着，轻声说道。
面对我的自言自语，萤笑着说。
萤「因为白天太过明亮，如你我一般的人什么都做不到呢」
诚「我们是活在黑夜里的人吗」
我又喝了一口汽水。
诚「趁着白天，要去看一眼那个有萤火虫的花园吗？」
萤「不了。那里晚上去就可以了。而且白天去惊扰到萤火虫休息也不太好」
诚「这样啊」
萤「而且，那是我迎接死亡的地方，现在就不去了」
诚
萤平静地接受我的视线。
我们都无话可说，只是像这样对视着。
没必要再讨论这个话题。
我们正是因为互相认可彼此，所以才会认可彼此所做的事。
她希望自己是最后一个“水无月萤”。
而我，希望能拯救水无月萤。
当然，我们也会听取他人的意见。如果可能的话，自然会选择大家都能得到幸福的那个未来。
但最重要的，是要“自己做出决定”。
无法自己做出决定的人，即便“没有死”，也“算不上活着”。
不管是我还是萤，都只是无论如何都想要“活下去”而已——
诚「嗯」
萤「你在“嗯”些什么」
诚「没有，我只是在想，“言灵”甚至有能扭曲人的决定的力量啊」
萤「怎么突然想到这个？」
面对萤那笑呵呵的样子，我什么都没回答，只是把汽水瓶倒了过来。
一瞬间，瓶子反射的光射到了眼睛里。
萤「你喜欢波子汽水吗？」
诚「嗯？」
正当我玩着瓶子里的玻璃珠的时候，萤看着我说道。
萤「之前，那个，你嘴对嘴喂上周的我喝的也是这个吧？」
诚「嗯」
虽然正确答案是，我想让她享受刨冰，所以喂波子汽水未遂就是了。
那是和上周的萤发生的事啊。
我脑子里慢悠悠地回想起她的事，摇动手中的瓶子。
诚「与其说是喜欢波子汽水，我其实更喜欢这个漂亮的瓶子」
萤「原——来如此。你是喜欢像玻璃一样闪闪发光的东西啊」
诚「不是，我是喜欢玻璃球的声音」
我摇晃瓶子发出叮叮当当的声音，萤露出了高兴的笑容。
萤「哈哈，真不错。嗯，我也挺喜欢的」
我也笑着指了指宽阔的湖水。
诚「感觉就像是把这片闪闪发光的湖喝进去了一样」
萤「啊哈哈——如果这些全都是柠檬水的话，那还真是天堂呢⑨」
诚「我倒希望是真的」
萤「啊，我今晚试试用红茶或者牛奶泡澡吧——」
诚「用牛奶，泡澡？」
萤「听说这么做肌肤会变得滑滑的哦」
诚「萤你就算不做这种事身体也很滑——」
萤「别、别再说了！」
萤突然变得慌乱起来，开始东张西望。
诚「放心吧，在可听见我们谈话的范围之内没有人」
身为言灵使，我能感觉得到自己不同大小的声音能传多远。
萤「当然啊！如果刚才被谁听到了我们的谈话，我就杀了你再自杀！」
诚「为、为什么！？」
萤「谁、谁让你说我身体滑溜溜的……！」
诚「摸起来手感也很棒，而且那里的毛也还没——」
萤「闭嘴——！」
这一次萤大声叫了出来。
这回才是，连离得稍远的像是游客的人们也朝这边看了过来。
萤「你、你你你怎么回事！？欲求不满吗！？是不做色色的事就会死的那种人吗！？」
诚「萤，稍微冷静一下。还有，如果我不能和你做色色的事我确实会伤心到死」
萤「这种时候就不要发挥你天然的特质了啊！？」
萤「而且啊，怎么可能冷静得下来啊！？昨天做得那么激烈，你今天就已经恢复了吗！？我下面都还有点痛呢！？」
诚「啊……」
不是，虽然想跟她说叫出声来的话才更会让周围的人听见。
没办法。
我塞住自己的耳朵，对着天空大喊。
诚「“请离开这里”！“抱歉”！」
萤「嗯？」
萤有点吃惊，但我并不是想让她离开。
我声音所到之处的范围内，人们立刻从湖边离开了。
萤「哦——」
诚「有什么值得吃惊的吗？」
萤「说起来，“我”还是第一次亲眼看到你使用“言灵”呢」
诚「嗯」
因为言灵对萤不起作用，而且我最近也在控制使用频率。
诚「啊，不对，你不是第一次见哦」
萤「嗯？是这样吗？」
诚「可能用得太普遍你不记得了，我之前不是跟妈妈强调过我和爱是她的孩子吗？」
诚「还有啊，那天你在我屋里和我做色色的事，含着我的那个的时候心不是从房间里——」
萤「闭嘴——！」
萤「那个！已经！不是！我了！」
诚「咦？啊啊，那也是上周发生的事了啊」
萤「话说你们到底在做什么啊！」
诚「是萤你要做的哦」
萤「是啊，是我！我到底在做些什么啊！」
萤都快哭出来了，她大声叫道（因为周围没有人，所以没关系）。
嗯，我好像确实没和她说过色色的细节。
萤「真是的……我……我……」
诚「不过其实，这周的你不也在外面卷起裙子自慰什么的吗，完全不输上周的你哦」
萤「这种事怎样才算赢啊！？」
虽然我一脸认真地在跟她说，但好像反而惹她生气了。
哄女孩子真难啊……
在我们说话的时候，有一个人——有个人影不知为何接近了我们。
我正想着明明用过“言灵”了啊，看到来者是谁之后就明白缘由了。
诚「萤」
萤「哈啊哈啊……怎么？」
诚「不是，爱来了」
萤「哎？」
在萤回过头看的时候，爱来到了我们身边。
爱「你们在做什么？」
萤「哦哦」
刚刚还正处于混乱中的萤，看到爱突然来了，似乎反而清醒了。
……得救了。
诚「我们只是在散步。爱，你一个人？」
她好像是我和萤从店里出发的时候才刚醒。
爱「没办法，谁让我的未婚夫跟我解约了呢，只能一个人了啊」
诚「哎？」
萤「哇哦」
爱「开玩笑的」
萤「萤的话，对诚的感情可不是在开玩笑哦⑨」
爱「哎呀……被摆了一道呢」
我在一旁瑟瑟发抖，但两个女生之间的氛围反而挺轻松的。
嗯，爱好像还挺中意萤率直的性格的。
不对，是萤和爱比较合得来吧？
萤「那么，小爱在做什么呢？」
爱「我其实也没什么可做的，只是在散步」
爱耸了耸肩。
爱「响子那边神社好像有点事，心也说要和学校的朋友做些什么，所以今天我就一个人咯」
诚「你和心一起去不就好了？」
爱「我才不想在休息日特意穿着校服往学校跑呢」
萤「我懂我懂」
萤盯着爱使劲点头。
萤「怎么了？」
爱「“跪下”」
诚「啊」
我身体一僵——听到爱的话之后，我的膝盖自己弯了下去。
萤「啊——……啊——」
爱「我明明已经用了“言灵”，果然对你没效呢」
爱扫视着站着的萤和跪着的我，十分冷静地说道。
诚「那个……爱」
爱「怎么，你自己解除不就好了，我这次没用多少力量哦」
诚「……我现在不想浪费自己的力量」
爱「“站起来”」
这次她轻飘飘的一句话，让我脚擅自动了起来，视线回到了原来的高度。
诚「呼。过分啊」
爱「我只是让你坐下又站起来了而已」
诚「因为太突然了啊」
爱「你不也对周围人使用能力了吗」
诚「嗯」
看来刚才我的“言灵”把爱也卷进去了——她这是在报复我啊。
她应该是立马自己解除了我的言灵吧。
萤「小爱的“言灵”对我也没用啊」
萤似乎在确认自己的感官，把手握住又松开。
爱「我就是想试一下」
萤「没关系的，我不介意」
诚「我倒觉得这不是什么好的兴趣」
爱「比起这个，你们两个在做些什么？」
诚「没做什么，只是到处闲逛了一下」
爱「你们不是在约会吗。那就去做点情侣该做的事啊，看看电影吃吃可丽饼什么的」
萤「啊哈哈，小爱比诚更能跟得上时代呢」
诚「还真是」
她已经比我更加习惯在这座小镇生活了。
爱「其、其实也没有啦。只是最近被心带去过这些地方」
好像最近，爱确实去过电影院。看到那里比电视大几十倍的电影之后，一脸兴奋来着。
萤「小爱要跟我们一起吗？」
爱「怎么可能。你也真是的，明明正在跟诚独处，就别邀请我了啊」
萤「好像也是呢」
关系真好啊。
爱「正好，我有一件事想问你」
诚「什么事？」
爱「不是问你」
萤「是要问我吗？」
萤看向了爱。
爱「你爱诚吗？」
萤「对」
爱「真的吗？」
萤
萤稍稍皱了皱眉。
萤「我并没有一点说谎的打算，但你是觉得不用“言灵”确认一下就无法相信我吗？」
这次是爱闭上一只眼睛看着萤。
爱「是啊……真要说的话，确实是这样」
爱「但这次，就让我用自己的眼睛和耳朵确认一下吧」
爱「你真的，爱诚吗？能让他幸福吗？」
萤爱真诚地问道，萤的脸色却变了。
萤「是的。我爱诚」
萤「然后，虽然我能确信我百分百幸福，但诚是否和我一样……」
诚「我当然也很幸福啊」
面对萤的视线，我笑着回答道。
爱「这样啊。那我就信你吧」
爱「我相信你了」
她又重复了一遍。
第二遍是对自己说的吗。
爱「啊——啊，那我就回去吃饭了」
诚「这个点？」
萤「诚」
不知为何，反而是萤抓住了我的衣角。
萤「这种时候，请不要叫住她了」
爱「萤很清楚我的想法呢」
爱把视线从我脸上移开。
她就这样看向了天空。
爱「心那天哭了」
爱「就在你告诉她，你喜欢萤的那天」
爱「我今天，应该也会哭吧」
我们再次踏上了曾经走过的道路。
追寻着各种各样的记忆。
夏天的伊始，我从村里飞奔而出，踏上了旅途。
而我的这趟旅途，或许将在这盛夏中迎来终结。
和爱告别后，我们向着下一个目的地学校走去。途中路过了医院。
萤虽然什么都没说，却把目光投向了医院。
萤「虽然很热，但天气还挺舒服的呢」
诚「嗯」
今天天气很好。
“萤”想要活下去，想从那间黑暗的屋子里出来看看外面的世界也不是不能理解。
现在是盛夏。
诚「如果是现在这个时期，我可能没法从村子里跑到这里来」
萤「那还真是」
诚「毕竟就算是“言灵”也没法胜过大自然啊」
萤「怎么说呢。说不定把“言灵”的力量发挥到极限的话，连无机物或者概念性的东西也能影响到呢」
诚「是吗？」
萤「如果按照我们东方的思考方式，万物皆有灵，那么最后应该能影响到所有事物才对」
萤「毕竟你的力量有救我的可能，所以我就学习了很多有关“言灵”的知识」
萤像是恶作剧般看着我说道。
萤「嗯，不过你好像救不了我呢」
诚「嗯？」
虽然我自认作为“言灵使”来说我的能力确实是在平均之下，但被萤这么判断我还是吃了一惊。
萤「不是，并没有说你不好的意思。应该说你和其他言灵使所追求的东西不同吧」
萤「我觉得，你们村里的其他人所追求的终点，应该是这样的」
萤「远离俗世，成就万能。进而成为真正意义上的“神明”」
萤「但是，你所追求的东西与他们完全相反」
萤「你想要作为“人”活下去，想要与人有所交集对吧？」
萤「你的想法很好哦。你还是不要成为神，一直待在我的身边吧」
萤再次抱住了我的胳膊。
诚「啊」
萤「如果你成为神了，我就再也不能抱你，也不能吻你了」
诚「啊哈哈，也是啊」
我轻吻了一下萤的发间。
她的头发被太阳晒过之后，有一种非常清新的味道。
她的身体很小只，也很奢华，明明没有多少肉，却用无与伦比的温柔包围着我。
之后，我们到了学校。
虽然是熟悉又亲切的学校，但却有种很久不见的感觉。
诚「我们的追忆之旅，到这就是终点站了吧」
萤「毕竟这座小镇很小呢。明明从神社到这里，已经是从一端到另一端的距离了」
诚「但对我来说，已经是个很大的世界了」
与我们那单一，甚至连思想都被统一的“村子”相比，这里简直就是天堂。
并不是在说面积的大小，而是因为这里的每个人，都拥有属于自己的世界。
人的思想，才是真正的无限宽广。
诚「说起来，我们没穿校服啊」
萤「啊，我家离这里很近，我这就去换」
诚「别啊别啊，别在这种时候抛弃我啊」
萤「是要我们同甘共苦？」
诚「实在惹急了我就用“言灵”来解决问题」
萤「……你不是不想随便使用力量了吗？」
诚「嗯？」
萤「为了尽量能活久一点」
萤「不对，应该说我希望你能活久一点。比起区区一个我，我希望你能活得更加快乐」
萤「我希望你能笑着活下去」
萤「这就是我的愿望哦」
萤温柔地微笑着走入了教学楼。
诚「啊，不是」
我错过了插话的时机。
诚「不是那样的——不对，虽然我确实有在节省力量」
伸向萤的手，收回来抓了抓自己的脑袋。
并不是想要活下去。
是因为我不想在救萤的时候，遇到就差那么一点点力量的情况，所以才在节省力量。
诚「唉，算了」
我追着萤，也进了教学楼。
萤「哇，突然去到黑暗的地方眼睛有点刺痛」
诚「嗯。不过这里很凉快」
没有蝉鸣，也没有车子或其他环境音，耳朵也得一时清净。
萤「凉快——虽然确实是凉快，但空气很潮湿哦」
诚「这么一说，这里确实比平时要热」
萤「因为暑假每个教室的空调都停了，所以周围没有特别凉爽的感觉啊」
诚「啊，这样啊」
所以走廊也很热啊。
诚「不过，是因为开着窗吗，空气流通还不错呢」
萤「我们还是快点从教学楼出去吧」
诚「……我们不是在追寻回忆吗？」
萤「但奈何赢不了现实中的酷热啊。我很怕热的」
有一搭没一搭地聊着，我们到了许久未曾去过的教室。
萤「这里就是你的教室啊」
萤看了看四周。
我想着你不是来过好几次了吗，却突然反应过来那是其他的萤。
萤「在这间教室里，果然还是和小爱的回忆最深刻吗？」
诚「最深刻的回忆应该说是上学这件事本身吧。不过非要说和爱的话，那确实也不浅」
诚「都怪爱非得转校过来，在这间教室引起了大轰动——」
诚「而且还让这里成了被雪包围的异世界」
一边想着还经历过这种事情啊，被雪包围的教室也逐渐浮出回忆。
如同青白火焰，深深降下堆积而起的，“雪”的那份美丽。
萤「现在我反而有点怀念雪了呢。不知道小爱会不会再暴走呢」
萤开着玩笑，去打开了窗户。
诚「……我们倒是差点被冻死啊」
嗯，那时候过来帮忙的正好是萤她们，那她们应该是知道的吧。
诚「但是啊——虽然说出来你可能又会害羞」
萤「啊……那个……和我第一次……也是在这……」
诚「嗯」
我想起当时，我察觉到电话背后的萤的不安，大汗淋漓地奔去学校到处找她。
我记忆中，印象最深的那个萤。
诚「那天的你，一定是想要静静地消失吧」
萤「……是啊」
萤恍惚地看向天空，轻轻点头。
她是在思考，那时的“自己”是如何考虑的吧。
萤「也是在那时，她才知道，你的出现，和你所拥有的“言灵”的力量，说不定能救真身」
萤「她，知道了」
萤「她那时一定……很痛苦吧」
萤「她虽是真身将死之时复制而来的健康的复制体，但她却什么都做不到，只能过着徒增自己的痛苦的日子」
萤「而在这种时候，她第一次得知了，让真身存活的希望」
萤「身为复制体的自己，终于有了意义」
萤「但是」
萤「为了不这样做——为了阻止自己向你求助，她只是静静地在礼拜堂祈祷」
萤「明明只要向你说明一切，笼络你、诱导你就好了」
诚「那天刚好杏月身体不舒服，我难得闲暇，才正好和你打了个电话」
萤「所谓偶然，还真是可怕啊」
萤「不对，她在礼拜堂接到你的电话的时候，感受到的并非是偶然，而是命运」
萤「所以一不小心，就说了些软弱的话」
萤“我一定会依赖你，然后伤害你的”
那时，她第一次，称自己为“我”。
诚「太好了」
萤「啊？」
看着萤意外的样子，我真心觉得太好了，露出了笑容。
诚「如果那个时候，萤没有说些软弱的话，我一定无法察觉到你的痛苦」
诚「所以说，太好了」
萤“因为遇见你，我得到了幸福”
萤「哎呀，好高兴」
差点陷入消沉的萤，一下子笑了出来。
仅仅如此，我便十分幸福了。
萤「我好像，要重新迷上你了」
诚「啊哈哈」
萤「想要亲亲吗？可以吗？」
诚「当然想」
萤「呼呼，真是会撒娇呢」
萤「那，把头低下来一点」
萤掂起脚——
心「哥——哥⑨」
萤「喵哇——！？」
被突如其来的声音吓到，萤绷直的身体顿时失去了平衡。
诚「哎呀」
撑住了萤的头部，总算是没让她倒下。
诚「……心？」
心「哎呀，果然在这里呢⑨」
心在走廊隐约看到了我们，她像兔子一样蹦蹦跳跳地进来了。
心「嗯？你和萤萤这个姿势是在干嘛呢？」
诚「啊？」
萤「……呜呜」
萤的体重很轻，所以现在与其说她是被我支撑着，不如说是被我提在手上。
心「像是小猫被母猫叼着运往别处的感觉呢」
萤「喵——」
诚「好可爱」
心「嗯，真可爱呢——」
妹妹懒洋洋的笑容，让我感觉很温暖。
诚「说起来，心为什么会在这？就好像提前知道我们会在这里一样」
心「是小爱给我发的信息，说你们两个会到学校来」
诚「哦……这样啊」
有那么一瞬间我感觉被她报复了——
心「好奇怪啊。小爱发信息说“你哥哥和萤会到学校去，看到他们了的话无视就好”。你和小爱吵架了吗？」
诚「嗯……嗯……对」
抱歉，爱，你很为我们着想了……虽然起了反效果。
诚「比起这些，心为什么会在暑假期间来学校？」
心「给朋友的社团活动的比赛练习加油」
萤「你们关系真好呢。还有，诚，请放我下来」
诚「啊呀」
心「哥哥好厉害，能单手把一个人一直举着呢」
诚「是因为萤太轻了」
萤「喵——」
我把喵叫里夹着点哭腔的萤放到了地上。
萤「真是的。这可不像是会对女朋友做的事哦」
心「不如说都不能算作会对人做的事了呢」
萤「心心！」
心「萤萤！」
唰的一下，她们紧紧地抱在了一起。
这是她们打招呼的方式啊。
心「啊哈哈，不能打扰你们两个呀，招呼也打了那我就回去咯」
萤「不，你已经很成功地打扰到我们了」
心「哎！？这样吗！？」
萤「真是的，我可是超级生气的哦」
虽然萤嘴上说自己多么愤怒，但却是在笑着的。
她们两个真的是相当要好的挚友啊。我微笑着看着她们。
心「对不起呀萤萤。下次请你吃冰激凌」
萤「双球带果仁的那种？」
心「啊？便利店的盒装冰激凌不行吗？」
萤「不行」
心「怎么这样……那就只能等我下次发零花钱了」
萤「……真没办法啊」
萤明明应该在想没有下次了之类的事情，但她却笑了。
心「……嗯？」
但是，反而是心察觉到了。
心「萤萤，你怎么了吗？」
萤「我们恋人间的谈话被好朋友狠狠地打扰了啊」
心「啊、唔，不、不是这样的！」
诚「没事的，心」
虽然一直没有插话的机会，现在我伸出了援手。
心「嘿嘿嘿，我知道是玩笑话啦⑨」
萤「当然」
心「嗯，那就再——」
萤「啊，心心」
心「嗯？」
心正要离开，却被叫住了，于是又回到了这里。
心「肿么了吗？（注：这里心用的是小孩子才会用的说法）」
萤「我有一个请求，可以答应我吗？」
心「可以呀」
也不听内容就答应了啊。
我就这么看着事态的发展，萤却把视线转向了我。
萤「还有，诚，你可以去外面等一下吗？」
诚「啊？我？」
萤「我想和心心两个人说说话」
心「嚯嚯」
诚「嗯，好吧，我知道了」
虽然有点在意，但我还是老实地出去了。
老老实实地等了两分钟左右，心和萤从教室出来了。
心好像在思考些什么，看见我之后，露出了笑容。
心「那么哥哥，我们家里再见吧」
诚「啊，嗯」
心并没有说聊了什么，就这么离开了。
萤「久等了」
诚「没事。你们到底谈了些什么，我可以听一听吗？」
萤「可以哟」
诚「啊，可以吗？那刚才让我留在里面不就好了」
萤「我只是告诉她，如果我出了什么事的话，诚就拜托她了」
诚
萤「看吧，就因为如果你在的话就会露出这种表情，所以我才只跟心心一个人说嘛」
萤伸手摸着我的脸颊，露出苦笑。
萤「如果只有我和她两个人，我就能像开玩笑一样地拜托她了」
萤「那个，我有个身为女孩子的请求，可以吗？」
诚「作为女孩子的……？」
萤「如果我消失了的话，诚你会喜欢上别的女孩子吧」
诚「不对，我不会——」
萤「不，我希望你能喜欢上别人」
萤「我不希望，你一直在意一个随时都有可能会消失的人」
萤「你一定，要谈一段新的恋爱，变得幸福啊」
萤「然后……对象的话，如果可以，我希望是心心」
萤「响子和小爱，不管哪个都太有女人味儿了……总感觉，不舒服……」
萤「明明那时候自己都不在了，还会嫉妒什么的，很奇怪吧」
萤露出了困扰的笑容。
萤「不过……嘿嘿嘿，我会考虑这种事什么的，还真是奇怪得让人发笑吧」
萤「诚，你一定，要变得幸福啊」
诚「……嗯」
我明白她想说什么，并不想否定她，我点了点头。
但是，我也并没有接受。
就像她有所求一样，我也有自己的愿望。
诚「那我们去最后一个地方吧」
我伸出手，紧紧地握住了萤的手。
走出中庭，虽然只是很短的时间，我们再次沐浴在盛夏的阳光中。
身为活在黑夜里的人，我们牵着手，打开了礼拜堂的门。
这里也没有开空调，但还是这么凉爽，跟教室截然不同。
更重要的是，身在此处所有的声音都消失了。
一片深深的寂静。
诚「这里……是你记忆中的场所吧」
祭祀着异国之神的此地，与我缘浅。
只有被萤她们带着逛学校的时候，和在电话里听说萤在这里的时候，我才来过。
萤「是的。这里是祈祷之地」
萤「诚你身为神，是接受祈祷的一方，没有来这里的理由呢」
诚「哦，是这样啊」
虽是自己的事，但我也是刚刚才恍然大悟。
我们村里的人，确实几乎没有祈祷的习惯呢。
诚「萤曾在这里祈祷过什么呢」
想着放过现在的机会，可能就得不到答案了，我向萤询问道。
萤「祈祷过什么呢……现在的我，其实不太清楚」
萤「现在的话，我会祈祷你能得到幸福，还有大家都能得到幸福之类的事吧」
萤「除此之外，我也想不到别的什么了」
诚「我突然想到，或许萤只是待在这里，并没有向神祈祷些什么」
萤「啊？」
诚「因为你，也并没有向（身为神的）我请求过什么」
就算有时候会开玩笑向我许愿，她也从没许过任何一个利己的愿望。
就算一直祈祷“萤”能活下去，眼前的她也只是一直在嘴上说着，希望这个愿望能实现。
和萤在一起的时候，我连有关“言灵”的事都会抛之脑后。
诚「我之前也说过，只有跟你在一起的时候，我才是个“人”」
萤「这算是件好事吗？」
诚「当然」
萤「嘿嘿嘿，那太好了呢，诚」
萤微笑着。
萤「但是，我有好好地拜托你了吧」
萤「“请让大家都变得幸福”」
萤「今天我们逛这个小镇的时候，我知道了诚让大家变得有多么幸福」
萤「与我们相遇的人，都笑着」
萤「虽然早就听过各种各样的传闻了，但实际看到大家的笑颜，我就觉得自己许的愿果然没有错呢。我真的很开心」
萤「所以说，谢谢你」
被萤感谢了。
诚「收到你的感谢，姑且是很开心——但，还有一个愿望我没有实现」
一个我必须要实现的愿望。
萤「……是要救“萤”？」
诚「不是，是一件能让我自己也露出笑容的事」
萤「嗯？」
诚「不，没什么，一点想法而已」
我笑着糊弄过去了。
要让我露出笑容，你不在可不行啊。
你若是不在，我也没有活下去的价值了。
诚「说起来，今天分别之后，下次见面就是周日了吧」
萤「是的……对不起」
诚「没必要道歉」
比起我，需要向萤表示感谢的人应该更多。
我还希望能让她和与自己关系不好的父母和好，过上平静的生活。
如果这样做能回报她给予我的幸福，那该多好。
萤「但是但是，星期天的话，我会给你很多很多特别的服务哦⑨」
萤半开玩笑地说道。
萤「在那之前，我会了结所有其他的事情，然后向你献上我的一切」
诚「那还真是期待啊」
萤「是的哟。在享受快乐之前，稍微忍耐一下会更好哦」
萤「祭典不也是准备期间才是最快乐的吗」
萤「毕竟那天，是快乐而又幸福的一周的结尾嘛」
萤「虽然这段时间确实很短，但我已经把我的人生，充分地压缩在这段时间里了」
诚「那个，萤」
看着似乎很高兴的萤，我平静地说道。
诚「我们结婚吧？」
萤「好呀」
萤轻轻地点头之后，注意到我一脸认真的样子，瞪大了双眼。
然后慢慢地，脸色变得困惑，再变得害羞，最后变得通红。
萤「……啊？」
诚「不愿意吗？」
萤「怎、怎么可能！」
萤「但是，为、为什么？」
诚「因为你看，响子不也说了吗，“结婚是一生仅有一次的，最幸福的事”」
诚「所以说，你愿意和我结婚吗？」
萤「我愿意！」
萤笑着，立刻回答道。她的笑容里，仿佛汇聚了我们整个盛夏的回忆。
萤「哇啊……」
萤傻笑着不说话，站在原地扭扭捏捏了起来。
她双手捧着脸颊，嘴角不自觉地上扬，不停环视着四周。
萤「结婚什么的……这是真的吗？」
诚「我还觉得，要是我早点想到结婚就好了」
萤「没关系的，现在也完全来得及」
诚「是吗」
是啊。
确实，我还有时间。
诚「但其实，我也没有具体考虑结婚的细节，我也是刚才临时起意」
萤「是呢……」
诚「比起和风婚礼，萤你更适合西式婚礼呢」
萤「是吗，那我必须得准备一下礼服了」
萤「地点就选这里……要邀请的人……」
诚「人还是算了吧」
不管是对心还是爱，都没法向她们解释事情的缘由。
要问为什么，因为要解释，就必须要触及到萤的死亡。
如果用“言灵”操控她们来参加婚礼，也只不过是恶趣味罢了。
萤「不过，只属于两人的婚礼，也很浪漫、很有戏剧性呢」
诚「是吗？」
萤「哇，怎么办呀，要做的事一下子就多起来了」
诚「不只是要准备礼服吗？」
萤「像是整理心情之类的事呀，让人激动的事情多起来了！」
诚「啊哈哈」
萤「那……嗯，星期天我有很多事情要准备，那就当天的下午三点吧」
诚「我知道了。星期天下午三点，就在这里」
萤「好开心！」
仿佛内心的开心忍不住溢出了一般，她扑进了我的怀里。
我紧紧地抱住了我身材娇小的女朋友。
萤「哈哈哈！太好了！我成为新娘了！」
萤在我的怀中，抬头向上看着我。
诚「我可以亲你吗？」
萤「不行哦。不管是爱的誓言，还是亲吻，都要留到星期天」
诚「酷刑啊」
萤「哈哈，好害羞」
萤把脸埋在我的胸口。
我也闭上眼，紧紧地抱住了她。
之后的两天，星期五和星期六，我要一个人度过。
距离星期天，还有难熬到令人发狂的４８小时。
萤不时会给我发来消息。
说她正跟朋友在一起。
说她现在在哪，在看些什么，有什么感想。
还有，想和我见面之类的话。
她最后一条消息，写着她正和父母在一起吃饭。
之后发生了什么，她就没告诉我了。
我希望那是幸福的一餐。
然后——
我现在孤身一人。
在家的期间，我过着一如往常的平静生活。
身在折纸的期间，时间一如既往平稳地流逝。
世界仿佛没什么变化。
但是，既然有时间，我便穿起浴衣，开始在山里漫步。
步入山野，呼吸着山里的空气，我得以集中思想思考。
我的目的是什么？
我考虑了三件事。
第一件事，其实并没有考虑的必要。
萤——那个温暖与聪慧兼具的萤，居然没有灵魂。我无法相信。
真的吗……？
如果我相信自己的判断，那就无法接受萤的身体里没有寄宿着灵魂。
恐怕，她同样拥有灵魂。
我希望是我的“言灵”之力“看”错了。
不管萤如何聪明，反而也应该无法看清自身才对。
萤的真身说过。
她说“不知道自己为何还活着”。
不知自己为何依然活着，甚至能诞生出复制体，这两个奇迹理应被联系起来思考吧。
也就是说，“言灵”并非是对身为复制体的萤不起效果。
她恐怕，是为了让真身活下去，不停地吸收着生命吧。
她们每周都会消失，然后收集到的生命力便回到真身上。
当然，不管怎样，猜错也好，猜对也罢，这件事并没有什么深思的必要。
剩下两件事。
其中一件事，是如何救萤。
既保全我自身，又不牺牲任何人，还能救萤的真身。
直到最后，我也想不出能满足这些条件的方法。
既然如此，那就只有放弃了。
并非放弃拯救萤。
只是放弃其中一个条件而已。
这是没办法的事。
我若是活着，无论如何都需要她陪在我的身边。
只有和萤在一起的时候，我才是一个“人”。
这句话并非虚假。
和刚到这里的我相比，如今的我简直像是变了一个人。感情更加丰富，思想方式更加柔和，是一个真正的“人类”。
但是，如果我保持“人类”的姿态，是没办法救萤的。
最后一件事。
我的言灵对萤的真身不起效果。
就算我不择手段，自称为神，如果不接受她的愿望，或者我所说的内容她不能接受的话，{目的/言灵}还是无法达成。
只能想方设法，击溃她的内心了啊。
不对……只是一味地给她灌输憎恨利己之类的想法，对她来说是没用的。
不如说，她本就是一个憎恨一切而又极端利己的人。
以恶制恶，没有意义。
那就不否定她的“恶”。
诚然后利用“善”击垮她就行了。
山里的空气充满了我的肺，我抬头看向天空。
暂且结束夏天的旅途吧。
去实现愿望。
这一次，为了实现我自己的愿望，我将重回神位。
诚「“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”」
