“萤”
- 萤 ３ -
次日。
今天的考试我没有出门闲逛，而是老老实实待在教室里，一只手支住脸颊。
今天早上心和爱也没怎么和我搭话。
与其说是在回避我，不如说是在照顾我的心情，不想旧事重提。
诚「嗯——」
看向旁边的座位，爱不在那里。
吸取了昨天的教训后，今天爱到了学校后马上就用“言灵”逃走了。
好吧，我就这样呆着就行。
萤也没有连续两天都溜出去的意思。
——想和萤见面。
光是想起来和她的点点滴滴，我就能发呆几个小时。
三个小时的考试结束后，我和心约好在校门口见面，一起回家。
心「肚子饿了——想早点回家吃上饭啊」
一开口，心就开心地笑了起来。
诚「明明今天是考试，心情还不错啊」
心「今天没有英语考试啊！」
诚「昨天考的英语来着」
心「对对，最难熬的科目昨天已经结束了！」
诚「昨天回去的时候也确实很失落啊」
心「呜……」
真是好懂。
心「但是昨天多亏了小爱的安慰，心里出奇的平静，顺利完成考试了」
诚「那真是太好了」
爱“冷静下来，考试时照常发挥”
爱也能用“言灵”去帮助别人了。
我们悠闲地走在回家的路上。
心「——我还被朋友邀请在考试结束后去放烟花」
心兴奋地向我讲述着身边的趣事。
看不出有在勉强自己。
但很明显，她有不想触碰的话题。
诚「那个，心」
心「怎么了哥哥，你也一起来放烟火吗？说起来你知道烟火吗？」
诚「不是那个，我觉得不说出来还是不太好，所以问一下」
要注意声音不要太严厉。
诚「昨天晚上的事，再谈一下比较好吧？还是说不要再谈了？」
心「啊……嗯」
心的笑容消失了——但却出乎意料的用一副很坚定的表情看向我。
心「哥哥，你想怎么做？」
诚「我想谈一下」
心「那就一样了」
心「但是我并不是想责备哥哥，只是我也在顾虑，这个话题还能不能继续」
诚「是吗」
心「嗯——不过我昨天已经和爱谈过了，哥哥要是真的被萤萤甩了的话，回到原来的关系就好」
诚「你们……」
能这么有精神地和我对话，看来是真的没问题了。
女孩子真是坚强啊。
心「啊，对了哥哥，你下午有计划吗？」
诚「没有，反正没什么事，就在店里看门吧」
妈妈已经允许我们考试期间不用看店——但我很闲啊。
光一和响子，还有班上的男生们，没有人会在这时候出来玩吧。
心「这样啊。嗯，你在家里就好」
诚「嗯？」
心像是在谋划着什么似的。
心「保密」
可爱的妹妹都这么说了——作为哥哥可就不能再追问下去了。
吃饭的时候，爱正好赶回来，于是三个人一起吃完饭——
我穿着制服在店里面帮忙。
午饭时间刚刚结束，今天店里客人不多。
杏月「真清静啊——」
杏月隐隐约约地说道。
客人点的仍然是咖喱，所以只需把咖喱装到盘子里，不需要我帮忙。
心「马上就到八月了，一年最热的时候，大家都没什么食欲了吧？」
杏月「这段时间，比起午饭的时候，反而是下午来喝茶的人会多一些啊」
心「要不要试着出一些新的饮料——」
杏月「只想想可以，但肯定不会让你做的」
心「为什么！？」
杏月「还说为什么——你说说你能想到的第一个用来做新品的材料」
心「辣椒酱」
杏月「肯定不行」
心「所以说为什么！？这么热的话吃点热的东西不是能更凉快吗！？」
这对母女的对话就是这种感觉。
爱「我吃饱了。盘子我放在洗碗池了」
爱向我们搭话——她吃得并不慢，是因为又要了一份，才变成最后吃完的。
顺便提一下，今天的午饭是炸猪排咖喱。
爱「我是不是应该把盘子洗了？」
杏月「啊，不用了，还有其他客人吃完剩下的盘子，我会一起洗的」
爱「好的，咖喱很好吃」
杏月「都是些粗饭，谢谢你了⑨」
爱「不过大家看起来都很热啊，对我来说倒是心情最好的季节了」
刚才还在听着我们说话的爱也加入到对话中。
心「小爱到了夏天也一身冰凉啊，在外面一靠近就觉得很凉快，好舒服」
杏月「我家女儿是Ｃｏｏｌ　Ｂｅａｕｔｙ（冰雪美人）啊」
爱「我不懂Ｃｏｏｌ什么的，不过我知道这是在赞美我」
诚「爱，你还觉得冷吗？」
我用其他人听不到的声音问她。
爱「没有……“雪”的影响还没有完全消失，不过比以前要暖和很多了」
爱的微笑很漂亮。
爱「今天白天在外面走了一会，稍微出了些汗」
爱「就像诚取回自己的笑容那样，我也终于能找回夏天的感觉了」
诚「是吗，那就太好了」
爱「嗯」
平静的日常。
学校早早地就放了学，今天也没什么事可做，我能预感到将会平稳度过。
但这时，一个微小的变化出现了。
午饭时间结束后，客人们离开咖啡厅。
杏月在收拾餐具，我在擦拭桌子，清扫地板。善后工作也做完了。
爱在吃完饭后留在店里，拿了杯饮料后开始读少女漫画，和往常一样。
但是心明明帮不上什么忙，却留在了店里。
杏月「心，你不用学习的吗？」
杏月也注意到了这微妙的变化。
杏月「并不是想责备你，我也不觉得考试分数就是青春的全部」
心「一会就去」
心「但为什么妈妈不劝哥哥和小爱去学习呢？」
杏月「那两个人有各种各种的原因，这样那样的」
心「嗯，好吧，是那个对吧」
杏月「眼光要放远一些」
那个。
刚出村子的时候我还不明白，但现在我能稍微分辨出语感中的差异了。
不过考虑到我和爱的学习能力，就算再怎么催促我们也是没什么用的。
当我想再次插入对话的时候，店门开了。
诚「欢迎光——啊」
萤「午安——」
萤站在那里。
杏月「哎呀，欢迎光临，小萤」
心「呀吼——」
萤「呀吼——」
就像回声一样，萤和心互相打了招呼。
杏月「今天是过来玩的吗，还是说作为客人点些什么？」
萤「不论哪边都不需要改变对我的态度，今天是心心邀请我过来玩的」
杏月「这样啊。既然是在家里，那就让我好好服侍一下吧」
萤「哈哈，杏月会说服侍这种话，听起来有点色啊」
杏月「那是当然」
萤「哎呀，杏月……这种话要在只有我们两个人的时候说……」
杏月「讨厌，小萤才是……在别人面前还那么大胆……」
心「两个人都很兴致勃勃啊」
诚「那个，萤」
面对这种突发事件，我不由得愣了一会，迟了一会后我才向萤搭话。
萤「诚也是，中午好」
诚「是被心邀请过来玩的啊」
萤「是啊，没听心心说过吗？」
诚「没听说过」
心「你也没问啊」
不知为何，心一边笑着一边说。
萤「啊……这么一回事啊」
诚「嗯」
我还以为是什么事，不过心的反应也太快了。
心「啊对了，萤萤抱歉啊，虽然邀请你过来玩，但我还是得学习」
萤「好吧好吧。变成这种展开了是吧」
不知怎么的，萤叹了一口气。
萤「还是别浪费时间了吧。那么诚，你能陪我玩吗？」
诚「哎？我？」
我被惊住了。
本来我想和萤谈一下上次表白的事，但这也太凑巧了……
诚「但是我还要打工——」
杏月「如果是这样的话，你就出去玩吧」
诚「哎！？」
这么快就同意我出去，反而让我更加困惑了。
发生什么事了？
杏月「不过对这么潦草的演技还能感到震惊的也只有诚了——心，刚才的表演可不行啊」
心「只要让哥哥震惊不就达成目标了吗」
杏月「说的也是」
诚「嗯？」
除我以外，大家都明白了？
诚「既然是这样」
我脱下了围裙——钱包已经在口袋里了，就这样出了门。
萤「那我们走吧」
爱「啊，空调吹的我有点冷，我也——」
心「小爱，不行」
杏月「你要做你哥哥做剩下的工作」
爱「哎！？为什么！？」
心「又发现一个不明所以的人」
杏月「真是兄妹啊」
爱「等一下，为什么要边笑边抓住我的胳膊？」
总觉得变成什么奇妙的状态了——
心「慢走——」
杏月「晚点回来也没事哟——」
我感到一股来自心和妈妈让我出去的压力，只好走出店门。
用手挡住刺眼的阳光，我不由得苦笑起来。
诚「也就是说，心是为了让我们两个独处才做的这些事吗」
萤「花了两分多钟才注意到，太慢了」
萤用一副戏弄我的目光斜眼看向我。
诚「没被提醒但我也注意到了，光这点我就觉得我成长了很多啊」
萤「那倒确实」
诚「不管怎么说，能和你见面真是太好了。昨天被你逃掉了，之后也联系不上你」
萤「那个……突然说那件事……」
萤很罕见地在句末支吾了起来。
好可爱。
她还是第一次出现这种样子吧。
不对——刚开始上学的时候，在教室亲吻那次也逃走了。
诚「你对别人的事情确实还能冷静对待，一说到自己的恋爱经历就完全不行了啊」
萤「不是……所以说，那个……」
诚「哈哈，好可爱啊」
萤「真是的！说过多少次了，不要用这种直白的说法！」
啊，女孩子困扰着的样子也很有趣。
诚「说起来，能让我听听你的答复吗？」
萤「……是昨天的告白，对吧」
萤「当然，萤昨天也一直想了很久——」
萤「首先，诚，你精神正常吗？」
诚「哎？精神正常？」
萤「是啊。你下定决心要喜欢的人为什么偏偏是我？」
萤「明明周围有一群更有魅力，更加稳当的女孩子？」
诚「……稳当？」
诚萤
萤「对不起，确实没有稳当的」
诚「没有啊」
萤「我换个说法吧，能够成为恋人，步入婚姻，普通幸福地生活，这样的女孩子不是还有很多吗」
诚「这……确实有可能」
心中回忆起的有心，爱，还有响子。
扰乱她们思绪的问题都已解决，与我的关系也很明确。
现在她们还对我抱有好感，一看便知。
这时候选择萤是一个很“不可靠”的决定，我十分清楚。
诚「但我喜欢你的心情是确凿无疑的。我不会再迷茫了」
萤「呀！？」
萤发出了奇妙的声音，双手夹住了脸颊。
我还以为是有蚊子——大概是因为用手按住快发出笑声的嘴角才会这样吧。
真的是很可爱。
萤「那个……能再等我一段时间吗？不会太晚的」
诚「嗯。我也不着急」
萤「谢谢」
诚「啊，这里站着说话的话，爱可能会出来」
难得心这么为别人着想，能注意到真是太好了。
萤「我们离开这吧」
诚「去湖边吗？」
萤「也不能和你一起去卡拉ＯＫ，这个小镇真没有什么可以玩的地方啊」
萤像是已经知道要去哪的样子，偷偷笑了一下后开始走了起来。
湖的旁边——我们来到这个镇子最热闹的街道。
为了配合身材小巧的萤的步幅，我放慢了脚步。
萤「呼……今天的阳光也很强啊」
萤挑起眉毛，看向天空。
脖颈上挂着的汗水，有点色。
诚「你不适应夏天的天气吗？」
萤「不是无法忍受，但也不喜欢就是了」
她摸了一下手背。
萤「七月过去一半后，阳光就会变强，不注意的话会被晒黑的」
诚「我倒是觉得晒黑是健康的象征」
萤「不是。我也很想要小麦色的肌肤，但是我本来皮肤很白，晒红后会很疼的」
诚「原来如此」
在村子里的时候，爱在农活的间歇时也说过类似的话。
女性会在意肌肤的白皙度，看来在哪都是一样的。
店里也是女性顾客偏多——
原来是这样。
诚「萤，你稍微等我一下」
萤「什么？」
诚「我有想买的东西」
把萤留在原地后，我开始仔细观察这附近的门店。
这附近大多是土特产店，不知道有没有我想要的东西——没想到很快就找到了。
诚「这个给你」
萤「这是」
萤不明所以地看着眼前被我递过来的东西，随后将其打开。
萤「太阳伞？」
诚「这个在防止晒伤的时候能用的上吧」
店里的女性顾客明明没有下雨却带着伞，当时感到不可思议，事后一查才知道。
萤「我还是知道这个东西的用途的」
萤把伞杆放在肩膀上，来回转动着伞柄说道。
萤「突然给我一把阳伞，真是吓我一跳——说起来我是不是应该给你钱？」
诚「就是个礼物，我希望你能收下」
萤「是吗，那我就老实收下了，谢谢你」
白色的伞上编有优雅端庄的花纹，伞下是笑着的萤。
我不由得漏出感叹的气息。
诚「啊，真是令人怜爱」
萤「哎！？」
诚「我只想着太阳伞的实用性了，真没想到这伞和你的外貌有这么相配」
萤「那个……没有镜子我也不知道到底适不适合我，就算是奉承我也会害羞的」
诚「你觉得我会说奉承的话？」
萤「最近，确实会说了」
诚「哈哈，或许吧」
萤「真是……烦人的家伙」
萤像是闹别扭一样，撅起了嘴。
不过却在轻快地转着伞。
诚「喜欢这把伞吗？心情怎么样？」
萤「不会啊，萤可是高贵的人类，我才不会因为这点小礼物就上当的」
萤「比起面包，萤更喜欢点心和蛋糕，ｍｏｎｓｉｅｕｒ（先生）」
说话方式真傲娇。
但她还是在转着伞。
青空之下。
滴溜溜地。
诚「这不还是很中意这把伞吗」
萤「当然，我会视作宝物的」
我只好苦笑。
说话方式还是这么不稳定，就像天邪鬼那样故意说反话，这也是萤的魅力所在。
萤「对了，虽然没有镜子，但让你用手机拍张照片不就好了」
诚「啊，还有这个功能啊」
萤「请吧」
稍微向前弯了下身子后，萤带着满面的微笑看向我这边。
实在是，太可爱了。
我拿出手机……那个，按下“照相机”按钮，之后是……
萤「磨磨蹭蹭」
诚「那个……不要在我操作手机的时候发出怪声」
萤「让女孩子感到困扰还乐在其中的你不是一样的吗」
诚「确实」
萤「不出预料」
诚「相机准备好了」
萤「耶」
把手机的镜头转向萤后，满面的微笑又重新出现在她的脸上。
咔嚓。
诚「拍好了」
萤「看起来怎么样？」
萤开心地来到我的旁边，窥探我的手机。
萤「哈哈，拿着阳伞确实有一种大小姐的感觉」
面对在我眼前微笑的萤，我高兴地注视着她。
诚「不是感觉吧，你不本来就是大小姐？」
萤「院长的女儿和大家印象里真正的“大小姐”还是有一定差距的吧」
诚「是啊」
萤「本来我的性格也不像是个大小姐」
萤「如果是哪个大企业家的千金，体弱失明，规矩听话但又架子大脾气冲的话，那就是完美的大小姐了」
诚「但是我喜欢的是现在这个样子的你啊？」
萤「我说，能不能别再这样喜欢喜欢的说个不停了！？」
诚「想赞美、感谢一个人的话语，说多少遍也不会腻味」
萤「我觉得那是心地善良的体现」
这时，萤像是想起来什么似的，目光落在我的手机上。
萤「那个，诚」
诚「怎么了？」
萤「这张照片，能不能不要删，就一直留着？」
诚「哎？我没打算删了的啊」
萤「谢谢了」
诚「谢谢？为什么？」
萤「我想把这照片和伞，一起作为我的回忆」
诚「{我/·}？」
一直以来萤都是用“萤”来称呼自己的，偶尔也会说“我”。
这在现在显得很突出。
萤「是啊，这就是今天的我」
诚「在说什么——」
萤「好了好了，诚」
我想要重新发问的话语被萤打断了。
萤「不用在意，那个，平时的我不也是一直在说些听不懂的话吗」
诚「……这能轮到自己说吗」
萤「因为我很谦虚嘛」
诚「这和我知道的谦虚的意思不太一样」
萤「哈哈——“言灵”杀手」
太阳伞下，萤发出了清爽的笑声。
我知道她在隐藏些什么东西，不过其具体内容我就不知道了。
确实是“言灵”杀手啊。
如果我有想了解的事情，就会马上去问别人。
对方不好回答的问题就用“言灵”问出来。
语言只有其原本的意思，不管是什么事，都能把对方的真心毫无保留地挖出来。
但是，萤是个特例。
我会推测对方的真实想法，让双方的语言交织在一起。
像是在嬉闹一样。
像是前戏一样。
对于这些——我都喜欢得不得了。
诚「……只有和你对话的时候，我才是个人类啊」
对于这一时兴起的害羞想法，我只能苦笑。
萤「什么？」
诚「不，没什么」
萤「哦，终于说出“没什么”这句话了，差不多也要开始装听不见了吧？」
诚「那是什么？」
萤「明明能听到对方难为情的自言自语，却飘飘然地装作没听见，就是这么一回事」
诚「这样啊，只要好好回应人家不就好了，真奇怪啊」
萤「真是……听不懂玩笑话啊」
萤的眼球和伞一起转了起来，一副吃惊的样子。
也许我又说错什么话了，不过开心就好。
刚才为了买伞才在这里呆了一会，差不多该走了——正这么想的时候。
「喵——」
一个微弱的声音响起。
诚「嗯？」
萤「哦？」
萤「哦、哦、哦？」
萤发出奇怪的声音，慌慌张张地看向周围。
我也在找声音的来源。
然后我们在建筑前堆放的货物之间，从街道这边难以看到的地方发现了猫。
有一只大点的猫趴在地上，肚子旁边还紧贴着三只小猫。
看起来像是在哺乳。
诚「在这里」
我叫萤过来。
萤「哦！在哪里？」
萤咕噜咕噜地转着伞，小跑了过来。
萤「噢——你竟然生小猫了」
诚「你认识这只猫？」
萤「这只流浪猫从前就在这附近，春天的时候就听说肚子已经大了」
诚「原来如此。我还是第一次近距离看到猫」
萤「你们村子里没有猫吗？」
萤盯着猫对我说。
诚「嗯，连狗都没有。不过来到小镇后就经常看见有人遛狗了」
这就是猫吗。
作为观赏动物，经常能在照片和电视上看到它，但实物却有一种柔软轻飘的感觉。
确实很可爱。
在我看过的动物中，与它最相似的就是小狐狸了吧。
想试着摸一下，伸出手——
母猫「喵！」
诚「哎呦」
被猫威吓了。
母猫没有要逃的样子，但是警戒心很明显。
要小心哺乳时期的动物，像这种山里生活时的经验，也是很久没有在脑海里浮现过了。
萤「哇——⑨」
这次轮到萤接近猫咪，她没有防备地伸出了手。
诚「危险」
萤「没事的」
她屈膝蹲在猫的旁边，抱起了一只小猫。
萤「哇——哈哈哈」
哎？没事吗？
母猫看向被萤抱起的小猫，但没有像威吓我那样再次发作。
而且小猫也没有讨厌的样子，用脸舒服地蹭着萤的手。
萤「可爱，可爱，太可爱了……」
萤「好可爱！」
小猫「喵——」
萤「早上好，ｃｉａｏ（早），小猫⑨」
萤把小猫举到自己的脸的旁边，打着招呼。
萤「好暖和——好小巧——」
诚「没事的话我也来摸——」
母猫「喵！」
我刚动一下，就被母猫狠狠地呲牙了。
诚「为什么我不行啊！？」
萤「哈哈，你的气势太强了」
诚「气势吗……」
相比起来，萤的气势显得很薄弱，所以才不会引起母猫的警觉么。
我可以压制我的气势啊……
萤「啊，可爱……可爱……轻飘柔软的手感停不下来——」
萤把小猫凑到脸颊旁边。
萤「呀！」
萤「哈哈哈」
被小猫舔舐脸颊后，萤看起来很开心。
我只能含着手指看着这一副美景。
只有这次，我真的羡慕了……
我把手放在萤的脑袋上。
萤「嗯？」
诚「没什么」
因为摸不了猫，我不由自主地摸起了萤。
诚「萤，你喜欢猫吗？」
萤「喜欢」
马上就回答了。
既然是萤，我还以为她会说“才不是呢”……是真的很喜欢啊。
萤「不只是猫，狗也喜欢」
诚「狗」
萤「汪汪⑨」
诚「……萤，你性格是不是变了一些？」
萤「才没有啊～」
诚「你喜欢动物啊」
萤「嘿嘿嘿」
对于我的发问，萤用一副松懈缓和的表情回答了我，真是好懂。
诚「真是的」
我叹了口气后，苦笑起来。
虽然这副全是破绽的表情并不像她，但我觉得很可爱。
原来如此。这也是我所不知道的“平常的萤”吗。
萤「哈——我家要是能养猫就好了——」
诚「不行吗？」
萤「很可惜啊，我妈妈对动物过敏的」
诚「过敏？」
萤「动物一凑过来，我妈妈就会喷嚏打个不停，全身也会变痒」
诚「嗯，确实很难受啊」
萤「嘿嘿」
似乎没听我把话讲完，萤又把目光转向其他小猫。
萤「没有眼屎，也没有变瘦，就这样当个野猫也不错啊」
萤「这附近的人好像也会投食的」
诚「再待一会？」
萤「嗯，再等一会」
虽然确认了一下。但萤完全没有要走的意思。
不过这也不错。
去了湖边也没什么可以做的。
萤还是一副对小猫着迷的样子，我去买点饮料给她吧。
然后。
萤和小猫们玩耍了三个小时后才算满足。
之后，我们向着最初的目的地的湖边走去，这时已经是日暮时分了。
萤「让你等这么久真是不好意思啊」
带着一副满面微笑的表情，萤向我表示道歉。
夕阳西下，萤把伞收了起来，现在是我在拿着。
诚「没事，虽然等了那么长时间，但我也挺有兴趣的」
萤「不只是猫，很多的事都麻烦你了，真的非常抱歉」
诚「没事的，看你这么愉快，我也很高兴」
萤「哎呀，这话真让人开心」
扑哧一声——萤漏出了娇艳的笑声。
我喜欢这样的她，如果我把这句话说出口，她会做出什么反应呢。
只是不知为何，我没能开口。
但就算我没有开口，萤大概也察觉到我在想什么了吧。
萤「好美的夕阳啊」
视线看向湖面的萤，低声说道。
萤「上次告白的那件事——」
诚「哎？啊，嗯」
稍微吃了一惊。
我本来以为这个话题最快也要等上几天。
萤「是啊……不回答是不行的」
诚「不用那么着急的」
萤「嗯，但是我……」
像是在担心{什么东西/····}似的，她没有继续说下去。
如果萤不想说的话，那我尊重她的决定。
我等待着回答。
大约十秒。
回答的内容却出乎意外。
萤「……今天是星期几来着？」
诚「哎？」
完全在预想之外——而且内容也是闲聊，空欢喜一场。
诚「那个，今天是星期四」
萤「是啊」
萤像是脱力一样，点了点头。
萤「这样吧」
萤「下周一，再对我告白一次吧」
诚「下周？重新？」
萤「嗯」
诚「这和正常等到下周一得到回复，不是一回事吗？」
萤「对于你来说确实是这样。对于我来说就是另一个意思了」
诚「嗯？」
萤「好了，不用太在意」
这次说的话比平常更难懂，这点萤也知道。
萤「和你一起翘掉考试，被你赠送阳伞，让你帮我拍照片，还有和小猫玩闹——」
萤「有这么多幸福的回忆」
萤「我想，已经足够了」
诚「已经？」
萤「再继续创造回忆就太可惜了，放到下周再说吧」
萤「努力让星期一的萤大吃一惊吧」
萤「啊，告白的时候，能拜托你找一个更加浪漫，气氛更加活跃的地方吗」
诚「嗯」
我点了点头。
总觉得哪里有些不对劲，不过我能理解她说的话。
如果“言灵”有效的话，就能问出那个违和感的所在——
不，现在不需要那个。
诚「在经历了这么多事情后，我觉得自己也成长了一点吧」
萤「哎？是这样吗？」
诚「……被那么严肃的表情反问，我很难办啊」
诚「如果你有什么烦恼的话，我想听听」
直白地说了出来。
装作没有注意到她隐藏起来的事实这件事，我做到了吧。
也许这样做才是正常的。
但是——把想法变成语言说出去很重要这点我算是学到了。
诚「可能有些大言不惭，即使不用“言灵”，如果有我能帮得上的忙，我也会来帮你」
诚「因为我喜欢你」
萤「哎呀……」
萤眨了眨眼睛。
萤「……竟然到此为止都不出所料」
诚「不出所料？」
萤「能震撼人心的不是绝望，是希望和爱情，这么一回事」
萤「正因为是谁都想要的东西……挂念某个人的这份心情，怎么逃也逃不开」
说到这个时候，像是要抖掉什么似的，她摇了摇脑袋。
萤「你能这么关心我，真的很感谢」
萤「是啊，下周，可能会让你感到为难吧，但我已经做好觉悟了」
萤「所以这就是我的祝福」
诚萤浮现出满面笑容。
我这次没能找到可以回应她的话。
祝福。
祈愿幸福。
那份话语的珍贵，已经铭刻在我的心上。
萤「这周的我，可能是胆小懦弱的萤……」
萤闭上双眼，缓缓点了点头，随后又睁开眼。
夕阳照射下，她的眼睛也在闪耀着光芒。
萤「但这也许会成为我的希望」
萤「谢谢你，诚」
