“萤”
- 萤 ４ -
从那之后一直到了周末，什么事都没发生。
之前萤说要等到下周再确定关系——
况且现在是考试周，下周一是考试的最后一天。
大家都在集中精力复习，根本没空搞特别活动。
所以我也仅仅是看了爱推荐的少女漫画，将其作为“浪漫告白”的参考罢了。
诚「不过，有种“大家都在复习考试内容的时候你却在学什么啊”的感觉呢」
到了周一。
最后一科考试我依然是托着腮度过的。
还剩两分钟。
这样一来，漫长的考试也告一段落。
哎呀，真是太漫长了……尽管清楚是我自作自受，但什么都不干仍是一种煎熬。
顺便一提，向爱借来的每本少女漫画都很有趣，之后我也读读看吧。
铃响了。
咚的一声响——人的声音回到了校园之中。
声响大到让我打了个激灵的程度。
“考完啦！”、“好耶”、“这次完蛋了！”、“好饿”、“没问题！”、“累死了”……
叫喊声中掺杂着悲痛或欢喜。
不过，即便是含着悲痛的声音听上去也都透着如释重负。
诚「……吓、吓死我了」
我手抚怦怦直跳的胸口。
不过……真好啊。
我感受着校园内有些久违的充满活力的氛围，自然而然地露出笑容。
响子「辛苦了，诚」
诚「咦？我应该跟你说过我用“言灵”避开了考试的事吧」
响子「嗯。正因如此，我猜你应该一直都闲得发慌，所以才说你辛苦了」
诚「唔」
看来响子应该是察觉到了我一直在发呆的事。
光一「嘿，朝比奈你对考试很有把握啊，居然有空东张西望」
和其他男生在说话的光一听到我们这番对话后凑了过来。
光一「话说，我们之后打算先去家庭餐厅，然后再去唱Ｋ好好庆祝一番，你们也去吗」
响子「我、我就算了」
光一「朝比奈的确会回绝啊，毕竟去的人全是男的」
诚「我今天有事，也不去了」
虽然可以的话我也想去，但是今天有跟萤的约定在先，还是赴约更重要。
光一「这样啊」
诚「多谢邀请」
光一「别客气。行吧，等放暑假了再一起玩吧」
光一看上去心情很好，这样说着就跑去别的圈子聊天了。
诚「暑假吗，是从什么时候开始放假来着」
响子「这周结束之后学校就放假哦。话是这么说，但现在也只剩下考试成绩反馈之类的杂事了，所以从心态上来说已经算是放暑假了」
诚「这样啊」
响子「你这个暑假有什么安排吗」
诚「虽然聊到过全家人一起去看海的事，但没有具体计划呢」
诚「也就相当于没有安排，首先得先了解放暑假是一种怎样的体验再好好规划」
响子「毕竟这是你人生中经历的第一个暑假呢」
诚「这是我人生中迎来的第一个不需要干农活的夏天」
响子「啊……哈哈」
诚「但是……」
响子「哎？但是什么？」
响子闻言一歪脑袋。我抚摸着课桌的桌面。
诚「看到大家的样子，我能明白暑假能让人感到很开心……」
诚「因为我喜欢学校，所以暂时没法来这里会感到有点寂寞」
响子「我觉得我能理解你的感受」
响子可爱的小脸上浮现出苦笑。
响子「直到去年为止我都不太喜欢上学，但现在觉得在学校很开心」
诚「的确如此」
响子「啊，如果没有什么计划的话，放暑假了也跟我一起去玩吧」
诚「嗯。打电话联系我也行，要不到时候干脆来我家店里喝茶吧」
响子「你作为那家店老板娘的儿子真是有模有样了呢」
诚「哈哈」
响子「咦？」
响子突然一脸惊讶地环顾四周。
响子「话说这段时间一直都没看到小爱呢」
诚「嗯，的确啊」
由于考试已经结束了，所以“在考试期间无法认知到其存在”的“言灵”效果已经消失了吧。
诚「她最近很老实，所以不怎么显眼吧」
响子「是这样吗」
响子似乎还在寻找爱的身影，一直东张西望。
明明爱在考试期间甚至都不一定在校园里啊。
啊——口袋里的手机震动了。
诚「是邮件」
响子「谁发的啊」
诚「是心发的——唔，说是“一起回去吧”」
响子「那挺好的，我就先走了」
诚「你不一起回去吗」
听我这么说，响子噗地笑了。
响子「虽然很高兴你邀请我，但我已经被班上的女孩子邀请一起去吃午饭了」
诚「啊，这样啊」
我本以为是光一在体谅我，没想到实际上在这么做的人是响子。
诚「玩得开心点」
响子「嗯」
班主任走进了教室。
等到班会结束——这样一来真的就告一段落了。
放学五分钟后，我在鞋柜那边换了鞋走出教学楼。
不管是走廊里还是校门前，到处都是笑容满面的学生，热闹非凡。
正当我想着这样会很难找到心的时候——
心「哥哥！」
心大声喊着，向我跑了过来。
萤也在。
心「考试——结束啦——」
萤「结束啦——⑨」
两个人边跑边举起手叫着。
心「萤萤，这样一来我们就自由啦！」
萤「呀——！人世间的空气真清新啊！」
心「暑假！」
萤
心「今年一定要去海边！」
萤「换新的泳装！」
心「冒险！」
萤「在海滨之家吃拉面！」
心「吃炒面！」
萤「看水母！」
心「看水——哎？」
萤「看鲨鱼！」
心「太、太危险了！」
萤「但是，被稍微有点危险的事物所吸引才算是在享受暑假！」
心「作业怎么办？」
萤「那种东西直到８月３１日为止都全当没有！」
心「好耶——⑨」
诚
呃。
我被这两个人的过分吵——闹——不，应该说是朝气蓬勃惊呆了。
周围的学生们果然也向这边投来了“发生什么事了”的眼神。
萤「啊，你看，心心。诚不知为何在用同情的眼神看着我们哦」
心「哎！？考试都已经结束了，哪儿还有可怜的人啊？」
萤「显然不可能会有啊」
心「哥哥真是的⑨」
诚「那个……我该怎么办才好？你们想要什么回应啊？」
萤「哈哈——笑笑不就可以了吗？」
心「哥哥在迄今为止的人生中一直都在过暑假，当然无法理解这种解脱感呢」
我固然完全无法理解……
但仅仅是待在这两个哪怕吵闹也比谁都“可爱”的人身边，就会心情愉悦。
心「这么说来，哥哥考得怎么样啊」
诚「哎？啊，一般般啦」
心「哦？能够达到中等标准啊」
诚「嗯」
心「真了不起——乖，乖⑨」
不知为何被心踮起脚摸了摸头。
萤「究竟是达到普通水平了呢，还是设法让自己看似有普通水平了呢」
萤真的很懂我啊。
诚「比起问我，你们两个才是，考得怎么样？」
心「我考得很不错哦」
萤「萤，嗯，这回稍微有点不太妙……」
心「倒不如说，萤萤这回考试第一天请假了，所以需要补考呢」
萤「嗯，的确是这样呢。老师似乎是想多了」
原来事情变成这样了啊。
虽然之前萤对我说过，要我别担心她第一天没参加考试的事，但现在才稍微放心下来。
心「唔，没事的，萤萤一定没问题的。你脑袋好使，只要想做的话下次即便是要全科考满分也不是不可能的事」
心对萤笑着说道。
那是对萤的能力深信不疑的笑容，与其说是在鼓励萤，倒不如说是十分肯定萤能办到。
萤「不管怎么说，想要所有的科目都拿满还是不可能啦」
心「你看吧，连你自己都觉得虽然不可能所有的科目都拿满分，但只是其中几科的话还是能拿到满分的吧」
萤「哎呀……」
萤「……如果还有下次的话」
诚「嗯？」
心「对了，你看这个，哥哥！」
诚「哎？看什么？」
我被心的叫喊吓了一跳。
话说怎么感觉心好像突然生气了？
心「看萤萤的伞啦！」
诚「是遮阳伞呢」
萤「刚刚被心心注意到了」
萤有点无措地转着伞。
心「这把阳伞是哥哥送她的礼物吧」
诚「啊，嗯，是啊」
心「哼！」
诚「怎么了！？」
萤「翻译过来就是“忽视我这个可爱的妹妹给别的女孩子送礼物，真是岂有此理”哦」
诚「“哼”中居然包含着如此复杂的意思吗……」
心「真是的——」
心鼓起了腮帮子，真可爱。
虽然我能理解她是在嫉妒我给萤送礼物——但是撮合我跟萤的不就是她吗？
萤「真是的，诚真是不懂女孩子的心思呢」
诚「请别再读我的心了……」
萤「虽然喜怒哀乐分明是件好事，但正因如此，你在想的事情全都写在脸上了哦」
心「兄·长·大·人？」
诚「啊，在」
我一被点名，立即挺直身板看向心。
诚「啊，那个，其实是因为萤说担心被晒黑，所以就……」
心「世上绝大多数的女孩子当然都会在意这个啊！」
诚「那我给你也买一把吧？」
心「啊，真的吗？真是不好意思——」
萤「这是完全没有觉得哪里不好，反倒“高兴得不得了”的表情呢」
诚「笑得这么开心，就连我都能读懂她的心思了」
心「哎嘿嘿」
诚「那么我就给心也买一把阳伞吧，回去的路上买吧」
心「啊，阳伞和我不是很搭啦——」
诚「……是这样的吗？」
心「是这样哦。要买的话就给我买点别的东西吧」
萤「哎呀，事情的确会演变成这样呢」
诚「这……这样啊」
萤似乎又明白了心的想法，但对我来说“普通女孩子的心思”很难懂。
从少女漫画上学到的知识完全没派上用场。
萤「……不过，既然心心已经完全沉浸在自己的小世界里了，我们就也只能这样在一旁看着了」
诚「……的确啊」
心「哎嘿嘿」
心没有在意我和萤无奈的样子，身体扭来扭去的。
心「倒也不需要很贵的东西，但果然还是能够戴在身上的比较好吧，比如首饰之类的」
心「戒指怎么样？戒指还是有点过格了吧」
心「但是，项链或者耳环之类的又很显眼」
心「虽然百円玩具也不错，但好想要戒指啊」
萤「心心，诚姑且算是你的哥哥哦」
心「哎？我知道啊」
萤「好吧，没有比心心的“我知道”更可怕的东西了」
心「为什么可怕啊」
萤「心心所认为的不可逾越的界线如果由一般人来衡量的话，早就已经越界到另一侧了」
心「萤萤说的话总是很难懂呢」
咦？
虽说这二人把我晾在一边自顾自说话是常有的事——
难不成萤也在为我吃醋吗？
真若如此我会很高兴，但在心的面前这种话可说不出口。
诚「好了，心，决定好想要的东西之后再告诉我哦」
心「知道了，太好啦，我要好好想想⑨」
萤「啊……妹妹这种生物真是太厉害了」
诚「总之，既然心已经冷静下来了，我们回去吧」
一直站在这里说话会妨碍其他学生离校吧。
诚「萤是怎么打算的？」
萤「我打算作为考试结束的纪念，就在“折纸”吃午饭，再跟心心一起玩」
心「哥哥也来一起玩吗？」
诚「我就不用了，今天不会打扰你们两个的」
按照今天的情况来看，聊的话题有一半都会跟考试有关吧——要是那样的话我会坐立不安的。
之后，虽然开始往家走了，但两个人仍旧一直在聊天（真亏她们能一直说个不停啊）。
心「啊，对了，我在考虑新的夏日菜单，萤萤要不要来试吃」
诚「哎？」
萤「好啊」
诚「哎！？」
心「哥哥……为什么你“哎？”的程度不一样啊」
诚「……说不出口」
心「所以说为什么你要摆出一副像在赌命一样的认真表情啊！？」
吃心做的食物就是要赌上性命，但这话我也只能咽下去。
单单是做个饭团就会变成那样……要是食材变多了的话，我根本想象不到她会做出什么样的菜。
说不定就连可以弑神的菜也做得出来……
心「好吧，今天我一定要做出能让大家认可我高超厨艺的美味佳肴」
心打起精神，走在了前面。
被落下的我不由得向萤使了个眼神。
诚「……是不是该用“言灵”阻止她比较好啊」
会死的哦？我本是怀着这样的心情给她忠告的。
萤「呼呼，诚还是太嫩了啊」
萤淘气地转了转阳伞，动作透着优雅。
萤「心心做的菜的味道的确一言难尽不假」
萤「但是吃下去的时候会产生自己还活着的实感哦」
后来，回到家我们吃了饭，不过——
杏月阻止了心下厨。
按她的话来说——
「这对人类来说还为时过早」
杏月
——似乎是这个意思。
随后。
萤直接上了二楼，去房间找心玩了。
我作为店员在店里工作。
诚「唔」
到了晚上六点——不再有客人来喝茶，杏月也已出门去买做晚饭的食材。
到目前为止我还过着跟平时没有两样的日常生活啊。
问题在于这之后该怎么做。
我也差不多该找机会再次向萤告白了。
萤一定也清楚这点，才会一直待在我身边吧。
诚「不过……她明明应该知道会被我再次告白，却给人一种淡定过头的感觉啊」
之前她跟心说话的时候我倒是能看出她在吃醋，但并没有在这之上的反应。
就比如说对我表现出在意的举止啦，眼神啦，或是害羞或是慌张的表情啦。
如果她只是已经下定决心了而已的话倒是还好——
诚「不论如何，我要做的事都不会变」
我转着盆玩着沙包以打发时间。
正当我在消磨时间的时候，从楼上传来下楼梯的脚步声。
心「哥哥——啊，没有客人了呢」
诚「是要再来点饮料或者点心吗？」
心「不是的，是萤要回去了」
诚「这样啊」
稍微落后于心，楼梯传来另一个下楼的脚步声。
萤「诚，我该走了」
诚「啊、嗯」
她直率地跟我告别，让我有点为难。
我还以为她会直到我打工结束，太阳下山为止都待在这里——是我想错了？
不对，也有可能是希望我有个男人样，主动邀请她吧。
诚「心，可以拜托你一件事吗？」
心「什么事？」
诚「我想送萤回去，所以希望你替我看会儿店」
心「咦？」
萤「天还没黑，不用特意送我啦」
萤「倒不如说，你迄今为止都没送过我，怎么突然要送了？」
我因她无奈地反问而感到有些困惑。
我的脑海中浮现出最糟糕的可能性——她周末的时候重新考虑后，决定全当是没听到过我的告白。
诚「那是因为……」
心「这不是挺好的嘛，萤萤，机会难得啦」
心帮了我一把。
心「我也想体验一次被男孩子送到家去的感觉哦」
萤「心心的话，唔，和喜欢的男孩子在一起的时候应该没被送到家过，只体验过回同一个家吧」
心「没错没错……嗯？」
心歪了歪头。
萤「好吧。看来诚这么做是有什么用意，那么就麻烦你送我回去吧」
诚「太好了」
萤「话说——这座城里会有比诚更危险的人吗？」
诚「正是因为没有，我才能担得起护送的角色啊」
我脱下围裙笑道。
萤「原来如此。这倒也是啊，被最危险的人保护着的话会很安全」
心「哥哥哪里危险了啊？明明体质弱到仅次于妈妈」
萤「他是披着羊皮的狼，或者说是装成王子的熊哦」
心「白熊很可爱的」
萤「虽然在电视上或者在动物园里看到会觉得可爱，但要是被关在同一个笼子里可是很危险的」
心「算啦，哥哥路上小心。萤萤再见——」
心的脸上挂着笑容，推了一下萤。
萤一个踉跄，露出有点困扰的笑容。
萤「如果被诚送回家去之后我还能平安无事的话，就明天见吧」
萤「唉」
走出店门时，萤因炎热而叹了口气。
虽然天还亮着，室外仍有热气残留，但一天中最热的时候已经过去了。
诚「总感觉最近做什么都手忙脚乱的啊」
萤「如果是指我和心心的事情，我们两个在班上一直是那种感觉哦」
诚「这样啊。上学的时候去一年级的班级可能也会很有趣啊」
萤「比起那个，你是有什么在心心面前没法对我说的话吗？」
萤调皮地说道。
诚「啊，嗯」
萤「也罢，我也有想要问你的事，所以刚刚好」
诚「想问我的事是指？」
你先说吧，我以手势示意道。
萤「我上周和诚在一起的时候有看到过小猫吧？」
诚「嗯，看到过」
萤「哇哦」
萤「啊，那个，我还想再去看一次，可以带我去吗？」
诚「要我给你带路？」
萤「那个……虽然我记得是在湖边的街上，但是具体位置忘记了」
诚「是这样啊」
我虽然表示理解并同意下来，却无法释怀。
那里明明是从这里走不一会儿就能到的一条并不复杂的街道，却忘了具体地点吗？
心说过萤到了周一会很健忘，指的就是这回事吧。
其中有什么隐情吗……
萤「……你不愿意带我去吗？」
就在我思考这件事的时候，萤仰头打量着我的表情。
也许是因为她很想去看猫吧，她露出了迄今为止从未有过的悲伤表情。
诚「没这回事，我会带你去的，就在附近嘛」
萤「太好啦。哎嘿嘿，小猫咪」
在还没看到猫咪的时候，萤就变得笑容满面。
她看上去就跟上周抱着小猫时一样，让我感觉到果然她就是萤本人。
给人的感觉稍微有些奇怪偏差也只是因为我太在意细节了……吗？
我们很快就抵达了目的地。
诚「之前就是在这一带看到的吧」
萤「啊、嗯，的确」
萤东张西望了一会儿，仰头看向天空点头。
萤「这里的确是没什么特别标志物的普通场所，会很难找」
诚「如果今天也在的话就好了」
虽然我觉得那只猫不一定还在这里——
也许是因为在这里被投喂过吧，那只猫真的还在这里。
母猫「喵！」
诚「啊……今天也不给摸啊」
我刚看到它的时候就被威胁，不由得感到沮丧。
「哦哦！哦哦哦哦哦！？」
萤
我听到萤发出惊叹，看她一路小跑过去。
萤「呜哇——哈哈哈哈」
她就和上周一样那么自然地接近猫咪，把小猫抱了起来。
萤「你好呀，小猫咪」
萤把小猫抱到脸旁，向它打招呼。
萤「好温暖——好小呀——真可爱——」
萤「哎嘿嘿嘿」
既视感。
虽然言辞有细微的不同，但呈现在我面前的无疑是和上周一样的光景。
萤「软软的，好蓬松，好柔软啊」
萤温柔地抚弄着小猫，小猫似乎也感觉很舒服，身子凑过去蹭她的手。
那柔软的毛发似乎手感很好。
好羡慕啊……
萤「哇哇哇」
萤「好可爱」
看她那么幸福的样子，我只有羡慕的份。
萤「诚不过来啊」
诚「是啊……我被母猫戒备着呢」
萤「只有萤这么幸福，抱歉啦」
诚「看你这么开心，也很有趣了」
萤「现在我不管被怎么说都不会在意的」
虽然她在跟我说话，但她的注意力的九成九都分给了小猫。
如果在这里的人是心的话，恐怕她的注意力会全部分给小猫，无视我吧。
诚「如果要在这里久待的话，要不要去找点给猫吃的东西来啊？」
我回想起上周那三个小时，如此提议道。
萤「不用，我不会给野猫喂食的」
萤保持着原本的口吻说道。
我不由得愣住了。
诚「既然喜欢猫的话，给它喂食也无妨吧？那样能让它活得久一点哦？」
萤「不用，正因为我喜欢猫才不那么做」
诚「嗯？」
听到不合常理的话，我不禁歪歪头。
萤的声音依旧温和，又开口说道。
萤「当然啦，萤也想要给它喂食，让它活得久一点，也觉得给它喂食的人是好人」
萤「但是猫是自由的，所以萤不会喂它」
诚「自由」
萤「虽然不知道这些小家伙是不是自愿成为野猫的，但它们都孤傲地只依靠自己活着」
萤「正因为我很喜欢它们，想要把它们放在对等的位置看待，才不会投喂它们」
萤「同理，像这样抱着小猫的时候，即便我被咬了或者被爪子挠了也不会有半点怨言」
萤像是在试探一样，把小猫贴向自己的脸颊——
萤「呜哇——⑨」
她不但没被咬，还被小猫舔了舔，显得很高兴。
我也情不自禁地露出笑容。
诚「我能明白你的感受」
萤「能明白吗？」
诚「虽然我不知道该怎么对待猫，但是我能理解你决定不给它喂食并付诸实践的行为」
萤「毕竟是从村子里跑出来的诚呢——」
萤也笑了起来。
我久违地听到了很有她风格的中肯见解。
不过，这回她是处于表情和声音都很柔和，完全没有半点威严的情况下说的。
萤「话说，诚想要说什么啊」
她突兀地转变了话题。
准确地说，不是转变话题，而是转回正题吗——看来她似乎是因为看到了猫而感到满足，所以想起来这件事了。
诚「晚上一起去湖边散步如何？」
萤「晚上去吗？」
即便是萤果然也感到很吃惊，并放下小猫站了起来。
萤「这还真是有够仓促的邀请呢」
诚「很仓促吗？」
会被她这么认为让我感到很意外。
诚「今天的天很晴朗，晚上也不是新月，夜里的湖泊应该会很美」
萤「话是这么说，不过——啊」
萤「这样啊，你是一直等到考试结束了再来邀请我的吧」
诚「……也许吧」
萤之所以会说要等到周一，是这个意思吗？
究竟是为什么呢……虽然一直都有种微妙的偏差感，但如果一切都很正常的话会是我的问题吗？
萤「不邀请心心，小爱或者响子吗？」
诚「今天我想就我们两个人去」
萤「哈哈——是约会呢」
诚「对啊」
萤「哈哈，居然打直球呢。好吧，那么我去换下衣服，一小时后再集合吧」
萤咯咯地笑了起来。
她答应了就好。
诚「既然是晚上见的话我去接你也行」
萤「没关系的，其实现在不送我都行」
诚「也对啊」
萤「送我到这里就可以了哦」
诚「那我也回去换衣服吧」
总穿着校服也不行。
萤「那么就一会儿见吧」
诚「好」
一个小时之后。
我站在湖边。
诚由于我除了要换衣服之外无事可做，所以只跟杏月说了一声晚饭之后再吃，就原路折返回来等着萤。
游客和这里的居民也都已经各回各家，湖畔一片寂静。
风拂过湖面，激起微弱的波纹声。
映照着夕阳的平浅湖底仿佛被投入了宝石一般闪闪发光。
放河灯时发出的光虽然也很美，但现在这种湖泊原本的景致也不赖。
萤「诚」
我所等待之人向我搭话道。
和我一样换上了便装的萤正站在那里。
萤「久等了吗？」
诚「没有，看着湖泊就忘记时间了」
萤「因为很美嘛」
诚「嗯」
萤「不过，还是萤更好看」
我不禁因她自信的话语而苦笑起来。
诚「形容萤的话难道不是该用“可爱”或是“楚楚可怜”吗」
萤「开玩笑啦，因为诚不是会说出这种话的类型，所以我就自己吐槽一下而已」
萤「不过没想到居然会听到发自内心让人肉麻的话呢」
诚「不过我的本性好像不值得被人夸奖」
萤「诚的本性和一般人不同，仿佛沉积着浓厚的黑色物质」
诚「……这不是在夸我吧？」
萤「的确不是表扬人的话呢」
果然是这样。
萤「好了，比起这种事，来聊聊刚刚那只猫吧」
诚「哎，你还在想那件事啊」
都过了一个小时了还在想它吗。
不过，考虑到要这样待到晚上的话，有闲话可说是件好事。
萤「诚和小爱都是猫属性的人呢」
诚「你所说的某某属性我好像听说过」
萤「是用来评价这个人是像猫一样反复无常，还是像狗一样亲近别人十分乖巧的用语」
诚「如果这么说的话，心和响子是犬属性呢」
萤「杏月呢？」
诚「犬……不对，其实应该是猫属性吧？」
萤「你这不是很懂嘛」
诚「萤呢？」
萤「你觉得我属于哪种？」
被反问了。
也不能说她像狗一样乖巧顺从。
但是要说她像猫一样反复无常的话，那也不过是她的伪装。事实上她计算精准，一直在规避会伤害别人的事。
哪种都不是。
诚「……鸟」
我无意识地喃喃自语。
萤「鸟吗？」
诚「嗯。如果要把萤比作动物的话，是鸟」
萤「是说我思维飞跃吗？」
诚「为什么我会这么想呢……可能是因为我觉得你虽然在自由自在的方面很像猫，却身处更高处吧」
萤「……是在夸萤吗？」
萤模仿着我的说法问道。
诚「当然，我在使劲夸你啊」
萤「这样啊」
萤「不过，我并没有像你想的那样活得自由哦」
萤呢喃着。
但我感觉她并不是在自言自语，而是以打算让我听清的音量说的。
诚「……你有什么烦恼吗？」
萤「我……」
她忽然止住了话头。
她凝视着我，像是在考虑着什么。
数秒后，她忽然露出了我最喜欢的浅笑。
萤「我是说我没办法像鸟一样自由地在空中飞翔」
诚「这样啊」
人的确没办法只靠自己的力量飞起来。
诚「不过要是“言灵”能有效果的话，倒是可以让你体验到实际在空中飞翔的感觉」
萤「那有点……就像是服用了危险药物一样可怕呢」
诚「哈哈」
萤「这可不是能笑得出来的事吧」
啊，现在的气氛不赖嘛。
我用余光确认了夕阳尚在——只是说这么一会儿话的功夫，时间还很充裕。
诚「我们稍微走一会儿吧」
萤「哦，好啊」
诚「那我们就绕这个湖走一圈吧」
萤「哈？」
萤发出了惊异的声音。
萤「以防万一我想先确认一下，你觉得绕这个湖走一圈需要花多长时间？」
诚「这个嘛……一个小时左右吗？」
萤「呃，请不要拿你的标准衡量我……我得走上四五个小时哦」
诚「这样啊。的确，萤步子迈得很小」
萤「萤还在成长期，所以身高不是问题。萤可是前途无量、大器晚成的人类最终兵器」
诚「的确呢」
我因听到她有趣的说法而舒缓了表情。
她明明并不在意胸部的大小，可一说到身高问题就会较真。
她即便身材娇小也——倒不如说她正是因为长得小巧玲珑才显得可爱。
萤「好吧，虽然不说可以走完一圈，但萤也不反对散步的提议」
萤「这一带再往里的地方游客和当地人都不会去呢，里面有什么东西吗？」
诚「目测是什么都没有」
无非是湖边小路，树丛和一个鸟居这些东西吧。
诚「总之先往能走到的地方走走看吧」
萤「你是行动派呢」
萤噗嗤一笑，我配合着她的步伐慢慢走了起来。
随后，漫长的夏日黄昏时分迎来终焉，我们向着被昏暗包裹的湖畔前进。
我夜视能力不错，所以在不好走的地方会牵住萤的手。
最终，我们二人抵达之处是——
萤「啊，这是……」
萤发出了惊叹。
这里什么都没有。
虽然什么都没有，但却有鲜花盛开。
此处在皎洁月光的映照下，显得色彩极为丰富。
萤「好美……居然有这种地方啊」
萤下意识地向前迈出一步，环顾四周。
她的步伐轻快，脱尘出俗。
萤「我没听任何人说过还有这种地方」
诚「可能真的是谁都不知道这里吧」
我为了尽量不踩到鲜花而留意着脚下，走到萤的身边。
这片地势较低的花田并不惹人注目，而且似乎因为这里有树丛遮挡而成了死角，无法从湖边车道看到。
虽然有一条木板小路在，但已经很久没有除我们之外的人涉足此处的痕迹。
这里是大自然所孕育的纯洁无暇的花田。
萤「是秘密花园⑨」
诚「秘密？」
萤「没错……这里是我发现的地方」
萤忽地低语着，又抬头看向我笑了起来。
萤「啊，这么说也不对，应该说是我和诚一起发现的地方才对」
诚「那我们就对其他人保密吧」
萤「啊、唔——」
萤苦恼起来。
因为这里很美，所以想让其他人也看看，和其他人讲讲这里——她应该是这么想的吧。
萤「诚……」
萤抬起头。
她忽然沉默了。
而后，她可爱地歪着脑袋。
萤「该怎么说才好……你是怎么想的呢？」
诚「我吗？」
萤「你总是会对我或是其他人言听计从，但这里是我们两个人一起发现的地方」
萤「所以我们两人一起决定如何？我是这么考虑的」
诚「原来如此」
我原本的确是打算听萤的。
诚「那就跟谁都别说吧」
萤「真的？这样好吗？」
诚「嗯」
萤「谢谢你」
诚「哈哈。既然是我们两个人一起决定的事，就不需要谢我了」
萤「即便如此也要谢谢你」
萤咯咯地笑着，面向我稍微后退。
这不过是想要掩饰害羞的行为吧。
不过——
当萤向花田的一角迈出一步的瞬间，她的脚边闪出一道光。
萤「哇」
萤被突发事件吓了一跳。
在空中飞舞的光点慢悠悠地四处摇摆，绿色的光芒忽明忽灭。
柔和的光亮。
萤「这是……萤火虫吗？」
萤睁大了亮晶晶的双眼。
诚「和你的名字一样啊」
萤「好漂亮」
萤完全被眼前的光景夺去了心神，连我说的话都没听到。
而后，她像是要迎接那些光点一样张开双臂向我这边走来。
萤「诚，你看！是萤火虫！」
萤火虫们也许是被她的声音惊到了——又或者是听到了她的呼唤，更多的光点飞舞盘旋起来。
这是令身为异常者的我也失去了言语能力的美丽场景。
啊……这也是一种祝福吧。
萤说过，告白要浪漫一点。
我原想着月夜的湖畔就很不错，但现在一看还是这萤火虫起舞的花园才更为相称。
倒不如说，没有比这里更合适的地方了。
诚「萤」
我向她迈出一步，两人的距离比平日更近。
萤「嗯」
诚「我喜欢你」
萤「哎呀，我也喜欢你呀⑨」
诚「太好了。也就是说你愿意成为我的恋人了啊」
萤
萤「……哎？」
萤瞪圆了双眼。
萤「那个，刚、刚刚那个难道不是开玩笑，或是你平时若无其事脱口而出的那种单纯的“喜欢”吗？」
诚「啊，抱歉。我以前以轻浮的态度说的次数太多了」
我太过心急，以至于没能很好地将自己的心情融入话语之中。
我深吸一口气，以使用“言灵”时认真的心态重说了一遍。
诚「我喜欢你，想要成为你的恋人」
萤「……呜啊！？」
诚「哎？呜啊是什么意思？」
萤
诚「那个，难道说我刚刚说的话在普通人听来有什么别的含义吗？」
萤「呜呜呜，呜哇！？」
萤「请……请您稍等片刻！」
诚「嗯」
我心想她的措辞变得有点奇怪，并等待答复。
萤「为、为什么要突然在这里对我告白！？」
诚「哎？这样还算突然吗？」
不行……连我都开始感到微妙的紧张和害羞了。
诚「……抱歉。因为上周也没得到答复，所以现在也不行的话是不是意味着我被拒绝了？」
萤「上、上周？」
诚「对啊，你说跟你告白的话需要在浪漫的地方重来——」
萤「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
萤突然大叫起来，我被吓了一跳。
萤「啊啊啊啊！」
萤「你上周对……对萤……对萤认真告白了吗！？」
诚「啊，嗯，是啊？」
萤「啊啊啊啊啊啊啊，真是的！萤！是我的问题啊！」
萤突然满脸通红地开始跺脚。
我因她太不像她风格的慌张程度和叫声而哑口无言。
萤「啊啊、啊啊，原来是这么一回事啊」
萤捂着脑袋摇摇晃晃地自言自语着。
萤「上周的萤……」
萤「没错，这是所谓的过分体贴，或者说是胡闹吧，总而言之就是——」
诚「是什么」
萤「她真行啊！真能干！」
诚「哈……」
总感觉跟萤告白后引发了了不得的事态。
也不知道告白是否成功，总之现在也只能先等她冷静下来了。
不过，周一让她大吃一惊这个要求倒是超额完成了。
萤「啊……怎么会这样……我今天一直觉得你的言行举止有些不对劲，现在倒觉得合情合理」
萤「对不起，对不起，真的很抱歉，是萤不好」
诚「啊，果然我们之间的认知有偏差」
我得知自己的直觉是正确的，便放心下来。
萤「是啊，是啊，萤是个傻孩子，是小笨蛋」
萤「要萤扮狗萤也会照做的，让萤可爱一点地汪汪叫也行」
诚「呃……虽然挺想看的，但是你不用做到这个程度上啦」
萤「唔——」
诚「萤，“冷静点”」
萤「发生了这种事怎么可能冷静得下来啊！？」
尽管下意识使用了“言灵”，但完全没效果。
她应该也不是真的在哭，但无疑现在头脑一片混乱，感到心慌意乱吧。
诚「虽、虽然我不知道是怎么回事，但我并没有那么介意啦」
萤「呜呜呜……」
诚「还、还是再换一天重新向你告白比较好吗？」
萤「不必，如果让你做这种事的话……只会更显得我成了一个坏孩子而已，所以请别这么做」
萤「萤本来就已经让你从上周开始一直等到现在了」
萤「啊……也就是说，现在站在这里的我非答复你不可了呢」
她仰望夜空，发出绝望的呻吟声。
诚「那个，我说你啊」
萤「……喜」
诚「哎？」
萤「喜欢哦」
萤「萤也……我也……喜欢你」
诚
虽然她的声音很微弱，但刚刚她说的毫无疑问是……
诚「……你是说了喜欢我吗？」
萤「唔，咕」
萤「说……我——说——了！」
在微弱的月光下也能看得清她的脸涨得通红，她流着汗瞪向我。
啊，那个，这也就是说——
诚「……我可以认定为你愿意成为我的恋人吗？」
萤「是、是这个意思不假」
她扭来扭去。
动来动去。
萤「毕竟……我也谈不上是讨厌你……」
诚「这……这样啊」
我不禁嘴角上扬。
原本还以为要重来一次——现在则是觉得可以高兴了。
成功啦！
诚「萤，谢谢你！」
萤「能、能别说这种傻话吗！？表示感谢之类的话应该由我来说吧！？」
诚「哈哈，是吗。我倒觉得应该我来说」
萤「不对……才不是呢，不是！」
萤像是想让发烫的脸颊冷却下来一样努力摇头。
萤「请让我附加一个条件」
诚「什么条件？」
虽然我觉得跟我这种人交往要提条件是理所当然的事，并摆出认真的表情，但萤却睁大了眼。
萤「啊，不是你想的那样，恰恰相反，这是为了你着想而提的条件」
萤「虽然我可以成为你的恋人跟你交往……但先观察一周可以吗？」
诚「观察情况吗？」
萤「没错……一周之后如果你觉得跟我交往很吃力的话……」
萤「到那时请不用顾及我的感受，直接和我分手吧」
诚萤垂下眼帘面露苦涩地说道。
诚「我倒不觉得事情会变成那样」
我轻声呢喃道。
萤一脸惊讶。
啊，我跟她平时所处的立场与现在正好相反，有点滑稽。
诚「我喜欢你，不会讨厌你的」
萤「可是……可是……」
诚「嗯，我知道你隐瞒了些什么」
诚「那件事对于你来说应该很重要吧——」
诚「但是在我看来，那不过是极少一部分的你罢了」
诚「不论发生什么，我都会一直喜欢你」
萤
这回萤总算是愣在原地，不再吭声。
萤「那比如说，虽然只是打个比方，但要是我说我杀过人的话你会怎么办？」
诚「这个嘛」
我稍微考虑了一下。
诚「虽然是有点棘手的话题，但我并不会讨厌你的」
萤「……为什么？」
诚「假如真有此事，我也会觉得你杀那个人有相应的理由，或者说会认为那是一场不幸的意外事故吧」
诚「所以我喜欢的你并没有改变」
按照萤的说法，她举的例子应该是事实吧。
即便如此——话说回来，我才是那个背负着母亲性命的人。
萤「啊……啊」
萤发出了奇怪的叹息声。
萤「结果……完全不出所料呢」
萤「我喜欢上了你……」
萤「要是你跟心心，跟响子，跟小爱交往就好了」
诚「结果我并没和她们中的谁交往呢」
萤「……是啊」
萤似乎总算是接受了事实，挺直身板笔直地看着我。
萤「小女子不才，作为恋人还请多多包涵」
诚「我才要请你多包涵」
我急忙低下头。
这时我才想起一个问题。
诚「我也有件很重要的事想问你」
萤「什么事啊？」
诚「唔」
尽管是很难为情的话，也不知道该不该说，但我还是决定将其明确地说出口。
诚「虽然我很高兴能和你成为恋人——」
诚「但是成为恋人之后该怎么做啊？」
萤「……哈？」
诚「不是这个意思，呃，我是想说虽然我一直觉得能有个恋人就好了，但是实际有了之后该怎么做却一窍不通」
要是在村子里的话，应该就是两个人一起生活，然后生孩子的流程吧。
但是向萤要求这个还有点太早了。
漫画里经常有恋爱情节的描写——但大多数都是围绕恋爱之外的问题展开情节，并以此为契机让人物加深感情的内容。
而现在我和萤之间没有任何问题。
也就是说，要谈一场“非常普通的恋爱”才行。
萤「唔——那个，我也是第一次谈恋爱……所以即便问我该怎么办也……」
萤有些害羞地说着，视线游移。
诚「那么就从这一点开始吧」
萤「开始什么啊？」
我冲萤——冲成为我恋人的可爱少女露出了迄今为止我最满意的笑容。
诚「我们来建立最能让我们满意的恋人关系吧」
