“萤”
- 萤 ８ -
在那之后的两天里。
我仍然，刻意地尽可能不去遇见诚。
仅仅只是在哺育了我的这座城镇中走着，在电话中和朋友们聊着，度过这光阴。
只为回过头来追忆过往。
然后，命中注定的那天——
日落黄昏，我来到了“她”的身边。
我凝视着，这个一言不发，筋疲力尽躺在床上的东西。
这个东西，也凝视着我。
没有寒暄。
也没有打诨。
考虑到这之后要发生的事情，我拿出身上的钱包和手机，放在床头柜上。
同时今天也准备好了与现在穿着的便服有所不同的制服。
萤床上的这个东西一直注视着，这样为之后做准备的我。
沉默。
诚长期生活的村子，也是这种感觉啊，我这样想着。
让人烦躁。
萤「……唉」
先撑不住的，还是我啊。
萤「他要来了」
那个东西，像是兴趣稍稍被勾起一般睁开了眼睛。
只用一句话，就能理解我要做的事情了吧——这当然能够理解。
然后，这个东西清了清嗓子，撇了撇嘴。
「这……我很期待」
萤「这一切的一切，就如同你预想的一样——」
「一样，啊」
我说的话，被这个东西用笑声盖过。
「哈哈」
「如果，不是这样，那你就，没有存在的价值」
萤「废物人偶什么的，这个程度，可起不到什么作用」
我企图说些什么，但无话可说。
确实，如今的状况，正如她所愿，如其计算的那般发展着。
恐怕今后，再怎么后悔，也是变成这样吧。
即便如此，现在的我——被那个人爱着的我，还是认为这个女人很可怜。
然后……
萤「呵呵」
随即，我笑了。
「……什么？」
“笑”这种反应是在其意料之外吗，这个东西露出一副诧异的表情。
萤「没什么」
“不知道真正的爱是什么的你，真是可怜啊”什么的，自己变得能够思考这件事，确实也是“计算之外”的吧。
萤「我了解他，你不了解，仅此而已」
萤「考虑得出的事情无论多么正确，尝试去经历还是很重要的」
冷不丁地，这个东西眯起了眼。
憎恶。
我，是一只鸟。
自由地飞翔。
你，也是一只鸟——只不过，是笼中的{夜莺/ｎｉｇｈｔｉｎｇａｌｅ}。
「……去死」
萤「好，我走了，再见」
相互客套一番后，我为了与他的最后幽会，朝着那个花园走去。
诚「差不多了吧」
夜里，我在房间床上辗转反侧，拿着手机确认时间。
晚上１１点３０分。
澡刚刚也洗了，现在一身浴衣——应该没有换上洋服的必要吧。
我悄悄地走出家门。
明明距离太阳下山已经过了相当长的时间，可夜晚的空气仍带有一股潮湿的暑气。
当然，也不是说讨厌这样的酷暑。
毕竟这才是夏天。
目光所及处，不见丝毫人影。
诚只有灯火未央的人家处的窗，还流露出些许温暖的人间烟火气。
我看向自家的二楼方向——那应该是心与爱的房间的窗台。
时间已经很晚，可那边的灯也还亮着。
诚「毕竟是暑假啊」
笑容浮现在了脸上。
明明夜已深人已倦，眼前却好像浮现出被心缠着不放，正困惑着的爱的身姿一般。
温暖的家。
我的家。
有着家人的家。
我再次确认会回到这里，便继续往外走。
白天因观光客而热闹的街道，也在夜晚中静谧。
从精致而美好的街景中走出，我沿着湖畔散步。
周围依然是毫无人气，可多了声音，变得不再安静。
风吹浪起，传来阵阵水波声。
和以虫鸣。
还有木石响起的清脆响声。
大自然意外地能说会道。
为了不打扰这微声细语，我静静地，穿过这片黑夜。
到了花园，萤已经在那里了。
她正抬头望月，没能立刻注意到压低脚步声的我。
萤火虫正悠悠地萦绕在她的周围。
稍稍远眺到此番幽情美景后，我出声搭话。
诚「萤」
萤「哇」
萤惊得小跳了一下。
诚「晚上好」
萤「晚、晚上好，我完全没注意到你来了」
诚「虽然没到你那种程度，但我的存在感也挺薄弱的」
萤「是呢」
诚「这么晚了还能和你相见，真是不可思议啊」
萤「毕竟是暑假，这也不算什么啦」
诚「是啊，要是熬得太晚，第二天还要上学的话可能会打瞌睡的吧」
萤「不是……可能不到十二点，也不会认为很晚了吧？」
萤抬头看向我，同时又有点呆住地说。
诚「所以说——虽然没理由催促，但……为什么在这里，在这个时间？」
我一直在思考她指定这两件事的意义，可到现在都没能想出来。
看来还是直接询问更快。
萤依然挂着笑容。
萤「事实胜于雄辩，百闻不如一见，你的村子里也有这样的谚语吧？」
诚「有是有，但一次也没被用过啊」
萤「也是，“雄辩”也好，“百闻”也好，如果禁止对话了就没意义了」
她天真可爱地歪着头，饶有兴致地讲着。
萤「我没有带手机。现在几点了？」
诚「１１点５５分了」
我用自己的手机确认了一下时间。
萤「就如约定好的呢」
萤「那么，就这样再等五分钟吧」
诚「十二点会发生什么吗？」
萤「灰姑娘的魔法是会解除的，你看过吗？灰姑娘辛德瑞拉」
诚「嗯，大概」
萤「那么，就等待钟声吧」
这之后，萤就没有继续说话了。
我也就这样沉默着等待。
一，二……我数着数。
感觉很奇妙。
尽管在村子里挺普通的，可这短短五分钟却让人感到异常漫长。
而眼看着这五分钟就要过去了，出现了变化。
萤「事实上……」
喃喃。
萤「事实上，还是认真地聊聊，说明清楚更好吧」
萤「但是，变成悲伤的告别，我还是不喜欢啊」
喃喃，喃喃。
就好像细雨滴落，萤如此喃喃自语。
诚「……告别？」
可对于我的提问，她却并没有直接说些什么。
她像是注视某个不在此处的其他地方，任凭目光飘向茫洋。
萤「也没有留下什么遗憾了」
萤「我作为成为诚的第一个恋人的萤，笑容常驻，得到了爱，也收获了满满的回忆」
萤「如果说还有什么留念的话……」
萤「哎嘿嘿，要是能再Ｈ一次，就好了呢」
萤「但是我想，这样子稍稍的美中不足，作为快乐时光的结局，不也挺好的嘛」
诚「……你到底，在说什么啊？」
我一脸认真地再三询问。
感觉到气氛不妙。
啊，我想起来了。
她的这个说法——就像曾经杏月在医院的病床上，说着自己的死亡那样。
然后——
萤「……到时间了」
她以轻缓的步伐从我身边走开，然后转过头来。
萤「你听……能听到钟声了」
夏天的夜里，萤火虫正飞舞。
这淡淡的绿光，正交织在与它们有着同样名字的少女周围。
然后，她向前伸出了双手。
萤「这是我的秘密」
萤「你应该多多少少察觉到了吧」
一开始，我还不知道她在说些什么。
毕竟什么都没发生——我以为她只是在开玩笑。
但是，我注意到萤伸到身前的双手，正散发出淡淡的光芒。
我也想过可能是萤火虫聚集在那里了，但并不是。
是萤的手，萤的指尖在发着光，而这很快就向全身蔓延。
她的整个身体都在发光。
我——见过这幅光景。
我，见过，这副光景。
我没理由忘记。
“铃夏”
由“言灵”所创造出的生命，如泡影般消失，那时候的……
诚「……为，什么？」
我不禁愕然。
萤并不是我创造出的物品。
那会是爱吗……？
不是，这也不应该。
那么，除此之外，究竟还有别的什么人能使用“言灵”……？
萤「快点」
萤微微笑了笑。
萤「如果，我直接这么告诉你的话，你会悲伤很长时间的」
诚「萤！」
我喊着她的名字。
萤指尖的轮廓，已经不再清晰。
萤「谢谢你，诚」
诚「“不可以，别消—”！」
萤「不行！」
萤朝我大喊，打断了我的叫喊。
萤「不可以……不可以去救{我/·}」
在她如同恳求般的决绝双瞳下，“言灵”没能成形。
我还是第一次，看到这样激动得不留余地的萤。
萤「“这个”是，在这之后……要成为与你相称的人，所做的必不可少的准备」
萤「也是我选择的结果」
萤「让我成为过去的回忆就行了，不必成为过往的悔恨……！」
不知何时起，萤的眼眶泛起泪水的闪光。
但那坚毅的表情并没有变。
她……
如果她哭出来了，我应该就会完成“言灵”吧。
萤「不要忘记重要的事情」
萤「不要浪费，我所爱的，你的生命」
萤「为了拯救一个人的生命，而失去另一个人的生命，这种事情不会成为任何东西的答案」
萤「你一开始的时候，为了帮助杏月，有想过牺牲自己的生命吧」
萤「但是，在这之后，同样的情形，你却劝住了想要为拯救铃夏而死的响子，对吧」
萤「之后也救出了被困在回忆中的小爱对吧」
萤「正因这全部，你才能活下去」
萤「也正因如此，你才在这里」
是啊。
我……劝住了响子，没选择铃夏。
即便不这样，我也不再拥有哪怕只是救一个人的力量。
我一直被大家传达着“更重视些自己吧”的关心。
但是，“别消失！”，仍在心中狂响。
哪怕眼前的萤是微不足道的存在，心中也不免狂嚷着别消失。
我死死地咬着嘴唇——察觉到血的滋味，并企图让目光不从萤上移开。
萤「没事的……一般来说，这会是结束吧，但对我来说反而是一个开始」
萤「你，哪怕只是慢慢地，也要继续往前走」
萤「哪怕会有后悔的地方，我也会选择相信你所选择的答案」
萤「所以，你得好好活着」
萤「这……也是我的愿望」
萤痛苦地挤出这句话。
这光芒，已经强到即便崩坏也不奇怪的程度了。
萤「……呼」
一声微微叹息。
萤「有点跑题了，没什么时间了，得先说完要说的事情呢」
萤「在这之后，你会与一个人相遇」
萤「与创造出我的人相遇」
萤「那个人身上，拥有你从未遇到过的“恶意”」
萤「我无法解释那是怎样的恶意……因为她只是披着人皮的极端利己主义者」
萤「其实也没有解释的必要，你也认识那个人……」
萤「所以，才会被那个人说的话迷惑，在错误的答案上……」
萤的声音突然中止。
这可不是让人期待的停滞啊。
她注视着自己的身体。
萤「啧……」
萤「果然很可怕啊……消失什么的……」
只有这句。
只有这句话，不是对我，而是萤对她自己说的，真正的喃喃自语。
诚「……萤」
萤「啊哈哈，没事的，还会再见的，我想会意外地快呢」
萤「之后，再见吧」
萤「由我说这个可能有些奇怪——请去爱萤吧」
她挂着温柔的微笑，并任由一条泪痕淌在脸庞。
萤「无论重生多少次，我都会爱上你」
然后。
萤全身都变成了光，然后缓缓地碎裂。
如同无数的萤火虫飞散开来，可这光芒的中心毫无实物，仅仅是一道缥缈的光。
代表生命的一道光。
这光，正奇妙地聚向我的周围。
贴近我下意识伸出的手，如挠痒痒般地萦绕着。
如同阳伞一般，悠悠地转着。
只是，很快就像失去意识一样，开始转得有些不稳定。
诚随即，光随风流动，朝着湖的那边，飞向“彼岸”，消失不见。
目送着光的飘离，我始终沉默地站立。
我……
我见到过，这副光景。
我知道，这样的结果。
所以我没有失去理智。
即便如此，心中也感到虚无……
什么啊……
萤，是被什么人创造出来的生命……
这之后会遇见的，人……？
恶意……？
诚还会再见……？
突然响起的声音，让我一惊。
有些惊慌失措。
过了一会我注意到了，这不过是手机的铃声。
一响起来就吵个不停，是来电铃声啊。
诚是发现我不在家，她们从家里打来的吧，虽然不打算接，我还是确认一下是谁打来的——
我的动作僵住了。
“水无月萤”
没想到现在，竟然收到在眼前消失的人的来电。
从“彼岸”传来的声音。
正响个不停。
就像是在做恶梦一样。
我接通了电话。
诚我也注意到了，自己那要按下通话按钮的手指，正微微颤抖。
萤“晚上好，诚”
是萤的声音。
这声音，什么变化都没有。
什么啊……这到底是……？
岂止是噩梦。
是什么……更加可怕的什么东西。
在我陷入混乱的巅峰时，电话那头正继续讲着。
萤“你亲眼见到，萤消失了吗？”
诚「……嗯」
亲眼看到了你的消失。
萤“那么，请来医院吧”
萤“‘她’，正在这里等着你”
如此被邀请，我便从湖畔走向医院。
与其说走过去，不如说是晃悠过去。
一边察觉到，这个夏天的，这个世界的，这一切的一切的濒临崩坏的危机。
萤之后——
萤正站在没有人的候诊室中。
不知为何，她穿的是校服。
感觉就像是不太好的东西结出果实一样。
我的脑袋，已经完全放弃了思考。
诚「……萤」
萤「我想你应该惊讶于很多事情，但这并不轮得到我来说明」
她注视着我，同时抬起一只手，示意昏暗的走廊。
萤「顺着走廊笔直前进，到深处的第二个房间」
这个方位，好像是杏月入院时住的房间——也就是和住院的人应在的房间，方向相反。
诚「……在那里，有什么？」
萤「“她”在等着你」
诚
以萤为对象没办法用“言灵”打听出信息。
如果说在那里有答案的话，那就只能过去了。
我迈出步伐。
很快我就注意到，萤仍是站在那个地方。
只是，用一种伤感的目光，注视着我。
意思是让我一个人去吗。
也行吧。
我便只向前前进。
虽然只是继续向前走着，我也是用尽了全身的力气。
在没有光的走廊，前进。
哒，哒，哒。
因为在漆黑的长廊中的回音，有一种除了我之外，在我的身后，或者眼前的漆黑中，还有人也在走的感觉。
我本以为这将是没有终点的黑暗，却也看到了尽头。
深处的第二间，我打开了门。
然后——我便遇到了她。
萤曾警告过的，那凝聚了我所憧憬的“人类”特征的存在。
和那个，使我生来第一次产生杀人冲动的女子相遇……
- 萤 ８ -
这个房间确实是一间病房，只是样子稍微有差别。
在眼睛习惯这并不彻底的微暗前，我环视打量着这个房间。
我本以为可能是房间的主人关了灯在睡觉，但随后便注意到天花板上没有电灯，这便是这个房间的通常亮度。
有个雅致的桌子。
周围散乱放着像是慰问品的未开封箱子，一个空了的蛋糕盒，还有塑料瓶。
被扔得如此凌乱，只能看到一片狼藉。
还有，比一切都引人注目的是，一张与医院完全搭不上边的，特别定制的床。
这个房间的主人应该是在那里吧。
也有来自视觉以外的情报。
微甜的——有女性的气味。
只是，这个房间里的微甜气味中，似乎还含有像有什么东西腐烂般的令人不快的气味。
「……你还打算傻愣愣地站到什么时候」
突然，从床的那边响起声音。
隔着帘，看不见声音的主人。
但是，好像是在哪里听到过的声音……
「你是没听见吗？」
在这不打算隐藏不满的声音中，我靠近到床旁。
然后，眼前出现一个女子。
第一眼给人的感觉是“黑色的少女”。
她一副好像西式裙子或说是内衣的打扮，正慵懒地把背靠在大大的枕头上。
她身材小巧，体态纤弱，可那柔风都被那双眼中异常的锋锐压制。
不，不对……
虽然这纤细的肢体，凌乱的发丝，迥异的眼神，让我一瞬间没能意识到，但她毫无疑问……
诚「……萤？」
「是的，我是水无月萤，终于见面了呢」
“萤”
少女发出吱啦吱啦地，如同火星四溅般的声音。
我的视线瞬间开始不断晃动。
朝向那应该在候诊室的，穿着制服的萤所在的方向。
然后，朝向那一生都不可能从回忆中忘却的，在花园里变成光消散的萤的方向。
萤有三个……？
诚「……到底怎么一回事啊」
「什么，那个人偶，没有好好地说明情况吗？」
“萤”
由于我的喃喃自语，有和萤同样外表的少女更增一分不悦。
诚「是双胞胎……还是三胞胎吗？」
「不对！」
“萤”
突然，和萤样貌相同的少女叫喊道。
「只有我才是水无月萤！我才是萤！！」
“萤”
「啊，畜生……！明明和心心成为朋友，作为我自己活下去的，只能是我自己啊！」
“萤”
我认识的萤是个有着像万花筒那样丰富情绪的少女。可这个她，无论是语言，还是情绪，都混乱不堪。
只是，我知道了一点。
如果说她是水无月萤……
如果我认识的萤，已经变成光消失了的话……
那么就像响子创造出的铃夏，那个萤，也是这个萤创造出的存在。
「没用的废物们……！」
“萤”
一阵呻吟后，萤用力地咳着。
面对这沉闷的咳声，我皱起了眉。
诚「是生病了吗？」
「这不当然的吗，这里可是医院啊」
“萤”
她一副烦躁的样子说着，可马上又傻笑个不停。
「是癌症呢……这样一概而论，普通人能够想象出的，应该是那种像电视或漫画里看到的，通俗易懂的赝品吧」
“萤”
「像那种因为白血病的化疗而头发掉光了的形象」
“萤”
「可现实中，也有那种直到查明是癌症前都元气满满，以为是感冒却查出是癌症末期，就这样死去的人类呢」
“萤”
她说到这里，便皱起了眉头。
「十万人中有一人的概率……让医院院长的女儿遇上了这个可笑的奇迹」
“萤”
「而我，是在那个春天察觉到异常的，不知道一开始什么时候从哪里出现，也不知道是如何转移的，只知道许许多多内脏已经被破坏殆尽」
“萤”
「如今大脑和脊髓，也正长出肿瘤」
“萤”
她把手指抵在自己的头上，接着又将手放在胸前。
「为时已晚。倒不如这样说，到了“都这样一个无可救药无计可施的状态，真不明白我为什么还能活着”的地步了」
“萤”
「哎呀，我的奇迹，倒是在这不久前发生了」
“萤”
诚「……奇迹？」
「我啊，想活下去啊！」
“萤”
她还注视着我，可目光已经落在了别的地方。
明明双目失焦，可她眼睛深处，却燃着黯淡的火苗。
随后……我便清楚地明白了，那像是什么东西腐烂了一样的淡淡香味，是从她本身散发出来的。
「在这个昏暗的房间，在被死亡追赶着的同时，我拼命地祈祷！」
“萤”
「我不想死，我不想死，我要活着……！啊，我要恢复原来的精神，我要活下去……！」
“萤”
「祈祷到了癫狂的程度！」
“萤”
「这样之后，有一天，我出现在眼前！」
“萤”
「没有任何理由！只是，出现了！另一个我！」
“萤”
「和我有着同样知识，同样记忆，还有如我所盼的健康身体的那个东西！」
“萤”
「哈哈哈哈哈哈！荒谬的奇迹啊！明明我是祈祷得到治愈，明明我从未想过世上再多一个我啊！」
“萤”
她瞪大了双眼，发出的笑声在房间里回荡。
正因为我是“言灵”使，所以皱起眉头，并想要塞住耳朵。真是阴森污浊的声音啊。
但是我明白。
正因是我，才明白。
这家伙身上有“能力”。
和我们的一样，但哪里又有所不同的，变质的“能力”。
诚「濒临死亡……脱离了人类，到达了和我们一样的领域吗」
「是呢。多亏了你的出现，我得以领会到自己的能力」
“萤”
「啊……有同类的话，我就不是一个人出毛病了，真高兴啊」
“萤”
「哎呀，脑袋里面埋着一颗大大的定时炸弹，使大脑没被利用的某处出毛病从而得到能力，也可以这样找个原因」
“萤”
诚「然后——我知道的，在外面的世界生活的，另一个萤诞生了」
「对，虽然不知道原因，那家伙，就因为是我，就若无其事地开始了从前的生活」
“萤”
「除了被钉死在这个床上的我以外，这个世界什么都没有改变呢」
诚“萤”
所以，心也好，杏月也好，谁都不知道这个萤的存在与状况吗。
那另一个萤，与我相遇了。
创造出与自己分毫不差的存在的“能力”。
这个没理由不接受。
倒不如说，正因为是我才能接受。
正如我的“言灵”是在言语中操纵灵魂。
正如响子是有着连接彼岸的眼睛，从而创造出了铃夏。
正如爱能在夏天让雪飘落。
确实有着扭曲世界，毁坏世界的力量。
不管本人是否渴求，有的人得到了这份力量。
我自然能够领会。
为什么手脚可以动、为什么眼睛能看得见，就算被问了这样的问题，也只会感到困惑。
所以……
所以，什么？
诚「我很同情你……所以，怎么了？你想跟我说些什么？」
我明白自己的内心向来冷酷。
就算她是萤的真身般的存在，就算有着和我认识的萤一样的容颜，但这已经是别人了。
一个陌生的女子。
我想快点，去见那个穿着制服的萤，去和她谈谈。
这个女人刺耳地哭着喊着，我脑海里只有“那又如何”这一个想法。
「哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
“萤”
「接下来才是正题！」
“萤”
这女人发自内心可笑地笑着。
「你是神，对吧！那么请治好我！」
“萤”
这……原来如此。
若和这之前的话相比，这倒是个非常易懂的愿望。
要是知道我的“言灵”，还有我做了的事情，有这个愿望也是理所应当。
但是。
诚「我办不到」
我马上回答。
诚「我已经没有生命可以再救一个人了，就算不是这样，我也没有打算救你的心情」
诚「如果知道我救了杏月时说的话，那你应该很清楚」
“萤”
「……也是呢」
“萤”
从这之前的经历看，我以为她会愤怒地叫喊，但她却简单地揭了过去，简直令人毛骨悚然。
然后，她歪着嘴笑。
「正因如此……为了让你拼了命也要救我，我可是准备了人质呢」
“萤”
诚「人质？」
「你是弱智吗？稍微动一下脑子吧」
“萤”
她恶狠狠地说。
「我要是死了的话，你认识的萤也会消失呢」
“萤”
「因为“我”才是“水无月萤”」
“萤”
诚「这……」
一被说出来，一被注意到，动摇的念头也就会萌生。
但，我还是摇头。
诚「这……但是，正如我知道的，刚才的萤也在这里」
「啊」
“萤”
「你真觉得我会允许，那些残次的人偶们在我本应在的位置，用健康的身体动来动去？」
“萤”
「她们，就只有一周的生命」
“萤”
诚「……一周？」
「是啊。一周的时间，就像灰姑娘的魔法时钟，在星期日的十二点消失，然后又在这里重生」
“萤”
「可笑吧，要是你知道，第一个注意到这个时间限制的那个人偶，是怎样一副表情的话」
“萤”
一周的时间……就是说，刚刚和我会面的萤，是这被家伙做出来的其他人？
我在这一连串的反常信息中有些混乱，而她还在笑。
「你遇见过的萤所拥有的记忆与经历，全部都只被我拥有」
“萤”
「所以尽管那群家伙被要求定期跟我报告周围发生的事——」
“萤”
「也还凭傻瓜般的反抗心，卑微的自尊心，跟我隐瞒一些事情呢」
“萤”
「啊，我想要只属于我的回忆，想要只属于我的体验……之类的」
“萤”
「所以，那些个混账人偶，还可能给下一个复制体带来困惑」
“萤”
「你应该有印象的吧？」
“萤”
萤“你上周对……对萤……对萤认真告白了吗！？”
萤“啊……啊……原来是这么一回事啊”
萤“上周的萤……”
「那群家伙，因为我这连个照片都没有，想要看看你的样子都不行，所以每次都不记得你的容貌」
“萤”
「哎呀，若是和心心在一起的其他男性的脸都认识，我想倒是能用排除法很快判断出来」
“萤”
萤“诚——⑨”
萤“什么也不做，就是稍微过来看看诚的脸”
萤“看完了，走了”
诚
听着另一个萤说话的同时，我的脑海中浮现出最近与萤的互动。
萤的言行是很可疑。
这——确实如此。
所以……
所以，什么？
就算我认识的萤是被创造出来的存在，一周后便会消失，那对我来说，“萤”也只是她。
眼前的这个女人，不是我的萤。
这点到现在都没有变。
诚什么问题也——不对。
怎么回事啊。
我才认识到其残酷。
什么都没有改变，都是从我还有这家伙这样的外人所见而言。
我认识的萤——可是“她们”啊。
一个接一个，一周的时间后，就是另一个人了。
进而，比什么都残酷的事情是……
诚「她们，{每一周/···}，{都要/··}，{经历死亡/····}？」
「这又怎么样啊」
“萤”
“萤”毫不犹豫就肯定了我的发现。
然后，露出了一丝冷笑。
我总算，明白了这个笑容的意思。
那是，无情刻薄至极的笑容。
「你喜欢的，是{第几个/···}了？」
“萤”
第几个。
尽管因愤怒与混乱而停止思考，回忆仍能立刻浮现。
第一个萤。
那是，被心导游着逛镇子那天，在湖畔的事情了。
萤“初次见面，诚”
除了成为家人的心，那便是第一个跟我成为朋友的女孩子。
还想起了我因言灵不生效而惊慌失措。
还想起了她教我明白，什么是世界的险恶。
我想起这些事情。
那是……对，那是星期日。
萤“稍微说了些认真的事情真累啊，今天实际上有些神经过敏呢”
那个萤和我相遇，仅仅是一次邂逅后，就静静地消失了。
然后……
然后……啊。
度过了下个一周的，第二个萤。
在我的心里，刻得最深的，是她。
萤“那个，如果可以的话，能听听我的愿望吗？”
萤“你拥有着很厉害的力量，但光有力气却无处使的话，请为了大家而使用那份力量”
萤“请守护大家的笑容与幸福”
萤“这就是我的愿望”
萤“约好了”
为了能让我去上学做好准备后的归途，她在夕阳中对我笑着。
那便是，一切的开始。
在我为和心的关系苦恼时，悄悄给我建议的，也是她。
在教室里的亲吻。
以及——
萤“在一天结束时睡下，忘记这天发生的一切，第二天又睁开眼睛”
萤“这第二天，也是睡下后，又忘掉这一天的事情——这样的人生”
萤“就是没有意义，没有价值，徒然浪费生命”
——才没有这种事！
我的内心狂叫着。
但是，应要传达心声的人……已经，不在了。
甚至对于回忆，都无比思念，后悔。
在为救杏月而奔走着的那个时候，哪怕知道了这件事，大概我也救不了萤吧。
就算这样。
要是。
要是能，给她更多的爱该多好啊！
萤“和你相遇的这一周，对我来说，是全新生活的开始”
萤“我过得很开心”
萤“所以……”
所以……
萤“请不要再说了”
萤“就像刚才说的，我会忘了今天的事情”
萤“明天之后，哪怕在学校里碰面，我也会表现得像今天的事情完全没发生过一样”
萤“萤很擅长说谎，今天发生的所有事都会像梦醒一样消失”
萤“请你一定不要介意”
萤“但是，这并不意味着萤后悔了”
萤“倒不如说，萤太幸福了，想要把今天的回忆视作珍宝，锁在箱子里”
萤“谢谢你给我留下伤痕”
萤“谢谢你来见我”
萤“因为遇见你，我得到了幸福”
诚然后，她消失了——
我被回忆的波涛翻弄。
在这之后也是，她们——无论是第几个萤，都陪伴在我的身边。
响子那时候也是。
爱那时候也是。
一直都是。
你，一直都对我笑着。
被自己的境遇折磨，忍受一周一次的“死亡”恐惧，还常常为他人着想。
在我回忆中的她的脸，总是一副灿烂的笑容。
然后，和我成为恋人的女孩，她的笑容在我眼前浮现。
她在蓝天之下，悠悠地转着白色的太阳伞。
她怀里抱着猫，露出一副幸福模样。
就在不到一个小时前，她变成了光，消失在我眼前……
萤“在这之后，你会与一个人相遇”
萤“与创造出我的人相遇”
萤“那个人身上，拥有你从未遇到过的‘恶意’”
萤“我无法解释那是怎样的恶意……因为那个人只是个披着人皮的极端利己主义者”
萤“其实也没有解释的必要，你也认识那个人……”
就是她么。
是“水无月萤”么。
想要活着，想要幸福——如果是为了这个目的，无论怎样的牺牲和恶意都能认可的人。
萤“无论重生多少次，我都会爱上你”
她就是，人质……
「没意思」
“萤”
耳边突然响起现实的声音。
抬起头，便看见在黑暗中，和萤有相同样貌的什么东西在皱着眉头。
「才只是捅了捅你的伤口，就一副忧愁没出息的表情了」
“萤”
「那样劣质的傀儡木偶，没有回忆的必要吧」
“萤”
「现在，在你眼前命悬一线的，是{萤/我}哦？」
“萤”
「如果你是实现他人愿望的神明，就别想这些没意思的事情，快帮助我啊」
诚“萤”
诚「……傀儡人偶？」
这句话，比任何东西都刺耳。
而后，对于我的反应，这东西微微地眯起眼睛。
「啊，什么，是这么让你不痛快的事情吗？」
“萤”
「真不巧——那些人偶们，一提到你的事情就含糊其词，我也不知道具体发生了什么」
“萤”
「所以，好像不管情况怎么改变，不管重复了多少次，都会变得喜欢你呢」
“萤”
「真荒谬呢」
诚“萤”
诚「她们，不是人偶……！」
不自觉地，我的语气变得强硬。
欢笑，哭泣，痛苦，喜悦，竭尽全力活下去，每一个都是有血有肉的人类啊。
触碰便觉温暖——是我所仰慕的人啊。
但是，令我愤怒的是，我眼前的这东西，像是忍不住了一样嘴角上扬。
「……呵呵」
“萤”
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是个傻瓜！」
“萤”
「多大年纪的男人了，到现在还要和洋娃娃一起玩过家家吗？」
“萤”
「明明我才是，和你一样的存在吧？对于那些残次的东西，我才是神吧！？」
诚“萤”
我窒息了。
血液冲上了大脑。
离谱的事情，让我的视线忽暗忽明。
愤怒。
我生来第一次体验到，对别人能保有如此纯粹的，愤怒。
在这之前，我也无数次有过对自己的窝囊与丢人，感到愤怒的经历。
但是，若和如今的心情相比，那恐怕，只是微微柔风——
任凭血涌上大脑，
我，
向那家伙，
「哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
“萤”
跨过了我的“生死线”，萤吊儿郎当地坐在床上，手舞足蹈地笑个不停。
“去死”
不对，这不是萤。
“去死”
我已经，不想再听到这家伙的话了，哪怕只有一句。
“去死”
虽然“言灵”应该不能对萤奏效——即便如此。
即便如此……
我能注意到，自己正在“生死线”上徘徊。
我自己能意识到。
声音正要破嗓而出。
但是——
萤“那么，萤想让你说一句话，可以试试吗？”
萤“说‘去死’”
萤
萤“抱歉啊，就算是玩笑也说不出来吧”
诚
我能忍住不说诅咒的句子。
因为，也{经历/··}过一次了。
哪怕现在，那个萤，也在给我帮助……
但是——
「我可是知道的！」
“萤”
和萤有一样容貌的女人，只要不制止，就不断提高音量，朝我掷来言语。
被浓缩了的人类恶意。
「你的“言灵”，无法在那些人偶上生效吧？」
“萤”
诚「……所以，又怎样？」
我瞪起了眼。
但是，被厌恶，被憎恨，对她倒像是意外之喜，面对我的杀意，她笑得是更加强烈。
「还不明白吗？」
“萤”
「不对，不应该不明白！」
“萤”
「不知道的话，你是笨，还是废啊！？」
“萤”
「就算不知道，也应该知道了吧——哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」
“萤”
诚房间里，就像是快乐到无法自已般，笑声不断回荡。
我的心情变得极差。
迄今为止，我都没忌避过谁的笑容。
如果是在眼前的人对我笑，我的心也会变暖，就像照镜子般，我也能露出笑容。
镜子。
但是——
这东西的笑容……让人恶心。
让人不禁想要堵住耳朵的，那种笑声。
诚「“别笑了”！」
再也忍不住，我大声喊着。
“萤”
诚一瞬间，哄乱的笑声突然消失了。
我被表情消失了的另一个萤惊到了。
“言灵”……生效了？
明明不应该对{萤/·}生效的啊……？
这样的话……杀掉她？
在我呆然的注视中，另一个萤为了确认自己的表情，把手放在了脸上。
「原来如此……这就是“言灵”」
“萤”
「是救我的力量呢」
“萤”
微笑。
诚「——为什么！？」
萤再次露出微笑，让我惊上加惊。
诚「为什么……又能笑了！？」
如果是那样充满感情的“言灵”，普通人应该会有一周的时间怎么也笑不出来的啊。
我都讨厌那家伙的笑声——到了那种程度。
明明这样……
「……对」
“萤”
呼，另一个萤长长呼了口气。
「你的力量弱了……如果是这样，更早些的时候你自己就应该发觉了」
“萤”
「“言灵”是削下使用者的灵魂寄托在言语中，来给对方的灵魂带来影响……吗」
“萤”
「也就是说，作为受咒者的我的灵魂——生命力过于薄弱，不能完全生效呢」
“萤”
萤像是思考一样喃喃自语。
这虽是她的自言自语，但也是我能领悟的答案。
诚如果是和这家伙有相同外表的，我认识的萤，也应该是这样教给我没注意到的事情……
不，这个女人，不应该是萤。
但是——她还是{像萤那样/····}，察觉到我的疑问，教给我东西。
「所以，我说过吧」
“萤”
「我就是……只有我是，唯一的水无月萤」
“萤”
「我的灵魂，在这里」
“萤”
「所以，你已经明白了吧？」
“萤”
「难道到最后我不跟你直说，就还是不被认可？」
“萤”
她抽搐着脸，就像是忍不住笑那般，大声叫喊。
「你的“言灵”，要是不能对那群家伙生效——！」
“萤”
「那群家伙就不是别的谁！更不是我——！」
“萤”
「你的“言灵”——！」
“萤”
「你——！」
“萤”
「证明了那些傀儡人形，没有所谓的“灵魂”！！」
“萤”
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」
诚“萤”
我倒吸了一口气，甚至连怒火都被压下。
这便是……答案。
我能够，领悟到。
“言灵”不生效的原因。
「啊，王子殿下，魔法伴随着十二点的钟声解除了呢」
“萤”
「赶紧的！赶紧的！」
“萤”
「啊、啊啊……真可笑」
“萤”
「那个人偶，我就借给你一会，你最多能一起玩到下个周日前，多好啊」
“萤”
「你们一副美妙神情，相互笑着说没关系，确定无聊的爱情，互相以最后的回忆安慰——」
“萤”
「在浪漫中煎熬就行了呀」
“萤”
「请认识到，水无月萤是重要的存在」
“萤”
「为啥——别开玩笑！是弱智吗！」
“萤”
「也就干干这种事了，反正，也做不了别的事情了！」
“萤”
「除了救我以外！就没有！帮助萤的方法了！」
“萤”
「我才是，水无月萤！」
“萤”
「那样的……那样的傀儡人偶！明明我只能呆在这种地方！为什么，为什么，能这样转来转去啊！」
“萤”
「你赶快点啊！赶紧救我啊！」
“萤”
「你救了我后，有多少人偶都给你，作为你的恋人和你交往！」
“萤”
「如果想要做爱，就让你做！」
“萤”
「咳咳！咳咳……！」
“萤”
撕心裂肺地叫喊后，萤开始咳个不停。
就像从彼岸深处响起的，沉重的咳声。
我——啊，我。
在我变得晕头转向的同时，我也真正明白了，这家伙要死了。
已经撑不了多久了。
诚虽说病各有不同——可这样咳个不停的人，就连内部，都是在飞快地死去着的。
“言灵”能对这家伙生效。
消除记忆吗……
该怎么处理这扭曲了的内心……
「喂，小笨蛋，你是在考虑该怎样用“言灵”对付我吧？」
“萤”
甚至连这个，也被看穿了。
「没用的，没用！没用！没用！没用！没用！」
“萤”
「只有我才是水无月萤，所以救水无月萤的方法，就只有救我」
“萤”
诚「“闭嘴”！“别笑了”！」
完全是无意识地，我又喊了出来。
即便再怎么弱，能力也确实发动了。
明明是这样的——
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
“萤”
「所以，是没用的！只要知道了，你的“言灵”就不能对我生效！」
“萤”
「我灵魂的品质，可是和那边的垃圾们不一样的！」
“萤”
「能被你实现的，只有我期盼的愿望！」
“萤”
「我也是神！」
“萤”
然后，这东西突然间笑容消失。
以令人不快的落差。
伸出了一只手，甩了甩手背。
「请退下吧——反正，现在的你，什么也决定不了」
“萤”
「今日的谒见，就到这里了」
“萤”
诚然后，这个女人像是我不在了一样放松下来，变得一动不动。
我转过头，把房间抛到身后。
这家伙的话，无论哪里都是对的……
确实——“现在”等待着我的萤，就在这个房间之外，而我什么也做不了。
愤怒过后，生来第一次尝到了这种感觉……这个，应该就是败北吧。
但是，我未必就不能决定事物。
镜子。
那个女的，积累憎恶与厌恶，还死躺在床上。
一周内。
所以，我已经在这里下定决心。
我要——
萤杀了她
在医院的候诊室里，和来时一样，穿着制服的萤正站在这里。
她用带着忧虑的表情注视着我。
萤「表情好可怕……那个，没事吧？」
诚「你……」
刚开口，我便摇了摇头。
“你不是我认识的萤”
说出这种话，有什么意思。
就算我有再多的胡思乱想，也完全没有想要伤害身为萤的少女的意思。
诚「你到底知道些什么，到何种地步？」
所以，我问了别的事情。
新的萤尽管一副不安的样子，还是点了点头。
萤「也许……大部分的事情，都知道」
萤「我想，你想知道的事情，全部都被解答了」
萤「因为，你遇到的那个“萤”，也是我」
萤「萤在考虑着什么，在期盼着什么，想要去做什么——全部，也都是我的事情」
萤「所以，那个……」
萤「“萤”，可能说了许多过分的话，不管怎样，对不起」
明明判若两人，她还是一脸歉意，展露愁眉。
因此，我心里踏实了。
诚「抱歉……我稍微，有点生气了」
萤「那也当然」
诚「……到底是怎么一回事啊？」
萤「呜」
对我这模糊的疑问，萤稍稍思考。
萤「首先是萤，不对，是我的事情吗」
萤「我和这此前的萤什么变化也都没有——到现在为止，都一直认为我们是同一个人吧」
诚「是呢」
哪怕有违和感，也没有到觉得是其他人的程度。
诚「但是，那个萤和——」
萤「真身」
诚「真身？」
萤「意思是真正的原形。那个萤，就是这么看待自己的」
诚「这样吗」
同样都是萤的话，还是称呼的方式有差异更好吧。
虽然称呼它“真身”有点不对劲，但还是效仿她吧。
诚「虽然你说自己和“萤”是一样的，但在我看来，你们性格完全不同」
萤「这是……」
萤痛苦地皱起眉头。
不是，这很恐怖吗。
萤「因为健全的灵魂，是要……栖息于健全的肉体的」
萤「只要没有疾病，没有痛苦，萤就能过这样的正常生活……」
萤「即便自己只是只能存活一周的“赝品”造物，我也感谢能变回健康的自己」
萤「反倒是……那样憎恨他人，如果客观地看待这样傲慢的自己，只会感觉污浊不堪吧」
萤「就因为这样，不如死了算了……」
萤「那样的……让脑子变得奇怪的病痛与苦难，我好讨厌啊……」
她仅仅是想起这个，就害怕得脸色发青。
比死亡还要让人恐惧万分的憎恶人类的真身。
和对活下去充满感激，悲悯他人的赝品的差别吗。
萤萤的“能力”，确实不如意到了绝望的地步。
萤抬起头，注视着我。
不知为何，那本应吓得铁青的脸上，变得通红。
萤「所以，那个」
萤「所以……那个……嗯」
嗯？
萤「因为……我也是萤」
萤「说真的，更认真地说，虽然我也知道应有很多要说的事情，额」
萤「比起这个，对我来说最在意的事情，那个……」
诚「你到底想说什么？」
萤「呜」
面对她那奇怪的样子，我不断催促其继续，而她深吸一口气。
萤「所以，虽然我认为进一步说明我生命危在旦夕，或者我是怎样的一个存在可能会更好——」
萤「比起这种事情！」
萤「我、我们，真的成了恋人吗！？」
诚「……在现在这种情况，还是最在意这个啊」
萤「对我来说，这可是非常重要的事情啊！？」
萤满脸可怜地喊着。
我到底还是惊呆了——但这也导致，我紧绷的神经得到了些许放松。
诚「不，这确实重要」
尽管自己都感觉是故作姿态，但还是勉强试着露出类似笑容的表情。
我仅仅这样做，情绪就变得更加愉快了。
如果我和萤没有成为恋人的话，就不可能有如今的情况吧。
诚「是啊，我和你深爱着彼此」
萤「啊……这样啊」
萤「是，嗯，呃，我能察觉到，也完全明白，就只是有种痒痒的感觉，萤可是非常从容的！」
一如既往地不擅长恋爱话题呢。
她仅仅是没了和我的回忆，身为萤这件事可从未改变。
诚「比起这个」
诚「那个“萤”，具体想让我做些什么？」
萤「萤……仅仅只是想活下去」
她慢慢地摆头。
萤「虽然看起来还能强撑，可“萤”可能已经，不知道能不能度过这个夏天，甚至连这一周都不确定」
萤「害怕着害怕着，连脑袋都变得奇怪了，只对死亡充满恐惧」
萤「所以，她不停请求得到你的帮助」
诚「用什么方法？」
萤「如今的条件……我想不起来」
诚「意外地随便呢」
萤「是你的能力太恣意横行了」
恣意横行——指我的能力不讲理吗。
哎，我自己都不知道，我到底能做到什么地步，也难免这样吧。
萤「还有……」
她稍稍迟疑，就像是打算说些什么那样。
萤「你如果喜欢上萤了的话，就尽力想清楚吧」
萤「……对不起」
诚
我知道的。
尽管“萤”过于感情用事，说了许多晦涩的话，我还可能无法完全理解，但答案很简单。
如果不救“萤”的话，这个萤也会消失。
就是这样吗……
人质。
我明白的。
在爱上之前，从这个萤身边离开，是最快乐的选择吧。
萤“没错……一周之后如果你觉得跟我交往很吃力的话……”
萤“到那时请不用顾及我的感受，直接和我分手吧”
那个时候的萤，也是在考虑这个吧。
即便我不救她，她也会对我说，别往心里去。
萤但是……
即便说她与我所爱的萤是不同的人，让我眼睁睁舍弃她，我做不到。
诚「总之，先回去吧」
萤「哎？」
诚「现在也并非不做点什么就不行的时候吧」
我掏出手机，确认了一下时间。
时间已经快过凌晨两点了。
诚「不管有什么话要说，先安稳地睡上一觉，冷静下来再说吧」
虽然是担心她才这么说的，不过这也是我的真实想法。
如果是平时的我，现在早就睡着了。
困意，以及面对过多接连发生的种种事情，导致我的脑袋异常疲惫。
就算是为了做出合理判断，还是先睡觉比较好。
更重要的是，想要早点将那残响——“萤”的笑声，从我耳朵里消去。
诚「你明天也来和我聊天？」
萤「……嗯，不如说，是萤想这么做」
萤略显不安地呢喃着。
就像是迷路了的小孩。
所以我朝她伸出了手。
萤「啊」
她僵住了身体，却也没逃走。
我把手放在她头上，轻轻抚摸。
诚「“今天就好好地睡一觉，做个好梦”」
萤「哎？」
诚「也许能有暂时的安心」
如果“言灵”无法对她生效，也许连这暂时的安心都没有。
言语是愿望。
你这么说过，我相信你。
诚「那么，晚安」
我拖动反应迟钝的身体，准备回去。
我的背后传来了声音。
萤「那个，诚」
我转过身。
萤一直在注视着我。
萤「请告诉我一件事」
诚「什么？」
萤「萤，无论多少次都会爱上你？」
诚
在黑暗中，不能飞翔的鸟。
我缓缓地露出自然的笑。
诚「无论多少次都会爱上，我也在这么祈祷着」
