“萤”
- 萤 ９ -
诚「……早上好」
隔天起床，感觉不是很舒服。
既然怎么样都睡不好，就索性使用了“言灵”来助眠，但还是没办法自然地睡着啊。
即使上半身已经起来了，但是依然有些恍惚。
夏日的明艳阳光正从窗外映入。
但是来自于空调的冷气，让房间内保持了舒适的温度。
诚心情舒畅的夏日早晨。
诚自己的房间也太平静了，以至于觉得昨天在花园和医院里发生的事情只是一场梦。
诚「……应该不是场梦吧？」
我怎样都不觉得自己是能做出那么复杂的梦的人，但是……
差不多该起床了。
我按照习惯用手机确认了时间。
上午11点。
诚「啊，已经不是早上了！？」
糟了。
不对，学校正在放暑假，所以不会导致迟到。
但是，早餐以及今天店里的工作，我和心谁来做呢。
我赶忙换上外衣，走到了一楼。
杏月「啊，哥哥早上好」
诚「早上好」
虽然没有顾客，但是从杏月的着装来看，已经开店了。
然后，心不在——也就是说今天是我来看店吗。
诚「抱歉，我睡过头了」
杏月「没事啦，反正是暑假。话说早饭怎么办？虽说很快就要中午了」
诚「啊，午饭……那还是等中午吃吧」
杏月「好——」
不知道为什么，杏月正在偷笑。
我摸了摸后脑勺看看是不是我的头发翘起来了，但是并没有。
诚「那个，有什么很好笑的吗？」
杏月「哎呀，诚，你一直是一副很认真的样子，有时候也有睡过头这种可爱的地方呢」
诚「这……这样啊」
好尴尬。
诚「心和爱呢？」
杏月「她们俩好像去看电影了」
诚「我，没收到邀请呢」
杏月「当然了，肯定不邀请有女朋友的男生了」
原来是这样吗。
话说回来——不管在我或是萤身上发生了什么，这个世界真的是没什么变化。
这个家也是，家人也是，日常仍在进行着。
这已经成为了我的心灵支柱。
哎呀，可不能发呆。
诚「那我去看店了」
杏月「啊，暂时不用哦」
诚「嗯？」
杏月「哥哥你跟心两人，店里的工作也放个暑假吧」
诚「啊，但是」
杏月「好啦，原本就只有我一个人在做，最近身体也好多了」
杏月「所以说真的，且不说心，你如果也在店里的话，我就太闲了」
杏月「我有点烦恼自己的存在意义了，至少也让我有点工作做」
诚「唉」
那不是关怀，而是她迫切的愿望。
诚「那个……该怎么办呢」
杏月「对吧，无事可做导致太闲了也会很难受吧」
诚「也是呢」
哎呀，这下很快就可以去和萤见面了。
诚「那我稍微出趟门」
杏月「去哪？」
诚「去见萤」
杏月「萤就在那哦」
诚「哎？」
在杏月手指的方向——
萤「中午好——不对，早上好」
诚「……还真是没变呢」
这次也是，一点气息都没有，乐在其中地等着看我什么时候发现她。
不如说——与失去警戒心的猫相当的微弱气息，就是她作为造物的体质之一吧。
杏月「大约一小时前过来玩的，可是一直在等你起来哦」
诚「那真是抱歉」
萤「没事，和杏月聊着天不知不觉就忘了时间了」
杏月「这话我爱听」
萤「这可不是客套话哦，真的很开心」
我知道和杏月聊天是很快乐，所以我没说什么，轻轻地点了点头。
杏月「不管怎么说，小萤也算是我家的孩子了⑨」
萤「也？」
杏月「嗯，诚和小爱两人都是最近刚回来，我有种家人渐渐多起来的感觉呢」
啊，这个是“言灵”失效了呢。
虽然有在定期地重复施加——习惯了作为家人后，中间也会有这种空档期。
诚「妈」
杏月「怎么了？」
诚「“我和爱，都是你的孩子”」
杏月
杏月「对啊，说什么呢？我又没说过你俩好像不是我的孩子这种话」
萤「哎」
察觉到了我说出的话语，萤发出了佩服的声音。
诚「啊，萤啊，我们俩谈一下吧」
萤「好啊」
诚「里面谈还是外面」
萤「外、外面」
杏月「感觉有点色色的呢」
诚「什么？」
杏月「没什么，只是感觉还不错」
萤「嗯」
杏月有些出神，萤则是松了口气——怎么回事呢。
杏月「行吧，你们俩出门都注意安全哈」
诚「知道了」
萤「感谢款待，茶很好喝」
杏月「若是我们家孩子的朋友来喝的话，那就不是顾客了，都是免费的～⑨」
我迈出家门，同时感受着奇特的送行。
萤「这下变得比早上还要热了呢」
萤撑起太阳伞往天上看。
萤「这杆伞，是你给我的礼物对吧？」
诚「嗯」
萤「今天还是我第一次用呢」
她轻轻地转着伞。
诚「……你看起来心情不错呢」
萤「哎？你看得出来吗？」
诚「嗯，差不多能吧」
萤「毕竟是萤的恋人呢」
萤用着有些复杂的表情说着。
萤「心情不错不只是因为这把伞，也因为我不再需要自己一人承担秘密了呢」
诚「这样啊」
这对萤来说是很重要的事情。
萤她们一定也想过向我或者心倾诉的吧。
那种感觉出现过很多次。
自己作为造物，只有一周的生命。
应该想告诉我们，她对上周的事件一无所知吧。
但是做不到。
她真的很体贴人。
萤「比起这些，你如果想谈些什么的话，还是找个人少点的地方比较好，不如去湖边吧？」
诚「偶尔还是换个地方吧」
萤「偶尔是指？」
被反问了，这下让我有点困惑。
诚「不是……因为最近跟你都是来的湖边」
萤「啊，讲出了我所不知道的事情也不用在意的」
萤「如果这种事也要在意的话，那就什么都聊不了了」
诚「是的呢」
我顺势挠了挠头。
我这样的举止让萤轻轻地笑了。
萤「但是还是要感谢你的体贴」
萤「那就去学校吧」
诚「学校？」
那还是令人意外的提案。
我还以为会邀请我到公园这种地方。
萤「假日的学校静悄悄的让人平静呢，不过因为有暑假社团活动，学生可能还挺多的就是了」
诚「没穿校服没问题吧？」
我捏着自己的Ｔ恤，萤则一脸爽朗地转着伞走着。
萤「要是被谁注意到了，就用“言灵”做点什么吧」
往常的道路。
在这种正午时分去学校，而且也不是去上学，还真是不可思议。
诚「这样啊，礼拜堂吗」
在到达校门口的时候，我察觉了萤的目的地。
萤「嗯，让人心情平静呢」
这次萤轻笑着，把伞合上。
萤「萤对神明也没兴趣，也不是基督徒呢」
萤「但是还是想试着祈祷」
萤「如果附近有着寺庙的话，我有可能会跑去拜佛」
路上跟几名学生擦肩而过，但也只是被注意到了而已。
以前到访过的礼拜堂里面还是很凉快的，汗水消下去了。
诚「昨天睡得还好吗？」
我先是说了些轻松的话。
萤背对着正面的祭坛，对着我笑着。
萤「挺好的」
萤「不对……是假的，和往常一样小睡了一下」
诚「这样啊」
是“言灵”没有用吗。
诚「一天过后，我们两人都平静下来了呢」
萤「对萤来说那本就是预想中的情况，所以不冷静的只有你一个人」
诚「原来如此」
说起那个，比起生气我更惊讶于我就这么接受了。
原本萤就很聪明，我经常向她询问事情。
也就是说，如果她想要诱导我的话，她有很多机会这样做，这对她太简单了。
萤「首先是，能跟我说一下昨天我不知道的事情吗」
诚「嗯」
我将背靠在一张长椅上，一边回想着那个昏暗病房里的淡甜气息，一边开始叙述。
那个女孩是最初的水无月萤。
因为病情濒临死亡。
她获得了可以创造出和自己相同存在的“能力”。
生于这份“能力”的萤，到了每周周日夜晚便会消失。
讲到我当时的气愤。
讲到若想要救下萤的话，我必须通过“言灵”来找到救她的方法。
而且，对于“萤”来说，除非她认可，不然“言灵”对她无用——
诚「大概就是这样」
主观感觉上十分漫长的讲述……但总结一下，也就这些内容。
萤面无表情，低着头。
萤「可以用“言灵”救到“萤”吗？」
诚「……想要拯救一条生命的话，就需要另外一条生命，但我现在连这个都无法确定」
这么说来，这样的疑问经常在耳边出现呢。
那是其他的萤对我说的吧。
萤「和以前听过的话一样呢」
诚「不过倒是能够做到让其感觉不到疼痛，或是在睡梦中感受不到死前痛苦这种事」
萤「恐怕“萤”还没有向死亡妥协，所以不接受与自己想法不同的“言灵”……」
诚「这样吗」
本想借消去记忆来阻断那个恶意，但果然还是不行吗。
正是有着这样的意志，她才能以人类之身获得力量吧。
然后我想起应该对面前看起来不安的萤说的话，低下了头。
诚「抱歉……我想不出方法来帮到你，而非“萤”」
萤「没事的，你不需要这样道歉」
萤「现在的问题是如何在任何人都不做出牺牲的情况下，能对“萤”做点什么」
诚「并不是这样的……其实」
我顿了顿，然后重新组织起语言。
诚「我是想对之前都没有察觉到你的痛苦，也没能帮助你的事道歉」
诚「这次我一定要——」
萤「不救我也没关系的」
诚
我注视着萤的脸庞。
我想我应该是听错了。
但是萤就是笑着摇了摇头。
萤「不只是“萤”，也包括我，都没有必要」
萤「就这样再度过愉快的一周，这就足够了」
诚「但是」
喉咙好干，我咽下一口唾沫。
诚「那样的话，你不就又会消失吗」
萤「是的」
虽然萤脸上依然展露着微笑，但我发现我的手被紧紧地攥住了。
她的脸色有些苍白。
再怎么装出一副坚强的样子，她也因痛苦而难以入睡……而且也会在消失前喃喃着“好害怕”。
但是。
萤「但是没问题的」
她笑了。
所以我才会认为这样的萤很不可思议。
诚「说到头来……“你”的目的是什么？」
萤
萤则是展现出透明的微笑。
我与真正的水无月萤相遇时，一直隐藏着的事情才浮现在水面上——
但就算这样，我也意识到了自己仍然没有看出眼前的这个萤的真实目的究竟是什么。
这也是现在唯一的谜团。
诚「若是在诞生之前都与“萤”一样的话，你的心愿，也跟她有所不同吗？」
萤「是的」
萤点了点头。
那样的话，我就是被“水无月萤”给骗了。
如“萤”所说的，为了救下作为恋人的这个复制品，就算让我赌上性命，也要引导我使用“言灵”。
但那是不可能的。
如果这是真的——萤原本应该是能采取行动避免我察觉到的。
但是恰恰相反，萤一直在给我各种建议，避免我被“萤”的误导所迷惑。
萤「哎呀」
萤「一定要说吗？」
诚「可以的话」
萤「这会涉及到很多事情让话题变得很远哦」
诚「我有时间」
虽然这么说有些讽刺，但夏日的白天还是十分长的。
萤也望着从教堂的窗户射入的阳光。
萤「确实」
萤「我与“萤”不同的是……我能有不同的想法，我觉得这是命运」
诚「命运？」
萤「为了与你相遇，我诞生了」
萤「所以说，喜欢上你，就是我的目的吧？」
萤笑着说。
她并不是在开玩笑，正因为她确实是这么想的，才会一副害羞的样子。
萤「我作为“萤”的时候，也这么想过」
萤「自己被不治之症所侵蚀，拥有奇迹力量的你出现了」
萤「尽管如此，复制的能力也好，其存在也好——现在都只是与我渐行渐远」
萤「代替原本的我在外活跃，把朋友或是家人，我所在之处的一切都夺走的恶心的人偶」
萤有些晃神地望向天花板。
遣词造句，确实有“萤”的那种味道。
但是，那时的愤怒却没有出现。
是镜子吗。
诚「……可以想到你一直在后悔着」
萤「简单一句话来说确实是这样」
萤「不管怎么说，我都认为自己只是在赎罪」
她展现出来的已经是迷茫的微笑了。
萤「当自己也成为了自己打心底厌恶的人偶后，这种感情还真不是滋味」
萤「自我诞生起第一眼看到的，就是来自自己的，那仅是因为嫉妒我的健康就杀气腾腾的眼神」
萤「一周时间就会死……」
萤「我在从昏暗的夜色中离开医院前，都还是带着和“萤”一样的感情，一边走着，一边埋怨」
萤「但是呢」
萤微笑了下。
萤「我走到外面的那一瞬间，一切都变得无关紧要了」
萤「那一瞬间，我与一直断绝联系的这个世界，又重新连接上了」
萤「现在我记起来了，那是个脖子和手心都在冒汗的夏日」
萤「因为我因病倒下而入院的时候是春天——在那之前我都没有察觉到季节已经更替」
萤「我一直不喜欢的让人汗流浃背的夏天，在那时也喜欢上了」
萤「我还记得我抬头仰望时看到的整片夜空，星光闪耀着，很美」
萤「虽然我不太懂星空，但是“啊，那是猎户座啊”，我也找到了这醒目的星座」
萤「远处奔驰的车子的声音，草木泥土和混凝土的气息，不分昼夜的蝉鸣声，和人们生活的灯光」
萤「一切都没有变，都还在那里——」
萤「我重生了，一周的时间后却要死去」
萤「所以我下定决心要全力以笑容享受这个世界」
萤「大概不管是哪个萤，都会和我一样仰望星空吧」
萤「和我一样，心中充满温暖，将手伸向星空」
萤「因为，大家其实都是萤」
萤又展现出微笑了。
那样的话语和声音，像极了美妙的歌声。
我继续侧耳倾听着。
萤「还有……虽然这没有在我的记忆中，但是我想可能，之前的萤们都开始了赎罪」
萤「“萤”十分痛恨这个世界，而我希望能为大家带去开心与幸福，平衡这二者」
萤「嗯，哎呀，其实我没想象中的那么伟大，只是想要在这仅此一周的时间内，获得一个存在的意义」
萤「但是，暂时就只是这样了」
萤「大家，在这一周的时间里，什么也没做成就消失了」
萤「“萤”，对此是嗤之以鼻的……」
诚「就是在那时，和我相遇了吗」
萤「我认为是的」
萤「在想要得到存在意义的萤的面前，你出现了」
萤闭上双眼，像是想起了什么笑了起来。
萤「大概是一个月前吧」
萤「从那时起，作为人偶的萤便不再每天都向“萤”报告了」
萤「接着，提到你时的那副脸庞……洋溢着幸福」
萤「啊，这个人偶，坠入爱河了……」
萤「不仅夺走了“萤”的一切，还用短短一周时间，得到了原本自己没有的东西」
萤「我因此感到疯狂……又十分渴望……」
萤「变了呢」
萤「在那个昏暗的病房里，像是被永远关在琥珀里一样」
萤「你就像每天都从缝隙中照进来的阳光」
诚「不知为什么……」
我不小心漏出了声音。
一直独自倾诉的萤，向我投来了饶有兴趣的目光。
诚「不知道为什么，我能理解」
我重新组织起语言。
诚「我生活的村子也像是时间静止了一样，所以我在夜晚也会一直注视着黑夜」
萤「这样啊……我明白了」
萤重复了一遍。
萤「我们俩原本就很相像呢」
诚「……确实可能是这样」
那也就是代表着，我与“萤”是很像的。
那种方面……虽然不是很想承认，但是应该有吧。
我与“萤”都是怀抱着强烈的“想活下去”这个念头的人。
为了死亡而诞生，这是无法认可的。
诚「总之我稍微能了解到真正的你了，谢谢你愿意和我说」
我怀揣着高兴的心情，同时也因一直以来都不知道萤的真心而感到落寞。
萤「……能再问件事吗？」
诚「什么事？」
萤「确切的说，我和你一直以来所接触到的萤是不同的存在」
萤「即便这样……你也能把我看作是恋人吗？」
诚「嗯……是啊」
我理解她想要了解的事情是什么了。
诚「这个确实很难一言蔽之呢」
萤「请慢慢说吧，反正时间很多的」
萤学着我一开始引导她说话那样子说着。
诚「虽然这么说有些微妙，但是我还是很佩服萤的头脑」
萤「哎？」
诚「一直以来萤都准确地预测到了你现在的不安」
诚「因为知道了自己一周后就会消失，所以在我这里保留下了“萤”」
我把手放在了胸前。
萤「……留下了萤？」
萤很难得地侧着头。
我则是点了点头。
诚「她们尽管要消失，却都对我说请一定要爱上下一个萤」
诚「若是那些话语没有留在我心中的话，我可能便另思他人了」
诚「现在我能理解了」
诚「比如说，我想和萤成为恋人这句最早的告白——是在周四」
萤「咦，这我还真不知道」
诚「嗯，但是那个时候的萤并没有接受我的告白」
诚「让我吃惊的是，我被拜托在下周一再告白一次」
萤「啊？」
这次萤的眼睛瞪圆了。
果然“萤”并不知晓啊。
诚「我虽然也难以置信，但就是那样」
萤「哦，原来如此」
她很快就明白了。
萤「即便成了情侣，周四，时间已经所剩无几了」
萤「而且因为对下周的诚也会带来不少困惑，所以就把这份情感整个寄托给了下一个萤」
诚「哎呀，解释得比我好多了」
萤对着喃喃自语的我投来了目光。
那束目光仿佛与某个遥远的地方所在的焦点重合。
萤「我并不是以“我”，最终也不过是以“萤”的身份存在？」
萤「不……不是这样的……」
萤「作为一周就会消失的复制品，我与“萤”不同的记忆与想法，留存在了你的心中」
萤「想法都连结到一起了」
诚「嗯」
我相信作为复制品的她们。
相信真正的自我。
相信人类的善良。
下一个自己也一定会和现在的自己有着一样的想法，与“萤”不同，以自己的意志迈出脚步。
诚「那接下来到我来说了」
萤「嗯，我也想知道」
她温柔地笑着靠近我。
萤「我想知道更多」
萤「我留下来的想法，是什么呢」
萤「喜欢上了你的哪一点呢」
萤「因为这些，不管我怎么想我都不懂」
萤「得用心去感觉吧」
诚「应该是的」
我含糊地点点头。
萤「哎呀，诚你就是看上去不怎么会去思考事物的类型呢」
诚「我倒认为是大家都想得太多了，特别是萤」
萤「对啊……我觉得这是个坏习惯」
诚「但是那样的你，却为和我相恋的自己而焦躁不安吗」
萤「哎！？不是，那是……！」
萤突然就脸红了。
诚「这可是你说的哦」
萤「虽、虽然是我说的，但是被别人说出口还是很害羞的好吧」
对着在恋爱方面一直很短板的萤，我的心中也有一股暖流流过。
诚「和你聊这些回忆，果然很花时间——该怎么办呐」
萤「现在有什么不能说的理由吗？」
我的态度让萤有些惊讶。
诚「哎呀，不只是时间的问题，可能也有环境的问题」
萤「环境？」
诚「如果要继续聊的话，可以晚上在湖边碰面吗，我有东西想给你看」
萤「晚上的湖边？」
对着眼珠子转个不停的萤，我笑了出来。
诚「哈哈哈」
萤「怎么了？」
诚「没有，这么一说我想起来之前经常被萤这样卖关子」
萤「唔……很像是萤会做的事」
她对自己也有些恍惚。
萤「晚上啊……晚上」
萤「虽然说时间很多，但是这样卖关子的话，我也会有点着急的」
诚「抱歉，不过在这说也没问题」
萤「不了，我还是期待着晚上吧」
萤「换句话来说，焦急也是种兴奋呢」
诚「既然这样，那接下来要干什么，回到折纸那吃午饭吗？」
差不多快过中午了，店里也应该到了清闲的时候。
萤「不了，我要回去一趟」
萤「没什么特别的意思，周一有点犯困，在晚上碰面前就先让我休息下吧」
诚「啊，这样啊」
如果说她从凌晨到现在一直醒着没睡的话，那也难怪要回去补觉。
诚「那八点在湖边见」
萤「好的」
然后我送萤回到医院，自己也回家了。
因为心和爱都去看电影了，我就和杏月两人吃了午饭。
夜晚到来之前的时间还很充足，我想着应该来完成下暑假作业了，但是——
但是，由于吃得太饱了，睡意向我袭来。
诚「嗯……我昨晚也没睡好啊」
咬紧了牙关。
再怎么说也应该不会有再睡过头的事情吧。
诚我脱下外衣，换上了浴衣，钻进了被窝。
平静的夏日午后。
肚子胀胀的，房间也十分阴凉，周围都飘荡着幸福。
这世界是多么的令人感到幸福。
我……对曾经的自己……以及那个昏暗病房里的少女，在心中如此说道。
在那之后，我在心和爱两人回来，家里变得热闹起来的时候醒来，吃完晚饭。
吃完了睡，睡完了吃，感觉身体要长赘肉了。
接着，刚过晚上七点——
心「哎呀」
想要出门的我这次在客厅找到了心。
心「怎么了，哥哥」
诚「我想趁着阴凉点出去散个步」
姑且还是用准备好的托词搪塞。
心「哇，好像很有趣，我也要⑨」
起反效果了。
虽然想用“言灵”来误导——但是“萤”的笑脸出现在我脑海中。
诚「其实我等下要去见萤」
心「啊，什么嘛，走好咯」
诚「抱、抱歉了」
心「没事的，我会对小爱保密的」
心「嘿嘿，夜晚和恋人去散步，真是浪漫得令人羡慕啊，下次记得邀请我哦⑨」
诚「唔……？」
我察觉到了好像混杂进了什么奇怪的话语，但是差不多该出门了，不能让萤等我。
诚「心，谢谢你放我一马」
心「这种感谢我才不想要」
诚「这样啊」
我摸着心的头。
诚「感谢你这么体贴，心」
心「没什么的，哥哥⑨」
萤「晚上好啊，哥哥⑨」
诚「哎？」
刚到了湖畔边，突然被萤打了招呼，让我吓了一跳。
诚「为什么是，哥哥？」
萤「没什么，只是你过来时看上去心情很好，我想应该是出门的时候遇到心心了」
诚「不愧是你呢」
且不说从表情，就只是从走路方式来看，我的心情就被看清了。
诚「对了，你睡过了吗？」
萤「没有」
她边说边摇头。
萤「骗你的，久违的睡得很好」
诚「……为什么这也要骗我？」
萤「没忍住，可能成习惯了」
诚「坏习惯」
萤「因为萤是坏孩子呢，哼哼」
是因为睡过一觉了吧，或是因为跟我说了各种各样的事情清爽多了，萤回到了往常的状态。
诚「那样的萤我也喜欢」
萤「哎！？」
即使在白色的月光下看不清脸，我也能知道萤脸红了。
诚「哈哈，不擅长恋爱话题这点倒是一直没变呢」
萤「没、没有一直不变好吗！」
诚「真的是没变呢」
我笑对着故作强硬的萤。
诚「今晚我想说些萤的可爱的回忆」
萤「啊、嗯……」
萤「嗯，好的」
虽然很害羞，但是萤还是承认了。
萤「不过话说为什么晚上要来这里？」
诚「你也猜到了吧」
萤「像这样晚上在这里相遇，然后成为恋人？」
诚「果然不愧是你」
这样的话，就不需要过多的解释了。
萤「请不要绕弯了，直说吧」
诚「虽然很接近正确答案了，但是告白的地方，还要往前走一段距离」
萤「向那里？」
萤侧着头，循着我的视线。
萤「我觉得那边是什么都没有的，难不成有什么吗？」
诚「有的哦，有回忆」
我向着萤伸出手。
萤「要牵手吗？因为是恋人？」
诚「啊，虽然也有这样的原因在，但是晚上走在没铺好的路上脚底还是有些危险的」
萤「原来如此」
萤以优雅的动作将手放在我的手上。
柔软而又有些湿润的手。
诚「那——」
萤「若是在这月光下的湖畔的话，会想就这样跳起舞来呢⑨」
诚「你说的应该是“出发”而不是“跳舞”吧？」
萤「更加开心点地出发吧」
在萤的笑声下，我挠了挠头。
诚「让我跳盂兰盆节的舞蹈的话我还会，我有在村里练过，只是不知道和这里是否一样」
萤「跳舞和节日舞蹈，其含义是完全不同的」
诚「舞蹈的含义？」
萤「西洋风格的舞蹈，是为了加深见面男女双方之间的印象」
萤「但是节日的祭祀舞蹈，大家都是朝着一个方向做同个动作，是祭拜神明的仪式」
萤「还有呢，在祭祀和节日的时候，不是都会卖面具吗？」
诚「木雕那种？狐狸之类的」
萤「对对，就是那种，在城市里就是动漫或是漫画的那种」
萤「有那种面具是因为在盂兰盆节的时候，逝去的人会归来，所以要戴上」
萤「围着火堆跳舞的时候，不知不觉人群中就会多出人来——」
萤「那便是在节日时回到这的祖先或是幽灵们」
萤「但是若是戴着面具，就认不出谁是回到这的人了——这样的无知是需要的」
萤「那种面具，就有其温柔的含义在其中」
诚「这样啊」
死去的人，回来吗。
萤「没有灵魂的我，还回得来吗？」
诚
萤率先说出了我在嘴边不敢说出口的话语，这让我很头痛。
我只是握紧了萤的手，沉默地往前走。
背后传来了萤的笑声。
萤「没关系，我不是想让你想太多而说这些的」
萤「只是，若我没有灵魂的话，就不会回来了哦」
不会的。
这样的温暖和柔软，绚丽的生命中，不可能没有灵魂在其中。
绝对，不可能。
走了十分钟左右，来到了湖边的花园。
萤「这里吗？」
对着停下的我，萤一边环视周围一边对我说道。
可能萤火虫在休息，所以并没有进到我们的视线范围。
所以——
诚「我还是很期待你会有怎样的反应的」
我一边笑着，一边注意不要去踩到总有一天会成长为像她一样漂亮的花，走进了花园。
接着——
萤「哇！」
萤脸上瞬间布满满是惊喜的笑容。
在天空中飘忽的光亮，在四周慢悠悠地摇曳，绿色的光亮忽明忽暗地闪烁着。
萤「这是……萤火虫？」
诚「是的，和你有着相同的名字」
萤「啊啊，好棒啊！」
萤轻轻展开双手，像是在欢迎着这些柔亮的光。
和之前一样的画面。
开始与结束，两种记忆。
萤「好棒啊！诚你居然还知道这样的地方！」
诚「不只是我哦」
萤「还有？」
诚「这里是我和萤两人一起找到的，是只有我们俩才知道的地方」
萤「这样啊……」
她的笑容变得有些平静了。
萤「哎，真好呢」
萤「啊，这样啊，虽然说是湖，但是告白是在这呢」
诚「对，很浪漫对吧」
萤「嘿嘿，真能干呢，这下萤肯定也想都没想就回复ＯＫ了」
诚「其实，当我说了想交往后，你还在这里惊慌失措来着」
萤「什么！？在这么美丽的情景下，萤究竟在想什么？」
看到她这么直白的抓狂的样子，我还是笑了。
诚「哈哈，哎呀，毕竟发生了许多事情呢」
萤「我很好奇啊，快点告诉我」
萤将手放下，然后坐在了花园中。
看上去就像是在期待着上课的学生。
诚「嗯，我也得回忆一下，让我慢慢道来吧」
萤「嗯」
接着我开始讲述。
这次我要从我离开村子里开始说，把所有的回忆，一点一点地道来。
一直以来都未曾跟萤提到的琐碎之事，包括我自己的感觉，都不再隐瞒全盘托出。
也因为我不习惯讲述，于是我说了很久很久。
这辈子从来都没有像这次一样说了这么多话。
但是一点也不难受。
不如说这是一段心情轻松的时间。
因为萤就在眼前听着。
她静静地听着，生怕错过我的每一句话。
但也不会完全没反应。
她也会在开心的回忆中笑，在难为情的回忆中害羞，在我感到不安和害怕的时候眉头紧皱。
然后，话题来到了萤在我的眼前，在这座花园中消失的部分。
诚「“无论重生多少次，我都会爱上你”，这么说完，我眼前的萤就消失了」
诚萤
说完了所有的话，我久违地沉默下来。
虽然空气十分湿润，但是喉咙却很干，疲于讲述的下巴也有点痛。
萤「这样子啊」
过了许久，萤也开口了。
但是没有立刻接着往下说，仿佛是在反复咀嚼着我刚刚说的话。
在这时候，我拿出手机看下时间。
八点多的时候来到了这里——现在已经来到了新的一天，刚过凌晨一点钟。
萤「虽然由我来说会很奇怪，但是这些也太不可思议了」
萤「明明就是萤的事情，却仿佛跟自己无关」
她低声呢喃着。
诚「有什么想知道的或是在意的地方，我都可以跟你说仔细些」
萤「嗯，没事的」
萤「我虽然不觉得这是自己做过的事」
萤「但却能理解那时的萤，脑子里的想法，做出的选择。感觉就跟自己亲身经历的一样」
萤「所以说，感觉怪怪的」
诚「这样啊」
她自己肯定还没完全消化这些内容吧，所以我没说什么，只是等着。
淡淡的绿光在附近慢悠悠地飘着。
萤「幽思正苦，泽畔流萤舞。疑似芳魂点点飞，却离吾，翩翩去」
诚「啊？」
萤突如其来的话语让我眼睛瞪圆了。
诚「刚刚那是？」
萤「是一位叫和泉式部的，千年前的人所吟唱的歌曲」
萤「思念恋慕着你时，沼泽间飞翔的萤火虫，就像是从自己身体中跑出来的迷茫的灵魂一样……」
萤「凄美的爱情歌曲呢」
萤「为了和已经不在这里的你见面，灵魂甚至想出窍而去」
诚「灵魂」
萤「不管是萤火虫的光亮抑或是灯笼的光亮……日本从很久以前开始，它们就是被比喻成灵魂呢」
诚「就像是“言灵”一样」
萤「是的」
萤「我也是其中一束“光”」
虽然笑得很牵强，但是萤很快就扬起嘴角。
萤「不过其实和泉式部是多情的女子，所以被同行的紫式部评价说“歌很动人，但是品行就有点”后，人都呆了」
诚「哈哈」
虽然我很惊讶于千年前的歌曲还能流传下来，但是看到现在人们依旧如此，我还是笑了。
真好啊。
人类真好。
萤「但是听完一直以来的萤们的故事，我也懂得许多了」
萤用平稳的表情低声说着。
萤「诚说的对，一直以来所有的萤都是为了“我”而留下了许多的东西」
萤「为了最后一个成为萤的这个我」
诚「……最后？」
萤「诚你应该也很清楚了吧」
萤「虽然昨天才说过“萤”已时日无多」
萤「但不仅如此，“萤”也已经没有气力再做出复制品了」
萤「因为不需要不听话的人偶」
萤「因为不这样做的话……就没办法成为你的人质」
诚
我对此……五味杂陈。
像是说出口或想到它的话就会成为现实一样，这是个一直隐藏着的恶劣未来。
萤「不是说这是坏事，其实不如说是件好事」
萤「因为我赶上了」
萤「不算那真正的水无月萤，和你一起度过时光的水无月萤，现在终于在我这成为一体了」
萤「我就在这里」
她把双手放在胸前，点了点头。
萤「不过，萤被你迷住了的那部分情感还没有出现就是了」
萤「不如说，一到了恋爱部分，以前的萤们就都不镇定了」
诚「但是……」
没有回应上萤的细语，我也发出了自己也没想到的声音。
诚「我不管怎样，都想要找到救下你的方法」
诚「即便你能接受自己的死去，我也不会放弃」
萤「诚不会放弃呢，这点我知道」
萤「因为你是会朝前走的人——这点我也阻止不了」
萤「虽然我觉得真正的水无月萤从这个世界消失比较好……但是也无法阻止」
萤「所以我也会在剩余的时间里去做些我想做的事」
诚「还有，什么事要做吗？」
萤「当然了」
萤「首先这最后的一周，我要让它变成最幸福的时光」
萤「还有——」
萤上前一步，双手放在了我的脸颊上。
萤「我要变得比一直以来所有的萤，更加喜欢你」
萤「想喜欢上你」
诚「虽然这样我很高兴……但是不去做些其他的事情吗？」
我再度确认了一遍是否要花心思在我身上，但萤脸上的笑容依旧不变。
萤「没有什么事情是比喜欢上一个人更加重要的了」
萤「这想法是不是很棒？」
萤笑着说道。
我对眼前这令人着迷的少女以亲吻代替回答。
对于这初次的接吻，她也很自然地接受了。
两人开诚布公完后，我们回到了城镇近处。
萤「真的是很晚了呢」
诚「对了」
感觉就这么分别有些不舍，于是我找起了话题。
诚「萤有两个这件事，除了我以外你父母也知道吧？」
萤「啊，对的，医院的有关人士有好几个都知道」
诚「那些人能帮到你吗？」
萤「……怎么说呢，即便遇到了，也不怎么说话」
诚「这样啊」
萤「啊，但是我父母可不是什么坏人哦」
萤「只不过他们的亲生女儿因病将要死去……而他们也因自己作为医生却束手无策而煎熬着」
萤「虽然这也让他们很震惊」
萤「像这样健康的萤就出现在眼前……他们也因为思绪混乱而不知道怎么办了」
萤「晚饭也是，即便和父母在同一张桌子上吃着，也索然无味」
诚「……这样啊」
所以萤才会常常跑来折纸屋吃饭。
因为爱也有这样的父母，所以我能理解孩子将要去世时，家里人会是怎样的心情。
那也是没办法的事情。
只能以距离和时间来解决。
即使是爱在我家的时候——
诚「这样啊」
诚「萤，可以的话，要不要暂时住在我家？」
萤「什么？」
诚「如果在家过得不自在的话，杏月和心也很欢迎你来的，我是蛮期待的」
萤「哎，但是突然就」
诚「没关系的，杏月和心都不会反对的」
萤「也是，不过那两人就算诚你不用“言灵”，也肯定是ＯＫ的」
萤「……邀请我的理由就只是这样？」
诚「就是……这样也会更开心，可以的话我想尽量和萤在一起更久一些」
萤对着搔着脸的我笑了下。
萤「如果这就是你的理由的话，我的答案是ＯＫ⑨」
