“萤”
萤「那先去一趟我家吧，要拿换洗的衣服和洗漱用品」
诚「这样啊」
萤「你可以先回去哦」
诚「不了，路上很黑，还是我送你吧」
萤「好。我的护花王子」
萤笑眯眯地往前走。
这时，萤的背正好对着我，我注意到——
她的背上，有一个绿色光点，忽闪忽闪的。
诚我悄悄地，用手指轻轻捏住了它。
这是一只萤火虫。
好像是从花园跟过来的。
萤「怎么了？」
萤的声音从不远处传来。
诚「啊，没……没什么。你先走吧，不用管我」
萤「哦」
萤似乎还没明白发生了什么，不过对留宿的期待让她放下了好奇，继续往前走。
我松开抓着萤火虫的手指，将指尖伸向空中。
我以为它会马上飞走。
诚「……咦？」
然而，这只绿色的光虫，仍停留在我手上。
我以为它是伤到了翅膀，但看起来并不是这么一回事。
它只是在我的手指尖上休息吧。
也不知道这种行为对昆虫来说是否正常，就我看来它还挺亲近人的。
感觉有点意思。
诚「喂，萤火虫，“在得到我的允许之前，别飞走”」
不知道“言灵”能否对昆虫生效——我姑且要求了一句。
接着，继续慢悠悠地向前走。
再然后我们走回小镇，来到医院门前。
萤一直走在我前面，就没注意到停在我指尖的萤火虫。
而且，有点好笑的是——我没有告诉这个同名的少女，这有萤火虫。
萤「那个……你在这等我一下，大概要三十分钟」
诚「哎？这样啊，好」
只是准备衣服和一些用品的话，应该用不了五分钟吧。
不过听说女生做准备总要花很多时间。
诚「无所谓。我在这等你」
萤「抱歉。其实你也可以进我家的……」
诚「算了，那样就要对你家里人用“言灵”了」
萤「是的。我也不太想再给父母添乱了」
萤「我会尽快收拾好的」
诚萤认真向我道歉后，没进医院前面那栋大楼，而是朝着深处小跑过去。
诚「嗯」
萤火虫还逗留在我指尖上。
抬头仰望夜空，便见漫天繁星。
还有眼前的淡淡萤光。
我难得又能放空大脑，放下思考，只静静注视着这一幕。
最近常和别人嬉闹，引发各种复杂的纠纷，已经好久没有过这么平静的时光了。
这让我想起还在村子的那天晚上——
我独自端坐在昏暗的房间里，凝视黑暗的深邃。
还只是一个月前的事情，现在却觉得怀念无比。
然后——我看向前方的医院。
自己过去的身影，与另一个在医院里的萤重合。
那个我恨不得杀之而后快的人。
诚她现在会不会也没睡着，跟我当时一样？
过去，我在黑暗里不停盼望着能够离开村子与他人交流。
对想活下去的它来说，我的“言灵”应该就像一道曙光吧。
诚就像我手指上这道，不知何时会脱离而去的萤光……
在萤回来之前，还有空余时间。
我尽量保持身体平衡，开始往前走。
萤火虫仍停在我的指尖。
我打了个赌。
但不知道我自己往哪边下了注。
如果这只萤火虫飞走，我就继续等萤，然后一起回家。
如果没飞走……
我就再见一次她吧。
毕竟我还没对她作出答复。
用“言灵”应付值班的护士后，我在昏暗中前进。
接着，我不敲门就直接打开了暗处的房门。
整间病房被比外面更幽深的黑暗包围着。
另一个萤就在房里，正一脸意外地看着我。
目光带有凶气。
诚「晚上好」
“萤”
诚「刚才算是晚上的问候」
“萤”
我解释了一下，她果然还是没搭理我。
哪怕观察力强如她，也不会明白我来探望的理由吧。
诚毕竟连我自己都不知道为什么要这么做，她不理解也正常。
“萤”
奇怪的是，我们两人都不开口，只是沉默地看着对方。
看着她这张脸，我心中再次燃起怒火。
我无法原谅她侮辱我心爱的萤，称其为傀儡人偶。
但是。
但是……
萤火虫在指尖匍匐的瘙痒压抑住了我的愤怒。
我松了口气，说。
诚「我并不是来杀你的」
「只是现在吧……反正话都是这么说的」
“萤”
诚「你倒是不怎么惊讶嘛」
「你的“言灵”强到可以杀人的地步，也因为这样，才有可能救我的命」
“萤”
「况且……我一个将死之人，还会担心被杀吗？那真是太搞笑了」
“萤”
她轻轻呼了口气，同时把背靠在枕头上。
单单是说话就很耗体力了吧，更别说像我这样压抑怒火。
「既然……你不打算杀我，那就是找到救我的办法了？」
“萤”
诚「抱歉，也不是」
「那……你回去吧」
“萤”
诚「这只萤火虫——」
我一伸出手指，萤火虫便不再逗留，翩翩而飞。
尽管用了“言灵”让它得到我允许后再飞走，但看来是没起作用，兴许是一时兴起才这么安分而已。
不是因为翅膀受伤，太好了。
“萤”
萤的视线紧追着房里飞舞的萤光。
诚「萤火虫，真好看啊」
我接着先前的话说。
「……区区虫豸」
“萤”
诚「是和你，还有萤，有着同样名字的美丽昆虫」
「只有我才是萤。其他都是人偶」
“萤”
诚「喂……」
诚「……不，算了」
再跟她说下去，我真的会想杀了她。
诚「我没事了，先回去了」
「你等一下」
“萤”
萤叫住了我。
「你把虫子丢进我房间，就算了？」
“萤”
「你是来惹我生气的吗？把它抓了再回去啊」
诚“萤”
该怎么办呢，我不知所措。
诚「……你有想到什么和歌里有萤这个字的吗？」
「干嘛啊突然」
“萤”
诚「我就问一下」
「幽思正苦，泽畔流萤舞。疑似芳魂点点飞，却离吾，翩翩去——应该是和泉式部的吧」
“萤”
诚「对」
对呀。
这是萤教我的和歌，描写的是望穿秋水的爱情。
这里的萤也一样知道这首和歌。
她说过自己的知识才是其他萤的知识基础。
但是，长年住在这间病房的萤，不知道花园里的萤火虫有多么美。
不晓得为情所恼的心情是怎样的。
她们一样，又不一样。
不一样，却又一样。
所以，我可能是想来将萤火虫的美展示给这里的萤看。
也许是想来让她想起那照亮黑暗的微弱光芒。
诚「……说起来，我的“言灵”能对你生效啊」
「要不然就难办了」
“萤”
诚「是呀」
既然这样，我打算留下一句“言灵”当作告别。
诚「“今天就好好地睡一觉，做个好梦”」
「……哎？」
“萤”
诚「这是个小诅咒。那……我下次再来了」
这次我总算离开了病房。
「等等！？」
“萤”
身后传来萤着急的声音，我却头也不回地走了。
因为要出去迎接我心爱的萤。
“萤”
「……无耻」
“萤”
对着紧闭的房门盯了一会儿，看来他真的不打算回来了。
向来静止的黑暗中，多了一点若隐若现的萤光。
那无规律的闪烁，相当显眼。
和我有同样名字的，虫子。
真叫人烦躁。
我完全搞不懂他这次来想干什么。
萤火虫，什么意思。
是用来嘲讽我生命短暂的吗。
还是单纯感兴趣来探望的呢。
又或者只是个想挨骂的受虐狂。
“萤”
我没法集中注意力思考。
尽管近些日子，我的脑子常常像蒙了层雾一样迷糊，但还是第一次到这种没法动脑的程度。
全都是这只萤火虫的错。
就算不去特意管它，眼睛还是不自觉地跟上它的光芒。
我当然很了解这种虫子。
正因为是和自己同名的虫子，我才特意调查过。
如果这是源氏萤，那它在成虫后的一两周内就会死。
出乎意料的是，它是肉食性昆虫，幼虫时期主要吃小型贝类。
可一旦成虫，口器就会退化，再也无法进食，只能吸食夜晚凝结的露水。
所以很快就会死亡。
即便是人们欣赏的萤光，也不过是用作交尾的求偶信号——无聊。
为了恋爱而死，真是矛盾的生物。
「……啊」
“萤”
郁闷。
我本来还挺喜欢这房里的微暗氛围……让人感知不到季节变迁，永恒的单一色调。
萤火虫的绿光一闪一闪，拖了一条短短的尾巴。
我不需要这种有颜色的光。
外边现在是夏天吗。
想到那些人偶——我顿时气不打一处来。
唉，萤火虫，真叫人心烦。
好想站起来拍死它。
但是，站起来……也很麻烦。
用呼唤铃把护士叫来吧。
……还是算了。
我讨厌那些人看我的眼神。
那种提心吊胆的样子。
但让他们表现恭敬的却不是我本人，而是我的父母。
他们还知道有长相跟我一样的人偶在外活动，所以疑神疑鬼的，这点也让我很不爽。
死了多好。
这世上多的是比我蠢的人。
愚蠢却能过得健康，愚蠢所以一点无聊的事都能笑得那么开心，一脸幸福的蠢样，可恨。
这世上全是白痴、人渣、废物。
好想把他们全都踩在脚下。
我从未见过比我更高尚的人。
所以，要是我死了，其他人也跟着一起死多好。
他们就应该去死。
去死。
等我真要死的时候，最好全世界都来给我陪葬。
等我真要死的时候，就祈求获得这种力量……
我正想着这些事情，那只萤火虫忽然飞到我旁边——飞到我手够得着的地方。
这房里能产生水蒸气的，就只有床头柜上的水壶，和我的呼吸了。
“萤”
我颤抖着抬起我那沉重、麻木的手。
舔了舔手心，便将这留有唾液的手掌伸向空中。
不一会儿，萤火虫就被吸引到我的手上，这样居然也行啊。
“萤”
虫足的触感使我的手心有些发痒。
小时候倒是不介意摸虫子，现在却觉得恶心……
区区虫豸。
它的生命比起现在病重的我，还要脆弱得多。
我只要把手合上。
一条生命就会消逝。
我立刻就能让这个龌龊的想法成为现实。
这样会弄脏手，但想必会很爽。
啊……他是为了讨我开心，才把萤火虫带来的吧。
所以，我——
