“萤”
- 萤 ７ -
几天后。
第一学期结束了。
光一「啊，结业式真麻烦。在早上班会的时候把成绩单给我们不就好了」
在体育馆结束结业式，回到教室的时候，光一笑了。
心情不错。
诚「莫非是校长说了什么好事吗？」
光一「虽说是暑假，但光玩可不行啊，不要熬夜啊之类的，就算他这么说也不行啊」
爱「与其在教室里干坐着，不如站一会儿」
爱从女生堆里向我走来。
诚「学校的全体学生都聚集在体育馆，真是太厉害了」
爱「虽然早上或者休息时间的时候，走廊里人也很多，但没想到这栋建筑物里居然挤了那么多人」
诚「人们早上就像被建筑物吸进去了一样」
光一「啊，什么啊……这么说来，是好久没想起你们不谙世事的感想了」
说着说着，班主任进来了。
光一「之后就算放暑假了」
离开自己座位时，光一笑着说。
诚「暑假吗」
我坐在椅子上，仰望窗外的天空。
学校的事情暂时结束，除此之外，世界本身并没有改变。
尽管如此还是能感觉到什么东西告一段落了。
就像和萤建立新的恋人关系一样。
从这开始，又有什么好事要开始了。
萤「诚」
心「呀吼⑨」
班会结束后我走出教学楼，萤和心已经在那里等着了。
爱「啊，好吵闹」
心「嘿嘿，小爱都不好意思了」
心靠近爱，然后依偎在她的手臂上。
爱吓了一跳。
爱「什、什么意思」
心「哎？不，没什么意思，随便说说的啦」
爱「啊，这样」
心「萤萤，小爱为什么会吓一跳？」
萤「因为掩盖自己思慕家人的羞耻心而故作不耐烦，结果还是被人发觉了，这样子吧」
爱「……唔」
心「哦哦，原来是这样啊」
心浮现出满脸笑容。
用萤去察觉别人的心情——真厉害。
诚「即使如此——」
我环顾四周。
放学学生们的浪潮。
很平常的光景。
但今天大家的表情，比考试结束后还要愉快。
诚「这就是暑假吗」
心「没错，这就是暑假！」
诚「大家看起来很快乐，很幸福」
心「嗯嗯，因为大家都笑着，所以更加开心了」
爱「好厉害的说辞」
确实。
但是，这么说着的爱，也在笑着。
这就是人与人之间的联系啊。
爱「好啦，肚子也饿了，我们回家吧」
心「是啊，吃饱了会更幸福的」
爱「好想吃咖喱啊」
诚「离中午还早呢」
我看手机确认了下时间——因为只有结业式和班会，现在是十一点左右。
萤「啊，我也一起去，想在店里吃午饭」
爱「……我？」
爱歪着头。
心「对啊，萤萤最近偶尔也会说“我”吧」
萤「任性孩子时期终于结束了」
心「啊哈哈」
萤「开玩笑的，因为只属于我的回忆越来越多，所以已经不再叫“萤”了」
心「说什么呢？」
爱「真是奇怪的孩子呢」
一边说着，三个女孩迈开了步伐。
不，萤稍稍放慢了脚步，和我并肩而行。
萤「诚，你从刚才开始就好安静哦」
诚「不，并不是我安静，只是插不上话」
萤「啊哈——」
萤「也对，女孩子之间的聊天就像是在认真战斗，和男孩子之间的拼大刀不一样」
诚「好可怕哦」
也是，爱和希偶尔也会有恐怖的气氛。
诚「对了，在我们店里吃完午饭就和心一起玩吗？」
萤「怎么会，我的目标可是诚哦⑨」
诚「那我挺开心的」
我们相视一笑。
诚「话说回来，今天的萤和平常感觉不太一样？」
萤「哎？」
诚「不、不知道怎么说才好，总觉得哪里不一样」
我有些困惑，而萤则像是在憋笑，用手捂住嘴点了点头。
萤「如果你是这么想的，那就是正确答案」
诚「发生什么事了？」
萤「什么事……呵呵」
最终，萤笑颜如花。
萤「因为我喜欢的人，就在我眼前啊」
萤「有真心喜欢的人，世界都变得如此不同」
诚她轻轻地拉起我的手。
萤「啊，很惊讶呢」
诚「这个嘛……嗯」
害羞了。
但是——
我仰望天空。
诚「世界都变得明亮了」
就这样迈开脚步。
人行道的宽度只够两人并排，我和萤自然地就并肩前行了。
前面的两个人，好像在谈论成绩单。
爱的成绩应该和我一样，共五级的评价里应该都是三级，所以没什么好说的。
萤「诚，有件事想拜托你」
诚「嗯」
萤「在下个转角，悄悄向左拐吧」
诚「哎？瞒着她们？而且会偏离家的方向哦？」
萤「目的就是这个」
萤「仔细一想，这时和她们分开，可以和诚一起待得更久」
萤笑嘻嘻的。
刚刚说完她感觉和平时不一样，但萤依然还是喜欢这种恶作剧啊。
诚「好吧，好像也挺有趣的」
萤「那么」
我和萤若无其事地拐过街角。
萤「哈哈哈哈」
撑开一直收着的太阳伞，萤大笑起来。
萤「这个时候，小爱应该正在生气吧」
诚「不，小爱最近挺靠谱的，我们突然消失了，应该是心那边在闹别扭吧」
萤「那也是」
诚「你很高兴呢」
萤「哎，你怎么知道的？」
我是从她不停转动阳伞的举动中看出来的，但她自己好像没有注意到这个习惯。
我笑了。
诚「大概，我也看透了一点萤的习惯」
萤「唔……萤才没有那么容易被看透的习惯……」
诚「比起这个，不回去的话，午饭怎么办？」
萤「买一些一边走一边吃的东西来解决就好了」
萤「在湖边土特产店之类的都有，吃的应该不愁」
诚「有卖刨冰、波子汽水、冰棒之类的」
萤「那不算吃饭吧？」
诚「倒也是」
和爱一起在这边买东西的时候，甜食比较多。
诚「啊，还有那个塑料容器里的炒面和章鱼烧呢」
萤「说着说着，就想吃点什么了」
诚「哈哈，你的肚子也饿得很快嘛」
萤「不、不笑也没关系吧，萤正是长身体的年纪呢！？」
这时，一滴一滴的汗水顺着脸颊流了下来。
诚「话说回来，好热」
萤「从时间上来说，和“至今为止的夏天”相比，“今后的夏天”才是真正的开始」
因为是开阔的湖畔，所以通风很好。不过没有阳光，随风产生的湿气也很强。
即使我习惯了炎热，也不能忍受喉咙的干燥。
诚「肚子还不饿，买点冷饮吧」
萤「是啊」
我们悠闲地回到街上。
话说回来，萤的太阳伞看起来也很凉快。
进了商店，两人随便买了点冰的东西，又回到湖边。
我买了波子汽水，萤买了刨冰。
她用勺子搅拌着沙沙作响的刨冰，津津有味地含在嘴里。
萤「呜哇！这么说来今年应该是第一次吃刨冰，这就是夏天的感觉啊！」
诚「看起来很好吃呢」
萤「很好吃，但是吃太快会头疼」
诚「那就慢慢吃吧」
萤「好哦⑨」
萤的回答充满活力，我看着她把刨冰和糖浆混合在一起。
有一件事让我很在意。
诚「……蓝色夏威夷，我知道是蓝色的但味道到底怎么样呢？」
萤买的刨冰的颜色，令人不解。
我知道柠檬、草莓、哈密瓜。
但蓝色夏威夷还是个迷。
诚「有这样的水果吗？」
萤「不，我觉得没有」
萤「海外有个叫夏威夷的南国岛屿，是不是以那里“蓝色大海”的印象取的名的呢？是这样吗？」
萤也歪着头。
萤「如果有兴趣可以在网上搜一下关于蓝色夏威夷名字的由来」
诚「不，那倒没有什么必要」
萤「味道和你喝的波子汽水差不多」
诚「但颜色相差很大，不像是同一种东西」
我苦笑着将波子汽水放到嘴边。
碳酸的刺激仿佛要灼伤喉咙。
虽然喝惯可乐了，但碳酸饮料还是只能一点点地喝。
诚「呼」
我喘口气，摇晃瓶子，让中间的玻璃珠发出咔啦咔啦的声响。
绿色的瓶子像湖面一样，反射着光泽。
诚「真漂亮」
萤「很有情调啊」
于是，萤走过来对我笑了笑。
萤「我的舌头，是蓝色的吗？」
她开心地吐了吐舌头。
她舌头中间凹陷的部分，被染成了自然中几乎见不到的深蓝色。
诚「嗯，湛蓝的，很有意思」
萤「嘿嘿，你要是买的也是刨冰就好了，我的分你一点吧？」
萤把勺子插在刨冰上。
我涌出了些许恶作剧的心思。
因为是白天，湖附近有一些人，但离我们并不近。
萤「诚」
萤叫了我一声，把盛着冰的勺子递了过来。
萤「是想让我喂你吗？」
诚「也不错，不过你还是自己吃吧」
萤「不要吗？」
她可爱地歪着小脑袋，张嘴含住了勺子。
然后我从她手里接过勺子，吻了吻萤。
萤「嗯嗯……！？」
萤果然被吓到，发出奇怪的声音。
但我就这样将舌头探进她的口中。
萤「唔……嗯……嗯，啾……嗯……」
虽然萤全身僵硬，但她还是接纳了我。
我用舌头将萤的舌头勾入自己口中。
就像吸取花蜜一样。
萤「嗯……啾，啾，嗯嗯……嗯……」
咕啾咕啾地，我故意发出水声。
我在她的舌上舔舐。
这是一个很甜的吻，没有用比喻。
比爱的嘴唇还要凉的吻。
但是刚开始被刨冰冻得冰凉的舌头和口腔也恢复了温热的感觉。
萤「唔……呜呜！嗯……嗯，唔……！」
不久，萤的手咚咚地拍在我的胸口。
我放开她。
萤「哈……啊……啊啊……」
可能是空气不足，萤涨红了脸，晕乎乎地左右摇晃。
诚「好甜，是糖水」
我为了确认蓝色糖浆的味道和萤的吻的触感，舔了舔嘴唇。
萤「怎……怎么……突然……做这种事……」
诚「因为萤太可爱了，不知不觉就」
萤「不是嘴上说着可爱、喜欢就可以为所欲为了哦！？」
萤大叫着。
诚「啊、嗯」
这次真的惹她生气了吗。
萤「居然连预告都没有就毫不犹豫地做这种事……」
诚「对不起，下次不会再这样了」
萤「哎！？不，没什么，也不是说不做就可以了……」
诚「……很讨厌吧？」
萤「因为我对这么开心的自己感到奇怪！！」
诚「原来是这样，看表情完全是在生气」
萤「哈啊」
萤用刚才大叫的气势呼出一口气，肩膀一沉。
萤「嘴巴周围都变得黏糊糊的……」
萤「而且，我觉得自己在往奇怪的方向觉醒……」
诚「萤其实非常Ｈ？那样的话我会很高兴的哦？」
萤「啊啊啊啊啊啊！真是的！真是的！」
我被砰砰打了几下，但力道还是这么轻。
诚「哈哈，抱歉抱歉」
萤「笑着道歉一点说服力都没有！」
诚「投降了投降了，对不起」
萤「哈……」
正在拍打着我的萤似乎累了，放松了肩膀。
萤「……好渴」
诚「波子汽水给你喝吧？」
萤「你这完全没有在反省吧……但是让我喝碳酸饮料，只会呛到我哎」
萤瞪着我，从我手中抢过波子汽水，咕嘟咕嘟喝了起来。
萤「呼啊——」
诚「冷静下来了吧，真的很抱歉」
虽然我没有收起笑容，但还是再次好好道了歉。
萤「没关系，不，我也不介意，应该说是无所谓吧」
诚「哈哈」
我还是止不住笑容。
诚「暑假好幸福」
萤「你的脑子里不是只想着暑假吗」
萤萤转过头来。
诚「怎么了？」
本以为还有下文，我对突然安静下来的萤发问。
萤「没事……幸福的时候，会突然想，这样的时间能持续多久呢？你会这么想吗？」
诚「偶尔会的」
诚「但是，我和萤的幸福时光会一直持续下去」
萤「我也觉得……」
萤「不，一定会的」
萤转动着太阳伞。
只慢慢地转了一圈。
萤「到了下午，这附近应该会变得很热闹，要不要去那片花田看看？」
诚「啊、嗯。好啊」
萤「我有话想和你说。准确的说，是有些话想让你说」
诚「让我说？」
萤「是的」
然后萤迈开步子。
我也跟在她身后。
萤站在充满自然色彩的地方。
萤「我希望你把回忆告诉我」
萤「萤与诚的回忆」
诚「现在说？」
萤「正因为是现在」
萤平静地笑着，就这样凝视着我。
诚「萤……」
我本想问问理由，但还是放弃了。
夏日的阳光。
太阳伞。
花园。
还有萤的身姿。
一切都很美。
所以，不问理由，只因为自己想告诉你。
诚「已经是一个月以前了——」
然后我慢慢讲述了我与萤的回忆。
我们被心介绍初次相遇。
言灵对她不起作用让我吓了一跳。
帮助我上学。
那天黄昏，定下希望大家幸福的约定。
和心一起来到教室，因为便当吵得不可开交。
和铃夏一起站在湖畔。
呼唤在爱的世界里的我。
然后现在，作为恋人在我眼前……
萤「发生了很多很多事呢」
萤温柔地笑着。
但是我只有这个时候，没能回以笑容。
有一件事……
只有一件事，我没有说出口。
杏月谎称因交通事故住院的那一天。
萤在电话里虚弱的声音。
在学校中到处寻找的事。
诚在教室里肌肤相亲的事。
果然如此。
萤说过不记得那时候的事情了。
虽然不知道为什么，但是真的不记得了。
萤「……诚？」
面对我无言的视线，萤的表情消失了。
即便她再聪明，也不知道我现在在想什么。
但是，她已经触及到了表层。
萤「……有什么事，没有说出来吗？」
萤「萤必须知道的，对我们来说非常重要的回忆」
诚
萤「是这样啊」
萤反复确认着，我轻轻点了点头。
诚「虽然说了很多次同样的话，但我一直都知道你有着什么秘密」
诚「大概，是有什么困扰吧」
诚「当然，我觉得没必要勉强你说出来，我尊重你的意志」
我微微歪着头。
诚「不过，我之前也说过了，如果你愿意告诉我的话，我也许能帮你实现愿望」
萤「因为是神吗？」
诚「不，因为是恋人」
诚「现在不是你的问题，而是我们的问题」
诚「所以，我会这么说」
诚「我想知道更多关于萤的事情，这是我的请求」
萤
萤「是啊」
她说到这里停了下来，慢慢地，绕着花园走了起来。
她带着忧郁的表情沉思着什么。
我注视着她的身影。
很漂亮。
青碧壤，靛穹苍，娉婷其际似白霜。
“像鸟一样”的感觉并没有错。
而且，萤不光是外表惹人怜爱，最美的是她的内心。
萤「“我们”吗」
萤突然发出了声音。
萤「诚，可以对我试一下“言灵”吗？」
诚「即便是没有效果？」
萤「嗯，以防万一，想再确认一下」
虽然什么内容都可以，但我选择了应该说的话。
诚「“闭上眼睛”」
萤「这是……让人忍不住想遵从的充满魅力的命令呢」
萤“想亲亲吗？”
萤娇艳地眯起眼睛，但并没有闭上。
诚「还是不行呢」
萤「是啊」
这时，萤踮起脚尖，把手伸向我的脸。
我坦然接受。
她像以前一样捂住了我的眼睛——
萤「……嗯」
像小鸟轻啄一样的亲吻。
萤「诚，今天是星期几？」
诚「星期五」
萤「这样啊，所以后天，周日晚上，在这里见面吧」
诚「晚上？」
萤「１１点……５５分……在日期改变之前」
萤「那时，我就把所有事情都告诉你」
诚「不是现在？」
萤「如果不是那个时候——仅仅用“语言”是无法表达的」
萤「我有想让你见的人」
然后她面朝我，向后退了几步。
萤「上周的萤，把对你的思念寄托在了这周的萤身上」
萤「所以，我也必须把生活的意义托付给下一个萤」
诚「……生活的意义？」
这似乎不是刚才话题的延续——不过她说的话应该不是无意义的吧。
萤「是」
萤「比如今天做不到的事情，明天说不定就能做到」
萤「就算明天做不到，那就后天，大后天……」
萤「坦率地承认今天做不到的事情，不要放弃，为了未来的自己努力，一定会实现愿望的」
萤「那是非常棒的事情吧」
萤「所以——」
她笑颜如花。
萤「我就，到此为止」
萤「谢谢你带给我这么多美好的回忆，诚」
