“萤”
- 萤 １０ -
第二天早上。
诚「唔……早上好」
刚刚起床，刺眼的阳光让我一下睁不开眼，便打了声招呼。
我的视野被染上白色，眼睛勉强睁开了一条缝。
祥和的夏日清晨。
好久没睡得这么香了。
我走下楼准备早餐。
今天的早餐要做五份，不像平常是四份。
诚「就跟响子还住在这的时候一样」
想着想着，因为萤在这里，于是我做了顿美味的烤薄饼。
接着，杏月也起床了。
杏月「哇，真香⑨」
诚「早上好，妈妈，你要是想吃米饭的话我可以现在煮」
杏月「不用了。你这是遇上什么好事了吗？」
诚「哎？」
杏月「因为你只有在开心的时候才会做烤薄饼啊」
原来如此，我还有这种习惯啊。
诚「那个，其实昨天晚上萤来我们家住了，因为妈你睡了所以没跟你说」
杏月「哎！？她在你房间睡？」
诚「不，她是跟心和爱一起睡的」
杏月「哦，吓我一跳。那我也不用操心了」
诚「抱歉。这是昨晚临时想到的」
杏月「没关系。小萤每年暑假都会来住个一两次的」
诚「感觉反过来也可以，比如心去萤的家住」
杏月「嗯嗯，听说小萤的房间装饰得和公主房一样呢。不愧是大小姐」
诚「对啊」
是指另一个萤的病房吧。
怪不得风格跟普通病房不搭，原来东西都是从自己家搬过去的啊。
这就是我们家早上的样子。
过了好一会儿都没人下楼，就我和杏月两个人吃完了早餐。
毕竟现在是暑假。
到了要帮忙准备开店的时候，心和萤都起床了。
心「唔……早……早上好……」
萤「早上好」
看见心一副没睡醒的样子，连带着跟她一起的萤也笑了起来。
杏月「你们也早啊」
萤「早上好，杏月阿姨。那个，其实昨天晚上——」
杏月「没事，我都听诚说了。来都来了，不如就多住一阵子吧⑨」
萤「好的，那就打扰了」
心「唔」
诚「看来心还没睡够啊」
心「嗯……」
心一副昏昏欲睡的样子，缓缓点了点头。
萤「因为昨天晚上她和我还有小爱聊天聊得太晚了」
心「嗯……我们……聊得……挺开心……的」
诚「这样……那……爱是起不来了吧」
萤「已经睡得跟死猪一样了」
看来起码要睡到中午了。
杏月「哎，心，你当心点啊。快去洗把脸吧」
心「嗯……」
杏月陪着脚步不稳的心一路走进了洗手间。
萤「对了，今天你们两个是谁来看店？」
诚「谁来看都行吧。而且现在店里的活也进入暑假阶段了」
萤「啊，太好了」
诚「怎么了？」
萤「也没怎么，就是如果你要帮忙的话，我们就要等到晚上才有机会说话了」
诚「原来是这样。你早餐吃烤薄饼可以吗？」
萤「那当然了。能吃到你亲手做的早餐，我高兴还来不及呢⑨」
诚「你今天心情不错啊」
萤「应该说我前两天的严肃举动比较反常才对吧」
诚「的确」
我们这两天谈了很要紧的事，而后的气氛一直很凝重。
邀请萤来家里留宿完全是我心血来潮，看来这个举措是对的。
萤「话说……你让我来你家住，原来不是去你的房间睡啊」
诚「哎？啊……嗯」
萤「我还以为是那种{邀请/··}呢」
诚「不是……那个，你不会想太多了吧」
这是真的。
因为我把萤带回来的时候，杏月已经睡着了，所以我就告诉了心和爱——
不一会儿，心就喊着要办睡衣派对，把萤抢走了。
诚「……早知道还是偷偷回我房间，不跟她们说比较好？」
萤「我开玩笑的。你不要这么认真」
萤「那个……现在还……不行」
诚「嗯？」
我察觉到了一丝不妥，因为这不像她平时的语气。
萤「不……不要聊这个了，快点做早餐吧！」
诚「嗯……」
诚「话说，如果我们今天可以一起玩，你有什么想做的？」
我系上围裙，朝萤问了一句。
萤「我想想，今天还是过得热闹一点怎么样？」
诚「那不如叫上心和爱吧。昨天她们好像说了想去看电影」
萤「嗯，因为暑假上映了不少好电影呢」
诚「去看吗？」
萤「不了，电影还是算了」
诚「如果你想留下特别的回忆——我们可以一起去做些平时做不了的事，去些平时去不了的地方，反正有我在」
萤「哦对，对啊」
看来她接受了我的提议，开始琢磨起来。
随后，她环顾了四周。
萤「啊，对了」
诚「你想到什么主意了吗？」
我端着平底锅，随口问了一句。
萤「虽然不需要用到你的“言灵”，但这是我在死之前想做的事」
萤「我想在这里打一天工」
诚「……啊？」
于是——
萤「大家快来瞧一瞧看一看啊。在场的各位，没有急事的话请慢慢听我说⑨」
萤「你们猜猜这家招牌叫“折纸”的咖啡厅是做什么的呢，没错，那就是做咖啡的！」
萤「我们有沁凉的冰咖啡和柠檬水，脆嫩爽口的三明治，还有备受喜爱的蛋包饭和咖喱饭！」
萤「你们现在如果觉得喉咙干或肚子饿，请不要客气，快进来坐坐吧」
萤「我包管你们不会后悔，保证我说什么样进去就是什么样，而且比我说的还要好⑨」
蔚蓝的天空下回荡着萤那充满活力的声音。
诚「真会说啊」
心「好可爱啊」
我们兄妹二人都感慨起来。
我本来还想萤为什么突然要在这打工呢，原来是想穿折纸的员工制服啊。
这自然得到了杏月的允许，她还帮萤穿上制服，安排萤站在店门口招揽客人。
萤的脑子转得快，谈吐也很麻利，非常适合这个活。
诚「话说，萤穿的制服不是妈妈的尺寸吧？」
心「嗯，是我的」
诚「你平时不穿吗？」
心「没有，就是……穿得和妈妈一样会有点害羞，还有不想弄脏这么可爱的衣服」
诚「哈哈，我倒是想看看你穿上它的样子」
心「那……等下次吧！有机会就穿！」
萤「喂喂喂，你们两个，今天的主角是我吧？」
萤捏着和服的袖子对我们说道。
萤「诚，怎么样，美人萤⑨」
诚「太可爱了。毫不客气地说，又把我迷倒了」
萤「谢谢～⑨」
萤真的很娇小可爱。
萤戴的头饰不是杏月那种，但这种红色缎带更适合她。
心「这把油纸伞是你自己的吗？」
萤「不是喵，这也是阿姨借给我的」
诚「她真是什么都有啊」
心「咱妈真的什么都有。她还有北海道的木雕熊和修学旅行时男生买的木刀之类的，都放在仓库了」
诚「那都是啥？」
萤「都是如果你去旅游肯定会开开心心买下来的东西」
心「我也觉得」
诚
萤「哎呀，我得先工作了⑨」
萤转着油纸伞，看向周围的客人。
在我们聊天之前店里已经坐满人了，而现在又聚集起了几个人。
这几个人围上来以后，又吸引了一些人聚过来。
萤「各位顾客，拍照片可以，不过请务必来店里坐坐哦⑨」
面对拿着手机照相的顾客，萤好心地摆起姿势来。
萤「不过，本店现在人气高涨，暂时满座了」
萤「但是，请大家放心」
萤「今天就由暂任本店看板娘的我，来让大家忘记排队的时间吧」
萤「我会偷走你们的时间，你们的心，让你们觉得物有所值⑨」
萤「如果你们问为什么我和店里那位美丽的老板娘一样，都穿着充满大正浪漫气质的衣服——」
萤「那就要说到一个说者伤心听者流泪的故事了」
萤「但是，我们日本的夏天本就闷热潮湿，相信大家也不需要再多加“水分”了吧」
萤「既然如此，我为了可爱欢快地为大家带来拨云见日的笑容，会为各位顾客设身处地着想」
萤「也就是说，我会在这里做一个乖孩子哦～⑨」
诚「真会说啊」
心「好可爱啊」
虽然我们在重复同样的话，但除此之外别无他想。
围起来的人数又增加了。
爱「……发生什么事了？」
爱突然从店里走出来。
爱好像是被楼下的动静吵醒的，一副完全没睡醒的样子。
心「早上好，小爱。萤萤在拉客呢」
爱
爱根据心的解释仔细看了看。
这里排队的客人已经超过十位，甚至能凑满二十人。
爱「……哎？他们都是客人吗？确定没有用“言灵”吗？」
这让爱都睁大了眼睛。
我笑了出来。
诚「是啊，简直跟“言灵”一样」
这之后——
意外来了非常多的顾客，我和心也给店里帮起忙来（爱也帮了些忙）。
面对源源不断的顾客，食材先一步见了底，到打烊前都只能上饮品了。
因为之后就不需要人手了，所以我们四个人一起离开了店。
萤「哈哈哈哈，好开心啊」
黄昏时分，天空下回荡着萤愉快的声音。
诚「嗯，真开心」
今天我明明做着与往常一样的兼职，却因为萤在店外拉客的声音让我能一直保持笑容。
顾客们看起来也很高兴。
萤「我之前一直想穿穿那件和风女仆服，今天圆梦了，真好⑨」
诚「可是得到了在此之上的效果呢」
萤「今天有了点状态」
心「萤萤好厉害」
爱「我觉得你平时就挺会说的，那今天是什么状态呢」
萤「真正的单口相声和商人的推销可比这更厉害哦」
心「一般人可做不到那样啊」
爱「没错」
心「嗯……要是多准备些食材就好了……萤萤你要不要正式在我们家做兼职？」
萤「不了不了，今天只是暂时的而已」
心「这样啊，嗯，也是。这里毕竟是乡下」
爱「顾客有一半是附近来凑热闹的居民，应该很难有第二次第三次吧」
心「哇，小爱也记住附近住户的脸了啊」
爱「因……因为那些人看起来都跟妈妈很熟」
心「哈哈，因为我们是单亲家庭，所以有很多人来关心我们」
萤「我觉得与其说是关心，不如说是有很多单身汉看上了杏月」
心「这点我不否定」
三个少女在开开心心地闲聊家常。
真是一幅幸福祥和的日常画面。
顺便叫上响子也不错吧？
算了，她家现在应该是吃晚饭的时间。
当夏傍晚。
虽然气温还很高，但是光照减弱了，刺痛皮肤的灼热感也消失了。
蝉的叫声已由油蝉和寒蝉的叫声转为暮蝉的叫声。
准备要入夜了。
诚「……一天又要结束了啊」
我的脸色阴沉下来，顺口说道。
这个夏天，萤每天都过得很充实。
诚但等不到入秋，她的生命就要先一步结束了……
要救我心爱的萤，就不得不救“萤”。
我也想过救那个人的办法，因为除此之外，真的没有别的办法了。
这是我在救杏月之前就考虑过的。
要挽救一条性命，需要付出另一条性命。
而我和爱都没有多余的生命了。
……也许不救杏月就好了？
我也不是完全没这么想过，但我绝不会做出这种决定。
不如，把村子的其他人带来？
这也不行。
对于那个村子的居民来说规矩是绝对的，再说了，他们缺少想救萤的“言灵”的想法。
诚这样的话——
就只有使用别人的生命。
我可以这么做吗。
我还没有用“言灵”夺取过别人的生命，也没听说过有先例。
但恐怕是{可行/··}的。
村子的规矩是——禁止使用关乎人命的言灵。
因为用这个方法救人，会让被夺取的人失去生命，这一点由我的亲生母亲证明过了，我自己也证明了。
如果这样，死去的那个人又需要另一条生命来补救……这样就没完没了了。
选择杀害一个人去救一个对自己重要的人，那死去那个人的亲人又会去残害别的生命。
这会是个无休止的死亡循环。
如果村子不用规矩禁止这种事的发生，想必不久就会迎来灭亡。
而且——
假如这里除了我和爱之外，还有别的“言灵”使用者。
要是他为了给自己的亲人续命而牺牲无辜的人——
然后强取了萤、爱、心、杏月、响子她们的生命——我会怎么想？
我肯定不会放过他。
就算对象是光一、学校的朋友、老师、店里的常客，也一样。
诚我自己都无法接受的事，真的能对素未谋面的他人做吗……？
我能。
只要能救萤，杀死一个我不认识的游客又何妨，就算杀两三个也一样……
我在心里悄声说道。
不对，只要不死人就好了。
从众多的人那里，在他们注意不到的范围内一点点地收集生命就好了。
学校的学生都洋溢着活力。
从他们一百人里面每人收集一年的生命，就很够用了。
但是……一年的生命是什么样的呢？
比如用“言灵”说“拿出你一年的生命给我”会产生什么样的结果，谁也无法保证。
萤说过我的力量是随心所欲的。
实际上全都是依照我们的感觉。
生命没有形状。
“言灵”使用者可以将自己的魂魄分开，但如果普通人的灵魂只有“一”份，那我说完那句话他就会死。
那这个想法就没有意义，会直接要了那个人的命。
不……干脆就这样。
这样的话事情就能办成了……
如果因为不可抗力变成那样的话，我也有借口。
我可以实现这件事。
诚“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
诚「……这就是恶吗」
自己的想法让皮肤上流出的汗水都变得冰冷起来。
眼前被黑暗所蒙蔽。
这与“萤”的思考方式一样。
那死掉也没关系的生命真的存在于这个世上吗？
水无月萤的生命因为疾病而夭折是自然的规律。
杏月那时候也一样。
这不是谁的过错。
这就是这个世界原原本本的样子。
我们……
我，是扭曲这一自然规律的……恶吗？
如果跨越这条线的话，我将会……
成为食人性命的怪物。
萤「诚」
诚
突然被人叫到名字，我连忙抬起头来。
我全身冒出了汗。
萤我看起来像是刚淋过雨一样，汗水流过太阳穴，流过脖子，流过胸口与衬衫，让我全身湿透。
萤用温柔的目光看着我。
诚「啊，怎……怎么了？」
萤「心心和小爱都走了哦」
仔细一看的确已经没有她们的身影了。
我究竟是多么地沉浸在自己的思考里啊。
诚「嗯。哎……去哪？」
萤「去湖——不对，不用走到湖，想去找找传闻中的小猫」
诚「这样啊」
我面前的这个萤原来还没有见过那只猫。
我压抑住激烈跳动的胸口，用手擦了擦额头上的汗。
诚「抱歉，我发呆了」
萤「我还是……不问你在想的事了」
萤「但是我劝你放弃」
诚「……为什么？」
萤「让你作出这种表情的想法，不管是什么都还是放弃为好」
萤「这样没有人会幸福的」
萤「无论是谁。我也好，你也好」
诚「……那我是一副怎样的表情？」
萤「你笑了，用一副要哭出来似的脸笑了」
诚「这样啊」
我叹了口气。
萤「你被外面的世界所感染肯定会萌生出不好的情绪」
萤小声说道。
用一种不沉重的，透明又温柔的说法。
萤「我想如果你就这样一直在外面的世界生活下去的话，有一天肯定会想让谁“去死”」
萤「那个时候，除了你自己以外谁也阻止不了你」
萤「我不是为被用“言灵”讲到“去死”的人担心，而是觉得想要这么做的你太可怜了」
萤「就算不是这样，拥有特别的力量的你，也会面临那种为了救谁而伤害谁的选择」
萤「谁也帮不了你，而你想必会在自己的善意与恶意之间被压得喘不过气来吧」
萤「我觉得“言灵”的力量，就是建立在个人心灵之上的，非常可怕的力量」
诚「这些是」
是那天萤所讲述的话。
是我昨天从她嘴里听到的，她的话。
萤「是吗，我的未来预测准吧」
萤愉快地笑了起来。
我回想起自己那天的回答。
“我还不懂萤你所说的话”
我感觉肩负的东西落了下来，也跟着笑了起来。
诚「如今的我懂」
诚「懂了」
萤「恭喜你」
诚「虽然不知道该不该庆祝，但是谢谢你」
这时我挠起自己的脸来。
诚「我也变得会笑了呢」
萤「会哭会笑了？」
诚「嗯……不过，还没有哭过」
从大家那里得到了欢喜与乐趣。
记住了对“萤”的愤怒。
没有哭过。
萤「那个，诚你方便的话可以听一听我的愿望吗？」
诚「什么愿望？征服世界？」
萤「虽然那也很有魅力，但是这次不一样，换成别的吧」
诚「是吗，是什么愿望」
萤「可能会很困难，比得上征服世界」
诚「那……也行，如果我有时间的话」
萤「你有时间的」
诚「那么，你讲」
萤「如果我消失了，你会为我哭吗？」
诚
萤「如果有一天你突然想起我，你会为我流泪吗？」
诚「我没法答应你」
萤「……是吗」
我抓住视线飘忽的萤的手。
萤「哦？」
把她拉到跟前。
诚「因为不会发生令人流泪这样悲伤的事的」
萤「是吗」
我本想就这样抱紧萤，但萤转了一圈躲了开来，把我向前拽去。
萤「别说这种奇怪的话了快走吧」
诚「好」
我知道我无法马上得出答案。
那就不急不躁，快点吧。
温暖地牵起来的两只手。
萤，我该怎么做才能更好地给大家带来幸福呢。
那天我们没见到猫。
夜里。
我洗完澡经过客厅没有马上回到房间，在那里站了一会儿。
妹妹们的房间里传来热闹的话语声。
从今天白天开始萤就一直不在我身边。
诚「不对，这样说有点好笑啊」
我挠起还湿湿的头来。
明明没有剩余的时间了，我却不能和萤二人独处，我不禁吃起醋来。
就算死已经摆在了眼前萤也刻意过着“不变的日常”……
我在此驻足也是因为我期待着萤会不会从房间里出来……
诚「……哎，真是没出息」
心里没有把握是如何危险，我在傍晚就深刻感受到了。
接着我回想起过去，苦笑了起来。
诚「刚离开村子的我因为什么都不知道，所以感觉大家的所作所为全都可以接受」
现在想来，都要为无知的自己感到吃惊了。
接下来我就回到房间，冷静地重新思考该如何面对“萤”吧。
就在我作出这一决定的那一刻——
萤「咦？」
诚「啊」
萤从心的房间里出来了。
诚「怎么啦？」
萤「没什么，我去方便一下，倒是诚你在做什么呢？」
诚「我刚洗完澡准备回房间」
萤「真巧」
我喜欢的女孩子笑了。
巧归巧——我在这里停下脚步真是太好了。
诚「对了，记得等会跟心她们说现在浴室没人用」
萤「我知道了」
这时准备走向一楼的厕所的萤停下了脚步。
萤「那个……抱歉，诚就从明天开始吧」
诚「我从明天开始？」
萤「我今天就继续和心心、小爱和杏月待在一起」
萤「所以明天后天我和诚去约会吧」
诚「哦哦，原来如此」
原来萤也注意到了啊。
为我卸下了一个肩上的担子。
萤「之后回一趟家」
诚「哎？我们可以一直待在一起啊」
萤「虽然我也想这样，但是我还是想给爸爸妈妈还有别的朋友和响子也打声招呼」
萤「我还有别的最后需要准备的事，各种事」
诚「……是吗」
是吗。
存在于她的世界里的不只有我。
但是，我还是想成为她唯一珍重的人。
虽然我有这颗心——但是这份愿望的尽头，我已经在爱的世界里经历过了。
这是嫉妒、独占欲、认同感。
诚「话说到了后半周，萤常常会空出时间呢」
萤「我们几个萤一直以来都在做相似的事吗」
萤「但就算我再怎么逞强，到了周六周日都会急躁，变得和真身一样想伤害人……避开他人」
诚「……嗯」
萤「但是如今，我最后想跟你——」
萤话说到一半停了，歪了歪头。
萤「我是来上厕所的」
诚「是啊」
她就像什么事都没发生似的走下了楼梯。
“我最后想跟你待在一起”
“我不会让这成为最后的”
诚「明天啊」
从明天开始就能和萤二人独处了。
不禁觉得自己实在太好懂了，当晚我十分期待，着急难耐，想着如果明天能早点到来就好。
这是期待。
我小小地认同起来。
