“萤”
- 萤 ２ -
两天过后——星期三。
终于到考试这天了。我和两个妹妹聊着考试的话题，走在上学的路上。
爱「话虽如此，考试周也不错啊」
爱心情畅快地说道。
心「哎！？是吗？」
爱「上午结束考试后就没什么事了，比平常轻松不少」
心「虽然确实是这样，但是考试才是症结所在啊」
心呻吟了起来——但我也不觉得考试有多让人不安，没能理解她的心情。
初次体验还是很让人开心的。
诚「不过上午就能放学还真是不可思议啊」
心「是吗？」
诚「啊——准确来说是不明白考试只在上午进行的理由吧？」
爱「就因为这个，考试要持续四天。一天考六科的话只用两天就能考完」
诚「就是啊」
每天考三科就只能分成四天考了，最后一天还因为周末，只能放到下周。
心「不对吧，那样不是很累吗！」
心用一副惊恐的目光看向我和爱。
原来是这样吗。
诚「那下午空出来的时间你们打算做什么？」
我觉得可能会有只在考试期间出现的“普通”日常，就试着问了一下心。
心「学习，睡觉——打扫屋子」
爱「打扫屋子？」
心「一到学习的时候，我就会想去收拾屋子，改变外观」
诚「好奇怪的习惯」
实在是想不到考试和打扫之间能有什么联系，我只能回以微笑。
心「不不，我是真的会想去收拾的！？」
爱「好吧，我想转换心情的时候也会去爬山的」
心「爬山？哎？」
心瞪大了双眼，但我倒是能稍微理解一些。
听课听得疲惫不堪的时候，身体会不自觉地想动起来。
一般我会去田里干活，但现在我更想做点园艺啊。
心「……爬山？小爱你要去神社祈祷考试得个好分数吗？」
爱「不，就是去爬山」
心「爬山啊」
爱「是，一言不发地爬山」
爱干脆地用手指指向山。
我和心凑了过来，看向她指的方向。
心「就是一座山啊」
诚「嗯。一座山」
爱「那是什么反应啊……」
诚「没什么」
心「不用放在心上」
爱
身上感受到一股无形的压力，这就是多管闲事的结果。
心「……哈」
心又在叹气了。
诚「没事吧？」
心「英语……只要今天的英语考试能平安无事的话」
情况不妙啊。
诚「心已经努力学习那么长时间了，肯定没问题的」
心「谢谢你哥哥。但是我的脑袋那么笨……」
爱「啊啊真烦。你以这个状态去考试可发挥不出原有水平」
心「但是……」
心「如果小爱能让我抱一下，顺便揉一下胸的话说不定能超常发挥——」
爱「我拒绝」
面对猛扑过来的心，爱吓得用手挡住身体。
爱「“冷静下来，考试时照常发挥”」
心「嗯？哎呀？感觉一下子舒畅很多」
爱「真是让人费心」
诚「很温柔啊」
我笑着说道，爱则是一脸通红。
爱「我才没想这么做……真是的」
诚「但是心确实很不擅长考试和学习吧」
现在说可能有点晚，但是我和爱的学习能力实在是低到无法直视。
心「呜——实际上算是普普通通吧。不擅长的科目也都是在及格线之上的」
爱「响子可是很擅长学习的」
诚「是啊」
心「虽然比不上二年级的响子，但哥哥和小爱认识的人中最聪明的大概就是萤萤了」
诚「确实有这种感觉呢」
爱「她脑袋转得还是挺快的」
爱也表示赞同。
先不说学习，只谈感官的话她也很敏锐。
心「但是萤萤的期中考试分数很糟啊」
诚「啊，是吗？」
爱「什么啊，原来是个笨蛋啊」
心「不是那样，萤萤在那件事之后就开始心不在焉，期中考试是因为没有干劲才没考好吧」
诚「那可真是厉害啊」
不论是响子还是光一，大家都在准备考试的时候，一句“没有干劲”就能让萤轻易放弃吗。
诚「好了，如果萤看起来有什么困难的话，跟她说可以来找我商量」
如果她心不在焉是有原因的话，正想这么说的时候——
心「吼吼」
爱「哎呀」
我应该没有说什么奇怪的话，但看到两个人意外的表情后，我有些吃惊。
诚「那是什么反应？」
心「哥哥说出那种话真是吓我一跳」
诚「哪种话？」
爱「特意提到某个人这种话」
诚「是吗？平时我还很注意有没有人受到“言灵”影响的？」
心「虽然是这样没错」
爱「你还挺主动的啊」
诚「……你们两个，在这点上倒是很合得来啊」
心「小爱和我是好朋友啊——」
爱「对啊——」
心和爱互相牵起了手。
爱罕见地兴致高涨……这对话更像是少女漫画里常见的台词，虽然表情还没有那么生动。
面对这奇妙的场景，我呆在原地。
原来如此，这两人说的很有可能是对的。
我经常汲取分析别人的话语，并且做出回答——
自己说出想要和别人产生联系这种事，确实很少见。
“想和萤见面”
这是我自然而然的诉求。
爱「看来咱们家的哥哥正一个人默默地想事情啊」
心「肯定是在想色色的事情」
爱「欲求不满的样子」
诚「你们两个……」
虽然这两个人变成了我的“妹妹”，但被我抱过后会这么想也不怪她们。
不，正因如此。
我选择了不和她们交往的道路这件事，或许是有意义的。
就这么你一言我一语的，我们走向了学校。
到达校园后，周围的人多了起来，自然不能再说危险的话了。
和心分别后走向教室。
我和有印象的同学打过招呼后，环视了一圈屋内。
和往常不同，今天早上没有几个学生在聊天，大家都在紧盯教科书和笔记。
爱「好独特的气氛」
爱也和我一样观察着教室的变化，一副乐在其中的样子自言自语道。
诚「像这种考试的结果会影响我们今后的人生——村子里的话就是收获期来临的感觉吧」
爱「啊……那确实要重视起来」
理解考试的重要性后，爱修改了自己的看法。
诚「不过我已经对老师施加“言灵”了，我们只要在考试期间不要乱动就行」
爱「我平时都很老实的」
轻轻一笑后，爱若无其事地返回了自己的座位。
平时么。
上周刚发生那种事，刚过去没几天就不当回事了吗。
光一「哟」
这时，刚进门的光一对我打了声招呼。
诚「早上好光一，怎么一脸没睡醒的样子」
光一「临时抱佛脚到天亮当然会睡眠不足」
诚「这时候还做腌菜吗？」
光一「哦，你这么想也行」
啊，这个反应感觉有些不对……但我又想不到正确答案。
光一「你才是，本来想看看你临近考试之前慌慌张张的脸色，但真的是和平常一样处变不惊啊」
诚「我可以直接放弃作答啊」
光一「啊——这也可以。老师也会理解你的」
诚「嗯，他们会理解的」
只不过是用“言灵”。
光一「那我就做下最后的挣扎吧」
光一坐在了座位上，翻开了笔记本。
今天还是不要打扰大家比较好。
诚「希望大家都能有个好成绩」
没有用“言灵”，我小声祈祷了一句。
至少不要找没有任何学问的我们，找一个别的神明实现愿望吧。
这之后——
考试开始。
与往常上课时的气氛完全不同，一片寂静。
老师们闭口不言，只有铅笔在纸上划动发出的沙沙声，回响在教室里。
不只是我们班，今天整个学校都处在这种寂静中。
也不错。
寂静的教室里，大家认真面对考试的气氛，布满整个空气中——这种感觉很舒服。
爱「嘿」
和我有相同感觉的爱，漏出了钦佩的声音。
这之后的一段时间，我静静地坐在椅子上，等待着时间的流逝。
顺便说一下，我看了一下考卷的内容，果然没有一个会的。
这么想的时候——
爱「“考试的时候，我和诚不会被别人认知”」
爱发动了“言灵”。
诚「……忍不住了吗」
爱「因为很无聊啊」
面对我的叹息，站起来的爱用理所当然的口气回答。
诚「好吧，确实很无聊」
这么说着，百无聊赖的我——对于在白天有这种感觉相当新奇，但马上就变成了痛苦。
爱「我已经可以回去了吧」
诚「嗯……不太好吧，不过继续坐在这里也没什么可做的了」
爱「你要是留下的话，能帮我交下卷子吗？」
诚「可以」
爱「谢谢了」
诚「爬山？」
爱「嗯，爬山」
爱迫不及待地收拾好东西，走出了教室。
接下来。
一个小时的考试，还剩下三十分钟。
想着要不要睡一会——发现除我之外的人都在往试卷上奋笔疾书。
什么事情都需要经验。为了下次考试，不管结果如何我也要全力迎战。
诚「好，这也是一种经验」
舔了一下嘴唇，取出自动铅笔。
之后——
彻底败北。
诚「……嗯」
我趴在桌子上呻吟起来。
完败，玉碎，一条道走到黑的愚者，想小心过桥但是连桥都没有——这就是我能想到的形容现在自己的话。
是智商出问题了还是脑袋烧坏了。
光一「哦，挺开心的啊」
诚「……考试，好难」
光一「痛苦吧，总算看到你这有趣的样子了」
呜。
光一「好了，这就是考试，加油吧」
光一看起来只是想来说这句话而已，他马上就回到了自己的座位上为下一门考试做准备。
第二个小时啊……光今天就还有两科。
这之后还有更多，今天是星期三，明天后天还有度过周末后的下周一的连续作战。
这是拷问吗？
理所当然地接受这些的普通学生……好厉害。
我打从心底里开始尊敬他们了。
普通人好厉害！
诚「……哈」
只是思考就快要失去控制了。
于是我下定了决心。
与拯救杏月，响子和爱的时候一样的决心。
诚「剩下的时间就翘掉吧」
……爱会发火的吧。
接下来的考试时间。
我用“言灵”早早地逃出了教室。
我没有上课时在教学楼里漫步的经历，有种不可思议的感觉。
明明有数不清的人在教室里考试，走廊里却寂静得可怕。
感觉只有我自己处在其他的世界中。
从走廊偷窥教室里面，看到学生们用认真的表情低头望向桌面，考试还在进行。
每个教室都是一样的光景，明明在往前走，却觉得只是在同一个地方团团转。
当然这是错觉。
由于会被当成是出来上厕所的学生，虽然不会被斥责，但我还是来到了一层。
就这么回去也没什么关系——
不过我还想再多看看学校的景色。
于是我来到了中庭——
萤「你在干什么？」
诚
突然旁边响起了声音，吓我一跳。
诚「萤！？」
萤「不对，哥哥，我们的关系还没到能互称名字的那一步呢」
诚「不是，我之前不就直接叫你“萤”了吗」
萤「还有那种事啊。真是怀念」
萤一脸微笑地说道。
与往常一样的态度，以及能控制气息到这个距离都不会被发现——
诚「明明现在是考试的时间，你在这里做什么！？」
但我马上就想起了早晨的对话，又一次被惊住了。
萤「在做什么……」
萤「逃避现实？」
诚「哎？考试不是很重要的事情吗？」
萤「是啊，非常重要的事情」
诚「那你为什么会在这里？」
萤「所以说就是翘课啦，语源来自法语的Ｓａｂｏｔａｇｅ——你喜欢让对话陷入死循环吗？」
诚
不懂她在说什么。
就算是我也知道，这里有我以外的学生在是一件不自然的事。
萤「诚，你不去考试才是——啊，“言灵”」
萤倒是理解了我在这里的理由。
萤「还是和往常一样卑鄙无耻的力量啊」
诚「那个……难道我和你约定了，用“言灵”让你的考试拿到平均分？」
是我听过但是忘了吗，或者是看漏了邮件——但是萤左右摇了摇头。
萤「我没有拜托你去做那种事。萤是以自己的意志放弃考试了」
诚「……为什么？」
萤「最近完全没有在学习啊——其实只是借口」
萤「真正的原因很难用语言表达出来……」
萤停下对话，思考了一会后又张开了嘴。
萤「今天是我背叛自己原本的人生的日子——这种回忆的纪念日，应该没错吧」
诚「回忆？」
萤「嗯，就算被别人说“别做傻事”，我还是做了」
萤「萤说的这些都是好事」
萤「不明白也没关系」
诚「……不对」
我终于冷静下来了。
萤的话语铭刻在我的心上。
诚「我明白。正因为是我，我才明白」
萤「啊，说起来你也是会做傻事的人啊」
诚「从村子里逃出来」
萤「和心心、杏月、响子、小爱她们在一起的时候也会做傻事，对吧」
萤扑哧扑哧地笑了起来。
不知为何，心里总感觉有什么东西正在增加，萤的样子看起来也更奇怪了。
但是……这样就行了。
如果要把今天的回忆——作为特别的一天的话。
诚「好吧，不过在这地方两个人见面的那一刻起，咱们就已经是彼此彼此了」
萤「反正都要跑，不如我们一起逃吧？」
萤伸出了自己的手。
萤「一起去玩吧」
萤的邀请。
伸出的手的指尖，也带有一种独特的诱惑。
考试进行到第二个小时，包也还留在教室里——不过爱也不会用“言灵”去看我还在不在教室，包也是空的。
于是我牵住了她的手。
接着。
我和萤走到了湖边。
诚这个时间学生肯定都在学校里，所以我们避开了街里，自然走向湖边。
平浅的湖水反射着阳光。
那副平静沉稳的美景，不由得令人惊叹。
萤「工作日的这个时间到这里来，有种不可思议的感觉」
萤也注视着湖面，小声地说道。
萤「像是来到了另一个世界」
诚「我刚才在学校的时候，也有这种感觉」
我回答完之后，萤总算是想起来我在她旁边。
这次她转而看向我。
萤「这样啊，这就是诚和小爱所在的世界」
萤「虽然在同一个地方，但看到的东西是不一样的」
萤「静谧……寂寥，不对，应该是高傲吧」
诚「我可不知道要怎么描述自己的世界」
确实，在村子里生活的时候，大概就是这种感觉吧。
世界是寂静的，美丽的。
正是因为谁也不在这里——只有美的存在。
我感受到了只有爱才能触碰的世界，完美的景色。
但是。
现在大家都在这个镇子里。
萤也在这里。
我对萤笑了笑。
诚「但是，比起这个美丽的世界，我还是更喜欢在那个学校里和大家一起有说有笑地生活」
萤
萤飞快地眨着眼睛。
然后，总算是回到平常的样子笑了起来。
萤「两边都体验过的你都这么说了，那应该就是这样吧」
诚「看见旁边冒着绿色的草坪，我就在想——外面的世界真的是生机勃勃啊」
我回以微笑。
感情也变回人类世界的温情。
不对，夏天的话，应该是更热情一些吧。
诚「“热情”」
萤「哎，真的很热啊。好想去折纸喝点波子汽水，柠檬汁或者苏打水」
诚「要去的话，如果被杏月问从学校里溜出来这件事，用“言灵”就能瞒过去了吧？」
萤「不用了，只是说说而已，我还想在这里待一会」
诚「是啊」
想待在{这里/··}。
她指的应该不是湖。
而是“日常与非日常交会的边界”。
如果去咖啡厅的话，那就更偏向日常了。
萤「啊，但我可没有说不想去咖啡厅啊」
比我的思考迟了一步，萤对误解做出了解释。
诚「嗯，我知道」
萤「翘课这种事萤还是第一次做，紧张得不行。好想做些更有趣的事啊」
诚「我……啊——经常逃课啊」
屈指计算一下，发现次数远超预想，只好放弃。
被爱用“言灵”使唤的时候算是不可抗力，但我还是数不过来。
诚「当初还是特意请你帮忙，我才能在学校里上学，如今真是枉费了一片心意啊」
萤「哎？我？是这样吗？」
诚「忘了吗？」
萤「啊，那个……也不是什么大事」
诚「对我来说可是大事」
萤「如果想报恩的话，那就带我做些更有趣的事，你只要保持自然就行」
诚「保持自然的话，我一直以来都是这样啊……」
萤「哈哈，好笑」
诚「……呜」
不自觉想到一句话，不惹萤就不会有报应。
诚「话说你翘掉考试真的好吗？不然我用“言灵”解决一下？」
萤「嗯……是啊」
萤吊起了眉毛。
萤「虽然当时一股脑地放弃了考试，但还是会在乎……」
萤「你如果愿意的话，之后也可以把我的成绩弄成普通水平吧」
诚「嗯」
萤「不、不用了！萤现在可是坏孩子！」
诚「你是好孩子」
萤「那个……说过多少回了，用这么直白的话表扬我，我会很难为情的，别再说了」
诚「哈哈，我就是喜欢你害羞的表情」
萤「这个也很难为情！不准再说！」
诚「好的好的」
萤「这都是什么事啊——！」
诚「今天的萤倒是格外精神啊」
萤「哎？是吗？」
诚「往常的你会更冷静一些，一副从容的感觉」
萤「难道说萤平常在你眼中都是这种感觉？」
萤用不可思议的表情说道，之后又抬起了眉毛。
萤「……或许你没有和平时的我讲过话吧？」
诚「哎？平时的你？」
萤「过着极其普通生活的我」
诚「……啊」
确实，没准就是这样。
萤和我说话的时候，一般是我正陷入某个事件的漩涡，抱头苦恼的时候。
不只是这样。
心和爱的话，因为一直都住在一起，有很多闲聊的机会。
响子也有一段时间经常来织部家，而且本来就是同班同学。
只有萤，是这个平静的日常生活中奇妙的例外。
萤「Ｌｏｖｅ（爱情）和Ｖｉｏｌｅｎｃｅ（暴力）的言行才是萤的独有风格，但萤也是人类，和朋友聊天也能闹腾起来」
诚「原来如此」
朋友吗。
被这么说了一通后，我感到有些可惜。
可惜？
明明想要结交更多的朋友，为什么我会觉得可惜呢？
萤「怎么了？」
不知是不是为了读取我的表情，萤向上偷窥我的脸。
让人想要接吻的距离。
诚「我……到底是怎么看待你的？」
萤「什么？」
萤这次摆出一副不明就里的表情。
萤「到底在说些什么啊。你才是多注意下，是不是被太阳烧坏脑袋了？」
诚「不，我觉得我很正常」
萤「明明就是个异常的化身」
可能确实如她所说。
萤「刚才你说到底是怎么看待我的，但我们不就是朋友吗？」
萤「不过确实，你是个男生，偶尔也会把萤看作处理性欲的对象」
诚「说得好直白」
萤「要变成那种气氛跟关系的话，现在肯定是不可能的吧？」
诚「哎？」
萤「哎？」
我们又开始互相凝视起对方。
怎么回事。
总感觉有什么根本性的东西开始错位了。
她也在想同样的事情吧——表情很认真的样子。
萤的视线漂浮在空中，突然间她像是想起来什么似的。
萤「那个……不是，怎么办……」
诚「不想说啊。不过你应该比我先想到正确答案了」
萤「不是吧……难道说，我和你之间……」
萤「有接过吻吗？」
诚
哎？
我不懂她在说什么，说不出话来。
她真的忘了那个吻了？
看着无言的我，萤用双手遮住发红的脸颊。
萤「那个反应……该不会，真的有做过吗」
诚「……嗯」
身体交合之事都做过了。
她自己说是忘了……但这个反应不奇怪吗？
应该是过于慌乱了，她没有注意到我的违和感。
萤「对不起，真的对不起。我没有那个意思，这是我自己的问题」
萤「大概……是因为那件事对我的冲击太大，实在是记不起来了」
诚「这样啊」
萤「啊，要是那样的话，你会烦恼怎么看待我的这个问题，确实有可能啊」
诚「我以为你已经知道了——」
诚「我和心、响子，还有爱都有过肌肤之亲」
萤「这可真是……好吧，虽然我跟据情况也大概猜到了，你这就是后宫派对啊」
萤「所以你为什么要告诉我这个令人震惊的事实？」
诚「嗯。虽然我和她们都交合过了，但我没有选择和她们交往」
萤「确实，这种感觉还是因人而异的，那……」
萤没有再说下去。
萤然后，她目不转睛地盯着我。
诚「就是这样」
今天早上也考虑过这个问题。
我选择了不和她们交往的道路。
如果这么做是有意义的话。
诚「我，喜欢萤」
诚「不只是单纯的好感，是把你当作一名女性去爱着的」
萤
萤「啊——！？」
诚「——以上就是白天发生的事」
爱心
夜晚。
在客厅见到心和爱后，我认认真真地把白天发生的事一一告诉了她们。
心「哎？」
诚「哎是什么反应？」
心「不是，那个，虽然想了很多事情——但先告诉我们萤萤的回答是什么？」
诚「逃掉了」
心「哎！？」
诚「在我想问她答复之前逃掉了」
我也没想到会变成这样，她就像兔子一样，拉也拉不住，追也追不上。
所以那句话之后，对话就结束了。
这之后用手机或者邮件都联系不上她。
诚「这情况按世间一般的常识理解的话，是被甩了吧」
心「那个……等一下，我现在正因为过于震惊，还没有理清头绪」
心「为什么我在努力学习的时候，还要听这种吓死人的事啊？」
诚「“冷静下来”」
心「啊，稍微冷静下来了」
心「但是我觉得应该不是被甩了吧」
诚「这样啊」
心「萤萤也没想到你会突然告白吧，会不会是想考虑一下再说」
诚「原来如此」
总之，没有被甩就好。
心「那个，小爱，没事吧？」
爱
心向呆在旁边的爱打了声招呼，爱从刚才起就一直是死机状态。
还没到要用“言灵”的程度，不过。
诚「爱，你有什么想说的吗？」
爱我直截了当地问道。
爱「耳朵好像有点堵了……我去挖一下」
说完一通模糊不清的话后，爱回到心的房间了。
心「啊——小爱没问题吧？」
诚「抱歉啊，突然跟你们谈这种事」
心「这……确实。怎么这么着急」
诚「可能的话，我不想对你们两个说谎，那个——」
讲得有些含糊不清。
于是我让自己浸入一种不是恐怖，但又与它相似的冷淡的情绪。
诚「我有抱过心的行为」
心「啊、嗯」
心点了点头。
诚「虽然过去打算和你们保留这种关系，但我现在已经选择了萤，想把话说清楚」
考虑到我与心和爱的关系，我知道这就是一种自私的行为。
就算被心哭闹，被爱训斥，我也没有任何辩解的理由。
诚「我希望你们能理解我的心情」
心「是啊……说要等等的是我……」
心「我们是兄妹啊」
心的笑颜让我深受感动。
这时，爱打开了房门回到客厅。
爱「那个，刚才在说什么？」
还有点在意耳朵的爱说道。
诚「我喜欢萤，所以想向心和爱说一下」
爱「终于决定了呢」
诚「啊」
爱「知道了」
仅用一句话，爱就坦率地承认了。
但是她的心中一定充满了我们至今为止的回忆。
因为我也是。
相比起与亲生父母度过的时间，我人生的大部分时候都是和爱一起度过的。
所以反过来说，爱也只能说一句“知道了”。
心「是么……萤萤吗……」
心也含混不清地说道。
然后笑了起来。
心「那个，哥哥，小爱，我有一个请求可以吗？」
诚「嗯」
爱
我点了点头，爱把视线转向心。
心「我身为妹妹，却喜欢上了哥哥」
心「各种各样的……发生了很多事情」
心「现在我很不甘心、苦恼、难受」
心「但是哥哥如果和萤萤在一起的话，我身为她的密友，会很高兴的」
心「嘿嘿」
心「我回到房间后应该会大哭一场吧……不过喜悦的心情是真实的」
心「一定要让萤萤幸福啊」
说完后，这次是心回到自己的房间了。
我的视线追随着她的背影而去。
诚「谢谢你」
房门关闭之前，我只说了这句话。
爱「这下哥哥要是被那个小不点甩了的话，那可就真的有意思了」
诚「……真不吉利啊」
面对爱的玩笑，我皱起了眉头。
之后，爱也微笑了起来。
爱「心就交给我吧」
诚「可以吗？」
爱「我们是姐妹啊」
诚「爱，那个——」
爱「没事的，我不会用“言灵”的」
她不会用“言灵”去抑制别人的感情。
爱「但是我会说一些你的坏话，有的没的都算，不断贬低你，像是木头人或者勾引女人之类的」
诚「嗯……这个就不要在我面前说了」
爱「不过，哥哥」
爱的表情变得严肃起来。
爱「那个叫萤的孩子，肯定有内情」
诚「是啊」
我知道。
“言灵”对她没有用。
不止如此，在我这个异端之人看来，水无月萤也是个异常。
爱「那孩子的特性会吸引言灵使，我明白那种感觉」
表明自己也很在意这件事后，爱离开了客厅。
只有我留了下来。
诚「……哈」
深深地叹了一口气后，我怀抱着罪恶感倾听屋里的声音。
没有听见妹妹们的声音。
今天我又要失眠了。
