“萤”
- 萤 １ -
哗啦哗啦地，波纹在湖面上微微地上下起伏。
我静静地等待着。
萤等着她。
什么也不做，什么也不想，意识自然地集中到从五官流入的感触上。
夏天的夜晚，还留有一丝余热。
空气中混杂着湖水的腥臭味。
远处能看到沿着湖岸行驶的汽车的大灯。
活着的事物。
隐藏起来的事物。
对于这些。
我并不讨厌。
突然哗啦一声，传来了碎石被踩踏的声音。
就在身旁——走了这么远连脚步声都没有，这人真恐怖。
爱「好像被蚊子叮了」
黑暗之中，我所等待之人的身影出现了。
没有打招呼，开场就是一句牢骚，真像她的作风。
萤「晚上好，小爱」
爱「晚上好」
萤「哎呀？」
爱「怎么了？」
萤「没事没事，不要在意」
没想到她迟到之后还能这么坦率地打招呼。
心情是怎么转变的。
爱「特地叫我一个人晚上出来见面，有什么事？」
萤「最近你和诚是不是有一些争执，我对事情的来龙去脉有些兴趣」
爱「去问哥——去问诚不就行了」
萤「告诉我不就行了，偶尔从别人那里打听打听也挺有趣的」
爱「“请回”」
小爱一脸不情愿地说道。
这点程度就发火的话，一开始就不要答应过来不就好了，虽然是这么想的——不对。
萤「……啊，“言灵”」
爱「果然还是没用啊」
小爱叹了一口气说道。
是想对我试一下吗——像他那样。
萤「小爱，你也经常乱用“言灵”吧，身体怎么样？」
爱「没什么，像这样能普普通通地对话，就已经明白了吧」
萤「可喜可贺，你没事就好」
爱「虚情假意」
萤「哼哼」
有点吓人，还是赶紧进入主题吧。
萤「那个，我想问一件事——」
萤「杏月是被诚的“言灵”救下来了对吧」
爱「是」
爱淡然地给出了回答。
萤「假如说，如果又有谁快要死了，诚还会去救那个人吗？」
爱「不行，诚已经没有多少生命能做那种事了」
萤「那爱，你呢？」
爱「我？」
萤「如果你想去拯救某个人——」
爱「不可能」
这——这句打断我的话，让我看到了小爱不为人知的另一种感情。
寂寞？不对，是反省吗？
爱「首先，我不会想去拯救谁，已经不会再去想了」
萤「但是诚是例外对吧？」
爱「嗯」
萤「就算诚自己已经做不到了，但当他想去拯救谁的时候，你也会出手相助的吧？」
萤「打个比方，你们两个人互相都出一点力的隐藏招式之类的」
我补上了解释。
但这回小爱露出了笑容。
爱「那种东西也没有」
爱「就像诚去救杏月那时一样，我也把我的生命分给了快要死去的诚——」
爱「还有其他一些原因，我也没有多少富余了」
爱「而且，就算我有富余，现在的我也不打算牺牲自己」
爱「就算诚可能会死……是啊，正是因为被他救了，我更不会牺牲自己」
萤「哎」
不由自主地，声音漏了出来。
她对诚的爱情，其实不再是依赖。
现在已转变为信赖。
原来如此。
萤「原来如此」
我再一次小声说道，接受了事实。
小爱皱起了眉毛。
爱「……你到底想打听什么事？在图谋什么？」
萤「图谋什么的，听起来真刺耳」
爱「你不是一直在打探吗」
萤「好吧，确实」
还是深入得有些多了。
小爱可没有诚那么好说话。
不对，那个人只是对女孩子的抗性很弱吧？
萤「你们的“言灵”，已经拯救不了任何人了——」
萤「我是来确认这件事的」
爱「虽然不知道具体情况……你是不是有想要拯救的人？」
萤「对」
爱「这样的话，我刚才的话是不是很不妥？」
萤「是啊」
爱「那么……」
爱「为什么你还在笑呢？」
萤「哎呀」
我不知不觉间，就笑起来了。
萤「因为——」
萤
萤「还是算了」
爱「等一下！？」
我突然收回话语让小爱慌张了起来，不过既然已经知道了想要知道的事，便当场离开了。
还是不太想被人看见这副冷笑的面孔。
啊，好开心。
因为。
我想让那个我想拯救的人去死。
告别小爱之后，我来到了医院。
然而并不是回医院里的家，而是直接走向院内。
咯噔咯噔。咯噔咯噔。
我控制住欢快的脚步，行走在黑暗的走廊上。
没有敲门，径直走进了其中一个病房。
黑暗之中，扬起了一张沉郁苦闷的脸。
但就这么一个动作，也充满了傲慢不逊的味道。
「……太慢了」
萤「你也是连招呼都不打啊，真是性急」
「……怎么样？」
萤「真的是一点也不从容啊」
没有被我的挑逗激怒也许值得表扬一下，但马上要进入的主题让我的心愈发焦躁。
我呆在原地，感受到了心脏的跳动。
从现在起，我的话只会让她失望。
那份恐惧，以及喜悦。
萤「那么，报告是吧」
我把最近有关诚失踪的来龙去脉，以及从小爱那里听到的话全部告诉了她。
就像预想的一样，随着报告的推进，眼前这个魔鬼的心情变得越来越差。
「……“言灵”已经救不了我了？」
萤「至少小爱看起来是这么想的，也没有其他能否定的理由」
「……你在观察我情况的同时，也期盼着事情能变成这样吧？」
萤「现在才明白？」
我隐藏不住脸上的笑容，耸了耸肩膀。
那个人不会为了这个废物牺牲自己的。
萤「已经没有能救你的办法了」
连带着我的生路一起消失了。
面对我的嘲讽，魔鬼咬了咬牙。
「……输了」
萤「理所当然」
「……去死」
无力的声音。
虽然只是嘟囔，却充满了怨恨。
「垃圾，人渣」
萤「去死，废物，就是个人偶，去死，无能，去死，去死……去死，去死……」
嘟嘟囔囔地，一直抱怨个不停。
这已经不是在对我说了，只是单纯地在诅咒世间的一切事物。
还想着至少把她逼到极限再说——
不知什么时候起，我已经感受不到施虐的乐趣了。
只有空虚来临的感觉。
果然我不适合做这种事啊。
萤「……到此为止吧」
就这样吧。
挺好的。
舞蹈会的钟声响起。
十二点的钟声。
魔法消失的时间。
然后，魔鬼用她的双眼直视我。
「……滚出去」
我闭上了眼睛。
放空思维。
再次睁开眼睛后，眼前的光景一成不变。
萤「……啊，原来如此」
魔鬼在盯着我。
我轻轻耸了下肩。
萤「太过分了是吧，抱歉抱歉，萤也有心情不好的时候」
「不要说废话了，去吧」
萤「好了，虽然不能指望“言灵”了，我还是会做点什么的。我对那个人还有些兴趣」
我从病房里走了出来。
听到背后传来了些些窃语。
刚才还是怨恨满满的声音，这次变得更轻更冰冷，伴随着冷笑。
「能震撼人心的不是绝望，是爱情」
「无论经过多少次，你还是会爱上他」
是。
前面那句话，我深表赞同。
反抗绝望并不难，难的是反抗爱情。
后面那句话——
为了确认它，我还要再去与他见面。
诚「嗯，周一真好啊」
三个小时的教学结束后，为了缓解僵硬的身体，我伸了个懒腰。
课上还是跟往常一样，基本无法理解，但能学习未知的知识很快乐。
我还是最喜欢平静的学校生活啊。
光一「哟，很从容啊」
诚「从容？」
我歪了下脑袋，但光一瞪大了眼睛。
光一「后天就是考试了，本来就够麻烦的了，转学生的话不是很棘手吗？」
诚「啊」
因为爱的纠纷，我这阵子没来上学，都已经要考试了么。
最近老师经常讲解考试范围，也经常看到同班同学在休息时间翻看教科书和笔记。
但是——考试吗。
光一「没问题吧？你不是有很长一段时间都在医院疗养吗，我的笔记可以给你看哦？」
诚「啊……嗯，好意我心领了，不过没问题的」
光一「……一点紧张感都没有的家伙啊」
诚「总有办法的」
虽然是这么说的——只要用“言灵”的话都能解决吧。
实话实说，现在的我怎么努力也不可能通过考试。
爱是不是也跟我一样，正想这样问她时，发现她被一群女孩子包围在中间。
萤「诚，诚！」
萤「诚，诚！」
关系亲密就好——嗯？
不知从哪传来了呼喊声。
光一「走廊那边？」
光一也注意到了。
萤「诚——⑨」
根本不用认真倾听，就像往常一样，萤冲进了教室里。
萤「呼。呃——诚？」
她在教室里东张西望地寻找。
我把按在两眉之间的手扬起，招呼她过来。
诚「那个，萤……不要太吵了」
萤「啊，在这里啊」
萤「你好，学长。早上好，Ｂｏｎｇｉｏｒｎｏ（早上好）」
萤对吓得目瞪口呆的同班同学们打完招呼后，来到我面前。
光一「呀」
萤「哟」
光一和萤互相快速交换了下眼光。
诚「都很有气魄啊」
虽然很向往刚才那样轻快的招呼，但也不是马上就能学会的。
光一「我很碍事吗？」
萤「不不，萤马上就回去了，课间休息很短的」
光一「这样」
诚「所以，今天是来干什么的？」
萤「什么也不做，就是稍微过来看看诚的脸」
诚「什么？」
萤「看完了，走了」
光一笑着离开后，萤真的走出教室了。
诚
光一「刚才发生了什么？」
诚「谁知道？」
响子「小萤真是一点也没变啊」
看来是吸引了整个教室的注意力，响子一脸苦笑地走了过来。
诚「不合常规这点确实没变啊」
光一「你们的同感点是这个？」
响子「小萤也在担心诚啊」
诚「担心？」
光一「上周你休息了好几天吧」
诚「确实」
萤是知道事情原委的，即使这样她也在担心我。
上周的事故，大家比想象中更担心我啊。
响子「那个，诚的考试不要紧吗？」
诚「响子也很在意考试吗」
响子「这个时候去谈论别的话题的人才比较少见吧」
光一「不过考试结束就是暑假了」
诚「啊，这样」
经常从别人那里听到暑假这个词。
从我刚到这里的时候开始，暑假就是热点话题，但是暑假对于我来说既有孤单，也有喜悦。
不对，还是多想一些暑假开心的事吧。这也是我融入这里的证据。
响子「诚，你需要的话，我可以跟你一起学习，帮你准备考试的」
诚「谢谢你们两个，但是我没问题的」
响子「两个？」
光一「我可是先说的」
光一一脸的坏笑。
响子「这样吗……是我多管闲事了，对不起」
光一「也不用那么低三下四，朝比奈看起来比我更适合教别人学习」
响子「我比较适合吗？」
光一「对啊，以前也说过朝比奈的教学方法更强吧」
嗯？
那还是响子与别人交朋友的时候讨论的话题，那时光一并不在场。
光一，果然你从那时候开始就在意响子了啊。
好吧，我就当成是耳旁风了。
这算是赎罪——不如说是稍微迟一点的友情的见证吧。
诚「光一你也一如既往，是个好男人啊」
光一「啊？」
我微微一笑，光一却皱起了眉头。
光一「以前我就说过，我可没有那方面的兴趣」
诚「我也没有」
响子「在说什么呢？」
诚「把ｈｏｍｏ当段子讲的玩笑」
光一「别解释了」
光一摆了摆手示意停止。
光一「话说回考试的事」
诚「这转移话题也太明显了吧」
响子「我也是这么想的」
光一「你们两个真是……算了。朝比奈的擅长科目是什么？我是英语」
响子「我是日本史」
光一「嘿，确实像你」
响子「毕竟是故乡嘛，我对日本的历史很有兴趣」
诚「为什么要问擅长科目呢？」
光一「不是，下次再问不擅长的科目，如果是我擅长的就会帮忙——别让我说明啊」
诚「光一真是个好男人啊」
响子
响子一脸开心地小声说道。
光一「……看你教的好东西」
诚「哈哈」
真的很开心。
诚「顺便一提，我除了体育之外全部不擅长」
光一「知道」
响子「我也知道」
诚「是、是吗」
也难免呢。
好吧，考试、学习会、暑假。
还有很多开心的事情等着我。
学校还是好啊。
能和大家一起做些什么事，就已经很幸福了。
之后，到午休的时候——
爱「哥哥」
光一正要打开便当的时候，爱走过来搭话。
诚「怎么了？爱也要一起吃吗？」
爱「只跟哥哥一起的话，可以哦」
光一「我呢？」
爱「哎？」
光一「哎？」
爱「“别来烦我”，“去数一下便当里有多少米粒。很有趣的”」
光一「是啊」
光一打开了便当，一脸微笑着，用筷子把米粒一颗颗挑出来。
光一「哦！这可真是有意思！！」
啊……我马上就会把你救回来的。
爱「一起吃吗？」
诚「我没有拒绝的权力吧？」
爱「就算有，哥哥也不能拒绝妹妹的请求吧」
诚「啊，确实」
被“可爱的妹妹”邀请的我，没有理由拒绝。
诚「那就在这里吃吗？」
爱「去外面吧，总是呆在教室里也闷得慌」
对着热闹的教室，爱扫视了一圈后叹了口气。
比起午饭，爱更像是想呼吸一下新鲜空气。
诚「那走吧」
我站了起来，拍了下光一的肩膀。
诚「“不用数米粒了，好好吃饭”」
走出中庭后，爱抬头仰视教学楼。
爱「也没必要特意解除“言灵”的效果吧」
诚「你真打算让他整个午休的时间都在数米粒？」
爱「当然是开玩笑，但是机会难得，让他一直数下去也不错。我也想知道一顿饭到底有多少米粒」
诚「那个确实……挺在意的」
一顿饭不吃的话，光一也不会死的吧。
爱「一顿饭不吃不会死的」
诚「是、是啊」
虽说和爱想到一块去了，但这想法还是不要说了。
诚「但是你现在才想到出来呼吸新鲜空气，怎么了？有什么事吗？」
爱「很奇怪吗？」
诚「不说刚转学过来的时候，都到现在了还是这样」
只是偶尔这样还好——但一想到前几天她的那件事，还是担心她的状态不能平稳下来。
爱「是啊」
这时，爱少见地放下了隔阂笑了起来。
爱「只是有点不知所措罢了」
诚「不知所措？」
爱「照你所说，我想试着做一个普通的学生，就去和其他的女生们认真聊天了」
爱「结果是……集中精神和那群孩子们面对面聊了会天后，精疲力尽了」
诚「你？精疲力尽了？」
这可真是惊人。
爱「你暂时还不会回村子，也就是说我还要在这里生活一阵子」
爱「所以……那个……」
诚「嗯？」
爱「这里的生活，还有自己的变化，没有我想象中那么糟」
爱一脸害羞，嘴半开半闭地小声说道。
可爱。
爱「什么啊，那副表情」
诚「什么表情？」
爱「呃，一脸坏笑的感觉」
诚「不是你想的那样，真的只是在笑」
我大笑了起来。
爱「哼……你就这样不紧不慢地笑下去吧」
诚「没有在捉弄你，我是因为你和我一样喜欢这个世界而感到高兴啊」
爱「……搞不懂你」
诚「好了好了。比起这个，你要是想更熟悉学校的话，后天的考试准备得如何？」
爱总是在和同班同学聊天，这个问题一直没能问出去。
爱「我是打算用“言灵”应付了」
诚「对吧，那你这边也交给我处理吧」
爱「怎么做？」
诚「施加“不论哪门考试，交白卷都能得到平均分”这样的言灵」
爱「哼。就交给哥哥了」
跟其他朋友相比，爱对考试没有什么兴趣，敷衍地回答了我。
诚「但是总有不得不认真考试的一天啊」
爱「到时候再说」
爱对这个也没有兴趣——但我很开心。
最初爱认为“外界的知识没有用”，现在也能自然地说出“到时候再说”。
爱也在期盼着未来啊。
爱「所以说……到底在笑什么」
诚「没什么」
我摇了摇头，还是笑了出来。
诚「好了，来享用美味的便当吧」
之后的学校生活也很快乐，很快到了放学时间。
回到家后马上帮店里干活。
但是午餐时间已经过去了，倒是没有什么需要帮忙的。
只是偶尔有客人进来喝杯咖啡，杏月就把店交给我，自己去洗衣服了。
诚「太阳能不能早点下山啊——」
到晚上的话，至少会有些客人过来吃顿晚饭。
这时，我听到了走下楼梯的脚步声。
心「呼啊——」
心打了个奇怪的哈欠。
诚「怎么了？」
心「准备考试的中途休息」
诚「啊」
心今天回来后就一直在二楼学习么。
诚「没被朋友邀请一起学习吗？」
心「被邀请了——但一上来就是我不擅长的英语，就打算一个人好好学习了」
诚「和朋友一起就学不下去？」
心「当然学不下去，肯定会变成茶话会的」
诚「原来如此」
果然会变成这样啊。
心「这么说来哥哥才是，考试没问题吗？」
诚「大家都在谈这个话题啊」
心「因为后天就是考试了」
连回答都一样。
考试的感觉，就像村里田地的收获期那样吧（那个时候也会一直谈论作物收获的问题）。
诚「暂时休息的话，想喝点什么吗？苹果茶行吗？」
心「呜……谢谢」
大体上算是回答了我，软弱的心也很可爱。
把水壶放在火上——对了。
诚「心，你一会还要去学习吧」
心「嗯……我又要奔赴战场了……咕……」
心一副疲惫的样子跪了下来。
这一套演技的搞笑程度，真让人觉得她不愧是杏月的女儿。
诚「加油啊。还会下来休息的吧」
心「当然」
诚「好的」
心「嗯？」
心是在确认什么吗，她一脸的疑惑。
我对她笑了起来。
诚「下次休息有惊喜给你」
这之后过了一个小时。
楼梯上又响起了下楼的脚步声，但马上变成了飞奔。
心「味道好香！蛋糕！」
诚「哈哈」
咖啡厅里弥漫着一股烤制芝士蛋糕后留下的香甜味道。
心「哇——厉害厉害！这是哥哥做的吗？」
诚「嗯，参考了妈妈的食谱」
我想用妈妈写的食谱，试着做一回心最喜欢的芝士蛋糕。
虽然不被妈妈认可就不能做出来给客人吃，但允许我做一些用来练习。
诚「但是烤制芝士蛋糕，必须要发酵一晚上啊」
心「呜……这样啊」
诚「你不知道吗」
心「妈妈不让我做饭」
心「啊，也就是说，我以为哥哥为了我做了蛋糕，结果今天还吃不到！？」
诚「我就知道你会这么说，我还试着做了点能马上吃到的烤红薯」
心「哇——烤红薯⑨——最喜欢哥哥了⑨」
诚「哈哈，第一次做，不好吃的话提前说一声抱歉」
心「哥哥做的甜点，不会不好吃的」
心一脸开心地说道。
诚「那等红薯烤完之后，我和红茶一起拿到二楼」
心「嘿嘿，到最后还会一边“啊——”一边喂给我吃吧？」
诚「这个…………不愉快的记忆苏醒了」
诚曾经有次在教室里吃便当，被响子以外的女生们捉弄得惨不忍睹。
我不自觉地抬头看向了二楼。
心「在看什么呢，哥哥？」
诚「……不，没什么」
爱应该还在外面闲逛……不会偷偷回来了吧？
心「哼哼，好期待啊——⑨」
诚「这笑的听起来很像萤啊」
心「萤萤？」
心「说起来萤萤最近经常向别人打听哥哥的事情呢」
心靠在柜台上，脚吧嗒吧嗒地踩着地板。
诚「我的事情？」
心「是啊，有时会向我打听有关哥哥的各种各样的事情」
诚「有时？」
心「一周一次算是偶尔吧？太频繁了？」
心轻轻歪了下头。
心「不过，就算来问我情况，说的也都是早就知道的事情」
诚「也是」
我完全不知道她这么做的理由，只能先点头了。
诚「萤今天来我们二年级的教室了——说是来看下我的脸，看完后就回去了」
我一边准备好苹果茶的茶叶，一边回想着白天的事情。
心「今天？说起来萤一般是周一来问哥哥的事情来着？」
诚「周六周日休息的这段时间，把我的脸给忘了吧」
心「哈哈，哥哥你也会开这种玩笑了」
诚「确实」
我也能逗别人笑了。
心「但是，那个……」
诚「嗯？」
心「啊、没，就是和妹妹聊天的时候，出现别的女孩子的名字是不是有些……」
心「……不太好啊」
诚
诚「“心，离我近一点”」
心「啊、哇」
虽然施加了“言灵”，但我还是有些按捺不住。
心靠近我身边后，我摸了摸了她的头。
心「怎么了，哥哥这么着急！？」
诚「没什么，心实在是太可爱了」
心「嘿嘿——被哥哥说可爱了」
诚「可爱，可爱」
心「还要——⑨」
诚「可爱，可爱，可爱，可爱」
心「还要还要——⑨」
诚「可爱，可爱，可爱，可爱，可爱，可爱」
心「哇——⑨」
两人渐渐地变得开心起来。
杏月「……你们两个在做什么？」
听到动静后从里面走出来的妈妈，瞠目结舌地看着我们。
心「啊、呜！？」
诚「那个……只是在摸头，对吧？」
心「是、是啊是啊！哥哥只是在摸我的头，除此以外的事刚才可没有做哦！？」
杏月「哎？」
啊……“刚才”完全是多余的。
果然，杏月瞪大了双眼——
杏月「真是的，哥哥只顾着和心玩！也多溺爱一下妈妈我吧！」
心「哎！？」
诚「哎！？」
关注点完全在预想之外。
我和心都很震惊，而妈妈却笑呵呵地来到我空着的左手这边，伸出了自己的脑袋。
杏月「来啊来啊」
诚「啊，那个……」
我不知道该怎么办，但是手也没有其他地方可去，只好摸起了妈妈的头。
不知是不是因为是母女，两人头发的触感很像。
而且像这样面对面地站着，我也知道了杏月的身高比我要矮。
对年长的女性做这种事，总有种心跳加速的感觉——
杏月「哼哼。脑袋被摸过之后确实会有些痒，挺有趣的」
杏月「成为母亲之后，总是我摸别人头，还没有被别人摸过」
曾经妈妈躺在病床上的记忆浮现了出来。
诚「被摸头的时候很安心吧」
杏月「信得过的人来摸的话，确实很安心」
诚「确实」
被陌生人摸头确实很恐怖。
心「在旁边看你们做这种事……感觉很害羞」
右手这边，心的脸羞得满脸通红。
这下显得更加可爱了，我把两只手放到两人的头上摸了起来。
好吧……我们这一家人是在做什么。
这副景象要是被谁看见——
爱「我回来……」
「啊」 「啊」
心＆杏月
杏月「啊」
心「啊」
爱「哎？」
爱打开大门后，当场僵在那里。
这种场景，还挺常见的。
不对，还是应该庆幸目击人不是客人吧。
诚「回、回来了」
爱
爱「……这是，什么情况？」
心「呜哇——被小爱用这种“脱离常识”的眼光看着，比想象中还要受打击」
杏月「我没事啊？」
诚「我也没事」
爱「……所以，你们在干什么？」
心「摸、摸头？」
杏月「以前还有用毛皮制作的玩偶呢」
爱「……那个」
爱「啊，有股甜甜的味道啊」
心「话题转移得好生硬」
我也这么觉得，不过还是先把手放下来聊天吧。
诚「我在做芝士蛋糕」
杏月「是啊是啊，我也闻到这股味道了，不过刚出来就先被眼前的光景震撼了」
爱「甜甜圈呢？」
诚「很可惜，并没有」
爱「是吗」
啊，真的没兴趣了吗。
爱在考虑什么事的样子。
爱「我稍微出去一会」
心「又出门？」
爱「我去让响子做点甜甜圈」
杏月「哎呀哎呀，不可以对小响子提太过分的要求啊」
爱「知道了。我只是去拜托她帮我做」
诚「啊啊，嗯」
对啊，用“言灵”就解决了。
做出选择后行动就快多了，爱把包和其他东西放在二楼后，马上就出门了。
杏月「晚饭之前可不能吃太多啊——」
杏月对着爱的背影，慢悠悠地提醒道。
心「那个……」
留在原地的心，脸上还带着些许潮红，盯着我说道。
心「刚才说到哪里了？」
诚「我想想」
我想起来了。
诚「你先尝一下我做出来的烤红薯吧，想听听感想」
心「好啊⑨」
心的心情大好。
诚「接下来还要学习」
心「呜……是啊」
又突然变得一脸愁容。
这样和平的一天。
不论度过了多少次，都会再度迎来的日常。
时间流逝，回想起来那些骚乱，那种紧张和非同寻常的感觉，也并不讨厌——
我还是喜欢这种无聊的生活。
偶尔也想安安稳稳地活下去。
夏天的夜晚，我悠闲地考虑着这些事情。
但是——
真正的暗流，一直潜藏在黑暗之中。
在那至暗的地方，那个一直在观察我的人——倾听着“言灵”。
我终于要和那团“黑暗”相遇了。
这就是我的命运吧。
萤曾警告过的，那凝聚了我所憧憬的“{人类/黑暗}”特征的存在。
和那个，使我生来第一次产生杀人冲动的女子相遇……
