“萤”
- 萤 后记 -
八月——夏。
度过了这奇幻的一周后，又迎来了下周的尾声。
十二点的钟声响起。
世界一如既往地运转着。
对美好未来怀抱着一分淡淡的期待，就这样平平淡淡地度过幸福的每一天。
萤「拜拜，小猫猫」
我轻轻摸了摸围在我身边的几只小猫后，站了起来。
小猫们也渐渐长大了。
时间在一分一秒地流逝。
萤「只不过，好热啊——」
就算是终于有了活在这个世界上的实感，但要是天天都这么热的话，也挺累人的。
撑开了手中的遮阳伞。
阴影带来了一丝清凉。
但我却一遍遍地放下手中的伞，仰望那一片蓝天。
因为现在，正值夏日炎炎。
顺路买了一瓶波子汽水，向湖畔的方向走去。
听着玻璃珠在瓶中发出嘎啦嘎啦的响声，一丝丝凉意流入干涸的喉咙。
阳光穿过瓶身映在地上，闪耀出一片片炫目的光斑。
萤「瓶装的波子汽水，有接吻的感觉呢」
将冰凉的瓶身贴在脸上，水滴流下打湿了衣领，无比的清爽。
为什么明明是冰凉的瓶身，我却能从中感受到你手掌的温暖呢。
我现在，还活在这个世界上呢。
蝉鸣。
鸟吟。
水流。
湖水中散发着一丝丝的腥味。
草地散发的清香。
各种各样的人。
笑容。
声音。
透过鞋底，传来了脚踏实地的感觉。
随着汗水的流下，湖面吹来的阵风却是越发的清爽。
萤「有点寂寞呢，明明每天都那么努力却还是忍不住哭出来……」
萤「但，我活着哦」
仅此而已，便感到无比的幸福。
我活在这个世界上。
到底，当时“萤”托付给我的愿望，算是实现了吗？
利用了你之后，我究竟……
是怎样的呢。
就算想破头皮，就算再怎么后悔，就算一遍又一遍地思考孰对孰错，但还是无济于事。
这便是人类啊。
只有一点我可以确定。
我能与你相遇，真是太好了。
现在也是。
将来一定也是。
萤「谢谢你」
我低声道谢。
你现在，能听到吗？
就当我站在那发呆的时候，突然感觉到有人站到了我的身旁。
心「嗨，萤萤，挺精神的呢」
萤「怎么了，心心？」
像是为什么会跑到这里。
还有，像是为什么打招呼的时候都没有抱上来之类的。
我这位好朋友还是有很多地方我还没搞懂。
但毕竟她是心心，没办法。
因为这孩子就是一副天然的性格。
心「好热呢」
萤「真热」
心「波子汽水给我喝口嘛」
萤「不给」
心「那遮阳伞借我吧」
萤「不给」
心「坏心眼！」
萤「我还没忘记，你要请我吃冰淇淋的」
心「啊，这？有、有这回事吗——？」
心一边吹着不成调子的口哨，一边将目光投向湖面。
我看着她的侧脸，开口问道。
萤「哎，小爱她还在家里吗？」
心「嗯，还在呢。之前一阵好像是身体不太舒服，就一直在睡觉，这两天估计是饿了吧，吃饭的时候吃了好多呢」
心「就算那样吃也不会长胖，肉全长到胸部上去了，人与人之间还真不公平啊……」
心「而且，这两天还给店里面帮忙了呢」
萤「这样啊」
小爱她虽然已经明白发生什么了，却还是选择留在这个镇上了呢。
响子也是，已经经历过铃夏那件事了，大概也……
心和杏月的话……会怎样呢。
诚的事情在两人面前根本不知道怎样开口，直到今天都没问过她们。
这两个人表现得就像平常一样。
难道说，小爱用“言灵”把关于诚的记忆从她们的脑海中抹去了吗？
萤「哎，心心」
心「怎么啦——」
萤「诚，他去哪里了呢」
心「嗯」
心心看向了我。
到底会露出什么样的表情呢。
只是，和我的预想大相径庭，心心露出了笑容。
心「哈哈哈」
心「哥哥的话，又去旅行了吧」
萤「哎？」
我的手轻轻地颤抖着，心心走到我的身侧，握住了没拿遮阳伞的那只手。
之后，和我并肩望向湖面。
心「因为哥哥他总是偷偷溜出去，结果又跑到奇怪的地方倒下了吧」
心「估计又在叫不上名的地方，从和我一样的人那收到了盐糖果，被卷入各种各样奇怪的事情里，搞得想回也回不来了吧」
心「既没有手机又记不得电话号，跟咱们也联系不上了」
心「再说他本来也就是个路痴，估计连自己家在哪也记不得了吧」
心「但他总有一天会回来的哦」
心「因为这里有那么多最喜欢哥哥的人了呢」
心「绝对，会回来的哦」
萤
萤「也是呢」
确实。
总觉得有一天他又会突然冒出来。
因为那个人就是夏日的旅行者。
心「好啦！」
突然，心心向我搭话。
心「我去买冰淇淋啦！」
萤「嗯嗯，好啊」
我拿出了钱包，从里面取出了五百日元的硬币。
心「心心你来请我吃，那心心的那一份就我来掏钱，稍微买个贵一点的吧」
心「好耶，最喜欢萤萤啦！」
心露出了兴奋的笑容喊了出来，手里握紧那五百日元的硬币，跑了出去。
真是的。
萤「那算是注意到了吗？」
果然，还是看不透心心和杏月她们两个呢。
我又将视线移到了湖面上。
放下了手中的伞，看向了一片蓝天。
我轻轻摸了摸我的小腹。
手上的温暖传到了小腹中，驱散走了那一丝丝寒意。
从蛋里面，究竟会孵出什么呢？
萤「哎」
萤「你现在，是什么颜色的呢？」
我望向了夏日的一片晴空，喃喃自语。
要是能传达到就好了呢。
不知去何处旅行的你。
一年四季，我都会像这样仰望着万里晴天吗。
我也一定会问出无数次吧。
但其实，我早就知道了答案。
你的颜色。
一定是。
一片青蓝。
- 落幕 -
