“萤”
- 萤 ５ -
诚「事情就是这样，我和萤现在是恋人关系了」
吃完早饭，收拾好东西之后，我笑着向家人们宣布道。
我想要把这件事告诉大家，但昨晚一直没有机会这么做。
心「……哎？」
杏月「……哈？」
爱「那你们什么时候分手啊？」
诚「……为什么爱的第一反应是这个啊」
因为心和杏月都仿佛被按下了暂停键，所以我先对着爱皱起眉。
爱「因为在这边的世界谈恋爱的话，即便成了情侣也会产生很多问题，一会儿亲热一会儿分手的，不知要重复好几次这个过程呢」
诚「啊……少女漫画里这种情节的确很多」
爱「也有主人公跟不是第一个交往的人喜结连理的漫画呢。真是令人期待」
诚「……真不吉利」
尽管这不是我们身为言灵使该说的话，但感觉说出口就有可能会成真。
杏月「那个……该说恭喜你吗？」
诚「谢谢」
心「虽然想着你们也差不多要在一起了，但这么突然还是吓到我了」
诚「我才是没料到你们居然会被吓到」
我明明事先跟她们说过自己喜欢萤的事，而且这两人还在这件事上帮过我。
心「哎呀——其实我原以为哥哥有一半的几率会被拒绝呢」
诚「哎？」
心「不是哥哥的问题，是觉得萤萤最后可能不会答应交往啦」
杏月「很有可能呢」
诚「唔……说的也是啊」
初次告白后迟迟得不到答复，连我也直到最后一刻为止都不知道会得到怎样的回答。
杏月「话说咱家的两个姑娘被男生告白过吗？」
心「哎！？这、这个嘛……」
爱「有过」
心「哦哦！」
杏月「年轻真好啊」
妈妈很喜欢听恋爱相关的话题呢。
心「顺便问一下，小爱那时是怎么回绝的？」
爱「与其说是怎么回绝的，倒不如说对方说得太委婉，我甚至没察觉到那是在告白」
爱瞥了我一眼。
啊，还有过那种事——在那之后好像我也做过同样的事。
爱「拒绝的时候要干脆利落哦」
心「哇哦——好厉害——」
杏月「心呢」
心「我、我嘛，呃，只是直接说了抱歉而已」
杏月「只要做得干脆点就好」
诚「话说……我和萤的事就这么被一笔带过了吗？」
我觉得自己这么做很没出息，但还是插嘴了。
心「可是跟萤萤成为恋人之后哥哥想要怎么做啊？」
诚「这、这就是问题所在啊」
我也正对此怀有疑问，才会想问问大家。
杏月「谈恋爱这种事啊，比起两人成为恋人之前的时期，在成为恋人之后如何相处才更重要哦」
诚「原来如此，我会将其作为参考的」
连小孩都有了的杏月的说法很有说服力。
爱「看吧，所以说问题不够多啦」
心「小爱是觉得事情演变成那样会比较有趣吧？」
爱「当然啊」
诚「……今天也是祥和的一天啊」
虽然也能说是一如既往，但女性一多，我很快就失去了谈话的主导权。
杏月「这么说来，一说到小萤的事我突然想起来了，我在住院期间经常会在医院看到小萤呢」
杏月忽然如此说道。
爱「她是开那家医院的人的女儿，这不是很正常吗？」
杏月「啊，不是这个意思，是指她真的在医院里」
心「萤萤家在医院内侧呢」
杏月「没错。所以我才觉得会在医院里看到她这件事很不可思议。她穿着校服，很显眼呢」
爱「她是有什么旧疾吗？」
心「没有啦，萤萤总是很有精神哦，大概哪怕是地球毁灭了她身体也不会垮掉」
爱「太精神了也是一种病呢」
心「哈哈，那倒是有可能」
杏月「心也得了这种病吧」
心「哎？」
杏月「罢了，小萤可能是在医院有需要她定期去探望的人在吧」
杏月这时看向时钟。
杏月「好了，你们该去上学了哦。考试已经结束，我能理解你们这种像是已经放暑假了一样的心情，但直到最后一天上学日都要尽到学生的本分」
心「好——」
爱「已经这个点了啊」
心和爱为了换衣服和拿书包，需要上一趟二楼。
爱「好久没去学校了呢」
临走的时候，爱小声说了句多余的话——不过杏月似乎没听到，太险了。
我已经穿好校服，带好书包了，所以只要在这里等那两人回来就好。
杏月「诚」
妈妈对我说道。
诚「妈妈，什么事？」
杏月「即便是对自己的孩子，我也不打算针对恋爱的事说三道四，不过——」
杏月「既然是喜欢的人，就让她成为世界上最幸福的人吧」
诚「嗯」
说得好。
我再次感受到有她当我的妈妈真是太好了。
诚「不愧是妈妈呢」
杏月「哼哼。把我当姐姐也可以哦」
诚「嗯，也是，感觉叫你姐姐也没什么问题」
「一大早的在说什么呢」
杏月「哎？」
诚「嗯？」
我和杏月环顾四周，寻找不知从哪里传来的声音的源头。
杏月「啊！在外面！」
诚「啊，是从外面传来的吗」
我悠闲地向后看去。
杏月「……这种时候希望你能够喊着“你说什么！？”来迎合我呢」
诚「啊，抱歉」
萤「呼哈哈哈哈哈——」
萤打开大门，一边往这边走来一边高笑道。
萤「我听到你们说的话了哦」
杏月「难、难道说你是水无月萤吗！可那时你应该已经坠崖身亡了吧！？」
萤「多亏你立下了“从这么高的地方掉下去不可能还活着”这种ｆｌａｇ，我才侥幸获得一线生机哦」
杏月「可恶……我就该把你胸前的项链也摘下来……」
萤「不过多亏了这条项链我才察觉到了一件事，你其实是萤的亲生母亲啊！」
杏月「你说什么……！？」
诚「那个……早啊，萤」
杏月萤
萤「早安，诚」
杏月「啊——度过了有趣的早晨呢」
不光是萤，就连杏月也敲着肩膀，神情放松。
诚「说正经的，你一大早的在做什么呢？」
这是从各种意义上说的。
萤「我在迷茫要不要和你一起去学校」
诚「明明你家离学校更近，为什么要特意跑来这里——」
杏月「说什么傻话呢」
杏月朝我的脑袋“咚”地挥下一手刀。
诚「哇，怎么了？」
虽然一点都不痛，但是我被吓了一跳。
杏月「正因为成为恋人了才会要一起去学校哦。原本应该由你邀请她才对」
诚「啊，是这么回事啊，我完全没意识到」
萤「不要紧，反正我很清楚诚就是这种人」
杏月「听说你们开始交往了，我家的迟钝儿子就拜托你了哦，小萤」
萤「不敢当，这边才是请多关照」
萤一下子低下头行礼。
即便是萤，正如字面意思那般，在杏月面前也抬不起头来啊。
诚「唔——既然如此……」
我仰头看向妹妹们所在的二楼。
虽然爱之后可能会发牢骚——
诚「我们先走吧，萤」
我一向萤伸出手，她就歪着头露出可爱的笑容。
萤「好呀⑨」
我们走出家门之后——因为感觉心和爱会追上来，所以稍微偏离路线走进公园。
这么走也不算是绕远路，而且今天出门上学的时间比平时要早，所以应该不会迟到。
萤「呼呼」
萤轻笑起来。
我牵着的手——她的手小小的，很柔软。
简直就像孩子的手一样。
手上太用力的话感觉会弄疼她，但要是放松力度的话又感觉会使她因此离我而去，因此我不由得特意留心力度。
萤「终于顺势就牵上手了呢」
萤举起了我们牵在一起的手。
萤「一旦意识到我们真的是恋人了之后，我就会感到很害羞呢」
诚「即便你的恋人是我也一样吗？」
我不知何处有点发痒的感觉，便笑着问道。
萤「正因为我的恋人是你，才能够只是这种程度的反应哦」
诚「那还真是有点遗憾啊」
萤「哎？这是何意？」
萤好像很罕见地没能察觉到我的心思。
我冲她笑了起来。
诚「如果萤能够喜欢我喜欢到只是牵手就害羞得不得了的话，我会更高兴，你也会看起来更可爱吧」
萤「什——哎？」
萤满面通红，想要和我拉开距离——但我并没有松手。
诚「没错没错，就是这种感觉」
萤「你、你这个人真是的——！？」
萤叫到一半时似乎是想不出接下来该说什么才好，嘴一张一合。
她还真的是对恋爱相关的事没辙呢。
诚「抱歉抱歉，我不是想要捉弄你，刚刚的话都是我发自内心说的」
萤「啊、呜……真是的！」
萤呼地吐出一口气。
萤「毕、毕竟是恋人嘛」
诚「如果你不喜欢我这种说话方式的话，今后我会注意的」
萤「没有……那个，并不讨厌」
萤「倒不如说……很喜欢」
诚「我也喜欢哦」
萤「脸凑得太近了！」
萤仍旧红着脸喊道。
萤「真是的……」
萤「这样下去，比起你，萤更该振作起来才行呢」
萤「你昨天还问萤成为恋人之后该怎么做来着」
诚「嗯」
萤「萤也……也得更加努力，设法让你害羞才行呢」
诚「唔」
我被她少有的认真专注的眼神所凝视，脸颊发热。
视线也开始游移。
萤「哦呀？」
这回是萤把脸凑了过来。
我往后退了退。
诚「什、什么？」
萤「难道说你害羞了吗？」
诚「没……」
真的是这样吗？
因为没怎么害羞过，所以我不太清楚害羞是怎样一种感觉……
萤「哦——哟——」
萤「原来如此啊，像这样设法让对方害羞的确很有意思」
诚「……总感觉让你懂得了麻烦的事」
萤「没有这回事哦。原来是这样啊。让对方害羞可能是一看就知道是情侣的人必做的事之一」
萤「应该说，我现在理解到自己有点用力过猛了」
她以可爱的姿势给自己打气。
萤「总而言之，我只要保持原样就很有魅力了！」
诚「那倒是」
萤「不要赞同我，这里请吐槽我啦！」
我被她咚咚地敲了肚子（恐怕她是想捶我的胸膛，但是身高不够才变成这样吧）。
敲着我肚子的萤突然瞪圆了眼。
萤「腹肌好硬！？」
诚「有吗？」
萤「这个像石头一样的硬度是怎么回事——可以再敲几下看看吗？」
诚「啊，这个之前也说过吧」
萤「哎？」
萤敲着我的肚子发愣。
诚「就是你帮忙让我能够上学的那天说的」
萤「啊啊……这么说来是有这回事」
诚「好怀念啊」
萤「抱歉，我对琐碎小事没什么印象」
诚「没事，而且那已经是一个月以前的事了」
诚「不过……一个月了吗」
明明是自己说的话——却感慨颇深。
诚「回过头来想想，你总是在帮我啊」
萤「哦呀，是吗」
咚，咚。
诚「……我好不容易才酝酿出好气氛来，你也差不多该停下敲我肚子了吧」
萤「我只是没想到这种说玩笑话时才会提到的腹肌竟然真的存在」
萤敲了好多次之后似乎是满足了，笑着放下了手。
诚「这还是近期没有好好活动身体，有点懈怠了的情况」
萤「毕竟校园生活跟做农活的日子相差甚远嘛」
萤「这正是所谓的农业肌肉，简称农肌」
诚「啊，所谓的“ｎｏｕｋｉｎ”果然是这个意思啊（注：其实这里是指脑袋里都是肌肉的人，但因为和上面的农肌发音相同所以男主误会了）」
这是我很久之前就感到疑惑的说法，不过看来我猜对了，有点高兴。
萤「哦？啊，嗯，算是吧。这样比较有趣，所以就当是这样吧」
唔。
看来我说的有哪里不太对。
萤「啊，如果再不走真要迟到了」
诚「啊，说得也是」
我完全忘了我们正走在去上学的路上。
诚「……不行啊」
萤「怎么了？」
诚「没事，我只是不由得想要就这么不去学校了，跟你一起玩」
我慢慢开始向前走去，挠了挠头。
诚「明明杏月刚说过要我好好尽到身为学生的本分」
诚「可我现在是想要偷懒的心情呢」
萤「哈哈」
萤笑着原地转了一圈。
萤「如果你希望如此的话，我会陪你的⑨」
萤「因为萤是个坏孩子嘛」
诚「不了……我们还是走吧」
虽然有所动摇，但我自己一个人的话倒是无所谓，不能把她也带歪。
诚「反正马上就要放暑假了」
萤「也是呢……还有时间」
萤呢喃着，攥住了我的上衣衣摆。
我感觉她的声音和举止稍微带着一点凝重——
于是我抓住她攥着我上衣的那只手，重新牵在自己手里。
萤「哦呀」
诚「好了，我们去学校吧」
我们并肩而行。
诚「虽然刚刚也说过，不过让对方害羞的确可能是评判二人是否已建立恋人关系的标准呢」
我们回到平时上学走的路上，转回话题。
聊这种话题的话，她也会比较轻松吧。
萤「是啊。不愧是我，真是个好点子」
诚「我虽然也思考过怎么才算看起来是一般的情侣，但还是你更了解这个啊。还有其他想法吗？」
萤「唔——有几个吧」
诚「比如说呢？」
萤「比如说成为恋人之后，要试着改变对彼此的称呼之类的」
萤竖起食指晃动着。
萤「通过用和迄今为止不一样的方式称呼彼此，可以让人一下子就知道这两个人的关系拉近了」
诚「这样啊，那么我该叫你水无月吗？」
萤「不对，一般来说是以名字称呼原本用姓氏称呼的人啦」
萤拿刚刚晃动的那根手指点了点我。
萤「诚」
诚「萤」
萤「没错，我们之间从一开始就是互称名字的哦」
诚「但是你那边可以通过丢掉敬称来称呼我的方式显得更亲近吧？（注：萤一直用的是“誠さん”而不是“誠”）」
萤「唔……你注意到了啊」
诚「即便你不用敬称，我也不会介意的」
因为她的反应很有趣，所以我忍不住揪着这点不放。
萤「那个……不加敬称的称呼方式比想象中的要更加令人害羞哦」
诚「是吗？话说为什么你会知道那么做会害羞啊？」
萤「当然是因为想到这点的时候试着说出口过——啊」
诚「啊，原来如此」
这还真是。
诚「你最近少见地经常说漏嘴呢」
萤「啊……我大意了……没法保持从容呢」
萤仰望天空。
诚「好啦好啦。请试着“叫我的名字”吧」
萤「……我可是能听得出你在试图强行用“言灵”的力量让我说哦」
诚「不由得就这么做了，是个人恶习」
诚「比起这个，来说说看吧」
萤「不、不行啦，因为真的很羞耻哦！？」
诚「就现在说就行，试着说一次就好」
萤「……真的只说一次哦？我不会重说哦？」
诚「嗯」
萤「好，那么，那个……」
萤「……诚」
诚
诚「……哦哦」
我怔了一下。
诚「真不错！」
萤「呜呜……」
萤「只是因为你觉得被我这么称呼很难得而已啦。考虑到我们之间还是学长学妹的关系，没有比这么做更难以冷静下来的事了」
诚「是吗？」
萤「跟心心聊天的时候，我也不能说出“最近诚他怎样怎样”这种话吧」
诚「啊，那的确听起来挺别扭的」
试着设想一下那个情景的话，该怎么说呢，有种不是萤的风格的感觉。
如果是爱的话倒是很自然。
萤「请放弃让我舍弃敬称的念头吧」
诚「好吧，我也不会强求你这么做的」
萤「比起这个，你试着用“萤萤”来称呼我看看吧？」
诚「……你真的想被这么称呼吗？」
萤「啊哈哈——」
诚「你是在用笑来搪塞吧」
看来这果真是玩笑话。
我们就这样聊着聊着，不知不觉就到了校门口。
就这么继续走下去的话，会在鞋柜那边分开，所以我们二人暂时停下了脚步。
萤「话说你想到的让我们看起来像恋人的点子是什么啊？」
诚「虽然是常有的事，类似“一起吃午饭怎么样”这种」
萤「那的确也是典型的情侣会做的事呢」
诚「如果需要的话，我也可以给你做便当哦？」
萤「那样就跟典例完全相反了——不过，最近男生一方负责做便当似乎也行啊？」
诚「要不，我喂你吃也行？」
萤「不管怎么说，那么做属于男女角色互换了吧。而且我也没有要求到那个地步……」
萤「虽然觉得很抱歉，但我属于喜欢安静进食的类型哦」
诚「这样啊」
萤「如果吃饭不细嚼慢咽的话，会长不大的」
我还以为她是有什么令人叹服的理由，没想到居然是有点切合实际的理由。
诚「唔……真遗憾」
我明明想要把她喂得饱饱的。
萤「好啦好啦，不要一副没出息的样子」
萤「身为恋人都已经做到了一起上学这种事呢，今后的日子还很长啦⑨」
诚「也对啊」
「那个——」
萤「你怎么了，发出这么可爱的声音」
诚「你才是，明明就发出了让人想欺负的可爱声音」
响子「那个……两位是知道是我还这么说的吧？」
萤「早上好，响子」
诚「早，响子。今天的天气也很好呢」
响子「诚也完全学坏了啊……」
响子像往常一样叹了口气。
响子「比起这个，我刚刚听到你们说的话了……诚和小萤开始交往了吗？」
诚「对啊」
萤「我是被胁迫着答应的」
诚「哎！？」
萤「开玩笑啦。今天是和他成为恋人的第一天，处于卿卿我我状态⑨」
萤半开玩笑地搂住我的胳膊，从她那边传来温暖而柔软的触感。
响子「啊——那还真是该恭喜呢」
诚「谢了」
萤「你看起来有点意外呢」
响子「啊，那个……」
响子「……没事」
萤「诚，用“言灵”」
诚「只要正常询问就可以了吧……响子，你是觉得很意外吗？」
响子「那个，并、并不是奇怪意义上的那种意外哦？」
虽然响子仍是一副没法冷静下来的模样，但似乎是打算回答我的问题了。
响子「我、我还以为你会跟小心或者小爱交往呢」
萤「你看吧？大家都觉得那样比较自然哦」
萤似乎是觉得很有趣，仰头看向我。
诚「唔——是这样啊」
萤「不过这并不是你的问题，而是没人认为我会跟别人交往吧」
响子「的、的确如此。就是这个意思，但我没有奇怪的意思！」
诚「心和杏月的确也说过同样的事」
萤「你看吧」
诚「但是我喜欢萤」
萤「我也喜欢诚哦⑨」
萤似乎总算是习惯了，像是在回敬一样搂住了我的腰。
虽然知道是玩笑话，但“喜欢”这个词就像“言灵”一样能让人心情变好。
响子「好、好厉害……这就是所谓的打得火热吧。我学到了」
萤「不过萤讨厌炎热呢」
诚「一边这么说着一边还粘着我的话，不是会感到更热吗？」
萤「男性的身体很结实，触碰的时候会感到安心呢」
诚「女孩子的身体很柔软，摸起来很舒服」
萤「真色哦」
响子「唔」
响子的身体微微发颤——她应该是回忆起我以前抱她时的事情了吧。
萤「好啦，响子。我和诚之间还稍微有点需要解决的问题存在，所以请尽可能为我们保密哦」
响子「那个……呃，虽然由我这么说有点不知分寸，但你们二人在这种地方站着说话的时候就已经很显眼了」
萤「哎？」
诚「嗯？」
向周围一看，走过校门的学生们的确都在看着我们。
当我寻思这是为什么时——
诚「是因为萤一直粘着我吧」
萤「说到受关注度的话，我和心心搂在一起的时候更显眼呢。顺便一提还是心心摸起来手感更好」
响子「关系好是一种美呢」
萤「好啦」
萤从我身边离开。
萤「差不多该走了吧」
诚「的确」
响子「好的」
萤「啊，对了，诚，有件事我需要现在提醒你」
萤竖起食指。
萤「今天放学以后我没法去玩，所以不用邀请我或是联系我哦」
诚「哎？为什么？」
萤「今天要进行昨天提到过的补测哦！放学后要整整测试三个小时！」
诚「啊，是指那个啊」
那样的话等到她考完试就到傍晚了。
诚「我知道了。我会等你考完的」
萤「都说了我就是不想让你等我，才会跟你说别等我的！」
响子「会有压力呢」
诚「这……这样啊」
看来真的无需在这件事上体贴。
萤「事情就是这样，所以诚就拜托你了哦，响子」
响子「哎！？拜托给我吗？」
萤「要是交给心心或者小爱的话，还不知道会出什么事呢」
响子「但、但是即便诚和小萤成了恋人，诚一旦渴求我的话我还是无法回绝他……」
萤「……这是在说什么事呢？」
诚「真的是不知所云呢」
我一扭头，就被两个女生紧盯着。
萤「……这种时候还是无视他吧」
响子「说的也是」
诚「哎！？连响子也这么说吗！？」
我吃了一惊。但这两人真的是言出必行，开始无视我了。
看来今天的我很不受女性待见。
萤「说回正题，如果对象是响子的话，萤无所谓哦」
响子「哎，无所谓吗？」
萤「对萤来说，只要诚最喜欢的人是萤的话，即便他对其他人出手了也是没办法的事呢」
响子「你真是心胸宽广呢」
萤「准确地说，应该是萤已经对诚好女色这点感到无可奈何了才对」
响子「哈哈哈哈……不过我在侍奉诚的时候也不会吝惜自己呢」
诚「所以说你们两个到底在说什么啊？」
两人闻言又开始盯着我看。
萤「诚是色狼——」
响子「呼呼」
诚「为什么突然变成是我不好了啊！？」
萤「才不突然呢」
响子这时环顾四周。
响子「我们差不多该走了吧？」
我也顺着她的目光看去，发现上学经过这里的学生人数变得很少了。
萤「就要打预铃了呢」
诚「啊，在分别之前，我也有件事」
萤「是什——」
我把脸凑向要看向我这边的萤，在她的脸颊上印下一吻。
萤「——么事啊！？」
响子「哦哦」
诚「考试加油哦」
萤我笑着说道。
萤瞪大双眼，看着我陷入了沉默。
响子「真是恩爱呢」
诚「这是我在少女漫画上学到的。在分别之前这么做的话，当时女生一方会生气，但之后会感到很开心」
响子「是帅哥专用技巧呢」
诚「虽然我知道这个说法……但我算吗？」
响子「要是跟你说实话，那么你大概有完美帅哥的六成帅气度吧」
诚「是会令人苦恼亲吻是否有效果的水平呢」
萤「哦——」
萤动了。
诚「生气了吗？」
萤
萤「……我、我才不会这么简单就生气呢！」
萤「这样下去没完没了的，我要去教室了」
萤用鼻子哼了一声，迅速离开了。
响子「唔——看起来并没有生气呢」
诚「在漫画里大致也是这种反应吧」
响子「啊，刚刚小萤虽然动作幅度很小，但是她走路时一蹦一跳了哦」
诚「真可爱」
响子「真的很可爱呢，令人羡慕」
诚「响子也是美女哦」
响子「啊……嗯，谢谢你」
我和响子也往教学楼走去。
这时我听到响子在自言自语。
响子「难怪小萤也变得对他无可奈何呢」
光一「嘿，听说你跟小萤开始交往了」
我一进教室，光一就以比往常更快的速度凑了过来。
从教室的其他地方也向我这边投来视线。
诚「……你怎么知道的？」
光一「大家互发短信，都传开了」
光一嘿嘿地笑着冲我晃晃手机。
诚「原来如此」
虽然比不上风速，但传言的流通速度也很快。
光一「这是真事吗？」
诚「是真的，不过我没料到会引起如此大范围的关注」
光一「哈哈，你怎么样其实没人在意。大家惊讶的是那个水无月萤居然会谈恋爱啦」
诚「这件事从早上开始就一直被说到现在呢」
我不禁苦笑起来。
诚「萤和谁交往这件事真的就那么令人意外吗？」
光一「哎呀，毕竟她明明是开医院的人的独生女，长得可爱还性格开朗说话风趣，迄今为止却完全没有和恋爱有关的传言呢」
光一「这样一来你们的事肯定会成为被谈论的话题。要是在暑假后还不至于这么热门，但现在是临近暑假嘛」
诚「你也比较在意萤吗？」
光一「我有女朋友啦」
诚「啊，的确如此，你在和女孩子交往呢」
光一「所以说，那个，你别用这种会让人感觉我是“男同志”的说法……」
光一不知在认真地嘟哝着什么——
而我这时突然想起一件事。
诚「我正在烦恼和她成为恋人前后的关系要如何转变，你有什么好建议吗？」
光一「哦？虽然你问得很难懂，但我现在谈的是远距离恋爱，所以没办法给你提供什么参考」
诚「这样啊」
光一「比起这个，你是怎么跟小萤交往——」
爱「“让开”」
面对突如其来的“言灵”，光一退开一步，连我也跟着往后撤了一步。
爱占据了被腾出来的空间。
爱「哥哥早」
诚「……早」
对了，我什么都没说就先去上学了。
爱「有什么想对我说的话吗？」
诚「……没有」
爱「那不可能吧」
爱虽然在笑——但正因为面带笑容才显得可怕。
光一「我还是生来第一次因威压感而不由得往后退了啊……」
并非凭借自己的意志后退的光一一脸惊讶地走了回来。
光一「比起这个——」
爱「“别打扰我们”」
光一「好的」
这回光一总算是一脸茫然地回到了自己的座位上。
……光一，抱歉。
诚「我若是抛开借口，只向你传达早上实际发生过的事的话——」
爱「传闻演变到这个地步，即便不问你，我也能知道发生了什么」
诚「说的也是」
爱「所以说实话，我并没有生气」
爱放松了紧绷的肩膀说道。
爱「我只是单纯因为上学路上没能和你聊天，所以现在想跟你说说话而已」
诚「这样啊，抱歉」
爱「狡猾的男人」
爱噗哧一声笑了出来。
诚「虽然不能算是补偿，但是今天放学之后萤有事要办，所以我可以陪你哦」
爱「这样啊」
爱思考片刻，保持着笑容摇摇头。
爱「算了吧」
爱「我已经不想再当替代品了」
诚「啊……也是」
我因理解了爱的心情而在心里默默点头。
爱「你今后想要我的时候，如果我刚好也有此意的话会陪你的」
诚「哈哈」
诚「你是个好女人呢」
爱「那是当然」
爱突然凑到我身前压低了声音。
爱「对了，我有想问你的事」
诚「什么事啊？差不多也到老师来开班会的时候了」
爱「那种事无关紧要啦」
爱「你最近使用“言灵”的方法是不是有点奇怪啊？」
诚「什么意思？」
爱「除了让自己在考试时拿到平均成绩之外，你还在其他情况下用过“言灵”吗？」
诚
理解到爱真正想问的事之后，我没能立即给出答复。
她是想问我“你已经状态差到无法好好使用‘言灵’了吗？”
诚「说实话，我不像以前那样体内充满力量了」
我尝试着握紧拳头。
虽说没有什么实际害处，但由于是我自己的事，所以我能够感觉到这一点。
我已经无法使用强势的“言灵”了。
若是再用救杏月和爱那时的方法使用“言灵”的话，我只会在没能实现愿望的情况下丧命吧。
诚「不过，并不是身体不适之类的原因导致没法好好使用“言灵”」
诚「我最近已经习惯了在城里的生活，基本不觉得有必要用它了」
爱「……这样啊」
爱看向我的眼睛低语道。
不需要言语，她是在用眼神确认我这番话的真伪。
爱「……看来你没说谎」
诚「我是不会说谎的」
这时预铃响了。几乎与此同时，老师走进了教室。
爱也坐回到旁边的座位上。
好，直到放暑假为止也认真听课吧。
话是这么说，考试一结束，课程内容就变简单了。
老师基本不去讲教材的新内容，更多的是反馈考试结果，并温习大家易错题目的解法。
学生们即便是在课上说悄悄话，老师也对其睁一只眼闭一只眼。
我沉浸在舒缓的氛围中度过午休，一直到了放学后。
爱「我们其实不来上学也没关系吧？」
下午的班会结束后，爱嘟囔着从座位上站了起来。
诚「你会这么想是因为我们没有认真考试啦」
其他学生都看着返还回来的试卷上的分数时而高兴，时而懊恼。
只有没好好考试的我们两个人无所事事地坐在原处而已。
爱「原来如此」
爱也坦然接受了我的观点。
诚「你之后有什么打算？」
爱「我听说隔壁的城里有家店会卖好吃的奶油冰淇淋，所以打算去看看」
诚「啊……我也想吃」
今早爱回绝了我放学后一起去玩的提议，所以我也难以启齿要跟着去。
爱「我会给杏月和心她们也买一份的，所以你就在家老实等着吧」
诚「那我就期待着了」
响子「小爱，我们走吧」
这时响子走了过来。
诚「啊，响子也一起去啊」
爱「我经常和响子聊有关甜食的话题哦」
诚「是这样吗？」
我看向响子。
响子「是啊，我经常和小爱互发邮件」
诚「这样啊」
爱不知何时居然已经有手机了吗。
说不定爱比我更享受“现在”的生活。
响子「诚也一起去吃冰淇淋吧——」
爱「“诚不去”」
响子「——啊，呃——」
响子因失去了想说出口的邀请的理由而歪了歪头。
明明萤说过我跟响子一起玩也可以的。
爱「那么我们就先走了，哥哥」
响子「啊，那么，诚，明天见——」
爱拉着响子的手离开了。
诚「接下来」
我该做什么呢。
萤要参加补考，爱和响子出去玩了，心在看店（因为考试期间一直是我在看店，所以这段时间都由心来看店）。
诚「光一」
我向总会来跟我说话的光一主动搭话道。
光一「什么事？」
诚「一起去玩吧」
光一「好啊，不过今天我们一群人是要到山田家去看ＡＶ来着」
诚
既然是要用看的，那会是和ＤＶＤ一样能看电影的东西吗？
算了，怎样都行吧。
诚「那我们走吧」
光一「哈哈——你也喜欢看啊，山田可是个闷骚色狼，你就尽管期待吧」
诚「我很期待」
既然能让光一心情这么好，应该是很有意思的游戏吧。
我也激动不已地跟在光一和其他男生身后离开了。
萤「唔」
麻烦的考试结束后离开学校时已经是傍晚时分了。
萤「在听了所有一般的课程之后再去答考试的三科内容，果然还是很吃力……」
拖后考的话会比正常参加考试的学生更有优势，所以这也是没办法的事。
萤「原来如此，这种时候就会觉得如果有“言灵”的话就好了呢」
我凝视着湖面呢喃道。
诚
什么都不去想的时候，那个人就会自然而然地浮现在萤的脑海之中。
虽然还有些死板，但却变得能够露出可爱笑容的，萤的男朋友。
只是单单想起他的笑容，萤就不由自主地扬起嘴角。
萤「哎嘿嘿……真让人害羞呢」
这种他本人在的时候绝对不会说的话，现在却能说得出口。
上周的萤究竟有多喜欢他呢？
大概……虽然有点不甘心……但萤觉得她一定比现在的萤更喜欢他吧。
萤「居然吃自己的醋吗」
萤从未想过自己居然有朝一日会开始思考这种事情。
毕竟萤是……
萤「……不想了不想了」
对于没意思的事和不愉快的事，萤都不怎么去思考。
之后给诚发邮件吧，想听他的声音了就给他打电话吧。
萤「话说他今天放学之后在干什么呢，如果没在乱玩倒是还好」
他该不会真的在跟响子做色色的事吧？
萤告诉过响子隔壁的城里有家冰淇淋店在卖新品，所以应该连带着小爱也一并牵制住了才对。
心心也说她今天要看店。
这样一来，诚就……不知为何没办法想象那个人过着平凡的日常生活的样子。
萤「总感觉只要跟他说这么做会很开心，他甚至会去碰危险的药物呢」
不过说起来诚只要用了“言灵”，就可以自己体验到，或是让别人体验到服用了无害且不会上瘾的毒品快感。
萤「真是低俗呢」
我自言自语着。
萤「……哈」
一直在这种地方逃避现实也没意义。
已是夕阳西下，夜幕降临之时。
我下定决心，决定去见“那个”。
我没有往医院深处自家所在的方向走，而是就那么进了医院。
我默不作声地走着。
太阳已经下山，我在昏暗的走廊里行走。
我产生了要是就这么沿着这条走廊走下去的话会走到太平间的错觉。
太平间——让死者安详沉眠的房间。
由于家里是开医院的，所以我从小就知道身边有这种地方。
毕竟医院是同时集中了新诞生的生命和逝去的生命这两方的场所。
小的时候——有一年夏天，我因为想看死人而悄悄进了医院。
没有想看的理由。
只是怀着童心想要目睹“死亡”而已。
不管怎样都非要见证“死”不可。
我走在地下某条昏暗的走廊上。
这里很安静，如果走路不发出声音的话，耳边就只听得到自己急促的呼吸声和心脏的狂跳声了。
我感觉世界上还活着的人只有自己。
我一步一步地慢慢向死而行。
从结果来说——小时候的我没能抵达太平间，在中途折返了。
我还记得自己当时从医院出来的时候感受到的夏日耀眼的光照，听到的蝉鸣，出了一身汗后心情很好的事。
我通过靠近“死”而产生了自己“还活着”的实感。
萤靠近了——没能走到最后可以说是我胆小，但也可以说胆小才是正常的。
那么……现在正向黑暗笔直前进的我究竟是什么人呢？
明明都是我自己，但我却不认为小时候的我和现在的我是同一个人……
萤「……我究竟成为了谁？」
为了得到回答，我向着黑暗继续前进。
门的另一侧和走廊一样昏暗。
而在那稍亮的床上则潜伏着最为昏暗的存在。
萤「在这种昏暗的地方撑阳伞也没有意义呢」
我环视房间，向她发牢骚道。
「……哈」
床上的黑暗发出了可以被认为是在笑，或是表示无语，或是二者兼有的声音。
「阳伞，什么的，怎样都无所谓」
萤「这样啊」
对你来说不值一提，对我来说却弥足珍贵。
所以那把阳伞是属于我的。
虽然是一如既往的情况汇报，但我却稍微有点迷茫，不知该从何说起。
结果还是对方先向我发问了。
「……考得怎么样？」
萤「不好哦，你明明知道的」
我叹息着汇报道。
萤「即便说是一年级第一次考试很简单，但如果平时不更努力一点学习的话还是会很难办」
萤「我为难的话你也会很难办吧？」
「哈哈」
她小声笑了。
哦呀……明明很痛苦的样子，心情却很不错啊。
我留意着她的表情和动作，不让自己的眼神有所动摇，思考自己昨天汇报时是否犯过错。
和诚开始交往的事我还在对她保密。
是因收到阳伞作为礼物而被察觉到了吗？
但是比起那件事，她似乎对之后看到猫的事更感兴趣。
说到底，诚会向我告白这件事对我来说都是出乎意料的，这家伙应该也不可能预测到。
结论——还没被察觉到。
因此我轻松地笑着，直截了当地问了自己疑惑之事。
萤「你看上去心情很好，是发生什么事了吗？」
「今天中午，最近的检查，结果，出来了」
萤「这样啊，结果很好吗？」
「呼」
她动着喉咙也笑了。
「似乎最多只能撑到八月末，如果状况不佳甚至不知道能不能坚持一周」
萤「……啊，原来如此」
这样啊。
如果是这样的话，她的确——会笑。
虽然被告知什么时候死都不奇怪，也做好了觉悟，但仍旧不自禁地感觉她有点可怜。
萤「你已经很努力了嘛，明明迄今为止一直在被人说你要死了要死了」
「……别开玩笑了！」
这话似乎让她的心情一下子变得糟糕起来，将床上不知装着什么的箱子向我扔来。
不过她没有瞄准，力量也不够，所以箱子没扔到我身上，而是掉在了床边的地板上。
白色的箱子——蛋糕啊。
那似乎是她只吃了一部分剩下的，奶油和蛋糕胚把地板弄得一塌糊涂。
好吧，看来这段时间她没吃过蛋糕或点心以外的食物。
我以目光确认了那摊东西之后决定将其无视掉。
萤「也就是说，这是最后一个夏天呢」
「……为了，不让这成为，最后一个夏天，才会有你吧！？」
她似乎说话很困难，声音里满是怨恨。
「……给我，快点」
「你打算，玩到，什么时候？」
萤「唔——」
其实你就这么迎来生命的终点我也无所谓——我没有说出这种挖苦的话语。
我没有在玩。
倒不如说，我——萤已经成了诚的恋人。
已经接近我的目的了。
萤「……大概需要一周吧」
「……我不会死」
床上的黑暗也低语道。
「我……不会死……才不会死」
「我要活着……要活下去……」
「如果要我死的话，大家一起死吧……我会活到最后……」
萤「死吧……死吧……谁都行，代替我去死吧……」
这已经不是在对着我说的话了。
这是已经意识不到房间里还有其他人时的自言自语。
所以我放弃了继续汇报，离开了病房。
就那么走到外面时，我因外界的炎热而呼出一口气。
那个房间太冷了。
感受着晚上也会让人出汗的空气，认识到现在是夏天——我再度确认了自己还活着。
萤「……一周啊」
今天是周二——这周只剩五天。
对于体验一场正常的恋爱来说，时间实在是不够啊……
并不是因为被她说了什么。
是我自己的时间已经不多了。
萤「……你喜欢他吗？」
我扪心自问。
喜欢。
好喜欢。
最喜欢了！
萤「这样啊」
我对自己立即给出答复的心声露出微笑。
我对于喜欢他这件事想不到任何理由或是借口。
萤「既然如此……就没办法了呢」
萤「既然喜欢上了，就只好把我的事都告诉他了」
大概这就是{我/·}的任务吧。
我拿出了手机。
诚「呼」
晚上，我躺在床上翻来覆去，心里烦闷不已。
都是因为放学后看的ＡＶ。
结果吃晚饭时还被心问了“哥哥，你怎么有些心神不宁啊？”
诚「没想到世间居然还有那样美妙的东西啊」
我仍沉浸在感动之中。
这份感动甚至可以与杏月的寿命被延长，得以出院回家那时媲美吧。
我得为今天的事感谢光一和山田才行。
我从未在别人发生性行为时盯着当事人看过，也没想到做的时候居然会有那样细腻且复杂的技巧。
诚「下次试试看吧」
不过跟谁做？
想到的自然是身为恋人的萤——
诚「但我也想要好好珍惜她呢」
我对自己笑道。
诚「我刚来城里的时候还被心提醒了自己的恋爱观很奇怪呢」
我想要慢慢推进和萤之间的关系。
我曾经因为各种各样的事件，像是被追赶着一样和心，和响子，也和爱有过肌肤之亲。
但是，现在没有出任何问题。
最重要的是，萤的精神之高洁，存在之神秘令我难以亵渎她。
即便感到焦虑，也想要慢慢来。
尽情抚弄她那娇小的身体……
诚「不行……一想到多余的事，觉悟就会不够坚定啊」
我又开始烦闷不已。
但这份烦闷也很有意思。
这就是恋爱的滋味。
算了，只要到了暑假，就有的是时间——
这时，我的手机突然开始震动。
邮件——是萤发的，问我“可以给你打电话吗”。
诚「会是什么事呢」
我主动输入她的手机号给她打去了电话。
电话立即就通了，连等候音都没响过。
萤“晚上好，诚”
诚「晚上好，怎么突然联系我？话说听声音你在外面啊」
我从床上坐起来，脚踩地面。
萤“啊，是的……晚上稍微散散步”
诚「晚上一个人走很危险啊，我去陪你吧？」
萤“不用了，说是散步，其实只是在家门口走走而已”
在医院啊，那样应该是安全的。
诚「抱歉，我岔开话题了」
萤“没关系，我只是想听恋人的声音而已”
诚「原来如此，应该由我来这么关心你就好了」
萤“我喜欢着这样笨拙的你，所以请别变得太圆滑”
诚「这……这样啊」
被恋人说你别变得太圆滑能直率地感到高兴吗，还是应该感到悲观呢，我为此而烦恼着。
萤“那个，明天放学之后，我能去你家玩吗？”
诚「嗯，行啊，不过心在看店哦？」
萤“我知道”
诚「你是希望我跟心换班吗」
萤“哎？啊，我不是这个意思，我并不是为了跟心心玩才要去的”
萤“我只是想跟你见面”
诚「跟我？啊，是这样啊，我知道了」
虽然感觉我没能完全理解她的意思，但我并不排斥跟她一起玩。
萤“另外，我还有个请求……”
诚「嗯」
萤“那个，呃——”
萤“放学后过一个小时左右我就过去，在那之前我希望你能先洗个澡”
诚「……洗澡吗？」
萤“抱、抱歉！”
我因电话另一头沉痛的声音而吓了一跳。
准确地说是被萤道歉了的事吓了一跳。
萤“总之就拜托你了！”
诚「那个——」
在我反问之前，电话就被挂断了。
我不由得盯着自己的手机看。
诚难道再打过去一次比较好吗？
诚我坐在床上想了一会儿。
诚「……………………哎？」
也就是说，是要做那种事吗？
萤是想说，她想跟我做色色的事吗？
一意识到这点，我便兴奋起来。
诚「……真的吗？」
我一下子躺到床上。
原本我还打算睡前一边回忆看过的ＡＶ，一边自慰来着。
不过今天还是什么都不做，早点睡吧。
为了早点迎接明天。
虽然难以入眠就是了。
