“萤”
- 萤 后记２ -
八月——夏。
度过了这奇幻的一周后，又迎来了下周的尾声。
十二点的钟声响起。
世界一如既往地运转着。
对美好未来怀抱着一分淡淡的期待，就这样平平淡淡地度过幸福的每一天。
诚「呼，好热」
别人常说，要是一直把“热死了”挂在嘴边的话就会越来越热。
但对于能使用“言灵”的我来说，这既不是比喻也不是精神决定论，不过是事实罢了。
只不过，就算我嘴上这么说，气温也不会继续往上涨。
诚「也没法凉快点就是了」
我把目光从空中移向地面。
店门口已经打扫干净了，我把大门外挂着的木牌翻到写有“ＯＰＥＮ”的那一面后，返回到了店内。
杏月「辛苦啦，哥哥」
我一进家门，杏月就将准备好的麦茶端了过来。
我道谢后接了过来，一口气喝了个干。
诚「呼……今天外面可真热」
杏月「可真是热得不得了呢。感觉会有不少客人进店就为了喝口水呢」
诚「感觉刨冰和冰淇淋会很畅销吧」
杏月「不见得吧，毕竟这种时候大家都会懒洋洋的吧」
诚「懒洋洋？」
杏月「嗯。人生的道路可不短，不必打肿脸充胖子，按自己的步调走自己的路才是最重要的吧」
诚「这样啊」
新的母亲倒是给出了这样的见解。
在那之后——
今天果然没什么客人。
毕竟外面这么热，别说游客了，连街坊邻居都没人愿意出门吧。
就连杏月也早早缩回了自己的房间。
诚「懒洋洋啊」
我杵在那喃喃自语，却总是觉得哪里不太对。
突然，从楼梯传来一阵脚步声。
是心的脚步声。
心「呼……早……早上好……早……啊……呼……」
诚「早安，心」
看到可爱的妹妹后，我的嘴角勾勒出一丝弧度，将麦茶倒入玻璃杯中。
之后，将杯子贴在了心的脸上。
心「哎啊啊啊啊啊！？」
耳中传入一阵奇怪的尖叫声。
心「什、什么情况！？」
诚「早上好，心」
心「哎，哥哥？我什么时候跑到一楼来了？」
诚「刚刚才来的」
心「好奇怪啊。我以为我还在那换衣服呢」
心疑惑地歪了歪头——该不会是换衣服的时候又睡着了吧。
诚「话说，为什么穿校服啊？」
心「这个啊，我今天要去游泳部参观」
诚「游泳部？」
心「嗯嗯。还可以去游泳呢⑨」
诚「不就是想去泳池玩嘛」
心「就是想去游泳啦」
诚「那早饭还吃吗？」
心「不用啦。今天就算啦。中午也约好和朋友一起吃了」
诚「这样啊」
不过说实话，这两个妹妹一放暑假就不知道要睡到几点，最近都没怎么给她们做早饭。
诚「外面挺热的，注意点哦」
心「没关系啦」
心用手敲了敲裙子的口袋，里面传出了呱嗒呱嗒的声音。
心「我都带盐糖啦。而且不是去游泳嘛」
诚「嗯。出去小心点哦」
心「好——哒」
心「对了」
面朝大门的心突然转了个身，三脚两步走到我的面前。
心「啾⑨」
踮起脚尖，在我的唇上轻啄一下。
心「人工呼吸！」
心嘴里嘀咕着奇怪的话，这次倒是开门走了出去。
然后——
心「热死啦——！」
听到了外面传来的大喊，声音大到已经能称为扰民的程度。
诚「懒洋洋啊」
什么事都没有发生，时间就这样流逝着。
感觉和忙碌的夏日不怎么搭调。
今天大概就是那个。肯定不会有什么事了吧。
正当我在胡思乱想的时候，店门被推开了。
「呼！」
响子
响子穿着巫女服出现在了门口。
诚「欢迎光临？」
「好热啊！」
响子
诚「嗯。是挺热的」
还没搞清楚她到底是进店消费还是来找我的，总之我先给她倒了一杯麦茶。
诚「来，先喝口水」
「啊，谢谢」
响子
咕咚咕咚，她倒是挺稀奇地一口气喝了个干。
「呼……活过来了……」
响子
诚「话说，为什么要穿巫女服啊？」
「抱歉抱歉！我现在就走！」
响子
诚「等等，我又没在赶你走。倒不如说现在闲得发慌，正想找个人聊聊天」
「嗯，这样啊……那个，你要是想让我陪着你的话，我陪你一辈子都行」
响子
诚「……太极端了吧」
就像往常一样，响子看着我吃惊的表情，撩了撩被汗水打湿的刘海。
「对了，那个，和往常一样，我是因为在给神社帮忙，所以才穿的巫女服啦」
响子
诚「嗯」
「马上就是夏日祭了，我们为了要划分盆踊和小店的区域，还需要采购不少东西呢」
响子
诚「嗯」
「……天气可真热呢」
响子
诚「哈哈」
这家伙，进来是为了吹空调的吧。
诚「就算不是客人，作为朋友，也随时都欢迎你哦」
「谢谢」
响子
响子的嘴边浮现出一丝苦笑。
「但我还是先回去了。毕竟忙还没帮完」
响子
诚「这样啊。好吧。要是让我把看店的事抛在脑后出去玩心里也会不怎么舒服，差不多是这样吧」
「那个，下次我会过来玩的！咱们是朋友嘛！」
响子
诚「也是呢。下次我叫你吧」
因为顺着她巫女服的话题聊到了神社，我突然想起了件蛮重要的事。
诚「对了。响子，下次我倒是有个地方想让你带我去」
「没问题。不论天涯还是海角我都陪你去」
响子
诚「……没必要搞得那么正式吧……」
诚「我想去给铃夏扫墓」
「嗯」
响子
响子一下就明白了我的意思。
「这样啊……到时候一起去吧」
响子
「不过，说实话，你这还挺突然的呢，夏天去扫墓不是蛮正常的嘛」
响子
诚「嗯。一直想对铃夏说一句“谢谢你”」
「谢谢？」
响子
诚「算是吧」
「啊，那个，我不是想让你来追我的意思啦」
响子
听到了我暧昧的回复后，响子又惊慌失措起来。
「那我就先走了哦，再见」
响子
诚「响子你帮忙也加油哦」
我还想着就这样目送响子离开。
但她的脚步却是动也没动，直挺挺地站在我面前。
「那个……诚……」
响子
「只是偶尔也行，能不能稍稍疼爱我一下呢？」
响子
诚「疼爱吗」
嗯，我懂了。
毕竟，都已经有过两次了。
我伸手轻轻环抱住响子，她的眼中似有水光在闪耀着，依偎在我的怀中。
响子的娇躯无比丰润。
双唇重合在一起，我的手也向她胸前的玉峰伸去。
「啊……呜……」
响子
伴随着我的动作，她的口中传出了娇艳的声音。
刚刚还在想要不干脆做到最后，但感觉这也不太现实。
「……非常感谢」
响子
响子红着脸缩了回去，低下头整理着衣襟。
诚「我也是」
「那个，就是……」
响子
我好像感觉响子的视线落在了我的下半身。
「那个，如果只是舔一舔的话……能不能让我……」
响子
爱「早上好」
「呀——！？」
响子
诚「呼啊！？」
听到突然响起的声音，别说是响子了，就连我也吓了一跳。
爱「……你们吵死了呢」
「啊！嗯！这！小爱，你好！」
响子
爱「早上打招呼的话，要说早上好哦」
诚「可，这都快中午了」
爱「……我可是刚睡醒哦」
爱看起来也确实是一副没睡醒的样子。
爱「话说，你们两个，在干什么呢？」
诚「像是响子一样的美女来诱惑我的话，根本没法拒绝好吗」
响子「没有啦，还说人家是美女什么的」
爱「“响子，快回去吧”」
「嗯，好的」
响子
响子这次倒是转了个身，头也不回地往外走。
爱「对了，“等一下”」
「好的」
响子
诚「嗯？」
先不提爱装出的那一副傲慢的样子，我也不太清楚为什么要叫住响子。
爱注视着偏着头的我，一步步靠近着。
爱「“哥哥，不要动”」
诚
之后——
爱「啾」
爱在响子的面前吻了上来。
而且她的舌头撬开了我的牙，在我的口中缠绵着，就连双腿之间也被一片温暖所包裹。
诚「呜！？」
爱「……呼」
终于，等爱结束了和我的缠绵后，一边发出了满足的声音一边从我身上爬起来。
爱「“可以动了”」
诚「啊呜！」
我按住那被挑逗到爆发边缘的股间，发出了一阵呻吟。
「啊，啊……」
响子
爱「哦，响子你还在啊。“回去吧”。顺便，“做好甜甜圈等我过去”」
「好、好的！」
响子
响子摆出了一副哪怕没有“言灵”也会遵从命令的模样，快步跑了出去。
诚「……啊，你一会要去响子家吗」
爱「三点过去吃小吃」
这时，爱环顾店内。
爱「一个人都没有呢」
诚「今天挺闲的」
爱「这样啊」
她挠了挠头，双眼微闭。
爱「那我再去睡一会，等中午再起来吧」
诚「嗯，去睡吧」
爱「趁现在好好睡一会，等到了晚上就可以好好享受了呢」
诚爱露出了一副妖媚的笑容，粉红色的小舌轻舔嘴唇，踏着楼梯回到了二楼。
诚「……这」
没问题吧。
诚「有美人相邀，我又怎能拒绝呢」
之后。
普普通通的一天。
正当我想着会不会到午饭时间都要闲得发慌的时候，我本命的客人来访了。
萤「Ｂｏｎｇｉｏｒｎｏ（早上好），诚⑨」
萤精神满满地推开店门，走了进来。
诚「嗨」
萤「嗨」
她合上了手中的遮阳伞，把它立在了旁边。
萤「哎，这什么情况呢，现在是开店休业状态吗」
诚「嗯。不过在你搞清楚状况之前就在门口吵吵嚷嚷的，还以为出什么事了呢」
萤「好啦好啦。我再怎么说也算得上是这家折纸咖啡厅的临时看板娘嘛」
诚「那也只是你闲的时候吧」
我将麦茶倒入手中的玻璃杯中。
萤「啊，我不怎么渴，不用啦」
诚「是吗？外面不热吗？」
萤「夏天嘛，热不是挺正常的吗」
诚「这季节还真挺烦人的吧？你不是挺怕热的吗」
萤「不是哦。我最喜欢大热天哦」
萤「而且，我也最喜欢你了呢⑨」
听到这直白的甜言蜜语，我的嘴角也微微翘了起来。
诚「我也喜欢你哦」
萤「咯咯」
萤露出了一副微妙的笑容。
萤「诚」
诚「怎么了？」
萤「可不许偷偷出轨哦」
诚「当、当然了！」
什么情况！？
我的反应有那么奇怪吗！？
萤「啊，果然有什么事瞒着我」
诚「套我话吗！」
我摆出了双手抱头的动作。
萤「呜，真是的，怎么办啊。我的少女之身都被你夺走三次了，还说了那么多甜言蜜语，你这个花心大萝卜」
诚「没有啊……我可是从来都没有越过那最后一线的啊」
萤「那你在那条线前疯狂试探也不太好吧」
诚「这能怪我吗？」
萤「都怪我之前一直没怎么管过你。算了，我也喜欢那三个人，就当作没看到吧」
萤「我也想过，如果是心心的话，一起玩３Ｐ也不是不行」
诚「话、话说，今天是来玩的吗？还是来照顾生意的啊？」
萤「来玩的，不过一会还想在这吃个午饭」
诚「午饭吗。要是有什么想吃的话，菜单里没有也能给你做就是了」
萤「蛋糕」
诚「……这也算不上是饭吧」
萤「那就，饭团，炒牛蒡和煎蛋卷⑨」
诚「点的净是些装在便当盒里的菜色呢」
我的嘴角也扬了起来。
萤「那这次，咱们就一起去野餐吧」
萤露出了可爱的微笑，将视线投向我的背后。
萤「杏月阿姨，诚我就借走了哦」
杏月「请便——你们放开去玩吧——」
从店的深处传来了这样的回复。
萤「好像干什么去都行呢」
诚「我倒觉得“放开”不是这个意思」
我一边将身着的围裙脱下，轻轻叹了口气。
萤摆出了一个优雅的姿势，向我伸出手。
萤「来，咱们走吧」
诚「我很乐意」
我们牵着手，向外面跑了出去。
夏日的感觉。
一片青空。
萤「啊，这就是夏天呢」
萤的嘴角出现了一丝笑容，缓缓撑开了手中的遮阳伞。
萤「就觉得，最近好闲啊，会不会发生什么离奇怪诞的事情呢？」
诚「……感觉直到一周前，都一直在经历各种各样的事情呢」
萤「那些日子都已经一去不返了哦」
她一边说着，一边转着手中的遮阳伞。
诚「那之后，有感觉什么不对的地方吗？」
萤「没有啦。至今为止都还好」
她像是在确定自己的状态一般，歪了歪头。
萤「只不过，关于现在的自己到底是哪边的萤这一点，还是不太清楚呢。本来还以为自己能搞明白的」
诚「这样啊」
萤「不过，也就是这样才称得上是意外嘛」
她微微移开了遮阳伞，向蔚蓝的天空伸出来手。
萤「能摸得到一般」
诚「是啊」
我也抬头望向了天空。
萤「哎，诚，你是打算等夏天结束后就出去旅行吧」
诚「嗯。刚开始的时候是考虑过」
那是杏月病倒之前的事情了。
萤「出去旅行什么的，不是挺好的吗」
诚「哎？」
萤「就算没法再使用“言灵”了，但在别的地方，也肯定会有真正在乎你的人」
萤「你就是那种永远都会向前迈步的人——而你所怀的真正的力量，便是那坚强的意志吧」
萤「我不是说过吗，“ｂｏｎ　ｖｏｙａｇｅ”」
诚「啊，这个啊，之前是说过呢。不过我倒是不知道是什么意思」
萤「“一路顺风”的意思」
诚「这样啊」
哎？
确实曾经她的分身给我说过“ｂｏｎ　ｖｏｙａｇｅ”。
那是在学校的教室里，第一次和我接吻的那个女孩。
只不过——虽然接吻的事情我是告诉了萤最后的分身和真身，但像是临别的话语之类的细枝末节却是从未提过。
她，到底是谁？
“将水无月萤的心，合为一体”
诚「算了，无所谓」
我也想不出什么名堂就是了。
诚「不过，萤」
萤「怎么啦——」
诚「虽然现在说还有点早，但我要是踏上了旅途，你能成为我的归宿吗？」
萤「你在说些什么啊」
她抬起头，看向一脸不解的我。
萤「到时候，我也会和你一起去哦」
诚「这样啊」
我压抑住心中的狂喜之情，点了点头。
这提议听起来就无比的美妙。
走吧，不论天涯还是海角。
这个世界充满了幸福和祝福。
萤「要一直在一起哦」
萤对着蓝天举起了手中的伞。
萤「一年四季，我都陪你一同仰望着万里晴天」
诚「当然」
萤「欸，诚」
诚「怎么了？」
萤「你现在，是什么颜色的呢？」
萤这样问着。
我的过去没有任何颜色。
但现在，我可以清楚地回答。
因为，那一片辽阔就展现在我的眼前。
诚「就是那盛夏天空的颜色哦」
