领航员「天狼星脱离战场——第一道阵线已被突破」
木星「太快了，快列出敌人的资料」
领航员「资料不详，可能是联合军的新型武器」
领航员「再这样下去，一分钟之后他们就会到达这里」
木星「救世主还没到吗」
领航员「预计还需要２０分钟」
木星「很难……赶得上了啊」
领航员「等等，有新的消息……诶，难道说……」
木星「怎么了」
领航员「巫女准备亲自出动了」
木星「巫女？不会吧……」
领航员「巫女传话，要求我们争取５分钟时间」
木星「好、好的，收缩战线，争取时间」
木星「过一会儿首领就到了。你们几个，死守这里」
山羊座「不行啊队长，我们现在全线崩溃，别说５分钟了，就连１分钟也……」
木星「不准说“不行”，所以说现在的年轻人啊……」
领航员「神明(Deus)，出击」
领航员「辛苦您了，巫女大人」
声音「哎，确实有那么一点棘手」
声音「大国认真起来，还是不能小觑啊」
声音「不过，想必敌方也在这次的决战上下了血本，短期内很难再对我们造成威胁了」
声音「我要出去旅游了，你们好好看家」
领航员「您准备去做什么？」
声音「体验一下校园生活」
路美「好久不见，妈妈。最近怎么样？」
……
路美「天气很好，要不要出去走走」
……
路美「妈妈，你放心吧，放心」
路美「很快一切都会恢复到从前的」
路美「家人都会回来的，我向你保证」
路美「不好意思，我可以见她吗」
护士Ａ「请」
护士Ｂ「她是谁？」
护士Ａ「你不知道吗？好像是之前那个孩子的亲戚」
护士Ｂ「是吗？长得那么像，我还以为她们是姐妹呢」
护士Ｂ「母女两人一直没有恢复意识，父亲出走」
护士Ｂ「居然只有一个亲戚家的孩子过来看看」
护士Ａ「唉，毕竟是别人家的事情，我们也不要再去深究了」
医院深处，一间专门设置的房间中……
一个女孩赤身漂浮在一个充满了特殊溶液的大型水槽中，
她在其中不停地接收着电子信号。
长此以往，她在沉睡中逐渐成长。
那位父亲不会再回来了，这是为她留下的礼物。
路美「你还好吗？」
……
路美「茜，我该怎么办」
路美「我是因你而出生的」
路美「但是……我已经不知道该怎么做了」
路美「我……我从哪里来，又要到哪里去」
周太「……呼哇」
周太「７点了吗」
为了安全着想，我晚上把门窗锁得死死的，到了早上后感觉房间里有点闷。
因为我怕早上太冷，所以空调的温度没有调太低。
我起身下床，打开了阳台边的窗户。
热气迎面扑来，几乎没什么风。
周太「夏天了吗」
７月即将过半。
清晨只需要开窗便能清凉度过，这样的日子也结束了。
真的要来临了——阳光酷热，蝉声嘲哳的季节。
周太「早上好」
忍「嗯，早上好，爱内君，要热的？还是要冰的？」
周太「冰的」
……
周太「咦，好像跟平时的不太一样」
喝了一口冰咖啡后，我沉吟片刻。
相比平时，似乎酸味稍强，口味变得比较淡了。
忍「不愧是你啊，居然喝出来了，其实我换了咖啡豆，是别人送的来着」
周太「这么随便就换了吗？咖啡的味道算是一家店的招牌吧」
周太「不要从别人那里拿到东西就用啊」
忍「嗯——不过那豆子挺好的呀」
周太「就咖啡而言谈不上好坏之分」
周太「重要的是人与咖啡之间是否契合」
忍「就像人与人之间一样……对吧」
忍「真是一句名言」
周太「我只是随便一说，哪里扯得上名言啊」
周太「不过嘛，习惯了的东西才是最好的」
忍「那要不还是改回去吧」
周太「像那些连锁店一样，做一些限时特供的口味不也挺好的吗」
忍「哦哦，还可以这样啊，你好聪明呀，爱内君」
周太「嗯……」
忍「话说马上就要放暑假了，也就是说考试成绩也已经……啊」
新田学姐话说一半就连忙捂上了嘴。
周太「怎么了」
忍「我想起来了，之前西野同学来的时候跟我说，不能在爱内君面前提考试的事情」
周太「你们都聊了些什么跟什么啊」
周太「这么跟你讲吧」
周太「很久以前就毕业了的人可能不太了解情况，但我们现在已经高三了，很多人忙着备考呢」
忍「什么叫“很久以前”啊……我也才刚毕业几年啊……」
周太「定期的考试只是走个形式，已经没有人会去认真准备了」
周太「而且，我可从来没有认真对待过这种游戏」
忍「说、说得也是呢」
忍「那爱内君会对什么认真呢」
周太「啊？」
忍「高考？」
周太「……呃，也不是，我不会为了高考而学习的」
忍「这样啊，你是说不用学习也可以轻松拿下吗？」
周太「我根本没想过要参加高考」
忍「诶，不读大学吗？那你想做什么」
周太「不知道，我还什么都没想好呢」
周太「感觉什么都不用干，就会有什么东西自己找上门来」
忍「……那是要变成废人的节奏啊」
周太「或许吧」
毫无疑问，明年春天我将面临“毕业”这一无比现实的问题。
不过是毕业，却终要毕业。
我们一直享有着学生这一身份，但在毕业时便会被抛到名为社会的荒野上，如果既不升学也不工作的话，就会成为荒野中的浮萍。
从明年起我会做些什么呢？
虽然想了很多，但我始终没能想象出一个比较现实的画面。
像我这么优秀的人，相应的命运应该会自己找上门来，然后专门给我安置到一个合适的地方。
我也曾半认真般地有过如此傲慢的想法。
白
但是去年找上门来的命运，却是那般荒谬绝伦，一文不值。
自那以后，我便再也无法对未来持有任何乐观的心态了。
可尽管如此，我现在能做的也只有等待。
“感觉什么都不用干，就会有什么东西自己找上门来”
我对新田学姐这样说过，尽管这听起来十分抽象，但并不是假话。
我一直在等。
等什么？
不知道，所以是“有什么东西”。
……嗯？
前方约３０米处，一个身影一边莫名其妙地微微摇晃，一边向前走着。
这不是片桐嘛。
为什么要摇啊，而且嘴里还在嘟哝着什么。
周太「……」
上去打招呼会被旁人觉得我和她认识。
虽然我不想那样，但是我们的目的地是一样的啊。
……
于是我保持着距离跟在她的身后走了一会儿。
怎么弄得越来越像是我在跟踪她一样了，真是怪事。
但如果我主动上前打招呼的话，又显得我一大早就很想和她聊天一样，也是怪事。
怎么办？要不站着等她先走吧。
可这也挺令人窝火的，凭什么我要因为她在路边杵着。
算了算了，走快点超过她好了，估计她也不会注意到我。
片桐「咦，爱内同学」
周太「……」
我第一反应是无视她溜之大吉，但想想还是算了，良心上过不去，于是回过头去。
周太「哟，这不是片桐吗，我都没注意到」
片桐愣神地看了看我，随后皱起了眉头。
片桐「感觉似曾相识」
周太「什么啊」
片桐「一个朋友十分不自然地从我的旁边快步经过，我随口打了个招呼后，他一脸不自然地回头说道，“诶，这不是猛吗，我都没注意到”」
片桐「而你表现出的不自然和当时的他非常像……」
周太「是吗，真是令人伤心的往事啊，不过我不是我没有，我是真没注意到你呀，先走一步」
片桐「为什么我都这么说了你还想着溜啊」
周太「切」
周太「我实话实说吧，我觉得一大早就得和你说废话太累了」
周太「今天就这样」
片桐「我跟你讲，我只是不想像爱内同学一样卖弄知识，只要我想，我也是可以进行高智商对话的」
周太「那你就那样想一下」
片桐「呃……这、这个，早晚会说的啦……」
片桐「女孩子很难那么想啦♪」
周太「你怎么都高三了还这么悠哉」
片桐「啊，怎么了」
周太「我们明年开春就毕业了，你要是不过个有意义的暑假的话，下半辈子怕不是肠子都要悔青了」
片桐「那么爱内同学又在做什么呢」
周太「不知道」
片桐「“不知道”」
片桐「爱内同学如果不在学生时代谈个恋爱的话，那这一辈子就只能在梦里看制服妹子了」
周太「不可能的」
片桐「毕业后有什么打算吗」
周太「不知道啊，可能去国外吧」
我不胜其烦，所以想到什么说什么，到底只是随便糊弄她一下，实际上并没有任何打算。
片桐「国外？哪儿啊？是四国吗？」（注：四国只是日本的地界）
周太「是印度」
我想到什么随口即说。
片桐「为什么是印度……说到印度好像就是那个吧，去寻找自我……」
周太「嗯，差不多吧」
片桐「但是爱内同学啊，真正重要的东西或许就在身边」
片桐「这个给你吧，箐鸟」
周太「不需要」
周太「话说这什么啊，这不是黄油吗？我还以为是小说呢」
周太「不叫箐鸟，叫“青鸟”？你到底想给我看什么啊喂」（注：Purple Software作品《青鸟》）
佳纯「呀吼——」
片桐「啊，纯纯」
西野从对面跑了过来，看上去就像是立定跳远前的助跑一样。
她的步伐轻快，长发以及其上的小装饰因此晃动着。
佳纯「你们在聊什么」
片桐「在聊毕业后的打算呢」
周太「说起来西野毕业后有什么打算，应该不会去上大学吧」
佳纯「什么叫不会去上啊，要上呀」
周太「什、什么？什么情况，你要上大学？」
佳纯「我拿到了体育特长生的保送，应该挺稳的」
周太「这……」
确实，考虑到这人这方面的成绩，倒也不奇怪了。
佳纯「咦，爱内，你今天跟平时一样呢，没有刻意打扮么」
周太「跟平时一样怎么了」
佳纯「因为今天要公布成绩啊」
佳纯「以前公布成绩的时候，不知道你是不是去了洗衣店，总是一大早就穿着熨好的整洁衬衫，还认真地打理好了头发」
周太「还有这回事？没兴趣不知道」
片桐「纯纯，其实啊……他已经放弃争第一名了」
周太「（脸角抽搐）」
周太「你说谁放弃什么了」
片桐「不不不，没什么」
周太「你该不会想这么说吧？」
周太「“我每次都会输给久寿苗莳这个名字奇怪的女人，已经拿不到第一了，所以也没有必要再刻意打扮成第一名该有的样子了，躺平摆烂就完事了”……你该不会想这么说吧」
片桐「怎么突然就加快语速说个不停啊！」
片桐「我可没说得那么具体，这么看你果然还是知道啊，自己在刻意地打扮成第一名该有的样子」
周太「都说了我没有」
与往常一样，走廊上张贴了考试成绩。
但在张贴高三学生成绩的一角处，几乎没有学生挤过来看。
就和我跟新田学姐说的那样，高三学生不会再对考试成绩或喜或忧。
说到底，老师们像这样规规矩矩地贴成绩出来不过是多此一举罢了。
老师们明明已经没有必要再这么规规矩矩地贴出成绩了。
周太「……」
然而我还是老老实实地过来看了眼成绩。
久寿苗莳的名字仍然占据着榜首。
其下是第二名的爱内周太。
由于一味地偷懒也显得挺蠢的，因此我也有照常地进行着学习和参加考试，但结果就是一直保持着这样不上不下的名次。
从一年前开始便一直如此。
一年前……
也就是去年夏天。
我被卷入到了一场大事件的中心，饱受折磨，不断挣扎……最终苟活下来，回到了正常的生活当中。
我甚至怀疑那是梦境或是幻觉。
毕竟那般梦幻的事情接踵而来。
然而之所以说它既不是梦境也不是幻觉……是因为在回归到正常的生活中后，我又时常会感受到那些事情带来的影响。
它们总在我身边给我打预防针，令我保持警惕。
可不要忘记了。
你可能想过安稳的生活，但别忘了悬在你头上的达摩克里斯之剑。
你残酷的命运还在继续。
久寿苗莳。
从小笠原回来之后，仿佛代替路美般出现，获得了考试第一名的神秘女子。
久寿苗莳（クスナエマキ）吗。
这个名字被写在了爱内周太的前一位上。
真是一个好奇怪的名字。
这一年来，我无论如何都赢不了她。（虽说我肯定还没发挥出我真正的实力）
也就是说在这一年内，她一直保持着第一的成绩。
她到底是什么人。
我曾经去她的班上问过一圈，但结果不出所料，久寿苗莳这人一直缺席，更没有哪个同学跟她成为了朋友。
总之连同班同学都不清楚她的身份。
简直就像……没错，就像去年的路美一样。
既然成绩榜上有名，那么她一定在教室里考试过。
所以我原本还想着从她的同班同学那里收集一些信息的……
白
男生Ａ「久寿苗……听说是我们班的，但是我没见过」
男生Ｂ「考试的时候可能在吧，但好像也没人说看到了她」
久寿苗确实参加了考试并获得了第一名，但却没有任何人表示看见过这号人物。
相比之下还是有人看见过路美的，从这层意义上来讲，可以说她比路美还要神秘。
一直占据着首位的宝座，却又无人知晓。
所以在过去的近一年里，我始终没能弄清楚久寿苗莳这个少女的真实身份。
但是夏天即将开始，我因为自己莫名的预感，每天都难以平静。
有东西正在蠢蠢欲动，即将按捺不住。
我想象着一位少女的侧脸。
我的恋人……应该可以这么认为吧。
有村路美。
路美在那个夏天之后不知所踪，她把修好的爱因斯坦随信一同寄来，之后便再无音讯。
我不知道她现在身处何方，也没办法主动进行联系。
本来心想：“她也是有自己的想法的，要不了多久就会联系我吧” ，结果不知不觉都过去一年了。
哎呀。
路美啊，如果有事会发生的话，至少希望你也能采取些措施。
我并不是打算说什么“我想你”之类的恶心话。
而是觉得很少有人能这样——与我进行知性对话，并让我感到满足。
倒不如说在认识的人当中，只有路美能够做到。
知性又善良，这样的人真的非常珍贵。
而她就是那极少数中的一个。
下周就要放暑假了。
考试结束，夏天即将到来——已经没有那种喜不自禁的浮躁了。
对于参加高考的人来说，最关键的夏天即将开始。
有时我还会为那些不认识的同学们加油。
仔细一想，学校真是个神奇的地方。
三年时间里，大家都挤在这个狭小的教室，共同生活……
毕业之后天各一方，恐怕再难迎来人生的交点。
……少量的课程在上午就结束了。
那今天要做些什么呢。
片桐「啊，爱内同学，今天傍晚我要跟纯纯一起去唱卡拉ＯＫ」
刚要从楼梯走出去时，片桐叫住了我。
周太「是吗，挺好的，但不要那么大声地说什么卡拉ＯＫ啊，同学们都要备考，紧张着呢」
片桐「诶，是吗？你想多了吧」
周太「是你太散漫了」
片桐「所以说你来吗？」
放学后我并没有什么要做的。
这一年来都是如此，甚至连推脱不去卡拉ＯＫ的借口都找不到。
周太「卡拉ＯＫ吗，行吧……」
话说一半，我没继续往下说。
我在鞋柜里发现了一张信纸。
这是……
周太「抱歉，我有点事」
片桐「是吗？那算了」
──预感要变成现实了。
──预感要变成现实了。
──预感要变成现实了。
周太「……久寿苗莳」
多半是我猜想的那个人寄来的。
终于……开始行动了。
一年以来一直装模作样，现在终于来联系我了。
跟新田学姐说的“有什么东西”来了。
周太「哼」
明明这一刻等待已久……但真正来临时，我内心却又感觉到异常沉重。
去年夏天被不明所以的麻烦事来回折腾，而如今同样的夏天就要来了。
事实上我是完全拒绝的。
然而无论我拒绝与否，去年我都是被迫卷入其中……但那也是因为我具备成为事件中心的理由才对。
然而现在我只是一个比较聪明的普通学生。
我已经彻彻底底地失去了影响世界的力量。
恋人失踪后，我浑浑噩噩地生活了一年，前途未卜。
我只是一介普通学生，为什么还不放过我。
我又要被迫卷入到一个又一个的奇怪事件里了。
真是难缠。
然而我还是不得不去。
『今天晚上６点，我在山丘上的公园等你。』
信上只写了这么一句话。
山丘上的公园……我曾经很喜欢那里，但我已经很久没有去过了。
再次前去的话，无论我愿不愿意，我都得做好各种考量……
经历了去年的麻烦事后，我确实是有些累了。
不想再去考虑什么宇宙啊、人心啊，这种永远也不会有答案的问题。
“不如先暂时放下这些无法回答的问题，平稳地过好当下的每一天。”
我怀着那样的想法，一年的时光转瞬即逝。
如果继续这样下去，或许迷迷糊糊地活着活着几十年就过去了，然后转眼就死去了。
人的一生就是如此短暂。
……时间正好１８点。
一番折腾后我到达了约好的地方。
我望着公园，感到熟悉而又怀念。
久寿苗莳在哪里？
周太「哦？」
这公园跟以前一样，没什么人来。要是有人在这里等人的话，一眼就能看见。
有一个女生驻足在栏杆旁，那里可以将街道尽收眼底。
少女注意到了我，她慢悠悠地转过身，然后看着我。
夕阳照耀着少女，她的轮廓被赤红的光芒勾勒、描绘。
我……
久寿苗莳，不对……
我果断地说出这个词。
周太「Ex Machina」
少女「？！」
少女非常意外地瞪大了眼睛。
周太「有什么好惊讶的，Ex Machina」
周太「这不是很容易猜到吗」
周太「Ex Machina，机械装置吗」
周太「再加上你操纵的“矩”，机械降神（Deus ex Machina），机械之神……是吧」
周太「一个方便将故事导向结局的神」
周太「所以呢，你找我干嘛，拯救世界的彗星机构的头领」
周太「我已经失去了力量，你挑衅了我一整年后把我叫出来」
周太「到底有什么目的」
周太「喂，Ex Machina」
……
少女「那个……我」
少女开口了，显得很困惑。我隐约感觉到她的眼神夹带胆怯，不停地闪躲着。
胆怯？那个全知全能的机器人，对我感到胆怯?
少女「Ex Machina是什么？」
……
周太「哼，不要装傻了，久寿苗莳，Ex Machina，这我还是猜得到的」
少女「啊，那个，你在说什么」
周太「行了行了，这么明显的易位构词不是你自己弄的吗，现在被我猜中了觉得脸上挂不住吗」（注：易位构词即打乱顺序构成不同的词，如Elvis和lives）
少女「那个……爱内同学……你为什么会在这里……？」
周太「不是你把我叫来的吗」
少女「我没有叫你啊」
周太「啊？」
少女「而且你好像误会了」
津熊「那个……我是……津熊静，是网球部的」
津熊静？网球部？
津熊「那个，我只是随便来公园看了看风景……」
少女正注视着我，她看上去有点害怕。
我看着她，突然在想有没有一种可能。
难道说……我认错人了……
津熊「……你是爱内同学对吧」
周太「呃，对」
津熊「我在手机上看地图的时候……看到小山丘上有个公园，感觉还挺有意思的」
津熊「我就和朋友说，要不要去看看这个公园，结果朋友回我：最好别去」
津熊「因为“那个爱内同学”经常一个人在那里自言自语，怪瘆人的，所以最好别靠近那里」
还有这种谣言？！而且“那个爱内同学”是几个意思啊。
这个公园一直没什么人来，到头来是因为我？？？
等等，津熊同学……？不是久寿苗吗？？？
津熊「那个……机械降神？」
津熊「还是机械之神来着？」
周太「不对」
我垂下脑袋，无力地摇了摇头。
周太「我没有一个人说过那样的话」
周太「我平时在公园里不会一个人说什么Ex Machina的，你要信我啊」
周太「啊，不过有时候确实在自言自语……」
津熊「自言自语？」
周太「我们从哪里来，又要到哪里去」
津熊「从哪里来，又要到……」
周太「不对，都是些没脸说出去的话」
津熊「Ex Machina……」
周太「不是这样的，真的不是这样的」
看来必须得想办法解除误会了，于是我便朝着她踏出一步。
津熊「？！」
少女背靠栏杆，身躯后仰，向我投来的目光中仿佛充满了对未知事物的恐惧。
津熊「我不会说出去的，放过我吧」
周太「什么放过我啊」
周太「这话该我来说吧，回去之后不许跟别人说什么“爱内同学在公园里一边嘀咕着Ex Machina一边朝这边靠近”」
周太「这只是个误会，希望你不要到处讲」
津熊「嗯！不会的！所以我能回家了吗」
周太「那不然呢，肯定可以啊，怎么可能不让你回家呢」
津熊「嗯！那我走了」
周太「赶紧走」
……
少女一边紧张地望着我，一边战战兢兢地准备逃离。
就在她正在离去之际，我突然感到有些不安，于是上前将手搭在了她的肩上。
她吓了一跳，猛地停下了脚步。
同时惊恐地睁大了双眼。
津熊「不要杀我啊！」
周太「谁要杀你啊」
周太「看你那样子，感觉你会说出去」
周太「你肯定会忍不住跟别人说，“山丘上的公园里，爱内周太同学嘀咕着Ex Machina”」
津熊「所以你要杀了我吗？」
周太「我不会杀你的，但我希望可以解除误会」
津熊「什么误会？」
周太「咳」
我轻咳了一声。
没办法，只能大致解释一下了。
周太「我患上了严重的彗星病，而且拥有一种比较特殊的力量，不对，应该是以前有过」
津熊「特殊的力量？」
周太「是一种可以毁灭世界的力量」
津熊「……」
周太「你什么表情啊」
周太「唉，你先听着」
周太「有一个组织把我当作威胁，想要消除我的力量，于是千方百计地来搞我」
周太「那个组织的首领是一个女的，好像是叫Ex Machina，反正我不太清楚，而那个家伙好像就在我们学校里」
周太「那家伙的名字很明显是易位构词得来的，她挑衅了我一整年，恐怕现在也还在监视我」
周太「那家伙自己不现身，我也没去找，然而现在她终于来找我了」
周太「也就是说，她今天要在这里和我见面」
津熊「……」
周太「喂，都说了不要那么看我」
周太「不要紧张，我很正常。我才没有因为成天做梦，最后妄想出了一个监视自己的神秘组织」
周太「Ex Machina是真的，彗星机构也是真的，我说的都是真的」
周太「真的……是真的……」
津熊「……」
周太「不要啊，不能用那样的眼神看别人啊」
周太「好吧，没救了。一件解释不了的事情，我居然还想解释清楚」
周太「快走吧，“嘀咕着Ex Machina的爱内同学”也随你便了」
津熊「那个，我走了」
津熊「我不会说出去的」
周太「嗯」
一定不要说出去啊……
我到底在干什么……
周太「……」
我一时半会儿都站在风中凌乱。
我是来干什么的来着……
周太「？」
回过神来时，栏杆旁又出现了一个人影。
夕阳洒下，那张脸莫名浮现出些许阴影，我看不太清楚。
但很明显是在看着我。
周太「……你是」
经历了刚刚的惨剧，这次我十分慎重地念出了那个名字。
周太「久寿苗莳吗……」
声音「嗯」
少女的脸虽然因为背光看不真切，但她看上去似乎点了点头。
毫无疑问，她就是久寿苗莳（クスナエマキ），是机械神（エクスマキナ）。（注：片假名的顺序发生了变化）
这场与宿敌的会面我盼望已久，但因为刚刚的那件事，我的心境却又莫名地一团糟。
这种情况下我反而强势了起来，可能这就是破罐子破摔吧。
周太「喂，把人叫出来结果自己这么久才来，害得我……」
声音「不好意思」
周太「而且你——」
话说一半我又咽了回去。
刚才的闹剧被我抛之脑后，自己的强硬态度也戛然而止。
看到这个少女，我无比惊愕，差点停住呼吸。
不对，实际上确实有几秒钟忘记呼吸了。
原因是……
在那里的人是……站在那里的人是……
周太「你……」
周太「你到底什么意思啊」
周太「路美」
周太「你在做什么，为什么你会在这里」
Ex Machina，或者说路美只是妖媚一笑，我从未见过她这样的笑容。
巫女「首先，我不是有村路美」
巫女「我是久寿苗莳，在机构里他们都叫我巫女，希望你也可以这么叫我」
周太「巫女……」
巫女「我是彗星机构的创始人，也是机构的领导者」
这家伙就是巫女。
突然出现在叔叔工作的研究所，自称救世主且全知全能的ＡＩ，彗星机构的领导者。
总之她并不是人类，而是自己造出了身体的ＡＩ，是机器人。
而且这个样貌……
周太「你说你是巫女对吧，真是一上来就令人讨厌啊」
巫女「？」
周太「说的就是你这个相貌，你的脸应该想怎么捏就怎么捏吧」
周太「所以你什么意思，故意捏了张跟有村路美一样的脸出现在我面前」
周太「我虽然不知道你想干嘛，但真是令人恶心啊」
没错，仔细一想，这家伙并不是普通人类。
她多半是那种可以随意改变外观的机器人。
那么为达成目的，她也当然可以模仿我的恋人——不知所踪的路美的样貌。
巫女「……」
她顶着路美的脸认真地看向我。
巫女「首先，我没有那种想法」
周太「什么」
巫女「我第一次在这个世界上获得样貌时，就已经是这样了」
周太「第一次、获得样貌时……」
也就是说并没有去刻意模仿路美？
周太「那你为什么会和她这么像呢」
巫女「你会感到奇怪也很正常，我确实和她很像」
巫女「我是知道原因的」
周太「原因？是什么啊」
巫女「现在我并不打算告诉你」
周太「啊？」
巫女「首先时间不够，这事说来话长，而我现在没空跟你说这些」
巫女「其次，这份情报可以作为我谈判的筹码」
巫女「所以我并不打算轻易地告诉你」
周太「……」
周太「谈判啊，是要我去那里吗」
暂时就先不管她为什么长得像路美了。
周太「行吧，你先说说看，久寿苗莳？巫女？」
巫女「叫我巫女吧，机构里大家都是这么叫的」
周太「你叫我来是想谈些什么吧」
回归正题，为什么这家伙一整年都在暗中挑衅我。
而现在又为什么来到了我的面前。
周太「编了一个奇怪的名字，又在我身边晃了一年，你到底想做什么」
巫女「首先这是为了观察你，是否真的已经失去了那份力量，是否已经不再是世界的威胁」
巫女「你对世界的威胁实在太大了，以至于我想亲自观察」
周太「哈……是吗」
巫女「其次，另一个原因是希望你不要松懈」
周太「不要松懈？」
巫女「因为一切还没有结束，希望你能够绷紧神经」
巫女「因为要不了多久，我打算让你来帮助我」
周太「我？帮助你？」
巫女「这就是为什么我今天把你叫来」
巫女「简而言之，爱内周太，我要你加入彗星机构，然后帮助我们」
巫女「为了拯救世界」
周太「……」
……
周太「去年夏天，叔叔在小笠原好像也讲过差不多的话」
周太「来彗星机构」
周太「在那里与巫女见面」
周太「了解自己拥有的力量」
周太「所以呢，都现在了还要继续吗」
巫女「稍微不太一样」
巫女「当时我们还没有相信你，考虑到你的危险性，就算你失去了“钥匙”，我们也认为应该把你放在手底下看好」
巫女「所以我们当时才想拉拢你」
巫女「但是在我对你进行了一整年的近距离观察之后，我已经明白了，你现在已经称不上是威胁了」
巫女「加上现在我们需要你的帮助，所以希望你能来」
周太「原来如此，我算是搞明白了」
周太「我已经无法对你们产生威胁了，但是为了拯救世界什么的，对你们来说我多少还是剩一些利用价值的」
周太「于是领导者便亲自前来邀请我了」
……
周太「谁会去啊」
周太「而且去年夏天你们对我做过什么，你们难道忘了吗」
周太「而且……你们……你这家伙……」
周太「是我的杀父仇人啊」
……
没错，只要一想到这件事，我的心中就会升起一团熊熊怒火。
因为这个家伙的命令，叔叔把我的父亲给……
周太「傻逼！谁要帮你们啊」
巫女「有关有村路美的情报」
周太「你说什么」
巫女「没说让你白帮」
巫女「我会给你想要的东西」
巫女「比方说你的恋人有村路美，我可以提供些你不知道的情报」
周太「……」
原来如此，刚刚所说的谈判筹码是这个意思么。
然而……我还是禁不住地感到疑惑。
为什么这家伙和路美长得这么像。
本以为是为了让我内心动摇而刻意模仿的，但她却说自己是生来如此。
那么究竟是怎么回事，不对，这家伙说的也不一定就是真的啊。
说不定真的就是单纯想找茬，所以才模仿路美的样貌。
甚至现在都没有证据能证明这家伙真的是巫女。
到头来我还是一头雾水。
周太「不需要」
周太「她为什么主动消失不见了，凭什么我一定要从你这里听说」
巫女「所以呢？你想怎么做？明明自己也不去调查」
巫女「混了一年……你在等什么？你觉得有什么会出现？你想去哪儿？」
巫女「你是一个自愿放弃思考的胆小鬼吧，真是个了不起的优等生呢」
周太「又故意来激我吗，就这么想让我产生想法吗」
巫女「没错」
周太「你不是全知全能吗，像我这种人，你倒是随便洗个脑给我看看啊」
巫女「全知全能……你是听乡田博士说的吧，但我并不是那样」
周太「那又如何，你跟那些电影里出现的那种机器人没什么区别吧，为了拯救世界而本末倒置地驱逐人类」
周太「像你这样的家伙啊……」
巫女「呀，到时间了」
巫女「和你对话的时间我分配的是１０分钟」
周太「啊？那你把我叫来——」
巫女「我很忙的，之后就让他来跟你讲吧」
周太「他？」
巫女「再见」
周太「喂，不许走！！！」
我想喊住准备离开公园的巫女。
……然而一道黑影闪出，挡在了我的面前。
野上「你好」
周太「咳，干嘛啊你」
一个身材精干的大叔缓缓挡住了我的去路。
什么啊，这么突然。
怎么看都不像是普通人，但他给人的感觉也没有像黑社会那样危险。
好看的墨镜下，一双柳叶眼正盯着我看，微笑的弧度令人感到可疑。
野上「我叫野上，在彗星机构担任agent」
周太「野上？我们是不是在哪儿见过……」
去年在学校旁边对峙战斗的时候出现过……好像是星的上司吧。
周太「什么东西，你是agent？」
我思考了一下这个装模作样的英文单词的意思。
agent，代理人……中介人……
野上「虽然有个代理人或是营业部部长这样的名头，但归根结底只是负责处理投诉的」
野上「她……巫女当然比任何人都聪明，我相信她的选择是不会有错的」
野上「但总之她是不会说明的，对她来说这太浪费时间了，所以把人拉来后自己很快就走」
野上「那些不明所以就被拉过来的人自然很是生气，就跟现在的你一样」
野上「而我的工作，就是处理这些投诉」
野上「都是脏活累活，说句满身是泥也不为过」
野上「因为跟我第一次见面的人都还一肚子火呢，不过那也正常，毕竟我就是来处理投诉的」
野上「但我也逐渐习惯了这份工作」
野上「仔细一想，我从她……就是从巫女那里受到的对待，和从大家那里受到的对待有一定的相似之处。就是聊着聊着，基本上最后都会产生一种不可思议的感觉，就像同志们凝聚一团一样」
野上「所以说啊，我并不讨厌这份工作」
野上「比起有了良好的第一印象再发展关系，从厌恶开始发展关系才更能体会到与人交往的妙趣」
野上「综上所述，由我来负责说明」
与其说是在听他讲，不如说是我百无聊赖般看着他呶呶不休地发表长篇大论。
周太「由你来负责说明……」
周太「那家伙刚刚到底什么意思」
野上「她是彗星机构的领导者，巫女大人」
周太「突然冒出来，还想拉拢我，她有什么企图」
野上「她有什么企图吗……她估计有很多吧，不过很抱歉的是我也不知道具体情况」
周太「啊？」
野上「考虑到我们机构之前对你的所作所为，我也知道这是十分唐突且又万般失礼的提议」
野上「就算是机构的其他人看来，失去了“钥匙”的你也已经称不上是威胁了」
野上「那她为什么不惜抽出宝贵的时间，甚至特意刺激你都想与你接触呢」
野上「在机构中，我最自信的就是能够理解巫女的想法并行动起来，但是这次连我也很难揣度她真正的想法」
野上「也就是说如果连我都不能理解她的意图的话，那就只有巫女自己知道了……」
周太「她不是你们的首领吗，然而你们这个组织连首领想做什么都不知道，你们的组织能正常运营吗」
周太「更何况还是这么庞大的组织，这真的没毛病吗」
野上「虽然是很奇怪，但是确实可以周转，毕竟是这么一路过来的」
周太「……」
彗星机构的首领……巫女，突然出现且样貌和路美一模一样。
那家伙自顾自地说完后，留下了一个可疑的男人消失了。
这个男人放低身段跟我聊天，但是却对关键部分矢口不提，看来这人很难对付。
……非常危险。
继续被他带偏的话会非常危险。
毕竟全都是些我不知道的事情，确实无法掌握主导权。
但是一味地陷入被动也绝不是什么好事。
越是这种时候，就越是需要抓住机会主动出击。
全是不知道的事么。
周太「你是叫、野上先生？」
野上「是的」
周太「刚刚你说自己是负责处理投诉的来着……」
野上「嗯，说难听点的确实是这样吧」
周太「然后说是要你协助我」
野上「平时我倒是需要处理各种各样的事情，不过今年夏天被巫女叫来专门负责协助你」
周太「嚯」
周太「那你能告诉我吗」
野上「告诉你？告诉你什么呢」
周太「把你知道的，所有」
野上「哦？」
周太「我不会试图问一些你不知道的事情，但你可以把知道的都告诉我吗」
野上「……」
周太「那家伙可说了啊，让我们互相了解，而关于我的情况，你们应该已经充分调查过了吧」
周太「但是我对于你们的情况却几乎一无所知，所以想要相互了解的话」
野上「所言极是。可以，那我就告诉你吧，只要是我知道的，我知无不言」
野上「不过如果现在就坐下来开始聊的话，怕是能说上几天几夜」
野上「虽说专门负责协助你，但并不是说我一整天都没有别的事情要做」
野上「而且你也有些事情要忙吧」
野上「就快放暑假了，届时每天傍晚，我们在学校的空教室里以授课的方式进行，如何？」
周太「学校的空教室？」
野上「那样更有趣吧，准备工作由我们来做就行」
野上先生递来了一张名片。
野上「这是我的电话号码，不论多忙我都会在三声铃响之内接听」
野上「只要你有需要，请随时拨打」
周太「……」
野上「那么今天就聊到这儿吧」
周太「……」
野上「对了，虽说算不上是刚刚那个问题的回答……」
周太「什么问题？」
野上「指的是——事到如今她还要接近你，到底有什么企图」
野上「有一件事是可以确定的」
野上「她一直在为拯救这个世界而行动」
野上「会尝试以这样的方式接触你，我想应该也是为了这个目的而做出的行动」
周太「……」
切，这不是跟没说一样吗。
这个名为野上的男人离开了。
周太「切」
夜幕已然降临，我仰望天空咂了咂嘴。
我也回去吧。
果然还是不应该轻易靠近这里。
本来无需思考的事情，现在我却不得不去考量。
脑袋里一片乱麻。
我一直等待着事态发展，而这个时刻也真的到来了。
但真正前来一看，遇到的却是如此莫名其妙的不速之客。
先是收到了久寿苗莳的信。
然后是津熊静……算了，不管她。
再然后是主动现身的巫女，她长得几乎与路美一模一样。
她竟然还提出了要我和她并肩战斗。
我的大脑已经快要转不过来了。
今天就先好好休息吧，明天再想……
声音「周太」
周太「啊」
但……
看来今日我注定要被耍得团团转，不得停歇。
都这个点了，还不肯让我回去睡个安稳觉。
仿佛是追到我家门口，要我把吊儿郎当过了一年的债一次性还清。
声音「呀」
听到这个声音后我转身回头。
……
这一刻我甚至以为穿越回到了一年前的夏天。
因为这人几乎没什么变化，理所当然般地站在那里。
有村路美——她站在那里。
周太「呀什么呀，你在干什么啊」
路美「你指的是什么？」
周太「各方各面」
路美「那个……」
路美「抱歉」
周太「……」
路美看上去似乎变化不大，和一年前分别的时候差不多。
应该说是完全没有任何变化。
仍是那道在校服外面套白大褂的身姿，还是那副一如既往显呆的表情。
周太「呃——你还好吗？」
路美「还行」
周太「……」
周太「……」
周太「我倒是有很多想问的，但还是问你一个最新的疑问吧」
路美「嗯」
周太「我刚刚和巫女见面了，她自称是彗星机构的领导者」
周太「你认识她吗」
路美「我没有面对面地见过她，但也并不是完全不认识」
周太「那你们到底是什么关系啊」
周太「而且要是我没看错的话……」
周太「那家伙跟你一模一样啊」
……
周太「按照她的说法，她并不是为了挑衅我而故意这么做的」
周太「听说那家伙好像并不是真正的人类」
周太「我本来以为她能轻而易举地模仿你的样貌，但听起来她似乎没有这个意图」
周太「你们长得这么像，是偶然，还是说因为某种必然」
周太「对此你有什么头绪吗？」
路美「有呀」
路美「但是抱歉，现在还不能回答你」
周太「嘿」
周太「我知道了」
周太「那就先不管这个了，问一下最重要的事吧」
周太「你这一年到底在做什么」
路美「这一年有点忙」
周太「那你倒是说说看，你在忙什么呢？」
路美「嗯……」
周太「呵」
周太「呵呵呵」
周太「喂，路美，就算我对他人毫不关心，但也不代表我什么事情都能忍」
周太「都说到现在了，这些重要的问题你是一句也没回答」
周太「都这个时候了，你还是要继续故作神秘吗」
路美「……」
路美盯着我，看上去有些意外。
周太「干嘛啊」
路美「感觉你的说话方式好新奇啊」
周太「这一年我光在读书什么都没做，大概造成了什么不良影响吧」
路美「抱歉，我什么都不能说」
路美「但是我有事情必须要告诉你，所以来见你了」
周太「什么事啊」
路美「周太，你现在的处境很危险」
周太「我清楚得很」
周太「巫女想来接近我，然后你也回来见我」
周太「应该是要发生什么了吧，而且还是对我而言的坏事」
周太「不过现在我还能被卷进什么事情里呢」
路美「会的，你正处在事件的中心，而且这次的规模比去年更大」
周太「……比去年还大？还有比那更大的吗」
周太「真是那么离谱的事情的话，你要我怎么做呢」
路美「在城中点亮灯火」
周太「……」
周太「出现了，你最喜欢的句子」
周太「你就是来说这个的吗」
路美「有一半是」
周太「啊？」
……
周太「虽然不知道具体情况，但我也知道有什么危险的事情要发生了」
周太「或者说一年前我就大概意识到了……从你消失，久寿苗出现的时候开始」
周太「一切还没有结束」
周太「在城中点亮灯火，是吗」
周太「怎么，像之前那样招部员就行了吗」
路美「我们要重启科学特搜部」
周太「重启……？科学特搜部？」
那个奇怪的社团在去年完成任务之后就停止活动了。
周太「那……还是去年招到的那些人，西野、片桐他们可以吗」
路美用力点头。
路美「去年她们和你相遇是一种缘分，而且都参加了社团」
路美「重要的是你要再次和她们一起行动起来」
周太「这样做的话会怎样，有助于强化我的灵魂吗」
周太「这样做的话，我就可以从这个夏天的危机中活下来吗」
路美「差不多就是这个意思」
虽然她这么说，但实际上我对目前的状况一无所知，这样一来确实是比去年还糟糕了。
周太「可以，反正我现在已经放弃思考了」
周太「我就接受你的提案吧，懒得想了」
周太「脑袋都快爆炸了」
周太「不知道的事太多了，而且你这么久才回来，重要的地方却什么也没说」
之前我就预想过，这人大概会闷声回来。
当时我决定好了不会向她问这问那的。
有必要的话她会直说，没必要的话再怎么问她也绝对不会说，因为她就是这样的人。
但是刚刚见了巫女一事导致我很是混乱，最后还是问了这又问了那，让这预想落了空。
不过我发自内心地这样想到。
只要路美回来了就行。
周太「路美，刚刚……你说到了为什么回来了」
周太「你说了一半，那剩下一半呢」
可能也没什么特别的意思……
但我还是开口询问了自己在意的事情。
……
路美「差不多……我也有点想见你了」
周太「啊？」
这个回答让我有些措手不及……
原来如此啊……
时隔一整年再次相见，到头来只搞清楚了一件事。
那就是我爱着这个人。
男性「真是精彩！！你真是太优秀了！！！」
男性「我们所面对的有关“矩”的问题一个接一个地得到了解决」
男性「“矩”是非常优秀的兵器，但其难点在于培训它的操纵者，培养一个操纵者需要经过危险而漫长的训练」
男性「然而培养好的操纵者在经历了几次战斗之后，却很容易精神崩溃」
男性「但是这个自律型“矩”却克服了这个问题」
声音「计划在一个月之后开始事前准备」
男性「事前准备？什么意思……」
声音「不清楚，他们是这么说的——为了迎接新世界到来的事前准备」
男性「他、他们？新世界？」
声音「这种“矩”可以量产多少台呢」
男性「……全力投入生产的话，一个月大概能做３０台」
声音「请制作７０台」
男性「７、７０台……？！但是制作这么多的“矩”，我们到底是准备和什么东西战斗啊」
声音「歼灭彗星机构」
男性「你的老东家？为什么」
慎二「这个世界即将重获新生」
慎二「全新的光芒将会洒下，光的指引会降下救赎」
慎二「为此，她……巫女是个阻碍」
