晚上。
我睡不着，一直在想。
久寿苗莳，巫女终于现身了。
但是那家伙却突然说什么为了拯救世界，想和我搞好关系。
而且她长得和路美一模一样。
并且就在当天夜晚，一年不见人影的路美回来了。
要思考的东西实在太多了，而每一样都难以找到答案。
路美应该知道不少，但她目前并不打算告诉我。
那我现在就算不知道也无所谓吧……
不，我还是无法释怀，于是禁不住开始猜测。
比方说……
双重人格。
作为路美的人格，作为巫女的人格，这两种人格在我的面前交替出现。
有可能，非常有可能。
算了算了，还是都丢到明天再说吧。
总不能到了明天早上，这些事情全都没了吧？
路美已经在对面的房间里睡下了。
她说要休息一下，结果衣服都没换就躺下睡着了。
看来她确实是累坏了。
其实我也累得够呛，但今晚我却没有什么心情睡觉。
周太「……」
都一年没见过了吗。
当时离别来得太过突然。
在小笠原经历了许多非现实的事情之后，我们又回来了。
还没有回到正常的生活当中，路美就已经不知去向。
我只是呆站在原地，甚至把路美的消失也当作是非现实的一部分。
又或者说在这一年里，我一直都只是呆站在原地。
稀里糊涂地混着日子，我的精神可能也一直在现实与非现实之间徘徊。
所以我觉得就算再次遇到非现实的事情，自己也能够冷静应对。
非现实……
对于我来说路美就是非现实的象征吧。
她是另一个世界的人——这么说应该也没什么问题。
这样来看的话……
既然我还爱着她，那么为了跟她在一起，我就必须踏足她所在的世界。
我该怎么办。
我能做些什么？
路美啊。
周太「……」
我能为你做些什么……
白
周太「？！」
啊啊啊，我在想什么啊。
她明明才刚刚回来……我在想啥啊。
睡觉睡觉。
路美「早上好」
周太「呃，早」
路美这一身衣服吓了我一跳，看上去有些梦幻。
不对啊，她是穿着这套衣服睡的吗……
周太「你不是穿着校服就睡了吗」
路美「因为校服会皱呀，我就半夜起床换了睡衣」
听她这么说，我在角落里看到了她的校服和白大褂，看上去都已经熨好了，叠得也很整齐。
周太「在别人家里还真是规矩呢」
周太「不过你突然窜出来，家里也没备什么能吃的啊」
路美「嗯，没事，我有点事就先走了，早饭我会顺路找个便利店解决的」
周太「好吧……」
路美「我昨晚已经跟新田学姐打过招呼了」
周太「她应该被吓到了吧，你回来得这么突然」
路美「差不多吧」
……
我想起了自己昨天的猜测。
路美，巫女。
双重人格……
周太「路美，等等，我有点事想认真地和你谈谈」
路美「什么呀」
我叫住了换好制服正准备出门的路美。
周太「你能变成巫女吗」
路美「嗯？」
周太「能不能让你身体里的巫女出来一下」
路美「啊？？？？你在说什么啊」
周太「我已经完全明白了，毕竟我可是个天才」
周太「你的身体里拥有着另一个人格……」
声音「呀吼——我是巫女」
周太「对，就是这个巫女人格……」
巫女「你好你好」
周太「……啊？」
路美的背后又出现了一个路美。
不对，其实是巫女。
周太「你这家伙干嘛啊」
周太「怎么自己钻进来了」
巫女「不是说好了要好好相处吗，所以我就来玩儿了」
周太「呃～～」
我痛苦地抱着头。
路美多重人格之说，猜测失败。
哪怕特意去看……这两个人就是长得很像。
只不过站在一起比较的话，还是可以发现一些区别的。
比方说在发型、身材以及表情上都有些细微的差异。
但说到底差异极小，除此以外这两人就完全一样了。
巫女「这一脸疲惫的。看上去真是不容易啊」
巫女「因为一天内发生了太多事情，已经超过你的承受能力了呢」
路美「会变成这样还不是因为你干的好事吗」
巫女「诶，我干的好事？那你呢，就非得跟我同一天来吗」
巫女「还是说你是为了帮他才慌慌张张地跑出来的」
巫女「为了不让我说一些多余的事情……」
路美「……」
我从混乱中稍微反应了过来，我有很多事情必须要问路美和这家伙。
周太「你们俩认识吗？」
路美「……稍微认识」
也就是说她们完全是两个人，并不是同一人的不同人格，虽说这也不奇怪就是了。
本以为是路美换装了，在表演有趣的小剧场呢，但看起来并非如此。
但是按照叔叔的说法，出现在我眼前的巫女是一个从人工智能发展而来的机器人。
那……这是什么情况。
这是什么情况啊？
路美「周太」
巫女正在随意地切换电视频道。
这时路美把脸凑过来小声说道。
路美「其实我也不知道她有什么目的」
路美「但是她现在应该不会伤害你」
周太「这……那她是什么意思啊」
路美「周太，你还记得我昨天说的话吗？」
周太「啊，嗯，你说要重启科学特搜部」
路美「嗯，但是抱歉，现在还是只能告诉你这个」
路美「不过你现在也不需要做别的」
路美「她的事情你肯定是想不明白的，就先别管了」
路美「所以——」
周太「我知道啊」
周太「去年我也啥都不知道，但还是按照你说的去做了」
周太「最后也挺过来了」
周太「所以今年我也会照做的」
路美「好，那放学后我在社团活动室等你们，你把大家都带过来吧」
周太「今天吗？这么急吗……说不定大伙都有事呢」
路美「嗯，不强求，能来几个是几个，那我走啦」
路美还是和以前一样我行我素，说完自己要说的话之后就出门了。
于是就剩下我和这个奇怪的家伙了。
巫女「昨天真是不好意思啊，自我介绍做得有些匆忙了」
周太「……」
周太「再见，我也要走了」
巫女「上学吗？这么早啊」
现在才刚过七点。
周太「今天不想在家里吃早饭，我要去楼下店里吃」
巫女「哦，是那个叫新田的姐姐开的店吧」
巫女「我也去，你帮我介绍一下呗」
周太「可以是可以……」
周太「（新田学姐大概会不知所措吧）」
因为我要带过去的人跟路美长得很像。
也行吧，老实说独自面对这些事情，我的承受能力是有极限的。
听听他人的见解也不错。
忍「呀，早上好，爱内君」
周太「早上好」
巫女「你好」
忍「嗯？是爱内君的朋友吗？欢迎光临」
她对跟在我身后进来的巫女感到有些惊讶。
周太「是啊」
忍「哦——」
虽然她看上去确实有些意外，但反应比我想象中要弱很多。
周太「你不惊讶吗」
忍「啊？！是有点惊讶」
周太「是吧」
忍「爱内君居然还能交到新朋友，真是没想到呀……抱歉」
周太「你惊讶的是这个吗？！」
忍「呃，抱歉，那我应该对什么感到惊讶」
周太「看这家伙」
我指向巫女。
……新田学姐一脸认真地朝巫女看去。
忍「这……有什么值得惊讶的吗……」
周太「诶？？你不觉得很像吗」
忍「像谁？？？」
周太「有村路美啊」
忍「说起来小路美昨天晚上来跟我打了声招呼就走了，那反倒是挺令我惊讶的来着」
忍「突然就不见了，然后又突然回来了，真是看不懂她呀」
忍「不过看上去倒是挺精神的，姐姐我就放心啦」
周太「那你就不觉得她们两个之间有什么奇怪的地方吗」
忍「你说了半天，到底指的是什么呀？？？」
周太「路美和这家伙长得这么像，你都不感到惊讶吗」
忍「诶？诶——嗯——哦——」
新田学姐努力观察着巫女，陷入了沉思。
忍「好像是有点像哈」
周太「好像是有点像哈？？？」
忍「被你一说好像确实是有点像呢」
周太「……你眼睛不好吗，怎么可能只是有点啊」
忍「诶诶诶，爱内君你怎么了」
忍「我知道了，因为小路美回来了你太高兴了，所以你觉得周围的人看起来都像小路美一样对不对」
忍「但我可不是小路美哟」
周太「……」
忍「哇，好冷漠的眼神」
我和巫女走出了店门，朝着学校走去。
新田学姐怎么回事啊。
虽然她确实有点呆呆的，但不至于吧，这都能觉得不像的？
周太「你应该知道是怎么回事吧」
巫女「哼」
她意味深长地笑了。
周太「你到底有什么目的」
路美说过：“她的事情你肯定是想不明白的”，言下之意是让我不要去想。
但那是不可能的，这么有趣的推理谜题摆在眼前，我控制不住我自己。
周太「之前你留下了一个奇怪的男人，我问过他，但是他说他也不知道」
巫女「你不要那么急嘛」
巫女「“我是这样、这样、这样的人”，不是这么跟你讲了你就能轻易理解的，这可没那么简单」
巫女「所以我之前就说了啊，让我们花点时间来互相了解」
周太「切……」
真是搞不懂这个人。
而且……我感觉一直有人在跟踪我们。
周太「喂」
我回过头去。
一个人影慌忙躲到行道树背后，我向其喊道。
周太「你又在搞什么啊！」
片桐「哇啊啊啊啊？！对不起」
周太「道歉啥啊，为什么一直保持着距离跟在我后面啊，有事你就叫我啊」
片桐「因为看到你和别人走在一起，我又不认识，所以不知道该不该叫你」
周太「啥啊……」
片桐「你好」
巫女「我是久寿苗莳」
片桐「久寿苗莳同学？！啊，啊……爱内同学，她难道是」
周太「是啊，我也没想到啊」
片桐「终于还是出手了呢」
周太「什么出手」
片桐「爱内同学曾一次又一次地做掉考不过的对手，而这次终于要将那魔爪伸向她了」
周太「怎么可能啊」
周太「我可没说这个，你应该能想到些别的吧」
片桐「想到别的？什么啊」
难道这人也和新田学姐一样看不出关键的地方吗？
不应该感到惊讶吗，因为不管怎么想，这一眼就能看出来她酷似路美啊。
佳纯「呀吼——呃，这位是？」
片桐「是久寿苗同学」
巫女「你好」
佳纯「喂，爱内」
周太「干嘛啊」
佳纯「就算是再怎么努力也考不过，但也不能去谋害人家呀」
周太「谁会去啊，你们一个个的，都在说什么呢」
周太「而且槽点不该是在其他地方吗」
佳纯「槽点？其他地方？」
周太「就是这家伙和路美长得“一样一模”啊」
佳纯「像小路美？」
巫女「……」
西野和片桐面面相觑，似乎有些不知所措。
片桐「有吗，身高就不一样啊」
周太「就算身高不同，可她们的脸这么像啊」
佳纯「嗯……是吗——你是不是好久没见过小路美了，所以记不太清了」
周太「我昨天才见过她的」
佳纯「话说“一样一模”这梗也太老了吧？」
周太「怎么吐槽起这个了……」
佳纯「说起来小路美回来啦，新田学姐跟我说了」
周太「是啊，今天放学之后她想跟你们打个招呼，有时间的话就来活动室露个脸呗」
佳纯「没问题」
周太「那你就……」
回头一看，发现巫女已经不见了。
真是随性啊。
我第一节课就翘掉去了食堂。
由于是高考前夕，所以其实有很多学生是不来学校的。
就算我在食堂里打发时间，也没有人能指责我什么。
巫女「可以拼桌吗」
巫女拿着一杯果汁站在这儿。
还未等我回复，巫女就已经在我对面入座了。
周太「……」
从正面来看，巫女就是长得和路美很像。
尽管发型和身材都多少有些区别，性格和表情之类的也有明显差异。
但毫无疑问，她们的面部特征非常相似。
然而除了我以外的人却……
周太「这到底是怎么回事」
周太「新田学姐我还能理解……怎么连西野和片桐也都不觉得像」
周太「不应该啊，这样看上去你确实……」
巫女「我可以改变对别人展示的外表」
周太「什么」
巫女「你觉得我很像有村路美，但别人却不这么觉得」
巫女「因为我微调了一下打扮和言行举止」
巫女「就算我长得和某人很像，我也可以熟练地诱导别人的心理，使他们不这么认为」
周太「真是拐弯抹角，为什么要在这种地方这么计较」
巫女「要是总有人因为我长得像路美而感到惊讶的话，那才叫麻烦吧」
周太「那种心理诱导对我没用吗」
巫女「想做的话也不是不行，但是你跟有村路美的关系太深了」
巫女「所以需要更加细腻的诱导方法才行，但我只是单纯觉得麻烦……」
巫女「有可能是这样吧，我们需要相互认识和理解，所以我想让你看到最真实的我」
巫女「哼哼，我说了句可爱的话呢，对吧」
周太「……」
“想让你看到最真实的我”吗？
周太「总之我的想法没错，你就是跟路美长得很像吧」
这家伙并不是为了扰乱我的认知而刻意如此。
而是平时用来扰乱别人认知的方法，却唯独对我无效。
也有可能是她刻意使扰乱认知的方法只对我不生效。不过算了，这两个也没什么区别。
巫女「如果单指脸的造型的话，嗯，可以那样说吧」
周太「然而这种事情肯定不是出于偶然」
周太「而是因为你和路美有所关联」
巫女「算是吧」
周太「但是到底是什么关联，你却并不打算告诉我」
巫女「我可以告诉你呀」
周太「诶」
巫女「为什么我长得像路美，我可以告诉你呀」
周太「什么意思啊……这可和你昨天说的不一样……」
巫女「但你并不在意这件事，不是吗」
巫女「你确实想知道，但是路美不希望你从我这里知道」
巫女「“等到时机成熟，路美自然会说的”，正因为你是这样想的，所以你才不会问我这件事不是吗」
巫女「没想到你还挺有原则的嘛」
周太「你怎么说个没完，说得你好像知道我的想法一样」
周太「不过你说得对」
周太「她对我来说很重要，这事关系到她的人格尊严，我才不想从你这里听说」
巫女「是吗，真可惜啊，难得我一时高兴想告诉你的，那我走了」
……巫女起身离席，走出了食堂。
差点一时冲动叫住她：“还是告诉我吧”……但最后还是忍住了。
好像……虽然她们两人说不上关系很好，但也不是完全不认识。
一边是曾经盯上我性命的组织头领，一边是路美，一想到她们有所往来，我内心就难免有些不舒服。
她们到底是什么时候认识的。
假设她们认识，那多半也是这一年里认识的？
而且她们之间到底有什么关联，又为什么如此相似。
这一年里，路美到底在做什么呢。
或许还在我悠闲度日的时候，平静的水面下就已经发生了翻天覆地的变化。
仿佛要我在这个夏天将这一年所欠下的种种全部偿还。
教学楼传来铃声，放学了……
我一直没有回教室，而是在食堂里和屋顶上思考。
路美说过，危险即将来临。
巫女也跟我说过类似的话。
那么就一定有什么事情会发生。
不过我本来也隐约知道，有什么坏事要发生了。
路美还说过，为了应对这种局面，我该做的就是进行社团活动。
意思是科学特搜部吗？
既然路美这么说了，那我就只能照做了啊。
去年夏天，我按照她的指示创立了科学特搜部。
而今年要再次启动这个社团。
但是她没有说明理由，这跟去年如出一辙。
虽说问她也没用，但我不会因此而放弃思考的。
假设那个家伙真的是彗星机构的领导者，那她为什么要接近我。
据说巫女的行动方针只有一个——
拯救世界。
那么她之所以来接触我，应该也是为了这个。
不过我已经失去力量了，她在期待些什么呢？
也许是我的身上还残留着某些东西。
她对此有所期望，因此想来调查我一番。
不过那样的话，直接把我绑到研究所里，不是想怎么调查就怎么调查？
之所以没有那么做……
是因为受到了其他势力的限制。
但如果真有这样一股势力的话，巫女能够这么直接地就接触到我吗？
也许巫女希望我主动去协助她。
所以绕了半天，她到底希望我做什么，我又能做什么。
周太「～～～～」
我一脸严肃地来回踱步。
……嗯？
羽毛？
我抬头看到了白色的羽毛飘落。
周太「这是……」
这种感觉似曾相识。
周太「难道……」
唯唯菜「好久不见呢」
不知何时，栏杆前出现了一个人影。
我甚至有一瞬间看到了这个少女背后的翅膀。
然而……那双翅膀转眼就消失不见了，只留下一个少女的身影。
周太「你是……」
周太「“救世主”，不对，你是坂下唯唯菜」
唯唯菜「嗯」
坂下轻轻点了点头。
唯唯菜「你好像遇到了麻烦呢，爱内同学」
周太「嗯……是啊」
周太「你过得怎么样」
唯唯菜「挺好的呀」
这一年里，这人也同样不知道跑哪儿去了。
不过她本来就是不存在的人来着。
所以她出现在这里并不合理。
周太「我从星那里听说过关于你的消息，据说你还在彗星机构里工作」
星之前出现在学校里的时候，我追问过她。
于是听说了在１年前，坂下最终反抗了自己所属的组织。
所以我还是挺在意她之后的处境的。
然而星却笑着说：“不用担心，坂下会被好生对待的”。
唯唯菜「嗯，是啊，我还在彗星机构里」
周太「那是你自己的意思吗」
唯唯菜「是的，是我自己选择了留在机构里」
周太「行吧，你也有自己的情况，总之没事就行，我也不打算说这些」
周太「但是你怎么突然就窜出来了」
唯唯菜「因为感觉爱内同学遇到困难了」
周太「是啊，我都愁死了，还是跟一年前一样，都怪你们那个组织」
周太「不过也不完全是吧」
周太「我说，你有没有什么头绪——发生了什么，还有接下来要发生什么」
唯唯菜「嗯……我也不太清楚呀」
……坂下一脸认真地回答道。
周太「……那你来干嘛的，回去得了」
唯唯菜「真是过分啊，明明我是觉得你有困难才特意过来的」
周太「来了又一问三不知，有什么用啊」
唯唯菜「“嗯，确实难受呢”，我可以像这样陪你一起分担哦？」
周太「那又能干嘛」
唯唯菜「诶……」
周太「去去去」
唯唯菜「你好过分啊」
周太「哼」
周太「不过确实是很久没见了，看你这么有精神我就放心了」
唯唯菜「嗯，爱内同学也是」
我和坂下已经有一年没有见过面了。
但她和路美不同，我一直有从星那里了解到坂下本体的情况。
周太「总之你们的大领导说，要发生什么不得了的大事了」
周太「你现在也还算是机构里的人吧，真就什么都不知道吗」
唯唯菜「要说的话……我只知道现在机构高层高度紧张，以前从来没有这样过」
周太「然而就在这种时候，你们的大领导却跑过来说想和我做朋友」
周太「真的没毛病吗，她这么搞」
唯唯菜「啊哈哈……好像本来就没有人能够理解她的想法呢」
周太「对了，你不觉得你们的领导……就是巫女长得很像路美吗」
唯唯菜「诶，像小路美？有这回事吗，我也很少见到她……不太清楚呢」
周太「是吗，那算了」
看来坂下也一样。
到头来跟她说的一样，除了和路美因缘很深的我以外，其他人是看不出来的。
周太「那你呢……有什么要做的吗，彗星机构那么紧张兮兮的，估计你也有的忙吧」
唯唯菜「这个嘛，其实机构那边给我放个短假」
唯唯菜「可能是因为之后会变得很忙，于是就先让我好好休息一下吧，所以……」
周太「所以……？」
唯唯菜「所以我就来了」
周太「……」
佳纯「小路美，你回来啦——」
路美「……我回来啦」
忍「小路美没什么变化呢」
路美「诶，是吗」
片桐「你回来啦——」
路美被其他人围住，虽然看上去有些不知所措，但也害羞地笑了。
活动室内全员到场，这副光景已经有一整年都没见过了。
唯唯菜「你回来啦」
坂下若无其事地混在其中。
明明她是消失了整整一年后突然回来的，但却没人觉得奇怪。
是偷偷操纵了大家的认知吗？
但说不定路美是知道的。
佳纯「对了，爱内，有个女生说想要参加社团」
周太「参加社团？」
门开了，一个身影出现……
巫女「你好」
……
周太「你在做什么」
巫女「都说了我是来参加社团的呀，请多关照」
周太「什么东西……」
佳纯「喂喂，爱内，虽然是考试上的对手，但也不能这么没有礼貌吧」
周太「不是，这人可不是你想的那样」
对手？我们之间的关系可没有那么简单。
切，算了，还是不管巫女了，只会让人心累。
总的来说，这家伙试图把我卷进去她的如意算盘里，所以才一直缠在我身边。
既然不知道她到底想做什么，那我干脆就不管了，毕竟有心无力啊。
巫女「你好」
唯唯菜「你好」
坂下和这家伙的关系也挺复杂的来着……
虽然巫女看上去并不在意，但坂下就明显有些不自在了。
周太「咳咳」
周太「这个暑假科学特搜部要适当开展活动了」
佳纯「为什么」
周太「啊？」
佳纯「为什么要开展活动」
周太「那当然是在城中点亮……」
周太「不对……反正你们就算高三了也不会干什么特别的事情，夏天不就混过去啦」
周太「看你们这么可怜，不如让我想办法帮助你们度过一个有意义的夏天」
片桐「啊？！这、这……哪儿有这样的」
佳纯「不过嘛，毕竟是我们自己跑过来的，那有些东西就很难反对了啊」
佳纯「不过我觉得爱内认真弄的话，还是可以搞些有趣的事的」
周太「什么意思啊，你是把我当作推动情节发展的工具人了吗……」
周太「总之……你们去收集一些比较合适的咨询吧」
周太「之后我会给出明确的方案」
周太「那就交给你们了」
片桐「这指示怎么这么随便，而且还没头没脑的」
佳纯「你到底有没有干劲啊」
片桐「难得再次开展社团活动，刚才听说的时候明明还很兴奋来着」
片桐「说到高三暑假还得是那个啊，爱内同学」
周太「什么啊」
片桐「这难道不是讴歌青春最后的时间了吗」
周太「青春？你有那种东西吗」
片桐「呜，有、有啊……校园生活的最后一个夏天，一定要完成的事情」
周太「什么啊，谈恋爱吗」
片桐「正是！」
周太「真的假的，又是这种河马也想跳芭蕾舞的无稽之谈」
片桐「那就是——我想要制作黄油！！」
……
周太「你刚刚不是说谈恋爱吗」
片桐「所以我想做一个恋爱黄油」
周太「黄油……」
佳纯「你们都在说什么呢？黄油？是你们俩之间的暗号吗？」
周太「我也完全听不懂啊！别把我跟她混为一谈」
周太「你去年好像也说了些什么来着」
片桐「是啊，虽然当时爱内同学无情的话语击垮了我的内心，但我还是想在学生阶段做一部黄油！」
周太「为什么这么纠结学生阶段啊」
片桐「因为学生阶段做黄油也算是一种青春，而在毕业之后再做黄油的话，那不就是单纯的黄油制作人了吗」
周太「不不，我觉得没什么区别，或者说都无所谓」
片桐「动漫里也有那种学生阶段做黄油的故事，我就是很向往那种氛围」
周太「哦，是吗，可是我也搞不懂你说的什么氛围啊」
周太「总之……」
我重新扫视了大家一遍。
周太「我也不要求马上弄好，你们自己也好，熟人也行，有什么要咨询的就来找我吧」
片桐「诶，那我说的那件事呢？」
周太「本社团会消极地讨论的」
片桐「消极地？！」
周太「我在活动室前面放了一个咨询信箱来着」
周太「路美也在，巫……久寿苗同学也在」
周太「大部分问题应该都能应付吧」
佳纯「而且爱内也在呀，所以年级前三都在」
唯唯菜「这样想的话真是个不得了的社团呢」
佳纯「结果这三个人还都不打算考大学，真不知道老师们会怎么想」
唯唯菜「哈哈哈……」
悠闲的笑声在活动室内响起。
麻了麻了。
……
路美明明是活动的发起人，但她看起来却像个没事人一样，一直躲在角落里暗中观察。
感觉就像来参观公开课的家长一样。
也行吧，暂时就先这样。
周太「喂，你倒是过来说几句话啊」
路美「诶，我吗」
周太「突然消失又突然回来，搞不清状况的可不只我一个」
周太「于情于理，你都应该跟其他人也打声招呼才对」
路美「呃……你说的对……」
路美笨拙地面向大家，清咳了一声。
路美「我突然消失不见，给大家添麻烦了」
路美「虽然发生了很多事情……但我过得挺好的」
路美「由于我们要再次运营这个去年成立的社团」
路美「所以我也会尽我所能地协助大家，还请多多关照」
佳纯「多多关照」
忍「请多关照呀」
周太「下一个该你了」
巫女「我？」
周太「要参加社团的话，自我介绍还是得有吧」
巫女「嗯，确实，好吧……我叫久寿苗莳」
巫女「虽然我和爱内同学以前没有见过面，但我们一直在考试成绩上竞争第一，相互磨砺」
巫女「我每天没什么事干，对将来也还没有一个明确的目标，但是听说爱内同学在策划些有趣的事，所以我就过来参加一下」
巫女「请大家多多关照」
忍「请多关照！」
佳纯「那接下来大家一起——」
周太「那么以上，请多关照」
周太「我先走了」
佳纯「诶，诶？爱内？？」
感觉欢迎会一类的流程会很麻烦，所以我赶紧离开了活动室。
出了学校后，我朝着车站前的百货大楼走去。
那现在又在干嘛呢。
能这么悠闲下去吗？
肯定有什么事情要发生了，而且迫在眉睫。
然而我只是在一边正常地度过每一天，一边守株待兔般等它发生。
这是因为我听了路美的话吗？
还是说因为我还没有下定决心呢。
决心？什么的决心？
周太「不想了不想了」
总之就先试着做做看吧。
明天要跟谁一起？
