今天罕见地只有路美一个人在。
路美「啊，周太」
周太「哟」
看来没人闲着啊。
……
像这样两个人在活动室里独处，心里有些不太平静。
虽说在家里也是两人独处，但却没有很在意。
周太「啊？」
周太「你你你、你怎么开始换衣服了」
我差点从椅子上滑下去。
万万没想到路美竟然背朝着我，开始脱起了制服。
路美「嗯？　我只是因为太热了稍微敞一下，都已经汗湿了……」
周太「那你倒是换个地方啊」
路美「换个地方是哪儿啊，你该不会要我去走廊上吧」
周太「那你倒是叫我出去呀」
路美「就算叫你出去，你也只会说什么“好热呀，不想动”之类的吧」
周太「怎么会呢……我好像还真说过……」
路美「不用这么在意吧」
周太「肯定会在意啊」
路美「哼？」
周太「？！」
路美制服半脱着朝我走来。
看到因事出突然身体紧绷的我，她莞尔一笑。
路美「你这人可真是」
路美「看这里」
周太「诶？」
路美轻轻地指向了我的下腹。
而那里正好不自然地立起来了。
周太「这、这也没办法啊，是正常反应」
路美「这里，难受吗？」
周太「还、还好吧」
路美「那就让你更难受一点吧」
周太「诶」
路美突然拉近距离。
然后将脸凑近。
事发突然，我愣在原地看着她。
路美「啾……」
周太「……」
嘴唇相接。
路美「嗯……啾……」
甘美的酥麻感游走全身，我不禁颤了一下。
……
周太「这、这是什么」
这个吻什么情况，舒服得要失去意识了。
路美大概又学了什么新花样吧，这家伙真是热衷于学习啊。
路美「怎么样？」
周太「总之就是，爽到」
路美「哼哼，就这样结束可以吗？」
周太「那……那可不行」
要是在这里结束了，怎么可能保持理智啊。
路美「那你想要我怎么样呢」
周太「怎么样？就是，你……」
路美「说吧……周太」
这是怎么回事？我在被路美调教吗？？
路美「啾……嗯……」
周太「那、那个，在这种地方……是不是有点……」
路美「不想要？」
周太「不是不想要」
窗户的另一边是社团楼的内侧。
一般来说是没有人会路过那里的，但现在的时间是中午，窗帘也还是拉开的。
入口的门也并没有上锁。
周太「要是有人这时候进来的话……」
路美「进来的话，怎么了？」
周太「呜啊」
性欲轻松地战胜了理性。
我把手伸向了路美的胸口。随之，手掌中便传来了那略失丰满但货真价实的弹性。
路美「嗯，啊……嗯……胸部，有点痒……哈啊……」
周太「路美……」
嘴唇、脸颊、脖颈……一点一点地。
路美「啊……嗯……可以直接摸哦，周太」
解开领结，褪下制服。
裙子掉下，内衣滑落。
白色的乳房被少许汗水润湿，其上有一处粉色的山峰微微矗立。
那副小小的胸部竟显得比平常稍大一些，或许是因为我血气上头了吧。
我轻轻地伸手，开始享受这份弹性。
路美「啊……嗯嗯，对胸部、这样的话……啊」
周太「嗯…………」
我将嘴唇盖在乳房上，然后对着那硬硬的凸起轻轻地吸吮着。
含入口中，舌尖舞动……如龙戏珠般挑动着乳头。
路美「啊，嗯……这样弄那里的话，呀……子宫那里，也有感觉了」
路美「不、行。嗯……呀啊……周太……」
稍微用手指拨弄了一下，路美的私处就涌出了大量蜜汁。
微微露出的粉色肉瓣也轻轻地摇晃着，如同在诱惑我一般。
我的下面仿佛有所感应，像是初春的嫩芽一样开始膨大。
周太「路美，我……已经」
路美「我明白了。周太躺在这里，全部交给我来做吧」
周太「啊，啊……」
我轻轻地躺在冰冷的地板上。
路美拉下我的拉链后，把手伸了进去。
充分成长后的那东西一下解放了出来。
路美「好厉害呀。周太的……变得这么大，我还从来没有见过这种状态」
周太「啊……」
路美骑上了这只完全暴露出来的东西。
稍稍嵌入那座柔软的小山丘，微痒的快感从阴茎扩散而来。
周太「这还不是……因为你呀」
路美「哼哼，那么，你想让我做什么呀」
周太「做什么……我没有思考过……」
路美「戳戳」
路美用手指戳了戳我的那个的前端。
周太「咕」
路美「戳戳」
周太「干、干嘛啊」
不可思议，仅仅是被手指触碰，这快感便导致我的欲求被激发了起来。
路美「说吧，想要我做什么」
憋不住了，我彻底扔掉了理智。
周太「我想进入到你的体内」
路美「我的体内？　怎么进入？　鼻孔？　还是说，这里呢」
路美把她的屁股搭在了我的前端上，用小小的肛门一阵一阵地压了过来。
周太「呜，咕……啊……」
虽然说这也是个不错的提议。
周太「用你的、小穴……来吧。让我的阴茎、进去」
路美「然后呢……？」
周太「然后……让我、舒服起来」
路美「嗯，说得好。那么……要开始了哦」
路美稍稍提起了腰，骑在了我身上……然后将自己的股间贴在了我的下体上。
之后慢慢地坐下。
路美「哈……啊嗯嗯」
向着路美那早已一塌糊涂的入口，我膨胀的老二插入进去。
路美「嗯，啊，周太的，一下子就进到了、我的体内……嗯嗯嗯」
路美「哇，好、大啊。周太的肉棒，在我的体内……啊、嗯嗯」
周太「咕」
路美「啊，哈啊。真是太大了。完全、进来了。哈啊啊」
路美的私处内部正在不断吸着我的阴茎。
周太「啊，咕……啊，啊啊啊啊」
当阴茎被吞入腔内时，一种超乎想象的快感席来。
路美「呀，这、这是什么……肚子里热热的……呀啊」
这一刻……我连暂停的精力都没有，就这样结束了。
周太「啊……」
搞砸了。
周太「抱歉。我、没能忍住……」
路美「嗯……没事的。我的里面很舒服吧？那就足够了」
周太「足够了吗……」
路美「看上去还是挺有活力的，可以继续做下去哦，你看」
路美上下扭动着腰。
路美「啊，咕……哼、嗯。啊……周太的，好、舒服……」
白浊的液体不断从结合的部位溢出来。
路美「哈，嗯……周太的，比刚刚更硬了，好厉害。嗯嗯」
路美把它们当作润滑油，上下扭动着，使我的阴茎再次挺拔了起来。
路美「呼，啊。周太的，像一条粗粗的蛇一样……在我的体内不停地动，好舒服呀」
好想蹂躏路美白浊的腔内。我心中逐渐涌出了这种激烈的欲望。
周太「路美，路美……」
微微接触的前端有一点坚硬的触感，我便主动开始向上顶。
路美「呼，啊！！　呀！　啊，嗯。好、激烈啊。在我体内乱动，啊嗯嗯」
路美「还要更多，更舒服的。胸部也要，摸我」
周太「啊、啊……」
我向路美晃动着的胸部伸出了手。
用手指轻轻揉搓着她耸立的凸起。
路美「啊，呼啊。可以哦，周太。一边感受着周太一边被摸胸，我……感觉好舒服啊」
路美任凭快感游走，开始自己爱抚自己的胸部，并沉醉其中。
路美「啊、嗯……胸部、肚子……一震一震地，好舒服哦。啊，嗯嗯」
路美的腔内收缩，用力地吸着我的阴茎。
周太「哈，咕……嗯。我也、爽翻了……」
路美「我也是……非常地，舒服、开心。你在我的体内，咕噜咕噜地，响着呢」
路美「啊、啊。已经、已经不行了。已经到极限了」
路美「啊，嗯！！　要、要去了。周太，周太」
路美的扭动变得又快又激烈。
向着高潮，我也把腰部向上顶起，发起了冲锋。
路美「啊、啊、啊。太舒服了，要去了，要去了。周太，啊、啊，呼啊啊啊啊」
周太「啊啊，我也、又有、很多的，要出来了」
路美「可以哦，一起去吧。在我的体内，很多很多的。啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
周太「咕呜……」
白色的光芒爆发了。
简直不像是已经射过一次的、难以置信的大量的精液射进了路美的体内。
在路美体内，如此大量的精液贪婪地蠕动着，缠上了我的阴茎。
路美「哈……哈……哈……」
周太「哈……哈……」
路美「真是的，周太……射了这么多」
路美抬起了腰。
拔出了仍然屹立不倒的阴茎之后，路美的秘部中流出了汩汩流动的大量白浊液体。
路美「哈……哈……哈……」
发射了两次之后，我总算也渐渐取回了冷静的思考能力。
空调不知何时已经跳掉了，我们都已变得汗流浃背。
路美的脸上满是汗液，还一脸妖艳地注视着我。
是夏天的酷暑导致的么，我从未见过她的这般媚态。
我从未见过……
周太「……」
我开始思考。
随即再次端详起眼前的路美。
似乎有些违和的地方。
不对，从刚刚开始就满是违和感了。
刚才我不知何时燥热起来，被什么东西一点点地吸引了过去。
路美？
「怎么了，周太」
周太「……」
我直直地看着路美的脸。
看着那双眼睛。
违和感。
路美……你是……
周太「啊」
周太「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
我发现了一个严重的问题。
周太「你、不会是巫女吧」
巫女「回答正确」
周太「你、你都干了些什么啊」
路美……不对，巫女已经穿好衣服，神情自若地站在那里。
巫女「做爱」
周太「这都什么啊」
巫女「我只是在这里稍微休息一下」
巫女「因为那边放着一件白大衣，所以拿起来试穿了一下……」
巫女「然后你进来了，又做这做那的，最后就变成现在这个样子了」
巫女「就算再怎么长得像，把喜欢的人和别人搞混的家伙才有问题吧」
周太「为什么……」
为什么我没有注意到。
虽然两人长得确实很像，但仔细一看身高并不一样，面部表情也不尽相同。
再怎么说我也不会只被一件白衣服骗过去。
周太「你做了什么手脚吧」
巫女「也没有刻意做些什么」
巫女「我知道如何做出影响你们心理的行为与表情」
巫女「即便不去模拟形态，但与她相似的妆容和举止还是很容易做到的」
这家伙做着类似路美会做的事情，完全把我蒙在了鼓里。
最难以置信的是，竟然还做爱了。
周太「怎么会这样，我……我……」
巫女「做了舒服的事情之后，怎么可以这么消沉呢，对女士很没礼貌诶」
巫女「既然天上掉了馅饼，老实地高兴接受不就好了吗」
周太「……」
跟这家伙说什么都没用。
回家的路上，脚步一直很沉重。
周太「……」
完蛋了。
这是不是算出轨了啊。
而且完全是我的锅？
被那种性格恶劣的人缠上的话，想必谁都消受不起。
就当是被狗咬了，忘了吧忘了吧。
就算是路美，得知这件事后也会感到为难吧。
周太「嗯」
周太「对不起，路美！！」
一回到家中，我就对路美深深地低下了头。
路美「怎、怎么了」
周太「其实刚才……」
……
路美闭上眼睛沉思着，就像是正被难题困扰一般。
路美「那个，这件事，你有必要特地实话挑明吗」
周太「我确实也这么想过，但总觉得心里过不去」
周太「总觉得必须要讲出来」
路美「怎么在奇怪的地方较真呢……」
路美「唉，只要她想，周太肯定是看不穿的」
周太「或许是这样没错，但还是对不起」
路美「你不用道歉了，这是不可抗力」
周太「……说的、也是」
……
路美「我稍微出去一下」
周太「呃，好」
路美「我没有生气哦，真的」
路美「只是想稍微整理一下心情」
路美「不对，我还是挺生气的吧，我……」
路美「……对谁生气？」
路美「还用问吗」
巫女「晚上好，来啦」
……
巫女「这个点了还把我叫出来，真看不出来你这么会使唤人啊」
路美「之前说“有事随时可以联系”的可是你啊」
巫女「确实是，所以第一次把我这样叫出来是因为什么呢」
路美「嗯，之前我一直避开和你两个人独处」
路美「所以你想和我像这样一对一地对话吧」
路美「因此，你为了激怒我，对周太做了那种事情」
巫女「真是抱歉啦，虽然只是开个玩笑，但没掌握好度呢」
巫女「说实话，我有点焦躁」
路美「焦躁？」
巫女「我很难看到未来」
巫女「对于一个没有答案的难题，我自己也进行过诸多尝试」
巫女「根据我的计算，既然他们……她们已经有那个想法了，那就没有办法避开」
巫女「即便集合这个星球上的所有知识与力量，我们也无法阻止她们的企图」
巫女「你呢，路美？你现在有什么打算」
巫女「说起来我们就像姐妹一样呢，你稍微透露一点想法也没事儿吧」
路美「没必要告诉你」
巫女「你建立的那个Apollo Crisis来着，就没有和我这边合作的想法吗」
路美「不需要」
巫女「是吗？」
巫女「我隐约明白，你……能看到光芒，一种我看不到的光芒」
巫女「换句话说，说不定你可以扭转这次的命运」
巫女「但你的身上有一个弱点，那就是爱内周太」
巫女「当事情牵扯到他的时候，你就冷静不下来」
巫女「我不知道为什么你对那个庸才如此执着」
……
路美「因为我喜欢他」
……
路美「世界……和周太都由我来守护」
路美「你说得没错，我确实有自己的打算，那就是保护我重要的东西」
路美「总之，你不要再对周太出手了」
巫女「该说你意志坚定呢还是什么」
巫女「明明你也知道，这是你得不到的东西」
路美「……」
巫女「再见」
