周太「哦？」
巫女在这里。
看上去正在和花坛上的猫说话。
……猫？
巫女「嘿～这样啊，行吧，那件事就交给你了」
那只猫……难道……
一靠近巫女，她就马上注意到了我。
周太「喂……这只猫……」
巫女「怎么了」
周太「难道是坂下吗」
周太「她是你那边的人，操纵的“矩”叫救世主，在我这边的身份是坂下唯唯菜」
巫女「……」
巫女「……没错」
周太「果然」
我还想着这猫和去年在小笠原的研究所遗迹里出现的那只一模一样，原来是这样啊。
坂下似乎不仅能将思想从本体分离，以坂下唯唯菜的身份出现，还能以猫的样子出现。
听说是在因心灵感应能力而备受煎熬的时候，将自己想象成了一只猫的缘故。
还是说单纯的是以这个样子执行任务比较方便？
周太「喂，坂下，你又变成猫到处晃悠了吗」
猫「喵——」
周太「喵——什么呢，是我啊，我是爱内啊」
周太「你为什么用这个样子到处闲逛」
周太「嘴上说着来看我了，但是又不好意思了吗？　还是说是什么任务吗？」
周太「嗯……你也不容易呢」
周太「你起了个不得了的名字呢，是叫“Messiah”吧，救世主大人吗」
周太「但是比起当什么救世主，你不应该先拯救自己吗？算了，我也不多问了」
周太「切，一个不注意就说了些大话」
……
这时我抬头一看，发现猫的后面站着一个女学生。
她正瞪大着眼睛，一眨一眨地看着我。
津熊「那个」
好像是叫津熊静来着。
她面带困惑，又有些不知失措地来回看着猫和我。
津熊「猫？　救世主？　Messiah？」
面对看上去正意气风发地和猫说话的我，她肉眼可见地后退了。
周太「不是」
我见状立刻否定，正当津熊同学准备开溜的时候，我抓住她的肩膀拉住了她。
周太「等等，让我解释一下」
津熊「没关系，我没事，你什么都不用解释」
周太「别说得好像我有事一样啊」
周太「听好了，在某个地方有一个拥有心灵感应能力的少女」
津熊「不是在说猫吗」
周太「你听着就行，不要逃跑啊」
我拦住了想趁机离开的津熊同学。
津熊「……」
津熊同学死心地停下脚步，紧张地屏息看着我。
周太「少女的力量会导致自己的想法泄露给别人，她也因此而烦恼」
周太「原本只是私底下的欲望和阴暗情绪，却都会被别人知道」
周太「她因为这个力量备受折磨，不久之后就把自己想象成了一只猫」
周太「就这样，她最后隐居在世界某处，通过自己的意念操纵真正的猫或机器人来进行活动」
周太「也就是这只猫」
津熊「……」
周太「也就是这只猫啊」
津熊「……」
周太「不要用那样眼神看我啊，不能用那样的眼神看别人啊」
周太「这事听起来确实不太靠谱，但这是真的，懂吗？」
坂下还在一旁悠哉地挠脸，我看向它说道。
周太「坂下，不好意思，就当帮我一下，能不能赶紧讲两句话」
周太「她看了之后应该会理解……不了吧，但是总会少一些对我的怀疑吧」
周太「坂下，这下真的糟了啊，她看我的眼神就像看智障一样……」
周太「坂下啊」
然而坂下只是稳坐在花坛上，身躯微微晃动着。这家伙，都这种时候了……
津熊「……」
看到我一个劲地向猫恳求，少女的眼神开始从疑惑转变成恐惧。
我是……我是……
救世主？
「我知道了喵，自我介绍一下吧喵，我叫救世主」
救世主？
「他说得没错，我因为患上彗星病而获得了心灵感应的能力，而我现在正使用这能力在彗星机构里工作喵」
救世主？
「他说的是真的喵，并不是他脑子不正常，他其实是一个理性的小伙子喵」
救世主？
「没什么好害怕的喵」
津熊「爱内同学……」
救世主？
「怎么了喵」
津熊「你的腹语好烂……」
……
周太「啊，抱歉，我也是被逼得没办法……刚刚的就无视掉吧」
津熊「那个，你是在用小猫练习腹语吗」
周太「是啊，就当是这样吧，你可以走了，随便你回去跟朋友怎么说」
津熊「加、加油」
周太「好的」
周太「……」
我究竟在干什么。
不知何时消失的巫女回来了，正一脸笑吟吟的。
周太「喂，你怎么突然人就没了」
巫女「因为太有趣了」
周太「有趣个球啊，说来说去都是你的错吧……」
周太「还有你，坂下，要是你说句话我就还有救啊」
猫「喵——」
周太「你又叫」
巫女「我提一嘴，它只是普通的猫哦」
周太「啊？　不是坂下吗」
巫女「你说的是救世主吧，当然不是啊」
周太「刚才我问的时候你不是说了句“没错”吗」
巫女「我有说过吗？是怎么回事呢」
这家伙……竟然玩我。
周太「意思是你只是在和一只普通的猫说话吗」
巫女「没错」
周太「你这家伙也很离谱啊」
巫女「我可跟你不一样，我是真的可以和猫说话呢」
周太「啊？」
巫女「虽然不像跟人交流一样顺利，但多少还是可以沟通一下」
周太「真是可疑啊，猫之间是否有对话这一概念都不清楚呢」
周太「就算你有再高级的性能，也不能跟没有这一概念的东西进行对话吧」
巫女「概念啊……看来你也摆脱不了既存的概念这一框架」
巫女「所谓的对话，其实就是理解对方的语言并进行较高程度的沟通，但是难道就不能破除这样的框架吗」
周太「……怎么感觉我被当成了傻子」
巫女「试着不要被语言束缚，自由地发散思维去沟通吧，再见了」
她说完就走了。
这都啥啊，摆什么谱。
唯唯菜「咦，爱内同学在做什么」
周太「啊……？　坂下……」
周太「都是你的错啊！！」
唯唯菜「欸欸欸——怎么了，你在说什么？？？」
