啊……好闲。
除了充满嘲讽的信件以外，信箱里什么也没有。
意思是到头来只能帮自己人解决烦恼了……
我看了看西野。
活动室里除了我以外只有西野和片桐。
其实巫女也在，不过这家伙一直都在看书。
片桐正在手机上玩游戏，西野正在锻炼肌肉，也不知道她从哪儿拿的哑铃。
周太「你好像一点烦恼都没有啊」
佳纯「什么啊？」
周太「可以尽情地打架和吃牛肉盖饭，也不需要担心未来，感觉一直在享受青春啊」
佳纯「可以尽情地打架和吃牛肉盖饭，这哪里青春了啊」
佳纯「我怎么就不会有烦恼了」
周太「什么烦恼，恋爱的吗」
佳纯「才不是，其实吧……」
周太「拳击部的活动？　而且你还必须得去？」
佳纯「对啊，毕竟我现在也算是小有名气了」
周太「毕竟你是高中校际比赛冠军啊」
佳纯「本来是邀请了南条同学的，但她那时候好像已经回老家了」
佳纯「所以想找找有没有什么人可以代替她……」
周太「结果不还是商量打架吗」
佳纯「嗯，这么说倒也是」
周太「不对呀，不是应该让策划这个活动的大学的拳击部去找吗」
佳纯「如果找大学里的人当对手的话，感觉双方都会有所顾及」
佳纯「怎么说呢，感觉激情不起来」
周太「嗯」
毕竟从对方的角度来看，对手是以比自己小的学生；从西野的角度来看，对手则是前辈，还是自己的前辈介绍的。
佳纯「所以我才说要自己找对手，但是对手可没那么好找啊」
周太「懂了」
周太「啊，总不会想拿我当对手……」
佳纯「我倒是没什么问题？」
周太「请放我一马」
去年夏天留下的心理阴影顿时涌入脑海，我连忙挥去这段记忆。
能当西野对手的人吗。
片桐挺擅长运动的，虽然有些出乎意料，但多半完全不是对手。
路美虽然头脑聪明，但却跟擅长运动扯不上边。
这样的话……
周太「……嗯」
要擅长运动吗。
白
我的脑海里浮现了一个女人的脸。
周太「对了，星……星真理栖现在怎么样了……」
野上「她现在不是在香港吗」
周太「嗯？！　野上先生？？？」
我这话本来是讲给巫女听的，但没想到却换了种方式得到了回答。
我本以为片桐她们会被突然出现的大叔吓到，结果并没有。
难道说已经来过好多次了？
野上「她的能力简单实用，在组织里很受重视，所以一直在世界各地来回跑」
周太「星也不行吗……」
周太「话说你怎么在这里」
野上「我有事要找巫女大人，所以就顺路过来了」
周太「这样啊」
巫女吗。
我看向在活动室角落里埋头读书的少女。
周太「喂，你怎么样，当西野的对手……」
巫女「让我参加表演赛？」
周太「对」
她在边上一直听着，知道我们在说什么也不奇怪吧。
巫女「不用担心，把我的运动能力当成平均水平就行」
周太「平均水平？　你不是全知全能的，那个什么来着……」
毕竟片桐她们还在面前，我只能含糊其辞。
周太「真的有平均水平吗」
巫女「我只是觉得提高运动能力并没有什么意义，所以这方面的机能就适当保留了」
巫女「但听起来挺有意思的，我要参加」
周太「但是运动能力一般的话……能当西野的对手吗」
巫女「和你一样啊，用脑袋，我会用脑袋想办法的」
巫女「那我先走了，我稍微研究一下战术」
……用脑袋想办法。
也许我将亲眼见证人类战胜狮子的历史时刻——
唔。
我的胸口传来一阵剧痛。
也许那时候所受的伤，我直到现在都还没从中恢复过来。
没想到……我这人这么多愁善感啊。
周太「呼」
几天后，拳击表演赛。
活动大楼的体育馆前聚集了不少观众，包括暑假里闲来无事的学生和附近的大叔大妈。
佳纯「巫女小姐，谢谢你，今天请多关照了」
巫女「彼此彼此，我很期待这一场比赛」
不知道是因为西野的名气很大，还是单纯因为拳击比赛很少见，现场的观众人山人海。
巫女难道是第一次戴拳套吗，她很仔细地端详着拳套。
很明显是初学者的动作。
周太「喂，你有什么计划吗」
巫女「必须得有计划呀」
周太「什么计划啊」
巫女「我已经掌握了她的习惯，我要以此预判她的动作」
周太「那不是我干过的吗」
巫女「是吗？那你怎么没赢」
周太「比赛可是瞬息万变的，不可能完全照着计划的那样发展」
巫女「不好意思，我们的计划精度不一样。我已经设想了所有可能发生的情况，并制定了应对方案」
周太「这样啊，毕竟你是机器人，精度确实会很高吧」
一切准备就绪，我们入场了。
巫女和西野登上了在体育馆里准备的擂台。
裁判「开始」
观众Ａ「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
铃声响起，双方拳套相击。
但是巫女那家伙……不仅身穿制服，而且只带了双拳套就上了拳击台。
当然，周围的人发出了各种各样的质疑声，但不知怎么就被巫女说服了。
不，应该说是被洗脑了吧……
巫女迅速出招。
哇，牛啊，那家伙的运动能力真的只是一般吗？
佳纯「嘿」
西野笑了，看上去很开心。虽然她一开始只是在观望，但巫女的情况似乎比她预想中的好。
比赛才刚刚开始。
巫女「——」
西野的猛攻让巫女不由得退后了一步。
在助手室等待的我向巫女搭话道。
周太「怎么回事，你不是说把她的动作全分析清楚了吗？」
巫女「我感觉是的……但她完全是在无意识地打拳，她的动作没有章法，全靠本能……」
周太「也就是说无法进行分析？」
巫女「虽说是无意识的，但也不是完全随机」
巫女「在刚才的攻防中，我已经掌握了她无意识的动作」
周太「真假啊」
巫女「像我这种级别，看个两招就足够了」
也就是说包括无意识的动作在内，西野的所有动作都被巫女看穿了。
观众Ｂ「哦哦哦」
观众们一阵骚动。
巫女的直拳打中了。
干净利落。
而且穷追不舍。
巫女说的是真的，她确实看穿了西野的动作，并且不断击中西野。
虽然西野看上去并没有受到很大的伤害，但持续下去多半会是巫女获胜。
佳纯「可恶啊啊啊」
西野发出怒吼并开始了反击。
直拳，直拳，勾拳，直拳。
她的攻击如怒涛般，不给巫女任何喘息的机会。
巫女「呜——」
这样一来就完全没法分析了，巫女只能不断地防御，等待西野疲惫下来。
但是西野的猛攻丝毫没有减弱的迹象。
佳纯「哈哈」
西野在笑。
因为发现了强敌而高兴地大笑。
感觉好可怕。
巫女「——呼」
西野很强，巫女也很强。
巫女虽然一开始被打中了几拳，但是现在已经渐渐看穿了西野那杂乱无章的攻击。
不过与此相对应的是西野的动作还在进一步加速。
已经快到了超乎想象。
观众们都安静了下来，凝神注视着这场不寻常的战斗。
这样下去的话……这样下去的话，其中一方会死的。
哔————
佳纯「前辈？　为什么要喊停」
男「到此为止，你们两个都太过火了」
男「这种关系到生命安全的比赛我不能置之不理」
西野皱了皱眉头，但又马上转向巫女露出了微笑。
佳纯「打得漂亮……巫女小姐」
巫女「彼此彼此，我打得很尽兴」
观众Ａ「两个人都很棒啊！！！」
观众Ｂ「打得漂亮！！！」
台下响起了雷鸣般的掌声。
巫女轻轻抓住西野的手臂举了起来。
她们互相赞美彼此，甚至有些女生留下了眼泪。
拳击表演赛完美落下帷幕。
广播「表演赛到此结……」
广播「哦？　稍等一下，还有参赛选手」
佳纯「参赛选手？」
广播「我们收到了向冠军，向西野选手发出的挑战书」
广播「久寿苗莳不过是我的垫场戏罢了，今天我一定要一雪一年前的耻辱」
广播「来自爱内周太」
……
全场顿时陷入沉默，很快大家都把视线集中到了一个男人身上。
周太「啊？　我是参赛选手？」
周太「怎、怎么回事，我可没写什么挑战书啊」
巫女「是我帮你申请的」
周太「啊啊啊啊啊啊？」
男生Ａ「爱内向西野挑战？？　都这时候了，他到底想干嘛啊」
男生Ｂ「我记得一年前他面对突击时莫名其妙地反击，结果被打趴了吧」
男生Ａ「上次也是莫名其妙的，他到底在想啥呢」
男生Ｂ「不会就是单纯喜欢挨打吧」
男生Ａ「好像是有这种感觉啊」
周太「喂，你到底做了什么」
巫女「你不想为去年报仇吗？」
周太「为去年报仇？　为什么……」
巫女「现在就是还击的最好时机，因为她现在还没冷静下来」
周太「……」
周太「确实，现在是还击的最好时机」
巫女「没错，她在和我的战斗中已经失去理智了。你去年想的计划，她现在根本不会去考虑」
周太「……」
我的身体还记得当时遭受的心理阴影，同样还记得为了打倒西野而磨练的反击。
去年因情况有变导致“梦幻反击”以失败收尾……
只能上了吗。
佳纯「我完全没问题，不如说还完全不够呢，我的身体好热啊」
佳纯「喂，来给我去火，爱内」
周太「呃」
周太「好涩，但是这也太吓人了」
和这种状态的西野对打真的能平安无事吗？
但是……如果她处于兴奋状态的话，就很有可能会做出常见的动作。
既然想上，那就上吧。
对手打出了那样高水平的对战，若是我只用一招漂亮的反击就将其拿下——想想就觉得帅呆了啊。
周太「片桐」
片桐「怎么了」
周太「也许你将见证人类战胜大猩猩的历史时刻」
片桐「为什么特地立一个失败flag」
周太「这不是失败flag！」
片桐「而且大猩猩本来就是很温顺的生物，没必要去打倒」
周太「烦、烦死了，别钻牛角尖啊」
裁判「真的没事吗？　我不想再看到刚刚那样的场面了」
周太「放心吧，肯定没问题的」
这位大学生满脸担心地看着我，我从他那里接过手套和护具。
我还记得这种感觉。
就像是一个隐退了好久的拳击手……我就像是电影里的主人公。
广播「开始！！！」
佳纯「呼——给我去火，给我去火啊，爱内……呼呼呼」
现在的西野与其说是一个运动员，不如说她完全是一个变态。
好吧，我这就给你去火——
以一个完美的反击。
我在看西野和巫女的比赛时就发现了，西野的动作就像盖章一样，完全没有变化。
也就是说和我去年研究出来的东西是一样的。
我将进行反……
（滑）
周太「啊」
为什么人类会不断重复战争呢。
为什么悲剧的历史重演了之后才肯甘心呢。
原本西野和巫女展开激战的擂台，现在因为汗水有些打滑。
我一脚踩空，原地滑倒，实在精彩。
周太「——诶」
这个感觉是……
软软的。
我的脸被柔软的靠垫接住，滑倒的动作停止了。
汗水味和奶香味交杂，一股芳香充斥在我的鼻腔里……
广播「这、这是扭抱？？　额，好像不是……」
我推倒了西野，隔着手套狠狠地揉着她的胸部。
佳纯「呀啊啊啊啊啊啊」
周太「呜哇！！」
佳纯「你干嘛啊，突然把我推倒还对我的XXXX、胸」
周太「不是的，这是意外……」
佳纯「这种蠢事不可能重复两次吧」
周太「啊呀我这人，还真是有可爱小傻瓜的一面……」
男生Ａ「爱内你丫的！　一雪一年前的耻辱就是指这个吗！！」
男生Ｂ「居然正面打不赢就抓住女性的弱点！！！」
女生Ａ「明明西野同学和久寿苗同学都感动到我了！！　把感动还给我！」
周太「这怎么还啊……」
佳纯「气死我了……」
周太「等一下，西野，有话好好说，不能让战争重演」
周太「呃啊啊啊啊啊啊啊啊」
我想起来了。
电影里的主人公，为了复出都是做了很多准备的来着。
