因为不知道怎么打发时间，所以我上午就到新田学姐的店里来了。
离午餐时间还早，除了我以外一个客人也没有。
新田学姐一边开心地哼着歌一边擦着盘子。
完全看不出这个人会有什么烦恼……
周太「新田学姐有什么想和我商量的事吗？」
新田学姐听到我的话后马上凑了过来。
忍「爱内君……我有！」
周太「既然一听我说就凑了过来，那为什么不早点告诉我呢」
刚才不还在悠闲地哼歌吗……
忍「不不不，像我这样年长的人随随便便找人商量不是很没面子吗」
周太「你没什么面子可以丢了吧」
忍「？！」
忍「总之先坐，我请你喝杯咖啡」
周太「哈」
忍「其实呢，是这样的」
周太「是经营困难吧」
忍「诶」
周太「是经营困难吧」
忍「你怎么知道的」
周太「除了这也不可能是别的了吧」
周太「还是说，怀了个不知道父亲是谁的孩子之类的？」
忍「爱内君……不准性骚扰……」
周太「我只是觉得确实有这种可能才这样说的」
忍「才没有呢，你到底是怎么看我的？？？」
周太「还是说……」
忍「不用说了，你说的没错，就是经营困难」
周太「不过好奇怪啊」
周太「去年秋天成本优化之后，经营应该已经步入正轨了吧」
周太「难道你又降了价，或者提了成本吗」
去年秋天，我追问满脸消沉的新田学姐后得知，她的店经营状况相当糟糕。
后来我想办法帮助她改善店铺的经营状况，最近似乎也逐渐开始步入正轨了……
忍「才没有」
忍「其实是附近开了家新店……」
周太「竞争对手吗」
忍「是一家和我们店很像的西餐店，很多常客都被吸引走了……」
周太「原来如此」
新开的同行的店么，那倒是很常见的现象啊——因为很多客人被新店拉走，所以经营困难。
周太「那家店离得很近吗」
忍「大概三分钟路程」
周太「嗯」
周太「那我去看看」
……
周太「是这家吗」
我要去新田学姐告诉我的地方看看。
住宅区的一角多出来了家新店，因为平时不经常走这条路，所以我完全没注意到。
这家店外观崭新，给人一种刚开张的感觉。
但是也并没有显得很突兀，虽然是家新店，但却完美融入进了周围的环境里，好像很早之前就在这里了一样。
怎么说呢……
周太「很有品味啊」
异国风情的外观能勾起人的兴趣，具备品味的同时也并不过分张扬，平易近人的氛围让人觉得门槛很低，来者不拒。
这是偶然的结果吗？还是说经过了高度计算得出的？
如果是后者的话，新田学姐多半不是对手。
总之先进去看看吧。
周太「你好」
女性「欢迎光临」
外国人？
门口一位系着围裙的金发女性接待了我。
这家店从规模上来看和新田学姐的店差不多，除了她好像只有一个看起来是来帮忙的阿姨。
这个人也是打工的人吗？
不，她应该和新田学姐一样，算是经营者吧。
老板的笑容和打工者的笑容自然是不同的。
女性「这是菜单」
相较咖啡而言，红茶的种类更为丰富，此外还有巧克力烤饼，蓝莓烤饼。
但我不是很感兴趣，所以就只点了杯咖啡，以及一份原味烤饼。
……
我进店之前就已经有两组客人在店里聊天了。
在我之后还有一组客人，虽然生意兴隆，但那个女性接待客人时并不显得忙碌，一个人就能处理。
女性「请用」
过了一会儿，我点的咖啡到了。
周太「（……好好喝）」
和新田学姐家的咖啡相比，很难说清楚哪个味道更好，毕竟双方的定位就不一样。
新田学姐店里的咖啡不管味道好坏，都是迎合日本人的口味……相对于那种大众向的、比较保守的口味，这款咖啡我就不怎么习惯了，有种新鲜感。
店里的气氛也让人有种在外国观光的感觉。
偶尔在外面吃饭的话，我应该会选择更有新鲜感的这家店吧。
原来如此。
周太「差不多了……」
花了大概１５分钟，我喝完了咖啡准备结账离开。
女性「欢迎下次光临」
金色秀发在阳光下摇曳，店主模样的女性文雅一笑。
我在那样优雅的笑容的目送下即将离开那家店……
……
莉迪亚「莉迪亚」
周太「诶？」
我突然被叫住，对方还报上了名字。
莉迪亚「我叫莉迪亚，欢迎下次光临」
我感觉那个女性用非常锐利的目光盯着我。
这种感觉一晃而过，可能是我的错觉吧。
感觉有点可怕啊。
为什么呢。
周太「我大概明白了」
忍「明白什么了」
周太「说实在的那是家不错的店」
周太「味道和氛围都很好，价格也很合适」
忍「是啊，我也去过一次，感觉自己都要被圈粉了」
周太「……喂喂，你要是沦陷了那可怎么办啊」
周太「话说，原来新田学姐也去调查过啊」
忍「哈哈……我本来是假装成普通客人去的，结果回去的时候被打招呼了，她说“一起努力吧”」
本来打算去调查，结果完全暴露了吗。
周太「不过这样的话，客人会被抢走吧」
忍「还是有不少年纪大的常客会来我这儿的」
周太「要是家庭主妇和学生因为新奇和时尚的缘故都跑去那边了……」
上了年纪的顾客平均消费和需求量可都不大高啊。
大客户都被抢走的话，经营也就变得困难了。
忍「你有什么好办法吗」
周太「……」
我想想。
想想……
周太「感觉……事情麻烦起来了」
忍「麻烦起来了？！」
周太「难得有个社团，就交给我们吧」
忍「诶诶诶，为了这种事也太不好意思了」
周太「现在是店会不会倒闭的问题吧，明明这是大事」
忍「好的」
周太「所以我想借助你们的智慧」
周太「虽然不知道你们身上有没有智慧」
周太「不过三个臭皮匠顶个诸葛亮，有这么多人的话，说不定突然就冒出了什么妙计来呢」
片桐「明明是你自己想不到办法，为什么那么装啊」
佳纯「意思是一起帮新田学姐想想怎么对抗新开的店吧……」
佳纯「怎么说呢，要不弄点什么新的特色」
周太「新的特色？」
佳纯「运动咖啡厅怎么样」
周太「那可是住宅区啊，是上班族们下班后喝酒消遣的地方」
佳纯「是吗？我倒是经常去运动咖啡店来着」
周太「你去那种地方干什么啊」
周太「喂，全知全能的久寿苗」
巫女「怎么」
周太「机会难得，我也想听听你的意见」
巫女「可以，嗯……我大概可以准备１００种方法」
周太「告诉我其中最快的办法」
巫女「只能把对方搞垮了」
周太「呃」
周太「等一下，为什么突然提出这么危险的手段啊」
巫女「听了你的描述，我感觉正面较量多半没戏，那么最简单的办法就是把对方搞垮」
巫女「方法有的是，在不违法的前提下就可以很好地干掉它」
周太「就算不违反法律，如果新田学姐因为良心上过不去无法继续开店的话，那就得不偿失了」
巫女「我也能做到百分百不被新田学姐发现」
周太「对了，如果对面怀疑是我们干的怎么办？毕竟如果发生了什么奇怪的事的话，很自然地就会怀疑到竞争对手头上吧」
巫女「我能让她意识不到这些，很自然地搞垮她」
巫女「我会花费一些时间，用巧妙的手段让客人慢慢离开那里」
周太「……」
巫女「采用我的方案，那样问题就解决了」
周太「并不会」
巫女「我知道啊，你并不喜欢那样」
巫女「因为总的来说违背了你的伦理道德呢」
周太「不是违背了我的伦理道德，而是违背了新田学姐的」
巫女「所以我也说了不会让她察觉到的呀」
周太「伦理道德这东西不是被不被发现的问题好吗」
巫女「是吗，我倒觉得伦理道德这东西只要不被发现就没问题」
周太「哼，和你争也没啥意义」
周太「还有其它的办法吗」
我环视了一圈。
周太「坂下呢，有什么好办法吗」
唯唯菜「……诶，我吗？」
周太「这个问题比起奇怪的人的离谱意见，还是大众点的普通意见更重要」
唯唯菜「是吗……大众点的普通意见……」
唯唯菜「看看这个，好像有不少人在网上上传了那家店的照片，拍了外观和内部」
周太「嗯，店很漂亮，氛围很好，感觉女孩子们会想拍两张」
唯唯菜「我感觉新田学姐的店要是也有这样的加分点就好了」
佳纯「你是指在ＳＮＳ上受好评吗」
片桐「新田学姐的胸怎么样」
……
周太「你是大叔吗」
片桐「对不起」
片桐「不过要是有可爱并且有点色色的制服的话，不就能在ＳＮＳ上受好评了吗」
佳纯「先不说可爱会怎么样，一定要有点色色的吗？　那样反而不好意思放到ＳＮＳ上吧」
周太「在那里工作的除了新田学姐，就只有做短工的阿姨了，谁会去穿什么可爱的制服啊」
片桐「新田学姐不就很适合吗」
忍「早上好，有想到什么好办法吗？ 我带了点东西来」
周太「她也是会慢慢变成大妈的啊」
周太「一个阿姨那样弄也只会让人感觉不适吧」
忍「……爱——内——君？」
周太「哦哦哦」
忍「你说谁是大妈让谁不适？你想让我做什么呢」
周太「额，不、不是我，是她」
片桐「我只是在说，新田学姐有点色气而已」
忍「你们到底在说什么呀？！」
……新田学姐一脸疲惫地走了。
周太「路美，你有什么想法吗」
路美「我很喜欢新田学姐的店啊」
周太「哦」
周太「不是，然后呢？我不是问你喜不喜欢」
路美「我不太希望变化太大吧」
周太「就算倒闭也没事？」
路美「也不希望倒闭」
路美「唔……头疼啊」
……
路美少见地只回了我些装傻的意见。
周太「我们可是讨论了很多」
忍「这、这样吗，有点小激动」
周太「我事先声明一下，她们并没有给出什么好建议，不过一开始我也没抱多少希望」
忍「好像说了大妈之类的来着……」
周太「那是因为片桐说了奇怪的话啊！」
周太「总之她们没给出什么像样的意见，最终还是我自己下的结论」
忍「结论？　不是解决方法吗？」
周太「是结论」
忍「那……你说」
周太「好」
周太「结论就是，好的店会留下来，这是自然而然、没有任何问题的」
周太「这也是为了镇上的人」
忍「……」
周太「……」
忍「额……你的意思是因为那家店比较好，所以对镇上的人来说那边留下来也会更好一些，所以没问题？」
周太「那我就不知道了，这得由客人来判断」
忍「这算什么啊～～」
新田学姐闹别扭似的捂着头。
忍「不过爱内君说得好像也没错」
忍「好的店自然会留下来，这是很正常的事情，我也许没必要为此烦恼」
周太「不，因为我是第三者所以只是嘴上说说而已，新田学姐作为当事者，还是多烦恼一下比较好」
忍「诶诶诶诶，那你告诉我怎么办嘛」
忍「而且我都和你商量了这么多了，你还说自己是第三者也太过分了～」
周太「尽最大努力吧」
周太「更好的店铺自然会留下来，那样对镇上的人也好」
忍「啊、好，我会加油的」
周太「嗯」
忍「果然还是和一开始一样呀」
周太「这不是挺好吗」
忍「才不好呢」
周太「那……」
我想到了一个想法。
为了确认这个想法的可行性，我打算再去一次那家店。
结果……
临时休业吗。
周太「……下次再来吧」
莉迪亚「早上好」
周太「啊，抱歉，我不知道今天休息」
莉迪亚「没事的，请进」
周太「呃，好」
说好的临时休业呢？
……
店里当然没有其他客人，我心里很不舒服地坐到了吧台前。
我没有点单，但是金发女性却将一杯热咖啡放到了我面前。
我有些紧张地看着那杯黑色的咖啡。
说来也奇怪，临时休业的咖啡厅专门提供服务让我进店，我却莫名地感觉不舒服。
莉迪亚「爱内周太先生」
周太「诶，嗯……？」
突然就叫了我的全名？　话说我自我介绍过吗？？
金发女子脸上隐隐露出了陶醉般的笑容。
莉迪亚「你的体内有神明」
周太「……」
我看向了那双一直盯着我的眼睛。
……什么？
莉迪亚小姐只是笑吟吟地看着我。
……这人很不妙啊。
就如同不知道哪里埋有地雷一样，城里真可怕。
我只是来调查新田学姐竞争对手的店而已，为什么会这样呢。
找机会逃走好了。
莉迪亚「按理来说，你没有理由拒绝巫女的提议」
周太「什么？」
她突然说出了我意料之外的话。
莉迪亚「她想出了一个能满足你提出的所有要求的提案」
莉迪亚「她想出了在不犯法、不让你熟人知道的情况下就搞垮这家店的办法吧」
莉迪亚「但是你却觉得这并不好，这是为什么呢」
莉迪亚「也就是说，你相信神」
周太「……」
周太「我有想问的，但是首先……」
周太「你到底是什么人」
面对我的质问，女人只是轻轻一笑。
莉迪亚「我们曾经无比憎恨你，准确来说，是憎恨你捕获的彗星之光这一污秽」
莉迪亚「但是你却拒绝了它」
莉迪亚「于是我们的命题就从根本上被颠覆了」
莉迪亚「人是脆弱的，无法独自抵抗好奇心、诱惑这些邪神」
莉迪亚「既然如此，为什么一个孱弱的人能做到这种事呢」
莉迪亚「那是因为你的体内住着神」
莉迪亚「我们基尼亚姆的骑士，将为了你、为了你体内住着的神而挥剑」
周太「基尼亚姆？　好像在哪里听说过……」
莉迪亚「爱内周太，你太优秀了。你应该意识到你自己是多么的伟大」
莉迪亚「这是我一定要告诉你的」
和之前那副若无其事的样子完全不同，女人脸颊泛红地拼命说着。
从零散的信息中，我似乎隐隐约约明白了他们到底是怎样的一群人，以及对我抱有怎样的企图。
总而言之，他们以前因为我拥有的能力而敌视我，想要消灭我。虽然好像和彗星机构不是一个组织，不过也差不多吧。
但我并没有接触它们最忌惮的力量，而是否定了它。
这对他们来说是件惊天动地的事情。
而现在威胁已经不在，他们对消除了威胁的我怀有了敬畏之心。
周太「……我」
莉迪亚「嗯？」
周太「你们根本不懂我」
莉迪亚「……那个」
周太「走了」
莉迪亚「等一下，您是为了保护中意的店才来调查的吧」
莉迪亚「不用担心，这家店计划这个月结业。本来就是为了了解您，以及您生活的城市而建的，它的使命也结束了」
周太「没什么，我从一开始就不担心」
莉迪亚「这样吗？」
周太「再见」
周太「……啧」
你们懂什么啊？一群蠢货。
自以为是地憎恨别人，又反过来自以为是地崇拜别人。
周太「……」
而且……那个女人稍微有些误会了。
新田学姐应该也不知道吧。
我之所以说没有必要采取措施，是因为好的东西会留下来。
所以只需要继续努力就好了。
那样的话，新田学姐的店应该会继续开下去。
客观分析各种要素再综合考虑后，新田学姐的店根本赢不了。
但是对于在两家店都吃过饭的我来说，总的来讲还是新田学姐的店更胜一筹。
我并不是在偏袒熟人。
而是客观来看的。
即使假设双方的店都去过一次，想再次光顾的应该也是新田学姐的店。
但我也不知道我为什么会这么想。
那边的店不仅装修新颖，而且还经过了完善的规划，让顾客愿意多次光顾。
尽管如此，我想要再次光顾的也还是呆呆的、什么都不考虑的（好像也并不是）新田学姐经营的店。
总之就是靠直觉。
虽然只是直觉，但我相信自己的直觉。
新田学姐的店没问题。
也许路美早就知道了，所以才会说保持原样就好。
不过，如果竞争对手不久后就会消失的话，那就更不用担心了。
但是对新田学姐来说算是一颗定心丸吧。
就暂时静观其变，任由她自己努力经营吧。
周太「呼……」
我真高冷。
