唯唯菜「～～～♪」
在机构里工作的坂下处于休假中，她无所事事，几乎每天都来活动室露脸。
周太「你吹奏部不管了吗」
唯唯菜「诶」
她本来应该是吹奏部的，但好像没去过那边。
唯唯菜「因为高三学生都卸职了，我现在去也混不下去了」
周太「这样吗？　凭你的能力不是完全能解决的吗」
周太「其实已经干了两年了吧」
唯唯菜「可不能那样乱来呀」
周太「我觉得你已经很乱来了」
周太「喂，你干脆让本体来好了，听说在哪家医院里躺着的」
唯唯菜「诶，为什么」
周太「为什么？你现在的身体只是临时的吧」
唯唯菜「是啊」
周太「然后，虽然我不知道你现在在哪家医院里，但肯定不在什么天涯海角吧」
唯唯菜「嗯，是吧」
周太「话说你和你本体长得像吗」
唯唯菜「额，怎么说呢……我感觉完全不一样……」
周太「那直接过来不就好了，反正也有我和路美这样了解情况的人在」
唯唯菜「呜……但是……有点……」
周太「难道说本体是丑女吗」
唯唯菜「诶诶诶诶」
周太「是丑八怪啊」
唯唯菜「爱内同学……不可以啊，不能说这种话……」
周太「因为你看起来很拘谨，我还以为你长得丑所以本体不能来呢」
唯唯菜「不能对女孩子说她长得丑哦」
唯唯菜「我不是在意长相的问题，只是本体来的话，我的心声会乱传的所以不行」
周太「心灵感应吗……」
坂下的本体有一个麻烦的能力，会自动把自己内心所想传给他人。
出于这个原因，现在她的本体还躲在某个医院里……
周太「放心吧，都发生过这么多事了，差不多也该习惯了吧」
唯唯菜「怎么放心啊，哪儿有说的那么简单啊」
周太「我知道你很辛苦，但也不能一直闭门不出吧」
唯唯菜「那是因……但是我一直在努力，有在训练自己控制心灵感应的力量呀」
唯唯菜「现在已经比以前好很多了，感觉我已经能控制住了」
周太「所以呢，什么时候你的本体才能回归社会呢」
唯唯菜「额……」
周太「你真是不着急啊，等着等着你就要变成大妈了」
周太「你觉得以临时的身体回避这一切慢悠悠地过很开心吗，这样就行了吗」
唯唯菜「这……」
唯唯菜「我想想……说不定我确实有在这样想」
周太「而且就算本体是丑女，但只要用临时的身体的话，就还能保持好看一点啊」
唯唯菜「你、你还说……」
周太「嗯……」
周太「进行控制能力的训练这一想法其实还行……但是你有没有换个角度想过」
唯唯菜「换个角度？」
周太「我一时也说不上来……」
周太「比方说，干脆让自己有一颗即使心声被别人听见也不介意的强大心脏吧」
唯唯菜「办得到的话就不会这么辛苦了啊」
周太「我就完全不介意别人说我」
唯唯菜「是吗？但我感觉爱内同学好像特别在意别人的目光……」
周太「什么？？？　你的意思是我会小气得在意这些一般民众的目光咯？？？」
唯唯菜「我什么也没说」
周太「嗯——还有什么……其他积极的角度吗……」
周太「干脆把情况告诉其他人，让她们一起帮忙吧」
唯唯菜「诶、诶诶诶诶，你是说告诉科学特搜部的大家吗？」
周太「是啊，告诉她们的话，说不定能帮你想出什么好办法来」
唯唯菜「告诉她们……就算突然和她们说明我的情况，她们能理解吗」
周太「交给我就行」
唯唯菜「啊，交给爱内同学？」
周太「干嘛一脸担心的，我语文成绩可是很好的」
唯唯菜「好归好，但你好像很不擅长表达自己的意思」
周太「你说什么？行啦行啦，你明天来就好了，我会全部准备好的」
唯唯菜「呜，好担心啊」
第二天，包括路美在内，全员都聚在活动室里——
为了说明坂下的心灵感应能力。
路美「……就是这样」
不知道为什么，路美在我不知不觉间就把坂下的事情说明清楚了。
白
一开始我很耐心地和她们说明情况，但是她们完全跟不上，我逐渐变得焦躁，并对她们发了火。
片桐快哭了，西野愤怒地举起了拳头，新田学姐则一脸严肃地教训怄气的我，活动室里的气氛简直糟透了。
这时路美看不下去了，接着向她们解释了很多很多，最后三个人终于都理解了。
忍「感觉大致上听明白了」
佳纯「……坂下同学，原来你有这么复杂的烦恼啊」
周太「明白了吧」
佳纯「你神气什么，基本都是小路美说明的好吗」
周太「我知道啊，但她也很费劲」
唯唯菜「……早上好」
约定的时间，坂下出现了。
唯唯菜「额，大家好」
坂下不安地看了圈大家。
唯唯菜「（喂，爱内同学，你好好帮我解释过了吧）」
周太「我不都和你说了吗？解释过了，你自己再简单说明一下」
唯唯菜「那个，大家应该已经听说了，我有一个麻烦的能力，就是心声会自己传给别人……」
周太「大体上都说明过了，不用一个个重复」
佳纯「也就是说……坂下同学之所以很困扰，其实是因为有心灵感应的力量，心声会自己传给别人对吧」
唯唯菜「嗯，是的」
佳纯「但是现在没事了吗？」
唯唯菜「嗯，因为在这里的不是我的本体——哇啊唔唔唔」
我连忙从背后捂住坂下的嘴。
唯唯菜「为什么要突然堵住我的嘴」
周太「那部分反而会让她们混乱，所以没有和她们说」
唯唯菜「诶，这样吗」
周太「总之我就是解释了一下你因为生来就有的奇怪心灵感应力量而困扰」
周太「这样就够了，总比因为信息量过多带来混乱要好」
唯唯菜「诶，这样啊。爱内同学有好好考虑过再做说明呢」
周太「额，嗯」
其实是路美说明的。
我原本打算和她们说这人另有本体的，结果让这群笨蛋直接懵了。
忍「但是我没有听到过坂下同学的心声啊」
周太「坂下和我们在一起的时候会设法抑制这能力，但是一不留神这个麻烦的力量就会发动」
佳纯「有没有可能是这样，以前也是因为一不留神才把心声泄露出去的？」
周太「是啊，说不定有过吧」
片桐「啊，这么说来……我好像听到过坂下同学的心声」
周太「那只是你的妄想，去医院吧你」
周太「坂下挺不容易的，所以我想麻烦大家动动脑筋想想办法，帮她正常生活下去」
周太「今天就是为此才召集大家的」
佳纯「内心所想会被别人听到吗」
片桐「不要想那些被问了就会感到为难的奇怪的事情不就好了吗」
周太「能这么简单的话就不会这么辛苦了」
片桐「很简单啊，别去想就好了。而且没有人整天到晚都想些奇怪的事情吧」
周太「你这家伙说的话真是一点说服力也没有」
周太「好吧，那这样吧，片桐，从现在开始，你不要想任何奇怪的事情」
片桐「诶、诶诶，好啊」
……
周太「什么都没想吗」
片桐「呃，嗯」
周太「什么奇怪的事情都没想吗」
片桐「嗯」
周太「真的吗，真的一点奇怪的事情都没想吗？」
片桐「唔……啊……」
片桐「我脑海里突然出现了一个麦当当的小丑，为什么会这样」
片桐「快滚，快滚啊」
片桐「蓝蓝路！」
……
片桐「哈，哈……为什么啊，越是想着不去想奇怪的事情，脑子里就越是会冒出些奇怪的事情」
周太「懂了吧」
周太「当你想着不去想奇怪的事情的时候，就会以『奇怪的事情』这一关键词进行思考」
忍「原来如此，思考还真难控制啊」
佳纯「真辛苦啊，爱内你有什么建议吗」
周太「我的建议是不要在意任何人的看法」
忍「这……真是个过分的建议啊」
那么……听听谁的意见？
巫女
片桐
路美
西野
新田学姐
周太「……喂，看你一直笑吟吟的，是有什么好办法吗」
巫女「我？」
周太「这可是你部下的问题」
巫女「是啊，要是失去了她可就伤脑筋了，所以我倒是不希望她去抑制能力」
周太「真是过分啊」
巫女「不过，她已经为我做出了足够的贡献，如果她想放弃能力回归现实生活的话我也不是不能支持她」
周太「那么全知的你偷偷教我个方法怎么样」
巫女「丑话说在前头，即使是我们也没有能马上治好彗星病的技术」
巫女「如果能治好她的话我早就治了」
巫女「以此为前提……如果想带着能力回归日常生活的话」
巫女「既然无法阻止信息的泄露，那就给信息加暗号好了」
周太「暗号？」
巫女「没错，不断训练自己用只有自己能理解的暗号进行思考」
周太「完全没有参考价值，人又不是机器人」
巫女「人也办得到啊，比如说，如果深入学习一门外语的话就会用那门语言进行思考对吧」
巫女「以此类推，训练用只有自己能理解的暗号进行思考，这也是试着去做就能做到的」
巫女「就算做不到，也可以先学习外语，学习积累到能用一般人听不懂的小语种进行思考」
周太「说了半天，这要花很多时间啊……」
巫女「既然是治不了的病，我觉得这还是值得一试的」
这家伙的办法格局过大，不适合一般人啊。
周太「片桐有什么主意吗」
片桐「说起来……以前我好像看过类似的漫画」
周太「漫画？？」
片桐「那个漫画的话是主角本人没有发觉，周围的所有人监视他的心声」
周太「那和坂下的情况稍微有点不一样，坂下是有自觉的」
片桐「然后周围的人都装作不知道，但后来主角本人还是发现了」
片桐「主角虽然最后知道自己的心声一直被偷听，感觉很绝望，但还是努力坚持下去了」
周太「……所以呢」
片桐「没有所以了，就是这么个漫画」
周太「让那没有意义的小故事在你的脑子里完结吧」
片桐「为什么我非得在自己的脑子里续自己以前看过的漫画啊」
片桐「不，想想好像也挺不错的……」
询问片桐的我真是个笨蛋。
周太「路美，你怎么看」
路美「现在的前提是，那个能力现在很难马上抑制，但是时间宝贵，再这样一个人度过也太可怜了」
路美「像现在这样，在一定的圈子里慢慢适应或许是比较现实的解决办法」
周太「确实」
路美「但是那样也有不好的地方呢，就算在那个圈子内与人相处得很好，也是会偶尔对某个人产生负面情绪的」
路美「那时候她是没办法隐藏的」
路美「因为一点点小事，就有可能会毁掉一切」
路美「即使控制得再好，只要稍有松懈就会毁个精光，太难了……」
唯唯菜「谢谢，就是说嘛……」
周太「有什么好谢谢的，不是就只发现了你的难处而已吗」
唯唯菜「但是你们能理解我的难处并和我产生共鸣，对我说“真不容易啊”，我很高兴」
周太「好没实际意义的开心」
唯唯菜「女孩子就是这样的」
周太「原来女孩子都是这样的啊。嗯，既然坂下这么说的话应该就是这样吧」
唯唯菜「居然莫名接受了……」
周太「西野有什么办法吗」
佳纯「嗯——越是不去想奇怪的事情，反而越是会想，这我非常理解呢」
佳纯「感觉运动的时候脑袋空空的什么都不会去想」
周太「确实，好像是这样」
周太「那你的意思是说……要一直运动吗」
佳纯「这样吧，想到奇怪的事情的时候去运动就好啦」
周太「比如突然跑起来吗？　那也很怪啊」
佳纯「能当场做的事情……举哑铃、做体操之类的不就可以嘛」
周太「想到奇怪的事情就举哑铃吗？　比起直接跑出去倒是正常一些……」
唯唯菜「呼，呼」
唯唯菜「确实，如果给身体增加负荷，就不会一个劲地去想复杂的事情了……」
唯唯菜「呼，呼」
唯唯菜「这样的话，半年后我一定会充满肌肉的」
周太「身体也得到了锻炼，简直是一举两得啊」
唯唯菜「但还是很奇怪啊，就算不去想奇怪的事情，说着说着就开始举哑铃还是会被当成一个奇怪的人啊」
周太「那倒也是，而且我搞错征求意见的对象了」
佳纯「你说什么」
周太「新田学姐就……算了吧」
忍「什么叫算了啊」
忍「其实我刚刚听大家说的时候就已经想到了一个绝佳的主意，然后一直盼着到我这里」
周太「这么有自信吗？那就听听你的办法吧」
忍「但是这也怪不好意思的」
周太「到底是什么办法」
忍「肚子饿了的话，不是只会想着吃饭吗」
周太「不会」
忍「我、我就会啦，快到中午的时候就会想“中午吃什么好呢”之类的」
忍「早上在电视上看到薄饼的特辑就会惦记一整天」
周太「……呃」
唯唯菜「我懂」
周太「居然能懂吗」
唯唯菜「我也是，看到拉……」
周太「您继续，新田学姐」
忍「也就是说，如果经常饿着肚子的话，就会只想着吃的东西而不会去想奇怪的事情了」
……
忍「我说了奇怪的话吗」
周太「没，说不定是一个办法……」
周太「但是坂下肚子饿了的话，好像只会想拉面啊」
唯唯菜「我、我才不会呢……不会只想着拉面的……」
佳纯「说到肚子饿，快中午了，大家一起去食堂吗？　我们边吃边说吧」
唯唯菜「……」
周太「果然还是在想拉面啊」
唯唯菜「诶，为什么传给你了？！」
周太「嘿嘿」
唯唯菜「别、别捉弄我啊，真是的」
周太「哈哈哈」
周太「呼，不好意思啊」
唯唯菜「诶」
周太「似乎没找到什么确实可行的解决办法啊」
结果今天大伙只提了些馊主意就解散了。
唯唯菜「没有啦，谢谢，我很高兴」
周太「高兴什么，不是没提出什么像样的意见吗」
唯唯菜「才没那回事呢」
唯唯菜「因为之前这个能力对我来说只会招来周围人异样的眼光」
唯唯菜「但是……和大家聊了这么多之后，我能把它当作一个有趣的能力了」
周太「是吗？」
周太「我还是觉得这是个麻烦的力量啊」
唯唯菜「诶诶？明明我好不容易才乐观起来了」
周太「你这种古怪的个性，要是没有就好了」
周太「我会帮你想办法的，等一切都安定下来之后」
唯唯菜「嗯……谢谢」
唯唯菜「（噫，爱内同学提出的不是找个妥协的办法吗……）」
唯唯菜「（算了）」
周太「……」
或许我有鲸的力量的话就能做些什么了吧。
不仅仅是坂下的事。
有那股力量的话，我能做到的事就会有很多了。
又或许关于路美到底有什么打算——
如果有那股力量的话我说不定就能知道了。
但是已经没有了。
我现在只是一个头脑比较聪明的学生罢了。
虽然不是普通学生。
没错，爱内周太。就算失去了能力，我也和那些学生不一样。
周太「……」
唯唯菜「怎么了，爱内同学」
周太「我想了想巫女说的那个几乎不可能的办法，给思考加密」
唯唯菜「哈哈，我们又不是电脑，怎么给自己的思考加密啊」
周太「话是这么说，但大脑和电脑归根结底是一样的」
周太「也许并不是不能加密」
周太「嗯……给思考加密……」
唯唯菜「爱内同学的想法就一直有加密呢」
周太「啊？」
唯唯菜「抱歉」
唯唯菜「而且你看……恋爱之类的即使自己知道也没法理解，也许也是类似暗号的东西吧」
周太「……」
唯唯菜「抱、抱歉」
周太「唔，恋爱……暗号……」
唯唯菜「不是，你不用当真啊」
