路美「我稍微出去一下」
周太「嗯？　好」
路美「我可能会回来得比较晚，你先睡吧」
周太「你要去哪里」
路美「嗯，那个、有点事……」
好像她前几天也是在同样的时间，话没说清楚就出去了。
究竟要去哪里呢？
她的身上本来就充满谜题，就算晚上大摇大摆地出去，事到如今我也不会太在意。
但她的形迹明显可疑，反而让我很在意。
周太「……」
周太「跟着她吧」
一走出公寓，我就看到路美的身影在马路对面远去。
白色的小小身影漫无目的地走在夜晚的住宅区里，总感觉这画面有点魔幻。
我一边拉开一定的距离，一边跟在路美身后。
很快就来到了熟悉的车站前。
没想到她接下来竟然没坐电车。
路美走进了旁边的商业大楼。
是要吃饭吗？
不对，那是……
周太「居然是电影院？」
车站前的电影院现在应该是深夜档，客人还挺多的。
路美好像已经买过票了，她走向入口。
我在暗处观察情况。
男「小妹妹多大啦？」
路美「额，那个……」
她被那位检票员叔叔怀疑了。
路美「我……」
路美缓缓地展开白大褂，展示里面的东西。
感觉像个变态。
检票员目不转睛地看着路美白大褂里面的制服。
男「哦……原来是学生？　请进……」
男检票员一脸无法释怀地放路美通过了。
她究竟要看什么。
路美离开了前台，我跑上去确认要播放的电影。
周太「……这个是？」
周太「这人不会是要看这个吧……」
……没办法了。
周太「你好，请给我一张门票」
有点难为情啊，为什么我要买这种电影的票啊。
电影厅内的座位只坐了三分之一左右。
或许该这么说——在孩子不能来看的时间段里，居然也坐了这么多人。
路美孤零零地坐在无人的角落里，我来到了她身边。
周太「哟」
路美「呀——」
周太「电影院里别叫这么大声啊」
路美「周太？！　你怎么在这里」
周太「我跟着你来的」
路美「欸欸欸欸，为什么」
周太「你前几天不也是在同样的时间出门了吗，样子看上去很奇怪」
周太「所以我就想跟来看看你在做什么」
路美「…………现在你不是看到了」
电影票上写着『波啦A梦，大琼的新恐龙』。（注：neta《哆啦A梦：大雄的恐龙》）
周太「你晚上偷偷摸摸地跑出来，就为了看这东西吗」
路美「我想小库了……」
周太「小库……？」
路美「是恐龙的名字」
周太「哦……」
总之，她似乎会时不时地专门跑一趟……为了见到电影里出现的恐龙。
周太「没想到居然是波啦A梦呢」
周太「你有些地方还挺像波啦A梦的」
路美「欸？」
路美一脸惊讶。
是不喜欢波啦A梦吗？
路美「什么意思？」
周太「嗯，就是感觉你很有安全感，什么事都能想到办法」
路美「那你就是大琼咯？」
周太「我倒是无所谓」
周太「把他的射击才能、翻花绳才能和睡觉的特殊技能都分到其他地方之后就是我了」
路美「那已经不是大琼了吧……」
伴随着电影开场的信号响起，房间也随之变得昏暗。
由熟悉的角色所展开的熟悉的故事。
可能是小时候在哪里看过。
也可能是因为故事情节很经典，我看过类似情节的电视剧。
路美目不转睛地盯着屏幕。
我一边偶尔偷看路美的侧脸，一边继续看着好似有趣又好似无所谓的电影。
从电影院出来后我伸了伸懒腰。
周太「因为是深夜档，所以也有不少上了年纪的大人呢」
周太「是因为情怀么，居然还有大人看这种东西呢」
路美「诶嘿」
周太「你又不是大人」
路美「？！」
周太「我们接下来怎么说」
路美「什么怎么说，直接回家呗？」
周太「这个点特地跑出来，结果看了一个无所谓的电影就要回去了，这也太无聊了吧」
路美「你擅自跟踪别人，居然还说这种话」
周太「那边好像很热闹啊，去看看吧」
奥特莱斯商场外，从一家餐饮店里传来了吵吵嚷嚷的声音。（译注：奥特莱斯商场约等于特价商品购物商城，详情建议百度）
路美「诶——这不是喝酒的店吗？我现在穿的可是校服哦？」
周太「也有吃的吧，如果进去被说了我们走就行啦」
路美「那好吧」
……
店里面有刚下班的上班族，有看上去正在约会的情侣。
路美「感觉我们格格不入的？」
周太「如果你在意的话，那你就想想自己随时都穿着白大褂吧」
路美「哈哈……这么说好像也对呢」
周太「我平时很少晚上在街上闲逛，感觉有点新鲜啊」
路美「是啊。夜晚当然是夜晚，但却有着完全不同的另一幅景色……」
周太「你说的这话还挺有诗意的」
不过这么一看，晚上的景色确实不错。
酒吧里的大人们拿着啤酒或鸡尾酒谈笑风生，他们的对面则是闪烁着微弱灯光的霓虹灯。
看上去就像是深海中闪闪发光的热带鱼，不过深海鱼也不会发光吧……
但是从心境上来看，就感觉我们也成了鱼群中的一只鱼一样。
简单吃了点东西之后，我们漫无目的地到处闲逛。
周太「喂，那里有飞镖店诶」
路美「飞镖怎么了？」
周太「这是我多年以来的疑问……」
周太「好端端的大人为什么会去玩飞镖，或许现在可以解开这个谜题」
周太「要不要进去看看？」
路美「啊？我就算了，而且我又不是不知道飞镖」
周太「什么，你竟然玩过吗」
路美「嗯，算是啦」
周太「不是，你居然还玩过？？？」
周太「那你告诉我吧，这到底有什么好玩的？这东西不就是在夏日祭典的小摊上，为了赠品才去玩的吗」
路美「嗯，我记得周太喜欢玩保龄球吧？其实它们有些相似的地方呢」
路美「比方说姿势十分正确地投出，瞄准正中的话……会让人感到紧张……」
路美「最近还加了联网PK的功能，大家可以愉快地合作」
周太「大家可以愉快地合作……」
诶？她的朋友难道比我多？
周太「嗯，好吧。既然你说跟玩保龄球很像，那我可要试试了，我们快进去吧」
路美「行吧行吧」
……
我意气风发地进入店里，但是马上就后悔了。
里面不仅有跟我的生活圈子无缘、阳光的小哥哥和小姐姐。
而且还有穿着帅气西装的上班族，他正拿着酒杯，谈笑风生。
甚至还会在谈笑间麻利地掷出飞镖。
这哪里像保龄球啊？保龄球可不是这种乱七八糟的东西，保龄球可是和自己的对话，和自己的……
总之我在门口僵住了，比起刚才那家店，感觉我们在这里更加显得格格不入。
要不往右转回去吧……
周太「我穿着便服倒是无所谓，路美穿的可是制服，应该不能进去吧……」
男子「啊，有村小姐，好久不见」
路美「你好」
周太「竟然和店员认识？！」
佳纯「咦，是爱内和小路美啊，你们两个也是过来玩的吗」
周太「西野？？　什么叫“是过来玩的吗”，你什么情况啊，为什么穿着运动服在这种地方」
佳纯「偶尔来消遣下呀，嚯」
西野掷出的飞镖正中靶心。
佳纯「耶——」
西野和有些吓人的小哥哥小姐姐们聊得很起劲。
片桐「太可怕了——」
片桐在角落里瑟瑟发抖。
周太「片桐……你在做什么」
片桐「唱完卡拉OK后，佳纯说有好玩的，就把我带过来了……」
片桐「没、没想到她会把我带到这种全是现充的地方，我……我……」
片桐「爱内同学也一样吧，毕竟我们是这方面的同类，所以你懂的吧」
周太「不要随便把我跟你划到一类啊，不过嘛，这件事上我确实是偏向你的」
观众Ａ「哦哦哦哦哦哦——那个小个子怎么回事啊，命中率这么高吗」
观众Ｂ「你不知道吗，那可是飞镖征服者有村小姐」
她征服了什么啊？！
观众Ａ「喂，能稍微教教我吗」
路美「可、可以啊」
不经意间，路美成了场上的中心。
原来如此……虽说是飞镖，但看来也有认真玩的人。
路美「这样拿着，然后这样投」
而路美也是其中之一么，路美……你究竟……
片桐「小路美真是个不可思议的女孩呢」
周太「是啊」
片桐「不过我也能理解为什么爱内同学会迷恋上她了」
周太「是啊」
周太「嗯？你趁我不注意说了啥？找打么」
片桐「哇，有人害羞了要打人啦，让你害羞了怪我咯」
片桐「呀——」
路美「有没有了解到一点飞镖的魅力？」
周太「飞镖的魅力我好像是了解了，但我更不了解你了」
路美「好像只有我玩得起劲？不好意思啊」
周太「没什么，我也玩得挺开心的」
就像夜晚的街道有它的另一面一样，
路美也有在白天无法知晓的一面。
能够发现它，可以说这是一件有意义的事。
周太「我们回去吧」
路美「好」
……
周太「对了，那个电影」
路美「电影？」
周太「下次想看的话也叫上我吧」
路美「欸？好，周太也觉得不错吗」
周太「还行吧」
并不是喜欢上了这个电影。
而是喜欢上了，和你在夜晚的街道上一起闲逛。
