周太「多谢款待」
路美「多谢款待」
……
周太「咳」
是晚上呢。
一对情侣。
而且还是晚上。
路美回来后，日子就这样一天天过去。
有件很在意的事。
那就是没有过“亲密接触”。
周太「咳」
倒也不是相处冷淡，其实聊得很起劲，也能感觉到两人之间很亲密……
但是没有发生过那种事情，也就是没有发展到本垒。
无性生活？
不对，也不完全是——是吗？
那时只是因为形势所逼，所以才变成了那样。
冷静下来后再看，这人的性格很有个性，无法想象该如何让她朝着那个方向发展。
我想不出办法，就上网查了查。
亲密接触的引导方法等等。
总感觉有种既视感啊，好像我去年也做过类似的事……
还是不要想太多了。
情侣，亲密接触的引导方法。
『接吻是亲密接触的导火线，去点燃导火线吧！』
周太「……」
好傻逼。
不对，原来是那么回事吗。
但怎么才能接吻。
电影里是怎么回事的来着。
好像是男女主人公互相对视，然后就接吻了吧。
“来接吻吧”——但现在也不好跟她这么说吧。
用眼神示意，她会明白“啊，是要接吻呢”吗。
总之先来对视吧。
周太「咳」
路美正在洗碗，我站在她的背后清了清嗓子。
路美「？」
路美回过头来。
路美「怎么啦」
周太「嗯」
路美「头痛吗？」
周太「……不是」
她根本不明白。
看看其他靠谱的建议……
『不要怕，直接推倒，女孩子也是有性欲的』
嗯……是吗。
总之，把导火线点燃就算胜利。
周太「（导火线导火线导火线）」
周太「我说，路美」
路美「嗯？　所以说怎么啦……」
……
冲啊。
啾。
……
路美「哇啊啊啊啊啊啊啊啊？！　你在做什么啊！！」
周太「也没做什么」
周太「只是想点燃导火线而已」
路美「什、什么，导火线？？？　是指煤气灶吗？？」
周太「不，我是说……」
周太「接吻」
路美「为、为什么这么突然」
周太「为什么这么突然？怎么说呢」
路美「脑子出问题了吗」
周太「脑子出问题了？！」
周太「啊啊，怎么一个个的都这样！！！」
周太「新田学姐的那件事我想了很多，那时候自己确实傻逼了，有需要反省的地方」
周太「但这一点我是不会退让的」
路美「你、你在说什么呢」
周太「现在这情况，换谁来看都是接下来要发展到做爱吧」
路美「做做做、做爱？！　怎、怎么突然就」
周太「你看我都用带着那种意思的眼神看着你了，“我要点燃导火线了”」
周太「我尝试用火柴来点火，但是你却一把扑灭了火星」
周太「然后就进展不下去了」
周太「你反省一下吧」
路美「导火线？？？　火柴？？　火？？？　突然要我反省？？　你怎么啦？没事吧？」
周太「那我想问下有村同学，怎样发展到做爱呢」
路美「欸欸欸欸欸欸欸？不是，我都不知道你什么意思，我们到底在讨论什么啊」
周太「怎样发展到做爱」
路美「欸欸欸欸，这不是那个吗？夫妻为了生孩子而制定的计划」
这家伙不行啊。
我无奈地长叹一口气。
周太「你认为世界上的恋人们都是那样发展的吧，你认真的吗？」
路美「不是，就是那个啊，怎么说呢……该怎么说呢……」
路美「我不知道啦」
周太「我就知道」
路美「那周太的意思是你很清楚咯」
周太「欸？也没有……但我觉得比你了解得多……」
周太「那这样吧，我们现在来参考一下客观的意见」
周太「这样你应该就会明白我做得没错了」
路美「客观的意见？　哪里……」
周太「yaboo论坛上有写」（注：neta雅虎，yahoo的智慧袋类似于国内知乎）
周太「555CH上也有写」（注：neta日本的2ch论坛）
路美「什么地方写了什么……」
周太「“大家感觉该怎样发展到做爱？我是一个男学生，我认为女孩子也是有性欲的，如果有那个气氛的话，应该是可以上的”」
……
周太「这样一来就明白了世上的常识」
……
论坛「我最烦就是那种装逼说女人也会有性欲的男人，就算女人有性欲，那也和男人的不同，所以不要觉得自己很懂」
论坛「我从年轻的时候开始就不怎么喜欢做爱」
论坛「不怎么喜欢身上被弄得黏糊糊的，能一起去看看星星什么的就行啦」
周太「……」
周太「这种地方的女的肯定都是些不怎样的丑女」
周太「看看555CH上怎么说」
『●自然地●聊一些发展到做爱相关的话题●插入●』
匿名「处男是不是写自己喜欢的寿司材料就行？」
匿名「鲍鱼」
匿名「金枪鱼」
周太「这里只有处男吗？！」
……
是我傻逼了，居然想着靠网上的东西。
路美「……那、那个……周太，我是喜欢你的」
周太「路美……」
……
周太「不对，感觉有点沉重」
路美「欸欸欸欸，很、很沉重吗？」
周太「该怎么说呢，我不想拥抱神秘」
周太「我只想拥抱你」
路美「心动」
…………
……
开关说不定已经打开了。
……
周太「可以吗」
路美「嗯、嗯……」
……
尽管和我在电视剧里啊，或是其他地方里看到的完全不同……
但是这样就好。
无论是我还是她。
或许这样就好。
但是说不定在两人的心互相碰撞的过程中……
周太「……」
感觉一直在想不愉快的事。
不过……
那些事一直缠在我的日常生活中。
明明像我这样的天才正在从日常生活中……从路旁盛开的花朵中寻找小小的幸福。
但是关于世界、关于彗星的这些事情不断发酵，使我不胜其烦。
彗星机构。
巫女。
路美应该能回答这些吧。
但真到了那一刻，我们现在的关系也就结束了。
正是因为知道这些，所以路美才什么都不说。
搪塞过去，说些无关痛痒的话——她做不到，她没有那么精明。
那这样的话，就让我来精明地应对。
做到连路美身上怀有的复杂情况都忘掉的程度。
路美，我会守护你的。
