闲逛了半日……
我的目的地是野上指定的空教室。
今天我发邮件问他能不能出来聊聊，结果他秒回了我『可以』，并指定了时间与地点。
周太「哟」
野上「啊，你好」
野上已经到了，似乎正从窗户眺望着校园。
他回过头，向我点头致意。
一个看起来像是某家尖端企业社长的男人坐在放学后的教室里，这场景怎么看怎么奇怪。
周太「你拿到学校的许可了？」
野上「当然」
真的吗……这种可疑的男人到底找了什么理由包下教室。
周太「你说的是用来单独授课然后就拿到许可吗」
野上「怎么说呢，我的话是因为有些人脉」
周太「人脉么」
不过这方面我去多想也没用。
周太「那你准备从哪里开始和我说」
野上「你想知道什么，提出这场特别讲习的可是你哦」
野上「我会遵守约定，只要是你想知道而且我知道的，什么都可以告诉你」
那么……从哪里开始问这个人呢。
野上「那么今天要聊些什么呢」
今天……问野上先生什么呢？
关于彗星机构
关于巫女的矩
关于野上
关于叔叔
关于坂下唯唯菜
周太「今天就算了」
野上「算了吗？」
虽然有很多想问的事情，但是这个人讲话总是又臭又长。
等时间充裕并且心情好的时候再说吧。
野上「那就下次吧，等你时间充裕并且心情好的时候再说」
周太「啊？！」
野上「怎么了」
周太「没事……」
真是个不好对付的大叔。
周太「在小笠原看到的巫女操纵的矩……那是什么」
野上「“神明”吗」
周太「“神明”？」
周太「她本人称之为机械之神，起的名字可真夸张」
野上「要我说，我也觉得这名字有点尬」
野上「不过这样说的话，你的爱因斯坦也好不到哪儿去啊」
周太「烦诶，那个名字又不是我起的」
周太「而且……为什么那东西那么大啊」
野上「要说为什么那么大的话……嗯，主要是为了虚张声势吧」
周太「虚张声势？」
野上「考虑到矩的功能的话，确实没必要大得那么离谱」
野上「矩的真正作用是以它为媒介发挥灵魂能量，要看的是它作为兵器的威力」
野上「即使体积小，但只要释放的能量够强，作为兵器而言就是上等，反之亦然」
野上「物理上的大与小不怎么重要，而且实验结果表明，最容易同步的大小是两米左右」
野上「实际上，无论是爱因斯坦还是机构的矩，大小大致都是２～３米」
野上「只是“神明”故意做得高大而神圣」
野上「说到底，既然是人与人之间的斗争，那冲击性就是必要的。不管是作为组织的象征，还是作为她身份的象征」
周太「嚯——说起来有个问题我早就想问了，矩是和灵魂连结并进行操作的东西吧」
周太「那家伙身为机器人难道是有灵魂的？」
野上「不，她没有灵魂」
野上「所以她会通过特殊的方式来操纵“矩”」
周太「特殊的方式？」
野上「她将自己与矩连接，通过与矩合为一体来进行操纵」
周太「啊？　那……听起来就像……」
野上「在机器人动画里，驾驶员会坐到机器人里面进行操作吧？就是那种感觉」
野上「与其说是坐进去，不如说是成为机器人的一部分，然后合为一体进行战斗」
周太「这也太离谱了吧……」
周太「但是我还有一个疑问」
周太「你说“矩”的真正作用是以它为媒介发挥灵魂能量对吧」
周太「就算那家伙能像驾驶机器人一样搭乘在里面，但如果没有灵魂能量那不就只是个大铁块吗」
野上「很关键的问题呢，爱内同学……其实这个我也不知道」
周太「你不知道吗」
野上「或许我们可以认为，巫女自己就是某个人的“矩”」
周太「那家伙是某个人的“矩”？」
野上「是的，巫女从某个人那里获取灵魂力量，再借此操作“神明”」
那这样说的话，巫女就和我的爱因斯坦一样。
某人在某处，用灵魂力量操纵着巫女这个机器人……
虽然这是我的突发奇想，但也说得通。
周太「你是说有个人在干这种荒唐事吗？」
野上「只是假设罢了」
周太「你啊」
野上「我怎么了？」
周太「嗯——就是你到底怎么回事啊？跟你聊感觉你挺一板一眼的，以前也有正经的工作吧」
周太「你为什么要在那种乱七八糟的组织里当干部啊」
野上「要说为什么的话，因为被邀请了」
周太「被谁」
野上「她，巫女啊」
周太「被可疑的女人邀请加入可疑的组织，你就这么轻易地点头了？」
野上「因为报酬很不错」
周太「钱么，你要那么多钱干嘛？」
野上「我是怎么用报酬的？　嗯……我一般是花在安保措施上」
周太「安保措施？」
野上「『要守护最重要的家人的安全』，差不多就是这个的强化版」
周太「这样啊……」
野上「嗯，我拿到的报酬几乎都花在这上面了」
周太「嚯——」
不过考虑到他的工作不会回家，那为了最重要的家人的安全，确实是花再多钱也不奇怪。
那如果是这样的话，做一些虽然赚得少但能在家做的工作不就好了吗。
不过这也是我不清楚他的手段和目的才会这么说。
周太「顺带一问，你的报酬大概有多少……」
野上「大概是一流的美国职棒联盟选手的级别吧」（注：即美国职业棒球大联盟，曾有选手年薪高达40.7亿美元）
周太「这么离谱吗」
周太「那么多钱全都用在了安保措施上？　你到底花了多少啊」
野上「因为谁也不知道这世上会发生什么啊」
野上「为了防止入侵者这都是有必要的安全措施……」
野上「得准备核避难所，够用几十年的生存物资」
野上「为了在避难生活中也尽量保持精神健康，娱乐活动也全都要准备」
野上「这么一想的话安保措施这东西，花再多钱也不算多」
周太「意思是你之所以待在彗星机构，是为了用那报酬加强安保、保护家人吗」
我还是觉得有点奇怪，我能理解他在家人的安全问题上非常敏感，但是我觉得和那种危险的组织扯上关系，反而会威胁到家人的安全。
野上「嗯，确实是这样」
周太「我无法理解」
野上「等你也有了家庭就会明白一些了，家人的安全是无可替代的」
周太「不是，就算我以后……」
野上「问这些关于我的事情对你有什么参考吗」
周太「我完全不打算做参考」
周太「我只是好奇彗星机构这种疯狂的组织的头目们，是以怎样疯狂的动机行动的」
野上「也确实，里面的确有不少疯狂的人」
周太「你的理由虽然奇怪，但我觉得并不算疯狂」
野上「……是吗」
野上先生茫然地自言自语。
墨镜后面的双眼罕见地显得有些空洞。
给人一种无所事事，如果这里不是教室就会来一支烟的感觉。
似乎突然冷场了……
野上「而且我那时候……」
周太「那时候？」
野上「指被邀请的时候」
周太「被邀请的时候……发生什么了吗」
野上「很闲」
周太「你以前是无业游民吗」
野上「嗯，是的」
周太「所以就想加入看看？　这也太随便了……」
野上「并不随便，人生啊，把握机会可是很重要的」
野上「有风浪就要乘风破浪，这样才能顺利度过难关」
野上「即使不知道那是去往何处的波浪，但也总比一个人一直在海中飘荡要好」
周太「关于我叔叔……也就是乡田慎二，你了解他吗」
野上「挺了解的，我们同为组织的干部，虽然称不上是朋友，但对彼此都有一定了解」
周太「那个人现在怎么样了」
野上「自１年前的小笠原事件之后，他就从机构里消失了」
野上「听说他后来去了南美，再之后的消息就不知道了」
周太「叔叔他到底在做什么呢」
野上「和他的家系，也就是和你的家系有关系」
野上「你对自己的家系了解多少？比如说，关于你祖父……」
周太「父亲被断绝了关系，没有办法联系，我一次也没见过他」
周太「而且父亲也好像撇清了与那边的一切关系」
野上「但是只要你有心，肯定还是能发现什么的，所以通过乡田博士来进行调查也是——」
周太「话是那么说……」
周太「但我没兴趣」
野上「他，也就是你叔叔和你没有血缘关系」
周太「我知道，听说叔叔是在我初中的时候被收为了养子的」
野上「爱内家似乎是很有名的家族，优秀的研究者代代辈出」
野上「家族内非常严格，无论多么优秀也绝不允许做被他们认为是歪门邪道的研究」
野上「听说你的父亲也因此被断绝了关系」
周太「即使被断绝了关系，也允许以爱内为姓？」
野上「那只是单纯因为爱内这个姓氏并不少见」
野上「是爱内又不是爱内，这就够了」
周太「我不明白的是，叔叔为什么不姓爱内呢」
周太「这方面我有点搞不清楚，我一直以为父亲的姓是在断绝关系后改的」
周太「结果实际上父亲就算被断绝了关系也一直在用爱内这个姓，而留在爱内家的叔叔却姓乡田」
野上「其实他也断绝过一次关系」
周太「诶？」
野上「他和你父亲的情况不同，当时他是自己放弃了爱内的姓氏，而且那时候他姓的不是乡田，而是别的姓」
野上「但是后来他希望回到爱内家，所以接受了乡田的姓氏」
周太「呃，真是绕来绕去啊，先是姓爱内，后面断绝关系用了别的姓，回归家族之后又改姓乡田……」
周太「父亲和叔叔好像并没有什么交流……」
野上「应该是吧，不管怎么说乡田博士是在他生父去世时，也就是１２岁的时候进入爱内家的」
野上「你父亲那时已经长大成人，之后马上就被断绝了关系」
周太「……」
周太「我还有一个问题，叔叔是因为什么才被爱内家断绝关系的」
……
野上「听说是私奔」
周太「关于彗星机构」
野上「是为了拯救和引导饱受彗星病折磨的人们的救世机构」
周太「漂亮话就免了，组织的规模呢」
野上「乡田博士没告诉你吗」
周太「总之只听说是个复杂庞大的组织，就连作为二把手的叔叔也弄不清楚」
野上「嗯，是这样的，不过那是因为他身份的问题，他是从事研究工作的………所以没有必要详细了解组织的运营状况」
野上「我作为代理人，对组织的大致情况可以说是了如指掌」
野上「我们在世界上大约有５００个支部，如果在街上发传单的基层人员也包括在内的话，成员共有２８８万人」
周太「这组织还真够大的，你们是东拉西凑了多少人啊」
野上「我们的组织能发展到如此规模，与社会缺乏对彗星病的包容是脱不开关系的」
野上「彗星病这种病真正麻烦的是它的不彻底」
野上「它的症状既不残酷也不古怪，几乎不会致死，即使获得了能力，也都是些微不足道的」
野上「但是彗星病患者们对其感到烦恼不已，因为搞不清楚它究竟是什么，自己还因此不为社会所接纳」
周太「所以他们才会成为你们这种可疑分子的牺牲品」
野上「虽然从发生的事情来看，你对我们机构没有好感在所难免」
野上「但你也不能将其完全否定」
野上「我看到过很多人通过彗星机构这一组织找到了救赎」
野上「我对机构的代理人这一身份，或者说对彗星机构所发挥的作用都感觉到了有一定的意义」
周太「是吗」
周太「照这么看，被机构包容的人里也得算你一个吗」
面对我若无其事的反问，野上猝不及防地眨了眨眼。
然后自嘲般地笑了笑。
野上「嗯，确实如此」
周太「有个叫救世主的人对吧，操纵着你们组织里的一台蓝色的矩」
周太「还用着猫的样子晃来晃去」
野上「嗯，她是我们的王牌驾驶员之一，也是我拉过来的，所以我很清楚」
周太「王牌驾驶员？　你们机构里还有这么尬的东西吗」
野上「有的，甚至还有四天王的称号」
周太「哇啊」
周太「那家伙什么待遇啊，在组织里……」
野上「受到了组织的优待」
周太「真的吗？从去年的情况来看，我好像看不出她哪里受到优待了啊」
野上「从去年春天开始，她的灵魂陷入了极度疲劳的状态」
野上「而正好在半年前，我们与暴力分子的对抗愈演愈烈」
野上「但要说更早的话……也许这么讲你不会相信，但我是这么想的——她是在感受自身职责的意义过程中进行战斗的」
周太「难道不是被你们洗脑了，被迫做危险的事情吗」
野上「也许你是这么想的，但是实际情况并不一样」
野上「组织为她提供了一个没人的位置，她也自愿接受了——这是事实」
野上「她是功臣，虽然战斗越来越激烈，但组织还是决定了给她放长假」
野上「休假期间，她几乎都在睡觉」
野上「就这样……她一边睡觉，一边与你们生活」
周太「但也正是因为这样，才促使她之前对你们刀剑相向……」
野上「巫女并不恨她」
野上「不是很好吗？比起单纯为自己提供休息场所和工作的组织，选择为了守护自己亲近的人而战斗——」
野上「作为生物而言这是正常且高尚的行为，又有谁会谴责她呢」
野上「界狩萤」
周太「啊？」
野上「这是你所知道的坂下唯唯菜，也就是救世主这一少女的本名」
周太「界狩萤……」
明明是坂下，但感觉名字好赞啊。
野上「恐怕无论是我们还是世界上的其他人，都无法从根本上解决她的问题」
野上「就算能的话，也得靠鲸内部的力量吧……但我们也已经失去它了」
野上「所以最终只能靠她自己想办法寻找平衡点了」
野上「那今天就到这里吧，我先告辞了」
野上彬彬有礼地颔首，随后不紧不慢地离开了教室。
黄昏下，我伫立在教室内许久没有挪步。
