片桐「喂喂，爱内同学」
周太「怎么了」
片桐「我觉得我们差不多该分配角色了」
周太「分配角色……？　你指什么」
片桐「黄油啊」
周太「诶，黄油……」
周太「好像你是在做来着？虽然是催泪啊热血之类的东西，跟黄油这个名字完全扯不上边，已经做好了吗」
片桐「剧本写好了」
片桐「不过也只有开头和结尾而已，反正之后也只需要把它们连接起来就行，就相当于写好了吧」
周太「虽然我不是很懂，但那难道不是个很危险的状态吗」
周太「这种时候就分配角色会不会太早了」
片桐「你知道“垫写”吗？是一种事先决定好角色的演员再写剧本的手法哦，我和三谷刚气先生是同一类型的」（注：三谷刚气以垫写出名）
周太「这都无所谓……分配角色是指找声优吧，你打算花多少钱请呢？说到底这种奇怪的游戏真的有人会接吗？」
片桐「只要肯看剧本我就很有自信」
周太「你哪来的自信」
片桐「钱也是个问题……我这是大作，字数也是相当多的。所以除了愿意等作品有收益之后再拿报酬的人以外就不做考虑了」
周太「你脸皮真够厚的」
周太「所以到底怎么办」
片桐「嗯，我打算从身边发掘隐藏的人才」
周太「从身边？」
片桐「综上所述，所以我就把科学特搜部的大家召集过来咯」
路美「周太，这是什么情况」
唯唯菜「额，现在这是要做什么？」
周太「这人她，科学性地……额，这个……那个」
片桐「我说的？！」
周太「不是你要做吗，黄油啥的」
片桐「但是，说得这么直白也太丢脸了」
片桐「那个……我们正在制作……恋爱模拟游戏」
周太「别说“我们”」
佳纯「恋爱模拟游戏是什么？」
片桐「是冒险游戏」
佳纯「冒险游戏？　要冒险吗？」
片桐「嗯，你看这个，大概就是这样的」
片桐用活动室的电脑打开了一个视频，视频中显示了女性角色的立绘和文字。
忍「画有女孩子的图在说话？　好可爱」
路美「但是要做这种的话必须得有立绘吧，做好了吗？」
片桐「首先制作广播剧ＣＤ就可以了。等从这儿赚到经费后，再重新配上立绘，然后大规模地销售」
忍「呃，哦？」
片桐「为此，我想让大家试音，从中选出一个人来演女主角」
佳纯「诶、诶诶诶」
片桐「请展现你们精湛的演技，赢得女主角的宝座吧」
片桐「这是剧本，请仔细阅读」
片桐「决战的地方就在科学特搜部这里，录音设备是手机，请于明天同一时间到这里集合」
……
周太「结果……大家都一脸懵逼地回去了啊，能理解就是了」
片桐「对了，我有事想拜托爱内同学」
周太「什么啊」
片桐「虽然试音的时候不会用，但我想拜托你写H scene的剧本」
周太「有脑残，你想让人写什么啊」
片桐「但是你想想自己写的H scene大家都会看，你就不感到激动吗？」
周太「什么……唔……」
周太「确实让我想了想，但是并不会激动呢」
周太「而且那种剧本，我可不觉得她们会去读」
片桐「今天给的合同里写得清清楚楚，之后必须服从安排不能有异议，所以没事」
周太「你这是什么骗人演ＡＶ的手法啊」
片桐「哼哼，不择手段，这就是黄油」
周太「这样的吗」
周太「唔，结果还是被片桐逼着答应了」
周太「H scene……写什么好呢」
周太「虽然我参考了一下从片桐那里拿到的黄油剧本……」
周太「好大，一点点进来了。啊嗯，要坏掉了。湿了湿了」
好大，一点点进来了。啊嗯，要坏掉了……
周太「……」
周太「我到底在干嘛啊，比起这种东西……我更想知道宇宙的一切……」
路美「怎么了，周太，你在干什么」
周太「哇啊啊啊啊！　什么都没有，不许看」
路美「？？？？」
片桐「非常感谢各位今天参加弊社正在制作的，恋爱模拟游戏新作的试音」
片桐「咳，我事先声明一下」
片桐「届时将通过网上投票来决定这次试音的结果」
片桐「也就是说，需要很多其他人的协助」
片桐「而且怎么说呢，我们已经安排了各种各样的工作人员，不能之后反悔不干」
片桐「所以不能因为之后要做的事情太过羞耻而改变主意放弃」
佳纯「嗯，这我倒是知道，但有一点我很在意，小猛」
西野一边翻阅剧本一边皱着眉头。
佳纯「中间的剧本好像漏掉了，能告诉我内容吗」
片桐「那、那只是些有趣而搞笑的日常来着？」
唯唯菜「有趣而搞笑的日常？」
片桐「毕竟是恋爱游戏嘛，所以也有相应的恋爱情节。恋爱也有各种各样的东西嘛，啊哈哈」
佳纯「嗯？这样啊，算了无所谓吧」
周太「（你这家伙说得倒是轻巧，最后却想让她们配H scene吧）」
总之剧本上的H scene都被删光了，再怎么说也不可能给她们用那种东西来试音。
片桐「呃……是吧，我一想到这里胸口就开始痛了」
片桐「那么现在开始试音」
片桐「首先是邂逅的场景，因为这是一个令人印象深刻的场景，所以请演出能让人觉得故事在此开始的感觉」
片桐「那么这个场景……就拜托新田学姐先来吧」
忍「我，嗯……我会加油的」
片桐「那么请开始吧。故事的开始，邂逅的场景」
忍「你看到我的内裤了吧」
忍「骗人，肯定看到了」
忍「看到我的草莓内裤了吧」
忍「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「好的，谢谢」
片桐「接下来是小路美」
路美「你看到我的内裤了吧」
路美「骗人，肯定看到了」
路美「看到我的草莓内裤了吧」
路美「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「下一个，坂下同学」
唯唯菜「你看到我的内裤了吧」
唯唯菜「骗人，肯定看到了」
唯唯菜「看到我的草莓内裤了吧」
唯唯菜「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「下一个，纯纯」
佳纯「你看到我的内裤了吧」
佳纯「骗人，肯定看到了」
佳纯「看到我的草莓内裤了吧」
佳纯「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「下一个，爱内同学」
周太「你看到我的内裤了吧」
周太「骗人，肯定看到了」
周太「看到我的草莓内裤了吧」
周太「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
周太「为什么我也要来啊？！」
片桐「啊，抱歉，顺势就」
片桐「感谢各位」
片桐「那么邂逅的场景就先到此为止，接下来我们直接跳到最后」
周太「你难道开头部分只写了看没看到内裤就没了吗？！」
片桐「万事开头难，把相遇写出来了，开头最难的地方就完事了」
片桐「所以呢，我们直接跳到和最终ＢＯＳＳ决战的场景」
佳纯「女主角在这里是扮演什么角色的，在后方加油吗？」
片桐「嗯，就是在后方加油哦」
忍「意思就是说，我们只需要演一下加油就行了吗？」
片桐「是啊，不过在这个场景里，我想让女主角的声优兼任一下」
路美「兼任？」
片桐「嗯，我打算让女主角的声优也配一下最终ＢＯＳＳ」
佳纯「什、什么呀」
周太「等一下，最终ＢＯＳＳ不是主角的哥哥吗？怎么可能让演女主角的来兼任啊」
片桐「因为我将其调整成了主角的姐姐」
片桐「总之，因为雇不起最终ＢＯＳＳ的声优，所以就请演女主角的兼任一下啦」
片桐「为了削减经费，这方面我们得灵活处理一下」
片桐「专业人士的话，这种程度的分演是完全没问题的，声优可是很厉害的」
周太「但她们只是普通的学生啊」
片桐「总之先试试吧，试试就会了」
周太「话说，女主角和最终ＢＯＳＳ各选一个人不就好了」
片桐「最后多半会那样做的，但是两种配音我都想听听看，所以试音的时候就兼任一下吧」
周太「这、这样啊……」
片桐「那么这个……从纯纯开始好了」
佳纯「嗯，我试试。额……啊，原来是最终ＢＯＳＳ的台词」
佳纯「我这强大的武器能给我无尽的力量，凭你是敌不过我的」
佳纯「什么，你的能力居然是复制能力」
佳纯「但是这股力量，你肯定无法随意使用」
佳纯「至今为止的每场战斗中你都摸过敌人的胸部，也就是说你必须摸到对方的胸部才能复制能力」
周太「等等等等，这个偷能力必须摸胸的设定，你直接拿来用了吗」
片桐「嗯，我想不出其他合适的设定，所以就采纳了」
周太「就采纳了，个鬼啊」
片桐「我会好好标明的，『摸胸设定原案——爱内周太』」
周太「住手！　算了，你想怎么用就怎么用吧……」
佳纯「在后方加油的女主角的台词呢，剧本上没写啊」
片桐「啊，请即兴发挥」
佳纯「即兴发挥？？　这种场景也太难了吧，作为自己恋人的主人公要去摸身为最终ＢＯＳＳ的他姐姐的胸」
片桐「你努力发挥一下」
佳纯「诶诶诶诶诶诶诶」
混乱的时间终于结束了。
片桐「内容就是以上」
片桐「试音到此结束，今天真的非常感谢大家」
唯唯菜「虽然没搞清楚状况，但原来这就是科学特搜部的活动啊」
周太「虽然我很想反驳……但已经无所谓了」
片桐「那我把录音发给你咯，小路美」
路美「嗯，今晚我会把投票网站公布出去，到时候也会把网址发给大家的」
周太「为什么让路美搞投票的事情啊」
片桐「因为我不太懂网络，所以就让小路美帮我做个投票网站，然后把结果告诉我」
周太「这算什么啊」
片桐「总之结果几天之后就会出来，到时候希望大家能再到这里集合」
佳纯「好」
片桐「非常感谢大家能再次前来」
片桐「今天将公布令人激动的试音结果」
片桐「小路美，拜托了」
路美「好的，这次的网络投票最终收到了１０万份选票」
周太「１０万？！　这种傻事能有这么多人参加的吗」
路美「因为我做了很多广告宣传把热度炒起来了」
周太「为了这种无聊的事情，你到底下了多少功夫啊」
片桐「那么谁获得了第一名呢？现在公布结果」
片桐「铛铛！　第一名是获得３万４千票的片桐猛小姐」
……
片桐「诶，我吗？！」
片桐「诶、诶？为什么？说起来我参加过试音吗」
路美「我把本来是作为样品发给我的录音也上传上去了，我还以为片桐同学肯定是参加者呢」
片桐「诶诶诶诶诶诶」
周太「不过你确实配得很有感情啊」
片桐「因为是我自己写的啊！」
佳纯「嗯，不管怎么说，女主角就确定是小猛了吧」
唯唯菜「恭喜」
片桐「等一下，不行不行，我不要」
忍「但是已经有很多人参与了」
佳纯「你自己也说过绝对不能半途反悔的」
片桐「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」
周太「而且这还是你拜托我写的情色情节的剧本，可别推辞哦」
片桐「诶、诶诶诶诶」
片桐「怎么会这样？我明明连接吻都没有过，这……这……这什么」
片桐「哦，哦。曼哥特，哦，曼哥特，哦，曼哥特哦哦哦」（注：“曼哥特”与“小穴”发音相近）
片桐「ＣＯＭＥ　ＯＮ，ＣＯＭＥ　ＯＮ，曼哥特！！」
片桐「这是什么啊！　曼哥特是谁啊？！」
周太「你又没给主角起名字，我就随便取了一个啊」
片桐「那为什么是曼哥特？！」
周太「我也不知道，凭感觉的」
片桐「那这个奇怪的调调又是怎么回事」
周太「我脑子里的H scene，只有晚上十点左右放的欧美电影啊」
片桐「我记忆中十点左右放的欧美电影，好像没有这种奇怪的调调啊？！」
片桐「至少是不会看黄色影片的」
周太「我基本上都是看色图的，所以那种东西就……」
片桐「是、是吗」
片桐「我才不想要这种东西，至少得是正常的H scene吧！」
佳纯「小猛……H scene是怎么回事」
忍「原来我们要配的不是普通的日常场景吗」
片桐「呜、呜……啊，那是……」
忍「我知道，我们都被爱内君骗了呢」
周太「才不是我」
佳纯「你又要把责任推到小猛身上……」
片桐「不是的，不是爱内同学……是我，是我想做的」
片桐「是我对爱内同学说了很多无理取闹的话……让他陪我……」
片桐「很奇怪吧……我竟然会喜欢黄油」
片桐「但我还是很开心，能和大家一起做黄油，真的很开心！」
佳纯「唔……」
忍「怎么办呢」
唯唯菜「虽然我不是很懂，但是我也很开心哦」
片桐「坂下同学……」
路美「我也是」
片桐「小路美」
忍「诶诶哦——」
片桐「新田学姐」
佳纯「干脆就做吧」
片桐「纯纯」
片桐「嘿嘿……好奇怪……眼泪冒出来了」
周太「喂，既然这样，那你可要把剧本好好写完啊」
片桐「嗯，我会加油的！」
后来，片桐的剧本一直未能写完。
