巫女把叔叔放下，向高空飞去。
突破天空……突破大气层……
最终到达了黑暗的真空区域——
宇宙。
向下望去能看见一个蔚蓝的星球。
巫女「出来吧，Σ」
巫女向着虚空说道。
然后……
一个不明所以的东西出现了，看上去就像一艘大得出奇的船……
那就是巫女说的母舰吗？
巫女「哦——好大的船啊」
巫女「原来这东西一直在这个星球附近却没被发现，真是了不起啊」
巫女「嚯，这么多呀」
从大船里涌出了数百架的机体。
巫女「原来如此，里面还搭载了成千上万的“矩”」
巫女「就算你们找到了适合继承文明的行星，但只要那颗星球上存在文明，那么肯定就会遭到抵抗」
巫女「为了消除抵抗，不让母舰受损，真是将战斗力发挥到了极致啊」
巫女「不过我的“神明”更厉害」
巫女「比一比吧，Σ」
Σ
「没用的」
Σ的声音响起。
尽管刚才和我对话时，她的声音听起来有些许的落寞。
但现在却显得极其坚决、强硬。
Σ
「我们要让鲸在这个星球上着陆，让这个星球继承我们的一切」
Σ
「我们只有一次机会，一旦鲸开始了星球的继承，那么就既无法阻止，又无法反悔」
Σ
「正因为如此，我才想要尽可能地排除不稳定因素」
巫女「虽然你那个轻佻的伙伴利用乡田博士占领了我的基地」
巫女「不过因为我没有告诉过任何人“神明”在哪里，所以给漏掉了」
Σ
「你部下的表现才是出乎了我的意料」
Σ
「凭借Ω的力量，再多的“矩”她也能轻而易举地解决」
Σ
「但是他奋勇的抵抗完全超乎了我们的想象，这为你连接“神明”争取到了足够的时间」
Σ
「我们的选择果然是正确的，这个行星的生命有能力继承并发展我们星球的文明」
巫女「你可真是固执，好像怎么都能扯到那上面去啊」
巫女「你就不怕风大闪了舌头么，理想和现实的差距可是很大的」
Σ
「……你就非要妨碍我们吗」
巫女「嗯」
Σ
「那无需多言」
Σ
「我要打倒你，到达地球」
一道道光亮频频闪烁……那些“矩”朝着巫女蜂拥而来。
然而“神明”……巫女却迎面而上。
Σ
「这可是……方舟上搭载的精锐啊……居然一个接一个地被打倒……」
Σ
「你到底是什么人，巫女」
巫女「是神明，机械之神，你的星球上没准没有这个概念呢」
巫女「神明会在事态极其混乱时出现，引导一切得以顺利解决」
巫女「也许这是这颗星球的法则吧，麻烦的外星人飞来地球，地球上的故事将被篡改」
巫女「为了让故事不被篡改，只能由神明出面解决」
巫女「于是我诞生了，将故事引向结局的机械之神诞生了」
Σ
「那就接受我们的文明！」
Σ
「超乎你们想象的智慧会引导你们解决一切」
巫女「你们心中的圆满结局在我们这里未必圆满」
巫女「所以很遗憾，你的剧本被打回了」
Σ
「意思是要跟我决战」
巫女「我也想啊，但这些东西有完没完」
Σ
「我们预料到了在进行星继承时，目标行星会进行反抗」
Σ
「所以方舟上提前准备了无数强大的“矩”」
巫女「这些我都猜到了，一件不落」
巫女「你们的战力情况我心里大概有数」
Σ
「可是你还是接近了爱内周太」
Σ
「那是因为你觉得一个人无法单独对抗我们吧」
巫女「是啊，我费尽心思，却依然没有办法能够阻止你们」
巫女「所以我决定赌一把，我把未来都压在了这上面」
Σ
「赌一把？」
巫女「有两种可能，一个是你承认的，爱内周太」
巫女「还有一个是……我最认可的，有村路美」
巫女「我不过是在预测未来，并将故事情节描绘出来」
巫女「可是……她的想法是我无法做到的，她正撬开未来，描绘原本不可能出现的故事情节」
Σ
「……」
巫女「不过呢，我也没说自己就选择了放弃」
巫女「只是不能保证一定能赢，但也说得上稳操胜算」
巫女「硬要说的话，那两个人就像是保险栓」
巫女「我的想法是我自己就把事情解决掉」
Σ
「——！」
成千上万的“矩”朝着“神明”蜂拥而来。
“神明”展开金色的翅膀，迎面而上。
光四面八方地在漆黑的宇宙中绽开。
金色的翅膀每一次翻飞起舞，就有若干“矩”被破坏，化作宇宙中的残渣。
巫女专心操纵着“神明”持续飞行。
她竭尽全力。
浴血奋战。
她仿佛与“神明”化为了一体……
事到如今我终于感受到了，她是真的想拯救世界。
……
巫女「哈……哈……」
Σ
「真是了不起……」
Σ
「打败了所有的“矩”，还毁坏了我们的母舰」
巫女「但是还并没有结束……是吧」
Σ
「嗯」
有东西在那里……
在黑暗的宇宙中，一个巨大的影子正在蠕动。
既不是野兽也不是机器，它发出了令人生厌的声音。
这个声音好像在哪里听过，以前某次去郊游的公园的树丛中……
巫女「一条大蛇？」
巫女「这是……“矩”？好大……比“神明”还大」
巫女「为什么是蛇，我唯独不擅长对付蛇」
巫女「真是碍眼，消失吧」
Σ
「没用的，这条蛇会吞噬一切，甚至包括神明——」
女Ｃ「路美大人」
路美「嗯，走吧」
路美「Apollo Crisis，出动」
在我脑海中流动的巫女的思考中断了。
战斗结束了吗。
天空另一侧的那艘大船已经被巫女破坏掉了。
但是从里面又出现了一个可怕的东西，然后巫女的意识就中断了……
周太「？！」
我看见有什么东西掉进了海里。
我慌忙向外走去。
周太「什、什么？」
那是……某个大型装置的残骸。
周太「“神明”……」
巨大而神圣的机体四分五裂，仿佛被残忍地吃掉了一般。
残骸之中有一道身影缓缓地站了起来。
那道身影摇摇晃晃地朝海边走来。
是巫女。
她衣服被烧得精光……虽然一丝不挂，但却依然站得挺直。
巫女静静地盯着我，她摇摇晃晃地举起手臂指向这边。
巫女「去还是不去」
周太「诶？」
巫女「如果你不去的话，路美就会去」
巫女「她会赌上一切，为了保护你而战」
巫女「如果能保护她……」
周太「我知道啊」
周太「我知道……」
周太「我会战斗的」
周太「世界什么的倒是无所谓」
周太「但我要保护路美」
……
周太「现在这个时候要我战斗……是为了让路美参战吗」
周太「说白了，我就是诱饵吧」
周太「你就是因为这个才一直故意纠缠着我吧」
巫女「是啊……没错」
……
巫女「……但是，没想到还挺开心的」
……
巫女「喂，有关你父亲的事情，对不起」
周太「行了」
巫女「那就好」
……
周太「啊……」
突然，巫女的身体就如同沙丘崩塌般消散了。
整个过程不过一眨间。
明明刚刚还站在那里，脸上带着嘲弄的笑容，现在却化为了一堆白色石灰般的东西，此外还有几个齿轮模样的机械零件散落一地。
这些就是组成巫女的全部。
就如同被施加了魔法一般，这些无机零件却组成了那样一个会说笑、有血有肉的少女。
不过，其实我们都差不多。
我们不过是由一堆缜密的数字符号所组成，与机械装置并没有什么不同。
Ex · Machina，久寿苗莳，巫女。
刚才还在那里看着我说话的少女不见了。
毫无疑问，这令人感到失落。她的死就跟人死没区别，一样会给周围带来失落。
她不是坏掉了。
是死了。
周太「？」
有东西从海那边探出头来。
矛？
一支矛伸出海面，朝向天空，就好像瞄准了什么似的。
那是……
我知道，是路美在那里。
路美要开始最后的战斗了。
周太「路美……」
周太「我已经决定了」
依然没有那种为了世界而战的光荣感。
我不知道怎样才能拯救你。
时间太紧迫了。
即使在这种紧要关头一吐为快，肯定也一样找不到解决办法。
周太「……但是啊」
我还是要做，做你曾经为我做的事情。
你一直是保护我的盾，走在我的前方，为我挡下不合理的命运。
既然如此，路美……
此时此刻，换我走在你的前方去战斗。
周太「这次换我来当你的盾，路美」
我来成为保护你的盾，为你挡下一切不合理。
我回到野上先生的家里，走进地下室。
随后坐进驾驶舱。
不必回想……
身体，不，灵魂还记得。
去年夏天我只剩下灵魂，那时我操纵这个战斗过。
虽然这次是通过搭乘驾驶舱连接，但是感觉完全相同。
导航「肉体进入假死状态」
啊，是谁？
导航「确认排除排他性，连接爱因斯坦与爱内周太的灵魂」
不知道从哪里传来了女性的声音，它机械地说个不停，可能是搭载在驾驶舱里的ＡＩ之类的吧。
导航「心经连接已完成」（注：原文是“心系接続”，但本篇使用的是“心経接続”，读音也是后者，疑是新岛夕出了问题，故统一）
导航「爱因斯坦，启动」
伴随着电子声音响起，我感觉身体如同穿过狭窄的隧道，被运送到了某个地方。
