Ω
「已经是几万年前的事了……某一颗行星遭到了毁灭」
Ω
「所有在上面不断进化的智慧生命都灭绝了」
Ω
「这些智慧生命把自己的文明、记忆保存为数据，然后托付给他们创造出的ＡＩ，也就是我们」
Ω
「于是为了寻找其它能继承我们文明的智慧生命，我和Σ开始在宇宙中流浪」
Ω
「在来到地球之前……我们也曾经到达过很多个星球，那些星球上也居住着和地球人相似的智慧生命」
Ω
「我们通过与他们接触，来判断他们是否具备继承我们文明的资格」
Ω
「而我和Σ得出的结论都是“否”」
Ω
「多半就算继承了我们的文明，他们也只会被吞噬，最终走向毁灭」
Ω
「他们并不具备推动文明进步的能力」
Ω
「于是我们继续旅行……最后抵达了这颗星球」
Ω
「Σ与名为爱内周太的少年相遇，与他接触后选定了这颗星球」
Ω
「除了Σ，我也一直在观测这颗星球上生命的延续方式」
Ω
「然后我也发现了这颗星球上的生命存在着某种可能」
Ω
「不过我和Σ的立场并不一样」
Ω
「在我看来，这颗星球上被人类称为“希望”的东西并没有多么强大的力量」
Ω
「他们对于“希望”的渴求非常无趣，只是满足于衣食住行、自己的地位以及名誉罢了」
Ω
「然而我更感兴趣的是与之相反的力量」
Ω
「嫉妒和憎恨，那些从遗憾中诞生的深不见底的欲望」
Ω
「他们不过是一些下等生物，却拥有如此深不见底的负面情感，这实在令我惊讶」
Ω
「所以乡田博士，让我看看你的力量吧」
Ω
「如果你能让我满意的话，我向你保证」
Ω
「我会让你成为新世界的神，而不是爱内周太」
……
慎二「我会成为神」
慎二「巫女也曾预见过这件事……不过那却是幻想」
慎二「虽然来来回回走了许多弯路，不过我还是下定了决心」
慎二「既然神并不存在，那就只好我来当了」
巫女「情况我已经大致了解了」
巫女「有几股势力突然袭击了我们的小笠原基地呢」
巫女「不清楚它们从哪里来的，竟然挑这种时候找上门来」
巫女「基地应该已经被占领了，不能轻易靠近……野上」
野上「是」
巫女「去你家」
周太「野上先生的家？」
巫女这唐突的提议令我不由得抬起头来。
巫女「他的家在父岛外面，我们要去那里」（注：“父岛”是小笠原诸岛的主岛）
周太「家？意思是他的家人也在吧……」
野上「……」
巫女「总之，凭借你家里的安保系统，即使受到攻击也能坚持一段时间」
巫女「期间我会把“神明”叫过来」
周太「“神明”……叫过来？」
我知道这个名字。
“神明”是一个不同寻常的“矩”，去年在小笠原袭击过我们。
周太「那个大家伙吗？　你要怎么叫它啊？？　它不是在基地里面吗」
巫女「没有，我把它藏在了只有我知道的地方」
巫女「但那里我们无法直接过去……所以只能叫它过来」
周太「什么意思啊」
巫女「总之我们先去野上的家避一避」
巫女「现在还没有摸清楚敌方的战力情况，不过已经有精锐部队从国外基地赶过来了，应该会替我们尽可能地争取时间」
星「我去搜集情报」
巫女「嗯，小心点」
星把我们放下后，立马开着直升机飞走了。
我们降落在荒无人烟的海边。
野上先生的家在这种地方？？
我们拨开草丛向着岸边走去，然后就看到了一座森严的建筑物。
周太「那是家？」
与其说是家，不如说这是一个要塞。
建筑物的四周围上了厚实的混凝土墙，到处都配备着摄像头。
野上先生走在前面，用门卡或生物识别帮我们解除了若干安保认证后，带着我们继续前进。
接连穿过了５、６道门后，我们终于抵达了这座建筑物的正门。
看上去简直就像是一个大富豪的宅邸。
这是把巨量的薪酬都用在了安保上吗。
不过这也恰好说明了野上先生非常爱护他的家人吧。
然而我们现在却要把他心爱的家人们卷入到战火之中……
明明世界都快要毁灭了，现在不该纠结这些，但我还是无法释然。
巫女「打扰了」
野上先生家（？）的内部和外面截然不同，感觉非常普通。
但转念一想，既然要和家人一起住，那就没什么奇怪的。
楼梯洞口下方的客厅有通向二楼的楼梯。（注：“楼梯洞口”，安装楼梯的预留洞口，用以装通风设备）
穿过走廊，到达２０叠（３２平方米）左右大小的客厅。
能透过窗户看到大海，不过完全听不到任何声音。
野上「要喝点什么吗」
巫女「随便，不过不要有咖啡因」
巫女「今晚必须得休息一下」
周太「……」
野上「你呢？」
周太「诶…………」
巫女「不用管他」
……
巫女「敌方的战力如何？」
野上「报告上显示的数量是５０左右，不过实际数量应该更多」
巫女「５０个以上？　怎么弄到那么多“矩”的……」
巫女「难道是和某个组织合作了？我事先查过那些会妨碍我们的组织，而且就算是合作，５０个“矩”未免也太多了」
巫女「……等一下，终于来新的情报了」
巫女「原来是这样啊，是投入了我们这边尚未开发成功的自律型“矩”」
巫女「基地发过来的数据已经大致解读完毕，敌方的战力也有眉目了」
巫女「没问题」
巫女「我们能赢」
巫女「我已经向在夏威夷待机的主力下达了支援命令」
野上「夏威夷的话，现在应该正处于之前那个作战的收尾阶段」
野上「没想到你竟然能说服他们」
巫女「我可是头儿，我的命令是绝对的，谁都不能违抗我」
巫女「你可听好了，如果现在我们在这里落败，世界就会毁灭」
野上「您说的是」
巫女「我比较在意的是那群家伙的行动速度」
巫女「就算派出再多的“矩”，小笠原基地应该也不会轻易沦陷」
巫女「难道说里面混有了很棘手的“矩”吗？」
巫女「不过嘛，如果那群家伙还留有底牌，会比我想象中要难对付一点……那我们就在你家里详细制定一下作战方针吧」
野上「我明白了」
周太「……」
我一边听着巫女和野上先生的对话，一边呆呆地眺望着远方。
虽然大脑还没有完全转过来，但我还是对现在的情况有了一个大致的了解。
似乎有人已经占领了小笠原的彗星机构基地。
究竟是什么样的敌人呢？
敌人就在附近，这里没问题吗？
尽管我的脑海里装满了疑问，却什么都问不出口。
现在就算我知道了也无济于事，而且我已经自顾不暇。
黑
路美……
路美告诉我的是简单明了的事实，我也能够理解她为什么一直瞒着我。
虽然能理解……但能不能接受就是另一个问题了。
我的内心在抗拒这一事实，却又不得不认同它——我在这种矛盾中停止了思考。
巫女「我已经安排好了，他们很快就会过来」
巫女「等他们悉数赶来，就能立刻夺回基地」
巫女「在敌方主力到来之前，我们需要重整旗鼓」
巫女「总之今晚就先休息吧，再见」
周太「喂，休息是什么意思」
巫女「不好意思，接下来的一段时间我还要给它们下达各种指示，更何况你自己不是也有要思考的事吗」
我确实有需要思考的事，但是……
已经思考得够多了，我的大脑现在已经拒绝思考了。
我只能迷茫地环顾着整个屋子。
周太「从客厅这边能望见整个大海，挺不错的……但没有安保措施啊」
打开窗户旁边的门，我来到海边。
从外面往里看，玻璃一片漆黑，应该都是单向玻璃。
完全看不到屋内的任何光亮。
这座屋子看着就像安静地沉睡在黑暗中。
原来如此，这就是金钱的力量吗。
我再次回到屋子里四处张望……
然后发现了位于书架上的照片。
照片上是一名２０多岁的女性，以及一名４岁左右的小孩。
这应该是野上先生的家人吧，感觉这个小孩和野上先生有几分相似。
这里果然就是野上先生的家。
周太「不好意思，我能问你一个问题吗」
我叫住了即将消失在走廊尽头的巫女。
巫女「什么事？」
周太「你有让他的家人去避难吗」
巫女「诶？」
周太「我是说，没打声招呼就把这里当成了避难所，这会不会给野上先生的家人带来危险」
巫女「应该没问题」
周太「怎么回答得这么模棱两可，这对他而言可是极为重要的，他可是为了你付出了很多，你应该好好考虑一下这件事」
巫女「你还真是好心，看来你和野上的关系挺好的嘛」
周太「并不是」
周太「只是我觉得……把别人的家当成避难所不太好……」
巫女「哎呀……虽然我已经很累了，但如果不回答你的话，你恐怕会直接去问野上吧」
巫女「那张照片上的确实是野上的家人，不过那已经是１０年前的照片了」
周太「１０年前？那么早吗……」
巫女「嗯，毕竟这是他家人的最后一张照片了」
周太「嗯？」
……他离婚了吗？
巫女「在１０年前，野上的家人被闯入家中的强盗杀害了」
周太「……诶」
被强盗杀害了……
周太「那现在他的家人……」
巫女「野上现在已经没有家人了，他只有照片上的家人，而他们已经不在了」
巫女「所以你不用担心会给他的家人带来危险」
周太「不，等一下」
野上「我是怎么用报酬的？　嗯……我一般是花在安保措施上」
野上「嗯，我拿到的报酬几乎都花在这上面了」
周太「野上先生说……他把在机构工作获得的大部分薪酬都用在了自己家里的安保措施上，原来是骗人的吗」
巫女「是真的啊，毕竟这个房子就是他的家，他也在安保措施上极其讲究」
巫女「敌人虽然就在附近，但是因为这里可以稍微拖延一下时间，所以我才会来这里避一避」
周太「但是他的家人……」
巫女「不在了」
巫女「总之，虽然他的家人都不在了，但他还是把得到的高额报酬全都用在了这个家的安保上」
周太「为什么」
巫女「我不知道为什么，我也不知道他自己知不知道」
巫女「话说完了，我走了」
周太「……」
尽管我的脑子里堆满了路美的事情，但没想到竟然得知了这么一件难以置信的事情。
野上先生的家人竟然在十年前就已经不在了？
可是在那之后，野上先生一直呕心沥血地为彗星机构工作，并且用得到的高额报酬来加强自己家的安保。
周太「……」
搞了半天——
原来那个奇怪组织的成员都是疯子，无一例外。
虽然野上先生是个难以捉摸的人，但这个夏天他把自己知道的全告诉了我，我感觉这不仅仅是为了他自己的任务。
我虽一无所知，却能从他的身上感受到善意。
所以他应该不是坏人。
然而就算他并不是坏人，那也不会是普通人。
毕竟普通人不可能在这种奇怪的组织里工作。
周太「哈——」
客厅深处有一个装饰架，上面摆着几个小型机器人的模型。
塑料模型吗？
其中一些机器人的模型我也认识，是机器人动画里的那种，剩下的就不知道了。
野上「这是我的一个小小爱好」
周太「？！」
周太「呃，你在啊」
野上先生背对着客厅入口，正坐在房间里的沙发上。
野上「我偶尔回家的时候，就会在这里做一台模型」
他站起来拿起其中一个塑料模型，摆弄了几下后又放了回去。
野上「虽然我一直都很忙，但要是真让我休息一天的话，我反而不知道该做什么」
周太「……」
我很想快点离开，但我却难以开口。
于是我只能紧盯着整齐摆放在房间中的那些塑料模型。
野上「非常抱歉」
周太「诶」
野上「你现在也不好受吧，不仅意外得知了与恋人有关的事情……还被迫卷入到了我们的纷争当中」
野上「再加上知道了我的事情，现在非常混乱」
周太「……」
野上「有关我家人的事，你已经从巫女大人那里听说了吧」
周太「嗯……」
周太「我听说你的家人已经不在了」
野上「嗯」
……
周太「不介意的话，能说给我听听吗」
野上「我的事情吗？　为什么」
周太「因为感兴趣」
野上「是吗」
周太「不过我也知道这样很没礼貌，毕竟这并不是什么方便说出来的事情……」
野上「没关系，反正今晚应该还很漫长」
野上「说些以前的事情分散一下注意力，说不定咱俩就都想开了」
……野上先生在沙发上坐了下来。
野上「我遇到巫女的时候……」
野上「正是我失去家人，精神恍惚的那段时期」
野上「本来我一个人呆着也无所谓，身边也并没有称得上是朋友的人」
野上「但是我也没有非要执着于一个人」
野上「和她……和我的妻子相遇后，就抱着凑合过日子的心态和她结婚了」
野上「她是我上司的熟人的女儿，一开始是因为我们年纪相仿，被安排见了一面」
野上「之后我们结婚并生下了一个孩子，在旁人看来我是一个家庭事业两丰收的成功者」
野上「但曾经对我自己而言，家人并没有多么重要」
野上「我觉得电视剧或电影中那种宝贵的亲情，和我这种淡漠的感情是完全不一样的」
野上「家庭事业两丰收——虽然我一直扮演着这种３０岁左右的普通男性，但我还是能感觉到自己心里的那种冷漠」
野上「偶尔我也幻想过，如果家人遇到意外事故身亡的话，我会怎么样」
野上「当时我只觉得，心神不宁一段时间后就会毫无抵触地回到一个人的生活中」
野上「而这样的幻想变成了现实」
野上「某一天，妻子和儿子突然就从我的眼前……从这个世界上消失了」
野上「但是我曾幻想过的“回到一个人的生活中”却并没有变成现实」
野上「我恍恍惚惚地度过了一年又一年」
野上「然而时间无法冲淡一切，我一直接受不了现实」
野上「我就像是梦游一般，经常徘徊在妻子和儿子常去玩的那个公园里」
野上「我就是在那个时期和她……和巫女相遇的」
巫女「我还以为是幽灵所以试着搭一下话，没想到竟然是个活生生的人」
巫女「你是个很有趣的男人呢，要不要来我这里工作？」
野上「……为什么」
巫女「你已经走不出来了」
巫女「不如干脆跟我走，直接陷进去」
野上「那会怎么样」
巫女「不知道，不过你可以先到这个公园外面来」
野上「公园外面？」
巫女「你看，这些无辜的市民都已经忧心忡忡地看着你了，你已经是这个世界上的异类了，所以你到外面对这个世界而言也是件好事」
野上「确实是这样呢……」
野上「之后我就按照她的话做了，反正对我而言都无所谓」
野上「然后我就获得了并没有多少实感的报酬」
野上「我用那些报酬建了这座房子，我每年都会回来几次，同时也一直在改善这里的安保」
野上「为什么呢？我不知道为什么，我只是……」
野上「啊，不好意思，我接个电话」
野上先生走出了客厅，看样子应该是接电话去了。
……
我能理解他为什么会这么做。
虽然有点不合逻辑，但我却隐约理解了驱使野上先生这么做的理由。
然而我却无法在脑海中总结出具体的理由。
就像是语文考试时偶尔会碰到的，老师们绞尽脑汁编出的阅读理解题一样。
虽然能够理解那些问题却很难写出来。
白
路美「就是总的来说，我和她都是出自同一个本体的机器人」
路美「我是ＡＩ，所以我和巫女是一样的」
听到路美这么说后，我瞬间明白了很多事情。
是怎么回事？到底是怎么回事？
恐怕我的心里早已有了答案。
但是我却无法用语言表达出来，这实在是太过复杂。
说到底有这个必要吗？
就算无法用语言表达，我也能千真万确地感受到前因后果。
其中便有答案。
没错，如果路美是“矩”……
如果真是那样……
我……
巫女「你还是稍微睡一会儿吧」
周太「巫女？」
本来去休息了的巫女正站在客厅门口。
周太「你不是去休息了吗」
巫女「本来是准备休息的，但野上把我喊了过来」
周太「野上先生？」
野上先生刚才还在和我说话，他在接到电话后去了走廊那边。
野上「巫女大人，很抱歉打扰您休息了」
野上先生回来了。
野上「大约在一小时前，敌方和我们的精锐部队展开了激战」
巫女「我知道」
野上「然后它们刚才全灭了」
巫女「是吗，比我想的简单多了」
野上「不，是我们这边……」
巫女「什么？」
野上「是我们这边被全灭了」
巫女「我们派出的可是在夏威夷待机的全部精锐啊」
巫女「竟然不到一小时就全灭了？究竟是怎么回事」
野上「不知道」
野上「唯一能确定的是……敌方将我方精锐部队全灭后，现在正朝着这边赶来」
野上「大概还有３０分钟就会到达这里」
巫女「看来这个夜晚比我预想的还要漫长啊」
巫女「马上召开会议」
巫女「不好意思，在你发呆的时候打扰你了，不过我们现在需要你的帮助，爱内周太」
周太「要我做什么」
巫女「直说的话，就是让你去战斗」
周太「战斗？　我已经没有连接鲸的能力了，我现在只是一个学习好的学生，能派上什么用场呢」
周太「你不会指望我能从手里放出莫名其妙的光束进行攻击吧」
巫女「如果可以的话倒也不错」
野上「来这边，给你看样东西」
野上先生带我走到了客厅对面，那里有一个像储物间的房间。
是一个阴冷的暗室。
或许这里比储物间要大得多，在微光的照射下，一道影子浮现。
周太「爱因斯坦……为什么它会在这里」
路美修理好它后我就没带在身边了，虽然这样做很对不起父亲，但留在身边也有点不舒服，所以我另外借了个仓库将它放在那里。
周太「它明明应该放在仓库里的才对……」
巫女「我擅自借用了一下」
周太「你们……到底做了什么」
周太「所以呢，你们该不会想让我操纵它吧」
巫女「没错」
周太「等等……虽然我不清楚具体情况，但要想启动这家伙是需要大型设备的吧」
巫女「这你就不用担心了，野上的家里配备了专门连接“矩”的驾驶舱」
巫女「这也是安保措施之一，没错吧」
野上「之所以建一个，是为了看情况自己投入战斗来保护某些东西」
周太「用这东西将我和爱因斯坦连接，然后让我去战斗？」
巫女「嗯」
周太「可是……」
我确实干过这事，但是那个时候……
巫女「去年你失去了肉体，意识被吸进了鲸里面」
巫女「之后你连接并启动了爱因斯坦」
巫女「方法都是一样的，只是把鲸换成了这个驾驶舱而已」
巫女「相信你没问题」
周太「又不是这个问题」
周太「而是我现在连发生了什么都不知道，你就问我能不能拼上性命战斗」
巫女「是吗？那就告诉你发生了什么吧，不过没时间了，所以我只说一遍，优等生爱内周太君」
巫女「因为你，这个世界真的快要毁灭了，爱内周太」
周太「因为我？」
巫女「去年，Σ作为彗星的使者与你接触」
巫女「她在你很小的时候就把钥匙托付给了你，希望你能打开那扇大门」
周太「但是……我并没有打开它」
周太「所以那家伙就回到了宇宙，不是吗」
巫女「没错，不过Σ也因此确信了」
巫女「这颗星球上的生命确实拥有继承她们文明的资格」
周太「什么意思」
巫女「回到我们刚才的话题……你觉得，她为什么直到最后都想让你自己主动打开大门呢」
巫女「就算不这么做，强行打开大门也同样可以把她们文明的种子播撒在这颗星球上」
巫女「我觉得她之所以没这么做，是因为“你是否会打开门”这件事本身就是一项测试」
巫女「测试这颗星球的生命是否拥有继承她们文明的资质，所以她才会执着于让这颗星球的生命自己打开大门」
巫女「明明想打开就能打开，但最终却选择了放弃。有着强大的意志力，不会被她的星球的文明吞没」
巫女「所以她确信了地球是能继承她们文明的星球，这就是测试的结果」
周太「什、什么意思……」
周太「你是说，我完美地通过了那些家伙的测试？」
周太「然后Σ就确信了我，确信了地球上的生命拥有继承她们星球的资格，所以这次无论如何都要让我们继承她们的文明」
巫女「没错」
巫女「我的直觉果然是对的，你太危险了，早知道就应该让你直接消失才对」
巫女「她接下来应该会竭尽全力地推进星球间的文明继承，而我会阻止她」
巫女「但我没想到的是，敌人的动作竟然如此迅速，恐怕还有我不知道的对手也参与其中了」
巫女「他们袭击了小笠原基地，现在正直接朝这边赶来」
巫女「我搞不清楚他们的目标是你还是我」
……
周太「Σ……敌人无论如何都要让这颗星球继承她们的文明」
周太「所以她们想利用侦察部队事先歼灭彗星机构，让我们失去抵抗的力量」
巫女「理解得很快呢」
巫女「她们的母舰现在应该就停留在我们上方的宇宙中」
巫女「尽管地球上的雷达都没有反应，但我知道，她们的主力部队就在地球附近待命」
巫女「等侦察部队做好一系列的准备工作后，母舰就会降落」
巫女「至于母舰的总体战力情况，我无法预测」
巫女「而且目前还没有找到能阻止她们的具体方法」
周太「所以你才需要借助我这个不确定性力量」
周太「还是说……你只是想把我推出去然后借助路美的力量」
话一出口我就明白了，恐怕这家伙的目的是后者。
巫女「没错」
周太「都说到这儿了，那我想问问你」
周太「我现在已经知道路美是机器人了」
周太「那路美和你究竟是什么关系」
巫女「我们就像姐妹一样，是从同一个灵魂中诞生的姐妹型“矩”」
巫女「所以才会那么像」
周太「那这个同一个灵魂是指……」
巫女「比村茜，一个正在医院里沉睡的少女」
周太「比村茜，那不是……」
巫女「你认识的比村茜其实就是有村路美」
周太「什么？」
话题过于跳跃，连我都无法马上理解。
一个名叫比村茜的人孕育出了路美和这家伙。
但是她却并不是我以前遇到的比村茜……
巫女「真正的比村茜在遇到你之前就已经陷入沉睡了，现在也还没醒」
巫女「当初路美继承了比村茜这个名字，并且代替她活了下去」
巫女「但是后来她就以有村路美自居了」
巫女「因为和你相遇了」
周太「和我……」
巫女「不好意思，已经没时间了」
巫女「爱内周太，总之现在不是你装不知道的时候」
巫女「她们准备强行让这颗星球继承她们的文明了」
巫女「进一步来讲的话，我认为她还没有放弃你」
巫女「所以不管你愿不愿意，对方都会来接触你」
巫女「随时都有可能，也许就是现在」
……
巫女「前方一千米处敌人逼近，野上，做好准备」
野上「我吗？　不会吧，我们这边的王牌飞行员都被击败了，你指望让我一个人做它们的对手？」
巫女「没错」
巫女「我不要求你打倒敌人」
巫女「接下来我要在房子里召唤“神明”，期间需要保护」
巫女「所以你需要在“神明”到达前尽可能地争取时间」
野上「大概需要多久呢」
巫女「估计得撑到黎明」
野上「还有３个小时……巫女大人，我重申一次，我们的精锐部队可是不到一小时就被敌方全灭了」
野上「让我一个人争取３个小时？不可能」
巫女「他不是也在这里吗」
周太「……」
野上「以他现在的状态，很难指望他派上用场吧」
巫女「但他必须得做，你也是」
野上「虽然以前我确实操纵“矩”担任过您的护卫，但那已经是很久以前的事了」
野上「操纵“矩”进行战斗……这并不适合我，所以我很久以前就放弃了」
巫女「并不是这样吧，你其实只是害怕陷入战斗才选择了放弃」
巫女「因为你害怕在战斗中察觉到自己心中的怒火，不过我对你的怒火能产生多少能量还是很感兴趣的」
野上「看来我已经没有选择的余地了」
野上「再说下去也只是浪费时间，我出发了」
巫女「嗯，再见，野上，一直以来谢谢你了」
野上「毕竟那是我的工作」
……
周太「“神明”是指那个巨大的“矩”吗，它现在被藏起来了吗？」
野上「嗯，不过我也不知道它的具体位置就是了」
周太「她说的召唤是指……让那东西来这边吗？」
野上「嗯，正是」
巫女离开了客厅，站在外面的海边。
她双手交叠，仿佛在祈祷。
是在召唤“神明”吗？靠无线电操纵之类的东西，那玩意就会过来吗……
算了，那家伙要做什么，我现在想也没用。
野上「好了，敌人应该还有５分钟到达这里，我也要进入驾驶舱，然后去战斗了」
周太「……」
野上「驾驶舱有两个，除了我接下来要操纵的那个，还有一个备用的」
野上「如果你做好了心理准备的话，就进入那个备用驾驶舱里启动爱因斯坦吧」
野上「进去之后会有ＡＩ教你怎么做，不用想得很复杂」
野上「我想聪明的你应该明白，但凡我和巫女有任何一方失败，那就是你的性命……不对，是世界面临危机的时候」
野上「按道理来讲，只要你还不想死，那就只能战斗了」
周太「我……」
野上「不过你也没必要勉强自己」
野上「不想战斗的话就不去战斗，不想看的话就把眼睛闭上」
野上「这样一来，或许过不了多久一切就都结束了」
周太「但是你一个人会很辛苦的吧」
野上「嗯，不过我可没指望你这样的小孩，毕竟我是专业人士」
野上「抱歉，我先打个电话」
广播「这不是野上大人吗，您有什么事吗」
野上「我家突然被袭击了」
广播「好的，我们会立刻派出１０个优秀的“矩”支援您」
野上「十分感谢」
广播「哪里的话，我们ALZOK会全力以赴地保证客户的安全」（注：ALZOK系neta日本的ALSOK安保公司）
广播「更何况野上大人还是我们最高级的钻石会员」
广播「即使是世界末日，我们也要保护您的生命安全」
……
野上「我稍微调动了一些人手」
周太「调动人手？」
野上「这个世界上可是有着各种各样的服务的」
野上「就是为了应对这种情况，我才支付了每个月的高额会费」
周太「你竟然还弄了一支私人军队吗」
野上「并不是私人军队，这也是安保服务之一」
野上「好了……这或许是最后一次和你说话了」
野上「我要给你上最后一课」
周太「最后一课？」
野上「是关于巫女和有村路美的，现在我会把我知道的事情全都告诉你」
周太「你说什么？」
周太「原来你知道吗……」
野上「并不是全都知道，不过我感觉还是了解了个大概的」
野上「毕竟我调查过她们」
野上「这个夏天直到最后……我几乎还是没能和你说些关键的内容」
野上「作为负责处理投诉的，这件事让我很在意」
野上「所以我就相应地调查了一番」
野上「不过事到如今，多半也只是对巫女大人刚才的话进行补充……你想听吗？」
周太「……」
周太「嗯，给我说说吧」
在征得我的同意后，野上先生扶了一下墨镜并点了点头。
野上「有一个少女叫比村茜，我要讲的是关于她的事情」
野上「某个地方有个可怜的少女」
白
野上「她因为发育迟缓，父母一直没有疼爱过她」
野上「或者说，她得到的是扭曲的爱，这种爱反过来导致了家庭破裂——总的来说就是这样」
野上「她的父亲不知道什么时候跑了」
野上「然后她的母亲就疯掉了」
野上「之后的故事掺杂了一点我自己的想象……」
黑
野上「那是一个寒冷的夜晚，外面正在下雪，她一边苦一边不停地找自己的爸爸……」
野上「她没有恨别人人，只是不停地责备自己」
野上「为什么自己一点都不聪明」
野上「一点都不聪明……」
野上「如果自己足够聪明，拥有引导世界的智慧的话」
野上「那父母就不会分开，自己的家庭也一定会很幸福」
野上「只要变得比任何人都聪明就好了——」
野上「她许下了这样的愿望，倒在了雪中……然后陷入了沉睡」
野上「虽然她的大脑确实存在一定的缺陷，但她的灵魂却蕴藏着惊人的力量和无数可能」
野上「从她的灵魂中诞生出了两个存在」
野上「也就是你认识的巫女和路美」
野上「其中的一个出生在了研究所，为了实现父亲的愿望，为了获得引导世界的智慧」
野上「也就是我们的领导者，巫女」
野上「而另一个出现在了城市中，为了拯救母亲」
野上「也就是你的恋人，有村路美」
野上「一开始有村路美是作为比村茜的替代品诞生的，她为了拯救比村茜的母亲展开了行动」
野上「但是却在中途遇到了你」
野上「然后她就获得了新的身份并一直活到了现在」
周太「……」
野上「你爱的少女其实是一个机器人，是从某个少女的梦想中诞生出来的」
野上「你一定很受打击吧，但是这真的有那么重要吗」
野上「她可是真实存在的」
周太「嗯」
周太「没错，她肯定是真实存在的」
周太「她是怎样的人或物……都和我没关系」
周太「我……我怎样都好」
白
周太「但是路美……她真的太可怜了，路美太可怜了啊……」
周太「她是个很好的女孩，真的……」
周太「所以……」
……
野上「你真是个善良的人呢」
野上「如果你有了孩子的话或许就会明白了」
野上「善良待人——这才是这个世界最宝贵、最强大的力量。在这个荒诞的世界中，只有你的善良才能保护你」
野上「我是这么想的」
野上「再见，很高兴这个夏天能和你说这些东西」
野上「这种感觉久违了」
野上先生走向地底，进入了驾驶舱内。
他要保护这座房子，直到“神明”到达。
没过一会儿，从某处传来了低吼声。
是野上先生的“矩”启动了吗？
周太「……」
为了这个世界，除了战斗别无他选。
确实没错。
但是呢，巫女，还有野上先生——
对我来说，这个世界真的怎样都好。
原来是这样啊……到头来我还是老样子。
在一年前，我向路美表露了自己内心深处的真实想法。
世界也好，还有活在这个世界上的人也好。
我感觉这些东西真的无所谓。
但是，路美——
我只想拯救你。
然而我却唯独不知道拯救你的方法。
我去战斗就能拯救你吗？
有东西正在试图改变这个世界，只要去打倒它就行了吗？
那样做之后，荒诞的命运就不会再愚弄我们了吗？
路美……
男２「那帮家伙向着岛的那边去了」
女Ｃ「好像是机构的领导者正藏在那里」
男２「原来“神明”并不在基地里啊」
女Ｃ「是啊，只有巫女知道它在哪里，并且似乎正在召唤它」
男２「召唤吗……又在乱来啊」
男２「这段时间要是“矩”，或者巫女自己被打倒的话，那不就全完了」
女Ａ「我们怎么办，路美大人」
路美「还没到时候」
路美「我们先不要行动」
