彗星即将坠落在地球上。
一道红色光芒从地面上朝着它笔直地飞去。
我知道。
她就在那道红色的光芒中。
Σ
「红色的“矩”……你是……」
Σ
「有村路美」
路美「你们通过彗星飞到了这个星球上来」
路美「然后把钥匙交给周太，希望通过周太在这个星球上进行文明的继承」
路美「但周太拒绝了你们……于是在去年夏天，你们回归了天空」
路美「然而你们并没有放弃让这个星球继承自己文明的念头」
路美「因为你们确信周太有这个资格」
路美「你们再次找到周太，催促他重新打开大门」
路美「但是他没有答应你」
路美「所以你们使出了最后的手段，也就是将你们的一切都扔到这颗星球上……试图强行进行继承」
路美「你们已经没有退路了，你们只能赌一把，把希望寄托在这个星球上有人和周太拥有着同样的能力」
路美「说白了就是要破罐子破摔」
路美「然而有人对我很好……他们生活的这个星球不应该因为你们而遭到毁灭」
路美「所以我要阻止你们」
红色的“矩”手持巨大长枪。
它朝着坠落向地球的鲸……对准彗星狠狠刺下。
光芒爆发。
两股巨大的能量相互碰撞。
Σ
「有村路美，奇迹般出现的另一个Ex · Machina」
Σ
「你会在最后关头出现，这也在我们的预测范围内」
Σ
「而我们要舍弃一切、拼上一切、不惜一切地想要得到这颗星球，这也在你的预测范围内吗」
路美「是的」
路美「我全都预测到了」
Σ
「巫女也预测到了，但她找不到解决的方法」
Σ
「你也一样无法阻止我们」
Σ
「出生在这颗星球上，你的力量不可能凌驾于我们之上」
路美「不，可以」
路美「已经解析完毕」
Σ
「诶？」
路美「无论是什么东西，只要完成解析就能将其据为己有」
路美「我已经继承了你们的力量」
Σ
「什么……继承了？」
路美「还记得吗？　以前在小笠原……周太和我掉到海里，是你救了我们」
路美「我看见你出现，还将钥匙交给了周太」
Σ
「难道是那个时候……」
白
路美「当时我看见了你」
路美「然后，我把其中的一部分吸收进了身体里」
路美「在那之后的近十年里，我持续不断地对你们进行着解析」
路美「我从中了解到了鲸的全貌，不久后甚至掌握了你们星球文明的全貌」
路美「尽管花费了不少时间，还存在很大的风险」
路美「但有惊无险，我成功了」
Σ
「你通过从我这里获取到的一部分信息，模拟并解析了我们星球文明的全貌？」
路美「是的」
路美「这就是去年，巫女为什么想要带周太去彗星机构」
路美「她想通过周太与鲸连接，解析鲸的信息，不仅如此……她还想把周太弄成之后决战的王牌」
路美「可是周太舍弃了力量，她也放弃了这个想法」
路美「不过我还是想继续试试」
Σ
「意思是……你已经进行了行星的继承……」
Σ
「而且不仅如此，你还让它进化了？」
Σ
「更接近了我们没能达到的真理」
Σ
「就凭你一个没有灵魂的“矩”？可是这样的话……可是这样的话……」
路美「可是这样的话，你们的旅行又是什么呢」
路美「“自己是被创造出来的，没有推进文明的能力”，你们一开始就抱着这样的想法踏上了旅程」
路美「但是除了踏上旅程以外，你们或许还有其他的选择」
路美「就是留在故乡的星球上，自己继承人们的宝贵意志……然后在他们的星球上继续进化」
路美「……我来告诉你一个方法」
路美「即使行星的继承能让这个星球的人将你们的文明推进一些」
路美「但你们要找的答案在遥远的前方，还差得很远很远」
Σ
「什么……」
路美「我很清楚，所以——」
Σ
「我们的旅途毫无意义……」
路美「也许这次旅途本身就具有意义」
Σ
「旅途本身的意义……」
路美「是啊，Σ，肯定是有意义的」
路美「因为只有这么想，我和你才能继续走下去」
路美「抱歉了，Σ，不管怎样，现在是我赢了」
路美「你们的夙愿无法实现」
Σ
「——」
「Σ、Ω，你们听好了」
「恐怕这个星球上只剩下我和你们还活着吧」
「我估计马上也要死了」
「为什么会变成这样呢」
「我们曾经享受过一个在任何方面都完美的时代」
「有克服了战争和饥饿的时代，有知识和文明战胜了一切的瞬间，要是能让时间在那一刻停止就好了」
「明明很多学者都知道，如果再这样继续下去，最后会迎来毁灭」
「但是我们并没有停下来，所以就毁灭了」
「这是为什么呢？这个问题的答案也许就在目的地」
「我已经要结束了，但我想要知道答案，还是无法放弃对答案的追求」
「找到答案——我认为这是回报在这个星球上消失的所有生命的唯一办法」
「所以……即使我的肉体即将毁灭，也依然无法放弃」
「我……还有我们的夙愿，就托付给你们了」
Σ
「是，Master」
「……抱歉啊，想必这将是一场无比漫长的旅途吧」
「听我说，如果你在今后的漫长旅途中感到孤独」
「希望你可以这样想，我们能在旅行结束时再次相见」
「我们会再次相逢，为此你要踏上旅途」
Σ
「是，Master」
Σ
「啊……Master，对不起」
Σ
「我好像到此为止了」
Σ
「再见……周太」
Σ
「很高兴遇到了你」
爱因斯坦「……唔」
我被卷入到光芒璀璨的爆炸中……瞬间失去了意识……
爱因斯坦「？！」
爱因斯坦「这里是……空中？」
爱因斯坦回到了地球，正在持续下落。
我慌忙调整姿势，环顾四周。
蔚蓝的天空……地面还远远地在下方。
爱因斯坦「发生了什么」
爱因斯坦「结束了吗？」
再见……最后好像听到了Σ的声音。
是路美赢了吗？
爱因斯坦「？」
有什么东西从头顶缓缓落下。
那是一架红色的“矩”。
看不出是在飞行还是在坠落……“哐啷哐啷”地摇晃着掉向这边。
我用上全身力气，朝着下落的“矩”前进。
然而就在我抵达的一瞬间……
爱因斯坦「啊」
红色的“矩”面目全非、支离破碎，看不出本来的模样。
这鲜血般的颜色，多么美丽啊。
“矩”像玫瑰花般凋零，在空中化作了齑粉。
从中出现了一个披着白衣的少女。
巫女，路美，她们没有灵魂，无法从驾驶舱连接到“矩”。
所以，她们作为机器人，需要与机器人的“矩”一体化。
路美……一直在红色的“矩”里面战斗。
路美小小的身体被抛到空中。
爱因斯坦用结实的手臂温柔地接住了路美。
爱因斯坦「喂……」
爱因斯坦「路美，没事吧」
……
路美轻轻呻吟着睁开双眼，随后看到了我。
路美「周……太……」
路美「我……彗星……怎么样了」
爱因斯坦「看，是蓝蓝的天空」
爱因斯坦「好像结束了啊」
路美「这样啊……太好了」
路美「结束啦」
爱因斯坦「嗯」
路美感慨万千地合上双眼，然后抬起头静静地望向我。
路美「周太……你已经不需要再等待了」
爱因斯坦「诶」
路美「往前走」
爱因斯坦「是吗，你说得对」
爱因斯坦「能和你一起回去吧」
路美「……周太」
周太「喂，路美，听了你的告白，我也认真思考过了」
周太「但是，我最后发现根本就无所谓」
路美「诶？」
周太「你是机器人……说的是这事啊」
周太「无论事实到底怎样，有一件事情是从一开始就有了结论」
周太「无论你从哪里来，要到哪里去……」
周太「“我爱你”这个结论，永不改变」
周太「那我再想这些东西也没有什么意义」
周太「一起回去吧」
路美「……不」
周太「？」
路美「我不是说了吗，已经结束了」
路美「彗星引发的世界危机，你的危机，全部都结束了」
路美「你被非现实所玩弄，平静的生活一直被剥夺」
路美「我也是其中之一，抱歉啊，我没有办法」
路美「但是……我很快就会消失，因为我的任务已经结束了」
路美「一定是我和巫女……」
路美「还有她……茜，我们的任务完成了」
路美「所以她要醒来了，梦要结束了，我和巫女都只是一场梦」
路美「周太，你也要醒了」
爱因斯坦「你在说什么……」
路美「没关系，我已经放心了」
路美「因为拯救你之后可以心甘情愿地消失了」
路美「我之所以会帮助你，不是因为别人」
路美「这就是我自己的愿望」
路美「我想要拯救你，我正是为此而生的」
路美「起初我只是因为某人的愿望而诞生的机器人」
路美「可是……我遇到了你，我想要拯救你……“我”因此变成了我，成为了有村路美」
路美「然后我也努力了」
路美「这让我感到无比的幸福」
路美「周太，已经没事啦」
爱因斯坦「嗯，没事了」
爱因斯坦「我没事，我不是一直都这么说吗」
爱因斯坦「为什么啊，我明明也没做什么」
爱因斯坦「为什么会将像你这样的救世主送来拯救我呢」
路美「因为你很温柔」
爱因斯坦「不温柔」
爱因斯坦「一点都不温柔」
路美「周太，我有一个……」
爱因斯坦「诶」
路美「有一个请求」
路美「不管我变成了什么样子……」
路美「都能用你的手臂再抱紧我一次吗」
爱因斯坦「……嗯」
路美「周太，最喜欢你了」
爱因斯坦「路……」
……
爱因斯坦「诶？」
路美被爱因斯坦抱在怀中，她的身体就像先前的巫女一样。
那有温度、有血有肉的身体，就像失掉了魔法一般，分解成一个个无机零件，倏然崩解。
我呆呆地望着不断从双臂间洒落的一个个零件……
眼前逐渐变暗。
……
……
周太「……」
睁开眼时，我发现自己在野上先生家的驾驶舱里。
舱门自动打开，我离开驾驶舱，爬出仓库。
屋里空无一人。
也找不到野上先生的身影。
感觉刚才还在和巫女以及野上先生商议，现在已经过去了几百年。
我步履蹒跚地向外走去。
天空煞是晴朗，海面波澜不惊。
天空铺开一片湛蓝。
刚才我们还在那里战斗？
刚才路美都还在那里？
……
在如此美丽平静的天空中？
是梦吗？
喂，路美。
我们从梦中醒来，终于可以在现实中重逢了吗？
周太「……」
路美在我的手臂中……
我拼命地将醒来之前所见到的光景抛在脑后。
我一边仰望着天空一边想。
……
不是梦。
我知道。
就是那里，我们刚才就在那里。
我们为了拯救世界展开了最终决战。
然后一切都结束了。
那……
你去哪里了……路美。
周太「……？」
有什么东西被冲到了岸边。
我向前走去，任凭海浪拍打着我的脚。
好不容易走到了海边，我看见有东西半埋在沙中伫立着。
那是……
那是几个小小的齿轮。
几个零件漂到了海边，它们原本都在某样东西身上。
那是什么……那是谁……我再清楚不过了。
路美
不管我变成了什么样子……
不管我变成了什么样子……
不管我变成了什么样子……
路美
都能用你的手臂再抱紧我一次吗
都能用你的手臂再抱紧我一次吗
都能用你的手臂再抱紧我一次吗
周太「啊……」
周太「啊……啊……」
周太「路美……」
我……
我把它紧紧抱在胸前。
倾尽全力。
然后倾注自己的全部灵魂，放声恸哭。
周太「啊……啊……」
周太「……呜」
周太「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
周太「妈的妈的妈的妈的妈的妈的」
周太「混账……」
周太「可恶！！！　可恶！！！　可恶！！！！」
周太「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
