八月已经过去几天了。
在过去的半个月里，科学特搜部一直在想发设法地解决自己人提出的咨询……
夏天来了。
巫女现身，并告诉了我世界即将面临危机。
因此她想和我联手。
随后路美出现，并向我讲了同样的预言。
危险正在逼近。
所以要在城中点亮灯火。
在过去的半个月里，巫女偶尔会在社团活动室露面，关注一下我们的活动。
有时会插科打诨，还会在闲聊时讲一些令人费解的话……
从表面上来看，她似乎也和其他的部员保持着相应的交流。
她知识广博，和西野聊体育，和片桐愉快地聊动漫，和新田学姐在“今后的职业女性形象”这一话题上聊得很开心。
路美偶尔会外出，但基本上只是悠哉地和我呆在一起。
这段期间在教室里跟野上先生聊了不少，但最后还是没能得到核心的情报。
为什么路美和巫女两人外表非常相似？
巫女接近我的真实意图究竟是什么？
今后会发生什么？
路美打算做什么……
如今每天都风平浪静。
完全感受不到任何世界危机相关的迹象。
这和去年的情况完全不一样。
去年我一直都很害怕——心中埋藏的力量即将觉醒。
星出现的时候还用小刀刺向了我……
相比之下，今年的夏天是多么平静啊。
但正是这种平静……却如同暴风雨前的宁静般，令人毛骨悚然。
有一件事是肯定的：马上就会有什么事情发生了。
它正在暗处蠢蠢欲动，离我们越来越近了。
在其现身之前，我无法窥见它的真面目。
佳纯「喂，爱内，我想问一下」
周太「什么？」
佳纯「特捜部收到了来自南条同学的委托」
佳纯「她问我最近在做什么，我就回她“我在搞社团活动”，于是她想和我们商量商量」
周太「南条吗？　她怎么说的？」
记得南条是一名女子拳击手，西野的强敌，去年夏天之前西野都无法战胜她。
去年西野终于取得了胜利，但那之后两人好像保持着良好的竞争关系，关系还不错。
佳纯「她回老家探望她爷爷，发现那附近刚好在举办沙滩排球大赛，所以她非常想得到冠军奖品」
佳纯「然后在考虑得力帮手的时候想到了我」
周太「这和科学特捜部又没关系，她只是在求你啊」
佳纯「是这个理，但她是这么说的——我很想要冠军奖品，希望大家能帮帮我」
周太「想要冠军奖品？」
一个乡下举办的沙滩排球大赛，我不认为它的奖品会是什么了不起的东西……
好一点的话也就当地商业街的商品劵吧。
片桐「所以奖品是什么啊？圣杯吗？」
周太「圣杯是什么东西啊」
片桐「据说圣杯接受了神之血，可以实现任何愿望，是一个存在于魔术根源之中的魔法宝具！」
周太「啊……哦」
佳纯「她说奖品是这个」
西野将南条发给她的照片展示给我们看。
周太「？！　这个是……」
片桐「南条同学想要这个吗？　为什么」
片桐的脸上写满了无法理解，我则在她旁边眼神灼灼地看着那张照片。
周太「是瓶中船……是老字号模型店的限定发售珍品，据说是去年限定发售时被一抢而空的“梦幻商品”」
周太「我也相中了它，但去年被卷进了一些无谓的事件中，都没机会去买来着」
周太「哦……为了这次的比赛做了一个」
佳纯「面向发烧友的瓶中船……完全搞不懂爱内的兴趣啊，哦，还有南条同学也是」
路美「确实……不能错过呀」
连路美的眼神都变了。
佳纯「这下连小路美的兴趣也搞不懂了……」
周太「可以，这样一来，所有社团成员一起去争夺胜利就有价值了」
周太「那么那个大赛是什么时候呢？」
佳纯「明天」
周太「明天？！　这么急么」
周太「意思是明天就得去神奈川……」
路美「嗯，我也要参加哦，我也很想要那个瓶中船」
周太「但是……」
周太「我俩的沙滩排球组合怎么看怎么没戏啊」
虽然我也不好说别人，但路美的运动能力应该也不怎么样，再加上这个身高……
路美「额，抱歉，我已经找好队友了」
周太「你说什么？我们算是恋人吧……你把我搁在一边，找了其他的搭档？？」
路美「别人是女生啦，而且你说得没错呀，我俩组队也没戏」
周太「嗯，你说得对，不过我该和谁组队呢」
这时我思考了一下可以邀请的对象——两三个人的脸刚浮现在脑海中就被打住了，毕竟无论是谁，战斗力都不值一提。
算了，到地方之后再考虑吧。
不过是外行人的大赛，凭我的聪明才智总会有办法的。
路美「好，做好啦」
周太「这是什么……」
桌子上多了一个白色的圆形大盘子。
盘子的中央放着一个小碗，里面好像装着酱汁。
黄瓜与白葱的切丝在其外圈摆放有序。
此外还有小薄饼、浅棕色的禽肉皮漂亮整齐地摆放着。
路美「北京烤鸭」
周太「额，这个我倒是知道……」
周太「但我感觉这并不是在家里做的菜啊」
路美「是吗？　今天去拜访了以前打过工的店，对方把这些东西当做礼物送给了我」
周太「你的交友圈可真广啊，这还是我第二次吃呢」
……我一边回忆北京烤鸭的吃法，一边小心翼翼地用薄饼卷着食材。
路美「酱该抹这么多」
周太「这样么……」
在路美的指导下，我在薄饼上放上蔬菜丝与鸭皮，并抹上适量的酱汁。
接着再用薄饼将其卷起来，将其一半送入嘴中。
啊……
美妙的味道冲击着我的味蕾。
但是不知为何，我的脑海内似乎浮现出了古代宫廷的景色。
这是难以形容的上品佳肴。
周太「历史这东西，不可小觑啊……」
…………
放上、卷起，严肃地品尝。
放上、卷起，严肃地品尝。
周太「哈」
干嘛一言不发地吃啊。
不过最后还是吃完了。
吃完后路美立马开始收拾。
路美正带着围裙清洗餐具——看着她平静的背影，我心中苦闷。
周太「路美，这样下去真的没问题吗」
路美「……诶」
周太「好像将来有很多事情会发生呢……对我们来说——」
路美「没问题的，因为你……」
周太「不」
周太「我说的不是我，是你」
路美「……我？」
周太「有点不好形容，就感觉自己好像被保护着一样」
周太「有时是你在保护我，有时又是其他东西」
周太「听上去很奇怪吧，不过想想去年的事情，说不定还真有这回事」
周太「人的身上有守护自己的东西，比方说守护神，而我的那个说不定格外强大呢」
周太「其实我从小时候起就很倒霉」
周太「所以呢，有关自己的事情我其实是没有多少危机感的」
周太「我觉得就算被巫女威胁这威胁那的，我也总觉得会有办法的，虽然这可能只是自己骗自己」
周太「但是你呢」
周太「你现在有被好好地守护着吗」
周太「我能成为守护你的其中一个吗」
……
路美「……」
周太「干嘛，这么吃惊地看着我」
路美「周太，你比你自己想的好多了」
周太「啊……？　啊……嗯……」
周太「算了算了，毕竟是我先说的奇怪的话，不说了」
周太「我相信你」
周太「既然你说没问题，那我就不担心自己了」
周太「但是你要记住，我一直都很担心你」
路美「嗯」
路美「周太，谢谢你」
周太「嗯？」
路美「我突然消失又突然回来……明明对重要的事情闭口不提，但你还是接纳了我」
周太「……」
路美「本来你有理由生气，也有很多想问清楚的事情」
路美「但你没有那样做，而是听我的再次开展了社团活动，又默默地将我留下」
周太「不知道你自己怎么想的，但你人还是相当顽固的」
周太「毕竟我知道那些事就算说了也没法解决啊」
周太「不过嘛，确实有些难受啊」
……
周太「自己喜欢的人回来了」
周太「她乍一看和以前没有区别，但又浑身上下都是谜团」
周太「什么也不问，就那样重新和她一起生活」
周太「这个嘛，感觉既高兴又难以释怀，心情有些复杂」
周太「怎么可能只顾着高兴呢」
周太「肯定在我力所不及的地方发生着什么」
周太「然而我说到底只是个小鬼，无法帮助自己喜欢的人」
周太「但是你多半会说：“你这样就挺好了”，不会不找我」
周太「所以我觉得这样就行了」
周太「没什么受不了的」
周太「毕竟我也成长了一点」
路美「周太」
我成长了吗？　真的吗？
在过去这一年里，我只是漫无目的地等待。
因为实际上也只能等待。
但真的不应该做点什么吗？
哪怕不知道要做什么，也应该去做。
应该去获得力量。
那样的话，就能揭开眼前的少女身上的迷雾，成为她真正的力量不是吗。
路美「啾……嗯……」
这里有实实在在的温暖，是幻想吗？
路美「啾……嗯……嗯，啾……呼啊……周、太……」
周太「路……美……」
路美「嗯，呼。嗯，啾……嗯……」
一边与路美吻在一起，一边脱下她的衣服。
用手指在她微微出汗的清爽肌肤上描绘着，保持着吻她的姿势，从嘴唇滑向她的脖颈。
路美「嗯，好痒……痒啊。哈……嗯……嗯嗯」
我用手指和舌头摸遍、舔遍她的全身。
周太「啾，嗯……哈，哈……路美。路美……」
路美「不要，嗯，呼啊……。嗯，嘞咯……啾……嗯，噗……」
我想知道路美的一切。
对着娇小的乳房前端吻去，然后轻轻地吸起来。
路美「那样吸胸部的话……。嗯，身体会……变得麻麻的。啊，啊」
周太「嗯，啾……」
对着坚挺起的花蕾骨碌碌地来回舔舐，温柔地轻吮浅咬着。
路美「嗯，啊。不，不行。胸的前面好，好爽，爽啊……周、周太……啊，啊」
周太「啾……啾，嗯……」
对着两边的乳房尽情地满足后，用舌头顺着洁白的腰部勾勒出曲线来。
最终我的脸到了路美的私处前。对着那凹陷的私密处，我用舌头尽情地搅动起来。
路美「哈、啊，嗯嗯。这，这样做的话……啊，啊，啊」
路美「呀！」
路美一阵颤栗，身体轻轻地颤抖起来。
大量的爱液从秘处溢了出来。
周太「路美，我，已经」
路美「等，等等，周太」
周太「诶？」
路美「周、周太……我也……想为周太的，做一下」
周太「啊，啊……我知道了」
我们相互将自己的脸放到了对方的下半身上。
形成了69的体位。
暗暗冒出密液的路美私处，被月光映射地闪闪发光。
有着小小的凹穴。
被好奇心所驱使，我用手指向里面碰了碰。
路美「咿呀……那，那里不行哟……那里是……」
周太「我知道的。不过，会变成这样啊」
路美「别，别那样死死地看着。我自己都没有那样看过」
周太「这也是当然的吧」
路美「H的地方是……在，在这里哦……」
周太「我知道的」
对着那娇小的凸起处，用舌尖轻轻舔舐起来。
路美「哈，嗯嗯……」
路美小巧的香臀颤抖起来。
路美「那里，不行……行哟。啊，嗯……」
周太「嗯……啾……嗯，啾……」
路美「不，嗯……舔，舔那里的话……嗯」
将丰满柔软的花瓣压住张开，便能看见里面的小穴。
对着入口处用手指来回咕噜咕噜地翻滚爱抚。
路美「呼，啊……啊，屁股变得轻飘飘的……好奇怪哟……」
路美的反应太过可爱，以至于我用舌头向着路美那复杂的机关深处蹂躏起来。
路美「啊，嗯。周太的舌头，尽情地……舔着我，不，啊。嗯嗯嗯嗯」
路美「呼啊啊啊啊啊啊啊啊」
路美的身体痉挛一般颤抖。接着筋疲力尽地躺在了我身上。
路美「哈……哈……哈……」
路美一幅满足的样子筋疲力尽地躺着。
那样子实在太过可爱，让我想为她玩出更多的花样。
路美「我也一样……会为你做的。像周太所做的同样……」
像是察觉到我的心情，这次路美向着我的阴茎发起了进攻。
路美「嗯，啾……啾噜……嗯……」
周太「啊，咕……嗯嗯嗯」
在路美口中我的阴茎顶端，被咕噜咕噜地蹂躏着。
路美「啾……嗯，啾。啾噜，啾……」
1年前，在小笠原有被路美像这样用嘴玩弄过。
那一次是第一次……但印象却无比鲜明而强烈。
而现在，更加粘稠，被缠绕般的快感从我的阴茎向着全身扩散开来。
路美「啾噜，啾……吸溜……嗯，啾，吸溜……」
当然，这种事她是不会对其他人做的，但怎么说呢……真熟练……
路美「啾，噗。啾……啾噜，啾，噗……啾」
路美的舌头确实对着我敏感的地方不间断地猛烈舔舐着，小小的香唇温柔地含着我的全部。
路美「啾噜……啾……啾……啾，噗。嗯，啾……」
周太「咕，啊……路美。我，已经……。要，要来了」
路美「来吧。射出来吧。在我的脸上……用周太热热的，尽情地射在我脸上吧。啾噜，啾，嗯嗯」
周太「咕，啊。啊，啊，啊」
路美用柔和的小嘴轻轻一吸，舌头舔过阴茎的顶端。
这一瞬间，快感的聚集体到达了顶端。
周太「呜，啊啊──」
Biu、Biu。
路美「！？」
伴随着激烈的快感，精液对着路美的脸不断发射着。
路美「嗯……好、热。周太的精液……尽情地在我的……射了，那么多。啾……嗯……」
路美将她那被我的精液粘满的小脸埋下去，张开嘴再次含住了我的阴茎。
路美「嗯……啾。把它，全部吸出来。啾……」
周太「咕啊……啊」
路美「嗯，啧。啾，吸溜……嗯，嗯嗯」
周太「哈……哈……」
路美「哈……哈……哈……」
射过一阵白浊液的阴茎，依然朝着黑暗的天花板雄立坚挺着。
路美的密缝里流出了大量滑溜溜的爱液。
周太「路美、我……想进入你的身体里」
路美「嗯。我也想要周太的。来吧」
周太「用手撑着那里」
路美「这样，吗？」
周太「啊。之后就由我来吧」
路美「呜，嗯」
路美斜靠在墙壁上，将下体朝我伸出。
这是能够让路美体验最深层感觉的体位。
周太「来了哦」
路美「嗯，来吧。周太」
对着那突出的入口，挺立的阴茎就这样钻了进去。
滋滋滋……
路美「嗯，啊。啊，啊──」
在充满蜜液的小穴里，我的阴茎顺畅地到达了最深处。
路美「呼，嗯。最，最里面…周太你到了。好，好紧……」
在路美娇小的身体里，紧紧地颤抖着。
小穴内被紧紧包夹着的阴茎并不断蠕动着。
周太「嗯……啊，我动了，路美」
路美「呜，嗯。尽情地在我身体里，尽情地爽吧……」
路美「啊，啊，呼，啊啊啊」
每当我压下腰，路美洁白的屁股就会和我的下体相摩擦。
我一边享受着这个触感，一边以一定的频率摆动着腰部。
路美「啊，啊，啊，啊。周太的，在我的里面，尽情地，滋扭滋扭地……抽插着」
路美「啊，嗯！　更，变得更爽了。好，好奇怪的感觉啊。啊，嗯。嗯」
意外丰满的路美屁股，一摇一摇地震动着。在那股间里，爱液滑溜溜地在阴茎的抽插中纷落下来。
路美「嗯，呼。碰到了……周太的，顶端，在我的里面，不断摩擦着」
路美「嗯，啊。不要，嗯。啊，啊，啊。嗯嗯！！　好厉害，最深处。周太的来了。啊，嗯，这样的，这样的话，我快要不行了，啊」
路美「哈，哈……哈……哈……」
我暂时停下了腰部的动作，稍微调整了一下呼吸。
虽然就这样去了也行……但我还想尽量多享受一下这样的快感。
路美「哈……哈……周太？　怎么了？」
周太「不，怎么说呢，我还想多体验一下在你最深处的感觉」
路美「哦。嗯……我也是，这样的话……肚子里，被温暖填满……好舒服」
我们俩一时间就这样，静静地交合在一起。
路美的里面无比温暖，瘙痒般地蠕动为我的阴茎温柔地爱抚着。
就这样，我心里对快感的需求不断地攀升。
周太「我又要、动起来了哦」
路美「呜，嗯……啊，嗯……啊，啊」
再次一点点地，让阴茎滑动起来。
再次动起来后，大概不到最后便不会停下来。我这样感觉到。
路美「啊，啊。呀……那里，那样，做的话……就，就太爽了。啊，嗯嗯」
能让路美的声音变得格外大的地方，不知不觉中就搞清楚了。
用阴茎朝着那边不断摩擦着。
路美「呼啊，怎，怎么回事。最里面，被周太的，不断摩擦着……」
路美「啊，嗯嗯！　呀，啊！！　那里，不，不行。太，太爽了。啊，嗯嗯！」
路美「周太的、那里在我、最敏感的地方、不断摩擦着。要变得奇怪了」
路美「啊，啊。不，不行。我，已经，要来了……我要来了，周太」
周太「哈，哈……我也，我也要射了。一起去吧」
路美「嗯，来吧。我也一起来。周太也，一起……啊，啊，啊」
路美「嗯。我也要高潮了哦。就射在里面吧。将周太的，全部射在我里面吧」
路美「就这样一起，在我的里面，一起高潮吧」
周太「知道了，就这样一起去吧。路美！！！　路美！！！」
路美「嗯，我，我，我也，要来了，要来了。周太。周太。啊，啊，啊」
周太「呜，咕……」
路美「啊，啊，啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我们就这样暂时躺在床上，紧紧依偎在一起。
周太「喂，路美」
路美「怎么了？」
周太「没什么，就是有点惊讶」
路美「啊，对什么？」
周太「对什么？你的技术怎么那么好」
路美「技术好不好吗？」
周太「不是不好」
周太「就是有点惊讶」
……
路美「因为有研究过这个」
周太「诶？」
路美「我稍微研究过一点……」
……
周太「是不是有点太较真了……」
路美「毕竟要做的话，还是想让你变得更舒服嘛」
周太「这样啊」
周太「路美」
路美「嗯」
周太「非常舒服哦」
路美「那就好」
…………
……
一年前，我们亲密接触成为了恋人。
不过那时的温暖转瞬即逝，从我的身边划走。
但是现在我再一次感受到了同样的温暖。
于是我细细体味了这份温暖的弥足珍贵。
路美「周太，谢谢你」
谢谢你——路美如此说道。
但她的话语又是那样的虚无缥缈。
犹如空谷传声，经久不绝。
现在想来……这个夏天路美看我的时候就如同在眺望远方。
虽眼里有光，却又带着若即若离的距离感。
现在我选择不去多想。
我一边祈愿着能将这份小小的温暖永远抱在怀中，一边进入了梦乡。
忍「大海啊！」
佳纯「大海啊——！！」
佳纯「嗯，我想起了去年我们去小笠原啊，那之后就再没来过海边呢」
忍「是啊，刚好是一年前大家一起来的」
片桐「我就没有来……想不起来当时为什么在墨西哥流浪了」
佳纯「不过后来因为爱内失踪，让人印象很差就是了，没来也挺好的」
周太「别说什么印象很不好啊」
其实也没有失踪吧。
更像是死过一次。
也许是因为之前的记忆还栩栩如生，来到海边后内心难以平静。
总感觉会有事发生。
南条「你来啦！西野同学」
从对面跑过来了一个少女。
我对她有印象……在录像上，以及西野的比赛上远远地看到过。
南条「还是第一次正式见面呢，参谋先生」
周太「参谋？」
南条「从西野同学那里听说了，有一个男人教会了她战胜我的必胜之法」
周太「无聊，在旁人看来这是件很明显的事情，也只有她那种满脑子肌肉的人才注意不到」
去年秋天我接受了西野的咨询，给了她一点建议。
西野老实听从了我的建议，从而成功打败了南条。
不过嘛，其实也称不上是什么策略。
南条「哎呀，和听到的不一样，还挺谦虚的呢」
周太「你听她说了啥啊」
巫女「第一次洗海水浴呢」
巫女「大海对我来说更像是战场」
周太「你怎么也来了」
巫女「我也是社团的一员啊，不要说这么无情的话嘛」
广播「请参加沙滩排球大赛的人于１０点之前完成申请」
从对面传来了广播的声音。
参赛者们朝着接待处的帐篷集合。
周太「嗯……」
虽然必须要完成手续……
而且自己为了得到奖品也鼓起干劲过来了……
但是我该和谁组队呢？？
不，虽然也有能够合作的对象，比如那谁……
但是能和我相称的对象却很少。
我作为战术负责人，需要个能够完美执行战术的人。
有些躺在海边看起来运动神经很好的人，要不去问问好了？
但是有个道理懂的都懂……
一个人的运动能力好或者差，光凭看是看不出来的。
对了，确实有一个不仅没啥事干，运动能力还不错的人选。
周太「片桐」
片桐「诶，叫我吗？　怎么了」
周太「你没有沙滩排球的搭档肯定很难受吧，行吧行吧，我跟你组队」
片桐「什么既没礼貌又装逼的邀请？！」
片桐「不好意思，我已经有搭档了」
周太「真的假的？？　你明明除了西野以外就没有朋友了，为什么，没道理啊」
片桐「干嘛这么吃惊」
片桐「看，这就是我的搭档」
路美「呀，抱歉啦，我提前约好了」
周太「路美……」
路美说的搭档原来是片桐啊。
路美「如果这样不好的话，我就去找其他的人……片桐同学就和周太一起」
周太「不要」
片桐「饶了我吧」
周太「啧，干嘛啊，搞得就像是在抢片桐一样」
周太「你不是对奖品没什么兴趣吗」
片桐「我确实不需要啊，不过在试音的时候小路美帮了我不少忙嘛」
周太「行吧」
我离开路美她们那里，开始寻找别的对象。
仔细想想，就算抓到了运动能力还过得去的人，也一样赢不了西野和南条的双人组合吧。
真的会有这种人吗——不仅有着超常的运动能力，还看起来很闲，在这附近闲逛。
……
怎么可能有呢。
星「哟，爱内」
周太「星？！」
周太「你怎么在这里？」
星「好像在举办什么沙滩排球大赛，我对它的奖品有点兴趣」
周太「你也是啊」
星「看起来……你好像没找到搭档，现在很愁啊」
周太「什么找不到搭档，只是找不到能跟上我出的主意、文武双全的人才而已」
星「是吗，你也知道，我因为彗星病的力量拥有超常的运动能力」
星「你的朋友就算水平还不错，肯定一样不是我的对手」
周太「呃，是吗？那就和我组」
星「呼」
星轻轻一笑。
巫女「来得正好」
巫女从星的背后走了出来。
星「因为这是命令」
巫女「这次的任务是取得沙滩排球大赛的冠军」
星「了解，我会努力的」
周太「……」
原来是这么回事啊，这个性格恶劣的家伙。
周太「喂，巫女。你想和我套近乎的话，也可以选择和我组队吧」
巫女「才不要呢，我也想要那个奖品，当然要和能获胜的人组队啊」
周太「你如果是全知全能的话，不是该和谁组队都能赢吗」
巫女「之前也说过，我的运动能力一般」
巫女「所以从战略层面来讲，和你组队是不可能的」
巫女「就这样，拜拜」
周太「……」
我又在海边走了一会儿……
忍「咦？你怎么了，爱内君？」
新田学姐？　她慢悠悠地走了过来。
一个男人的视线追随着她的背影而来。
男人被他的女朋友发现，女生掐住他的手腕——你在看什么呢！情侣之间打情骂俏了起来。
新田学姐啊，看上去完全没有战斗力可言。
不过总比这样一个人杵着要好吧。
周太「新田学姐要参加沙滩排球大赛吗」
忍「没，我要帮我朋友照顾摊子，而且我肯定不会打沙滩排球呀，哈哈」
周太「也是」
嗯，这确实是明智之举。
忍「咦，爱内君是要参加比赛的吧，搭档是……啊……抱歉」
周太「“啊……抱歉”是什么意思啊，你在同情什么？！」
忍「呜，也没有啦，没什么。就是……这样的话，爱内君，我可以参加的」
周太「承蒙关照，但还是算了！」
我无视新田学姐的同情，跑开了。
毕竟和新田学姐一起的话，肯定是毫无胜算的。
而且这幅情形着实难以让人心情愉悦——在新田学姐蹦来蹦去、专心打排球的时候，男人们的视线全集中在她身上，到我这里却是直接扫过。
周太「……」
快到１０点了。
参赛者们都各自组好了队伍，并开始为了比赛进行练习。
而我却独自一人站在海边，被火辣辣的阳光毒晒。
我该怎么办啊。
太阳好刺眼。
声「怎么回事，爱内没有可以合作的搭档吗？那要不和老师组队吧」
周太「啊？」
野上先生……
周太「你这话说得我好丢人」
野上先生——这个人也跟过来了吗？嗯……好像他在担任巫女的仆人一类的职务。
周太「你在做什么」
野上「我是陪同巫女一起来的，不过来了之后发现居然有好玩的活动」
野上「我也非常想要那个奖品」
周太「诶？　你也盯上了那个吗」
野上「是的，我去年就想搞一个了，不过工作实在是太忙了」
野上「来嘛，都是男同志，不合作一下吗」
周太「和你组队？」
周太「但是那个只有一个啊」
野上「嗯，如果赢了的话，到时候就用公平的猜拳来决定」
周太「……好吧」
虽然对“男同志”一词感到很不舒服……不过也顾不上那么多了。
周太「但是你会不会打沙滩排球」
野上「毕竟我没打过，所以不太清楚会不会」
野上「不过不用担心，我的适应能力很强」
周太「是么，那要不先去那边练习一下」
……
周太「说起来……野上先生」
野上「你说」
周太「你穿着的吧」
野上「什么？」
周太「额，我说泳衣……你确实穿着的吧」
野上「你这话好奇怪，能看出来我穿着的啊，没穿的话就麻烦了」
周太「呃，说是这么说，但有时候因为看的方向不同，看起来就像没穿一样」
野上「这个泳衣确实有点紧，不过是穿着的，放心吧，不然我跳一下给你看看？」
周太「不，不用了，你穿着的，没毛病」
……
海边的某个角落，我和野上先生决定在这里打沙滩排球。
野上「嚯」
周太「嚯」
什么情况？为什么我正在和一个半裸的大叔一起打沙滩排球。
也没有特别想和女孩子一起，但就是打不起精神。
野上「嚯」
他说得没错，他的适应能力确实很强，打球的技术越来越好了。
反倒是我有问题了，有时候突然喊我接球我也难以跟上……
野上「嗯」
周太「干嘛啊，喂，感觉你怎么在双眼放光地看着我的身体」
野上「不不不，我儿子他……」
周太「你儿子怎么了？你看我关你儿子什么事」
野上「只是想起了我的儿子」
周太「啊……你已经到这种年纪了吗」
那说不定确实有一个跟我差不多大的孩子啊。
野上「是啊，这种年纪啦」
周太「因为奇怪的任务在世界各地来回跑，连家人也见不到了吗」
野上「……你说的没错，不过这也没办法」
野上「你想，毕竟这是为了拯救世界」
周太「呃，把家人丢在一边跑去拯救世界，这真的没毛病吗」
野上「你说的很对」
野上「但是总有人得做的，这个世界一直面临着危机」
野上「拯救世界才是最好的安保措施」
周太「安保措施啊……」
说起来，这个人好像很喜欢为了家人在安保措施上花钱。
野上「不管怎样保护好自己，保护好自己的家……即使是万全的安保措施，如果“母舰”本身……如果搭载着我们的星球这艘船被破坏了，那就什么都完了」
野上「世界和平才是安保措施的大前提」
周太「所以你选择了战斗？」
野上「是的」
奇怪的家伙，我的身边尽是奇怪的家伙。
比赛开始了。
建在海边几个球场各自开始了第一场比赛。
佳纯「赢了！」
南条「也就这样吧」
观众席Ａ「哦哦哦哦哦哦」
观众席那边开始人声嘈杂。
西野和南条两人很快就取得了压倒性的胜利。
片桐「太好了，小路美」
路美「嗯」
另一个赛场上，路美和片桐两人也取得了胜利。
没想到她们初赛居然赢了，对手难道是小学生吗？
路美应该很好地指挥了笨蛋片桐，不愧是她。
广播「比赛结束」
巫女「呼，辛苦了」
星「是」
看上去并不那样扣人心弦，但星和巫女的组合轻易地取得了胜利。
正常来想，西野的双人组、巫女的双人组都是冠军的有力争夺者吧。
不对，应该是巫女和星的组合更强吧？ 星拥有超越人类的力量，即便是西野也没法战胜她吧……
我们也要开始第一场比赛了。
广播「胜者是，迷之关系队」
周太「什么迷之关系队啊……」
女性Ａ「喂喂，那个大叔好帅呀」
女性Ｂ「确实很厉害，像专业的一样」
从周围传来了一些女性观众的尖叫声，不过这也没办法，毕竟能赢基本都是靠野上先生。
虽说他身高也挺高的，但除此之外，他的打法精准而有力，无论是接球还是进攻，他都压倒了对手。
而且还不忘抓住时机把球传给我，让我也露了露脸。
哪怕我不擅长运动也依然玩得很开心，这都是多亏了野上先生。
周太「你真的没打过吗」
野上「这的确是我第一次打，但是我的适应能力很强」
然后……
虽然我们险些失利，但还是在第二轮、第三轮比赛中胜出，进军到了半决赛。
而半决赛的对手才是最大的强敌。
周太「巫女和星的组合吗」
我还一直期待着能在赛场上打败西野她们呢……
西野她们在其他赛场上也顺利晋级了。
野上「嗯，确实是强敌，我们先一起想个办法吧」
周太「办法啊，巫女和星的组合兼备了智慧与力量，我不认为能够战胜她们啊」
野上「是啊，仅凭战术挑战巫女多半也不会有胜算」
野上「而且就算选择正面对抗，星那超常的运动能力也远胜我们」
野上「不管采用怎样的计策，巫女都会瞬间想出对策吧」
周太「你的意思是……」
野上「就是说无论是运用战术还是正面对抗，我们都没有胜算」
周太「总之就是赢不了对吧」
野上「不，战争中比战术更重要的是战略」
周太「啊？　战争？　你在说啥啊」
野上「只要制定好战略，那么胜负在战争开始前便已经决定好了」
周太「开始前便决定好了……」
野上「我来教教你大人的战斗方法吧」
周太「大人的战斗方法？　啥啊……」
我有些扭扭捏捏地说道。
周太「…………做些色色的事情来吓倒对方么？」
……
野上「太年轻了」
野上先生一脸沉痛地摇了摇头。
周太「啊？！」
大人的战斗方法吗。
虽然不知道野上先生有着怎样的秘诀，不过他都这么说了，那就只能交给他了。
２０分钟后……
广播「半决赛第一场，比赛开始」
广播「额，彗星队为什么只有一个人呢」
巫女「是啊，我也想知道呢。野上，真理栖她怎么了」
野上「好像是突然有了急事」
巫女「急事啊」
周太「喂，怎么回事啊」
野上「既然在赛场上毫无胜算，那就在赛场外解决掉」
周太「不会吧……」
野上「因为在这附近有适合星的任务，所以我就派她去了」
巫女「今天为了集中注意力，就没去注意组织内部的动静……」
巫女「没想到你会做出这么有趣的事情」
巫女「但这不是更有趣了吗？那行吧，裁判，就１对２吧」
野上「就像那样」
周太「什么？」
野上「虽然她自负是全知全能，但也会像这样被我在暗地里钻空子」
野上「没想到她也有缺根筋的地方吧」
野上「而且她如果觉得有趣的话，有时也会参加这种没有胜算的战斗」
野上「这就是她」
周太「……」
周太「那又如何？跟我又没关系」
广播「比赛结束！！！　秘密关系组合的胜利！」
观众席Ｂ「哦哦哦哦哦哦」
周太「喂，等等！　赢了倒是挺好的，但这个奇怪的组合名是什么时候取的？！」
观众席Ａ「秘密关系！」
观众席Ｂ「秘密关系！」
周太「不要啊！！」
巫女「呼，输了」
巫女表现得令人惊讶，仅凭一个人就在分数上死死地咬住我们不放。
她说得没错，她的运动能力确实一般，但她靠着预判发球的落点位置，一个不剩地全部接住了。
虽然她的攻势并不迅猛，但她总能抓住我们的死角，把球扣到绝妙的位置。
虽说是２对１，却拼得难分难解，到最后观众们全都在支持巫女。
巫女「精彩的比赛」
周太「……两个打一个也不算精彩的比赛吧」
巫女「呵呵，不过我玩得很开心，谢谢」
巫女开心地笑着，明明是个机器人，但她的头发却被汗弄湿了。
全知全能——虽然轻视人类、被人类欺骗，却又尽情地享受一切。
如果说这就是巫女，那我肯定摸不着头脑。
不过这家伙是怎样的人……怎样的机器人，对我来说都无所谓。
野上「呀，总算是挺进了决赛」
野上「决赛就交给你了」
周太「你说什么？」
野上「进入决赛的恐怕是西野和南条的双人组吧，你来想好能够打败那两人的计策吧」
周太「能够击败她们的计策可不好搞啊……」
周太「能像刚才那样在赛场外做手脚吗？」
野上「也不是不行，但这违反了我的原则」
野上「巫女和星她们两个本身就违规了，所以哪怕是不择手段我也会毫不犹豫」
野上「但是那两个人说到底只是普通人啊」
周太「你这什么歪理啊……」
野上「南条你可能不太清楚，但西野总该很了解吧，就交给你了」
周太「呃，喂！」
野上先生溜了。
周太「我了解她又能怎样呢」
我稍微思考了一下。
毫无疑问会是西野她们取得决赛的冠军。
西野虽然笨，但运动能力超群。
南条不仅拥有不亚于西野的身体素质，还有西野没有的脑子。
意思是攻击和智慧，该有的都有。
但……与巫女和星这种非人组合相比的话，总归会有办法的。
总之先去看一看她们的半决赛吧。
虽然其他赛场的开赛时间是一样的，但她们应该还在继续吧。
总之先去看看吧。
当我到达赛场时，比赛刚好结束。
比赛的结果出乎了我的意料。
广播「比赛结束！　小个子组合获胜」
观众席Ａ「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
周太「啊？」
小个子组合？　是西野她们吗……不对吧。
片桐「赢了呀，小路美！」
路美「嗯」
路美和片桐的组合？！　竟然战胜了西野她们？？？
周太「什么，发生了什么？」
忍「是魔球」
周太「魔球？」
忍「南条和西野她们直到最后都无法应对小路美的魔球」
忍「而且小猛也很会接球呀，西野她们强力的发球好几次都被她防住了」
忍「最后小路美她们以微小的优势取胜了」
周太「魔球……到底是怎样的魔球啊」
忍「怎么说呢，乍一看像是缺乏力量的抛物线球……但球的轨迹在飞行途中开始不规则地变化」
周太「嗯？」
虽然新田学姐的说明不得要领，但不知为何我还是想象了出来。
路美打出的魔球应该会像变化球一样发生不规则变化。（注：变化球指棒球中投手投出的一种球，球在被投出时不旋转，在击球手附近会不规则下坠）
虽然听起来很荒谬，但是路美说不定真能做到。
路美不停地发出魔球。
就算偶尔被打了回来，凭借片桐还算不错的运动能力，就算不那么从容也能接住球。
在此基础上，路美再次用力打出迷之魔球——
大概就是这样打败西野她们的。
这样看来，这是一个很平衡的组合啊。
周太「哟，没想到是你们进了决赛啊，吓我一跳」
路美「是吗？　我隐隐觉得周太会来呢」
路美「是野上先生吧？　你和他好像挺合得来的」
周太「这个夏天我受了他很多关照」
路美「是那个吧……」
周太「什么」
路美「秘密关系」
周太「才不是！　那是裁判取的队名啊」
片桐「小路美，我们来制定决赛的策略吧」
路美「嗯」
佳纯「我会为你加油的，小路美」
周太「喂，你们都支持她吗」
佳纯「昨日之敌便是今日之友」
周太「这样么」
巫女「昨日之敌便是今日之友」
周太「……干嘛啊，一个个的」
周太「你应该知道怎么应对路美的魔球吧」
巫女「算是吧，如果我们遇到了她们的话，可能已经赢了吧」
巫女「真理栖说不定能够应对这个会突然变化的魔球，但普通人大概是没办法接到那个球的」
周太「那么怎样才能打败她的魔球呢」
巫女「这个我就不知道了」
广播「值得纪念的第三十届沙滩排球大赛也终于迎来了决赛！」
广播「介绍一下一路披荆斩棘，从３６支队伍中胜出的２支队伍」
广播「右边，爱内周太先生与野上先生，秘密关系队」
广播「左边，有村路美小姐与片桐猛小姐，小个子队」
周太「这组名可真是那个啊」
片桐「我还没幼稚到被叫做小个子就会生气……」
片桐「还有我的名字可不念猛（takeru），女孩子也不会念猛（takeru）吧」
周太「我觉得念猛（mou）也有点问题」
广播「比赛正式开始！！」
由我们发球。
野上先生准确地打向了角落。
片桐「唷！」
片桐轻快地接住了球。
她的运动能力本来就不差，决赛上的状态也很不错。
要来了，让我见识一下路美的魔球吧。
由路美开球。
排球慢慢地来到我们的头上，随后落下。
乍一看像是没有任何出奇之处的普通球。
但是——
周太「啊？」
球越过了我的头顶？
本以为是像变化球那样的抖动球……但却越过了我的头顶？
这是当重力不存在吗。
球偏离了我预测的轨道，飞到了更后面……
那这样的话，在她打完球后将目光从轨道那里移开就行了。
路美「嘿」
……
周太「？！」
然而这次球却远远地落在了前面。
周太「……」
相当棘手啊。
周太「──咕」
片桐「成功啦，小路美」
路美打出的迷之魔球会时左时右，时前时后不规则地弯曲落下。
但有时又会完全没有变化，我们被耍得团团转。
在下坠之前都还是正常的轨道，之后却会突然发生变化。
等等……
下坠之前都是正常的轨道？
周太「野上先生，我有个办法」
……
野上「原来是这样……可以，我们试试吧」
野上「不过这个方法会对你的身体造成很大的负担」
周太「没关系」
路美「欸──」
路美的魔球飞了过来，而我──
周太「野上先生！！」
野上「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
路美「这是——」
佳纯「什么……魔球被防住了？」
周太「野上先生将我的手当做跳台高高跳起，在球还在轨道顶端没有变化之前将其打下」
路美的魔球会在下坠的途中……在抵达我们这边之前突然发生变化。
而这个变化实在是太过乱七八糟，以至于根本无法应对。
这样的话……那就在球变化之前，也就是在球到达顶点将要下坠之前打出。
野上先生虽然是高个子，但也没有那么强的弹跳力，但如果由我来当跳台，使其弹跳力翻倍的话……
忍「真是乱来啊……」
南条「我压根没想到还有这种方法，不愧是优秀参谋啊」
周太「野上先生！！！」
野上「哦哦哦哦哦」
片桐「咕──」
佳纯「好厉害，虽然这个方法有些乱来，但是野上先生的身体能力确实能够到球」
南条「但是这个方法……有一个缺点」
路美「亏你想得到啊，周太……但是你能坚持多久呢」
周太「呜哦哦哦哦哦哦」
野上「哦哦哦哦哦哦」
周太「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
忍「啊，爱内君？」
周太「痛痛痛！手臂……好痛……要断了……」
野上先生个子高，给他当跳台必然会给手臂造成很大的负担。
野上「交换吧，我来抬着，你跳上去打」
周太「啊，好的」
路美的魔球打了过来。
我被野上先生高高抬起，随后对着变化之前的排球狠狠一拍——
周太「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
片桐「呀」
……
我那无力的进攻被片桐轻易接住了。
不对，我的进攻也没有那么差……但不愧是能够对抗西野她们的人，片桐的水平不可轻视啊。
周太「还是我来当跳台吧，我发起的进攻会被片桐接住的」
野上「但是那样的话……」
周太「在我的手臂断掉之前分出胜负吧」
野上「了解了」
周太「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
野上「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
片桐「咕，来曲线球了……」
野上先生的灵活打法将片桐玩弄得团团转。
偶尔路美也想去接球，但这只会影响到片桐。
片桐「哈，哈……我……我……」
片桐「已经不能……不能邀请你一起去吃饭了」
片桐的心理防线逐渐被击溃。
如此，对方双人组的平衡开始失调。
现在片桐已经无法行动，路美也就随之无计可施了。
最终比赛以我们的压倒性胜利结束。
广播「秘密关系队获胜！！」
观众席Ｂ「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
路美「哎呀，没想到会有这么大的运动量啊」
路美「精彩的比赛」
周太「哼，扳回一城了」
路美「嗯？什么一城？」
周太「我也不是很清楚，感觉有很多」
路美「是那个吗，考试输给了我？」
周太「不是，应该不只是这个，我倒也不是执着于这个」
周太「只是该怎么说呢……就是想赢你」
路美「……这样啊，嗯，我确实输了」
周太「你真的这么想？」
路美「啊——为什么这么问」
周太「因为总觉得有时你像是在高处俯视别人一样」
路美「没、没有那种事啦，为什么这么想啊」
路美「抱歉，片桐同学。一时没想到能打破困境的下一个策略，我本以为周太要不了多久就会力竭的」
片桐「都是因为路美我们才能走到现在，没关系啦，我玩得很开心」
广播「仲夏秘密组合获得了冠军，我们将赠送他们绝佳的奖品」
周太「喂，都说了不要乱叫队名啊」
算了。
太好了，终于能够得到那个了……
周太「？」
什么？什么声音？
会场骚动了起来。
“突突突”的低沉声音响起，沙尘飞扬。
我们的头上出现了一架巨大的直升机。
怎么这么突然，而且那架直升机好像在哪里见过……
驾驶员是星。
直升机在离这里稍远的地方着陆，星从上面下来，并直直地朝着这边走来。
星「我来接您了」
巫女「野上」
野上「是，我这里也收到了一些消息」
野上「无法与小笠原基地取得联系，我已经问过其他支部了，好像都是一样的情况」
巫女「国内的支部基本上都被压制了……？」
巫女「是为了最终的决战而事先准备的吧」
巫女「看来他们完全没有小看我们啊」
巫女「决战即将到来，他们似乎打算先排除掉不稳定因素」
周太「喂，怎么了，突然变得这么严肃」
巫女「活动时间结束了，和我一起来吧，爱内周太」
周太「一起？　去哪儿啊」
巫女「没时间和你废话了，彗星马上就要掉下来了」
周太「彗星要掉下来了？」
我情不自禁地望向了天空。
然而是司空见惯的夏日天空。
这就是巫女所说的无法回避的危机——
彗星会坠落下来？
２０多年前也有彗星掉下来过，其导致了一种名叫彗星病的怪病在世界上蔓延开来，我也得到了奇怪的力量。
但是据去年夏天Σ所说……时间到了，彗星已经返回到了天空中。
现在又要落下来了吗？
但是看巫女的样子，应该是更加迫在眉睫的危机。
危机即将降临。
而这个情报现在只掌握在他们的手里。
虽然我也可以一口拒绝他们的邀请，但就算留在海边也不知道该做些什么。
周太「看来是发生大事了，路美，你要怎么办」
路美「我……」
路美目光深邃地注视着脚下。
巫女「我想她也有自己应该去的地方」
周太「应该去的地方？」
巫女「看吧，好像来接她了」
片桐「那是什么，好帅的船……刚刚是从海里出来的吧」
忍「潜水艇吧……」
潜水艇？　确实，回过神时对面已经出现了一艘长约５０米的船。
从船上下来了几个人，他们乘着小船来到了海边。
那些家伙来到了我面前。
周太「喂，你们想干嘛」
两男两女的团体看上去像大学生社团一样，他们一个个都穿着显得异常闷热的白大衣。
神秘团体突然出现在海边，大家都对此目瞪口呆。
我看了看巫女，却发现她正饶有兴趣地眯着眼睛打量着这群人……
他们从我的身边路过，随后走到了路美面前。
男人２「路美大人」
路美大人？　这群人突然齐齐单膝跪在路美面前。
男人２「我们来接您了，那群人好像开始行动了」
女人Ｃ「我等Apollo Crisis也已经做好了准备」
那群人？　Apollo Crisis？
路美「……嗯」
佳纯「小、小路美，这究竟是怎么回事……」
星「Apollo Crisis，主要由彗星病患者组成的国际研究机构，其据点在瑞士」
星「由领导者有村路美在几年前建立」
周太「……路美是领导者？　几年前？？」
虽然我听不太明白，但意思大概是路美在去年和我见面之前就建立和领导了什么奇怪的机构？
周太「你在我不知道的地方到底干了什么啊」
周太「这不就和巫女一样了吗」
路美「是一样的」
周太「什么一样」
女人Ｃ「路美大人，赶紧吧」
路美「抱歉，请稍等一下」
路美走到了我的面前。
路美「周太，我们约好的吧」
路美「恐怕以后再也见不到了，所以我想把一切说完后再走」
周太「啊？」
再也见不到了？
路美「我到底是谁，为什么我和巫女长得那么像」
路美「我和巫女是一样的」
路美「不仅仅是长得像，我们本来就是一样的东西」
周太「不对吧，你们是不一样的个体啊，性格也完全不一样」
路美「是啊，不过确实是一样的」
路美「把我们称之为姐妹或者双胞胎比较合适，不过对我来说都一样吧」
周太「什么意思？」
路美「就是总的来说，我和她都是出自同一个本体的机器人」
周太「……」
周太「机器……？　诶」
路美「我是ＡＩ，所以我和巫女是一样的」
路美「我的脑袋里装有人工大脑，身体也是由机器装置所构成的」
路美「我是一个机器人，通过连接某个少女的灵魂并以此为能量来进行行动……把我当成一种“矩”的话可能更贴切」
周太「路美，你……」
路美「抱歉一直瞒着你」
路美「只是我一直说不出口，所以去年才什么都没说就消失离开了」
路美「而且……这个夏天本来也想跟你明说的，但却一直说不出口」
路美「到现在才说，抱歉」
路美「但是……已经不知道还能不能再见面了」
路美「这就是真相」
周太「……」
路美「我走了，再见」
这事情实在是离了个大谱。
不，真的是这样吗？
我真的没考虑过那种可能吗？
巫女和路美为什么长得像。
如果巫女并不是因为恶趣味才故意这么做的话……
那也就是说，如果这两人长得像并不是因为巧合的话……
那么路美就有可能拥有和巫女一样的出身。
这样的话，就能解释这两人为什么长得像，以及为什么都有着超越人类的智慧了。
但是……但是……
这又说明什么？
周太「路美……」
我终于喊出了她的名字，像是要挽留她一样。
但路美的身影早已消失。
一群奇怪的人来迎接她，然后一起离开了。
路美很清楚这个夏天会发生什么。
而且她以前建立了一个奇怪的组织。
从这些事情来看，路美和巫女是相似的。
都是从同一个少女的灵魂中诞生的机器人。
都是由机械装置组成的少女……
巫女「真没出息啊」
巫女「虽然能看出你受了很大的打击，不过能不能在直升机上再想」
周太「直升机？」
巫女「一起走吧」
周太「一起……」
巫女「还是说你要就这样一直站在这里？」
我……
我不知道该怎么做……
但是我知道自己不能傻站在这里。
至少这点我还是知道的。
周太「……我知道了，我和你一起走」
忍「爱内君，这是……」
新田学姐和西野她们都呆呆地看着这边。
她们比我更加不清楚到底发生了什么。
周太「该怎么说呢……」
周太「虽然搞不明白怎么回事，但总之我走了」
……我留下无力的笑容，迈着无力的步伐乘上了直升机。
巫女「真理栖，走吧」
星「是」
直升机迅速飞上天空，刚刚我还在沙滩上面兴高采烈地打着排球，现在却眼睁睁地看着沙滩逐渐从视野中消失。
周太「……」
星坐在驾驶座位上，而巫女和野上先生则坐在前面的座位上，他们正在小声谈话。
这两人已经都换好了衣服，仔细想想我这不还穿着泳衣吗？
去年也像这样坐过星驾驶的直升机来着。
那时的我失去了肉体，凭借着钢铁的躯体行动。
当时在我身边的人是路美……
现在则换成了巫女。
我到底要去哪里啊？
路美……
我的大脑已经混乱不堪，但我还是在尽可能地领会路美在海边所说的话。
路美也是“矩”？
同样连接着某个少女的灵魂而行动……
怎么回事啊。
７年前和我相遇的那个少女原来是机器人吗？
和我一起冒险的少女——
在海边向我倾诉烦恼的少女……
居然是为了代替某人才出现的机器人？
某个少女说的究竟是谁，她在哪里？
为什么会有这种事？
你明明清楚自己的事情……却还来与我相遇，和我一起吗？
所以才会消失离开吗？
路美，你到底从哪里来。
又准备到哪里去。
周太「我……」
我该怎么办。
