由于“神明”、救世主，以及那位骑士模样的“矩”在战场上的活跃表现，敌人被逐渐压制。
不知是男是女的敌人的核心人物被消灭了。
只剩下了几个量产型“矩”，它们还在执行输入的命令朝这边冲过来。
然后……
一个男人漂在海面上。
他的脸色苍白，呆呆仰视着出现在眼前的“神明”。
尽管看上去脸色有些许憔悴，相貌也有所改变，但还是能立即分辨出他是谁。
是叔叔。
叔叔……
通过巫女，我时隔一年再次见到了叔叔。
突然想起了巫女说的话。
巫女「我对乡田博士说把你的父亲带过来，结果他却杀了你父亲」
叔叔说自己是因为巫女的命令才杀掉了我父亲。
那是骗我的？
但是不管怎么说巫女都是元凶……
叔叔，你到底想做什么，为什么现在又在这里。
慎二「啊……我……」
慎二「“神明”……」
巫女「你好，乡田博士，好久不见」
慎二「这是哪儿，我在做什么」
巫女「你不是把灵魂交给了彗星的使者，然后去进行了一场光彩夺目且愉快的思考之旅吗」
慎二「啊……我……」
巫女「量产型？　那个还挺能打的，数量也不少，是你让他们制造的吧」
慎二「啊……啊……好冷，而且……好可怕……」
慎二「救救我……我要被拖进一个非常可怕的地方了……」
巫女「我想想，你应该是通过和Ω这个信息体相连接，从而得以窥视另一侧吧」
巫女「肯定是一次超乎想象的体验吧，但毫无疑问都是些不适合我们的东西」
巫女「现在你要为此付出代价」
慎二「你明白的话就救救我」
巫女「救你？为什么？这样做对世界有什么好处吗，乡田博士」
慎二「对世界的好处……」
慎二「我会回到你的手底下，助你一臂之力」
巫女「……」
慎二「还记得吗」
慎二「你刚来到这个世界还不久的时候，你问了我一个问题」
慎二「我是这样回答的——为了让世界更美好」
慎二「然后你说过……你将把我的那句话视为自己的意义」
……
巫女「抱歉，我不记得了」
巫女「可能说过吧，但那也已经没有意义了」
巫女「因为我已经找到了我的意义，不对，一开始就已经存在了」
慎二「救、救救我……我要被拖进一个非常可怕的地方了，我……」
巫女「不好意思，我救不了你，因为现在是你自己在吞噬自己」
巫女「你通过Ω的力量获得了这样的感觉吧——“无法实现的愿望将被完美地实现”」
巫女「你感觉自己无所不能，这填补了你数不清的缺陷」
巫女「但是现在这个感觉消失了，取而代之的是绝望在不停地拖拽你」
巫女「你会体会到超乎想象的痛苦吧」
巫女「但是我没有办法」
慎二「救命」
巫女「对了，你还记得吗？　在某个少女出生的时候，你这样想道」
巫女「为了这孩子，去让世界变得更好吧，这是我的使命」
慎二「啊，啊，什么，你在说什么……」
巫女「永别了，乡田博士」
巫女「接下来我还得去打倒头顶上的那个大家伙」
慎二「等等，不要，救救我——」
埋葬在黑暗处的记忆不断涌入脑海，将我拖进了深不见底的深渊。
男人「学什么学，喂，赶紧给我去买菜」
男人「有客人要来，快去买好肉回来」
男人「没钱？　没钱不知道去偷吗！！！」
女人「这孩子看上去不是挺聪明的吗，不像你」
男人「你个讨人厌的东西，你在看不起老子，喂」
慎二「……哈」
男人「你在笑锤子！！！　我知道，你就是在看不起老子」
男人「但我是你的老子」
男人「这层血缘关系你可跑不掉」
男人「不管你怎么学习，以后也只是个废物」
男小学生Ａ「听说慎二在超市偷东西被抓了」
男小学生Ａ「他成绩那么好，还以为是优等生，结果完全不是呢」
男小学生Ｂ「你不知道吗？　他家穷得很」
男小学生Ｂ「他爸也是附近有名的废物」
男小学生Ｂ「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」
男小学生Ａ「听说了吗？慎二的父亲好像死了」
男小学生Ａ「好像是酒喝太多了什么的」
男小学生Ｂ「那是啥，这么废」
叔父「他肯定不是一个好父亲」
叔父「你刚一出生就患有先天性心脏病，如果接受最先进的医疗的话可以治好」
叔父「他原本在研究室里，但为了钱开始从事起了没干过的工作，结果……」
慎二「明明心甘情愿做的自我牺牲，最后却把儿子当出气筒吗」
慎二「这个人在自己的人生中没有承担起任何责任」
慎二「真可悲啊，我不会成为他那样的人」
男人「慎二君，要来爱内家吗」
慎二「要！」
男人「慎二君，你的追求是什么」
慎二「我想……用我的智慧让世界变好」
慎二「想成为英雄」
浩太「哟，我叫爱内浩太」
慎二「你好」
浩太「我俩以后就是兄弟了」
浩太「虽然看上去你比较靠谱」
浩太「不过嘛，遇到什么事情找我就行」
浩太「因为我是你的老哥嘛」
慎二「救救……救救我……哥哥……」
……
黑
慎二「光？」
慎二「你是……」
声「不过嘛，有事的话找我就行」
声「因为我是你的老哥嘛」
……
慎二「哥……」
慎二「呃……回来了……？」
慎二「巫女……不见了……」
慎二「那那个时候……救我的人是……」
慎二「啊……哥……」
慎二「对……」
慎二「对不起，哥」
慎二「抱歉，里央」
慎二「抱歉……茜」
……
慎二「你是……有村路美……」
慎二「不对，这样啊」
慎二「我……为什么……为什么没有注意到」
慎二「你是……茜……我的女儿……」
巫女「对了，你还记得吗？　在某个少女出生的时候，你这样想道」
巫女「为了这孩子，去让世界变得更好吧，这是我的使命」
慎二「抱歉，抱歉，抱歉，茜」
白
比村里央是我至今为止从未遇到过的类型。
在美国读大学的留学生圈子里，我和她邂逅了。
她既非引人注目的美人，也非成绩出类拔萃的天才。
她只是经常看书，有着和别人不同的兴趣爱好，到处晃来晃去静不下心，就像一阵任凭好奇心驱使的风。
最重要的是她的脸上总是保持着笑意。
自己会喜欢什么样的女生？我以前甚至从未思考过这种事。
每当看见她笑时我便无法挪开视线，于是我冷静地得出了这样的结论——“原来我喜欢这样的女生”。
我们都不擅长社交，在不被周围人知道的情况下，自然、悄悄地开始了交往。
白
很快我们就住在一起了。
这是我第一次认真谈恋爱。
半年后，她怀孕了。
我毫不犹豫地劝她生下孩子，并提出了结婚。
我们为了交代怀孕和结婚的事情，于是访问了爱内家的本家。
当时我一股脑地以为这件事能成，也不知道哪儿来的自信。
当时我只看到了光明的未来。
从未怀疑过这种幼稚的愿望——
为了她，为了孩子，我会努力让世界变得更好。
男人１「不行，这种事决不允许」
男人１「你觉得为什么要把你从垃圾堆里捡起来，还让你去接受高等教育」
男人１「那是因为我认为你适合继承爱内的血统，可是你却想和那种普通的女人在一起，这种事我决不允许」
男人１「你的大脑不再属于你一个」
男人１「给那个女人一些钱，然后断绝关系」
慎二「我做不到」
慎二「我爱她」
慎二「你们什么都不懂，她很聪明的，我们的孩子一定会很优秀的」
慎二「爱内的血脉会发展得更好，这难道不是你们想要的吗」
慎二「我一定能报答你们的」
男人１「那就先观望几年吧，到时候你也应该改变主意了」
男人１「在那之前我们会停止对你的所有援助」
……
白
我离开爱内的家，和她在一起了。
姓氏也改为她的姓“比村”，此外还租了一个小公寓并开始寻找工作。
我托了几个熟人的关系去研究机构和企业面试了一下，但全都被拒绝了。
考虑到我回日本之前所在院校的成绩，这是非常不合理的待遇。
毫无疑问我被施加了压力。
爱内一族，脱离之后才第一次感受到他们的影响力。
经济状况转眼间便变得窘迫。
我一边做着补习学校的讲师，一边拿着微薄的报酬。
灰色的日子一天接一天。
无法活用专业知识，只能不停地劳累工作。
我与社会逐渐脱节，每天都看不见任何希望。
不，这样不也挺好的吗？我要养自己所爱着的妻子与孩子。
这不也挺好的吗？
然而我的心里还是突然冒出了一个疑问。
为什么……
为什么我在做这种事。
我明明靠着自己的才能从地底登到了天上，为什么自己偏偏要回到地底。
地底？
我所爱着的妻子与孩子，他们所在的地方是地底？
我在想什么。
我在……
茜「呜啊啊啊啊」
茜「呜啊啊啊啊啊啊啊」
白
慎二「喂，怎么了？为什么茜一直哭」
里央「我不知道，怎么哄都没用」
慎二「我累了，能让她安静下来吗」
里央「你跟我说也没用啊」
慎二「什么没用，你是当妈的啊」
慎二「说不定是感冒了，带她去医院吧」
里央「没事，怎么会呢」
慎二「那是不是你的方法不好」
里央「……我……不好……？」
慎二「或者说，这孩子是不是有什么致命的缺陷」
慎二「还是去一次大医院看看吧，你说呢」
里央「致命的缺陷？不可能」
里央「这可是你的孩子啊，她怎么可能是傻子呢」
慎二「我又没说她是傻子，只是可能有什么原因……」
里央「什么都没有！　这个孩子很优秀！！！」
里央「只是还不懂该怎么做，不懂怎么思考」
里央「如果我们不加以重视的话，不早点加以重视的话……就会耽误了」
里央「明明很聪明的」
茜「呜啊啊啊啊啊」
茜「呜啊啊啊啊啊啊啊」
为什么你们连自己的事情也做不好。
一个个都这样。
我本应该用这个头脑去拯救世界的。
而你们连自我约束都做不到。
你们想靠着我的才能坐吃山空吗？
你们……像你们这样的人……
世界毁灭吧。
世界毁灭吧。
世界毁灭吧。
白
慎二「能收回断绝关系的决定吗」
男人１「嗯，你要保证一个人回来并履行相应的职责」
男人１「虽然不允许你使用爱内的名号，但还是在我们的末席给你准备个位置吧」
男人１「不过你这几年毫无作为，如今回来真的能帮到爱内家吗」
慎二「我会追上你们的」
男人１「那就证明给我们看吧，如果发现你没有那个资格的话，我们就会把你赶出爱内家」
慎二「有个条件……希望你们能答应我」
慎二「我的妻子和孩子……给她们提供足够的援助」
男人１「嗯，我答应你」
慎二「非常感谢您」
慎二「（我已经尽了最低限度的义务）」
慎二「（世界上有很多男人丢下家人后行踪不明，甚至连钱都不留）」
慎二「（和他们相比，我要好得多……好得多……）」
然而我知道这些都是谎话。
她需要的根本不是钱，而是某人对她的爱。
我不守护在她身边的话，她就没有主心骨。
慎二「但是抱歉，我的时间不能再献给你了」
慎二「我的才能、智慧……必须为了更大的使命奉献出来」
慎二「这是为了拯救世界」
慎二「也就是说是为了拯救你们啊」
慎二「你这么聪明，总有一天会明白的」
慎二「所以抱歉……我走了」
白
偏偏是雪花纷飞的夜晚。
其实并没有决定就是那天。
但是当我眺望宁静雪景的时候，身后是里央一如既往，正歇斯底里地不断朝着茜怒吼。
我甚至不能静静地看雪。
……我站起来离开家。
不会再回来了——我那样下定决心。
茜「爸爸」
慎二「茜」
在雪中，茜穿着单薄的家居服追了出来。
茜「爸爸，你要去哪里」
慎二「我出去一趟，马上就回来」
茜「爸爸，要回来哦」
茜看起来好像察觉到了什么。
她一脸不安地盯着我。
慎二「……嗯，我会回来的」
那一夜，我抛弃了她们两人。
那一夜，我抛弃了她们两人。
那一夜，我抛弃了她们两人。
……
不久后，我被告知茜在那晚外出后陷入了昏迷状态。
白
男人１「接到消息，你的女儿还处于昏迷状态」
男人告诉我消息，他的眼里浮现出了试探的神色。
男人１「你打算怎么办，要回去吗」
茜「要回来哦」
白
慎二「不回去」
白
女人Ｂ「乡田博士，不好意思，北牧台医院那边来电话了……」
慎二「我不是说了不要转接过来吗」
女人Ｂ「对不起，只是那边坚持要跟你聊一次」
慎二「呼……你也真是纠缠不休，就算换了号码也要找上来」
护士Ａ「你夫人的情况正在一天天地恶化，女儿也一直没有醒过来」
护士Ａ「你能提供一些帮助吗，哪怕只是一点点小忙」
慎二「我应该已经转了足够的钱」
护士Ａ「不是这个问题」
护士Ａ「你的夫人需要你」
护士Ａ「你来了之后，昏睡的女儿可能也会有什么反应」
慎二「你说的话可真是奇怪」
慎二「我和我的妻子已经离婚了，已经结束了」
慎二「请不要再因为她的事情来联系我」
护士Ａ「这样啊……比村先生，现在是乡田先生？」
慎二「怎么了？」
护士Ａ「你的人品太差了」
白
巫女「慎二，我有一件事想拜托你」
巫女「把你的兄长爱内浩太带过来」
慎二「为什么……？」
巫女「他所拥有的才能是危险的」
巫女「但如果正确引导那股力量的话，便能成为拯救世界的光芒」
慎二「但是……他是……在爱内一族中被认为是吊车尾，还被断绝了关系」
慎二「全能的你有必要依赖他吗」
巫女「我并不是全能的，只是故意装作这样」
巫女「所以才要建立机构，聚集大量优秀的人类」
巫女「把他带过来」
慎二「……我知道了」
白
浩太「哟，怎么了，什么风把你刮过来了」
慎二「也没什么事……听说哥好像出了些事，我有些担心」
浩太「被怀疑造假的事情吗？」
浩太「没办法，要说这个啊，我一直都是这么过来的」
浩太「自己认为满意的成果，周围的人却总是不那么认为，所以我被爱内家断绝了关系」
浩太「不过麻烦了啊，周太他好像去找你了，这不就错过了嘛」
慎二「你说什么？　为什么」
浩太「很可能是去找你帮忙了，想让你帮帮我」
慎二「……」
浩太「我也考虑过找警察保护他，不过难得这样，我也想尊重他的想法」
慎二「尊重……这不是很危险吗」
浩太「男孩子嘛，冒冒险总是好的」
慎二「来找我去帮你……周太长大了啊」
浩太「嗯，那你那边怎样，研究进展如何」
慎二「……哥，我想让你跟我走，有一个人想让你见一下」
浩太「嗯？　怎么回事」
白
浩太「突变的、全知全能的ＡＩ……」
慎二「感觉很可疑吗，不过哥和她见一面的话就懂了」
浩太「但是你为什么要听从那个ＡＩ的命令」
慎二「诶？」
浩太「不管她多么聪明，她都是你创造出来的啊」
浩太「被自己创造出来的东西使唤，这不就颠倒过来了吗？这样我们还能为自己的研究负责吗」
慎二「这……」
浩太「我不会去见她的」
浩太「换做以前，我也许会出于好奇心跟着你去吧」
浩太「但现在我有了周太，我的直觉也在告诉我那东西很危险」
慎二「哥，你甘心就这样吗，难道不会对这世界感到绝望吗」
慎二「一个个的都不会用自己的脑袋去思考」
慎二「这群人不过是擅长看懂大势，并不从中掉队……」
慎二「哥明明拥有真正的才能，却被wide show贬得一文不值」（注：wide show是日本特有的综合电视节目）
慎二「她的力量是真的，她一定能理解哥的才能，并为你指明方向的」
浩太「这些都无所谓吧」
慎二「无所谓？」
浩太「指世界是怎么抨击我的，别人是怎么想的」
慎二「为什么」
浩太「我体内有一个“核心”，这是一开始就只有我才有的东西，不是谁都可以理解的」
浩太「就如同那种只能和家人稍微分享一下的美学」
浩太「只要这个不受伤，那就无所谓，而这个“核心”是不会轻易受伤的」
浩太「所以我没事」
……
慎二「你真是个好人啊」
慎二「我就不行，不管我怎么做也做不成，学也学不明白，除了是废物这点以外……」
浩太「慎二……喂，慎二，你现在的处境很危险」
浩太「立刻把那个叫巫女的报告给上头，然后交给他们处理」
浩太「她很危险，你不要再接近她了」
慎二「不……」
慎二「休想」
慎二「休想碰她……碰巫女一根毫毛」
慎二「我会帮助巫女，拯救这个世界」
慎二「就算不能成为救世主，我也要成为第一使徒」
慎二「然后摆脱这个自己注定是废物的命运」
慎二「决不允许你妨碍我──」
白
慎二「哈」
慎二「啊……哥……我……做了什么……」
慎二「不对……我是为了这个世界……」
慎二「没错，我是为了伟大的使命」
慎二「所以我没有错」
我不是废物。
我不是废物。
我不是废物。
白
巫女「杀了？　为什么……」
慎二「这不是我的本意，但是吵着吵着，一时冲动就……」
慎二「但从结果来看不是挺好的吗」
慎二「他认为你很危险，如果他活着的话，可能要不了多久就会牵连到你」
慎二「所以这样就没问题了……」
巫女「我知道了」
慎二「我觉得没问题，我觉得一定会变成这样——」
慎二「我会变得聪明无比……幸福无比」
慎二「我会用我的智慧去拯救一切，这就是我的职责」
慎二「但是，我所做的事情却是……」
只是杀死家人，抛弃家人……欺骗家人。
那究竟是为什么呢？
这一切……
声「不管你怎么学习，以后也只是个废物」
声「他爸也是附近有名的废物」
都是因为我是个废物啊。
都是因为我是个废物啊。
都是因为我是个废物啊。
路美「乡田博士，你曾经是爱内慎二，也是比村慎二，同时也是比村茜的父亲呢」
慎二「欸……」
路美「然后呢，那又怎么了」
她……不是比村茜吗？不是被我抛弃的女孩吗？
那她是谁？
白
我好几次看到她和周太在一起，也打过招呼。
总的来说，她眼神温和，虽然长得娇小，却看起来像是周太的监护人。
但是现在呢？
她看向我的目光是冷漠无比的、是充满抗拒的。
而且还把我说成“比村茜的父亲呢”，完全是一副事不关己的态度。
慎二「怎么了？所以我……作为你的父亲……」
路美「我可不是茜」
慎二「……诶」
路美「可能长得确实像，我也用过这个名字，但我不是茜」
路美「而且我都不是人类，怎么会是你的女儿呢」
慎二「什、什么」
路美「她还在沉睡」
路美「然而她还是想着要回报你和母亲，因此有两个“矩”诞生了」
路美「她的灵魂操控了两个“矩”」
路美「一个少女为了实现你的愿望，成为了拥有世界第一的智慧、拯救世界的救世主」
路美「另一个少女则是为了拯救母亲，回到了城市中」
慎二「……」
路美「你当不了拯救世界的英雄，你只能做你自己，就好像我只能做我自己一样」
路美「可就算这样……还是有人一直相信着你，一直在等着你」
路美「虽然你肯定无法拯救世界……但你可以拯救别的」
路美「乡田博士，你和你爱人所相信的未来是对的」
路美「你和她的孩子……比村茜毫无疑问是一个天才」
慎二「茜……」
茜「爸爸，你要去哪里？」
茜「要早点回来哦」
路美「她的灵魂中寄宿着你们无法理解的力量」
路美「等你将来见到她了，希望你能够表扬她」
茜……不，有村路美朝着大海走去。
在海的另一边，有东西正浮出海面——
船？
不对，是红色的机体。
慎二「那是……“矩”……」
有村路美的身体已经有一半浸入海里，她向着红色机体走去。
慎二「有村路美……你究竟是……」
路美「还有一个人……一个曾经只依赖你、相信你的少年」
路美「你要向他道歉，他被伤得很深，但是他很倔，不会轻易说出自己真正的想法」
路美「周太被你背叛，被你伤得很深」
慎二「……呃，周太」
白
周太「叔叔也不知道怎么办吧」
慎二「嗯？」
周太「虽说是血亲，但必须要照顾这么大一个外甥」
慎二「说什么呢，我们可是血亲」
周太「我在你身边要是招来了误解——“孩子都这么大了”，不是就耽误你结婚了吗」
慎二「你居然还会因为我担心这种一般民众会操心的事，没想到啊」
慎二「放心吧，没有那种对象的」
慎二「周太，一个人一定很孤独吧」
慎二「倒不是因为是血亲所以摆脱不了关系啊」
慎二「只是比起其他外人，果然家人间是存在羁绊的」
慎二「这是一定要珍惜的东西啊」
慎二「总之我们两个作为血亲，就先一起加油努力吧」
周太「叔叔……」
周太「谢谢」
慎二「周太……对不起」
