…………
……
视野内充斥着白色的光芒。
我慢之又慢地睁开了眼睛。
……
单人间，白色的床。
轻轻摇曳的窗帘。
蓝色的天。
谁都不在。
只有我在这里。
……
我愣在原地，暂时发呆。
我甚至搞不清自己是否在思考。
只是站在原地，呆望着眼前。
单人间，白色的床。
轻轻摇曳的窗帘。
蓝色的天，夏日的云。
……
谁都不在。
只有我在这里。
少女「我是……」
我是……
我醒了之后头脑一片空白……坐在床上静静地环顾房间，望向窗外的天空。
我是……什么时候变成这样的呢……
在这似乎永无止境的时间里……
只能像这样一直注视着天空。
声音「你是三天前醒来的」
少女「诶……？」
不知何时入口处站着一个男人。
白衣男性「那时候甚至无法和你进行对话」
男人缓缓地走到了我的面前。
他身穿白衣，雪白的长发绑在了后面。
是个年龄很大的医生吧。
或许因为他的头发和衣服全都是白色，再加上我意识还不清醒，所以总觉得这个人的样子有点缺乏实感。
白衣男性「在这三天里，你虽然偶尔会醒来，但基本都是睡过去的」
白衣男性「看来，今天总算是神志清醒了一点呢」
白衣男性「怎么样，感觉如何」
啊，对呀……
我依稀记得——
自己这几天一直处在清醒与昏睡的循环之中。
每次醒来，这个男人都会在我身边讲各种东西。
只不过我几乎都没听进去……
我压根不知道我为什么会在这里，我又到底是什么人。
我为什么会在这里呢？
我到底……
白衣男性「目前应该先好好休息」
医生（？）对头脑混乱的我温柔地说道。
白衣男性「你已经睡了很久了，不用着急」
少女「那个，您是……」
白衣男性「算是你的主治医生吧」
主治医生……果然是医生呢。
医生「你应该有很多想问的吧」
医生「但是今天还是先保证休息吧」
医生「我每天早上都会来看你，如果情况合适的话就陪你聊聊天吧」
医生？出去了。
我呆坐在床上，一动不动。
所有的东西都是那么虚无缥缈，就连时间的流逝我也感觉暧昧不清。
不知不觉间，太阳下山了。
我再次陷入了沉睡。
第二天早上？……睁开眼时，我看到床边放有备好的早餐。
有面包、煎蛋和沙拉，还有一杯酸奶。
我上次吃东西是什么时候呢？
好像昨天也什么都没吃。
或许我醒了之后已经吃过几次了吧，只是不记得了。
我把手伸向备好的食物。
……
虽然房间里放有烤面包机，但我还是直接蘸着果酱就吃起了面包。
真好吃……
我一边吃一边呆呆地望着外面。
透过白色的窗帘，我看到了蔚蓝色的天空。
少女「已经夏天了啊……」
医生「早上好」
吃完饭没多久，昨天那个医生就进来了。
医生「你在看外面吗？」
我点了点头。
从窗户向下方看去，有一片广阔的金黄色花田，好像是种的向日葵。
除此之外，似乎都是些休耕的土地，大片棕褐色一直延伸到远处的山边。
这里究竟是哪里？
医生「这里是北关东山区里的设施，听说以前是一个机构的研究机关」
或许是察觉到了我的疑问，医生开口道。
医生「现在……这里既不是医院也不是研究所，应该说是疗养院吧」
医生「这几天很无聊吧，如果能跟谁见个面就好了」
医生「但现在你的情绪还没有完全稳定下来……所以很抱歉，你暂时还只能跟我说说话」
少女「我可以去外面走走吗」
医生「这个……可以，不过只能在指定的时间内去」
医生「这个给你，按下这个按钮就可以联系到我了」
医生给了我一副像是手机一样的设备。
到了指定的时间后我出去了。
疗养院内空荡荡的，完全不见人影。
穿过无人的门口，稍微走了几步，之前从窗户看到的向日葵田一下子映入眼帘。
风很清凉，我坐在长椅上稍微思考了一会儿。
我好像沉睡了很久，具体是多久呢？
一般来说，刚醒来身体应该很虚弱……但我走到这儿也没有感觉很累。
这就有点奇怪了……
……一条贯穿向日葵田的小路。
……
曾经我好像和谁一起走过这样的地方。
被两只大大的手牵着……
对，我曾经和爸爸妈妈一起走过向日葵田。
爸爸、妈妈。
有谁在呼唤我，呼唤着我的名字……
我是……
我好像快想起什么了。
我是……我是……
——茜——
——茜——
——茜——
我听到了谁的声音。
少女「比村、茜」
少女「是啊，我是……比村茜」
茜！！！
茜！！！
茜！！！
要说几次你才懂啊？真是笨。你已经崩溃了
要说几次你才懂啊？真是笨。你已经崩溃了
要说几次你才懂啊？真是笨。你已经崩溃了
你就是个次品
你就是个次品
你就是个次品
对不起，真的对不起
对不起，真的对不起
对不起，真的对不起
爸爸……你为什么不回来呢？
爸爸……你为什么不回来呢？
爸爸……你为什么不回来呢？
爸……爸……
爸……爸……
爸……爸……
比村茜。
我的身体对这个名字有了反应。
有几段回忆也随之复苏。
不知不觉间，我的眼中已满是泪水。
这不是什么想起名字的感动的泪水。
而是想起名字的一瞬间……有好几副光景从我的脑海中闪过。
一边吼叫一边打我的母亲。
在一旁悲伤地看着我的父亲。
我拼命地想要回应他们的期待。
但是……我什么都做不好……
我就在这样窘迫的处境下沉睡了过去。
然后……
现在醒来之后，我来到了一个仿佛世界尽头的地方。
我的父母……爸爸和妈妈现在怎么样了？
陷入沉睡之后又过了多长时间？
想起这些后……我心中涌起了剧烈的焦躁感。
我必须和那个医生谈一谈。
然后收集齐比村茜的记忆……我必须找回我自己……
少女「医生，我想起名字了」
医生「自己的名字？」
少女「是的……我的名字是……」
少女「比村茜」
医生「……」
少女「还有，在想起名字的时候，我还恢复了不少的记忆……」
少女「那是……我陷入沉睡之前的记忆……」
医生「陷入沉睡之前吗？那是什么时候的记忆呢」
少女「还是小学生的时候……非常小……大概２年级左右……」
医生「我知道了」
医生稍作思考。
我重新审视眼前的这个男人。
这么近距离地看着，感觉稍微有点奇怪。
头发如此雪白，一开始还以为是一名年龄很大的医生。
但是他的声音和动作看起来都很年轻……仔细观察的话，除了白发以外，似乎只是个未满中年的年轻男性。
但我总觉得他的眼神和行动看上去显得有些疲惫，还是会给我一种上了年纪的感觉。
医生「看来你确实想起了不少东西，但你现在仍然很混乱吧」
医生「不用着急」
医生「一边跟我谈话，一边逐渐回忆起来就可以了」
医生用着非常平稳的语气说道。
他似乎看穿了我的焦虑。
少女「……好的」
我只得点头。
然而我依然止不住地感到焦虑……
不过现在就先相信这个人，慢慢等待吧。
就这样我和医生谈了约一个小时。
谈话内容包括我的身体状况，食物，以及一点关于记忆的话题……
医生「今天就说到这里吧」
医生「虽然时间很短，但对现在的你来说还是很辛苦的，好好休息」
……医生出去了。
医生的问诊结束了，漫长而孤独的一天要开始了。
但是我也并非那么痛苦。
还没有完全掌握……比村茜的记忆犹如在遥远处响起的微弱回音般，我的思绪开始奔腾。
在我发呆思考着许多事情的同时，时间很快就过去了。
阳光通过窗帘的缝隙照入房间，我因此睁开了眼睛。
我静静地吃完了一如既往备好的早饭。
……今天做什么好呢。
房间里虽然有几本书，但是没有杂志和报纸，也没有电视。
现在是什么时候，外面的世界变得怎样了，这些我都无法知道。
昨天……我说穿着病号服出去走路很麻烦，他们就给了我另一套衣服。
这套衣服是某所学校的校服。
这走出去不是比病号服更加奇怪了吗，但是为什么是校服？
难道说是那个医生的个人爱好……
少女「唉，算了」
从想起了名字的那天开始，我就逐渐回忆起了不少东西。
关于爸爸。
关于妈妈。
关于我沉睡之前。
而在沉睡之后……我……
我……是的，我似乎做了一个很长的梦。
一个奇妙而又漫长的梦……
但我却怎么也想不起这个梦的内容了。
之后的几天，医生再也没有出现过。
我在向日葵花田中散步，独自一人静静地拼凑着记忆的碎片。
拼凑比村茜的记忆……
为了能够恢复沉睡前的自己，我将记忆的拼图一片一片地捡起来。
医生「早上好」
第二天，我见到了数日不见的医生。
少女「医生，我究竟睡了多久……？」
之前就决定好了，要在下一次见到医生的时候把这个问题果断地问出来。
先前只听说是过了很长的时间。
但具体多久，医生并没有告诉我。
就算想去问，也感觉总被他岔开话题。
因此这次我直截了当地问了出来。
医生「……你现在最好别问」
最好别问——那一定是比我想象的还要长得多吧。
比想象还长的时间里，我一直沉睡着……
根据沉睡前的记忆，那时我大概只有１０岁。
然后现在我穿上了他给的校服……根据镜中自己的样子，我大概也能推断出自己现在的年龄。
这样看的话……或许已经过了１０年了吧。
１０年啊……这真是相当长的一段空白了。
然而不可思议的是，对我来说这段空白似乎并不存在一般。
那一定是因为沉睡时所做的梦吧。
一个现在已经无法想起，漫长的梦。
在梦里，我好像遇到了许多人。
然后发生了许多事情……
少女「爸爸妈妈现在怎么样了呢」
医生「那两人过得还可以吧」
少女「这样啊……」
医生「想见他们吗？」
少女「我不知道，说实话……我现在还很害怕」
是的。
我沉睡前的记忆并不是很幸福。
当时我还小，不是很懂。
但现在回过头来看的话，就能够客观地看待当时的事情了。
我是一个能力非常差的孩子。
然而我的母亲和父亲似乎都是很聪明的人。
所以他们对我很失望，尤其是妈妈。
爸爸对我很温柔。
但是有一天，爸爸把我和妈妈抛下，独自出走了。
我在雪天的夜晚出门找爸爸。
然后找着找着睡了过去……
然后现在苏醒了？
少女「不对」
不是这样的。
发生了一些事情。
在我昏睡不醒的这段时间……应该发生了一个很长的故事。
所以说那就是梦……
……梦？真的是梦吗？
真的吗……
少女「？！」
少女「啊……啊……我……我……」
现在我突然想起了一个人。
既不是妈妈也不是爸爸。
是一个对我而言更重要的人……我想起了他的脸。
那是谁呢？
沉睡前遇到的某人吗？
不，不对。
那么是梦中遇到的某人吗？
但如果是梦中的记忆的话，这份印象未免有点过于强烈了……
这个人的面容令我非常混乱。
我持续收集着比村茜的记忆碎片，明明已经快要完成了。
但是不知不觉间又混入了一些其他的记忆碎片……
我……我已经弄不清我到底是谁了。
医生说过，不要着急。
但焦虑的情绪一直萦绕在我的心头。
无法拼凑起来的记忆碎片……混杂在我的记忆中，这令我感到了极度的不安和焦虑。
谁来……告诉我……我到底……
医生「呀，今天脸色不太好啊」
医生「体温……正常么」
医生「是做了噩梦吗，那要不今天的谈话就先算了吧……」
我已经做好了心理准备。
面对这位医生，我有非问不可的事。
少女「医生……我……我是……」
少女「难道我不是比村茜吗？」
医生「……」
回想起来，医生从未对我的话表示过肯定。
“你确实是比村茜”——他一次也没有说过。
我感觉医生知道一切，但是却对我有所隐瞒。
少女「对不起，我自己说过，说我是比村茜」
少女「但是这几天我一直在想，我试着回忆，然后…… 」
少女「总是有一些对不上的记忆」
少女「我一一对照心中混杂着的有关比村茜的各种记忆时，不知道为什么总是会有些出入，这令我不解」
少女「然而我还是继续整理了下去……我感觉，我可能不是比村茜」
我感觉记忆有所出入是因为一个男人。
有关那个人的记忆在呼唤着我——“我并不是比村茜”。
医生「……」
医生听后陷入了沉思。
他非常认真地思考着……思考了很久……
终于，他抬起头看向了我。
看到这认真的眼神，我感觉自己应该是认识他。
应该在其他地方见过好多次。
医生「之前我跟你说不要着急」
医生「不过现在情况应该已经不太一样了」
医生「你的回忆速度比我们想象的快很多」
医生「如果不使用正确的方法去回忆的话，你可能会更加混乱、更加痛苦」
医生「所以……」
医生「我们打算在明天把真相和盘托出」
少女「真相？」
医生「当你知道一切后，恐怕会很难受吧……」
医生「明天吃完早饭后会有一个女人过来找你」
医生「你跟她谈话就可以了」
医生离开房间之后，我的脑海里仍在茫然地不断重复他的话语。
明天早上有一个女人会来？
是谁呢，母亲吗？
但是……听医生的语气，好像也不是她。
医生还说，当我知道一切后，我会很难过。
在我苏醒之前，自己遇到的尽是些不好的事。
难道在苏醒之后，等待着我的也还是折磨吗？
我可不想那样啊。
第二天。
解决后早饭后……我坐立难安。
某个女人会来看我。
然后她会将事情的真相全部告诉我。
究竟……
是怎样的真相？
我真的想知道真相吗？
知道真相一定就是件好事吗？
不久……
约好的１０点钟，敲门声准时响起。
门开了。
一个女人进来了。
……
我不禁屏住了呼吸。
门口出现的居然是“我”。
不对……发型不同，气质也不太一样。
仔细看的话，感觉比我要大上几岁。
衣着跟外面大街上随处可见的女孩子们差不多，但这张脸确实是……
女性「初次见面……应该可以这么说吧」
我甚至忘记了回应她，只是呆呆仰望着眼前的这个跟我很像的女人……
少女「你跟我长得好像」
女性「是啊，确实是挺像的」
女人用着认真而又平和的语气回答道。
少女「你到底是……」
女性「我叫，比村茜」
比村 茜。
少女「……和我的名字一样？怎么回事……」
茜「这就说来话长了，而且……我也很苦恼，到底应不应该由我来说」
茜「但是医生说我应该说出来，所以我就来见你了」
茜「你是从哪里来的，又要到哪里去，这理应让我来进行说明」
茜「我也和你一样沉睡了很久」
茜「而我是在７年前苏醒的」
茜「实际上在醒来之前，我足足睡了１０年」
茜「按医生的说法……就在那之前，一场决定着世界命运的大战刚刚结束」
茜「我就是在那之后苏醒的」
茜「当然，世界已经完全改变了，毕竟已经过去了十年啊……」
茜「妈妈在我沉睡期间逐渐往好的方向发展，但爸爸却……进了监狱」
茜「据说是犯下杀人罪之后自首了」
茜「醒来后要想一下子接受所有的事情，这几乎是不可能的」
茜「我不急着得出结论，而是先进行康复训练……出院之后和妈妈生活在一起，继续学习」
茜「后来我得到了进入大学学习的机会，现在已经大二了」
茜「虽然我比身边同学的年龄都要大一些，但我看起来比较小……所以不说的话别人也并不知道」
茜「然后我在常去复诊的医院里，遇到了当时还是实习医生的爱内周太」
茜「之前有一次，我在大学食堂里被爱内周太叫住了，那大概是一年半以前」
少女「爱……内……周太」
茜「你还记得这个名字吗」
少女「……不记得」
不对，我知道这个名字，但只是有一点微弱的印象……
茜「他突然跟我说，希望我帮他找一个人」
茜「然后爱内同学就向我说明了一切」
茜「他想找的人是谁」
茜「那个人和我又有怎样的关系」
茜「他讲的事情如同天方夜谭，但我却马上相信了他」
茜「现在我的记忆深处仍有一些破碎的梦中记忆，它和爱内同学说的话是吻合的，因此——」
她停了下来……
紧紧地盯着我看。
然后直截了当地说道。
茜「爱内同学想找的人……就是你」
想找的是我。
爱内周太……
爱内周太想找的是我……
少女「……但是我……我……我连我自己是谁都还不知道」
茜「但有一件事已经很清楚了」
茜「你不是比村茜，因为比村茜就在你面前，就是我」
少女「那我……到底是……」
茜「这就要你自己去想了」
少女「……我不知道，我……我是……」
茜「苏醒的时候，我有着近１０年的空白」
茜「但很不可思议的是，我并没有很强的割裂感」
茜「我很感谢你，多亏了你，我才能不留空白地回归生活」
茜「当你也重新找回自己的时候，我们再见面吧，我有很多话想跟你说」
茜「现在……就先只说句“谢谢”吧」
……茜出去了。
——你所认为的梦境其实是现实——
——你所认为的梦境其实是现实——
——你所认为的梦境其实是现实——
白光
少女「我是……」
我是……
梦的碎片渐渐合到了一起。
而当最后一片也复原的时候，我心中突然浮现出了一个名字。
我不清楚这个名字从何而来。
但那确实是……只属于我的名字。
——有村 路美——
——有村 路美——
——有村 路美——
少女「我是……有村……」
少女「路美」
我……
我为什么会在这里？
为什么回来了？
我当时应该……
在天空中变得支离破碎了。
但是为什么现在我又得到了身体……而且能够站在这里。
为什么……这是为什么啊。
声音「别来无恙啊，路美」
路美「诶」
她连开门的动作都没有，突然就出现在了我眼前。
由于刚刚发生的事，我自以为做好了一定的心理准备，但对于眼前突然出现的少女还是吃了一惊。
她一丝不挂地站在我的面前，但看上去并非实际存在。
隐隐约约，有点透明，应该是一个幻影。
而她的脸果然与我、以及刚刚的女人……和茜一模一样。
巫女「你还记得我吗？」
路美「巫女……」
和我一样是由比村茜而诞生的“矩”……
巫女「是啊，对了，现在你面前的是我的全息投影，没有实体。而你是……」
路美「我是有村路美，一个身体是由机械装置组成的机器人对吧」
巫女「嗯，是的」
白光
巫女「某个机械少女和一个男生相遇了」
巫女「这两人互生情愫，但男生并不知道少女是机械的」
巫女「男生被卷入到了种种不可思议的是非当中，少女感到非常心痛」
巫女「于是想要帮助他」
巫女「原本温柔的男生受巨大阴谋摆布，失去了安宁的人生」
巫女「但少女自己也是将他卷入种种是非中的一份子」
巫女「因此她最终选择了分别」
巫女「全部清算结束之后，通过让自己消失的方式，来让他回归原本的世界，但是……」
路美「但是我仍然在这里」
巫女「是的」
路美「为什么……」
巫女「如果不是你自己期望变成这样的话，那这应该就不是你或者神明做到的」
巫女「也就是说，有人期望这样」
巫女「不过要我说的话，我倒是感觉……这是件多么无意义的事啊」
巫女「你自己想消失，所以就算把你强行拉回来，也并不能改变你的命运啊」
巫女「然而……时间会流逝，世界和人也会不断变化。在这个７年后的世界，命运是否真的发生了变化，我不知道」
路美「你这个样子……」
巫女「我并不想得到肉体」
巫女「以前为了管理组织，我觉得有一个身体可能比较好……结果一点都不方便」
巫女「总感觉有了身体我就会产生一些没用的感情，这对我来说反而是种麻烦」
巫女「哎呀，我该说的都说了，我要走了」
巫女「因为我可是非常忙的，再见了」
路美「等一下，我……我们到底是谁呢」
巫女「什么意思？」
路美「刚刚我见到她了，比村茜」
路美「我们不是比村茜的一部分吗？也就是她梦中暂时的存在」
路美「从她身上脱离，成为一个独立的存在……这到底……是怎么回事」
巫女「谁知道呢，你既然对自己的存在产生了疑问……那这就已经是你自己的问题了」
巫女「同时，正所谓“我思故我在”，当你对自己的存在产生疑惑时，这就恰好证明了你的存在」
巫女「那就这样，再见」
我从何而来，又去向何方……
我从何而来，又去向何方……
我从何而来，又去向何方……
我曾经拼命地思考过这件事情。
我到底是谁？
对那个人的喜欢是真的喜欢吗？
这副身体是机械装置做的，那么这份感情也是机械装置所衍生的赝品吗？
我不得而知。
但……或许每个人都是这样。
不知这份感情是真是假，一直处于痛苦之中。
这份感情，这份自我——或许不论真伪，自己都必须背负着烦恼活下去。
总有一天我会注视着他，为我自己添上一份勇气。
但即使有了勇气……在他的身边也依然会很痛苦。
敲门声响起。
那个白发的医生，他的真实身份……我已经弄清楚了。
我屏住了呼吸。
见到他后该怎么办？
因为我……
……他进来了。
……
医生「哟」
他站在了门口，长长的雪白刘海下，一双眼睛深深地注视着我。
为什么我之前都没有想起来呢？
就算外表已经大幅改变，但那双眼睛毫无疑问就是他的。
路美「周太……是你吧」
周太「嗯啊」
周太「那你是谁」
路美「我是……路美，有村路美……」
周太「是吗……」
周太静静地沉思了一会儿，随后走到了窗边。
然后背着光转向我这边。
周太「……你真的回来了啊」
周太「那我就告诉你吧」
周太「到底发生了什么，以及你为什么在这里」
周太「那一天……那场大战之后，你四分五裂地消散在了空中」
周太「从那之后过了７年」
路美「７年……从那之后……」
周太「嗯，真是令人感叹啊」
周太「路美」
周太「那个时候你是想要消失的对吧」
路美「？！」
周太「在天空中你被我抱着，但却从我的怀里渐渐地消散了」
……
周太「为了让我回归到日常的生活中」
周太「作为非日常的最后象征，你选择了从这个世界上消失」
周太「或许在与Σ的战斗中，你可能已经被逼到了极限，就像巫女一样」
周太「但就在那个瞬间，就在我的眼前，你确实是凭借着自己的意志拉下了最后的帷幕」
路美「……你说的没错」
路美「我一个机械装置待在你身边，这种事情肯定是不对的」
路美「只要我还在你身边，你就会一直被卷入到各种奇怪的事情中，永远不得安宁」
路美「说起来一切的开端……一定就是那个夏天我们的相遇吧」
为什么呢。
我当时认为应该那样去做。
现在我又如同忏悔一般地对他坦白。
路美「与我的邂逅使你陷入到了各种是非当中，让你失去了太多」
路美「那么一定……除非我消失，不然你再也无法回到你真正的世界」
周太「……但是你觉得我回归正常生活了吗？看到我的这个样子你觉得呢」
路美「你的头发……这是……怎么回事啊，周太」
周太「我们从头开始讲起吧，故事可能会有点长」
白光
周太「在那之后，我曾一度离开了这个城镇」
周太「……在毕业之后我考入了地方大学的医学部」
周太「然后作为实习医生学习了５年……两年前我又回到了这座城镇」
周太「然后我遇到了比村茜」
周太「我因为有事要去大学一趟……当时我在学校食堂里看到了她，就去搭话了」
周太「路美，遇到比村茜的时候，我觉得我或许可以在她身上找到你的影子」
周太「而且说不定……我会与她坠入爱河吧，想来真是可笑」
周太「然而结果并不是那样」
周太「见到了我才明白了一件事——她是她，你是你」
周太「我确信了，有村路美这个存在应该已经消失了」
周太「已经不在这个世上了」
周太「虽然有些落寞……但这也是我鼓起勇气，心中隐约得到的一个结论」
周太「我这么想到」
周太「既然你确实存在过，后来又消散了……」
周太「那我就把你找出来」
周太「在这个世界的某处，不，消失去了别的世界中的你就由我来找到」
周太「我曾只是一味稀里糊涂地等待着突然离去的你」
周太「我对那段时间感到后悔不已，为什么我没有主动去找你」
周太「因为是我无法插手的未知情况……所以从最开始就放弃了的话……」
周太「那我到底是为了什么而思考的呢」
周太「我凭什么自称天才呢」
周太「我想起了Σ所说的话」
周太「死后，失去了肉体的灵魂会停留在某个次元，然后转换成其他形式的能量」
周太「在那个次元中，死者的灵魂会聚集在一起，释放出能量……」
周太「爱因斯坦有着穿越次元的力量」
周太「我就想着……那么我前往那个次元，是不是就可以把你带回来了呢」
周太「真是个荒谬的想法吧」
周太「但是不试试怎么知道呢？我充满了斗志」
周太「最初的半年，我用来研究和解析爱因斯坦的机能」
周太「结果我发现这不是爱因斯坦的机能」
周太「而是我自己的力量」
周太「我之前作为彗星病的患者，得到了力量」
周太「那不是因为Σ给我了“钥匙”，而是我的灵魂，因为彗星的光迸发出了力量」
周太「那是穿越到别的次元……也就是通向死之世界的力量」
周太「我认为那是通过和爱因斯坦连接……灵魂能量得到了增幅，我便产生了力量」
周太「总之，我连接了爱因斯坦，试图再次用出那份力量」
周太「很快我就感知到了那边的世界」
周太「也就是说，我成功地连接上了……那个死者的世界」
周太「那里的世界一片蔚蓝，水天相接。上下左右方向感全无，真是不可思议」
周太「羽毛在飞舞，蓝色的天空被无数白色羽毛所覆盖……整个世界都有些模糊」
周太「羽毛是灵魂的碎片」
周太「在那个世界里，据说许多失去了肉体的灵魂会变成一根漂浮着的羽毛」
周太「或许也会离开这里，继续远行」
周太「我在那个世界中不停地找你」
周太「没日没夜……一直在找你」
周太「就这样……我最后找到了你，准确的说是找到了你和巫女」
周太「你们两个化作一双飞鸟在天空中起舞」
周太「只看了一眼，我就知道这是你和巫女」
周太「其他的灵魂都是漂浮着的羽毛，只有你们是飞翔的鸟」
周太「我也不清楚为什么」
周太「或许这跟比村茜还活着有些关系」
周太「我从死者的世界里把两只鸟儿带回到了我们的世界」
周太「通过爱因斯坦，你们的灵魂得以在计算机上重现」
周太「在叔叔……乡田博士的帮助下，就跟以前他让巫女这个ＡＩ在计算机上存在那样，我们用程序再现了你们的人格」
周太「虽然你好像不记得了，但当时我们就已经说过话了」
周太「巫女说她不需要身体……至于你……我就帮你做了一副身体」
周太「巫女也帮了我不少忙……虽然她一直抱怨个不停」
周太「终于你醒了过来，而且能够站在这里」
周太「总之，非常简略地来讲就是这样……」
周太「我在寻找你的一年里，一直都在潜行」
周太「我感觉那个世界里发生了各种各样的事情，我也因此见到了许许多多的东西」
周太「然而不可思议的是，潜行时的记忆几乎完全无法带回现实里」
周太「为数不多记得的，只有蔚蓝的天空与海洋……无数的白羽，还有两只飞鸟……」
周太「以及我不断追寻的念头」
周太「因此，实际上我并不知道我在那边发生了什么」
周太「对于这空白的经历，我同样不得其解」
周太「说不定我经历了无法想象的恐怖，抑或是参与了骇人听闻的战斗，只不过既然都不记得了，那我就不去多想了」
周太「不论怎么调查，我都无法弄清我的身体发生了什么」
路美「为什么……为什么你要这样做」
路美「那种事情是不能做的啊，你……」
周太「和你想得差不多哦，路美」
我静静地来到路美跟前。
风穿过敞开的窗户吹拂而来。
白大褂伸展开来，仿佛羽翼一般包裹住了少女。
周太「要是没能再见到你，我悲伤的回忆大概会随着时间慢慢淡去」
周太「然后表面上虚伪地说着要掌握世界的真理……」
周太「实际上至死都过着平凡而又平淡的生活」
周太「或许因为你，我确实失去了那样的人生」
周太「但我们不是因此相遇了吗」
周太「这是无法改变的事实」
周太「我没有选择Σ展示出的真理」
周太「但我会选择你」
周太「无论付出什么代价」
周太「这就是我的答案」
周太「哪怕你会为此悲伤，我也不会放弃」
路美「周……太……我……我和巫女跟你们是不一样的」
路美「灵魂没了肉体本来是无法长时间存在的」
路美「利用机械装置组成的身体来克服这个问题，这是不合理的」
路美「虽然你就这么把我叫回来了，但还不知道这样子能维持多久」
周太「……你害怕吗」
路美「害怕」
路美「我不知道自己什么时候消失，也不知道像这样平静地……和喜欢的人在一起的时间会持续多久」
路美「说不定下一秒就结束了，和你待在一起我就一直害怕……」
周太「所以你就自我了断了吗」
周太「但是我也已经变成这副模样了，我也变成和你一样不正常的存在了」
周太「说不定即使我的肉体消散了，而你却可以继续存在下去」
周太「现在我们不知道的事太多了」
周太「我和你，我们两人的未来将会是怎样……现在还一无所知」
周太「即使如此也和我一起吧，路美」
周太「向着崭新的世界」
路美「……周太」
路美「呜……啊……啊…………」
路美「呜，啊……啊……咳……啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
路美「嗯，嘶……嗯……」
路美「周太……周太……你是……」
路美「你是最棒的」
周太「好！」
无人知晓新世界会如何发展。
世界又将以比村茜为中心，掀起怎样的波澜。
然而，“机械之身的少女”与“自诩天才的少年”的故事，就此落幕。
