- オートデモ実行中 -
真琴「あ、こんにちはー、城之内真琴です」
真琴「自己紹介かー。自分で言うのもなんだけど、わたし普通だからあんまり特別なことないよー」
真琴「学園の２年生で、誕生日は６月３０日、血液型はＡ型♪」
真琴「友達には、ちょっとドジだとか抜けてるって言われるけど、そんなことないのにヒドイよね」
真琴「身長は１５６センチ。低くはないけど、もうちょっと欲しかったかなぁ。あ、体重は言わないよ！　絶対に言わない！」
真琴「え？　す、スリーサイズ？　『体重の代わりに』って、もう、しょうがないなぁ」
真琴「じゃあ、胸のサイズだけ。他はダメ！」
真琴「えーと、バ、バストは９０……」
真琴「うわー、身体のこと知られるの恥ずかしい！　なんか数字を知られると、服の上からでもイメージできちゃうでしょ？」
真琴「あ、想像しちゃダメだからね！？」
真琴「ち、違う話をしよう、うん」
真琴「趣味はー、恥ずかしいからあんまり人には言わないんだけど、可愛いものを集めるのが好きなの♪」
真琴「そうそう。うさちゃんのぬいぐるみとか、動物のマスコットとか……」
真琴「いやー、自分でも子どもっぽいままだなーって思うんだけど、好きなものはやっぱり好きだから、ね♪」
真琴「部屋を見られたらバレバレなんだけど、ちょっと理由があって、家に友達は呼んだことないんだよね」
真琴「え？　家に呼んだらヤクザの娘だってバレるから？」
真琴「…………ちょっと、その話、どこで聞いたの？　チンコロ、あ、密告したのは誰？　あと、そのことを君は誰に話した？」
真琴「そんなに慌てなくても大丈夫。わたしは堅気として生きろって言われてるから――」
真琴「ちょっとトラウマになるかもしれないけど、無事に家には帰してあげる」
真琴「じゃあ、君にも“自己紹介”してもらおうかな」
真琴「そういえば、わたしの特技を言い忘れてたね。素手で鉄骨が折れるんだ。だからこんな細いマイクなんて簡単なんだよ。ほら♪」
満「皆さんはじめまして、沢渡満と申します」
満「この通り、目が少々不自由なため、お手間をかけさせてしまうかもしれませんが、よろしくお願いします」
満「このたびは自己紹介ということですが……兄様の妹、という一言に全て集約されるのではないでしょうか」
満「それでは足りない？　でしたら……そうですね。誕生日は７月の２６日でＢ型、学年は１年です」
満「身長は１５４センチです。兄様とキスをするときには、少し背伸びをしなければならないのが悩みですね」
満「体重は４６キロ。３サイズは上から８２、５８、８５と、それなりの体だと自負しております」
満「もっとも、兄様以外の殿方に見せるつもりはありませんので、持て余し気味の日々なのですが」
満「最近の兄様は、私がさり気なく身体を押し付けようとしても、さらりとかわされてしまうことが多くて」
満「こんなにも兄想いの妹のどこが不満なのでしょうね」
満「ああ、すみません。私の悩み相談になってしまいましたね。自己紹介の続きに戻りましょう」
満「私の趣味は、兄様の布団で一緒に寝ることと、お友達の美咲さんで遊ぶ……いえ、美咲さんと遊ぶことでしょうか」
満「将来の夢は兄様の妻になることですね。それが不可能なら、兄様の愛人になれればと思っています」
満「それ以上に、兄様の幸せを祈っておりますが……できることなら、生涯のパートナーとして私を選んでいただきたいです」
満「幼いころは、兄様のお世話になってばかりいましたので、そのお返しも兼ねて」
満「どのようなお返しかは……ふふ、ここでは言えませんね♪」
美咲「こんにちは、１年の安藤美咲です。どうぞよろしくお願いします」
美咲「自己紹介でカメラを向けられるのは初めてなので、少し恥ずかしいですね」
美咲「８月２日生まれの１年生で、身長は１４９センチ、体重は４５キロです」
美咲「苗字でわかるかもしれませんが、私の親は建築会社を経営しているんです」
美咲「お嬢様なんて大げさなものではないんですけどね」
美咲「え……沢渡のほうが大きい？　あー、はい、そうね。沢渡ね」
美咲「うちの学校にも２人ほどいるけど……あーもう！　あの２人は沢渡の人間だって自覚がないのよ！」
美咲「特に沢渡の兄のほう！　いい加減でふらふらして、ほんっとだらしないわ！」
美咲「た、確かにいいところもあるし、ちょっと格好いいかなって思ったりするけど、でも手を抜いてるのは間違いないわ」
美咲「兄が兄だから、妹もああなっちゃうのよね。もったいないにもほどがあるわよ」
美咲「こうなったら、私がしっかり面倒見てあげないとだめよね」
美咲「あ……め、面倒って、変な意味じゃないからね！？　私の家に来て欲しいとか思ってないし！」
美咲「確かに沢渡が相手だったら家柄的にも問題ないし、先輩だったら人柄も――じゃなくて！」
美咲「えと、なんだっけ、その……あ、そうそう」
美咲「先輩の相手は私がしてあげるから安心してなさい」
「みなさんこんにちはー。わたしはドロシー・ダヴェンポートといいます。Ｄ・Ｄと呼んでください」
Ｄ・Ｄ
「お誕生日は９月２２日の、イギリス出身です。日本にはホームステイでやってきました」
Ｄ・Ｄ
「身長は１６１センチで、体重は４８キロです。……胸のサイズ？　それを聞くなんてとんでもないですね！」
Ｄ・Ｄ
「それよりも大切な情報があるのですよ？　沢渡のお家でメイドさんをしていたり、お嬢様とご主人様のお世話をしていることとか」
Ｄ・Ｄ
「お仕事はわたしから言い出したことなのですが、いろいろとお世話になってばかりだと申し訳ないと思ったからなのです」
Ｄ・Ｄ
「スクールにも通わせてもらっていますし、制服がとっても可愛いです。そしてなにより、お弁当が美味しいです」
Ｄ・Ｄ
「いえ、お弁当にかぎらず日本のご飯はなんでも美味しいです。和食も中華も、洋食だってイギリスと比べ物になりません！」
Ｄ・Ｄ
「なんだかもう、ずっとここに住んでいたいと思っちゃいますね。一生メイドさんでＯＫです」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様は楽しいですし、お嬢様はまじヤマトナデシコで素敵ですからね♪」
Ｄ・Ｄ
「ああいえ、もちろんメイドさんになるために日本に来たわけではないですよー？　ご飯のためでもないですからね？」
Ｄ・Ｄ
「観光をしたかったのも本当ですが……それ以上に会いたい人がいたのです」
Ｄ・Ｄ
「それはなぜかと言いますとー」
Ｄ・Ｄ
「などともったいぶっても、ご主人様からシークレットだと言われてしまったので、わたしからは話せないのです」
Ｄ・Ｄ
「ですので気になる方は、ご主人様に尋ねてくださいねー♪」
Ｄ・Ｄ
「それではみなさん、シーユーです」
Ｄ・Ｄ
みう「は、はじめまして、１年の鈴木みうです！」
みう「き、緊張してます……」
みう「その、わ、わたし、あがり症で、特に男の人の前だと緊張して、頭がわかめ、わかめ？　お味噌汁の具はお豆腐が好きなんですけど、わかめ？」
みう「あ、違う、わけがわからなくなってしまうんです！」
みう「はぁ……すみません、いっぱいいっぱいで。最近、先輩と一緒にあがり症をなんとかしようとがんばっているんですけどね」
みう「えーと、身長は１５２センチ、体重４５キロです」
みう「体重を気にしてる子も友達には多いですけど、わたしはあまり気にしてないかな。むしろ、もうちょっと食べないといけませんね」
みう「そ、その代わりスリーサイズは内緒です……ま、まだまだ成長期ですから！　たくさん牛乳、飲みますから！」
みう「はぁ……いいなぁ、みんなおっぱい大きくて……」
みう「あ、自己紹介しなきゃですね」
みう「誕生日は１０月１３日。１８８４年に、国際子午線会議で経度０度が決まった日です」
みう「え？　みなさん知りません？」
みう「うきゅ……すみません、わたしの頭の中、変なことばっかり覚えてて。あ、あんまり気にしないでください。色々あるんです」
みう「あとは、お父さんと二人暮らしで、家事はわたしがやってます」
みう「だから、お料理とかお菓子作りは得意だし自信があるんですよ。今度、お弁当を作ってきたら食べてみますか♪」
みう「ふぅ。身近なこととか友達の話なら落ち着いて話せますね」
みう「一番仲がいいお友達は、美咲ちゃんと満ちゃん。クラスメイトの仲良しトリオなんです」
みう「２人ともお金持ちのお嬢様で、わたしだけ普通の家の子なんです。いいな。わたしも一度くらい、お姫様になりたいかも」
みう「なんだか２人から、みうはピュアッピュアだからそのままでいいなんて言われるんですけど……」
みう「わたしだっていつか、しっかりしたレディになってみせます！」
みう「以上、自己紹介おしまいです」
みう「それじゃあ、またお会いしましょう♪」
クロ「我輩はクロである！」
クロ「いや待て、クロノスだクロノス！　時の神にして、時計の精霊だ！」
クロ「まったく、今の時計の持ち主が、事あるごとにクロクロと言うから、つい自分でもそう名乗ってしまったではないか……」
クロ「まあ、愛嬌があって嫌いではないがな」
クロ「しかし、自己紹介をしろと言っても、我輩には人間のように話すことなどないぞ？」
クロ「誕生日は我輩には関係ないし、出身地も、時計が作られたデンマークをそう呼んでもいいくらいで思い入れもない」
クロ「身長と体重とスリーサイズ？」
クロ「ふむ。自分では気にしていないが、人の形をしているから、そのあたりは定まっておるぞ」
クロ「身長は１５１センチ、体重は浮いているから０だな。３サイズは上から７０、５２、７７らしい。今のご主人が必死に観察して導き出した数字じゃな」
クロ「なかなかの“ないすばでぇ”であるそうだが、おぬしもそう思うか？」
クロ「あとは、日々の暮らしか」
クロ「人間は学校や会社で苦労しているようだが、我輩には迂遠な話だ。だいたいは１日中、“ものれーる”に乗って人の世の観察をしておる」
クロ「じゃあ、時計の精霊としての仕事はなにかって？」
クロ「いや、まったくない。我輩がそばにいてもいなくても、あの時計の力は勝手に使えるのだ。便利であろう？」
クロ「いや、待て！　だから役立たずなどではないのだ！」
クロ「よく考えろ。こうやって我輩は、おぬしらとコミュニケーションをとることが出来ているであろう？」
クロ「『それがどうした』だと？　いやいや、これは結構すごいことなのだぞ。我輩は神なのに人間くさすぎるとまで評されるほどおぬしらを理解して――」
クロ「おい、だからその目はなんだ！？」
クロ「う、うー……もう知らん！」
クロ「いつか、我輩が人の世に直接関与できるようになったら、覚えておれーーー！」
