比以往更热的一天。
据天气预报所说，今天虽然还没有进入８月，却已经迎来了盛夏。
即便是下午课程结束的这个时间段，气温仍然很高。
室内再怎么有空调，校舍外面也不会变凉快呢。
「啊呜呜，外面还是很热啊」
澪「明明过了中午啊…………倒不如说这个时间段才是最热的吧？」
记得之前听说过一天中气温最高的时候是１４点。
那样的话，才１５点气温不可能下降啊。
「那么直到变凉快为止要一直待在这里嘛？」
澪「嗯……不过看样子想要凉快下来要等到天黑了」
澪「而且，授课结束后空调之类的会关掉的吧？」
「即使这样教室里不也更凉快一些吗？」
澪「那倒也是」
有一搭没一搭的闲聊的同时，我和Ｄ·Ｄ都回到了自己的座位上。
刚坐到座位上，Ｄ·Ｄ就把脸贴在了桌子上。
「哈啊~桌子好凉快，好舒服。」
澪「喂喂，你这也太散漫了吧」
「散漫点不也很好嘛？现在的我充分理解猫先生的心情了呢」
澪「嘛，那些家伙很擅长寻找凉快的地方呢，」
「在英国的时候我可是被说过像猫哦。」
澪「你就算是猫，也肯定是家养猫吧。」
我一边和Ｄ·Ｄ说话，一边拿垫板给她扇着风。
不单单是热，Ｄ·Ｄ在体育课上也消耗了大量体力。
「啊~」
澪「好了Ｄ·Ｄ，准备起来了哦，活动差不多要开始了哦？」
「起床还是睡觉，这是一个问题」
话说莎士比亚是英国的作家来着？（莎士比亚：生存还是毁灭,这是一个问题）。
真琴「唔」
澪「嗯？」
]我正让Ｄ·Ｄ起来的时候，从旁边传来了苦恼的声音。
我转过头，看到真琴一脸为难地看着自己的手机。
「哦呀，这是怎么了，真琴同学」
真琴「啊呜。家里的……我家管家刚才联系我。」
真琴「说是因为各种各样的原因，我家好像收到了大量的蔬菜和肉」
澪「原来如此」
看样子是不方便透露的原因。
真琴「那可是家里完全用不完的量啊」
真琴「反正是别人送的东西，我正考虑要不要把这些分给周围的邻居呢」
澪「确实是，朴素的邻里关系有时会让人很困扰呢」
我家也经常有别人给东西，因此我很能体会真琴的心情。
「Ｏｈ，那似乎很糟糕呢」
「我明白状况了，既然这样就让我来帮忙吧」
澪「帮忙？Ｄ·Ｄ要来帮忙分发吗？」
真琴「唔………这样不太好吧」
「不不不，不是那样哦」
Ｄ·Ｄ摇了摇头 ，咚咚地拍了拍胸口。
「是帮你吃掉！」
澪「………等下」
真琴「啊哈哈，那倒也不错，要是有人能吃掉的话我会很开心的」
「放心交给我吧！」
澪「不、再怎么说这也——」
真琴「啊，老师来了，一会再聊」
「好~」
听着关于课外活动的事，我脑海中突然浮现出一个想法。
关于刚才所说的『吃饭』。
虽说一开始我被Ｄ·Ｄ的发言所惊呆了，但现在，我渐渐觉得这可能是个好主意。
当然了，不可能全都让Ｄ·Ｄ吃掉。
不过，如果让许多人一起吃的话就可以了吧。
这样想着，我从口袋里掏出手机发了几封邮件。
澪「呐，真琴，一会你有时间吗？」
真琴「诶？嗯，有倒是有，有什么事吗？」
澪「关于刚才的话题，你觉得把大家叫过来开烧烤怎么样」
「烧烤！我最喜欢烧烤了♪」
真琴「嗯………」
「怎么了，真琴觉得不行吗？」
真琴「不，不是那样的，主要是场所的问题………那个………」
澪「哎呀、不是在真琴的家里哦，我是想在海边办的」
真琴「啊，这样啊」
澪「毕竟我也知道你家那一块的情况嘛」
真琴「啊哈哈，说的也是呢，嗯，这样的话我也赞成」
真琴「顺便问一句，大家是指？」
澪「你觉得什么样的成员比较合适呢？」
全力去做的话我倒是也能叫上班里的同学……。
真琴「我毕竟也没想过要做到那种地步啊。」
澪「那就找身边的人吧。我、Ｄ·Ｄ、真琴还有满，怎么样。」
「把美咲酱和美羽酱也叫上吧」
澪「啊啊，叫满的时候我已经想好了，所以活动的时候我也给那两人发好邮件了」
澪「现在开始详细的讨论一下吧，大家都有空吗」
真琴「哦哦，干的不错嘛」
「那么那两个人也决定参战了呢」
澪「参战什么的……我觉得用不着抢来抢去吧」
嘛，而且我们也有很多成熟的成员吧。
不如说只有Ｄ·Ｄ才想从别人手里抢吃的。
「我的主人，餐桌就是战场哦」
澪「那不应该是厨房吗？战场不是指吃的一方而是指做的一方吧」
「诶，是这样的吗？」
真琴「啊，这么说来，我经常在澪君的事中听到美羽酱的名字，但我们还没见过面呢」
澪「啊嘞？是这样吗」
真琴「嗯」
「不过之前你们擦肩而过了哦」
真琴「诶？什么时候的事？」
两人继续在讨论美羽的事，而我在旁边正寻找另一名成员。
澪「那么。喂，秀二」
秀二「啊？有什么事吗？」
澪「今天有空吗？有空的话，要不要一起来办烧烤？」
秀二「别擅自改变我的预定啊」
澪「你有事的吗？」
秀二「本来想去书店看看的，不过既然有烧烤那我就不去了」
澪「那太好了」
秀二「没错，感谢我吧」
秀二「那么，关于烧烤，时间？地点？都有谁，要多少钱？」
澪「因为真琴拿到了大量食材，所以一会儿在海边举办，不需要很多钱，而且我叫的都是合适的成员，经费大家平摊」
秀二「了解了，我会参加的。」
秀二「不过啊，说到合适的成员，仔细想想的话你妹妹和美羽肯定也在吧。」
边说着秀二轻轻挠了挠脸。
澪「你也太在意那两个后辈了啊」
秀二「才不想被三水你这么说呢」
双方都已经很清楚这件事了。
不过，我想或许可以借这个机会让秀二他们成为好朋友。
澪「另外还有一人，是名叫安藤美咲的后辈」
秀二「呼，安藤吗」
看起来仅凭这几句话他就明白了这边的情况，没有再继续说明的必要了。
秀二「那么，为什么要特意去海边进行烧烤呢？」
澪「因为真琴家用不了，我家情况也差不多」
秀二「应该还有别的理由吧？」
秀二「比如说Ｄ·Ｄ很怕热，并且在三水的家里没法放松之类的」
……这家伙还是一如既往的敏锐呢。
澪「嘛，也不能说没有那方面的理由」
澪「不过最主要的理由，只是单纯感到开心罢了」
秀二「嗯……嘛那也不错」
没错，没有什么特别的理由。
我只是想和Ｄ·Ｄ、还有大家一起享受开心玩耍的时光罢了。
我知道Ｄ·Ｄ作为女仆的工作很忙。
她本人虽然乐在其中，但我也想让她知道除此之外的各种乐趣。
没错，我只是想看到一直开心快乐着的Ｄ·Ｄ。
澪「那么，我去找低年级的那几个人说一下」
秀二「喔，我待在这里等着更好吗？」
澪「也是呢，秀二你想一下烧烤所必需的物品吧」
秀二「那倒是没问题，放心交给我吧」
澪「我也会考虑考虑的」
离开教室后，我穿过放学回家的学生向一楼走去。
我本来打算去满的教室，不过现在看来没有那个必要了。
我向那边正在等着的３人走去。
澪「抱歉啊，让你就等了吗」
満「不，我也才刚来」
美咲「……怎么感觉你们的对话像在约会一样」
満「我只要和哥哥在一起，无论何时何地都是约会的心情哦」
澪「不要说会引起奇怪谣言的话哦？」
満「哼哼哼，是隐秘的爱呢」
美咲「不要无视我们去制造这种氛围啊！」
澪「我本来也没打算做这种事」
我好不容易让不满的美咲以及想要进一步煽风点火的满平静下来
在那之后。我看向了一直沉默着露出为难表情的美羽
澪「那么，３人都参加可以吗？」
みう「那个，我倒是没有别的事………」
美咲「呐，前辈，参加费说是平分，实际上大概需要多少钱呢？」
美咲打断美羽的话说道。
……原来如此呢。
原来美羽在意的是参加费啊。
澪「具体多少钱还没有确定，关于这件事会好好商量的」
我刚才本来也考虑过，现在美咲刚好推了我一把。
澪「我想请美羽来负责做料理」
みう「我………吗？」
澪「啊啊，我认为美羽是我们当中最擅长料理的」
満「是啊，料理实习的时候美羽经常被老师表扬」
美咲「美羽之前做的料理好吃到让单身的老师哭出来了呢」
みう「那，那个是因为大家有来帮我哦？」
みう「而且，我自己的那份还失败了……」
美咲「啊咧，不知道为什么只有美羽那份失败了呢」
満「明明我得到的那份特别好吃」
总感觉是很愉快的一节课呢，不过现在姑且先不管那个。
澪「那么，怎么样，如果美羽能来做料理的话，作为报酬可以免除参加费哦」
みう「免、免除吗？怎么这样，只对我特别对待什么的……」
澪「因为是最辛苦的工作啊，不是这种程度的报酬的话配不上你的付出嘛」
澪「而且还有很能吃的家伙在，估计要做很多呢」
美咲「那个，一直做的话不就没有吃的时间了吗」
澪「会安排好让美羽吃东西的时间的」
澪「而且有些东西只要稍微烤一下就好了吧，不用担心」
美咲「即便如此感觉也很忙啊」
澪「正因如此，才不需要参加费……那个、美羽看起来一副已经接受了的样子呢」
澪「话虽这么说，美羽觉得怎么样？」
みう「如、如果这样的话……虽然做的不是很好但我会尽力的！」
美羽猛地摆出胜利的姿势。
みう「那个，不知道我的料理能不能合大家的口味」
虽说那份气势一瞬间就消散掉了。
嘛，不过和以前相比现在的美羽已经积极多了。
満「我认为不喜欢美羽酱料理的人根本不存在哦？」
美咲「嗯嗯，美酱认真做的话，可是能卖出高价的水平哦」
みう「那、那种事情……」
澪「好了，这样的话，别人的参加费要稍微增加下了」
美咲「不如再增加些食材，丰富下菜单怎么样」
みう「诶诶诶！？」
満「那样的话，必须要早点回去准备了呢」
満「兄长大人，一会再见」
澪「啊啊，不用那么着急也可以的」
みう「诶、啊、那、那个……」
みう「澪前辈、非常感谢！」
澪「我才要道谢呢，你能来做料理实在是太好了。我们期待着你的料理哦」
みう「我会拼尽全力的！」
澪「喔喔」
充满了可怜的干劲呢。
为了让美羽更容易参加进来，我试着和美咲她们相互配合了一下。
美咲「太好了」
和返回教室的那两人不同，美咲一脸满足的点着头来到我旁边。
然后用胳膊肘轻轻撞了我一下。
美咲「干的不错嘛」
澪「美咲才是」
美咲「我是觉得美酱也一起来的话会更开心的」
美咲「不过我没想到前辈的观察力这么敏锐呢」
澪「因为我也考虑过这件事」
要玩的话，肯定是人数越多越开心。
而且，我也想吃吃难得的美味。
我们聚集在校门前，首先是不认识的人之间互相打了打招呼。
打完招呼，我们分担了一下必要的行李。
接着换了衣服之后我们来到海边集合――
みう「哇啊，好大的铁板」
美咲「竟然还有这种尺寸的铁板啊」
真琴「啊、啊哈哈，找到这个的时候我也吓了一大跳呢」
真琴拿来的不只有食材，还有铁板和铁丝网之类的一系列料理器材。
――可是，竟然是这么大的铁板。
秀二「这是在庙会上看到的那种尺寸吧」
「ｍｉａｏｈｕｉ是、类似于艺术节的活动吗？」
秀二「和那种气氛感觉不太一样吧」
美咲「是啊，不如说更接近于狂欢节」
満「你是说参加神社活动的那种摊子上的铁板吧」
大家热闹的讨论的同时、真琴在一旁悄悄流着冷汗。
嘛，说道庙会上摆的摊子，某种意义上充分发挥了真琴家的本领呢。
澪「真琴」
真琴「啊，澪君」
澪「真是麻烦你了啊，不只是食材，连烧烤器材都拜托你了」
真琴「不，不用在意，毕竟是我提出来的嘛」
真琴「被别人帮了忙却不帮回去、这可不是我的性格呐」
澪「确实，帮大忙了」
最初我是打算从家里的仓库里拿套野营套装来的。
不过，准备的食材的种类和数量太多了，那个大小完全放不下。
然后，美羽因为看不下去这样苦恼的我而主动帮忙。
澪「不过，这样做家里的情况有暴露的风险吧」
真琴「毕竟我不认识光靠这个就能知道――」
真琴「我陷入困境的时候澪君会帮助我对吧？」
澪「我会做力所能及的事情的」
真琴「我很期待哦」
虽然我是认真回答的，但我不认为真琴困扰的时候会向我求助。
如果是自己引发的问题，真琴大概会自己想办法解决吧。
「主人主人~」
正和真琴谈话的时候，Ｄ·Ｄ开心的跑了过来。
「差不多开始准备吧？」
澪「……我感觉还有点早呢，Ｄ·Ｄ已经想开始吃了吗？」
「我的肚子一直都是瘪瘪的」
澪「那可不行啊」
「祖父对我说过不要忘记饥饿」
真琴「那，那个意思大概不一样吧」
澪「而且一直都饿着肚子什么的，会让人认为在家里让你受委屈了啊」
「不不，主人一直都让我吃的很饱哦」
「不过，我觉得趁现在天还亮准备比较好吧」
澪「啊，确实是这样」
真琴「那么，就先来把这些设置好吧」
澪「我会做的，真琴和Ｄ·Ｄ就先去玩一会吧」
「我也可以帮忙哦？」
真琴「嗯嗯。怎么好意思只让澪君做我们去玩呢」
澪「不用在意，真琴已经帮了很多忙了吧」
澪「而且Ｄ·Ｄ还不习惯炎热，好好休息一下吧」
「唔嗯，被主人这么说的话很难拒绝呢」
澪「体力活可是男人展示自己的场所啊，秀二也是这么想的吧？」
秀二「一下子就把话题扯到我这里了呢，嘛不过就是这样」
真琴「都说到男人这种程度了，只能交给你了呐」
真琴「Ｄ·Ｄ，去海边一起乘凉吧？」
「Ｙｅｓ，我很期待这种电影一样的场景呢」
真琴「虽然都是女孩子呢」
「还有夕阳下山后的冲刺！」
真琴「真是青春啊，不过，这也不该是女孩子之间的场景吧」
「最近女孩子间的热血动漫也很多哦？」
真琴「嘿诶，也有那种动漫啊」
两人一边说着话一边向沙滩走去。
澪「那么，我们也来开始准备吧」
秀二「快点完成吧」
朝秀二点了点头，一起开始处理这份体力活。
女生那边大概是真琴她们进行了说明，都各自在休息着。
一年级的三个人在愉快的聊着天。
虽然听不到在说什么，但能感受到她们之间关系似乎很好。
稍微远一点的地方，放着真琴和Ｄ·Ｄ脱下来的鞋。
「呀♪　波浪好痒啊♪」
真琴「啊哈哈，是啊～」
那两个人光着脚在海边开心地玩着。
虽然和Ｄ·Ｄ说的不一样、但也可以说是电影中的场景了。
澪「……呐，秀二」
秀二「啊，怎么了？」
把铁板放在基座上，我深深的叹了一口气。
澪「光着脚在海里玩耍的女孩子真棒啊」
秀二「那才是你的目的吗！」
澪「那只是顺带罢了，我完全是出于善意哦」
秀二「那么你是想让Ｄ·Ｄ看到你的优点吗」
澪「虽然也不是没有那样的心情」
秀二「真是忠于欲望的家伙啊」
澪「因为只有男人在，所以隐瞒也没用吧」
秀二「没错」
多亏了一直说着这样的蠢话，工作没有多辛苦就完成了。
秀二似乎要一边看管行李一边在这看书，那这里就交给他了。
我的话，我脱了鞋，卷起了裤腿。
学着Ｄ·Ｄ她们向波浪边冲去。
澪「呜哇，啊！」
我有点后悔脱得太早了。
我连忙踮起脚尖，把脚伸到海里。
「Ｗｏｗ！很棒的走路姿势呢♪」
澪「倒不如说更像是蹑手蹑脚的」
「这是忍术吗！？」
澪「是哦」
我随口回答着Ｄ·Ｄ的话，一边踩着蜂拥而来的波浪。
一瞬间脚裸被凉飕飕的感觉所包围。
澪「哈啊……得救了」
刚放松下来，抬起头，发现真琴苦笑着看向这边。
澪「你刚才说了什么吗？」
真琴「不，我只是想到澪君和Ｄ·Ｄ做了一样的事情呐」
澪「和Ｄ·Ｄ？　一样的事情吗……大概是因为都觉得沙滩很热吧」
因为是模仿Ｄ·Ｄ他们的行动，遭遇同样的事情也是理所当然的吧。
「啊哈，一不小心就跳了踢踏舞呢」
澪「错过了精彩的一幕呢」
真琴「那个实在太厉害了。我都不由得地鼓起掌了」
「话说真琴难道不觉得热吗」
真琴「这就是所谓的只要心态好，不管怎样的痛苦都会不痛苦吧」
「像必杀技一样帅呢！」
真琴「这，这样吗？」
我心不在焉地听着两人的对话，时不时地附和两句。
伴随着波浪的流动、脚底的沙子仿佛要给我挠痒似的摇摆不定。
即使是强烈的阳光，如果和冰冷的海水配在一起的话也会让人感觉很舒适。
澪「有种想浮在橡皮艇上悠闲地度过时间的心情」
对于游泳来说还太早，但如果是在波浪中晃悠悠地乘凉则刚刚好。
クロ「想借橡皮艇的话对面就有哦」
澪「只是心情啊。而且就一个人坐的话――」
……啊？
クロ「想一起坐去邀请他们不就好了。对象可以任你挑选哦？」
澪「克洛……你在做什么？」
一边说着话，我一边背对着真琴她们拉开了距离。
クロ「在周围散步的时候刚好看到主人你们了」
クロ「所以就顺便观察你们在做什么了」
澪「还真是一如既往地自由啊」
クロ「话说主人做了意义不明的事呢」
澪「嗯？」
クロ「在沙滩上跳了奇怪的舞吧？」
クロ「就像被捞到陆地上的鱼一样哦」
澪「咕……从那时候就开始看了吗」
クロ「从Ｄ·Ｄ那家伙跳奇怪的舞蹈的时候开始看的呐」
「在叫我吗？」
澪「不、没有叫你。不过提到你了」
クロ「唔姆。关于您和主人跳了奇怪的舞的话题」
「哎呀呀、被看到让人害羞的场景了」
澪「可是我没有看到啊………」
澪「这么说来，真琴去干嘛了」
「我说要来主人这里，然后真琴说她去拿点饮料回来」
又让真琴费心了吗？嘛。
「我也想和克洛说话来着，真是一个好机会呢」
澪「这样啊，如果她们一起来的话我也没法和克洛说话了。真琴她们肯定在远处看着我们聊天。一定是在制造戏弄我的段子吧。「话说回来，克洛一直穿的是和服，不冷吗？」クロ「很可惜，冷热都和我无缘呢。」澪「这衣服看起来倒是很热……不、由于肩膀和腿都露出来了大概会很凉快吧？」「很性感呢」クロ「充满着孩子所没有的魅力吧？」「Ｙｅｓ！　克洛酱充满了魅力呢」「克洛酱外表看起来那么可爱、穿的和服和说话方式却显得很成熟呢」クロ「嗯？那是在夸我吗？」澪「不是在夸你啊」「是在夸你哟♪」クロ「是吗是吗」Ｄ·Ｄ确实只是单纯地在夸她。不过那个，有种在说克洛是所谓的合法萝莉的感觉呢。クロ「我感觉到了邪恶的视线」澪「大概是错觉哦？」クロ「看到主人这种态度，很明显那不是错觉呢」クロ「本来是想给你点警告的………嘛，你还是直接接受天谴吧」澪「嗯？」什么意思？歪头的瞬间――澪「哇啊！？」什，什么啊这是！？视野突然就颠倒了！？就像是被撞飞了一样――好冷啊！澪「发，发生什么事了」反应过来的时候我已经躺在沙滩上了。刘海上滴滴嗒嗒地流下水滴。クロ「呵呵，真是个滴水美男子呢」澪「……我想在不被浇水的情况下成为美男子哦」澪「那么、看这个状况、你是因为看到大浪来了才说要给我天谴的吗」クロ「就是这样」澪「那个啊……」嘛，我倒是遭受天谴也没关系，不过刚才在旁边的Ｄ·Ｄ――「噗啊、哈啊！？刚才那是什么啊！？」澪「没事吧……啊」回头看去，那边是浑身滴着水的，可爱的女孩子。不知道该说是衣服变透明了，还是说因为这样看起来很漂亮。总之真是幸运啊！简直想再看一遍！我把手伸到口袋里想回溯时间――啊，钟表不在。说起来为了防止被波浪拍打的时候东西被弄湿，我把钟表和钱包手机之类的一块放到放行李的地方了。「背后突然被未知的东西袭击真的吓死我了！」クロ「是大浪哦」「呜，没想到大海这么可怕……」クロ「你没在海里游过泳吗？」「我没在泳池之外的地方游过泳！」英国因为很冷没法在海里游泳吧。澪「啊，没事吧？Ｄ·Ｄ」「Ｏｈ、主人也像湿透了的老鼠一样呢」澪「湿透了的老鼠…………你还知道这种奇怪的日语啊」澪「而且，Ｄ·Ｄ你还说别人呢，你不也一样」「啊哈~确实我也浑身湿透了呢」澪「不如说因为头发更长，比我湿的更厉害呢」虽然我们都坐在沙滩上，不过我还算好的一方。我的衣服和头发大概太阳下山前就能晾干了。但是，长头发的Ｄ·Ｄ则不是那样。「嗯~主人看起来相当性感呢」澪「哈？」「透明的衣服粘在皮肤上」……还在注意一些奇怪的地方啊。クロ「那样说的话你也一样哦」在头上轻飘飘地飘着的克洛说道。クロ「和主人一样，你的衣服也变透明了哦」「哈啊？」啊-。说出来了。不，才不会因为没法看了感到遗憾呢。在现在这种状态下才指出，也是因为我刚才遇到了了糟糕的事才没说的。澪「嗯，那个」我把手指指向Ｄ·Ｄ，缓缓下移。于是Ｄ·Ｄ的视线跟着我的手指一起移动。「哈啊啊啊啊？」连内衣都看得很清楚。因为衣服是白的，胸罩显得更加明显。クロ「――本以为主人是因为遭遇了天谴才不吭声的」クロ「对主人来说可是一饱眼福了呢」澪「咕唔」没法否定！但我不会承认的！澪「抱，抱歉啊、Ｄ·Ｄ」「怎怎。怎么这样！吓死我了！」澪「哈？」クロ「那么，Ｄ·Ｄ」「有什么事吗！？」クロ「把脚合上更好哟。主人在那边全都看到了哦」「呜哇！！」クロ「吵闹的家伙呐」澪「那是克洛该说的吗……？」クロ「和我可没关系哦」クロ「因为我可是什么都没有做哦？」澪「那倒确实是……」クロ「比起这个，还是先想想怎么解决问题吧」……无法反驳。不过，虽说是问题，对我来说倒不是什么坏事。「呜呜呜～」真正的问题是该如何应对眼前这个可爱的生物。红着脸抬眼看着我的Ｄ·Ｄ什么的…「你看到了吗？」澪「……毕竟是这种情况，也没法说没看到呢」「啊呜」即使合上了脚，也为难地摩擦着膝盖。那样的动作也很可爱，还有点色情。虽说看不到内衣了，不过现在的情况更引人注目。也许是因为知道看不到的东西就在那里吧。正是因为看不到，才会想象――……不行，想的稍微有点远了。「那个……主人？」澪「怎怎怎么了！？」糟了，声音出卖了我！「那个，一点也不奇怪吧？」澪「……哈？」「不不，就是说没什么大不了的，对吧？」澪「没什么大不了的吗………那个……」没错，没什么可奇怪的！澪「……因为是紧急状况，我肯定没有看清楚………对吧？」「就，就是嘛」澪「但是，还是抱歉，虽说是事故，我还是看到了」「完全不用在意哦。只是发生了点意外事件罢了」「不如说是不可抗力下的偶然ｈ场景」澪「哈，哈啊」「而且我也看到了主人的身体」「这个、那个、就当是双赢了吧」澪「……难道不是两败俱伤吗？」「啊，啊哈哈，也可以那样说嘛」不过对我来说确实是赚到了。嗯。这幅光景会永远留在我记忆里的。就在体验了这种男人梦寐以求的情节之后――「…………呜，唔咳？」Ｄ·Ｄ的表情扭曲了。因为过于突然，我一时间不知道该做什么。Ｄ·Ｄ闭着一只眼，仿佛在忍耐着什么似的压抑着自己的声音。这幅情景好像在哪里见过――对了、和在游戏厅玩跳舞机时完全一样。澪「喂，喂Ｄ·Ｄ，你没事吧……？」「哈……啊、哈哈……」「Ｏｈ、我没事。只是稍微被海水呛到了」澪「啊，什么啊，那样吗」「海水像浆果一样咸呢」澪「别吓我啊。明明很健康却在奇怪的地方很脆弱、这样很危险的」因为吓了一大跳、我现在很难放下心来。「Ｓｏｒｒｙ。因为太开心有点玩过头了」クロ「呼嗯，原来如此」虽然克洛发出了奇怪的声音，不过现在我还是更关心Ｄ·Ｄ。澪「呛到了的话、我给你拍拍背吧？」「啊，没关系的」然后，Ｄ·Ｄ用手咚咚地从背后锤自己的肩。澪「嗯？」……哦呀、大家都到齐了。真琴「澪君，你一直盯着女孩子害羞的地方是想干什么啊？」澪「那种说法，稍微有点不对吧……？」真琴「嗯？」澪「什么也没有！」クロ「真可耻呐」烦死了，这种时候男人也要示弱的。美咲「前辈果然很Ｈ呢」満「嘛不只是哥哥，男性大概都是都是这样的吧」満「不过呢哥哥。如果你对女性的裸体有兴趣、我随时都可以――」美咲「满不要做这种奇怪的事啊！」美咲「话说前辈你也是！　你不会识趣点别去看吗！？」澪「……因为发生的太突然我有点不知所措」真琴「你难道不是在近距离仔细观看的吗？」美咲「……你喜欢贫乳吗？」満「光看看就满足了吗？」澪「感觉话题在向奇怪的方向发展呢」不过话题返回去的话我也很难办呢。想要打破这个状况的话――用钟表吗？不，行李还在对面放着呢没法用。……本来我也没打算用就是了。澪「……总之」澪「非常抱歉！」为了不去看Ｄ·Ｄ，我深深地低下了头。真琴「他是这么说的哦、Ｄ·Ｄ？」「诶？　不，嘛、虽然主人肯定用ｈ的心情看着我，而且想碰我也是事实………」Ｄ·Ｄ说这些可能只是铺垫，但我已经想在沙滩上给自己挖个坟了。是要古墓大小的还是金字塔大小的呢？而且因为Ｄ·Ｄ说的过于正确，我什么都说不出来。真琴「澪君、你有什么想辩解的事吗？」澪「那个………」澪「愧疚的心情大概有七成、另外三成是真心地――哦？」突然被抓住了肩膀。真琴「抱歉哟、澪君♪」澪「哦哦？」――为什么呢，在下方看到了Ｄ·Ｄ她们。啊啊，原来我被真琴扔出去了啊。喔喔，身体突然飘了起来？现在是从上升转到下降了吗。哈哈哈，这也是一种新鲜的体验呢。果然了解和亲身体验之间还是有差――后来听Ｄ·Ｄ所说、我似乎在空中画出了一道完美的抛物线。飞行距离大约有２５米之远。比我自己走的还快呐。而且入水的时候竟然连冲击都没有，这是何等的秘技。澪「啊啊，真是令人吃惊啊」クロ「有了不寻常的经历呢」哗啦哗啦的从海里上来时，克洛过来迎接我了。澪「嘛~，自从有了钟表后那种经历倒是常有呢。」クロ「男女间的性交还没有经历过哦」澪「这和那个无关吧！」クロ「不管你选谁，我都建议你尽快做出选择。」クロ「人类的时间是有限的的」澪「少管闲事」我打断克洛的闲话，一边把湿掉的衬衫脱下来。把衣服拧到不起皱的程度，这样干的也快。这种大胆的行为真琴也是因为在海边才敢做的吧。……如果不是大海的话，想必也不会陷入这种事态。澪「话说回来，大家呢」クロ「满去做给你擦身体的准备了」澪「太感谢了。不过、真亏她能带着毛巾啊。」クロ「之前可是说了『用毛巾把我的身体………』之类的话哦。虽说美咲和美羽阻止了她，不过看来还是带上了呢」澪「……一会真要去谢谢美咲和美羽呢」不是我瞎说，满真的干的出来这种事。クロ「城之内真琴在对面看行李，秀二好像也在一起。」澪「Ｄ·Ｄ在干什么呢？她那个状态很糟糕吧？」クロ「不用担心。Ｄ·Ｄ好像带了替换的衣服」澪「嘿诶，准备很充分呐」我这样佩服着Ｄ·Ｄ、把毛巾轻轻披到了肩上。「哪怕只有万分之一的可能性也要考虑到，这也是女仆的职责哦♪」……确实，已经换好衣服了呢。我感觉有点混乱，先问了一下最疑惑的地方。澪「……替换衣服，除了女仆装就没有别的了吗」「这可是我最强的装备！」澪「确实感觉到你的气势了」话说回来，之前去游戏中心地时候Ｄ·Ｄ也穿着女仆装呢。难道说，外出的时候她一直都穿着女仆装吗？「还有呢，主人，接下来可是要开始料理哦」「因此，我现在穿上女仆装一点也不奇怪吧」澪「……原来如此」对于Ｄ·Ｄ来说女仆服就是工作服呢。做料理会有火和油飞溅的风险。那样的话，半裸的我肯定直接就出局了。「把料理交给我们女生来说是完全没有问题的」「主人请快点把头和衣服弄干吧，以防感冒」澪「既然这样说的话，那我就恭敬不如从命了」我拿Ｄ·Ｄ给我的毛巾擦着头。看上去像是在家里使用的毛巾、应该是Ｄ·Ｄ带过来的吧。「真琴酱也在拼命地为向把你扔出去的事道歉呢」澪「虽然我并不认为这是应该被道歉的事」澪「大概是为了防止气氛变糟才来关心我的吧？」「啊哈哈，大概就是那种感觉吧」「不过，我和真琴都没有真的生气哦？」澪「那种事情我还是明白的」我真正受到的伤害可能只有因为被扔出去而吓了一跳吧。虽然湿透了，不过现在说这些也没用。澪「不过，Ｄ·Ｄ还是休息一下比较好吧？」「我吗？」歪着头的样子好可爱啊！。不过，可以看到她的头发还湿着。澪「现在Ｄ·Ｄ可不是像在家一样进行女仆的工作啊」「不用担心我的事哦？」「洗了澡之后就满血复活了」Ｄ·Ｄ为了证明证明自己很精神一下子跳了起来。确实现在很精神……。澪「我希望你能在感到累之前就去休息」澪「不如说，今天邀请你来就是想让你好好放松一下的」「是这样的吗？」澪「啊啊，Ｄ·Ｄ来到这里之后一直在做着女仆的工作吧？」澪「而且今天的天气很容易让人疲劳呢。总之很久之前就计划着要犒劳Ｄ·Ｄ了」「噢噢，竟然有这么隐秘的事吗」澪「倒称不上隐秘那种程度」澪「我只是，想让你Ｄ·Ｄ你毫无顾虑的好好休息一下」另外，也纯粹是希望你能更开心一点。「非常感谢，主人」澪「我才是，一直以来非常感谢」「诶嘿嘿。被主人那么说、感觉ＭＰ要迅速回满了呢」「而且心脏也扑通扑通的跳呢」澪「那比什么都好」「要来确认一下吗？」澪「――嗯、啊……那个」澪「不……还是算了吧」「纠结得不得了呢！」澪「被那样诱惑的话肯定会纠结啊！」「喔喔，这么回事吗？」澪「就是这样啊，哪怕是Ｄ·Ｄ如果被这么诱惑的话也会上钩的吧」「嗯哼，我可是绝对不会屈服的哦？」嘿诶……这是拒绝模式的Ｄ·Ｄ吗。澪嘛，对我来说倒是件好事。「嗯」澪「不能把料理交给别人去休息一下吗？」澪「我想和Ｄ·Ｄ一起去休息……怎么样？」「啊呜……让人心动不已的邀请呢」澪「那么？」「不休息不行吗？」澪「我想要你休息」「我很乐于做女仆的工作哦？」澪「做烧烤，一般意义上不属于女仆的工作吧？」澪「不如说主要是美羽在做、Ｄ·Ｄ就算去做，也只是朋友之间的帮助吧？」澪「那样的话，就不是女仆该出场的时候」「唔，那是盲点呢」呼，终于说服她了。这样的话Ｄ·Ｄ也能休息了――「那照顾主人是女仆的工作吧？」澪「……照顾我？」「因为主人一直都是主人」「那样的话，我也一直都是主人的女仆对吧？」澪「虽说如此……等下，靠得太近了」为了防止不小心碰到Ｄ·Ｄ、我慌忙把两只手举起来。「所以，我来帮主人把头发擦干♪」澪「不、这个我自己也可以做――」「不用客气哦♪」澪「不是在客气……！」胸会……！因为缩短了距离所以会碰到胸的！为什么Ｄ·Ｄ这么积极啊！？总，总之我先赶紧握紧毛巾。「主人讨厌我的照顾吗？」澪「倒不是讨厌……」「倒不是？」澪「虽说，很开心，Ｄ·Ｄ偶尔也休息一下吧……」「我喜欢」澪「――哈？」不由得松开了握紧毛巾的手。澪「哇啊」我被夺走的毛巾摁住了头。「我喜欢女仆的工作」澪「……啊啊」是这么回事啊与其说是我搞错了，不如说是我明明很清楚却仍然………。……我察觉到了自己的失望。澪「不管多么喜欢――」「但是」摁在我头上的毛巾一下子拿开了。「我成为女仆的原因、是因为有主人在哦？」「照顾大小姐也让我感到很开心」「但是，照顾主人比其他所有都开心」「我想作为主人的女仆，永远陪在主人的身边」不久、当我想明白其中意思的瞬间，思维凝固了。「我去拿新毛巾过来」Ｄ·Ｄ微笑着、就那样去拿新毛巾了。澪「啊、喂，Ｄ·Ｄ……！」我慌张的向Ｄ·Ｄ搭话，可是已经迟了。Ｄ·Ｄ正在向真琴她们走去，即使想要确认发言的真意。现在追过去也已经来不及了吧。在那之前，我也没有勇气追上去。不会只是被戏弄了吧。至少其中是包含着好意的。不过，在我回应Ｄ·Ｄ的好意之前她从这里逃掉了。应该说不是拒绝我，而是暂时保留吗？澪「……什么啊，那是」我感觉很累，却又情绪高涨，真是奇妙的心情。即使是ＤＤ这样纯粹的女孩，也会折腾男人啊。澪「女孩子真是个谜呢」明明这之后才是主要活动，但我感觉已经结束了。虽然很累，但很舒服。嘛，也好。就按Ｄ·Ｄ说的乖乖休息吧。
