――身体被轻轻地摇晃。
「主人，该起床了」
光听声音就知道是Ｄ·Ｄ了。
起床……已经早上了吗。
我本打算靠自己起来的，可是失败了。
「主人～？」
知道了知道了，现在就起。
澪「嗯…、早上……哦？」
……啊嘞？
虽说天很亮……现在是傍晚？
而且还是学校？
澪「早上好什么的应该是更迟些或者再早些的时候该说的吧」
「唔姆？」
「难道说主人睡迷糊了吗？」
澪「或许吧……做了个梦呢」
我一边因耀眼的阳光而眯缝着眼睛，一边环视着染成暗红色的教室。
Ｄ·Ｄ就坐在我旁边。
周围没有别的学生，教室里只有我们两人。
看向窗外，可以看到向校门口走去的学生。
……原来如此。
澪「现在已经放学了吗？」
「ｅｘａｃｔｌｙ。课外活动也结束了哦」
「而且我的任务和日记也都完成了」
澪「啊啊……我想起来了」
澪「你在做之前没做的作业和值日的工作吧」
Ｄ·Ｄ忘了今天要交的作业。
作业方面去拜托了老师，得到了明天交也可以的许可。
不过Ｄ·Ｄ如果回到家的话肯定会以女仆的工作为先，所以留下了。
澪「……抱歉啊，明明约好要教你不会的地方的」
「Ｄｏｎ'ｔ ｗｏｒｒｙ。我一个人也能弄明白的」
澪「我认为作业的量用不了一个小时」
从课外活动结束到现在已经过了两个小时了。
「啊。啊哈哈ー」
澪「不需要笑着蒙混过关也可以。我没有生气」
澪「不如说我感到十分抱歉」
「不不，不是主人的错哦？」
「只是我没有叫醒你呢」
「因为主人看起来非常累」
澪「……这样啊，多谢了」
「不用谢哦」
我认为Ｄ·Ｄ才是更累的，不过现在说也没用。
还是下次再道歉吧。
为了转换头脑和心情，我猛地伸了个懒腰。
「当着我的面伸懒腰，毫无防备的漏出侧腹的话，会想捅一刀呢」
澪「不要捅啊？　绝对不要啊――你应该是说着玩的吧？」
「我也有那种想法哦？」
澪「不是，别激动啊！」
「开玩笑，我只是说着玩的哦」
澪「咕…………你可真敢说啊」
总感觉输了，好不甘心。
澪「嘛，先不说那个了」
澪「Ｄ·Ｄ写完作业后在干什么？」
「写了一下升学期望调查问卷」
澪「升学期望调查书啊。这么说来已经发了吗」
虽然还没让提交，但是因为有时间所以写了吗。
不过，我是不需要也不用管这个的。
因为毕业后的出路基本已经确定了。
虽然我不认为那个令人讨厌――
澪「那么，Ｄ·Ｄ是怎么写的？」
「还有很多正烦恼的事情呢」
「第一愿望是永远在主人家工作」
澪「哈……永远吗」
「永远的劳动！」
澪「搞得我像黑心企业一样啊！」
澪「什么也没有，别在意」
我拍了拍脸，把脑海中浮现的妄想驱散掉。
因为是Ｄ·Ｄ说的话大概没有别的意思。
澪「比起那个，你说在我家永远就业，那是什么意思？」
「作为女仆工作的意思」
澪「……早该想到是那种事的」
「Ｏｈ、主人预知到了我的愿望吗？」
澪「才没有，因为你说要作为女仆工作让我吃了一惊罢了」
澪「比起那个，你不想升学吗？」
「我讨厌学习！」
澪「喂Ｄ·Ｄ……」
「那只是一个英国的笑话啦」
「因为我现在在寄宿家庭生活」
「无论是升学还是就业，都要考虑是选择日本还是选择美国」
澪「……这样啊。说的也是呢」
一般来说的话，毕业后就会回去了吧。
想和未婚夫见一面的理由也已经达成了。
「不管选哪个、都前途莫测呢」
「没法想象成为大人之后的事呢」
「因此，我现在想做最喜欢的事情」
澪「那就是女仆吗」
「没错，主人的女仆哦」
被当面这么说感觉好羞耻啊。
这也可以理解为今后也一直在身旁的宣言吧。
「或者、在英国的苹果农场悠闲的度日也不错」
「不过还是日本的饭好吃啊」
澪「……饮食文化很重要呢」
不能小看简单的衣食住啊。
虽说住的都是都市，但不同都市的生活也会有所差异。
「主人要升学吗？」
澪「大概就是那样，升学目标已经决定好了，只剩下向那里努力了」
澪「我和Ｄ·Ｄ不一样，那与其说是梦想啊希望啊什么的，不如说更接近于义务」
「我那也不至于称为将来的梦想就是了」
然后Ｄ·Ｄ啪地一声拍了一下手。
「说到梦想」
「主人刚才梦到了什么？」
澪「这之前，大家一起去海边玩过吧，关于那时候的梦」
「去过呢 我还清楚地记得主人被扔进海里了呢。」
澪「我也没想到能飞那么远啊」
「梦到自己在空中飞吗？」
澪「不，感觉具体不是这样，不过梦里的事也记不太清了」
澪「说起来Ｄ·Ｄ那之后身体没问题了吗？」
我刚才睡着也是因为那时候的疲劳至今还残留着吧。
不愧是夏天啊。
「啊哈，我已经没事了哦」
澪「真的吗――」
突然，Ｄ·Ｄ的手抵到了我的嘴唇上。
柔软又冰凉的手指。
「不用那么担心」
澪平静又温柔的微笑。
明明是为了阻止我说话而伸过来的手指，Ｄ·Ｄ却并没有立即拿开。
我也一动不动地，一直盯着Ｄ·Ｄ。
我如果开口的话，Ｄ·Ｄ就会把手拿开了吧。
「不过，我很开心主人能够关心我。」
Ｄ·Ｄ的笑容近在眼前。
Ｄ·Ｄ探出身子，抵住了我的嘴唇。
仅仅如此――我的心就平静了下来。
澪我停止了思考，现在只想做自己想做的事。
「主人？」
我抓住Ｄ·Ｄ的手，把它从我嘴唇上拿开。
然后，紧紧握住Ｄ·Ｄ的手腕，将脸稍微靠近Ｄ·Ｄ。
现在，只有我们两人在。
澪「啊……」
在Ｄ·Ｄ的眼中，我看到了自己的脸。
但是，那只有一瞬间。
便被紧紧闭上的眼皮遮住了。
和遮挡的动作相反，Ｄ·Ｄ没有拒绝的样子。
换而言之、也就是接受了――
――微风吹拂。
Ｄ·Ｄ身上的香气轻轻飘了过来。
感受到了所触嘴唇的柔软。
注意到的时候，我们已经吻到了一起。
柔软的感觉很舒服。
周围的一切都在远去。
咚、咚，心跳声变得很大。
「嗯……哈啊」
微微分开嘴唇，调整一下呼吸。
周围的一切声音，仿佛都很遥远。
想做更多。
还想，继续和Ｄ·Ｄ接吻。
「啊……」
「……主人？」
――在Ｄ·Ｄ的呼喊中回过神来。
澪「啊……那个」
Ｄ·Ｄ的脸在触手可及的地方。
湿润的眼睛中模糊地映出了我的脸。
「……哇啊」
Ｄ·Ｄ的脸一瞬间变红了。
即使是夕阳的余辉也没能遮住Ｄ·Ｄ脸上的红晕。
「诶，诶，刚才的是，那个」
「为为为，为什么亲了……我啊？」
澪「怎么说呢、那个气氛…………不知不觉就」
「因为气氛吗！？」
澪「而且Ｄ·Ｄ也没有拒绝的态度」
「那个是……你这么一说，虽说确实是那样……」
「啊呜、脸好烫啊」
Ｄ·Ｄ的双颊像苹果一样红。
看到那个，我才注意到自己的脸也很烫。
瞬间便对自己无意识做的行为感到羞耻。
即便如此，幸福的心情是不会变的――
澪「……不是这样啊」
我被气氛所推动了吗……。
确实，进展跳的太快了。
Ｄ·Ｄ的好意已经清楚传达给了我。
而我直到现在都还没有回应。
在接吻之前，我应该先传达自己的感情，推进关系。那才是应该先做的事。
「主、主人？」
澪「啊……哦、喔喔 」
「亲吻在外国确实是打招呼的方式，但并不是嘴对嘴哦！？」
「确，确实，我和主人有婚约！」
「但是，就算这样这种事情也……」
澪「Ｄ·Ｄ、稍微冷静一下」
「被干脆地说了很难做到的事！」
澪「我明白、不过我现在有想让你听的话」
我抓住Ｄ·Ｄ挥来挥去的手。
然后笔直地盯着Ｄ·Ｄ的脸、总算让她冷静了下来。
「诶……是什么事？」
澪「虽然顺序稍微有点奇怪，但我有必须要传达的事」
「……是」
澪「我……喜欢Ｄ·Ｄ，喜欢多萝西·戴文波特！ 」
澪「和婚约什么的没有关系，我只是纯粹的迷恋上，喜欢上了Ｄ·Ｄ」
「啊……」
我很清楚自己的声音在颤抖。
脸也非常烫、后辈也全都是汗。
但是，我清楚地说出来了。
「……非常感谢」
「我也最喜欢主人了」
澪「……啊」
不由得快叫出声了。
「最喜欢沢渡澪了」
「最初仅仅是因为婚约的原因而感到憧憬」
「但是，很快就把你作为一个男人，真正的喜欢上了」
澪「啊啊……！」
「不过，我不能和澪君交往」
澪「……诶？」
虽然喜欢……但不能交往？
什么意思？
「非常感谢，主人」
「抱歉，澪君」
膨胀而上的心情，一下子就跌落谷底了。
澪「等，给我等一下！」
「是」
Ｄ·Ｄ虽然在笑，虽然很开心的样子，但我感觉很迷惑。
她很抱歉似的向我谢罪了。
澪「虽然喜欢，但没法交往……那是什么意思？」
「那是、那个……嗯 ……」
「不说明不行吗？」
澪「……如果可以的话」
澪「话说回来，抱歉，突然吻了你」
「不不，那不是坏事，我很高兴哦？」
澪「……哈啊」
很开心被亲吻？
很开心被告白？
但是不能交往？
澪「抱歉，我现在脑子有点混乱、有点没法理解」
澪「是讨厌婚约关系吗、还是说讨厌我呢――」
「才没有哦。我最喜欢主人了」
「因此，我不能真的喜欢上你」
澪「……因此？」
「对， 正因为非常喜欢主人，所以我不能成为澪君的恋人」
Ｄ·Ｄ带着笑容，缓慢地摇了摇头。
「由于婚约而憧憬、只要能把这个关系持续下去就足够了」
「……不那样做的话、是不行的哦」
澪「为什么，为什么不行啊？」
澪「明明喜欢却不能交往什么的，我不懂啊！」
「那个………」
我握住Ｄ·Ｄ的手微微用力，来传达自己真挚的心情。
我比告白时还要认真的盯着Ｄ·Ｄ。
「……啊呜」
数秒后，Ｄ·Ｄ的身体失去了力量。
露出的不是微笑，而是接近放弃的笑容。
「那个啊……其实我有件事情一直瞒着主人」
「我现在就是所谓的，生命只剩下一点点的状态呢」
澪「――――哈、啊？」
「天生身体就很弱、内脏啊心脏啊情况都很糟糕」
「因为那个原因，只要运动就会给身体带来负担」
澪「呐、等……等一下啊！」
动摇和混乱充斥了我的头脑。
即便如此、Ｄ·Ｄ所告诉我的，那个简单的事实，也不会改变。
为了防止不自觉的发出声音、我缓慢地调整着呼吸。
澪「Ｄ·Ｄ是……因为生命所剩无几才不和我交往的吗？」
「没错，其实之前就听说我活不到成年呢」
「因此我很少有出去玩的机会呢」
「拜其所赐能在室内进行的爱好增加了」
……原来是这样啊。
明明喜欢运动，却没有体力。
明明性格开朗，又很活跃，却都是内向的爱好。
「不如说在这里能这么精神、简直是奇迹呢」
澪「……那样的话、呐」
澪「明明都那样了，为什么还要来日本？」
澪「比起在不习惯的地方生活、和家人在一起明明更好吧？」
「啊哈哈，那个我不是已经说过了嘛」
澪「……什么时候的事？」
「就是我之前说的想了解一下日本的事情，想来看看的理由哦」
Ｄ·Ｄ带着笑容，轻松的回答道。
「虽然我也知道婚约只是祖父他们的玩笑――」
「不过，对于我这个年龄的女孩子，婚约是一件浪漫的事，所以想着至少要见一次」
这是曾经听过的话。
不过，理解了Ｄ·Ｄ的处境后，听起来就是完全不同的意思了。
真的会因为仅仅有个婚约而跑来日本吗――和Ｄ·Ｄ相遇那天我便有这个疑问。
「我想和将来可能会和我恋爱的人说话」
「至少也要见一面」
「我想要见到澪君」
这就是答案吗。
……什么啊，这种事。
「突然说这种话真是ｓｏｒｒｙ啊」
澪「不，不，我做的事也很突然……彼此彼此啊」
「啊哈哈，是这样呢」
对于又浮现出笑容的Ｄ·Ｄ，我感到心情很复杂。
我很动摇，很混乱，我甚至想装作没听到这件事。
但是，Ｄ·Ｄ的态度不允许我做那种事。
澪「呐，Ｄ·Ｄ」
既然如此，我也只能拼命弥补自己的过失了。
澪「等稍微……冷静下来后、再继续刚才的话吧？」
澪「现在，我们的想法仍然不一致吧」
特别是我。
我不知道说什么才是正确的。
「说的是呢，那么，那个」
澪「Ｄ·Ｄ先回去吧，我稍微逛一会之后再回去」
「明白了」
Ｄ·Ｄ看上去没有一点着急或灰心的样子。
正因为很久之前就知道了，所以早就做好了心理准备了吗。
那样的话，我在Ｄ·Ｄ面前这么惊慌失措可真是可耻啊。
即使Ｄ·Ｄ身体很弱，我也不能一直悲观下去。
没错，我这样告诫自己。
目送着Ｄ·Ｄ走出校门后，我从座位上站了起来。
就这样拖着脚踏上了归途，乘上了与往常相反方向的电车。
我需要一点思考的时间。
クロ「――３年」
克洛不知从哪里出现，嘴里那样嘟囔着。
澪「……你指什么？」
クロ「Ｄ·Ｄ剩余的时间」
――在我正要冷静下来的时候说这种话吗。
不过我还以为会更少的。
真厉害啊。
クロ「没有的事、我也是在发生海边那件事时才注意到的」
クロ「我一直很在意Ｄ·Ｄ为什么能看见我，那孩子，看来已经半只脚离开人间了」
クロ「虽说重心还是在这边，不过那只是时间问题罢了」
澪「……感谢你告诉我这些」
クロ「我可没看到感谢的表情呐」
澪「在感谢哦……虽然不是什么高兴的事，但不听的话绝对会后悔的」
呼…………我叹了口气。
澪「……没法想象成为大人之后的事………吗」
クロ「你在说什么？」
澪「Ｄ·Ｄ刚才说的话」
澪「没有未来的梦想的理由就是那个吧」
澪「虽然可能过度解读了，但重新考虑一下的话就是那样吧」
クロ「这样啊」
真是冷淡的回答、不过还是感觉到了克洛对我的担心。
看向车窗外，稍微平复了下心情。
电车在轨道上飞驰。
向着（车站/终点）一点点地缓慢前进。
就像时钟的针一样，虽然很慢，但的确在前进。
电车在规定的轨道上前行。
在到达之前，必须决定好自己的心意。
Ｄ·Ｄ真的已经接受了自己的未来吗？
像我已经接受了自己的未来一样。
像不会介意别人羡慕自己的富贵一样。
像不会在意别人可怜自己被束缚一样。
――真的是，那样吗。
澪「……如果要问Ｄ·Ｄ的话，就从这里问起吧」
如果真的已经接受了的话、我就不应该这样烦恼。
仔细想想有让Ｄ·Ｄ能活的更久一点的办法吗。
或者说，是关于让Ｄ·Ｄ可以幸福地生活下去的办法吧。
如果Ｄ·Ｄ很痛苦的话、我会尽最大努力去帮助她。
该如何才能活过这段时间呢。
对这三年的时间，我无能为力吗。
我仰望天空，紧紧握住口袋里的时钟。
５分钟的时间移动。
那对Ｄ·Ｄ来说，只是一股无济于事的力量……。
