「主人～早上了哦ー」
唔……嗯？
已经早上了吗？
还好困……啊啊，想起来了。
是因为昨天睡得太晚了。
「虽然今天不用去学校，但会没有早餐的哦？」
「而且小姐也等着不耐烦了，还请按时起床呢」
……看来没办法再次入眠了。
「那么！　１０ー、９ー」
澪「――哈？」
展开太快了。
澪「那个，Ｄ·Ｄ。连十秒都等不了吗？」
「Ｗｈａｔ？　我在等着哦？」
……这不是都把被子掀开了不给我时间了吗。
澪「啊ー知道了。我起床，现在就起床」
「Ｇｏｏｄ ｍｏｒｎｉｎｇ，主人。今天也是好天气呢」
澪「早上好，Ｄ·Ｄ」
澪「说起来，好久没有被人叫起床了」
「因为最近主人自己好好地起床了呢」
「再晚的话，就会被小姐拦下来了」
澪「啊ー……」
之前策划的『同归于尽』的延续啊。
Ｄ·Ｄ今天能来叫我起床，也是因为满没有妨碍她吧。
或者是像第一次见面那天一样抓住了空隙么。
……这样说起来的话，那时候睡迷糊了抱住了Ｄ·Ｄ啊。
虽然那时候因为我睡迷糊了，Ｄ·Ｄ原谅了我。
现在抱Ｄ·Ｄ果然是不行吗？
「那个ー、主人？」
澪「什么！？」
「真的起来了吗？」
澪「噢，嗯。起来了。我没有睡糊涂哦？」
想要抱Ｄ·Ｄ可不行啊，嗯。
「那样就好ー」
「那样盯着我的话，我会害羞的」
看着Ｄ·Ｄ的表情，我也感到不好意思了。
而且到现在还躺在床上的我也太难为情了。
我抬起身子，在被窝上盘腿而坐。
澪「我已经起床了，总而言之先把被子放在那吧」
「噢。失礼了」
Ｄ·Ｄ慌慌张张地坐下，然后把被子叠好。
「放好了！」
澪「嗯，谢谢你」
然后自然而言在被子上面对面坐着。
……为什么事情会发展成这样？
澪「那个，Ｄ·Ｄ？」
「怎么了，有什么事吗？」
澪「怎么说好呢，就是为什么要面对面坐着啊？」
「因为和主人对视的话会更容易聊天」
澪「是这样吗ー」
这点我倒是明白的，但为什么会变成这幅场景。
在被子上，与女仆小姐相视而坐，总感觉气氛很好啊。
我自认为我喜欢Ｄ·Ｄ――
満「早上就开始漂浮桃色的气氛呢」
「呜咿！？」
澪「满？　你到底什么时候在这的……」
満「Ｄ·Ｄ进入哥哥大人的房间的时候，我就一直在走廊等着」
満「我本来想来叫醒哥哥大人的，却没有想到Ｄ·Ｄ比我抢先一步」
「安全上垒了吗」
満「在我看来Ｄ·Ｄ的行为已经出局了」
在我看来，满的行为也已经出局了。
満「不管怎么说，要是我再不阻止的话，差一点哥哥的――」
満「不对，再等待一会的话决定性的瞬间就会出现」
満「啊啊，真后悔自己缺乏自制心」
澪「即使等的话也不会出现的」
但正好趁这个机会，让满培养下自制心。
満「嘛，发生过的事已经没有办法了呢」
満「可是哥哥大人」
澪「怎么了？」
満「虽说今天是休息日，但太阳还在高高挂着的时候就努力是不好的哦？」
澪「太阳下山之后我就管不着了」
「这说的是什么？」
澪「Ｄ·Ｄ不用在意也可以哦」
満「嗯，不用在意也行的。因为是我许可的」
満「本来，在我不在场的场合是不会允许的」
澪「我可不打算要拿那种许可」
満「那么你要瞒着我做吗！？」
澪「一开始我就没打算要做！」
啊ー够了，一大早就开始这样对话。
吵吵闹闹的，头大。
总之先冷静下来――
啊啊，要先改变这个状况么。
澪「你们两个，我要换衣服了你们不出去吗？」
満「哥哥大人，我来帮你换衣服好吗？」
澪「不用了」
看来我的提案不怎么好。
果然一大早起床胡思乱想是不行的啊。
満「不用客气，可以依赖妹妹哦？」
澪「一般的妹妹不会这样做吧」
「那么，我来帮主人你换衣服好吗？」
澪「为什么是“那么”啊」
「因为我是女仆」
澪「……不，不用了」
嗯，因为一个人就能好换衣服了。
満「哥哥大人？　为什么Ｄ·Ｄ的时候你犹豫了一下？」
澪「才，才没有哦？　我才没有犹豫要不要让Ｄ·Ｄ帮我换衣服哦？」
澪「我只是在烦恼女仆的工作是怎么样的」
「啊，主人想知道女仆的工作吗？」
澪「啊啊。说起在意的话，还真让人在意」
上一次到最后，都没有能参观到Ｄ·Ｄ的工作。
在家工作的人也基本都是满在照顾。
満「我不知道哥哥喜欢女仆。我现在就去换上女仆装」
澪「用不着换上女仆装。我在意的不是女仆，而是Ｄ·Ｄ的工作啊」
「Ｗｈａｔ？　在意我的女仆样子吗？」
澪「嗯。我想你平时都是做什么的呢」
说是我和满的专用女仆，但并没有让Ｄ·Ｄ做什么。
早上叫醒我，叫我吃饭，对我恭送迎接――我注意到的也只有这些了。
当然，除此以外还有其他工作吧。
但是，我太不了解Ｄ·Ｄ。
「那么主人，请来看看我的工作情况」
澪「一直看着你，你不会在意吗？」
「ＮＯ Ｐｒｏｂｌｅｍ。那种程度手的动作就会变得迟钝什么的那是女仆的失职」
「而且，检查女仆的工作不是主人的职责吗？」
澪「是这样一回事啊」
満「那我也来陪你」
澪「没问题吗？　从满的角度看，大概会觉得很无聊吧？」
因为满什么也看不到。
満「没关系。在哥哥大人身旁的时间是值千金的至高无上的一刻啊。」
満「而且作为休息日的度过方式是最好的」
澪「满没有关系的话，那我也没关系」
「我也ＯＫ的说」
嘛，最近忙得不可开交。在家里好好地过日子也不赖。
也是能更多了解Ｄ·Ｄ的机会。
而且可以一起度过时间。
「但是大小姐的检查看起来好严格呢ー」
満「呵呵呵，有不检点的地方的话，我会教训你的」
这不是女仆和主人的较量。而是儿媳和婆婆的。
不，因为是妹妹所以是与小姑的较量吗？
澪「……不是那种关系吗」
嘛，那种事无所谓了。
澪「你们两个，我要换衣服了你们先出去吧」
趁她们出去的时间，赶紧换了衣服，比往常都晚地吃了早餐。
平时的我，这时候就回房间了，不过Ｄ·Ｄ好像在等女仆的工作。
顺带一提，收拾餐具好像不是Ｄ·Ｄ的工作。
是因为Ｄ·Ｄ粗心大意吧，所以不能交给她收拾餐具。
那样的Ｄ·Ｄ现在正在晒着被子。
与此相反，我和满单手拿着茶，在廊下悠哉游哉。
在夏日炎热的阳光下，喝着水面上浮着冰的茶。
在我们面前，Ｄ·Ｄ忙得不可开交。
虽说如此，但是从她的笑容中传达出一股满足感。
女仆的工作是Ｄ·Ｄ主动自己做的，也是因为很感兴趣吧。
虽然我能理解这一点――
澪「总感觉有点不舒服啊」
特别是就这样凝视着Ｄ·Ｄ的时候。
好像只有自己在偷懒，感觉到非常不舒服。
満「哥哥大人。确认佣人的工作状况也是重要的任务哟？」
澪「虽然我明白这一点」
満「哥哥大人将来不是也要去视察下属的公司吗？」
澪「但与其说这是视察，还不如说是参观教学吧」
或者应该说职场参观吗。
不管怎样，我都没有能微笑着看着Ｄ·Ｄ干活的心境。
澪「如果是我雇佣了Ｄ·Ｄ的话还能接受，但这不一样吧？」
澪「说起寄宿家庭的谢礼的话，雇主是支付生活费的父母吧」
満「嘛，确实不是在雇佣Ｄ·Ｄ」
澪「更重要的是，我受Ｄ·Ｄ的照顾」
换个说法『我受了她父母的照顾，所以我向他报恩了』这样。
我向来没有承蒙照顾的意识，并没有放在心上。
但是，看到这样工作的地方，心里会感到很难受。
澪「作为这次受到照顾的回礼，我该做点什么呢」
満「我从Ｄ·Ｄ那里听说了你们一起去玩了？」
澪「这是以前的回礼，不能和这次的混为一谈」
澪「我向Ｄ·Ｄ问要点什么时，她会说什么都不要」
満「是吧。她就是那样的人」
喀嚓一声，玻璃杯中融化的冰发出了声响。
远处传来了微弱的蝉声。
然后听到了像是覆盖这些声音的脚步声。
「我完成工作了ー♪」
澪「嗯ー，幸苦你了」
満「辛苦你了。Ｄ·Ｄ在工作后还是元气满满呢」
「姆哼。我可是比一直以往看到的任何时候都有干劲」
満「看着就觉得很有干劲呢」
澪「我知道你很有干劲，但Ｄ·Ｄ也稍微休息一下吧？」
满的危险发言最好先放一下。
「那恭敬不如从命了」
Ｄ·Ｄ拿起放着的玻璃杯，向麦茶吹动了。
満「诶呀？」
「呵呵ー♪　工作之后喝一杯是最爽的！」
那是我的茶啊……不过算了吧。
小孩子才会在意间接接吻吧。
満「Ｄ·Ｄ。你现在喝的谁的茶？」
两个玻璃杯。满手上拿着自己的那份儿。
「啊，呜」
Ｄ·Ｄ似乎也注意到了这简单的计算。
随即Ｄ·Ｄ的视线四处张望。
「难道说，这杯麦茶是主人的吗？」
澪「……不是不在意，是没注意到吗」
「因，因为是主人递给我的，我还以为是我的」
澪「我并没有递给你啊」
「那么为什么没有阻止我呢？」
澪「我还以为是你没在意呢……因为外国在这方面是可以接受的」
「才才才没有那回事哦？」
「就算不是直接ｋｉｓｓ，那也是我的初吻呢……」
澪「诶？」
「爷爷说过要为了婚约者要好好地保存」
「虽然我也并不讨厌……心里早已做好了准备」
「但没想到这么意外的就送出去了。」
Ｄ·Ｄ的初吻――
这样想着的时候，我的脸感觉发烫了。
「而且，只是我单方面亲了主人」
「我被主人羞辱了！」
说得多难听啊——不是能说这种话的气氛。
Ｄ·Ｄ看着手中的玻璃杯，注视着自己嘴接触到的部分。
澪「这个，你看，就是」
澪「……也可能不是在同一个地方喝的吧？」
不是没有更好的方法。这是和平的解决方案！
「那，那我……」
Ｄ·Ｄ转变了玻璃杯的方向。
在玻璃杯朝我的方向上，有Ｄ·Ｄ用嘴接触的部分。
水滴形成的水迹美妙而绝艳。
「主人，这次没有弄错了吧？」
澪「哈？」
「请喝！」
不是，就算叫我喝也。
闭上嘴不喝就可以了吧？　闭上嘴不喝真的好吗？
倒不如说喝会更好？
……害羞（热）得头昏眼花。
満「呵呵呵呵呵」
啊，气温急剧下降。
而且从Ｄ·Ｄ手中夺过玻璃杯一饮而尽。
満「早上的事我当作没看见了，但这次是第二次了呢」
満「那么，Ｄ·Ｄ。你有什么遗言要说吗？」
「我不会说离世的发言哦！？」
満「我明白你很了解日本文化的」
从国情来讲死亡宣告也是可以的——才怪啊。
満「但是在文化之前，你不觉得应该学习礼仪吗？」
「我，我可是好好地学习了礼仪哟？」
「筷子也可以用，味噌和纳豆都可以吃」
「还有要换第三杯的话要有所顾虑！」
澪「只是跟食物有关的礼仪啊」
我也知道了Ｄ·Ｄ很了解谚语。
倒不如说，三杯也太多了吧。
満「那么，你知道这种时候该怎么说吗？」
「诶，应该」
「谢谢款待？」
満「你是在挑衅我对吧」
「为什么会变成这样啊！？」
看着两个人吵吵闹闹的，直到刚才为止的兴奋感都飞跑了。
嘛，不过这样也好。因为间接ｋｉｓｓ而吵闹的都是小孩。
澪「好了好了，停一下」
満「但是哥哥大人」
澪「Ｄ·Ｄ的多谢款待是对麦茶的感谢的吧？」
「Ｙ,ＹＥＳ！　就是那样！　『我要开动了』和『多谢款待』是很重要的」
満「……那就当这样好了」
澪「这样就好」
虽然满还是鼓起脸颊生着气，不过我每次只要轻轻抚摸她的头，满的怒气就消散了。
同时，我也变得冷静下来。
虽说如此，我还是从Ｄ·Ｄ那里拿回玻璃杯去到洗手池。
「下一项工作是打扫房间哦」
然后，我们来到了满的房间。
澪「你还要打扫这里吗」
満「姑且算是我们的专属女仆呢」
「被前辈女仆小姐拜托了♪」
満「是因为我的房间里没有易碎的东西」
看到满脸苦笑的满，我就知道之前出过什么差错。
但是，在没有被禁止打扫的情况下，应该没有问题吧。
「榻榻米的房间虽然很舒服，不过打扫的程序很复杂」
澪「是啊ー。我一开始也不知道怎么打扫」
「Ｏｈ，说起来主人是自己打扫房间的吧」
澪「啊ー、是啊」
満「因为男孩子的房子里充满了秘密呢」
澪「……无可奉告」
「房间里有主人的秘密吗？」
満「不能对别人说，这种意味上来说是正确的呢」
澪「那里不是值得深入探讨的部分吧」
「我很好奇！」
澪「Ｄ·Ｄ你不是要打扫房间吗？」
「Ｏｈ，差点忘记了」
因为Ｄ·Ｄ的单纯得救了。
満「呼呼呼呼」
澪「没有，我可没有放一些不让人看的东西哦？」
満「是是，我知道了」
満「哥哥大人有我呢，所以不需要色图和动画」
澪「无可奉告！」
怎么回答都很危险的吧。
我从满那里移开视线，观察Ｄ·Ｄ的工作情况。
Ｄ·Ｄ的扫除是从一只手拿着掸子，伸个懒腰后开始拍落灰尘开始的。
用抹布擦去架子上的污垢，也将小物件的污垢擦掉。
然后使用从口袋里取出的一次性筷子，连窗户的栈子都收拾得干干净净。
比想象中的更为娴熟。
和本职业的人相比，也毫不逊色吧。
澪「不是冒牌女仆啊」
浮现出一些不礼貌的感想。
但那是我从来没有见过的Ｄ·Ｄ的工作的一面。
我被欢乐扫除的Ｄ·Ｄ吸引着视线。
视线追随着精神地晃来晃去的双马尾。
伴随着Ｄ·Ｄ摇曳的裙子，我的心跳加快了。
不知不觉，已经不是对工作的观察了。
澪「……哈啊」
我从Ｄ·Ｄ那里移开视线，意识到吸吐着热气。
看着这个样子，心里总有些兴奋不已。
不管再怎么想，Ｄ·Ｄ也真可爱啊。
満「真是的，哥哥啊」
澪「……满？」
満「你一直在注视着Ｄ·Ｄ，忘了我在你的身边了吧？」
澪「……是啊」
満「坦率是美德，不过，你不认为也要稍微关心一下妹妹吗？」
澪「如果对象不是满，这种话我可说不出口哦」
満「这种说法太狡猾了」
满无可奈何的笑容给我留下了深刻的印象。
对于满，事到如今已经没有什么好隐瞒的了。
Ｄ·Ｄ在上午把扫除都扫完了。
之后则好好地休息，投入下午的工作当中。
「接下来是要把洗好的衣服叠好」
Ｄ·Ｄ把收进洗衣篮里的衣服放在自己的房间里。
洗涤剂和太阳的香味混在一起，心情很是舒爽。
嗯，很好。就是――
澪「给我等一下」
「Ｗｈａｔ？　突然要指出缺点吗？」
澪「虽然不是指出缺点，但还是有在意的事」
我从洗衣篮里拿出一件衬衣。
澪「Ｄ·Ｄ，这是？」
「唔ー衬衣吗？」
満「不是这个，这是哥哥大人的衬衣」
「Ｏｈ，很懂嘛大小姐」
満「因为香味不同呢」
「哎呀，洗的还不够吗？」
満「不，洗涤剂是不可能去掉哥哥大人的气味的哟」
満「不如说，在清爽的香气深处，包含着哥哥的香味呢」
満「感觉就像抱着刚洗完澡的哥哥一样」
澪「好了，满放开那件衣服ー」
満「啊啊，哥哥大人……」
澪「我在这里，就休想把那件衬衣抱在怀里」
満「那么我可以抱哥哥大人你吗？」
澪「……普通的兄妹关系肌肤接触范围之内的话」
満「真难定义呢」
我把在认真纠结的满放着不管。
然后将视线移到歪斜着头的Ｄ·Ｄ。
澪「我说，Ｄ·Ｄ，为什么我的衬衣会在这里呢？」
「是因为洗过了吧？」
澪「我，是自己洗自己衣服的」
「一起洗的话会更省钱哦？」
澪「那……虽然是这样」
我之所以分开生活，是出于了解“普通”的教育方针。
自己的事情自己做。所以洗衣服也自己做……。
但是，在我和满专属的女仆在一起的时候就发生了变化吗？
澪「那么，Ｄ·Ｄ是把要洗的衣服从房间里拿过去了么？」
「嗯。我把它拿过去洗了」
澪「是吗。谢――」
澪「唔？　Ｄ·Ｄ你洗的？」
「Ｙｅｓ。主人和大小姐的衣服都是我来洗的」
澪「……呜诶？」
Ｄ·Ｄ洗我的衣服？
也就是说，不只是衬衫――
満「啊啊！？　这是……哥哥大人的内裤！！」
満「发现了一件不得了的财宝」
「大小姐是探宝者吗」
満「呼呼呼，当作传家宝吧」
少女们似乎偷了什么不得了的东西――你的内裤。
澪「等等！等等！等等ー！！」
我慌忙地跑到满那里拿回我的内裤。
満「哥，哥哥大人，请还给我」
澪「还给你什么的，这是我的啊！」
満「捡来的东西的谢礼是十分之一的价值吧？」
澪「把放着的东西拿走了，不应该说是捡走了吧？」
満「呜呜……中了哥哥大人的圈套了」
澪「满是自投罗网的吧」
难道说，满是在给我下圈套吗――但我是不会中我知道的陷阱的。
具体来说，装作把脸贴近内裤打算要做什么的样子，诸如此类。
难道说满没有藏在衣服里是帮了大忙吗。
「主人」
（扯扯）我的衣服被人拉扯了一下。
「难道说，不能洗主人的衣服吗？」
澪「……不是，也不是说不能洗」
被喜欢的女孩洗自己的内衣什么的，你懂我意思吧？
太羞耻了。多么羞耻的ｐｌａｙ啊。
如果你有这种性癖那另当别论，但很可惜，我不是抖Ｍ。
不妙，脸好热。
クロ「你发什么情啊」
澪「我是在害羞啊！」
満「哥哥大人？」
澪「呜……不用在意」
満「哈啊……」
クロ「做出奇怪的反应就会被发觉的哦」
「说的也是ー」
是谁的错啊。而且Ｄ·Ｄ也回应了。
クロ「好了，Ｄ·Ｄ也继续进行佣人的工作吧」
「诶呀，对了。这之后用烫斗烫平」
澪「等你工作完之后好好休息吧」
和Ｄ·Ｄ一起为了蒙混过关而推进着话题。
不要去在意克洛，先把视线从她身上移开吧。
満「果然这也是Ｄ·Ｄ的工作呢」
澪「果然？」
満「这几天衬衫的触感有点不同」
「啊呜……Ｓｏｒｒｙ」
澪「……没注意到」
クロ「主人太迟钝了吧」
满是很敏感的——会向色情方向发展所以我不说出来。
満「也只是一点点而已。习惯了就不会在意了」
「Ｙｅｓ ｍｏｍ，我会继续修行的」
澪「修行……算了，请在不勉强自己的程度下努力」
「好的ー♪」
精神饱满地回复我后，Ｄ·Ｄ很快就开始了工作。
把衬衣放在熨斗台上，按程序弄平皱纹。
「啦，啦啦啦啦啦」
Ｄ·Ｄ一边哼着危险的鼻曲一边烫着衣服，但手的动作并没有危险。
说起来，Ｄ·Ｄ好像还比我熟练。
満「真意外，Ｄ·Ｄ没有失败」
澪「虽然我理解你的心情，稍微换下说法吧」
満「真意外呢，Ｄ·Ｄ居然不是笨蛋女仆」
澪「我不是那个意思，嘛，算了」
「我以前是笨蛋女仆吗？」
満「就现在而言，是一直饿肚子的形象」
澪「Ｄ·Ｄ也有其他形象的吧」
金发碧眼，寄居在日本，实际上日语很好等等……还有是个阿宅啦。
「就是就是。我可是女仆小姐哟？」
澪「扮演女仆这个角色吗？」
「ＮＯ ＮＯ。女仆是我的生存方式」
「我的女仆之道从现在开始！」
澪「感觉到此为止了呐」
満「说到底，Ｄ·Ｄ像女仆的地方还是比较少」
「令人震惊的事实！？」
「即便是这身打扮，也不会被大小姐认同为女仆吗……」
満「即使你说装扮，我也看不到」
「Ｏｈ，原来是这样」
澪「因为视觉效果会起到很大作用啊」
话虽如此，如果只是服装的话，只是ｃｏｓｐｌａｙ而已。
如此考虑的话，Ｄ·Ｄ――
「主人是怎么想的？」
澪「……女仆，吧」
「为什么是疑问语气？」
澪「你看，刚开始的时候很震惊。留下了第一印象」
満「确实，那时候我也很震惊」
満「突然被自我介绍为『大小姐的女仆』」
「我的作战计划赢了吗」
満「如果能在我也能在和哥哥大人的相遇下功夫的话……」
澪「满在诞生那时候开始就是我妹妹哦」
我一边回答着满一边注视着Ｄ·Ｄ。
叠好熨过的衬衫，取出下一个衬衫。
开心地微笑着， 仔细地做着工作。
虽然对我来说是麻烦地工作，但是Ｄ·Ｄ是不一样的吧。
那副样子与其说是女仆，倒不如说是新娘――
澪「……哈啊」
我摇着头将脑中发展的妄想抹掉。
我希望Ｄ·Ｄ能一直待在这里，但那还早。
熨烫工作结束之后，Ｄ·Ｄ的工作暂时结束可以休息了。
时间刚刚过十五点。
因此，我们聚集在Ｄ·Ｄ的房间里开始下午茶时间。
点心是松饼，红茶是大吉岭…。
浓郁的香气散布在周围，沉浸在一种优雅的气氛中。
満「嗯，我没有想到Ｄ·Ｄ的点心这么好吃」
「您不满意吗？」
満「没有什么不满，就是觉得有些不甘心」
「姆呼。我虽然不擅长做饭，但是简单的点心很拿手」
「虽说也只有烤饼干而已」
満「英国就是给人一种烤饼的印象呢」
澪「还有菜肴……我也只听说一些传闻」
「日本的餐厅偶尔也能看到英国菜肴呢ー」
「不过，在日本吃的话会更好吃哦」
听人说，好像不合日本人的口味。
虽然不知道英国的家常菜是什么。
不过我觉得Ｄ·Ｄ是半吊子，也不至于会说这种话。
――即使在这种对话中，我也一直在意着房间。
可能是在网上买的，到处都放着东西。
虽说是动漫和游戏的周边产品，但还是相当多的量啊。
満「哥哥大人。不可以在女性的房间到处看来看去哦？」
澪「呜，抱歉」
「没事ー，我不在意的」
「主人，你有什么在意的吗？」
澪「没什么，就是在意平时Ｄ·Ｄ都会做些什么」
満「这样说来，我也不太了解Ｄ·Ｄ的兴趣爱好呢」
「我的兴趣爱好吗ー」
Ｄ·Ｄ像思考一样歪着头之后，取出收纳了的笔记本电脑。
「主要是玩页游呢」
満「哈啊，电脑游戏吗」
澪「……那两个，意思稍微有点不一样呢」
「是呢ー」
「有兴趣的话要不要玩一玩？」
満「不，我就不用了」
「主人你呢？」
澪「唔ー我也只是稍微玩过一些流行的游戏。」
只不过是跟随潮流，还不至于沉迷其中。
但是现在我有点感兴趣了。
如果Ｄ·Ｄ在玩的话，为了制造话题试着玩一下也不错。
「主人，要不要一起玩？」
澪「一起玩吧」
「现在邀请别人的话就能得到稀有的物品」
澪「啊ー」
満「呵呵，失望了吗」
澪「……不，如果我能帮到Ｄ·Ｄ的话不也挺好的吗」
能谈到游戏就足够了。
「不，不是那样哦？」
「因为我可以帮助主人，而不是我需要主人的帮助。」
「因为平时都是我一个人承蒙主人的照顾。」
「但是，如果是游戏的话我想我可以活跃起来……」
澪「是……是这样，吗」
糟糕，好害羞。
虽然很害羞，但不能就这样接受Ｄ·Ｄ的话语
澪「我很开心，但Ｄ·Ｄ你有些误会了」
満「嗯嗯。除了游戏以外Ｄ·Ｄ也很活跃呢？」
満「我平时就承蒙Ｄ·Ｄ你的照顾」
満「放学也一样，房间的打扫也交给你了」
澪「不光是满，我也受到你帮助了」
澪「直到今天，我才真正体会到了这一点」
「噢，这么认真的说的话我会害羞的」
害羞的Ｄ·Ｄ太可爱了。
如此想到，我不由得也变得害羞起来。
満「我觉得Ｄ·Ｄ可以再多展示一下自己的成果呢？」
「话虽然这样说，但我只是喜欢女仆才做的」
満「虽然是善意，但得到了帮助了这是事实」
澪「满说得对。工作表现得令人佩服」
「总感觉你们两个人突然变得特别温柔，感觉很奇怪呢。」
満「啊啦，那么需要严格要求吗？」
做出这种反应的话，好像平时的我们很过分一样。
澪「算了，实际上我是打算给些东西作为回礼的」
澪「就算为了满足我们的满足感也好，你有什么想要的东西吗？」
満「没有什么比无偿的服务更为困扰的东西了」
「唔ー，我真的没有想要的东西哟？」
「网线是连着的，也让我吃了美味的饭菜。」
「主人和大小姐都对我很好」
澪「那么有想去的地方吗，又或者是想做的事情？」
「Ｏｈ，那样的话」
「我想去夏天的祭典看看」
満「是说夏日祭吗？」
「不，是在夏天和冬天的祭典！」（指代夏ＣＭ和冬ＣＭ）
那说的是……嗯。
「第一次参加一个人会感到不安，如果能有人陪伴我的话就帮大忙了」
満「祭典吗。真的是多人呢，我不擅长那种地方」
澪「是，是啊」
「据说三天会去五十万人左右」
満「哈啊……会有那样的祭典吗」
澪「好了好了，这个话题待会再说」
满不知道真是太好了。
知道的话买兄妹的本子可就难办了。
澪「但是，我也从来没有参加过」
「日本的年轻人不是都参加吗？」
澪「这是怎么样的偏见啊」
「那么没有看过Ｃｏｓｐｌａｙ吗？」
満「Ｃｏｓｐｌａｙ……要去看穿衣ｐｌａｙ吗？」
澪「别用这种可疑的说法呐」
「但是，穿性感衣服的人很多」
「冬天也有人穿泳衣，真是吓到我了」
澪「因为那是一个独特的空间啊」
夏天暂且不说，冬天比起好看，更看重毅力。
満「不太清楚在说什么，但哥哥大人喜欢Ｃｏｓｐｌａｙ啊」
澪「误解。虽然觉得很可爱，但是没有特别的兴趣！」
因为能很好的再现角色所以感到佩服。
「但是大小姐的话，和巫女很配哦？」
澪「看起来挺适合你，不过不用在很多人面前穿呢？」
満「哎呀，您是希望我只在哥哥面前穿吗？」
澪「……不如说，不要在别人面前穿」
満「算了」
「ＯＨ,独占欲呢」
満「呼呼，被喜欢的人这么一说，真是高兴啊。」
満「我知道了。过几天我会准备好的」
「顺便说一下，也有出租服装的店――」
……啊咧？
总觉得好像做了个奇怪的约定。
把我的疑问抛在脑后，两个女生开始叽叽喳喳说起话来。
我没有插口，只是一个人寂寞地喝着已经冷掉了的红茶。
不过，算了。
澪「总归是好事，这没错吧」
今天知道Ｄ·Ｄ的工作情况，关系也加深了。
今天真是个好假日啊。
我洗完澡，天也已经完全入夜。
那大概是因为我泡澡的时候一直想着Ｄ·Ｄ。
拜其所赐起来后头有点昏——不过水的热度也占了一半原因。
澪「……好热啊」
偶尔吹来的微风虽然凉爽，但气温从中午开始基本没怎么下降。
虽说如此，也没有心情在房间里吹电扇。
暂且在走廊里乘凉吧。
「哦呀，主人已经洗完澡了吗」
澪「――啊啊，刚刚洗完」
我突然被Ｄ·ＤＤ打招呼，不由得差点发出奇怪的声音…
因为我正准备坐下，而且对方还是Ｄ·Ｄ。
「Ｏｈ，主人身上还飘着热气呢」
澪「太靠近的话会很热的哦？」
「Ｎｏ ｐｒｏｂｌｅｍ。我一会儿也去洗澡」
不是这个问题，不过算了吧。
在坐下来的我旁边，Ｄ·Ｄ也稍微隔了一点距离坐了下来。
澪「Ｄ·Ｄ已经完成工作了吗？」
「就是这样一回事ー」
澪「嗯，完成了啊」
产生微妙的隔阂。
虽然不是很尴尬，但总觉得不知道说什么。
我斜视着Ｄ·Ｄ，她在呆呆地望着夜空。
「唔ー、主人」
Ｄ·Ｄ就这样无意中喃喃自语着。
「月色真美啊ー」
澪「啊啊……啊！？」
「ＷＨＡＴ？　怎么了，主人」
澪「怎么说呢……不是，那个」
我该怎么回答才好？
着急。心跳加快。
『{月色真美啊/Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ}』这是夏目濑石的著名故事啊。
也就是说，Ｄ·Ｄ――
……不对，等等。
对方可是Ｄ·Ｄ哦？
澪「那，那个，Ｄ·Ｄ。你知道夏目漱石吗？」
「夏目……那个，是出现妖怪的日本少女漫画吗？」
澪「……我吗？（克洛语气）」
「是克洛小姐」
澪「ＯＫ，我知道了！」
嗯，不对。是我弄错了呢。
呜啊ー，好丢人啊。意识过剩了，我。
难为情地想滚来滚去。
「你怎么了吗。主人？」
澪「没事没事，什么都没有。真的什么都没有」
「这是装作没有事呢！」
澪「从来没有听说过这样的假装」
太羞耻了——不过拜其所赐奇怪的情绪消失了
这样一来就能正常的聊天了。
难道说，Ｄ·Ｄ知道这个……怎么可能。
澪「哈啊。所以，Ｄ·Ｄ你为什么会在这呢？」
「其实呢，我有一件事想问主人ー」
「我，是女仆吗？」
澪「……哈？」
「主人说想要了解女仆的工作」
澪「……啊啊，你说这个啊」
对啊。到方才为止我都忘记了。
总而言之，我只是想了解Ｄ·Ｄ的日常生活而已。
「所以，我很好奇我作为一个女仆是否合格」
澪「合格什么的，我可没有评论的立场啊」
「有立场哦。因为是主人呢」
澪「那也是Ｄ·Ｄ所决定的立场吧」
澪「只让我决定的话，毫无疑问能合格。」
「太好了ー！　这样我就能继续为主人服务了。！」
澪「难道说，你被满说了什么吗？」
必须让我认可，之类的。
「没有。和大小姐没关系哦？」
「因为不能给主人添麻烦呢」
澪「不是说不行，但是Ｄ·Ｄ你没关系吗？」
澪「女仆的工作量很大的吧？」
澪「无论自己的时间，还是玩耍的时间不都是削减了吗？」
「唔，怎么说呢」
「女仆的工作也像我的兴趣爱好一样的东西」
「而且，为了主人而努力是一件很快乐的事」
「就像今天这样，主人高兴的话，我也会高兴的」
澪「这样，吗」
冷掉了的身体再次暖和起来。
身体中火热的情感涌了上来。
澪「……我也是」
我忍着害羞，任由情感流出。
澪「我也很高兴，因为Ｄ·Ｄ为了我努力而高兴」
澪「家里雇的人工作，基本上是为了工作」
澪「但是，Ｄ·Ｄ不一样」
澪「Ｄ·Ｄ为我着想，我很高兴你能够照顾我」
「啊，啊哈ー。不客气」
脸颊泛红的Ｄ·Ｄ的动作，快让我羞耻的无地自容了。
我把视线从Ｄ·Ｄ身上移开四处张望。
――然后，肩膀上感觉到了热量。
「啊呜……」
刚才一瞬间我们的距离缩短了。
「夏，夏天真热呢ー」
澪「……哈，啊」
难道刚才是开玩笑的吗？
我说错了什么话吗――没有啊。
因为想不出话题，所以在奇怪的方向思考。
「主人，你出汗了吗？」
澪「有点……Ｄ·Ｄ你才是，很热吧？」
「没，没事ー。因为马上要去洗澡了」
澪「刚才也这么说过呢……」
澪「不过，我才刚洗过澡……」
「就是说，那个ー」
「我给你搓背ー……什么的」
装作一副若无其事的样子说，那真是。
澪「那个――」
「我，我去洗澡了！」
澪「啊……」
我来没来得及阻止，Ｄ·Ｄ加速冲刺跑了。
在我答复之前……不知道Ｄ·Ｄ是否希望得到答复。
澪「……我不知道啊」
是认真的，还是说只是开玩笑。
一开始来跟我说的就是这个，吗。
这样的话，Ｄ·Ｄ的感情，吗。
各种想法在脑海中转来转去……看起来魔怔了。
虽然想问很多问题，但是追上去的话，Ｄ·Ｄ一定会很为难的。
但是，那若是Ｄ·Ｄ的真心话的话。
如果说Ｄ·Ｄ的感情是想着我的话。
那样的话，就很幸福了。
