我在走廊里走着，因早晨刺眼的阳光而眯起眼睛。
由于这几日睡眠不足，我感觉脚步格外沉重。
「――呜哇！？」
澪「啊」
注意力太不集中了。
一不小心撞到了从转角出来的Ｄ·Ｄ。
澪「抱歉、Ｄ·Ｄ」
「不不，不用在意」
「另外，ＧｏｏｄＭｏｒｎｉｎｇ、主人」
澪「啊啊，早上好。是来叫我起床的吗？」
「Ｙｅｓ。因为该吃饭了所以来叫你了」
「不过，主人今天起得真早呢」
澪「嘛，偶然罢了……感谢你特意过来叫我」
「不不，这也是我的职责嘛」
澪「这样啊，嗯，我先去洗把脸」
「明白了，那我先告辞了」
Ｄ·Ｄ轻轻点了下头，就那样转过身回去了。
作为女仆是很完美的态度。
但是，如果问这是否像Ｄ·Ｄ的话，有点离开的太快了呢。
也可以说只是单纯等不及吃早饭了――
クロ「一如既往的令人着急的距离感呐」
澪「……这么早就来真是稀奇呢」
クロ「我最开始本来没有打算出现的」
澪「既然这样那为什么」
クロ「因为我已经看腻了主人和Ｄ·Ｄ的互动呐」
クロ「既不靠近也不远离、还总是重复着充满违和感的言行」
クロ「自那之后已经过了３天了、只让我在旁边看着也太无聊了」
澪「明明是永生的家伙仅仅３天就腻了吗」
クロ「由于时钟的存在我和这个世界联系了起来，我也在尝试着去改变呐」
クロ「另外，Ｄ·Ｄ和我不一样，是存在寿命的吧？」
クロ「但是、主人在那之后什么都没做呢」
クロ「不是有想问Ｄ·Ｄ的事吗？」
澪「……我知道」
クロ「做不到的理由是、怕自己问了之后会选择逃避吗」
澪「我虽然不想以那个为理由就是了…………」
クロ「一副不想谈论这件事的态度呐」
クロ「而且，你好像不想让满知道呢」
澪「……是呢」
――从知道Ｄ·Ｄ的秘密后已经过了３天。
我抱着这个秘密，什么也没有做。
我一直困惑着该如何行动。
那天，Ｄ·Ｄ迎接了很晚才回到家的我。
带着笑容，仿佛什么事也没发生过的来迎接我。
没错，我的告白，我的吻，仿佛什么都没有发生。
不过Ｄ·Ｄ，稍微地减少了和我的肌肤接触。
相反，Ｄ·Ｄ增加了和满在一起的时间。
而且如果我想继续那天的话，她就会装傻似地逃走。
而我则一直对Ｄ·Ｄ那样的态度感到困惑。
但同时也感到了安心。
我该以怎样的态度和Ｄ·Ｄ接触。
已经知道了Ｄ·Ｄ的秘密，我到底想怎么做。
那都是我还没有决定的事。
日常仍然在不断流转，不顾就那样受着Ｄ·Ｄ照顾的我。
在学校Ｄ·Ｄ仍然开朗快乐地度过每一天。
她比以往任何时候都更加注重同学间的交流。
如果我没有直接问Ｄ·Ｄ的话，也注意不到她身体的异常吧。
她快活的让人感觉那只是误会，我明明知道却也感觉仿佛是假的。
一回到家，Ｄ·Ｄ就马上着手于女仆的工作。
享受着与满的对话，享受着美食，微笑着结束这一天。
无论在谁看来，Ｄ·Ｄ都是充实着度过每一天。
――可是，知道了Ｄ·Ｄ的秘密后，我无论如何都会往深处思考。
Ｄ·Ｄ总是看起来很开心，是为了不浪费一分一秒。
Ｄ·Ｄ像太阳一样明亮，是因为燃烧着自己所剩无几的生命。
那会让人想到即将熄灭的蜡烛。
満「――哥哥？」
澪「嗯……？」
満「你有在听我说话吗？」
澪「……不、抱歉。我走神了」
不如说，我都不知道我现在在哪里。
慌张地看了看周围，我注意到自己正拿着便当盒。
而且里面的东西几乎没有减少。
啊啊，我是被满邀请来吃午饭啊。
大概是因为我的样子很奇怪所以被满担心了吧。
満「心不在焉的理由跟恋爱问题有关吧？」
澪「虽然并不是那样，不过差不多」
満「如果对象是我的话我会很开心的，不过应该是Ｄ·Ｄ吧？」
澪「啊啊」
満「而且，是让哥哥烦恼了足足三天的问题」
满把收拾好的饭盒放在一边，转过身来看着我。
满清澈的眼睛、仿佛能直接看透我的内心。
満「Ｄ·Ｄ最近的表现也很奇怪呢。」
澪「……嗯，那也是我的原因」
満「果然是这样呢」
毕竟是满。肯定第一天就注意到了我们的样子很奇怪。
在这之前都没有说，大概是为了照顾我们的心情吧。
因为不管是我还是Ｄ·Ｄ，都是一副什么都不愿意说的样子。
尽管如此，满现在来说这种话，也是为了我吧。
并不是因为满自身忍受不了了，而是想让我不那么烦恼。
満「哥哥大人，可以和我商量一下吗？」
澪「满，谢谢你。不过抱歉」
満「那两个回复是什么意思？」
澪「感谢是，对你来关心我的事」
澪「道歉是，希望你能再稍等一下」
澪「现在还不是能商量的阶段」
澪「即使别人说的很对，我也无法做出判断」
Ｄ·Ｄ之所以会告诉我那件事、是为了真挚地回应我的告白。
澪「而且，我正在烦恼我自己究竟想怎么做」
其中包括向Ｄ·Ｄ本人传达她剩余的寿命在内。
而且，大概无法延长Ｄ·Ｄ的寿命，也没有帮助她的办法。
満「哥哥既然那样说的话，我没有别的异议」
満「只是、烦恼累了的时候请不要客气哦」
澪「变成那样之前我会和你商量并尝试解决的」
満「如果能那样做的话，我会很高兴的」
満「话说回来，哥哥，关于刚才的对话」
満「第一次见到Ｄ·Ｄ那天，我们说过类似的话呢」
澪「你还记得啊」
満「嗯，因为是和哥哥的对话」
那可真是………让我有点开心，也有点困扰呢。
満「当然，在那之前的对话也记得哦？」
満「『你觉得Ｄ·Ｄ可爱吗？』我这样问过你哦」
是从那句话开始的吧。
那个时候、『说不可爱肯定是骗人的』我记得我是这样回答的来着。
但是，现在和那时不同。
満「那份心情，现在也没有改变吗」
澪「啊啊，很可爱」
澪「我认为是世界第一可爱」
満「这样啊」
满灿烂地对我笑着。
澪「能和Ｄ·Ｄ友好相处吗？」
満「呼呼呼，怎么样呢」
澪「虽然这里我想让你认同的、不过只要没有被拒绝就足够了」
満「那么，我很难回答呢――」
満「Ｄ·Ｄ对我来说，也是很重要的人」
満「如果她在困扰的话，我也希望能成为她的力量」
澪「……也是呐」
是这样啊，这并不仅仅是我和Ｄ·Ｄ之间的问题。
满和我一样，也在担心着Ｄ·Ｄ、而且满还在担心着我。
不能总是自己烦恼下去，我必须要和Ｄ·Ｄ交流。
害怕回答、并不能成为退缩不前的理由。
澪「――那么，接下来」
在满的支持下，我终于有了和Ｄ·Ｄ谈话的觉悟。
我和Ｄ·Ｄ约好了放学后两个人进行谈话。
黄昏的教室中，只有我和Ｄ·Ｄ两人。
这是和之前那天一样的场景，但和那时的心情完全不同。
「主人，你有点晚了呢」
澪「抱歉，稍微整理了下心情」
澪「顺带一问，有点晚指的是我让你在教室里等这件事吗」
「当然也包含这个」
「最近的主人稍微有点难以搭话呢」
澪「那件事我也很抱歉，不过Ｄ·Ｄ也一样吧？」
澪「不如说，每次我想找你说话的时候你就会逃开吧」
「啊哈。说到这个，确实我也做的不太好呢」
我们都想和彼此说话，却都说不出口。
因为这个进退两难的处境，我一直在原地踏步。
澪「不过嘛，我还是一如既往地让你久等了呢」
澪「如果彼此都迟到了的话，这种情况下男方应该道歉吧」
「像在等待约会一样呢」
澪「你等了多久？」
「感觉等了一日三秋呢」
澪「还是和以前一样说一些难懂的日本语呢……」
「是指ｙｉｒｉｓａｎｑｉｕ的心情吗？」
澪「反而会变得烦人，别这样」
――我们重复着这种无聊的对话。
不说这样的开场白的话，我似乎没有勇气进入正题。
「那么那么，主人」
「在这样青春洋溢的场景下是要做什么呢？」
澪「适合夕阳的教室的话、聊聊将来的事怎么样？」
澪「比方说，聊聊恋爱方面的话之类的」
「嗯~主人喜欢听爱情方面的谈话呢」
澪「比起听我更喜欢亲身体验一下」
澪「Ｄ·Ｄ怎么样呢？没有想过试着谈谈恋爱吗？」
「没有考虑过」
Ｄ·Ｄ笑着回答我。
被Ｄ·Ｄ这样明确否定的话，我也很难再继续说下去了。
但是，我不会再停下了。
澪「那是因为寿命……身体很弱吗？」
「就是那样，我没有因为那个而难过哦？」
「因为要死了所以自暴自弃，我也没有过那种想法哦」
听着Ｄ·Ｄ似是而非的解释，我附和着她。
Ｄ·Ｄ像平常一样，一点也不慌张。
与此相反，我感觉十分难受。
「那个，就算身体很好，不管是谁也总有一天会死的吧」
澪「是啊，虽说克洛那样的存在另当别论」
「因为克洛酱已经活了很久很久呢」
「不过，我们是活不了那么久的吧」
「既然这样，只要能快乐地度过有限的人生，我觉得那样就很厉害了哦」
澪「啊啊，我也是那么想的」
我也是因此，才会想去使用钟表的力量。
如果能在有限的自由中有趣而轻松地活着就好了。
我曾认为那样就足够了。
「不过呢，在寿终正寝之前就死掉的可能性也是有的吧」
「比如说交通事故呀，或者别的疾病之类的」
「我希望到了最后时候我不会后悔，因此我要尽力开心地活下去」
澪「那么，Ｄ·Ｄ也和我没什么区别吧？」
澪「我也不知道我什么时候会死」
澪「可能是１００年，可能是明年，也可能是３年后――」
「那可不行呢」
Ｄ·Ｄ缓慢地摇了摇头。
伴随着那个动作，Ｄ·Ｄ的头发也晃动了起来――Ｄ·Ｄ脸上浮现出了寂寞的笑容。
「因为我呢，一定会比澪君先死的」
澪「我等不到成为大人，就会从澪君的面前消失的」
「成为恋人、彼此相爱――而在那之后澪君一定会非常痛苦的」
「那不会是美好的记忆、而是会成为相当悲伤的记忆」
「到了那时、关于我的记忆会成为澪君的负担的」
「因此、我是不能和{主人/····}交往的」
「唯独和主人你，不能在一起」
那是毋庸置疑的正论。
名叫沢渡澪的人的３年后、以及Ｄ·Ｄ的３年后。
一定会调动工作的我、以及无法在我身边的Ｄ·Ｄ。
理性来看、确实如Ｄ·Ｄ所说――是一份重担吧。
即使从感情上考虑，我也不能为了我的想法而去推翻Ｄ·Ｄ的意志。
「我，不想让主人感到悲伤」
「如果变成那样的话，连我都不会原谅我自己的」
「我只希望给主人留下开心的回忆」
「然后某一天、如果主人能想起我的事……我就很满足了」
啊啊、可恶啊。
因此Ｄ·Ｄ才不开心被叫名字，也不开心被人说喜欢吗。
我快要接受Ｄ·Ｄ的心情了。
澪「……那样的话，为什么」
澪「为什么、要特意来到日本？」
澪「游戏也好，料理也好，寄宿生活也好，那都是后来顺带的吧？」
澪「如果你不来见我的话……」
「不来的话，主人会更开心吗？」
澪「怎么可能！」
「啊哈。很高兴主人能这样迅速的回答」
澪「别为那种事高兴啊」
「我很抱歉，不过不开心什么的，很难做到哦？」
「因为我也很开心能见到主人」
Ｄ·Ｄ的真心通过话语充分地传达给了我。
但是，我开心不起来。
我无法对这种像回忆一样的对话感到开心。
「――最初，只是感到憧憬」
「在遥远的国家，在海的对面，有着我的未婚夫存在。那样美好的立场很让人开心」
「因为是注定无法实现的愿望，所以不实现也没有关系」
「能成为喜欢上你的女孩真是太好了」
「这仅仅只是体弱的孩子做的一场梦罢了」
「我憧憬的是不近不远的关系」
「因为如果太近的话、就会成为在一起生活的未婚夫妇」
澪「……因此，你便说要当女仆吗？」
「女仆的话即使憧憬主人也不会显得奇怪的对吧？」
澪「什么啊，那是……」
说她是笨蛋也是无可救药的笨蛋啊。
Ｄ·Ｄ想把那做成玩笑，以玩笑的形式结束。
Ｄ·Ｄ从始至终都接受了自己的命运。
「仅仅站在憧憬的立场就满足了，我本是这么打算的」
「成为朋友，友好地相处，创造出开心的回忆」
「我本打算把身体的事当作秘密、就这样带着笑容回去」
对于那样的Ｄ·Ｄ来说，如果有误算的地方的话――
「但是，因为第一印象很好呢」
「不久又知道了更多主人的事后，我一下子就沦陷了」
「有很多相同的爱好，很会说话，又一直关心着不习惯日本的我」
「因为那样、我一下子就喜欢上了主人」
「一不小心……喜欢上了主人呢」
似乎在表达本不能喜欢上的，Ｄ·Ｄ困扰地笑着。
像是在为自己不小心的失误感到羞耻――结果没变，但却有了一点小小的误差。
「所以，我要回英国了」
澪「那是……我的错吗？」
「完全不是，没法这么说呢」
澪「……真诚实呐」
「因为说谎也没有用呢」
「而且，如果完全不受喜欢的人的影响的话，那是一件很难过的事吧？」
澪「啊啊，非常难过」
不管我是否影响到Ｄ·Ｄ。
不管我有没有被骗、我的悲伤是不会改变的。
「如果知道了我的身体状况，会让大家费心的吧？」
「所以，在给更多人添麻烦之前我必须要回去」
我很清楚。
如果回到英国的话，Ｄ·Ｄ绝对不会再来日本了。
Ｄ·Ｄ还有着三年的寿命。
到那天来临之前，大概再也没法像如今一样精神了吧。
Ｄ·Ｄ所说的不想让人费心、大概也有不想让别人看到那副样子的意思在内吧。
澪「……这样啊」
连那些也全都接受的Ｄ·Ｄ。
同样接受了自己命运的我，是无法阻止她的。
无论是理性上还是情感上，我都接受了Ｄ·Ｄ的话。
最重要的是，接受未来的我，和Ｄ·Ｄ是同样的立场。。
我没有能推翻那个决心的言语。
然后，我们的对话结束了，我和Ｄ·Ｄ一起回了家。
和之前不同的是，一个人烦恼的时间已经结束了。
我的想法也统一了。
和Ｄ·Ｄ谈话，知晓了她的决心，也明白了我无法推翻那份决心。
――因此，告诉满的时候我没有丝毫犹豫。
満「感谢你告诉我这些，哥哥」
澪「因为是关于Ｄ·Ｄ的事，我没有丝毫隐瞒」
不如说，我认为不能向满隐瞒。
満「是这样呢………还真是让我吃了一惊呢」
澪「啊啊……即使被Ｄ·Ｄ这么说了，我也没法置之不理呢」
如果只是关系一般的同学的话、我大概也不会那么在意的。
虽然会感到同情，却也只会就那样目送着她回国吧。
不久就会忘掉，仿佛什么事也没发生的继续着日常生活。
但是，明白了Ｄ·Ｄ的决心之后――
満「不，不是那样的」
満「让我吃惊的是哥哥的行动」
澪「……哈？」
満「所以说、是对哥哥过于尊重Ｄ·Ｄ的意见感到吃惊」
不如说我才对满的话感到吃惊。
她在说什么啊、我仔细地看着那张脸。
満「我倒是不介意被哥哥那样欣赏，不过那个还请谈完话再做」
和那样的我不同、满保持着平静的笑容。
満「我来告诉哥哥一件事吧」
那就像是为了教导做的不好的弟弟而说的开场白一样。
満「正论，不是无论何时都正确的哦？」
澪「……不，因为正确所以才是正论吧」
満「那并不是在谁看来都是正确的哦」
在谁看来吗――我、Ｄ·Ｄ、或者除此之外的人。
満「对于哥哥和Ｄ·Ｄ来说，那或许是正确的」
満「但是从我看来则不同，这就是我为什么感觉哥哥你错了」
満「在这之上，这不太像哥哥呢」
澪「在这之上吗……」
満「当然了。在我看来哥哥的幸福才是最优先的」
満「只剩下几年寿命？会给别人添麻烦？会留下悲伤的回忆？」
満「――那种事情，在爱情面前根本不值一提」
満「如果歪理或正论什么的会妨碍爱情的话，我可是会一脚把它们全踹飞的」
澪「……哈哈」
面对着满的这一串话，我只能露出干笑。
在满这无所顾忌的态度下，我除了干笑也无法露出其他笑容。
満「说到底，哥哥和Ｄ·Ｄ都想得太多了吧」
満「恋爱什么的，是更加莽撞的东西」
澪「……我觉得满也应该稍微顾忌下周围的人哦？」
満「呼呼呼，哥哥还完全是恋爱方面的新手呢」
満「你没听过那句有名的格言吗？」
満「恋爱是盲目的。如果一直在意周围的话可没法进展哦？」
澪「原来如此」
啊啊，真是的。
我的妹妹是真是优秀的女孩啊。
満「而且，越是被周围的人阻碍，恋情就会燃烧的越激烈吧？」
満「因为我的爱情就是由于血缘关系而被阻碍的禁断之恋呢」
澪「你对我说这个我也很为难哦」
満「不对哥哥说我还应该对谁说？」
満「――不，意思是要让我告诉周围的人吧」
澪「不要对周围的人说多余的事啊」
对说着玩笑话的同时，恢复了原来的从容这件事，我不由得感到苦笑。
明明那么烦恼，明明那么失落。
和满说话一下子就会变成这样呢。
満「对于哥哥和Ｄ·Ｄ的话，我认为仅仅是谣言的程度完全不会成为问题哦？」
満「哥哥和Ｄ·Ｄ的性格都一样、坚持内心的地方、以及接受命运继续前进的地方也都一模一样吧」
満「不管是好的地方还是不好的地方，也都很像呢」
澪「我不好的地方是指？」
満「是指哥哥的信念坚定。即使受伤了，也仍要挺起胸膛前进呢」
満「我倒是觉得即使很弱小、即使逃避痛苦也很好哦？」
満「拜其所赐，我才有得到的东西，才有可以保护的东西」
不是像我一样一直坚持下去。
我很清楚。
那是那时候的满。
无法接受自己失明的事实，伤害周围的人，制造隔绝周围的墙壁，使自己成为一个人。
逃避自己的命运――但是，满确确实实地变幸福了。
満「而且，哥哥也没有必要一定要尊重Ｄ·Ｄ的决心吧」
満「哥哥接受了自己的将来，但那是另一回事」
満「自己是自己、别人是别人，这不是很好吗」
澪「如果说这个的话、那对方不也有同样的理由吗」
満「这取决于时间和场合」
真是的，满啊。
无论何时都作为我的伙伴，支撑着我的后背。
満「即使强加幸福，如果结果能变得幸福，这不也很棒吗？」
澪「你认为，能变幸福吗？」
満「至少这样下去的话，谁也不会变幸福的」
満「如今的哥哥连天生的魅力――自由奔放，快乐地度过每一天的样子都完全看不到了」
快乐生活的我吗。
Ｄ·Ｄ也说了和我在一起很开心呐。
澪「Ｄ·Ｄ也这么说过。说希望留下愉快的回忆」
満「就这样什么也不做目送Ｄ·Ｄ离开、哥哥能说这能是快乐的回忆吗？」
澪「不能啊，完全不能」
満「没错，不能。这并不是ｈａｐｐｙｅｎｄ呢」
満「如果那样的话我是不会原谅Ｄ·Ｄ的」
澪「被憎恨什么的、Ｄ·Ｄ也会很难过吧」
満「那么，哥哥对那样的结局怎么看呢？」
澪「――无法留下开心的回忆呐」
満「没错，完全不能」
这样啊――如今的我，一点也不开心。
为了不让Ｄ·Ｄ悲伤，为了不扭曲Ｄ·Ｄ的意志，我一直在考虑那种事。
不管是我还是Ｄ·Ｄ，净是在考虑对方的事，完全不顾自己。
澪「也许不那么逞强，才是正确的吗」
満「不用太过烦恼，随心所欲地去行动试试也不错哦」
澪「满说的也太过头了。你也稍微考虑下常识和道德啊」
満「爱是不可战胜的」
向着这样断言的满，我也露出了笑容。
多亏了满我才注意到这件事。这里参考下满的建议也不坏。
接下来，我会按照我的想法行动――顺便，不只是亲人，我也要参考下朋友们的建议。
我向手机上收到的，来自友人们关心我的邮件一一发送感谢的邮件。
然后，请帮助我吧。
