澪
一觉醒来。
最初意识到是一股芳香的气味。
不仅甜美，而且清爽――――像是苹果的香味。
怀中感受到的温暖，柔软的触感。
说起来，最近没有一起睡觉呢。
澪「早上好，满」
澪「……嗯？」
啊嘞？
不是满而是Ｄ·Ｄ？
为什么会在我的房间里――
不，这里，并不是我的房间！？
这是哪里！？
澪「啊……Ｄ·Ｄ的房间，吗？」
虽然知道了这是哪里了，却完全不明白为什么我们会睡在一起，。
不对，不可能会不记得，可能只是刚刚睡醒脑袋有些混乱，所以有点记不清。
澪「确实，我和Ｄ·Ｄ一起玩游戏来着……」
「姆喵姆喵~」
Ｄ·Ｄ紧紧地抱过来。
手臂触碰到了柔软的物体。
……是胸部的触感呢。
虽然Ｄ·Ｄ经常因为胸部的大小而叹息，但在我看来完全没有那回事。
这不是非常的大嘛！
最重要的是，女孩子的身体，哪里都很柔软。
澪「不是！」
「唔嗯～？」
Ｄ·Ｄ扭动着身子，仿佛想要把胸部贴在我的手臂上一样。
……这可以说是共度春宵了吗。
感觉已经相当幸福了。
「是主人吗？」
澪「啊」
不妙。
要是这样Ｄ·Ｄ醒来的话，不就引起骚动了吗？
澪「……还有时间哦，你再睡一会也可以哦？」
「唔，是嘛？」
澪「就是这样哦。所以呢，晚安」
「咕唔喵～」
「唔……唔嘿嘿」
澪「……呼」
可以暂时放心了吗。
不过和Ｄ·Ｄ一起睡觉这个状况实在太危险了。
总之，趁Ｄ·Ｄ还没有起床赶快从房间出去。
「主人~」
澪「呜」
Ｄ·Ｄ抱住我，撒娇似地喊着我的名字。
被Ｄ·Ｄ柔和的香气所包围着。
明明必须要离开，却挪不开脚步。
或者说，正是因为不能这样才想做吧。
和Ｄ·Ｄ，做禁止的事――
澪「……烦恼退散」
从奇怪的想法上把思绪转回来。
集中注意力，深呼吸——一下子吸进一口甘甜的香气，还是算了吧………………
没办法，这时候只能忍耐痛苦了。
为了逃避诱惑，我闭上眼睛，屏住呼吸。
绷紧自己的腿，从Ｄ·Ｄ的束缚中挣脱。
澪「哈啊～……终于出来了」
拭去汗水，恢复停止的呼吸。
然后尽量避开视线，为Ｄ·Ｄ盖上被子。
如果被别人看到敞开女仆服的Ｄ·Ｄ的话，那就糟了。
那我也会疯掉的。
这样就两人出局了。按棒球来说之后再有一次的话这局就结束了吧。
「咕ー、ｚｚー」
澪「……哈啊」
Ｄ·Ｄ好像没察觉到我的天人交战，睡了过去
澪「明明有男生在自己家里，却如此毫无防备」
真担心啊，刚叹了口气，就感到了既视感。
而且枕边放着携带游戏机和怀表。
脑海逐渐清晰起来。
澪「我想起来了……玩了游戏之后，就去洗澡了」
然后，两个人都洗完澡了。
发现还有时间，之后就继续打游戏了。
好像说着瞒着大家熬夜真快乐之类的话。
因为秘密的共享而感到连带感，情绪也高昂起来了。
然后，Ｄ·Ｄ在玩的时候睡着了。
没办法，我就把Ｄ·Ｄ抬回房间——而我也已经筋疲力尽了…
澪「感谢我的睡意和理性」
昨晚在游戏中暂且不论，除此之外没有对Ｄ·Ｄ抱有邪念的记忆。
还好，如果别的三大欲望赢了就糟了。
満「Ｄ·Ｄ， 你知道哥哥――」
満「……哥哥大人？」
哇哦。
完了。
満「哥哥大人，早安」
澪「早，早上好」
这也是出局。也就是三次出局。
换场——快换场吧。
澪「……那个，满为什么会来Ｄ·Ｄ的房间？」
満「因为，我想趁哥哥大人熟睡的时候侵袭的――」
満「不对，我是想和哥哥合体才潜入房间的」
澪「不但没有改口。还更糟糕了」
与其忍耐行动，不如注意言行。
満「――虽然潜入了房间，但是发现哥哥大人不在」
澪「……改口了吗」
要说满听话的话，确实是听我的话改口了。
満「然后呢，哥哥大人？」
満「为什么一大早就出现Ｄ·Ｄ的房间里了？」
澪「啊ー，那个……」
満「昨晚很快乐吧？」
澪「才没有！？」
満「呵呵。怪不得，怪·不·得Ｄ·Ｄ睡过头了」
澪「所·以·说！　我们只是熬夜玩游戏哦？」
満「晚上的游戏吗？」
澪「我们只是玩游戏啊。不是说谎哦」
満「……是这样吗」
満「说起来哥哥大人，你知道妻妾同衾这个词语吗」
澪「虽然我不知道是什么意思，但是有些头绪」
満「那么我就说明一下，妻是我，妾是Ｄ·Ｄ――」
澪「请解释一下你的意思——不，果然还是不知道为好」
満「不用客气。我会用我的身体让你明白的」
「呜……要享用我的身体吗？」
満「嗯。首先是起床服务呢」
澪「恕我全力拒绝！」
「服务，是女仆的工作……」
満「是妹妹的权利！」
澪「都不对！　这是梦话！　Ｄ·Ｄ在睡觉啊！」
让Ｄ·Ｄ起床说明一下情况——不，果然还是不起床为好！
这种状况Ｄ·Ｄ醒来的话，事情会变得更加麻烦了！
澪呜，没办法。没有办法的时候就靠怀表吧！
用怀表紧急回避成功。
趁着这个形势赶紧挣脱Ｄ·Ｄ的拘束。
一边不看Ｄ·Ｄ，一边马上为Ｄ·Ｄ盖上被子。
然后清除我身边的痕迹，离开房间就没问题了。
澪「我记得满说过先去我的房间吧」
在走廊里碰头的话就糟了，但应该有１分钟的余地。
澪「――好」
没有被满发现，我终于回到了房间。
虽然很想就这样躺在被窝里，但是很遗憾好像没有那个时间了。
没办法，装作刚起床的样子吧。。
之后做深呼吸，冷静下来。
満「哥哥大人，早安」
房间的门随着声音一起打开。
澪「早上好」
満「哎呀，哥哥已经起床了啊」
澪「啊啊……你不是注意到我已经起床了，然后才说早上好的吗？」
満「就算是哥哥大人睡着的时候也要打招呼。不能不打招呼就进入哥哥大人的房间」
満「可以确认是否可以趁哥哥熟睡的时候袭击」
澪「稍微掩饰一下欲望吧」
満「非常抱歉。但我上面的嘴好像也挺正直的」
嗯，继续说会变得麻烦的，所以我就不吐槽了。
而且，我只要张开嘴，就会有惊慌失措的迹象
澪「啊。再来，早上好……满？」
満「请稍等一下」
打断我的话的满，就那样地抬起下巴。
慢慢地呼吸，吸气，呼气。
満「有Ｄ·Ｄ的气味」
澪「哈？」
満「哥哥的身体里飘荡着Ｄ·Ｄ的香味。而且很浓厚」
澪「香味……你又不是狗」
満「我是哥哥大人的母狗」
澪「才不是狗，你是妹妹啊」
満「那么，作为妹妹，请让我像小狗一样来开玩笑吧」
満「或者，像Ｄ·Ｄ那样，让我和你共度一夜春宵」
澪「那个……我和Ｄ·Ｄ没有发生不健全的事哦？」
満「那么就是被Ｄ·Ｄ紧紧抱住了呢」
澪
満「你心跳的频率，就是你有亏心事的证明。」
澪「这是什么判断标准啊」
不管是气味还是心脏的声音，我都无法做出解释。
満「那么，哥哥大人」
満「能向可爱的妹妹说明情况吗？」
澪「……好的」
无论重来多少次，这个审讯看来是逃不掉的。
没在现场被捉住至少也算是点安慰吧。
最后，从昨天对Ｄ·Ｄ的表白，到今早的事全部被盘问出来。
然后变成了由我来安抚闹别扭的满――
说起来，满和美咲昨天就应该听到传言了吧。
再结合我这几天的态度，『大概就是那么回事吧』就这样被理解了。
嘛，大概就是这样。
和满聊了半天，早上的准备就变得匆匆忙忙了。
Ｄ·Ｄ也睡过头了，慌慌张张地跑进了我的房间。。
不过，据我所知，Ｄ·Ｄ好像醒了一次，也就是说又睡了个回笼觉。
话说起来，不是睡衣而是女仆服啊。
不知为何，一边看着满对Ｄ·Ｄ发泄不满的情景一边思考着。
――不管怎样。
在我们到达学校的时候，已经没有了令人烦恼的问题了。
只是，发生了一个问题。
澪「――结束了」
在很多方面。
秀二「一片空白呐，你的笔记」
澪「很漂亮的笔记吧？我可是在认真听课哦」（漂亮和干净日语中是同一个词）
秀二「这个梗也太老了吧？」
澪「确实」
最后一堂课我完全没听啊。
回头找谁借笔记抄一下吧。
秀二「那么，为什么是那种状况？」
澪「嘛，各种各样的原因啊」
秀二「哼。不管怎样都好吧」
澪「……喂」
「主人ー！　快点去约会吧ー」
澪「喂！！」
干嘛这么大声宣告啊！？
秀二「哼。嘛怎样都好了」
澪「烦人！」
「主人说我烦人吗？」
澪「不是，不是说Ｄ·Ｄ你」
澪「话说回来班会还没结束吧」
「Ｏｈ，我没注意」
真琴「虽然知道Ｄ·Ｄ你很兴奋，但是必须好好上课呢哟？」
「啊哈哈ー」
……看来Ｄ·Ｄ也和我一样。
Ｄ·Ｄ能这么期待我虽然很高兴，但是也感觉到了一点压力啊。
真琴「而且Ｄ·Ｄ，你连笔记都还没有理解吧？」
「噢ー，日语ｖｅｒｙ ｖｅｒｙ难呢」
真琴「真是的，那样考试的时候会很辛苦的？」
真琴「来，借给你，你在家抄吧。明白了吗？」
真琴「状态很好嘛」
我斜视着吃惊的真琴，然后偷偷地把白纸的页码藏了起来。
……之后再拜托真琴，她应该也会给我看的吧。
那么，要选择重要的约会目的地了，不过可以选择的地方不多。
怕热的Ｄ·Ｄ的体质，以及回家的时间都要考虑。
再在此基础上加上Ｄ·Ｄ的兴趣思考的话，方案自然就浮现出来了。
去看衣服或首饰？
在咖啡馆吃甜食？
这些地方肯定是女孩子喜欢的地方。
澪「但是，Ｄ·Ｄ却不属于此类」
周围不是女孩子的声音，而是电子音。
色彩鲜艳的指示灯代替闪亮的首饰闪烁。
没错，是游戏中心。
「Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ！简直就是仙境啊！」
澪「啊ー嗯，你高兴比什么都好」
虽然我没有期待着甜蜜的气氛，但是现在我的心情很复杂。
「快看快看，主人，ｌｅｔ'ｓ ｇｏ」
澪「别慌，游戏中心是不会跑的」
「ＮＯ，ＮＯ。时间会溜走的哦？」
「而且娃娃机里的娃娃也是有限的」
虽然是有限，但我不认为店家会没有库存。
澪「嘛，我也能够明白和你在一起时间转瞬即逝的感觉」
「Ｏｈ，我和主人心意相通了吗」
「这样的话很期待玩合作游戏呢」
澪「我想应该不会拖后腿吧」
不知道Ｄ·Ｄ的游戏能力怎么样。
而且英国有游戏中心么。
「顺便一提，主人擅长玩什么样的游戏呢？」
澪「擅长的……虽然没有到那种程度，应该是射击游戏，格斗游戏吧」
澪「对了，还有娃娃机」
「那听上去还真了不起！」
「主人，请代替我挑战一次」
澪「……可以啊，但你想要哪个？」
「这个！」
我被Ｄ·Ｄ拉着胳膊到框体前面去――啊，不知道为何我预想到了会这样。
要是我理解错了就好了。
如果是可爱的布偶或者一套钥匙扣就好了。
「提督ー，我想要这个奖品」
澪「我才不是提督！　话说回来，果然是那个吗」
「有动画版的限定手办！」
「也就是说，新商品上架了」
澪「事先调查过了呢」
难道说，Ｄ·Ｄ选择在游戏中心约会的目的就是这个？
我还以为是期待约会呢……嘛，嗯。
「不行吗？」
澪「……也不是不行」
虽然对Ｄ·Ｄ的兴趣露出苦笑，但也不足为奇。
包括这些部分在内都具有Ｄ·Ｄ的风格
澪「但是这个是相当难得难度呢」
「诶？　是这样吗」
我确认其他的娃娃机，确认几件能够轻易夹到的东西。
澪「那边的那个的话倒是挺有自信的」
「唔，嗯？」
Ｄ·Ｄ凝视着我所展示的东西，但不知为何她歪着头。
「这些东西确实是个奇怪又可爱的东西，但是不知道作品的话，就很难理解了吧ー」
澪「啊啊……这样啊」
莫名理解地理解了。
Ｄ·Ｄ，你……即使是御宅族也是年轻的御宅族啊。
那也是啊，我从小就生活在日本知道是理所当然的吧。
Ｄ·Ｄ的动画和漫画的知识，都是最近的新作，那似乎是个人都会知道的水平。
当然，从御宅系的素材中提取的词汇也是偏颇的。
嘛，浅一些也好，倒不如说应该没“宅太深”得救了而庆幸。
「果然我还是想要这个」
环顾一周之后，结果Ｄ·Ｄ回到了最初的游戏机上。
「要是帮我夹到的话，我做什么都可以」
澪「……不要用这种方法拜托我啊」
虽然这不是什么桥段而是真的天然呆，但我的理性有点不妙。
「拜托你了，主人」
禁止厚着脸皮央求我。
虽然Ｄ·Ｄ可能是无意识的，但对我的破坏力太大了。
这样央求的话无论是什么我都会接受。
「不行吗？」
澪「啊ー真是的，我知道了啦。我会努力的」
「Ｗｏｗ！　不愧是主人！」
澪「我会努力的，但不一定能夹出来哦？」
澪「等取出来之后再感谢吧」
「不不，这是对你尝试的感谢」
「等拿到手的时候，我会竭尽全力为你侍奉的♪」
澪「别，别说些让人误解的话啊！」
「误解吗？」
是故意的吗？还是误会……真让人感到困扰 。
澪「没什么。别介意」
澪「总之，不需要太过度的感谢」
「但是呢，主人」
澪「好了。今天是约会，就好好听我的话吧」
「Ｏｈ，对哦。今天是约会」
澪「忘记了吗……嘛，无所谓了，这已经不是约会的气氛了」
我皱起眉头，拼命思考着怎么获得Ｄ·Ｄ所求之物。
看着这样的我，Ｄ·Ｄ有些慌张。
「不，不用这么努力也可以哟？」
「每天就像约会一样快乐，今天虽然很特别，但不用这么拼命也可以哦」
澪「一直都很开心吗」
「Ｙｅｓ。来到日本以后，一直感到很开心」
……啊咧？
「因为和主人，小姐，还有学校的大家在一起」
澪「是，是吗」
这是Ｄ·Ｄ的真心话吧
本来是打算开玩笑的，却被Ｄ·Ｄ的纯真给反击了。
我也还是太天真了。
先发起进攻的一方感到害羞了，不过居然还挺开心。
澪「――我也是这样啊」
「主人？」
澪「自从Ｄ·Ｄ来到我家以后，每天变得更加快乐了。」
澪「来到日本……来见我，真的很感谢」
「那个。不客气？」
「没想到主人会感谢我，稍微有点吃惊呢」
澪「虽然事到如今才觉得感动，但我还是想要说出来」
「那也是呢ー」
Ｄ·Ｄ看起来像是在烦恼要说些什么，但那只是一瞬间而已。
「感谢之情，奖品便足够了」
澪「不管怎么说，还是想要那个吗……」
澪「嘛，既然我的觉悟已到如此地步、只能先从娃娃机里把那个抓到之后再说了」
「嗯嗯ー」
但这份良好的气氛也只是一瞬间就崩溃了。
做出肯定回答的Ｄ·Ｄ，视线一直朝向娃娃机。
正确的说，是注视着盒子里的景品。
我脑海里浮现出了看小号的男孩的故事。
无论是物理上还是心情上，为了削减Ｄ·Ｄ的兴趣都费了很大力气。
５分钟之后，我终于成功转移了Ｄ·Ｄ的兴趣。
就这样到处走来走去，寻找有没有Ｄ·Ｄ感兴趣的东西。
澪「Ｄ·Ｄ喜欢玩什么游戏呢？」
「唔ー，能和主人一起玩的游戏就行了」
澪「说起来，你之前也这么说过呢」
澪「那样的话，玩对战游戏好呢，还是玩合作游戏」
就在我思考的时候，Ｄ·Ｄ在我旁边停下了脚步。
视线朝向的是赛车游戏的框体所在的区域。
「主人擅长那种赛车游戏吗？」
澪「简直是惨不忍睹的地步。Ｄ·Ｄ呢？」
「在家玩过，但是没有坐在机器上玩的机会」
「可是，在英国的农场里还开着载人车。」注释：此处的载人车可以参考高尔夫车。
澪「载人车……是真车啊」
「Ｙｅｓ。所以我觉得我很擅长那个」
在国外，如果是私有地的话，没有驾照也可以开车吗？
啊，外国的农场看起来很大，如果是载人车的话，应该不会那么快，所以很安全吧
一定能感受到在悠闲的景色中散步的感觉吧。
「唔ー除了赛车游戏以外还有很多呢」
澪「一起玩的话，还有推钱机或者智力游戏」
「吼吼，智力吗」
「就让优秀如现代隐藏的福尔摩斯的我，来把智慧借给你吧！」
澪「果然还是玩别的游戏吧」
花开无言里，福临不知时，还是不说为妙。
离开推钱机的中间，路过智力游戏的旁边——Ｄ·Ｄ拉了一下我的衣角…
「主人，你擅长跳舞吗？」
澪「会一点吧。那边的街舞机也是我一开始在游戏中心玩的」
「ｖｅｒｙ ｇｏｏｄ！　一起玩吧！」
澪「噢，了解」
果然还是跳街舞更擅长吧--虽然没有体力。
「那么主人，我去准备一下，请你在这里等我一下」
澪「准备？」
我反问Ｄ·Ｄ，但这个时候她已经踏出步伐走了。
注意到Ｄ·Ｄ的目的地是更衣室，我停下了追逐她的脚步。
在更衣室门口前等着也不好，还是在稍微远一点的地方等吧。
「久等了ー」
澪「为什么穿上女仆服了！？　不是准备去小便而是换衣服吗！」
「因为这样更可爱！」
澪「这样啊――不对，等等，这不能作为你拿着女仆服过来的理由吧」
「那，因为女仆服是我的战斗服」
所以说这不能作为理由啊。
虽然不能作为理由，但既然是Ｄ·Ｄ的理由就先理解一下吧。
现在最该做的是摆脱这个引人注目的状况。
澪「那么，换上女仆装的理由是什么呢？」
「写作ｒｅｎｚｈｅｎ，读作认真」
澪「反了，是写作认真，读作ｒｅｎｚｈｅｎ」
「穿着正装打游戏是真理」
澪「可爱是正义，但没必要在这里穿吧。不如说这样的正义我宁愿不要」
「主人，玩的时候不使出全力，对游戏很失礼」
澪「我也不是不能理解，但是周围有视线看着我们吧？」
「……Ｗｈａｔ？　总觉得有些引人注目？」
Ｄ・Ｄ
在我的提示下，Ｄ·Ｄ也终于注意到了。
那是一边远远地围观着我们，一边小声在赞叹的观众。
Ｄ·Ｄ不可思议地环视着那些人们――并且每转一圈她的裙子都翩翩起舞。
Ｄ·Ｄ微微歪着头地举动也很招人喜爱。
只是问题在于Ｄ·Ｄ本人并没有意识到这一点。
澪「没有自觉，吗」
没有徒饰表面的部分，没有注意到自己魅力的部分，也是Ｄ·Ｄ的让我喜爱的地方吧。
「主人，为什么你不跳舞？」
热乎乎的周围的视线中好像混杂着冰冷的感觉。
「主人？」
啊啊，这是嫉妒的视线吗。
优越感油然而生——这并不是谎言。
澪「啊ー那个，呐？」
「有什么事吗，主人」
虽然不是谎言，但还是感觉不舒服。
大概是被叫主人习惯了，感觉麻木了吧。
先不说同班同学，要是陌生人听到『这人』这一称呼他们会怎么想。
确实是主从ｐｌａｙ呢。感谢国家人民没有杀我。
「主人？」
澪「啊ー那个」
请换一个称呼叫我—— 虽然我这样想，但与其让别人知道我的名字，还不如神秘的主人更好。
现在只看做是进行主从游戏的笨蛋情侣就足够了。
澪「……额，没事了。不要在意」
我可不想再做多余的事自掘坟墓，Ｄ·Ｄ可千万不要在意啊。
澪「比起这个，你真的能用这身打扮跳舞吗？」
「没事哟ー。我的可是铁壁裙子哟♪」
澪「哈啊」
虽然现在还不能相信Ｄ·Ｄ说的话，但她裙子那一带我也要注意了。
一边说着，一边走向跳舞机，我听到了擦肩而过的人们的对话。
客Ａ「是女仆小姐」
客Ｂ「哇，好可爱～。在哪有女仆咖啡店吗？」
――在这种对话中几乎都感觉不到好奇的视线。
倒不如说只有对Ｄ·Ｄ的赞美才合适。
不知道为何仿佛是在夸自己一样高兴起来。
客Ｂ「难道说是真的女仆小姐吗」
客Ａ「真的女仆会在日本吗？　那是都市传说吧」
有哦，但我不能说出来。
我也只在电视机或女仆咖啡馆看过，除了家里以外。
客Ｃ「啊咧？　那个人……」
客Ｄ「――啊啊，是这样一回事啊」
从一小部分人身上也感觉到了奇怪的气氛。
打个比方，就好像亲眼目击了名人一样。
不过，我和Ｄ·Ｄ大概都不是很有名气，大概是误会了。
客Ｃ「擅长玩游戏的金发女仆！」
客Ｄ「一个接着一个地刷新排行记录的金发女仆啊」
……唔？
客Ａ「那，那么，她就是传说中的女仆玩家？」
客Ｂ「独占排行榜第一位的『双Ｄ』就是她吗……！？」
客Ａ「是真的存在的啊……我还以为是都市传说」
客Ｂ「你喜欢都市传说的段子吧」
然后迅速传开的传闻。
金发女仆这个单词，转眼间就被人们所认识。。
澪「……喂，Ｄ·Ｄ」
「啊，啊哈哈ー」
澪「难道不是我误会了，是真的有名吗！？」
澪「我说Ｄ·Ｄ，你是第一次来这里吗？」
「不，不是啊～有时间的时候，会来这里稍微玩一下」
澪「很明显不是稍微玩一下吧。我都听到有人说你独占排行榜了？」
「不不，真的是只有一点点哦？」
澪「一点点呢……」
保守估计应该每个游戏都有一点时间。
所谓的一点点到底有多少是因人而异的。
「比起这个，主人快点玩吧。时间就是金钱哟？」
澪「但有不能用钱解决的烦恼」
「所以这种时候跳舞忘掉烦恼吧！」
澪「……也是啊」
难得来和Ｄ·Ｄ一起玩啊。
不要在意烦恼和周围的视线，现在享受和Ｄ·Ｄ的时光吧。
澪「喂，Ｄ·Ｄ」
向空的机体投放了两人的费用。
「把我的份交了也可以吗？」
澪「当然可以，这可是约会。这点事就交给我吧」
澪「作为交换，歌曲的选择可以交给Ｄ·Ｄ你吗？」
「让我做选择也可以吗？」
澪「不那么难而且能玩得开心的曲子就好了」
澪「还有，我最近没玩过，也不怎么擅长登上排行榜哦？」
「Ｄｏｎ'ｔ ｗｏｒｒｙ。今天的目的不是获得高分」
澪「而是娃娃机的礼品吗？」
「啊哈哈，也有那个目的呢ー」
「除此之外，我还想和主人一起玩」
澪「……这样啊」
想一起玩——仅仅是那么简单的语言，就让我心潮澎湃。
心跳变快了，体内不断产生热量。
「和主人在一起比以前一个人的时候更开心」
「还没一起玩游戏，我就心跳加速了呢♪」
澪「我也是啊。和Ｄ·Ｄ在一起玩就会很快乐了」
这之后还会有开心的事情发生，我内心如此想到。
不仅仅限于游戏。
而是一直能让我感到开心。
如果能和我在一起的话，我也会更加期待我的人生的。
我的身体充满了昂扬的情绪。
「那么，主人」
「{准备好了吗？/Ａｒｅ ｙｏｕ ｒｅａｌｌｙ？}」
澪「{准备好了/Ｉ'ｍ Ｒｅａｄｙ}」
随着轻快的音乐，在显示屏上流淌着箭头型的物体。
一边倾听着音乐，一边按照指示踩着脚下的面板。
在脚底做几次轻击，喘口气。
虽然有点着急，但是没有Ｍｉｓｓ地获得到了分数…
「开头好顺利啊，主人」
澪「毕竟是这个状态」
澪「但是，多亏了Ｄ·Ｄ，周围成了人山人海呢」
「虽然这么说，但是主人看起来不在意呢？」
澪「虽然很害羞，但是如果在意周围的目光的话，是没法尽情享受的啊。」
「ＧＯＯＤ！　就是这种气概ー♪」
我无视背后所感受到的视线，对站在身旁的Ｄ·Ｄ露出笑容。
澪「而且，在Ｄ·Ｄ的旁边失误的话会更加引人注目啊。」
「Ｏｈ！　主人也是很认真的气氛呢ー」
澪「气氛啊。那是我故意的」
「啊哈哈ー」
Ｄ·Ｄ随着音乐移动脚，刻上舞步。
与残留着迷茫的我不同，Ｄ·Ｄ轻快地踩在面板上。
而且似乎还有时间确认我的情况。
「主人，这之后要注意哦」
澪「没问题。这种程度――呜哇」
与以往不同，流下了大量的箭头。
「加油哦，主人」
澪「我在努力了……但是，这个速度是不是太快了？」
「因为被要求是好听的曲子，所以选择了自定义模式哦♪」
澪「喂！　说好的不瞄准高分呢――呜哇，Ｍｉｓｓ了！」
「难道不是主人也能做到的难度吗？」
「而且主人，你挺开心的吧？」
澪「虽然很开心，但是我又不是喜欢难的哦？」
和Ｄ·Ｄ一起玩很开心啊。
铭刻着相同的节奏让我觉得心情舒爽。
因为两个人在挑战一件事。
而且最重要的是，和ＤＤ一起玩很开心。
「嗯，前半段到这里为止结束了哟」
正如Ｄ·Ｄ所说，可以看到连续的箭头的断裂点。
在最后的步伐中，我不由得集中精神来迈出步伐。
澪「呜诶……终于到休息时间了吗……」
我一边感受着疲劳和成就感，一边深深地吐了一口气。
虽说是短暂的间奏，但能有休息的时间是值得庆幸的。
澪「Ｄ·Ｄ――啊？」
我朝Ｄ·Ｄ露出了笑容，但是看到意外的景象，表情一下子凝固了。
「哈啊哈啊……哈……咕……！」
○Ｄ·Ｄ低着头，一边搂住胸口和胃部，一边粗暴地呼吸着。
可能是因为穿着女仆装剧烈地运动，所以身体体温升高，不过脸色不是热的红，而是更接近青白。
不是我平常所看到的疲劳的样子。
在正月的接力赛中，不遗余力跑完的选手倒塌的身影——我想起了那个。
澪「喂，Ｄ·Ｄ，你没事吧？」
「哈啊……啊……哈啊哈啊……」
看样子连回话都做不到了。
真当我担心的要下台去看看的时候，Ｄ·Ｄ举起了手阻止我。
「啊……啊……哈啊」
「呼啊啊ー」
Ｄ·Ｄ大口地吸着气，站起身来。
澪「没，没问题吗？」
「有些用力过猛了呢」
Ｄ·Ｄ脸上浮现笑颜。
虽然看起来还很痛苦，但暂且放心了。
澪「Ｄ·Ｄ什么都会过于全力以赴啊」
「啊哈ー。因为是在主人面前，所以可能有点太得意忘形了。」
澪「……有点吓到我了」
「我会注意的，只有令我快乐的事，令我喜欢的事，才会使出全力的！」
「比如，有很多观众――」
「就像这种感觉♪」
像是在环顾四周一样，Ｄ·Ｄ展示着独创的舞步。
因为是间奏的间隙，当然不算在分数上。
但是，周围的欢呼声更加热烈。
「怎么样ー♪」
澪「……好漂亮」
我不由得鼓起掌来。
接着观众们也同样鼓起掌来——为了回应那样的大家，Ｄ·Ｄ挥手回应着。
话虽如此，Ｄ·Ｄ的目的应该不是为了让观众们热闹起来吧。
是因为Ｄ·Ｄ自己这样做会更快乐吧。
只要我高兴，Ｄ·Ｄ自己就会高兴。
「来吧，主人也一起跳舞吧！」
澪「是是，我知道了」
害羞啊，被别人看着，不擅长啊――那些东西，现在都是多余的感情。
与其左思右想，不如放空脑子享受吧。
正如Ｄ·Ｄ所说，这种时候变成笨蛋的人就赢了！
澪「看Ｄ·Ｄ的乐趣也有——不过试试看的乐趣也有呢。」
「我也是这样想的哦♪」
看着Ｄ·Ｄ的笑脸，我一直很在意的羞耻心慢慢消失了。
意识到浮现出的笑容同时我们兴奋地喊着。
置身于响彻的音乐中所洋溢的气氛。
也许会因滑稽的动作被嘲笑。
但是，与我和Ｄ·Ｄ的世界没有关系。
即使机器再次发出指示，我们还是微笑着继续自己的节奏。
我们会刻下两个人的声音。
我们开心的表情逐渐缓和。
澪「话说回来，Ｄ·Ｄ也太厉害了吧？」
「因为在英国我不太能在外面玩。」
「所以那时候，我玩的都像是这样的游戏哦♪」
一边说着，一边擅自转起圈来，Ｄ·Ｄ裙子就像花朵在飞舞。
澪「喂，Ｄ·Ｄ――」
「唔呼呼ー♪」
不顾慌慌张张的我，她就像预定调和一样，用手轻轻驯服飞舞的的裙子。
如果Ｄ·Ｄ再向周围人送上遗憾的眼神，那简直也可以成为表演的一部分了吧。
澪「真是的，白让我慌张了」
「只会给主人看哟～♪」
澪「什么……！？」
「主人，舞步乱了呢？」
面对像是在开玩笑的Ｄ·Ｄ的提示，我慌慌张张地调整姿势。
「而-且- 呢，看见也没问题的，因为我好好地穿了打底裤」
「这样主人可以安心了吗ー♪」
啊ー真是的。
完全被Ｄ·Ｄ玩弄在手中呢。
无论是身体还是心，完全被掌握着呢。
澪「真是的，不经意间就露出了从容不迫的样子」
「怎么了吗，主人？」
澪「ＮＯ Ｍｉｓｓ是怎么回事啊！」
「姆呼。因为我名字的首字母的”Ｄ”是ｄａｎｃｅ呢」
「我的代名词――没错，就是Ｄ·Ｄ革命！」
澪「到头来还是这样啊！」
因为太无聊而吐槽了一句，都是很快缓和了，脸上又变成了笑容。
「那么，主人，最后冲刺了哦？鼓足干劲啊」
澪「已经打起十分精神了！」
即使面对急切逼近的指示，我也不会露出拼命的念头。
倒不如说挑起了挑战的乐趣。
没错，和Ｄ·Ｄ一起的话――
「真开心呢，主人♪」
澪「真的开心到爆啊」
即便失败了也不灰心。
我为一点小事笑起来。
只要我身边有Ｄ·Ｄ，一切都会顺利进行的。
一定就是那种心情吧。
「下面是结尾了。华丽的解决掉吧♪」
澪「交给我吧！」
上下左右踏着舞步，与Ｄ·Ｄ相互微笑。
随着最后的转弯――
我和Ｄ·Ｄ互相击掌。
以此为契机，我清楚地认识到了自己的心意。
沢渡澪喜欢多萝西·戴文波特。
