被像真琴那样的女孩子吃醋，那种事我也很高兴。
从这种意义上来讲，Ｄ·Ｄ的亲切也不是多管闲事。
但是我――
澪「难得的机会，我想和Ｄ·Ｄ两个人独处」
「Ｗｈａｔ？　和我一起吗？」
澪「是啊。我想要知道更多关于Ｄ·Ｄ的事」
现在的答案在某种意义上，表明了我对Ｄ·Ｄ和真琴到底哪一个抱有好感。
那样的话，我就遵从自己的意志选择Ｄ·Ｄ。
「……那个」
Ｄ·Ｄ的回答是，沉默。
先是低头，接着像是窥视一样抬起了视线。
慢了一拍后，Ｄ·Ｄ似乎也察觉到了。
……事到如今我也变得难为情了。
澪「那个啊。Ｄ·Ｄ是特意从英国过来见我的吧？　而且是作为未婚妻」
为了平复羞耻的心情，我缓和一下呼吸。
澪「一开始突然说是未婚妻，我感到很混乱」
澪「但是，这样和Ｄ·Ｄ在一起后，Ｄ·Ｄ既可爱，又有趣――」
澪「我很高兴能有像Ｄ·Ｄ这样的未婚妻」
澪「所以，我想，更加深入地了解Ｄ·Ｄ」
「哦？　哦哦？」
澪「我想要好好面对Ｄ·Ｄ」
我为了掩饰我的紧张，一口气把所有话说完了。
「也，也就是说主人，要履行婚约吗？」
澪「毕竟一口气说到了这钟地步呢――」
我本要继续说下去，但Ｄ·Ｄ发出了奇怪的叫声。
「主人突然害羞起来了！　这是哪里的整人活动吗！？」
「哈！？　难道说哪里在偷偷录像吗！？」
澪「没有啦。冷静点」
「咿呀！」
我轻轻地碰碰Ｄ·Ｄ的头，她发出了愉悦的惨叫声。
「但，但是呢，主人。突然在这种地方被这样说的话，我也很慌张的哟？」
一慌张就会说个不停的女孩，Ｄ·Ｄ。
澪「突然被女仆装的金发美少女叫醒，而且是未婚妻，我也吓了一跳呢」
「啊……被你这么一说，我就觉得彼此彼此了」
澪「嘛。现在我倒觉得那个场面很有趣呢」
在那之后的班级的混乱，现在看来也是一笑了之的回忆了。
澪「而且啊，Ｄ·Ｄ是我的未婚妻，我很高兴――」
澪「是未婚妻所以交往吧，这样说有点不对吧？」
澪「所谓的婚约，是我和Ｄ·Ｄ的祖父之间擅自决定的吧」
澪「因为那种事不是由别人来决定的，而是从现在起由我和Ｄ·Ｄ来决定是否要开始」
澪「好不容易，我们来到了彼此面前」
「原来如此」
「那么是玩假装恋人的体验游戏吗？」
澪「那种桥段已经够了」
我在美羽那时就吃过苦头。
澪「嘛，先从寻找我们之间的关系开始吧」
然后，我原本以为会单纯感到高兴的Ｄ·Ｄ，疑惑地歪着头。
「……那个」
「顺便问一下，主人您是要取消婚约吗？」
「啊，我并不反对主人说的话，不过」
澪「有什么问题吗？」
「不……只是，我没有剩多少时间了」
「出发点太远的话，也有些困难的地方」
澪「啊，是啊，Ｄ·Ｄ是来留学的」
Ｄ·Ｄ默默地笑了。
我本以为浮现出的这张笑脸能够一直陪伴在我的身旁――
说没有时间悠闲地构筑关系的意思，也就是不知道什么时候就要回英国了吧。
澪「以前也听说过，Ｄ·Ｄ打算在日本待到什么时候来着？」
「暂定先待到暑假结束。在那之后呢，我还没有决定」
澪「是吗。那么，在那之前我会给你一个明确的回答的」
我这么说的时候，Ｄ·Ｄ似乎很害羞，但尽管如此还是显现出难为情的笑容。
「我期待着呢，主人的回答」
澪「嗯？」
怎么回事。
感觉Ｄ·Ｄ的笑容和往常有些不同――但又不知道是哪里不一样。
「主人？」
澪「啊，没什么……什么也没有。嗯」
澪「那差不多要回教室了」
「差不多休息时间也要结束了呢」
Ｄ·Ｄ像平常一样笑着。
果然是我的错觉吗。
嘛，总而言之，虽然是奇怪的结局，但我还是成功传达了我的心意。
走在去教室的路上，我望着窗外。
从这里开始。
那最初的一歩。
真琴「那么，最后澪君和Ｄ·Ｄ同学交往了吗？」
澪「诶！？」
刚回到教室，真琴一句话让我动摇了。
澪「什，什么？」
秀二「不」
真琴「一看不就非常清楚了」
「诶嘿嘿嘿嘿ー」
秀二和真琴的言语，及Ｄ·Ｄ的笑容，令周围的同学用暧昧的视线看向过来。
……嘛，突然把Ｄ·Ｄ带出去，在那种地方做了近乎告白的事。
我想有谣言传出也是没有办法的事。
澪「反正，就是从现在开始」
小气回避不谈的话，不就等于否定了吗。
秀二「真是太好了呢，三水」
真琴「虽然有各种各样的想法，但是没办法啊。恭喜你，Ｄ·Ｄ」
「谢谢♪」
呀咧呀咧。
姑且，先是被大家祝福了么。
接下来就是第二步了。
放学后，我被一群男生逮住，被迫把所有事说了个干净。
Ｄ·Ｄ也被喜欢八卦的女生带走了。
嘛，今天真是没办法啊。
回家时是傍晚，吃完晚饭回到房间的时候，已经到了晚上――
澪「啊……不行啊」
叹了一口气，我放下了几乎没有进展的题目。
这之后，不管说什么我也平静不下来了。
脑子里明白不要过多想着Ｄ·Ｄ。
尽管如此，我还是不由得产生浮躁的心情。
自从了解到自己的心意之后 一直满脑子都是Ｄ·Ｄ。
澪「是因为在同一个屋檐下居住吧」
与美羽的时候不同，即便是在晚上，想和Ｄ·Ｄ见面的话很轻松就能见面。
一闲下来，想和Ｄ·Ｄ说话的欲望就不断膨胀着。
这就是恋爱吗――为什么会沉浸在这莫名的思念中。
澪「……Ｄ·Ｄ还在做着女仆的工作吗？」
晚上结束后，正是一天最后收拾的时候吧。
据从其他女仆和满听到的谈话，Ｄ·Ｄ似乎在主屋认真地完成着工作。
这之前我没怎么在意过。也没有想去了解。
但是，那才是我想了解的Ｄ·Ｄ的一面吧。
澪「这可怎么办啊」
转来转去，我用手指边旋转着笔边思考着。
果然我想和Ｄ·Ｄ聊天。
会妨碍到她工作吗？想来想去的，大概我只是在害羞吧。
澪「不管了，见面之后再考虑吧」
如果很忙的话那就向她打招呼就算了，但如果不是那样的话――想想就高兴。
下定决心要做的话，脚步变得轻盈开来，我放下笔站了起来。
澪「好，要上了」
「哦哇」 「Ｗｏｗ！」
澪＆Ｄ·Ｄ
澪「哦哇」
刚走出房间的那一瞬间，我想要找的人正在那里。
澪「……吓我一跳」
「哈呼ー。我也是」
２人都睁大了眼睛，并一点一点地平复着呼吸。
Ｄ·Ｄ穿着女仆服。
澪「啊，Ｄ·Ｄ还在工作中吗？」
「不是，女仆的工作已经完成了」
澪「这样啊」
「您有什么事吗？」
澪「嗯喵。虽然没有什么事，但我很在意Ｄ·Ｄ」
「在意我吗？」
「啊，原来如此，是主人对女仆的视察时间呢」
澪「也不是那一回事……」
主人，对女仆的视察吗。
不知道为什么兴奋起来了。
澪「唔，聊会天怎么样」
「Ｏｈ，真巧。我正好想和主人一起玩游戏♪」
和主人一起玩游戏，相当容易进行妄想的话呢――不是。
澪「那样的话去把女仆服换了怎么样？」」
「这样就行了哟。去换衣服也只是浪费时间」
「因为我为了主人，已经努力把女仆的工作提早完成了」
澪「比平时更努力？」
「Ｙｅｓ。我也想和主人聊天」
澪「……这样啊」
Ｄ·Ｄ的回答令我心跳加速。
为了和我聊天、Ｄ·Ｄ很努力的工作，让我非常开心。
与我聊天，能成为Ｄ·Ｄ的动力也使我感到开心。
「还有，比起单纯的聊天，还是像以前那样一边玩游戏一边聊天比较好。」
澪「赞成。一起玩游戏也很开心」
澪「顺便问一下，地点在我的房间可以吗？」
「当然可以。毕竟我的房间乱七八糟的呢」
澪「总觉得可以想象的到」
我邀请Ｄ·Ｄ进来房间，并把游戏机取出来。
浮躁的氛围仍未散去。
还好不是两手空空地聊着天。
手上一边玩游戏的话，也不会那么紧张。
难道说，Ｄ·Ｄ也是因为这个原因吗。
――我真想弹数秒前这样想的自己的额头。
虽然算不上是游戏玩家，但一旦开始，我和Ｄ·Ｄ都是认真的操作。
「主人的操作，比以前流畅多了呢」
澪「上次状态不太好」
不，虽然这次状态也不好，但自制心发挥作用了。
就算再怎么想了解Ｄ·Ｄ，我也不会想因为盯着内裤而遭到白眼！
但是，那并不是想知道内衣的颜色――不，说实话，那我也想知道。
可是不管怎样，在没有椅子的榻榻米房间里真是太好了。
「这样的话感觉能一雪前耻呢」
澪「Ｄ·Ｄ你还是说着难懂的日语呢」
澪「这里说复仇就好了吧？」
「那样一来代入感就会变弱了」
澪「即使弱点也很有感觉了」
一边进行着笨蛋般的对话，一边紧紧地削减怪物的生命。
并且，对有合得来的事也我也单纯地感到高兴。
可以认为这点也很投缘吗。
「呵呵♪」
澪「唔。打得不错嘛，Ｄ·Ｄ」
「主人的动作很好配合呢，我是这么觉得的」
「我们说不定相性很好呢」
澪「我也是那样想的」
「噢，噢——」
Ｄ·Ｄ的动作停了下来。
然后游戏中的角色也停止了动作，倒在了地上。
澪「啊」
「啊，搞砸了」
Ｄ·Ｄ脸上浮现出苦笑的表情，难为情地动着嘴。
澪「Ｄ·Ｄ，不要紧吧」
「都是因为主人说了让我害羞的话」
澪「一开始是Ｄ·Ｄ你先说的吧」
「我可没有想到主人会这样回复嘛」
「平时总是轻飘飘地避开，或者装作不在意地回复吧？」
澪「那是……嗯，可能是吧」
对Ｄ·Ｄ的单纯感到困惑，也为投来的好意而害羞。
那是因为我的觉悟还不够。
我还没有接受Ｄ·Ｄ的心意的自信。
推进与周围人关系的意愿也很弱――但是。
澪「多亏了Ｄ·Ｄ我才想要去改变」
如今，已经不同了。
「啊哈ー。你那样说我也很难为情呢」
澪「是在感谢你哦，高兴一点吧？」
「是这样吗？」
澪「就是这样」
「唔，就算说让我突然高兴，ｖｅｒｙ ｈａｒｄ呢」
「哇和呀吼主人你更喜欢听哪一个呢」
Ｄ·Ｄ因为不同的选择而烦恼着。
最后专心致志地玩了１个小时左右的游戏，到底还是想要稍微休息一下啊。
「呼」
澪「继续刚才的话题――多亏了Ｄ·Ｄ，其中包含着很多微小的方面」
「唔ー我倒是没有什么自觉ー」
澪「虽然你没有自觉，但真的帮了大忙了」
澪「所以那个感谢，不需要理由呢」
澪「明天放学后，２个人一起去玩怎么样？」
「两个人……」
「这是我第一次被主人邀请去约会呢」
澪「第一次……嗯，就是那回事呢」
到现在为止也曾经和Ｄ·Ｄ出去游玩过，不过情趣几乎没有呢。
但我意识到我对Ｄ·Ｄ抱有好感。
所以现在，只要一起玩就满足了。
换句话说，光是两个人独处聊天，就让我无法忍耐住感情了。
「嗯，那么主人，明天还请多多关照」
Ｄ·Ｄ略显扭捏地笑着。
真可爱。
说不定我现在也露出了相似的表情。
澪「嗯，我这里才是要多多关照」
澪「虽说如此，但不能去太远吗？」
澪「只限于近处的话，能去的大概只有和之前带路时没什么区别的地方」
「Ｎｏ Ｐｒｏｂｌｅｍｓ。我还是这座城市的初来者」
「无论去哪我都玩得开心得自信！」
澪「在炎炎夏日下活动，Ｄ·Ｄ的体力是ＮＧ的吧。」（ＮＧ:Ｎｏ Ｇｏｏｄ）
「呜，ｓｏｒｒｙ」
澪「别在意。去凉快点的地方玩也可以哦」
「交给主人你了。我和主人一起游玩的话，无论去哪里都能开心的」
澪「欸ー无论哪里呢」
情不自禁地向Ｄ·Ｄ投送去玩味的目光。
但是，Ｄ·Ｄ却毫不在意地点了点头。
「不论何时何地，我只要和主人在一起就很ｈａｐｐｙ了♪」
Ｄ·Ｄ坦率的感情，真真切切地传达给了我。
Ｄ·Ｄ没有掩饰自己的心意，而是坦率地传达给我。
我感到害羞，而又高兴。
所以，我也要好好传达自己的心意。
澪「我也想和Ｄ·Ｄ在一起」
看着Ｄ·Ｄ的眼睛--两个人的脸都变成了绯红色，互相点了点头。
啊啊，不行啊。都用不着约会了。
我只要这样注视着Ｄ·Ｄ的眼睛，就会被她吸引。
但是，如果比现在更多的了解Ｄ·Ｄ的话。
那样的话，会比现在――
澪「明天尽情期待吧」
「嗯。我期待着呢」
