我向大家发送『想谈一下关于Ｄ·Ｄ的事』的邮件后的第二天。
尽管是在没有预定的日子里叫大家出来、大家还是都到齐了。
澪「――那么、这样所有人就都到齐了」
澪「再次感谢今天能为我全员集合」
美咲「不用在意哦，因为不只是前辈的事，还和Ｄ·Ｄ有关吧」
真琴「嗯嗯，朋友陷入困难的时候，出手相助是理所当然的哦」
秀二「不过、不告诉我们究竟是什么事的话也没法帮你呢」
澪「确实如此、但那不是能用邮件说的内容」
秀二「我知道是很严肃的内容。看到最近的三水就明白了」
真琴「最近的澪君很奇怪呢。看起来总是烦恼、苦闷、失落着的样子」
在教室里的我看起来一定很奇怪吧。
但是，那到今天为止了。
美咲「满知道发生了什么吗？」
満「啊啊，我最开始和哥哥谈过了」
満「所以，不用担心那件事」
みう「啊嘞？这么说烦恼的事已经解决了吗？」
澪「啊啊，最近一直烦恼的事已经解决了」
澪「不过，今天叫大家出来是有别的想商量的事」
说完开场白，我开始对满脸疑问的大家进行解释。
说到我对Ｄ·Ｄ告白时，场面热闹了起来。
当我说到Ｄ·Ｄ拒绝与我交往时，大家都露出了疑惑的表情。
而在我说明那个理由后，所有人的表情都凝固了。
Ｄ·Ｄ天生身体很弱，活不了多久。
因此，即使交往，也很快就会留下我一个人离去。
然后还有Ｄ·Ｄ决定回国的事――我把那些一口气全说完了。
如果不是已经对满说过一次的话、我肯定无法这样顺畅的说下去吧。
澪「――嘛，不管Ｄ·Ｄ怎么想我的想法都不会改变的」
然后，会场被阴沉的气氛所笼罩。
澪「Ｄ·Ｄ因为不想留下悲伤的回忆而拒绝了我」
澪「总之，只要让悲伤的回忆消散，和Ｄ·Ｄ创造出开心的回忆就好了吧」
澪「我想不再让Ｄ·Ｄ烦恼，让她成为世界上最幸福的人」
満「呼呼呼呼，很棒的演讲呢，哥哥」
澪「谢谢你，满」
我和满互相微笑着，周围传来了吃惊、却又让人感到温暖的叹息。
真琴「――拼上性命的恋爱吗。嗯，很不错哦」
みう「我，我也！认为很棒哦！」
澪「谢谢。嘛不过那也是有满在背后支撑着我，我才能走到今天」
満「帮助哥哥也是妹妹的义务呢」
満「也因为这是家人，而不是外人之间的事」
美咲「而且……可能或成为伦理上的嫂子吧」
澪「我是那样希望的」
不过，现在看来那还只是希望。
秀二「那么？三水是被Ｄ·Ｄ甩了吧，现在要怎么做」
澪「我认为Ｄ·Ｄ已经接受了我的告白。而且她也说了感到很开心，喜欢我。」
満「Ｄ·Ｄ只是为了不让哥哥伤心而选择了抽身离去」
満「不过，因为用本就不灵光的头脑考虑奇怪的事，才在意这些多余的事吧」
美咲「那应该有更加不同的说法吧」
満「没关系。谁让Ｄ·Ｄ拒绝了哥哥的告白」
美咲「……嘛，我也能理解Ｄ·Ｄ前辈的想法呢」
みう「那，那个………………」
在各说各话的时候，美羽微微举起了自己的手。
みう「那么，只要考虑让Ｄ·Ｄ接受告白的方法就好了吧？」
澪「就是这样。可以拜托大家吗？」
みう「好，好的。我会努力的！」
みう「以前被澪前辈帮助过，现在轮到我回报了」
美咲「嘛啊、我也会来帮忙的。毕竟美酱也帮过我」
美咲「而且，前辈可不会考虑告白的场合吧？」
満「这是每天都在妄想的美咲擅长的领域呢」
美咲「才没有每天！！」
不知时隔多久，当我正准备说话时真琴再次出声道。
真琴「我有个问题？决定是告白吗？」
澪「诶？什么意思？」
真琴「根据澪君刚才的话，你的目的是让Ｄ·Ｄ开心对吧？」
真琴「比起将来会产生的悲伤的回忆，现在面前有更幸福的事在等着你――这种感觉对吧」
澪「啊啊，我就是那么想的」
和Ｄ·Ｄ交往，也可以说只是一个过程。
在这之上、我想创造出比Ｄ·Ｄ所接受的命运更加幸福的未来。
真琴「这样的话、不做些比告白更会让Ｄ·Ｄ开心的事吗？」
澪「会让Ｄ·Ｄ开心的事……」
一下子想到的是，动漫和游戏，以及好吃的料理。
不过我没想到真琴会提出这种建议――
美咲「原来如此，说的有道理呢」
みう「诶，那个……果然还是……」
満「不过、Ｄ·Ｄ是否有着一般女性的感性还是个谜呢」
美咲「好过分的话呐。你是有在恨着Ｄ·Ｄ前辈吗」
満「没错，因为她会带走我重要的哥哥」
真琴「与其说是带走、不如说Ｄ·Ｄ会过来才更正确吧？」
４名女生在热烈讨论的同时，我和秀二两名男生被晾在了一旁。
澪「秀二你知道他们在说什么吗？」
秀二「虽然能猜到，不过我觉得直接问问本人比较快？」
确实如此。
澪「那么――会让Ｄ·Ｄ最高兴的是什么？」
真琴「那种东西，只有一个哦」
満「对象是哥哥也很重要呢」
美咲「都不需要问Ｄ·Ｄ前辈」
みう「是所有女孩子的梦想哦」
澪「啊啊，我明白了」
美羽一语道破。
恋爱期女孩最渴望的东西。
最想到达的场所。
确实很单纯呢。
真琴「不过、这是不是有点做的太过了」
みう「也要花很多钱呢」
美咲「再稍微想的普通点吧」
女孩子们从梦中回到了现实，但我感到很疑惑。
澪「诶，为什么？这不是很好吗，就这样做吧！」
真琴「诶？」
美咲「你认真的？」
みう「澪前辈还真是会在奇怪的地方说到做到啊」
澪「唯独不想被美羽这么说呢」
みう「啊呜」
澪「只要是会让她开心的事，无论什么我都会做的」
为了Ｄ·Ｄ的话。
一那样想，我感觉我什么都能做到。
听到了旁边的窃笑声。
満「这才是哥哥啊」
――然后，为了Ｄ·Ｄ的计划开始了。
刚决定好要做，女孩子们就丢下我不管了，不如说她们行动的很有劲头。
虽然本来女孩子们就比较热衷这类事情呢。
尽管那样，我还是很高兴她们能成为我的挚友。
顺带一提，这次的计划没法做到延缓Ｄ·Ｄ的回国。
因此，参加者最好是班上的所有人――
真琴「澪君、石田君。女生方面的联络完成了哦」
秀二「男生方面也完成了，姑且是准备全员参加的」
这几天，２人协助调整了同学们的日程。
秀二「那么，会场决定在哪里？」
澪「我还在纠结，不过不是付不起费用的问题」
真琴「嗯……比起借别的地方我觉得――咳咳」
「真琴酱，该吃午饭了哦♪」
「哦呀？大家在聊天吗？」
真琴「嗯，不用在意，已经结束了」
秀二「没错没错。不用在意我」
澪「是呢。那么，一会见」
「哈啊」
――当然，如果被Ｄ·Ｄ发现就没有意义了。
一年级的三个学生是活跃气氛的人。
我告诉她们想把教室作为会场的时候，她们表示可以来进行演奏和事前准备。
演奏――满曾经学过小提琴所以这样建议，美咲也说了可以。
美咲「――那么，曲子肯定就是那种感觉了吧？」
満「嗯，是固定的呢」
みう「２人都很厉害呢」
美咲「美酱只要练习的话――」
満「美咲、停一下」
美咲「诶？为什么」
「大小姐，让您久等了」
美咲「呜哇！？」
みう「ＤＤ，Ｄ·Ｄ前辈！？」
「我在，是ＤＤＤ前辈哦♪」
「嗯~、一年级的妹妹们很热闹呢」
みう「唔诶、诶、那个、现在是！」
満「冷静一下，美羽，美咲也是」
美咲「我，我知道的。没关系，我没有慌」
みう「嗯，嗯，要冷静」
満「那也算冷静……不、什么事也没有」
満「Ｄ·Ｄ、我们回去吧」
「放任两人不管可以吗？」
満「嗯，她们好像还有事呢」
「哈啊」
虽然经常会很危险，不过好在大家都隐瞒了过去。
然后说到我在做什么的话――
澪「好的，非常感谢」
一只手拿着手机，我朝着电话方向深深地低下了头。
当然姿势是正坐。
クロ「明明本人不在，真是愚蠢的动作啊」
澪「……这份心意才是最重要的」
结束通话后，我把手机拿开。
或许是因为过于紧张，手掌上全是汗。
クロ「那么，你说了什么？」
澪「是给Ｄ·Ｄ家打的电话」
クロ「电话吗。说起来前几天主人也和双亲通过话呢」
クロ「不过竟然能把声音传到大海的对面，真是便利的世界呢」
澪「嘛，如果想见面的话，坐飞机也一天就到了」
クロ「精神上的距离和物理上的距离可是不同的呐」
澪「那是说，这回的事如果失败了Ｄ·Ｄ就不会想再见面了吗？」
クロ「虽然是这样、不过主人你也没有失败的打算吧？」
澪「这不是当然的吗。为此我才特意去请求许可的」
クロ「也是啊」
クロ「不过、主人低头低的也太过了吧」
澪「烦死了，那是因为紧张啊」
澪「因为谈话对象是Ｄ·Ｄ的那个家人啊，也有迄今为止收了他们不少照顾的原因吧」
クロ「不是主人你们家照顾他们吗？」
澪「不，当女仆的事……Ｄ·Ｄ的家人大概还不知道」
不过，仔细想一想就明白了。
Ｄ·Ｄ是为了站在退一步的立场上，才屈身当女仆的。
澪「嘛，不过似乎知道Ｄ·Ｄ来见我的理由……」
正因如此，很简单的就得到了这次的许可。
澪「另外、你看。从这次的立场来看，我是接受的那一方吧」
クロ「唔姆，那种紧张吗」
澪「不过多亏了Ｄ·Ｄ的家人如此爽快，我现在轻松多了」
クロ「不过电话那头的骚乱挺明显的呐」
澪「嘛……他们会说日本语还让我挺泄气的」
クロ「拼命学的外语没用了呢」
澪「……去那边的时候肯定会有用的」
クロ
澪「不用模仿也可以啊」
被克洛戏弄了也提不起反击的心情呐。
可以说是跨越一座大山的安心感。
明明还没结束，却已经放松了。
クロ「嗯？」
克洛突然叫了一声。
然后轻轻地飘了上去，消失在了屋顶。
澪「……这是怎么了？」
「喔喔」
从隔扇那边传来的声音给出了答案。
难道是因为Ｄ·Ｄ来了才走的吗。
澪「Ｄ·Ｄ、怎么了？」
「其实我有想和主人说的话」
澪「可以是可以，不过为什么不过来？」
一边抱着这样的疑问，我一边向Ｄ·Ｄ走去。
――嗯？
「对主人有重要的话要说」
澪「这样啊」
Ｄ·Ｄ正座着，收拾好了行李。
然后还脱了女仆装，这样子来打招呼的理由，只有一个吧。
澪「姑且先进房间里吧？」
「现在这样就可以哦。因为马上就会结束的」
「其实呢、我是想来找主人请假的」
澪「请假、吗。大概不是请假吧」
「是的。我打算暑假前回国」
「因此，不能再做主人的女仆了」
澪「……这样啊」
已经决定好日期了吗。
我为了面向Ｄ·Ｄ，坐到了她的对面。
然后屏住一下呼吸，使自己心情平静。
澪「想起来，Ｄ·Ｄ只工作了一个月左右吧」
「是呢，感觉很长，不过是很短的时间呢」
「尽管如此，留下了很好的回忆呢」
「真的，非常感谢」
澪「我才是，多亏Ｄ·Ｄ帮……嗯，非常开心」
「为什么话只说到一半呢？」
澪「因为想到还有很多辛苦的事呐」
「距离成为职业的女仆还有一段距离呢」
澪「因为是学生所以是当然的吧？」
澪「而且，我真的很开心哦」
澪「一开始由于突然多了个金发女仆吓我一跳呢」
「我也很忐忑呢」
「许婚的对象是怎样的人呢」
「不过、看到主人的睡脸后，那副紧张就完全消失了」
「看着主人的睡脸，一不小心就呆住了呢」
澪「……完全没注意到呢」
如果没有用时钟回溯时间的话，就会是醒着见面了吧。
做了可惜的事情呐。
「关于主人的事情，以前我只在照片里了解过」
「因此，一不小心就盯过头了呢」
澪「我是从那天早上开始，才知道Ｄ·Ｄ的事情的」
澪「所以、当初睡的迷迷糊糊的一不小心就抱上去了」
「那个我也吃了一惊呢」
「我还以为你也知道许婚的事情呢」
澪「啊，抱歉」
然后，那就成为了一个混乱的早晨呐。
满进来之后彼此才平静下来。
澪「不过、如果知道Ｄ·Ｄ的事的话又会有很多地方不同呢」
澪「现在会感觉做了很宝贵的事呢」
「主人如果知道我的事，关系会变得更好吗？」
澪「当然。那样的话大概会经常给你打电话发邮件的」
澪「在这之前，也会去英国和你见面的」
「非常遗憾呢」
澪「是啊」
但是那是，不可能的。
那是无法回去的过去。
现在就算羡慕也没有用。
因此，现在必须考虑将来的事。
这之后的，将和Ｄ·Ｄ在一起的未来。
「但是，那个」
澪「……啊啊」
我还想持续这段开心的对话，不过不行了呢。
澪「――那么，Ｄ·Ｄ」
代替难以说出口的Ｄ·Ｄ，我问了出来。
澪「你打算，什么时候回去？」
「{大后天/しあさって}、吧」
澪「那有点太着急了吧……？」
「因为我觉得拖太久也不好」
「你看、明天不是结业式吗。所以我想在那里向大家打个招呼」
「于是，今天是作为女仆向主人打的招呼」
辞去女仆的工作，停止一步之遥的关系。
「至今为止，受您照顾了」
澪「我才是，谢谢你。Ｄ·Ｄ」
然后，Ｄ·Ｄ就要向海的对岸。
仅仅留下快乐的回忆而离去。
「――那么、{澪君/···}。我先回屋了哦」
澪「在这之前，我想问个问题」
澪「明天结业式结束后，可以给我点时间吗？」
「我倒是没关系……」
Ｄ·Ｄ犹豫不决地回答后，像是察觉到了什么一样拍了拍手。
「Ｏｈ、难道说有举办别的派对的计划吗？」
澪「嘛。那个我也考虑过」
「那个也？」
澪「――我想在家里和班里都举办」
「啊哈。谢谢你的关心」
「不过，不用举办的太过夸张也可以哦？」
澪「是我想做的，不用在意」
「这样的话，我就恭敬不如从命了」
Ｄ·Ｄ的声音很开心、然而或许是心理作用，我听起来很寂寞。
我一边听着，一边为刚才差点说漏嘴吓出一身冷汗。
没错、３天的时间确实很紧张――不过也足够准备了。
首先先联系大家，商量一下。
然后，到了第二天。
迎来无事发生的早晨，我向学校走去。
因为今天只有结业式，所以行李很轻。
我们比往常更早的出了门，慢慢的走着。
像这样，三个人一起走在上学路上的时光是最后一次了。
但是，哪里都没有安静的空气。
因为那是Ｄ·Ｄ的愿望――才不是。
我和满都拼命忍住不笑。
然而不知道我们有多努力忍笑的克洛，在空中开心地笑着。
正因为如此，Ｄ·Ｄ显得很不可思议，我也感到了额外的疲劳。
就这样带着克洛前往学校――
「那么大小姐，请加油哦」
満「嗯。Ｄ·Ｄ也、请好好期待吧」
澪「回去之后的派对哦。也会有好吃的东西的」
「Ｏｈ、那可真是期待啊。必须要吃完好吃的料理呢」
「但是，感觉回去之后会很辛苦呢」
澪「也有自己做自己的份的方法哦」
「那倒也是、不过别人做的饭更好吃」
澪「我懂那个」
一边说着没有营养的话一边向教室走去，和班里的同学一一打招呼。
之后，从Ｄ·Ｄ的说明直到结业式的结束，都按照了事前的计划进行。
然后――
「呜呜，总感觉有种不好的预感」
走在回家路上的Ｄ·Ｄ颤抖着身体这样嘀咕着。
本以为Ｄ·Ｄ还什么都不知道，没想到这么敏锐。
不过，到了这个地步已经不会让她蒙混过关了。
澪「现在才开始觉醒第六感吗？」
「不如说，从之前开始就感觉很奇怪了」
「大家最近，不知道为什么都一副慌慌张张的样子」
澪「你期待大家会为你感到悲伤，会为你做活动吗」
「很期待」
澪「抱歉。大家由于很忙没能做好送行的准备」
「啊呜，那样的话就没办法了呢」
澪「是呢，没办法了呢」
澪「不过代替这个，我们做了别的准备哦」
「……澪君露出了奇怪的微笑呢」
澪「明明是很棒的微笑啊」
或者，也可以说是凝视着猎物落入陷阱的瞬间露出的微笑。
澪「那么、Ｄ·Ｄ」
「怎，怎么了」
我牵起想要后退一步的Ｄ·Ｄ的手、转过身来。
澪「有东西忘到教室里了，回去一趟吧」
「忘掉的东西是什么？」
澪「这是秘密」
「变得特别在意了！」
「总觉得像是被当作供品献上的小羊」
澪「放心吧，不会有痛苦的事的」
我牵着吵闹着的Ｄ·Ｄ返回了校舍。
真琴「啊，来了来了」
「真琴也是帮凶吗！？」
真琴「我不知道澪君说明到了什么程度……嗯、大概就是那样吧」
「呜呜呜、没想到会遇到像本子一样的展开……」
真琴「本子是什么？」
澪「只是紧张到错乱罢了，不要在意」
真琴「错乱什么的、澪君也真是过分呐」
真琴「而且、说到紧张的话澪君也一样吧？」
澪「当然」
真琴「啊哈哈、不要说的这么自信啊」
澪「就当我是干劲十足吧」
「那个……」
真琴「哎呀、我可不能抢主角的风头呢」
真琴「那么、澪君。加油哦」
澪「啊啊，交给我吧」
「呜，到底是在说什么事情啊」
澪「抱歉。我马上就会说明的」
虽然这么说，但我不打算在这里长篇大论的说明。
我再一次握紧Ｄ·Ｄ的手，正面凝视着Ｄ·Ｄ的脸。
澪为了抑制住紧张感和兴奋感，我拼命进行着深呼吸。
「什、什么事？」
澪「尽情享受吧」
没有等待Ｄ·Ｄ的回答、我把手伸向教室的门。
真琴「那么大家有请新郎新娘入场！」
「……诶诶？」
踏入教室的同时，拍手声和祝福声如同波浪般涌来。
明明是听惯的音乐，当自己成为主角时仍然感慨万千。
而且，我的身边站着的是Ｄ·Ｄ。
「呜哇……哇哇哇、Ｗｈａｔ！？」
澪「嘛，冷静一下」
「这种情况不可能冷静的吧！？」
「新郎和新娘、这是婚礼吗！？」
澪「就是那样哦」
大概是对这种状况感到困惑，Ｄ·Ｄ一步一步的向后退着。
拉着这样的ＤＤ，我走向教室的中央。
「请，请等一下！」
「为什么，在举办我和澪君的婚礼？」
澪「Ｄ·Ｄ也说过喜欢我的对吧？」
「那个，确实是说过……」
澪「而且，Ｄ·Ｄ马上就要回英国了吧？」
澪「所以我和大家商量了一下，考虑了一下活动」
澪「最能留在Ｄ·Ｄ的记忆中，并且最能让Ｄ·Ｄ开心的是什么呢」
「所以说，这可不是一时兴起就能办的活动哦？」
澪「如果不这样做的话，Ｄ·Ｄ就不想办婚礼了吧？」
澪「由于身体的原因而顾虑――之类的，这可是真琴她们的建议哦」
「等……澪、澪君？」
「难道说，你都告诉大家了吗？」
澪「当然，我认为那不是应该隐瞒的事」
真琴「嗯嗯，我也那么想」
真琴而且Ｄ·Ｄ也知道我的密码吧？」
真琴「所以这样的话，你不认为我们的关系会更好吗？」
「嗯……说的也是」
秀二「嘛，三水也好我也好、都不会因此改变对Ｄ·Ｄ的应对方式哦」
秀二「但是，可能会变得多管闲事呐」
「石田君也……班上的大家也都知道了吗」
満「当然、我也知道哦」
真琴、秀二、还有満。
大家都温柔地看着Ｄ·Ｄ。
并不是因身体的障碍而可怜她。
満「真是的，连我都要隐瞒，真是见外啊」
満「因为和家人一样一起生活着，所以可以随便依靠我哦？」
美咲「如果是不能拜托满或前辈的事情的话，我也可以帮忙哦」
みう「我也受到了Ｄ·Ｄ前辈的很多照顾。请让我回报你」
「啊……呜呜」
面对着接二连三的好意，Ｄ·Ｄ的回应变弱了。
Ｄ·Ｄ紧闭着嘴，拼命想忍住自己的感情。
快要浮现出来的笑容也是。
快要滴落下来的眼泪也是。
満「那么……Ｄ·Ｄ」
满温柔的打破这份逞强的情绪。
満「如果你一开始就跟我说的话，我也可以考虑对策的哦？」
満「好不容易和哥哥的羁绊加深了，却做了很可惜的事呢」
満「就算是我，也想和Ｄ·Ｄ关系变得更好」
「……因为没办法的吧」
「我也是考虑过很多的哦？」
澪「啊啊，我可以想象Ｄ·Ｄ烦恼的事」
澪「但那肯定，是比我的想象更加……比我更加的烦恼，也更加的痛苦」
澪「在此基础上接受自己的将来，下定决心要前进」
澪「但是我，在理解这些之后，也仍然要否定Ｄ·Ｄ的信念」
我窥视着不知所措地动摇着的Ｄ·Ｄ的眼睛。
澪「我觉得不要忍耐，对自己的欲望更坦率就好了」
澪「不要光考虑对方的事情， 我希望你能优先考虑自己的事」
「……我考虑了哦？」
「因为我是从英国，无论说什么都要过来见澪君的哦？」
澪「感谢哦。多亏了那份勇气和行动力，我才能和Ｄ·Ｄ相遇」
澪「――但是，为什么仅仅相见就能满足了呢」
澪「如果有想要和婚约对象相见的想法的话，在最后时刻到来前就彻底贯彻那份愿望啊」
「……澪君满不在乎地说了很难的事呢」
「如果我变幸福了的话、澪君会变得远在那之上的不幸哦？」
「以一点点的幸福作为交换……只有一点点幸福，却会变得无比悲伤」
澪「即使那样也很好啊」
澪「或者说，既然喜欢上了，这些道理什么的都无所谓了」
澪「就算只有一点点幸福，只要变得幸福了就没关系」
澪「不，和Ｄ·Ｄ在一起的话，痛苦的回忆也没关系哦」
澪「不只是Ｄ·Ｄ的笑颜，哭泣的表情也好、愤怒的表情也好，我想看到Ｄ·Ｄ更多更多的表情」
自从Ｄ·Ｄ来到我家，仅仅过了一个月。
在一起的时间屈指可数。
我不了解的Ｄ·Ｄ的地方还有很多很多。
「……想看我哭泣的表情什么的，澪君真是过分」
澪「我是那种会想欺负喜欢的人的家伙哦」
澪「而且，Ｄ·Ｄ不管什么表情都很可爱呢」
「既然如此……我希望你能看我的笑容」
澪「当然。虽然说不管什么表情都很可爱，但最可爱的果然还是Ｄ·Ｄ的笑容啊」
「……澪君，过分、狡猾」
「在大家面前，把我弄的这么害羞」
澪「不，我也在强忍着羞耻哦？」
澪「而且，我也很紧张的」
澪「毕竟，我是在和喜欢的女孩子结婚哦」
「即使你说那种事……」
忍住快要浮现出来的笑容。
「我不想让喜欢的人悲伤」
为了我――我对此感到很开心。
因为是这样的Ｄ·Ｄ，所以无法自拔的喜欢上了。
「总有一天、肯定会让你后悔的」
澪「或许吧――但这是在那之前的事」
澪「无法和Ｄ·Ｄ交往，更让我无数倍的痛苦后悔」
「很快，我就会因为死和澪君分别哦？」
「会让澪君悲伤，会让你大哭一场哦……？」
澪「那正是我所期望的。我期望能度过一段足以让我之后哭个不停的幸福时光」
我催促似的向Ｄ·Ｄ伸出手。
Ｄ·Ｄ盯了我的手许久。
然后，喃喃自语道。
「把澪君……之后一个人留下、不辛苦吗？」
澪「创造足够幸福的时光，让你无论多么痛苦的时候都能想起就好了吧？」
Ｄ·Ｄ没有回答。
只是，轻轻地把手握了上来。
我忍住瞬间喷涌而出的情感，向大家的面前走去。
带着Ｄ·Ｄ，我们两人。
澪「――虽然仪式是临时的，而且户籍也不能入内」
我用颤抖着的声音倾诉着思念。
澪「虽然这里也没有见证誓言的神明」
然后，我从口袋中取出思念的证明。
澪「但我对Ｄ·Ｄ的思念是真的」
「……戒指？」
澪「这也是真的哦。３个月的量――抱歉不是工资而是零花钱」
「给我、的吗……？」
澪「没有除Ｄ·Ｄ以外的对象吧」
澪「尺寸是满帮我调查的、我也取得Ｄ·Ｄ双亲的许可了哦」
澪「所以什么也不用担心」
「诶……那么、那个」
「真的是，真的可以……？」
「给我也……我、真的可以吗？」
澪「这就是我的心意」
将戒指轻轻套在Ｄ·Ｄ纤细的手指上应该戴的地方。
思念化为实体，真真切切的传达到了。
澪「――多萝西·戴文波特」
然后，言语也。
澪「我发誓，一生爱你」
澪「无论快乐或是悲伤，我将永远在你身旁」
澪「最后，我一定会让你亲口说出，自己很幸福――」
澪「多萝西·戴文波特，愿意和我，结为夫妻吗？」
「……我愿意」
重叠的手上，传来了温软的触感。
滴答滴答地，无数思念从眼中涌出。
「我，我也……最喜欢澪君了」
「我想和澪君，一起……生活在一起」
「想永远生活在一起……！」
澪「我也是哦。一起、变得幸福吧」
澪「因此Ｄ·Ｄ也，不需要再忍耐了」
澪「如果有想做的事，或者是想说的话，全部都告诉我吧」
「不想再忍耐了……想和澪君一起做的事情，有很多很多！」
「想一直被澪君说喜欢……！」
一个接一个，无数细碎的想法从Ｄ·Ｄ口中飞出。
仿佛要把之前积压的思念全部倾泻出来一样。
Ｄ·Ｄ说出了真心话。
澪「谢谢你，我很开心……」
「我也，非常开心……呜、呜呜」
「呜哇哇哇……！」
「……我不想死啊」
「明明还想继续活下去……明明还有那么多想做的事」
澪「我会陪着你的。Ｄ·Ｄ想做的事、由我们一起来实现」
「那么……我想去各种各样的地方约会」
「想吃好多好吃的，想去玩各种事物……游戏，动漫，漫画，我都有很多想看的」
「别的还有，许多……呜呜呜、太多了、选不完」
澪「没关系哦。我们来一点一点地实现」
澪「只要和Ｄ·Ｄ在一起，无论怎么什么都很快乐」
「嗯，嗯……我也很开心」
「自从和澪君相遇以来，全是开心的事」
「即使觉得不可能的事，澪君也为我实现了很多……！」
Ｄ·Ｄ眼泪不断涌出、即便如此也仍对我露出笑容。
对我和Ｄ·Ｄ来说，即使是普通的梦想可能也很难实现。
正因如此，才更加希望实现。
将来所等待的，不仅仅是痛苦的事。
才不会被悲伤的事所填满。
即使一个人找不到，如果两个人的话。
和Ｄ·Ｄ在一起的话、一定。
一定能够找到幸福。
一定能够实现愿望。
澪「在和喜欢的人成为恋人，成为夫妻时的时刻我就已经是幸福的了哦」
「是……我也很幸福」
「来到日本，遇到大家――遇到澪君，非常的幸福」
「我打心底里觉得，能出生真是太好了」
澪「我也是，能和Ｄ·Ｄ相遇太好了」
澪「感谢你能喜欢上我，能来到日本和我相见」
「……我也，非常开心」
２人间不再存在距离。
愿彼此的高兴和幸福都能分享。
「我有多少幸福，就会分给你多少幸福哦」
「我爱你――我的丈夫♪」
- エンドロール -
