- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- クロＨ１ -
季節は夏――まだまだ残暑の厳しい９月のことだ。
クロ「――――っ！？」
今日も今日とて、クロに雷が落ちる。
クロが戻ってきてから１週間ほどが経っただろうか。
気持ちの高ぶりもおさまり、少し遅れたがお祝いをしようと連れてきた、いつもの店だ。
それにしても暑い。
澪「いつになったら秋になるんだろうなー」
衝撃を受けたまま時間停止しているクロを眺め、コーラをすすりながらつぶやく。
澪「平和だなぁ」
澪「暇だなぁ」
澪「またなんか起こらないかなぁ」
クロ「たわけ……なにが暇だ」
澪「なんだ、聞いてたのか」
クロ「少し別の世界を味わっておっただけのこと」
澪「一応、ここのパフェ以外にも、この世界には美味しいものがたくさんあるんだからな？」
冒険心が足りないと思っての言葉に、クロが『うむむ』と眉をしかめる。
クロ「わ、わかっておるのだが……」
クロ「お祝いに美味しいものをというと、真っ先にこれが思い浮かんでしまってな」
澪「まあいいけど。それより、たわけってなにが？」
クロ「生きるか死ぬかという出来事から、まだ１ヶ月少々しか経っておらぬのだぞ？　おぬしは懲りるということを知らんのか？」
澪「まあ、喉もと過ぎれば熱さも、ってやつだ」
氷をガジガジと噛む。
澪「真琴あたりが、また暴れたりしないかな。それか、さらに別の時計とか出てこないかなー」
クロ
クロ「……どあほうめ」
クロ「おぬしがクロノスの世界に残ると言い出したとき、我輩は肝を冷やしたのだぞ」
怒るというより、悲しそうなクロの表情に、さすがに言いすぎたと気づく。
澪「それは……ごめんなさい」
澪「でも、クロだって俺のために自分を犠牲にしかけたじゃないか」
クロ「そ、それは……」
クロ「ぱく」
クロ「ほわー」
澪「妙な誤魔化し方をするな」
クロ「わ、わかっておる！」
クロ「ほれ、お互い様ということだろうが」
澪「やれやれ」
そんなふうに笑顔を浮かべられたら――無条件に、許すに決まってるじゃないか。
とまあ、こんな感じの日常が戻ってきたのだが。
だけど、暇というかなんというか……。
クロ「ただいまだな♪」
慣れ親しんだように、クロが離れから家の中にあがりこむ。
放課後にデートをして、このまま夕飯までおしゃべりするのが日課になっていた。
クロ「今日も楽しかったのぉ」
澪「ああ」
クロ「明日もこうであればいいな。あ、次のテストは我輩も受けねばならぬようだし、勉強もせねばな」
クロが楽しそうに未来を語る。
この光景を夢に見ていた俺としては、感慨深いものがあった。
こうやってクロとイチャイチャしているのは、俺だって楽しい。
楽しいんだけど……。
暇っていうか……いや、自分に対して誤魔化す必要はないか。
澪「……欲求不満なんだな、これ」
つまり、そういうことだ。
クロとはキスもしたし、お互いに命を賭けるほど好きになり、恋人になった。
だから、その先が欲しくなる。
童貞の卒業。
だって男の子だもん。
澪あ、むらむらしてきた。
クロ「ご主人よ。今日はずっと、もじもじと、なにをそんなに落ち着きがないのだ？」
澪「も、もじもじなんてしてない！」
クロ「……そうか」
あやしむような視線で見つめられてしまったが、その流し目のような表情もかわいい。
これが俺の“彼女”だもんな。
好き放題したいに決まってるじゃないか。
そして、いくら待っていたところで、クロからセックスしようなどとは絶対に言われないだろう。
俺から行くしかない。
いや……行くか！
思い立ったが吉日だし、こういうのは勢いが大事だろう！
童貞をなめるなよ、ちくしょう！
でも……ああもう、心臓がバクバクしてる！　クロノスに会うときより変な方向に緊張するな！
澪「クロ、その……」
と、心の中に比べると７０倍ほど弱気な表面である。
クロ「どうした？」
澪「その、な……クロは、キスは嫌いじゃないよな？」
クロ「おぬしとのキスであるなら、好きだぞ。あたかかくてふわふわとした気分になるからな」
クロ「なんだ、キスしたくなったか？」
澪「いや、キスだけじゃなくて……今からすること、嫌なら嫌って言ってくれよ」
クロ「なにがだ？」
首をかしげるクロに答えず、俺は彼女の背後にまわる。
正面からが気恥ずかしかったし――小柄なクロを抱きしめるには、もってこいの位置があった。
クロ「お？　おお？」
俺に背後から抱きしめられ、クロが妙な声をあげる。
華奢で小さいクロを、ずっと、こうやって包みこむように抱いてみたかった。
もっと余裕をもつべきだと頭ではわかっているのだが、すぐにクロの服に手をかけてしまう。
クロの体の柔らかさと、熱さと、なによりも顔をうずめた髪の匂いに、欲望を抑えられなかった。
クロ「お、おー、なんだ？」
上着とスカートをまくりあげられ、シャツのボタンを外されても、クロは軽い声をあげるだけだった。
まるで無抵抗というか……これはさすがに予想外の反応だ。
澪「あの、クロ……そんな反応でいいのか？」
クロ「そんな反応？」
澪「服を脱がされたんだぞ」
クロ「そうだが、まあ、嫌ではないから嫌とは言わないでいるだけなのだが」
澪「嫌じゃないんだ」
クロ「なにをするのだ？　着替えか？」
澪
あかん。
勢いに任せれば言葉にしなくても理解すると思ったが、予想の斜め上にクロは無垢だった。
澪「あの……クロの言うところの繁殖行為がしたくなりまして」
クロ「なんだ、そういうことか」
澪「そういうことなんだけど。そんなに軽くて、いいのか？」
クロ「それがご主人の夢だったのだろう。我輩と結ばれたのだから、我輩で存分に夢を叶えるがよい」
澪
なんか、噛み合っていない気はするけれど。
好き放題してもよい――そう言われてタガが外れないわけがなかった。
俺はギリギリで止めていた指を、上半身と下半身の性感帯に同時に這わせた。
クロ「ひっ……う！？　ああ！？」
さすがに無反応だったクロも、触られれば激しく反応する。
クロ「ふ、あ、あ……！？　な、な、なんだ、これ、は！？　な、にか、お、おかし、っ、な……こ、これ、は……！？」
俺の指にいじくられるたび、クロの体がびくりと跳ねた。
可愛らしい胸の膨らみは溶けないプリンのような柔らかさで、初めて触れた異性の乳首は、思ったより硬かった。
クロ「ひっ、く、ぅ、あぅ！？　ご、ごしゅ、しゅ、っく！　うう！　ま、待て、っ、あ、はぁ！？」
クロ「な、なんだ、こ、これ、っ！？　この、感じ、うずうず、と、ひ、ぁあ！」
待てと言われても、こんなの止められない。
ガチガチになって震えるクロを逃がさないように力を込めながら、下半身の指も秘部のあたりで往復させる。
クロ「ふっ、あ！　ごしゅ、しゅ、ま、待て、ま、っ……ふああ！　あ、こ、これ、は、おかし、い、っん！　はぁはぁ、ああ！？」
クロのあげるくぐもった悲鳴に、男としての喜びを感じてしまう。
むくむくとズボンの下でペニスが膨れ上がり、クロの下半身にこすりつけるだけでイッてしまいそうだった。
だけど……あれ？
ストッキングの滑らかさはわかるのだが、その先の感覚が、なにか変だった。
澪「クロ……パンツどうした？」
まさかと信じられず、俺は手探りでストッキングをずり下げる。
クロ「ふ……あ？　へ？」
愛撫を止めると、クロがぼんやりとした声をあげた。
クロ「は……あ……ち、力が、はいらん……っ」
澪「いや、下着、どうしたんだ？」
初めての性的な刺激に脱力するクロを支えながら、もう一度訊ねる。
興奮してて気づかなかったが、上のほうもブラしてないじゃん。
クロ「あれ、は、暑いから、脱いだ」
澪「おい、まさか朝からずっと、学園でもか？」
クロ「うむ。涼しくて楽なのだ。もともと着物姿のときも、あんなものはなかったぞ」
澪
くらくらした。
じゃあ、なんだ、俺は昼間もずっとノーパン・ノーブラのクロの隣にいたのか。
あの神様モードのときって、はいてなかったのか！
呆れと同時に――これだけクロが無知なら、いくらでも自分の好きに“教えこめる”ということに高ぶってしまう。
それが、最後のストッパーが外れるきっかけになった。
澪「クロ、もっと気持ちいいことを教えてやるからな」
クロ「き、気持ちいい、こと？」
澪「クロが好きだから」
俺はクロの耳元で囁き、欲望の赴くまま下半身の指を先に進めた。
クロ「ふああああ！　っ、くぅ！」
割れ目を中指１本でまさぐると、ただそれだけで、クロが激しい声をあげる。
花のつぼみのように幼く閉じたクロの割れ目を無理やりこじあけると、その先に熱くてぬめぬめとした陰唇の感触があった。
クロ「ひっ！？　あ、はぁはぁ、ああ！　あ！」
クロ「ご、ご主人、の指、ぃ、が、あ！　あ、あ、ひゃあ！？　そ、そこ、あ……は！」
初体験だが、クロの感じ方が激しいのはよくわかる。
たったこれだけの時間で、押し割った割れ目からは、俺の手首まで垂れてくるほどの愛液が溢れていた。
澪「……クロって感じやすいんだな」
クロ「感じ、やすい？　なに、が、だ？」
ピチャピチャと水音までしているのだが、気づいていないのか。
本当にＡＶで聞いたような音がするんだな――と、どうでもよいことに感心してしまう。
クロ「あ、うう……っく、あ、ああああ、は、ぁ！？　ご、ご主人、ま、待て、待って、く、ぅんっ！」
澪「……もうちょっと静かに。誰かに聞こえる」
クロの耳に舌を這わせながらつぶやく。
クロ「ひっ、う！？」
静かになんて言いつつ、指は止めなかったし、もっと大きな声で喘がせたくて仕方なかった。
クロ「こ、声！？　声、など、う、ぐっ！　こ、これは、勝手に、止まら、ん、のだ！」
クロ「っ、ううう……！　そ、それなら、我輩、の、性器、を、いじる、指を、っ！　止め、よ、ぅあ！？」
クロ「ふわ、ぁ、う、んん……！　あ、ああ、はぁはぁ、あ、うぅ！」
非難の声や視線とは裏腹に、クロの体からはどんどん力が抜けていっている。
それを、胸をまさぐる腕を使って支える。
澪「性器って、なにが？」
クロ「ふぅ……はぁはぁ、ん、っ……！」
俺が意地悪しながら訊ねるが、クロは震えて、すぐには答えることができないようだった。
クロの全身は熱く、元々白すぎた肌が真っ赤になっているのがよくわかる。
かわいい……なんて、かわいいんだろう。
クロ「くっ……！　せ、性器と言えば、股間にある、ん、女性の生殖器、のこと、だろうが」
澪「わかりづらいなぁ」
クロ「はぁはぁ……わかりづら、あ、っ……わかりづらい、わけ、なかろう！？」
澪「こういうときは、お互いに雰囲気出すために、言い方を変えるんだよ」
クロ「言い方？」
澪「おち○ちん、に、おま○こ、かな。できれば、なにをされてるのか口で言ってくれたりするのも、興奮するんだけど」
クロクロに遠まわしに言っても伝わらないだろうし、今後のために教えておく。
クロ「っ……ふふっ」
急にクロが吹きだす。
クロ「まったく、そんなことで興奮できるとは、ご主人は本当に変態だったのだなぁ」
クロ「しかし、おぬしに胸や性器……」
クロ「お、おま○こをいじられるのは……むずむずするが、悪い気分ではないぞ」
クロ「頭が痺れて、体に力が入らず宙に浮いているようだ」
クロ「気持ちが……よい」
ほうと、クロが夏の空気よりも熱い息を吐きだす。
ぞくりと背筋が震えた。
自分の欲求よりも、もっと、クロを気持ちよくさせてやりたいと思った。
クロ「ふあああ、あ、っ！？」
ただ性器を撫で回すだけでなく、人差し指をクリトリスに押し当てる。
さらに、中指を浅く、クロの秘部にもぐりこませた。
クロ「あ、はぁ、あ！？　わ、我輩の、体、の、中にぃ！　ご、ご主人の指が、入って、ぅ、ううう！　くるぅ！」
クロ「ひっ、あ、あ、あ、あああ！　あ、はぁはぁ……あ、あああ！」
痛くないように。怖がらせないように。
クロの声が気持ちよさを感じていることに気をつけながら、ごく浅く指を出し入れする。
澪「クロ、気持ちいい？」
とろとろで、ぬめぬめとした入り口のあたりをほぐしながら、訊ねてしまう。
クロ「あ、ぅ、あ！　う、うん……これ、これ、は、気持ち、いい」
クロ「ふぅふぅ……あ、は！　う、ああ、あ！」
クロ「き、気持ちよすぎて、頭が、ど、どうにか、は、ぁ……どうにか、なって、しまい、そう、だ」
クロの呂律のまわらない上ずった声が、かわいい。
クロ「これ、が、セックス、なのか？」
澪「まだ入れてないから、これは……童貞に聞かないでくれ」
正直、俺だって、いっぱいいっぱいだ。
愛撫してるだけでも、勃起したままのペニスから先走りが出まくって、自分のパンツが濡れているのがわかる。
クロ「そうだったな。この童貞、め」
くすりと、クロが笑う。
それだけで幸せだった。
クロ「ふ、ぅ……！？　あ、はぁはぁ……」
くちゅくちゅと愛撫を再開すると、クロが心地よさを隠さない声をあげる。
クロ「いい、な……はぁ……これは、気持ち、いい……う、あ、ああ」
クロ「我輩の、おま○こ、を、ご主人、の、指で、は、あ……撫でられる、のは、いい……ん」
クロ「もっと……ん……」
澪「もっと？」
クロ「う……もっと、その……胸も、触って欲しい」
澪「そうだな、下ばっかり、がっつきすぎた」
笑いをこぼし、俺はクロのうなじにキスをしながら、胸への愛撫にも集中する。
クロ「ふっ、う……んん……っく……ぁ、あ、ん……はぁはぁ……あ、あ、あ……」
なだらかな膨らみに手のひらを当て、こりこりと中央の突起を撫でまわす。
クロ「ふわ、あ、ああ！　いい、の、それも、その、っ……乳首を、こすられるのも、あ！　はぁ……いい……」
俺の言ったことを律儀に守っているのか、クロが自分にされていることを口にしてくれる。
クロ「それは……その、触り方、は、好きだ……好き……我輩は、っ、ご主人が、好きだぞ」
クロ「ふ、わ、ああ！　あ、っ、く……うう、あ……！」
クロ「はぁはぁ……あ、あ、ち、乳首を、そう、こすられると、あ、頭が、し、痺れ、る……」
クロ「ひ、ぅ、く……あ、ああ、あ……もっと、もっと、もっと、もっと……！」
いつしかクロ自身、快感に溺れ、自分の気持ちよい場所を俺に押しつけるように体を揺らしだした。
俺も、それに応えて指の動きを速め、少しだけ乱暴になる。
クロ「い、あ、あああ！　ち、乳首を、そんなに、ひ、ひねって、あ、ああ！　うぅ、あああ！」
クロ「こんな、こんな、ま、まだ、気持ち、ひ、よく、なって……う、あああ！？」
クロ「はぁはぁ……あ、ああ、ふ、ぁ……あ……く、っん！　うぅっ、あ、っく！」
クロを慰めながら、俺も自分の下半身をクロの背中にこすりつける。
そして、あまりの狭さに遠慮していた、クロの秘部に、ずぶりと中指を押しこんでいく。
クロ「ひぁあああ！？　あ、ああ、あ、あ、あ……！？」
がくがくと、クロが言葉にならない声をあげる。
クロ「う……あ……は、ぁ……！　う、あ、あ、あああ！　あ……ふ、ぁ！」
ぐじゅぐじゅと溢れる愛液をかきだすように――
クロの高ぶりに引きずられて、激しく秘部の入り口のあたりをかきまわしてしまう。
クロ「ああ、あ、あ！　う、あ……は、あ、あ……！？」
クロ「だ、ダメ、っ……！　ダメ、だ、ご、ご主人！？」
澪「……ダメ？」
ダメと言いつつ、腰を俺の指に押しつけてくるクロに、愛撫を止めずに囁く。
クロ「ダメ、だ……あ、あ、は、ああ！　こ、怖い……こ、怖い……！」
クロ「い、意識、が……ど、どこか、っ、どこかへ、飛んで、あ、ああ！　飛んで、しまいそう、なのだ！」
クロ「ふあ、ああ、あ……はぁはぁ……！　な、なにか、なにか、おしっこ、の、よう、な、ものが、で、出そう、だ！」
クロの説明に、意識せずとも嗜虐心と征服欲を刺激されてしまう。
澪「クロ、いいんだ。それが、イクってことなんだ」
俺も熱にうなされるように答える。
クロ「い、いく……？　っ、あ、ああ、あ……な、なにが、ど、どこへ……？」
澪「我慢しなくて、いいんだ」
クロ「い、いいのか？　いい、のか？」
澪「ああ、それは、気持ちいいなら、出していいんだ」
クロ「う、ふううう……！」
クロ「あああ、あ、ああ、は、あ！　いい、いい、で、出る、で、あ、は！」
俺の言葉に安心したのか、クロが余計な緊張を捨て、喜びの混じった激しい声をあげる。
クロは相当濡れやすい体質なのか、噴きだした愛液と汗で、ふとももまでびっしょりと濡れていた。
クロ「ひ、あああ！　は、あ、い、いい、いく！　い、あ、あ、は……はぁはぁ……！　あ、あ、あ！」
クロ「す、すごい……こ、こんな、こんな、こんな、おま○こ、の、奥が、すごい……ひ！　あ！　あ、はは、あ、あ！」
クロ「お、おま○こが、むずむず、っ、する！　ひ、あ、あはっ、あ、っ、あ、あ、あ！」
抱きかかえたクロの全身が、今までにない小刻みな痙攣をしだす。
いくのか！？
俺ももう、ただ、そこにいかせてやりたいというだけでクロの胸と秘部を激しく攻めたてる。
クロ「う……くっ、ふ、ふ！　あ、はぁはぁ……あああ！　あ、あ、あぅ！」
クロ「ああ、あ！　ああああ！　で、で、出る、ひ、あ、出る、出て、あ、あ、あ、ああぅ――！」
クロ「あ――」
クロ「あっ、ん――ああああぁぁぁ！！」
大きな叫びとともに、クロの体が跳ねる。
そして、浅くうずめていた指が、クロとは別の生き物のようにうごめく肉にしめつけられた。
クロ「あ……あ……は……ひ……！」
クロ「ふ、う……あ……く、くら、くら……する……」
脱力というより、なんの力も込められなくなったクロが、ずるりと俺に寄りかかる。
愛液どころか、抱きしめたクロの全身が、ぐっしょりと汗で濡れていた。
いかせた……。
やった、という、どうしようもなく嬉しい気分が湧いてしまう。
澪「……はぁはぁ」
そこで、俺も汗だくで、口の中がカラカラになっていることに、ようやく気づいた。
すげぇな……セックス。
クロ「う、あ……ま、また、で、出る……股が、うずうず、してる……！？」
クロ「ふ、ぅ……ん……！」
澪「……ん？」
クロの余韻のような声と同時に、パタパタと畳に水がこぼれる音を耳にした。
雨？
いや、雨なんて降ってない。
クロ「ふ……あ……あああ……」
クロが、漏らしていた。
たいした量ではないが……股間から溢れているのは、明らかに愛液の噴きだしやなにかとは別のものだった。
クロ「あ……はぁ……へ……」
本人は気づいていない。
それどころか、性的な絶頂と排泄の気持ちよさに、目をうつろにしていた。
澪たぶん、性的なイクという感覚が初めてで、股の力の入れ方がわからなかったのだろう。
俺はごくりと生唾を飲みこんでしまう。
困ったという思いと――それ以上に、あの超然としていたクロをここまで{貶/おとし}めることができたことに、内心で興奮してしまう。
あくまでも優しくしようとは思っているのだが、どうしたって、興奮してしまう。
クロ「すごい……すごいな、これは……これは、すごい……」
クロ「セックスは繁殖目的の行為だと思ったが、ご主人や、満や、人間たちが、こだわるのも、わかる……」
澪
クロ「ん……どうした？」
澪俺が無言でいたので、クロが不思議そうにつぶやく。
畳のことなんてどうだっていい。
俺はクロを抱えると、そのまま布団に押し倒した。
クロ「……ほ、え？」
元々放心していたクロは、自分の状況を掴みきれていないらしい。
だけど、俺だってもう我慢できない。
ガチャガチャとベルトを外し、今までの人生で一番でかくなってるんじゃないかというモノを取り出す。
先走りで濡れそぼったペニスが、外気にひんやりとした。
澪「クロ、いれるぞ」
改めてクロの上に覆いかぶさり、俺は確認をする。
クロ「う、うむ。もちろん、よいぞ」
クロがきょとんとしたままうなずく。
……わかってるのか？
いや、人間を見てきたなら、やることは理解しているのだろう。
どのみち、クロに心の準備はできないだろうが、体の準備は整いすぎている。
大きく開かれたクロの足の間、秘部は、体躯の幼さを強調するように薄くしか開かれていない。
それでも、そこから俺を受け入れるための愛液を、ぬらぬらと溢れさせていた。
澪「……っ」
場所を間違えないようにしながら、ぐっとペニスを押しつける。
クロ「い――っ！？」
先端がゴリっとした感覚を覚え、クロの割れ目を広げだした途端、クロの顔つきが変わった。
クロ「ぅ……た、い……痛い……！」
破瓜以前に、挿入だけでクロが痛みを感じてしまう。
ばたつきそうになる足を掴んだまま、俺は少しだけ、考えてしまう。
澪「……無理、そうか？」
クロ「……っ」
痛いこと自体は否定できないのだろう、クロがぐっと声を詰まらせた。
だけど、ふるふると首を横に振ってくれる。
クロ「いや……初体験の女子が痛がるのは、知っている」
澪「本当にごめんとは思うんだけど……たぶん、想像よりかなり痛いと思う」
クロ「う、うむ」
澪「だけど、俺は、したい」
それは真摯な気持ちだった。
同時に、壊れもののような、俺の愛している少女を傷つけたくもなかった。
クロだからクロの答えを待った。
クロ「我輩も、ご主人と、その、愛を確かめたい」
クロ「我輩を……愛してくれ」
緊張で強張った顔のままだが、クロが俺を認めてくれる。
澪「もう、愛してるよ」
クロ「……もっと、だ」
澪「……うん」
クロの唇にキスをして、俺はぐっと腰を落とす。
クロ「……ううっ！？　あ、ぐ！」
入れるというより押しこむという感覚がペニスに走ると同時に、クロが苦悶の表情を浮かべる。
クロ「う……ふー、ふー……ん……！」
目をつぶり、歯を食いしばり、なんとか我慢しようとしているのだろうが、それでもクロが荒い息を漏らす。
正直、クロの狭さに、俺のペニスまで痛かった。
お互いにこれだけ濡れているのに……。
クロ時間をかければそれだけクロの苦しみが長くなるのかと、俺は『ごめん』と心の中で謝りながら、一気に体重をかけた。
明らかに、これ以上は進まないだろうという深さから、ずるりと吸いこまれるようにクロを貫く。
クロ「っ、うぅ……う……う、は、ぁ……うぅ……！」
澪「……っ！」
クロほどではないだろうが、激痛が走った。
痛かったが……その先、根元以外のペニスが、クロの膣内であろうぬるぬるとした肉に包まれていた。
あまりの気持ちよさと、繋がれた幸せに、ペニスがびくびくと震えてしまう。
クロの痛みを気にしていなければ、そのまま射精してしまっていたかもしれない。
クロ「う……ふぅふぅ……ふぅふぅ……ん、く……」
クロ「こ、これ、で……は、入って、る、のか……？」
クロが涙をぽろぽろとこぼし、真っ赤になりながら、俺を見上げる。
入った……はずだ。
ペニスの先端が、それ以上の先がない場所、クロの最奥に当たっているのがわかる。
クロが小柄なせいで、根元が余っているだけか。
澪「うん……入った」
クロ「そ、そうか……」
澪「ありがとう」
クロ「なに、が？」
澪「いや、言いたくなったから」
クロ「そ、うか……我輩も、そうだな」
クロ「ありがとう」
へにゃりとクロが笑う。
澪「好きだ」
クロ「我輩も好き、だ」
澪「ありがとう」
クロ「もう、よせ。くすぐったいだろう」
クロがくすくすと笑う。
俺はクロの唇にキスをして、それから涙の溢れる目元や頬にも唇を当てる。
クロ「……っ」
クロ「ふふ……優しいのぉ、ご主人は」
澪「クロほどじゃない」
クロ「そうか？」
澪「うん」
クロ「素直だな」
そうだな、と思う。
涙できらきらと輝くクロの瞳を見下ろしながら、思う。
たぶん、体だけでなく心も繋がったからだろう。
もう一度だけキスをして、俺は余計なことを言わず、クロの上で腰を動かしだす。
クロ「ふわ、ぁ！　あ、あ、ああ、あああ！」
ずぶずぶとペニスを引き抜くと、クロが痛みとは別の声をあげる。
濡れやすかったが、感度自体も高いのかもしれない。
だけど、それより俺自身、ペニスを膣壁にこすりあげられ、あまりの気持ちよさに歯を食いしばることになる。
クロ「あ、ああ！　で、出て、いく……！　ご主人の、お、おち○ちんが、出て、いくのが、わかる、ぅ！」
クロ「ひぁ、あああ！　うああ！　こ、こんな、こんな、大きいものが、中に入って、いた、ぁ、ああ、あ！」
一度開かれた膣内が、ペニスを抜いた先から絞まっていくのがわかる。
だから、ある程度引き抜いたところで、また、ずぶりと押しこんだ。
クロ「ふ、っく……！？　あああ！　あ、はぁはぁ、あ、あ、は……！」
クロ「き、気持ち、いい！　お、おま○こ、が、また、広げられ、れ、て、い、くぅ！」
クロ「あ、はぁはぁ！　あ、んん！　わ、我輩の、お腹の中、が、わ、割られ、られ、て、る！」
澪「はぁはぁ……クロ」
まだ俺の言葉通り、自分の感じたことを口にするクロに、愛おしさを覚える。
ただ、ゆっくりと一度出し入れしただけで、俺もきつい。
俺の顎から垂れた汗が、クロのなだらかな胸の上にこぼれる。
クロの膣内は――初めての女性の中は、崩れないゼリーのような感触。
ぬめぬめで、熱くて、気持ちよすぎる。
クロ「はぁ……ご、ご主人……いい、ぞ……よい……大丈夫、だ……」
澪「うん」
クロの言葉に、余計なことを考えず、挿入を繰り返していく。
クロ「ふぁ、あ……あ、んん……ん、や、ぁ……あ、あは、あ……」
クロ「は、ふ……んく、ん、あんっ……く、はぁ、はぁはぁ……っ、あ、ああっ……」
クロ「ぅ、あ、あ、あ……い、いって、いる……頭、が、ちかちか、する……」
クロの表情に明らかな愉悦が混じる。
澪「クロ、どう、だ？」
腰の奥がうずうずする射精感に歯を食いしばりながら、思わず聞いてしまう。
クロ「う……うん、いい……いい、小刻みに、っ、ひぅ……い、いい、いって、る……」
クロ「ふぁあ、あ……ご、ご主人の、お、おち○ちんが、わ、我輩の、お腹の中、を……こつこつ、叩いている……」
クロ「そ、それは、よい……すご、いっ！　あ、んん、あ……こつこつ、気持ち、よい……」
クロ「は、ぅっ、う……ふぅふぅ……ああ、あ、あっ……っ、く……ぁっ、はぁ、はぁ……！」
俺の腰の動きに合わせて、クロが声を揺らす。
演技とかじゃなく、感じてくれている。
クロ「あ、あふ、ぁ……あ、ん、んぁ……っん、く、ふう、うぅ！」
クロ「す、すごい、ぞ……ご主人の、お、おち○ちんが、出ていく、ぅ、いく、とき、我輩の中、まで、なにか、出てしまい、そうだ……」
クロ「入る、とき、は――あ！　お、おお、奥が、奥が、すごいの、だ……あああ！」
クロ「それ……それ！　おま○この、奥を、つ、突かれると、ふ、あ！　頭、まで、気持ち、よさ、が……飛んで、くる……！」
澪「うん……うん、俺も、クロが、きつくて気持ちいい」
クロ「そうか、そう、か……ふっ、あ……それなら、よい……いい……！」
クロ「あ、ふっ、ふあ、ああ、あ……！　は、はぁはぁ、ん、っ！」
クロ「は、ぁ、ん！　あ、んん！　っいい、んん！　あ！　は、ぁ、んん！　――っ！　っああ！」
クロ「で、出る、ぅ……！　ま、また、我輩は、出て、しまう……！　出る、っ、出る、ご主人に、出されて、しまうぅ……！」
明らかに高ぶりだしたクロに、俺も挿入の勢いを強くする。
最後の瞬間に向かって。一緒に。
クロ「っ、ふああっ！　ああ、あく、ぅ……んん！　ぁ、うぁ、あ……はぁはぁ、あ、あ、んくっ……！」
クロ「あ、ふ……ん！　ひ、ぐ！　うううう、んん、あ！　あ、熱いい……で、出るっ！　……っあ！」
クロ「ん！　あ、ひ、ああ！　はぁ、はぁっ……あ、あ、あ、あ！　は、ぁっ……ふぁっ……ああ……！」
クロの声に応えるように、俺のペニスに絡みつく膣内もきつさを増す。
俺も限界だった。
もっと時間をかけたいのに、早く射精したいという欲求に勝てない。
澪「クロっ……！」
クロ「あ！？　あ、はぁはぁ……な、なんだ、ご、ご主人、わ、我輩は、いい、いいぞ……！」
澪「俺も、出る！」
クロ「う、うん……うん、あ、はぁ……いい、ぞ、ご主人も、出して、いい、いい……っ、ああ、あ、んんん！　あ、は！」
クロ「だ、だしてっ！　いいっ！　だ、せ、っああ！　ああ！」
クロの言葉に、俺は全力でクロの最奥を突きあげた。
クロ「は、ぁ、あああああ！？　す、すご、ひ……！　あ、く、んん！　っいい、ん！　あ！　は、ぁ、んん！　ふっ！　ふあああ！」
クロ「ひ、ぁ！　あ、あ、あああ、あ、あ！　ん……あ、っあああ！」
クロ「んん！　ふぁ、っく！　っ、あ……んん！　ひ、っく……んん……あ、く、ぅ！！　はぁ、ぁ……んんん！」
澪「クロ、クロ、好き、だ……好きだ……」
クロ「わ、我輩、もっ！　好きだ、ご主人、好き、好き、好き、好き、っ、ひ、ああ！　もう、出る……！　ああ、あ、あああ！」
クロ「あ、はああぁ、ん！　あ、ひ、ん！　っ、んん！　あ！　は、ぁ、んん！　――っ！　っああ！」
クロ「っ、あ――ああああああああああああっ！！」
クロの絶頂のような叫びに、膣内が限界まで収縮する。
あまりのきつさに抜くことすらできず、絡めとられたペニスから射精がほとばしった。
気持ちよすぎて、頭が、くらくらした。
どくどくと、耳の奥に新しい心臓ができたような勢いで、すさまじい量の精液が出ているのがわかる。
クロ「ひ……あ、あ、あああ！？　で、出てる……！？　な、うあ、あ、あ！」
俺の精液を撃ちこまれるたび、クロの足がびくんびくんと跳ねる。
クロ「ふ、ぉ……お……ああ、あ、あ、あああ、あ！」
クロ「み、水が、お、おま○こ、の、中で……！　な、なにか、が、我輩の、お腹、を、た、叩いて、る……ぅ！？」
お互いに痙攣するような絶頂。
射精はいつまでも続くかと思ったが、それもやっと収まった。
クロ「ふっ……う……ううう……はぁはぁ……う……あ、はぁ……」
澪「……はぁはぁ」
言葉もなく、俺もクロも、ぜぇぜぇと荒く息をついてしまう。
クロ「ふわぁー……」
妙に間の抜けた声が、聞こえた。
改めてクロの顔を見て――俺は、笑ってしまう。
汗だくで、アヘっているんじゃってくらいの顔だけど。
幸せそうで……初めてを、気持ちのよい思い出にしてあげられて、よかった。
澪「うん。よかった」
クロ「う？」
澪「いや……すごかった……」
クロ「ああ……ああ、うん……すごかった……」
クロも、へにゃっと放心しながらうなずく。
クロ「最後のあれが、射精、か」
澪「あ、うん」
繋がった部分は、まだ、ひくひくとしている。
クロの中をいっぱいに満たした精液と愛液の混ざったものが、それでも収まらず、隙間から溢れだしている。
射精で敏感になったペニスが、生ぬるい快感を断続的に伝えてきていた。
クロ「よかった……」
澪「ん？」
クロ「いや、我輩相手では、ご主人が普通の女子のようにいかんかもと心配だったから……射精させられてよかったな、と」
澪
胸が熱くなり、涙腺が刺激され、言葉に詰まる。
クロも俺のことをずっと考えていてくれた。
だから、俺は心地よく脱力しながら、クロに覆いかぶさり、優しくキスをした。
クロ「……っ」
クロ「ふ、はぁ……」
そして、クロが大きく柔らかい息をする。
俺も『ふぅ』と深呼吸する。
愛らしいクロの匂いと、夏の夕暮れの匂いが、肺いっぱいに満ちる。
赤い日差しが部屋にさしこむ中、離れるのがもったいないというように、俺とクロは繋がったまま布団の上でねそべっていた。
クロ「よかったな、ご主人」
澪「うん……いや、だけど、さっきから、それしか言ってないぞ」
ようやく、いつものように言葉が出るようになる。
クロ「そうではない」
クロ「ついに童貞を卒業できて、よかったなと言っておるのだ」
澪「……そりゃ、どうも」
なんだろう、この負けた気分。
クロも処女だっただろうと思ったが……時計を手に入れたときの宣言のせいで、この話だけは勝ち目がない。
仕方ないので、クロの髪と胸を、さわさわとする。
クロ「ん……ふふ……くすぐったい……」
クロも俺に抱きつき、背中をさすってくれた。
その優しさが心地よい。
クロ「それにしても、その……尻やふともものあたりが、冷たいな」
澪「びちゃびちゃだからな」
正直、どうしようというレベルの惨状である。
だけど、面倒なことを、今だけは考えたくない。
クロ「おぬしが、汗だくになりながら、最後にはあんなに射精するからだぞ」
澪「大部分はクロのだろう？」
クロ「ほえ？」
澪「いや、人間感覚からしても、クロは敏感すぎだし、愛液が出すぎなタイプだと思うぞ」
クロ「そ、そうなのか？」
澪「ほら」
俺は、立って愛撫していたときの畳の染みに目をやる。
クロ「……ぅ！？」
クロがちらりとだけそちらを見て、すぐに視線を俺に戻す。
真っ赤になったまま眉をひそめる。
クロ「あ、あれがすべて、我輩から出たものなのか……？」
澪「うん」
クロ「う……ううう……」
半分以上はお漏らしなんだけど……まあ、言わずにいてやるか。
そんな俺の優しさも知らず、クロが眉を斜めにする。
クロ「わ、我輩のせいではないぞ！？　あれは、ご主人が我輩を好き放題にして、体液が出るようにした結果ではないか！？」
澪「……すげー否定しづらいな」
確かに、そう言われれば俺のせいなんだけど。
澪「ま、よかった」
クロ「う、む」
クロ「そうだな……よかった」
すぐに、クロがへにゃりとした笑顔をとりもどす。
クロ「よかった……うん……よかった」
クロ「ああ、お腹がすいた」
欲求に素直すぎるクロだが、激しく動きまくったせいで、俺も腹が減っていた。
澪「そういえば、満もＤ・Ｄも、夕飯だって呼びにこないな」
クロ「……もしかしたら、きたのかもだが」
澪「あ……あー」
そうか。
いくらここが離れとはいえ、あれだけクロが叫べば、近づくだけでなにが起こっているかはわかるか。
まあいいか。
澪「声のこと、最初は気をつけてたんだけど、途中からすっかり忘れてた」
クロ「途中、だったか？」
澪「ほぼ最初から」
クロ「ふふ」
クロがまた笑い、俺の頬を撫でる。
クロ「ああ、ご主人……生きている……生きていくというのは、よいものだな」
クロ「我輩をまたひとつ幸せにしてくれたことに、感謝するぞ」
澪「それは俺もだ」
クロ「それならよい」
クロ「もう、我輩はひとりではない」
クロ「これからの時間を、おぬしと共に歩もう」
澪「クロが俺から離れたいって言っても、もう逃がさないけどな」
こんなに愛してしまったのだ。
クロ「ん？」
目を丸くするクロに、俺は顔を近づけた。
クロ「……ん」
ちゅっ。
と、クロも目を閉じて俺のキスを受け入れてくれる。
ちょっと――ほどほどに――かなり余裕はなかったけれど、これが俺の初体験か。
まあ、次は、もっとがんばろう。
すぐに次もしたい。
明日も、明後日も、その次の日も次の次の日も、クロと一緒にいられるのだから。
クロ「好きだぞ、ご主人♪」
この笑顔と一緒に、いられるのだから。
