- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- クロＨ２ -
とある９月の日曜日。
午前中から秀二やクラスの男子何人かでファミレスでだらけ、やることもなく夕方前に解散して帰ってきたところだった。
また今日も、“無駄な時間”という最高な青春で１日を潰したなと、にやにやしてしまう。
澪「ただいまー」
母屋に声が届くはずもないが、一応、声に出しながら門をくぐる。
クロ「おお、ご主人、おかえり。邪魔しておるぞ」
庭を通って離れに戻ると、なぜかそこにクロがいた。
澪「ただいま。俺の部屋でなにしてるんだ？」
クロ「いやなに、漫画を読ませてもらっていただけだ」
澪「そっか」
満の部屋にあるのは点字の本だけだし、Ｄ・Ｄがいくらオタクとはいえ、ホームステイ先のここに在庫はないだろう。
小説ならともかく、この家で漫画を読みたければここしかない。
澪「それにしても、クロが漫画ってのは意外だな」
クロ「意外？」
漫画に熱中していたわけではないらしく、クロが本を放りだして俺に向き直る。
澪「いや、クロは漫画より小説ってタイプだと思ってたから。完全にイメージだけだけど」
もう出かける用事もなく、俺は財布やスマホをポケットから出しながら言う。
クロ「暇つぶしゆえ本であればなんでもよかったのだが」
クロ「内容より、今は自分のペースで読めるから気分がよい」
澪「自分のペースで？」
今度は俺が首をかしげてしまう。
クロ「以前の我輩では、人間の読んでいる本を後ろから眺めることしかできなかったからな」
澪「そういうことか」
もちろん、神様の力でペース＝時間の流れをいくらでも変えられたのだろうが――
それはそれで、人間で言えば本のページを１枚めくるのに超能力を使う、みたいで、いちいち面倒でしかないだろうな。
澪「読みたいものがあったら、ごっそり抜きだして、母屋のほうに持ってってもいいぞ」
クロ「ん。我輩がいると、なにか不都合でもあるのか？」
澪「いや、向こうならクーラーがあるだろ」
クロ「確かにこの部屋は暑いが、神であった頃に入り浸っていたせいで、居心地がよいのだ」
クロ「おぬしの匂いがして落ち着くしな」
可愛く笑いながら、クロが俺のそばに寄ってきて、すんすんと鼻を鳴らす。
クロ「うん。同じ匂いだ」
澪「あ、お、俺の匂いなんてするか？」
クロ「するとも。我輩が一番好きな匂いだ。今は、出かけていたので汗の匂いが強いな」
澪「そ、そうか」
クロのこういうところは、どうも……恥ずかしい。
純粋すぎるというか、無警戒すぎるというか。
正直、クロがこの部屋にいるだけで、むらむらしてしまう。
激しい初体験のことを思いだしてしまう。
クロにとってもセックスは気持ちいいこととして記憶されたらしく、あの後も何回か誘ってみたが、拒絶されることはなかった。
クロのほうから、ねだってくることもあった。
というか、まあ、ほぼ毎日している。
満やＤ・Ｄに襲撃されるということがなければ、それこそ、休みの日には一日中クロとセックスしていたかった。
うん、したいな。
シャワー浴びてこようかな。
クロ「う、む？」
俺が黙ったまま見つめていると、クロが上目遣いにきょとんとする。
クロ「もしや、ご主人……したいのか？」
澪「う、うん」
照れつつ驚いてしまう。
澪「よくわかったな。俺、そんなにわかりやすい顔してたか？」
クロ「ま、まあ、顔もそうだが……そういう匂いがした、と言ったほうがいいか」
クロ「我輩も、その、むずむずしておってな」
わかりやすく頬を赤く染め、ふとももをこすり合わせながらクロがつぶやく。
ああ、確かに……これは匂いがする。
具体的なものではないが、クロの全身から、滅茶苦茶にされたいという匂いが立ちのぼっていた。
シャワー……いや、もういいか。
クロ「あの、ご主人、それでなんだが」
澪「ん、ん？」
いつもなら、このままキスをして押し倒して――となるところで声をあげられ、眉を寄せてしまう。
澪「なんだ？」
クロ「その……我輩は、ほら、勉強家であろう？」
澪「学園の授業のことなら全力で否定してやるが、人間のことを知ろうとするところはそうだな」
クロ「授業も、あれはあれで努力しておるのだが……」
クロ「そうではなく、その……」
クロ「人間の男女の営みというものを調べて、それに付随した知識にも精通してきたのだが……」
クロ「オナニーというものを、してみるので、見てもらいたいのだ」
クロ「ダメ、か？」
澪
澪「…………あ、はい」
クロ「なんだその反応は？」
澪「いえ、見ます。正座して」
なにがなんだかわからないが――見せてくれるというなら、是非。
いやまあ、クロは、お互いの都合の合わないときや、相手が不在のときの性処理を知ろうとしているのだろう。
オナニーとセックスは{趣/おもむ}きが違うしな。
クロ「そ、そうか！　では、準備してくるので待っておれ！」
澪「え？　準備？」
オナニーするのに？
俺の疑問には気づかなかったのか、クロが部屋を出ていこうとする。
と、クロは足を止めた。
クロ「どうせだ、ご主人、我輩がよいというまで目を閉じておれ」
澪「え？　目を？」
クロ「楽しみに待っているがよい」
ご機嫌な笑顔を浮かべつつ、今度こそクロは部屋を出ていった。
澪「ん、んー？」
腕を組んで首をひねってしまう。
わけがわからない。
オナニーを見てくれと言いつつ、目を閉じてろって、俺の知らない新しいプレイかなにかか？
まあ、言うとおりにしておこう。
俺は目を閉じる。
クロの機嫌を損ねて、せっかくの機会を逃したら、後悔するだろうしな。
そうやって目を閉じていると、普段は意識していないものが感じとれる。
蝉の声と、庭の植物のざわめきと、遠くから聞こえてくる色々な生活音。
じわりと肌に汗が浮いているのがわかる。
心臓の鼓動の数を数える。
夏だなぁ。
これからエロいことをするということまで含めて、まだ、夏だ。
それから５分ちょっとしたところで、廊下から足音が近づいてきた。
歩幅の狭い、体重の軽い、機嫌のよい、可愛らしい足音。
クロ「目は……うむ、つぶっているな」
クロの足音が畳を踏む音に変わる。
そして、なにか軽いものを引きずる音。
澪「クロ？」
クロ「あと少しだけ待て」
クロがごそごそとなにかをしている。
うーん。
薄目でこっそり様子を確認したかったが、あと少しなら、待つか。
クロ「よいぞ」
澪「お」
ぱっちりと目を開いて、俺は絶句してしまった。
二重の意味で驚いた。
クロ「ふふ……どうじゃ？」
そこにいたのは、あの日の――着物姿のクロだった。
それが、部屋のテーブルに腰掛け、片膝を立てて俺に性器を見せつけるようにして笑っていた。
クロ「男女の営みでは、こうやって、普段と違う衣服を身に着ける工夫もするのだろう？」
澪
頬を赤く染め、目を細め、妖艶に笑うクロに、ごくりと生唾を飲みこんでしまう。
最初に見たときから思っていたが……やっぱりこの姿は、エロい。
着乱れた襟の隙間から覗くクロのなだらかな胸と、俺に向かって突きだされた秘部の割れ目。
淫靡さと幼さが混じりあっている。
澪「ど、どうしたんだ……その着物？」
四つんばいのまま、わずかにクロに近づきながら俺は訊ねる。
鼻息が荒くなってしまっている。
クロ「なに。我輩がこの世界に戻ってきたとき、この姿だった、というだけのこと」
クロ「さすがに着物姿で町をうろつくわけにもいかず、おぬしからもらっていた金で普通の服を買い、これは大事にしまっておったのだ」
澪「そう、か」
別に神様に戻ったわけじゃないのか。
今のクロは人間だから、触って、いじめて、滅茶苦茶にすることができる。
下卑た興奮をするなというのが無理な話で、今すぐクロを押し倒したかったが――
なんとか、飛びかかりたい自分を押しとどめる。
澪「きれい、だ」
クロ「ふふ……どこを見ながら話しておる」
挑発するように笑われるが、俺はクロの秘部をじっと見つめ続けてしまう。
そしてクロも、その視線の愛撫が恥ずかしく――同時に気持ちいいというように、身をよじらせる。
クロ「し、仕方のないご主人だのぉ」
澪「……オナニーするんだろ？」
クロ「そう、だ……ふぅ……」
緊張か興奮か、クロも熱っぽい息をもらす。
クロ「自分で調べたが、我輩のイメージがあっているのか、よくわからんのだ」
クロ「だから、ご主人に……我輩が自分を慰める方法を、教えて欲しい」
そんなことしなくても、いつでも望むときに、俺がペニスをねじこんでやると思ってしまったが。
見たい……クロのオナニーが見たい。
澪「胸の触り方は、説明しなくてもいいよな。やることは、揉むのと乳首をいじるくらいだし」
クロ「あ……ああ……」
クロが理解を示すように、ごく軽く乳首を中心にしながら胸を揉む。
クロ「ふっ……う……こう、で、よいのだろう？」
澪「ああ……」
ああ……エロい。
クロの細くて頼りない指の動きに合わせ、体が小刻みに震えている。
巨乳の子のような胸の動きはないが、クロが自分で自分を慰める、その全身で悶える姿が淫らだった。
クロ「そ、それ、で……っ……おま○このほうは、どう、すればよい？」
澪「あ、ああ」
俺は頭の芯をくらくらさせながら、クロに命令する。
澪「まず……指で割れ目を開いて、見せてくれ」
クロ「う……む……」
おそるおそるといった感じで、クロが下半身に腕を伸ばす。
クロ「こう、か」
クロの指が、ぎこちなく秘部を左右に広げる。
ひだの少ないピンク色の陰唇が、ぬらぬらと光っていた。
濡れやすいクロは、俺に見られている羞恥と、これからの快感への期待だけで、愛液を大量に溢れさせていた。
いや、濡れるどころか溢れでた愛液が、足の付け根を伝って、着物とテーブルに水たまりを生んでいる。
クロ「ご、ご主人……そんなに、真剣に我輩のおま○こを、見つめて……なにかおかしいのか？」
澪「え？　あ、いや、きれいだ」
何十回も何百回も、俺のペニスを往復させた場所だが、クロのそこはまだきれいすぎる。
クロ「あ、はぁ……そうか、きれい、なのか。よかった」
俺の言うことのなにもかもを無垢に信じて、クロがうなずく。
ああ、熱い。くらくらする。
澪「指……まず、中指で、全体をほぐすようにしてくれ」
クロ「う、うむ……」
クロ「あ！　あ、はぁ……あ、あああ！　あ、ふっ、は、あ、はぁはぁ……」
クロ「き、気持ちよい、が……ご主人、に、触られる、とき、より……も、もど、かしい……な……」
クロが秘部に指をあてがい、動かすたびに、ぴちゃぴちゃと水音が響く。
ただ見ていることしかできないというのは、もどかしく……
同時に、焦らされ、ありえないほど興奮する。
俺の目の前で、陰唇のピンクの肉が艶かしくかきまわされている。
クロ「あ、はぁはぁ……ひ、あっ、う……は……」
クロ「ご、ごしゅ、じん……こ、れ、あ、は……！　こ、これで、よいのか……？」
澪「あ、ああ……すごく、いい……」
クロ「ふ、ぁ！　あ、ああ、いい、いい、のか……こ、これ、で……っ、あ……」
俺に褒められ、それだけでクロが喜びを見せる。
澪「普通なら、強く触っても痛くないように、愛液で濡れるまで軽くやるんだろうけど――」
澪「クロには必要ない、な」
クロ「っ、そ、そうなのか？」
澪「びちゃびちゃだろ」
クロ「う、む……うむ、あ、はぁ……我輩の、おま○こは、びちゃびちゃだ……」
自分でも確かめるように、クロが陰唇を指で弾くようにして水音を立てる。
澪「クロ……それなら、クリトリスをいじったり、穴に指を入れたり、好きにしていいんだ」
クロ「好き、に？」
澪「ああ」
クロ「す、好き、に。我輩の、気持ちよい、とこ、ろ――っ、ああ！？」
クロ自身が秘部の奥深くまで指をさしこむ。
クロ「あああ！　あ！　は、っ、ひっ、あああ！　あ、ふあああ！」
ようやく訪れた強い刺激に、クロが広げた足を痙攣させながら、愉悦の叫びをあげる。
ぐちゅ、という音とともに、今まで以上に愛液が流れだした。
クロ「は、あ！　あ、は……あ、あ、あ、あは……あ……！」
指の動きに間断なくあえぎ声をあげながら、クロが唇の端からよだれを垂らす。
俺は……俺は、ああ、これは、もどかしい。
クロの秘部からは湯気がでそうなほどの熱を感じる。
それを目の前にしながら、見ていることしかできない。
クロ「あ、ああ……ご、ご主人……わ、わかって、きた、あ、わかって、きた、ぞ……！」
クロ「はぁはぁ、あ！　あ、あああ！　こ、これが、いい、これ、あ、あああ！」
澪「い、いいのか、クロ……？」
クロ「っく！　あ、あ、あ、う、うん……うん、こ、ここ、ここだ、ここ……あ！　あ、は、はぁ！」
クロ「い、いき、たい……が……ん……うううう……！」
澪クロは激しく自分を慰めるが、それでも高ぶることができないらしい。
自分でも気づかぬうちに、俺は股間をズボンの上からさすってしまっていた。
今すぐ入れたい……もどかしさを覚えているクロを、愛してやりたい。
そうでないなら、俺もオナニーをクロに見せつけてやるか。
そう考えたとき、伸ばされたほうのクロの足に気づく。
俺はなにも考えずその足首を手にしていた、
クロ「っ……あ……あ？」
突然のことに何事かと見つめてくるクロの前で、俺は彼女の足裏を自分の股間にあてがった。
澪「っ」
思っていた通りの快感に、鈍くうめいてしまう。
クロ「な、なんだ、ご、ご主人？」
澪「いや、いいんだ」
自分を慰めるだけで精一杯のクロに、今はまだ足こきまでは無理だろうが――
その柔らかい足裏を使ってペニスをこするだけでも、気持ちいい。
クロ「こ、興奮……しているのだな、ご主人、も……」
澪「当たり前だろう……クロに、そんなことを目の前で、されたら」
クロ「ふふっ……変態、だな」
クロ「足で興奮するなど、ご主人は、変態、ん……変態も、いい、ところだ」
ぎこちなくだが、クロの足指がさわさわと俺のペニスを愛撫してくれた。
澪「俺に、オナニーを見ろなんて言う、クロも、変態だろ」
クロ「そ、そうだな……わ、我輩も、ご主人に、変態に、されて、しまって、いる……」
はぁはぁと、お互いに熱い呼吸をしながら慰めあう。
クロ「ふっ……う、あ、は……はは……」
ふいに、クロが笑う。
クロ「じ、自分で、イク、ところまで、して、みたかったが……」
クロ「だ、ダメ、だ……ご主人、ご主人……もう、欲しい」
クロ「指では、もう、我慢が、効かぬ」
そして、クロの足が俺のペニスを強く踏む。
クロ「こ、この、ご主人の、太いおち○ちんで、ないと、わ、我輩は、もう、満足できぬ……ぞ……」
クロが妖艶に笑いながら、それでいて、せつない声をあげる。
俺も限界だった。
邪魔な上着を脱ぎ捨て、ベルトに手をかけながら立ち上がり、座っているクロの目の前に自分のペニスを突きだす。
クロ「ぅ……！？」
反射的にペニスを握り締めたクロが、目を丸くする。
クロ「も、ものすごい……匂いと……な、なんだこれは……ご主人もびちゃびちゃでは、ないか」
澪「い、いちいち、言うな」
恥ずかしいというより、ただただ、我慢できなくて俺は強い口調で言ってしまう。
何度かセックスはしたが、フェラチオは嫌悪感をもたれるかもと、いままで、させたことがなかった。
だけど、もういいだろう。
澪「フェラチオって、わかるか？」
クロ「あ……う、む……わ、わかる……」
クロ「……っ……はぁ……」
クロが呼吸を落ち着けながら、じっとペニスを見つめていた。
その小さい子どものような手が、わずかに上下し、先走りで濡れているモノをこすっている。
正直、このまま、顔射してやりたいくらいの気分だった。
そして――
クロ「ん、ぐ……！」
舐めるでもなく、クロは最初からペニスを口に含んだ。
澪「……っ！？」
すでに敏感すぎるほどだったペニスが、生ぬるい温かさに包まれる。
視界がチカチカした。
秘部への挿入よりも、感触だけなら、口のほうが……気持ちよすぎる。
膣に比べて口内は、ペニスを包むぬめりや滑らかさを増したようなものだった。
クロが小柄なせいで、頬の裏側や舌にまで、俺のペニスがびっちり張りついていた。
クロ「ふっ……！　うう、うぅ……う、ふぅ……ふぅふぅ……！」
俺のペニスの太さに、クロがくぐもった声をあげながら、鼻で激しく息をしている。
やはりきついだろうかと思ったが――もう俺も、我慢が効かなかった。
俺はクロの口に向かって腰をゆっくり動かす。
クロ「ん、ふっ！？　んん！　ん！？」
最初からいっぱいだった口内をペニスで貫かれ、クロが目を閉じて必死に耐える。
クロ「ふっ、ぐ！　う、んん、ん……！　う、ふぅふぅ！　ふ、っ……！」
クロ「んぅ！　んん！　ん、ふ……！　ん、ん、ん、ん！」
息苦しさからか、もごもごとクロが口を動かす。
ただそれだけで、腰から頭まで突き抜けるような快感が走る。
クロ「っ、んん、ぐ……！　んん、ん……んん……！」
クロ「ふ、ぅ……！　ん、ん、ちゅ……んんっ、んん、ふぅ、ふ……！　ん、ん！　ん、ぐっ！」
ふと気がつく。
クロは苦しみながらも、俺のペニスを気持ちよくしようと必死になっていた。
わずかに慣れたのか、腰の動きに合わせて自分も頭を動かし、ちゅっちゅと俺のペニスを吸ってくれていた。
クロ「ん、ふっ……ん、ちゅ！　んん！　ん！」
クロの目線が俺の顔を向いていた。
俺が気持ちよいかどうか、それだけを知りたがっていた。
だから俺は――無理に腰を動かすのをやめた。
クロを引き寄せるために後頭部に置いていた手で、クロの頭を撫でる。
澪「ああ……気持ちいい、よ……クロ」
クロ「ん……ん……」
たったそれだけで、クロの表情から硬さが消えた。
そして、やはりサイズの差から舐めるというより、吸うほうをメインにペニスを口で愛撫する。
クロ「んん、ん、ちゅ……ん……ふっ……んん、ちゅ……ん、ちゅ……っ、う……ん……」
クロ「ふ、ふぅふぅ……んん、ちゅ……ん、っ……んん、ん、ちゅ、ちゅ、ん、ん……んんん……」
クロがフェラチオに嫌悪を抱かなくてよかった。
よかった、のだが――俺、もう出そうだ。
クロのオナニーで高ぶり、最初から口の中に出す気満々だったので、今回は我慢が効かなかった。
澪「クロ……出そう、なんだけど」
クロ「ん……ん……？」
クロが再び上を向く。
わかっているのかいないのか、視線で俺に問いただす合間にも、クロはペニスへの口内愛撫をやめない。
澪「射精、しそうなんだけど……口に出されるのがいやなら、離していい」
クロ「ん、ふ……ん……ん……」
クロが逡巡するように、ひとつ間をおく。
射精の勢いは、何度も膣に出されているからわかっているだろう。
だから――
クロ「んん、ちゅ……ふっ、んん！　ん……ん、ぐ、ん……ふぅふぅ……んん！」
クロがペニスへの激しい吸いつきを再開したことで、俺は歓喜してしまった。
出してもいいのだ、と。
クロ「っ、んん、ちゅ、ちゅう、ちゅ……！　ふ、ぅく……！　ん、んん……」
クロ「んんっ、んん、ふぅふぅ、ふ……んん！　ん、ん！　ん、ん……！」
ペニスへの気持ちよさもあるが、クロの必死な姿に嗜虐心をくすぐられ、一気に射精感が高まる。
わずかにだが、また、自分から腰を動かしてしまう。
澪「クロ……ク、ロ、出る……」
俺は歯を食いしばりながら、うめく。
そして、クロがさらに激しく俺のペニスに吸いついたのがトドメになった。
クロ「んんん！　んん！　ん、ふぅふぅ！　ん、ちゅ、んん、ちゅ、んん！」
クロ「んん、ちゅ、ん、ん、ん、ん、ん！　ん、んん――！」
クロ「んぅ！？　――ううぅっ！？」
弾けるような射精が始まった瞬間、クロがくぐもった悲鳴をあげる。
ずっと我慢していたぶん、精液の放出は凄まじかった。
快感の波にくらくらしながら、出している俺が驚いてしまうほど。
クロ「っ、ん！　ん……んん！　ん……ん……っ！？」
ほとんどクロの喉奥に流しこむような放出を、フェラチオが初めてのクロが受け止めるのは無茶だった。
クロ「っ、ぐうぅ……んん！？」
クロが目を閉じ、ペニスを口から離す。
なんとか口の中にあったぶんは飲みこんだようだが、まだ放出の止まらない射精はクロの顔を汚していった。
クロ「ひ、ふあああっ、は、ああ、はっ、あ、ああああ！？」
ようやく自由になったクロの口からは、興奮の混じった悲鳴が漏れ続けた。
そして、なんとか、俺の射精も止まった。
クロ「う……はぁはぁ……あああ……あ、はぁはぁ……」
クロが顔を真っ赤にし、息をつきながら、放心したような瞳を浮かべる。
クロ「に、にに、苦い……う、あ……ああ、あ……」
クロ「こ、これが、精子……す、ごい……すごい、すごい、すごい……」
クロ「これが、こんなに、熱くて、ドロドロしたものが、我輩のおま○こに、出され、て、いたのか……」
クロ「そう……これだ……これが、ご主人の匂い……一番、濃い、ご主人そのものだ……」
クロ「我輩の、好きな、匂い……」
俺が驚くほど、クロは嫌悪なく、自分にかけられたそれを受け入れていた。
クロ「ん、すん……ん、ちゅ……んん……」
すんすんと鼻を鳴らし、子猫のように、唇や口の端から垂れていたものを舐めとる。
その舌の赤さが、艶かしい。
澪「はぁはぁ……」
そこで、酷い快感に揺れていた俺も、ようやくまともな呼吸ができるようになっていた。
クロ「大丈夫、か……ご主人？」
ふいに、クロの視線が俺の顔を向く。
澪「……え？」
あれ、ここで心配されるのって俺のほうか？
澪「クロこそ……あの、ごめん」
クロ「なにを、謝っているのだ？」
ふわふわとした様子で、クロが本当にわからないというように微笑んでいる。
クロ「気持ちよければ、出るものだろう」
澪「……あ」
そうか。
クロには最初から、精液や愛液への嫌悪感がないのだ。
汚れたものではなく、繋がった相手への愛情が本物である証明、くらいの感覚なのかもしれない。
汚そうとしても汚れない、世界で一番きれいな、女の子。
クロ「味は正直、どうかと思うが……この匂いは独特だな」
クロはうっとりとしている。
俺がクロのことをもっと好きになっていることに気づかず。
澪「……クロ」
クロ「ん」
俺はクロに呼びかけ、その顔や髪にかかった精液をできるだけぬぐってやる。
クロ「ん……ふふ、くすぐったい」
まるで子猫のように、クロが俺の手に甘える。
そして、その頬を優しく撫でてから、今度はお前を気持ちよくしてやると、俺はクロの体を抱えあげた。
クロ「うあ――！？　ひ、ああああ！？」
クロの着物の裾をまくりあげ、バックから、一気にペニスを挿入する。
前戯なんて必要なかった。
クロの秘部も、俺のペニスも、すでにどろどろで、お互いを求めていた。
クロ「ひ、あ、あ！　ご、ご主人！　あ、あああ、す、すごい、おち○ちん、が、今までで、いひ、一番、大き、ぃ、ううう！」
クロ「あ、ひ、あああ、ふ、は！　ああ！」
クロ「そ、そう、こ、ここ、これ、だ！　あ、はっ！」
クロ「自分で、では、こ、れ、こんな、に、気持ちよく、できな、い、い！　は、ぁ、は！　あ！」
自分では高まりきれなかったクロが、激しい喜びを放出する。
クロ「ああ、あ、ああ、は、あ！　ああ、ふあ、ああ、い、いい、すごい、すご、い、すごいい！」
クロ「お、おお、大きいぃ！　あ、あああ、あ！　わ、我輩が、おま、おま○こが、ひ、ひひ、広げられ、て、ぇ！」
クロ「は、うぁ、ああああ！　ご、ご主人の、お、おち○ちんでないと、わ、我輩は、我輩、は、もう、ぅ……もう、ダメ、なのだ！」
神様だったときの着物をほどかれ、きれいな髪を振り乱し――
あのクロが、俺のペニスに突かれることだけを望んでいる。
クロ「ふ、わ、あああ！　あ、ひ、あ、ああ、う、ああ！　あ……はぁはぁ、あう、あ、あああ！」
クロ「ご、ご主人、もっ、と、もっと、もっと！」
クロ「うあ……！　あ、わ、わ、我輩を、もっと、もっと！」
クロの言葉から脈絡が消えうせていた。
だけど、意味は十分にわかる。
もっとだ。
クロ「あ、く、あああ！　あ、ひあ、あ、ああああ、ああ、い、いい、い、いって、いって、る……！」
澪「いって、る、のか、クロ！」
クロ「あ、ああ、あひ、は……！　い、いって、る、い、いって、しまう！　何度も、さ、さっきから、あ、はああ！」
クロ「で、出る、ぅ！？　う、あ、あ！　わ、我輩の、中が、全部、ぜ、全部、ご主人の、おち○ちんに、ひきずら、られ、るぅ！」
腰をぶつける肉の音に、派手な水音が混ざる。
いや、繋がった場所は、最初からどろどろだ。
フェラチオの残りの精液が吐き出されているのかもしれないし、クロがお漏らししているのかもしれない。
だけどもう、そんなことはどうでもよかった。
クロ「ひぅううう！　あ、あ、あ、は、あああ――！　あ、は、ひあああ！」
お互いが一線を越えたぶん、クロの感じ方が今までにない跳ね上がり方をした。
クロ「い、あ、いいい、ああ！　あ！　ああああ！　あ、ふっ、く、あ、あ、ああ、あああ！」
クロ「い、いって、いって、いい、い、あ！　ご主人、す、すごい、これは、こんな、もの、あ、はっ！」
クロ「う、ううぅ！　う、ぐ、あ、ああ、ま、また、また、ぁ！」
クロ「ご、ご主人の、おち○ちんに、おおお、奥、奥を、た、叩かれる、たび、い、いい、い、いき続け、え、あ、ああ！？」
クロが全身を震わせて頭を振る。
息も絶え絶えだが、クロも腰を振っていた。
クロ「もっと、我輩を、もっと、ご主人の、匂い、で、匂いで、いっぱい、に……！」
クロ「あ、ひ、あああ……！　あ、ふ、は、ぁ！」
クロ「いい、いい、そ、それ、それ、それ、う、ああ！　あ！　は！」
クロ「お、おち○ちんが、震え、え、あ！？　で、出る、出る、のか！　あ、あ、は、ひあ、ああああ！」
出る？
うわずった声が、なにを意味しているのかと思った瞬間――
クロ「ふああ、あああああああ！」
クロがまた絶叫をあげる。
そこで――俺自身なにも感じていないのに、射精しているのだと気づいた。
クロ「ああ、あ、あ、あ、あ、あああ！　で、出て、るぅ、う、うううう……！」
クロ「わ、我輩の、な、か、に――っ！　ご主人の、せ、っせ、精液、が、出てる！」
フェラチオから続けて２回目の射精。
ゆるんでいるというより、クロと同じように、俺の感覚もおかしくなっているのだろう。
だって、まだ、全然……。
俺のペニスは固いままで、俺は腰を振り続けていた。
クロ「う！？　ああ、あ、あああああ！」
クロ「ひ、ああ！？　ご、ご主人！　だ、だだ、出した、まま、ああ、ああああああ！？」
何度も絶頂に達し、精液を注がれたクロが、さらに突き上げられて全身を痙攣させる。
膣内の奥を、射精したままのペニスで突き続ける。
クロ「あ！　あ！　は、ああああ！　は……！　ひ、は、あ、ひ、ああ！？」
精液はクロの中を完全に満たし、ペニスの動きをさらに滑らかに激しくした。
溢れでたものが、畳に向かって垂れてすらいた。
クロ「こ、これ、あ、あひ、あ……！　き、気持ち、よ、よすぎ、て、わ、我輩が、こ、壊れ、る、あ、あああ！」
クロ「う、あ、あああ、は、あああああ！」
クロ「あ、あああ、すご、ぃ！　お腹、か、なか、が、あああ、熱い、ああ、熱い、ぃ――！」
クロの言葉通り、クロの熱い膣内が、俺のペニスに激しく絡みついてくる。
クロ「あ、頭が、頭、お、おかし、おかし、く、ぅ！　ご、ご主人、だ、だめ、だめ、だめだっ！」
クロ「我輩は、もう、っあうう！　うう！　あ、あ！　もう、もう！」
そこで俺は、自分でもわかる射精の予兆を感じた。
３回目――最後の最後だろうそれをクロにぶつける。
澪「クロ、出る、ぞ……！　最後、の！」
クロ「ふぅ、ううう！　あ、っ！？」
クロ「いい……いい、ぞ！　ご、ご主人、もっと、もっと、我輩を、好きに、すす、好き、に！」
澪「ああ！」
クロ「あ、ああああ！？　で、出る、わ、我輩も、ま、まだ！　で、でで、出る！」
クロ「ひ、ふああ、はぁ、あ！　ああ、あ、あ！　あ、っ、あああああ！」
クロ「っ、あ――！？　あ、ふ、あああああ！」
クロ「ああああああああああああっ！！」
俺の最後の放出と同時に、クロも達した。
きつく、すでに限界だった子宮の中で、それでも俺の精子を受け止めてくれる。
射精のすさまじい快感に、頭どころか体がふらついた俺は、あまりのきつさにクロからペニスを抜いてしまう。
クロ「は、あ……あああ、あ！　あ……ああ、あ……！」
なお屹立したペニスから、クロのふとももやお腹に、最後の精液が飛び散る。
クロ「あ……は、あ……ああ……！」
すでに力なく足をがくつかせるクロが、それを静かに受け止めた。
なにもかもを、出し尽くした……。
澪「あ……ぁ……はぁ……」
感覚がなくなったような下半身で踏ん張りながら、俺はなんとかクロを支えた。
あ、いや……？
くらりと視界が傾く。
クロ「あ、わ！？」
支えの力を失って慌てるクロを、なんとか引っ張って守りながら、畳に転がってしまう。
澪「あ……あ……れ？」
床に寝転びながら、声だけで呆れてしまう。
ダメだ。
比喩でもなんでもなく、冗談みたいに、全身のどこにも力が入らなかった。
クロ「はぁ……」
すぐ隣で、俺と同じように仰向けに倒れているはずのクロの声。
だけど、もう、首を横に向けるだけの力も出ない。
クロ「あ……は……」
クロ「あはははは」
大丈夫かなと心配していたクロが、笑う。
クロ「ご、ご主人、大丈夫か？」
澪「あー、うん」
クロ「お、面白いのだが。ち、力が入らなくて、ご主人の顔も見えん」
澪「そうか」
同じか。
お互いに、全身全霊の力で愛し合ったわけか。
じゃあ、いいか。
あー。
よかった。
クロ「畳が、気持ちいい」
澪「そうだな」
クロ「ご主人」
澪「う、ん」
クロの呼びかけにうなずき、そこで、そういうことかと気づけた。
澪「いや、俺が言うよ」
澪「クロ、好きだ」
クロ
クロ「なんだ、先回りしおって」
澪「時計の力なんてなくても、な」
そこで、俺は体に少しだけ感覚が戻っていることに気づく。
クロを探して、手を伸ばす。
すると、それが硬くて冷たいものに当たった。
これは……いつの間にか机から落ちていたらしい、懐中時計か。
お前じゃない。
俺は時計をどかして、さらに手を伸ばす。
そして、クロの手を掴んだ。
クロも優しく、小さな小さな手で、ぎゅっと握り返してくれる。
クロ「ご主人」
澪「なんだ」
クロ「その……こんな姿でなんだが、眠くなってきた」
澪「ああ、そうだな」
うん。
言われて、酷い眠気にまぶたが重くなる。
クロ「また明日も、よい日だといいなぁ」
クロ「明日の明日も、そのまた明日も、ずっと、最後までだ」
澪「約束するよ」
澪「ずっとずっとずっと、クロの毎日を幸せにする」
澪「俺がそうする」
クロ
ぎゅっと、繋がれた手に力が込められる。
クロ「ありがとう」
ありがとう。
それが、
俺が眠りに落ちる前に耳にした、
この世界で、一番きれいな言葉だった。
