- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 美咲Ｈ１ -
美咲「あー、あー。ん、こほん」
美咲「えと、ご無沙汰しています。安藤美咲です」
美咲「……ちょっと変かな」
美咲「お久しぶりです。先日はお世話になりました」
美咲「こっちのほうが礼儀正しくしていいわよね」
美咲「あとは……ん、んんっ」
美咲「せ、先輩とお付き合いをさせていただいております」
美咲「うー、恥ずかしい！　でも、ちゃんとやらないとっ」
美咲「前は緊張して話せなかったし……ここで挽回するのよっ、頑張れ私！」
満「あらあら、楽しそうな放送が聞こえてきますね」
澪「放送って……電波だからとか言うなよ？」
確かに、塀の向こうから聞こえてきてしまっている声だけ聞いてると、怪しいけどさ。
今日は、美咲と遊ぶ約束をしていただけなのに……。
澪「……どうしてああなってるんだろうな」
夏休みに入ってからは、美咲とばかり一緒いた。
ドサクサながら、お互いの両親に関係が知られたことが大きかった。
つまり、後戻りできないところにいるわけだ（頼まれても後戻りなんてするつもりないけど）。
で、今日は俺の家で遊ぼうという流れになっていた。
ちなみに、場所を言い出したのは美咲のほう。
俺も満も、ごく普通に同意したんだけど――
澪「あれはうちの両親への挨拶だよな」
満「なにも家の前で練習をしなくてもいいと思いませんか？」
澪「美咲のことだから、事前に念入りな練習をした上で、直前になってまた不安になってきたんだろう」
満「ですが兄様、美咲さんの挨拶の相手は不在ですよ？」
そう。うちの両親は朝から出かけている。
澪「美咲は、そういう肝心なポイントの確認を忘れてるところが、また可愛いだろ」
満「同意いたしますが、近所におかしな噂が広まりますよ？」
澪「そろそろ止めてあげるか」
もしそんな噂を美咲が聞いたら、本気で落ちこみそうだし。
美咲「よし、ご両親への挨拶はこれでいいわね」
美咲「忘れ物もなし。折菓子もちゃんと持った」
美咲「あとは満だけど……どう接すればいいのかな」
美咲「将来は私が満の姉になるわけだし……うーん、満が妹かあ」
美咲「えへへ、満からお姉ちゃんって呼ばれるのもいいかも」
美咲「あ、満だと呼び方は姉様になるのかな？」
満「呼びましょうか？」
美咲「うっひゃぁ！？」
澪「満と美咲は同い年だし、普通に名前呼びでいいんじゃないか？」
美咲「せ、先輩まで！？　どうしてここに？」
澪「俺が自分の家にいたらおかしいか？」
満「美咲さんも、兄様に会いに来たのでしょう？」
美咲「そ、そうじゃなくて、タイミングが……」
満「美咲さんの声が聞こえてきましたから」
美咲「……え？　ちょ、ちょっと待って」
美咲「もしかして最初から聞いてたとか？　あれもこれも筒抜けだった！？」
澪「立ち話もなんだし、中へ入ってくれよ」
美咲「どうして答えてくれないのよ！？」
動揺する美咲をなだめ、誤魔化し、家の中へと案内する。
まあ、美咲が遊びに来るのは初めてじゃないし、案内もなにもないんだけどさ。
美咲「いつ来ても綺麗に片付いてる部屋よね」
満「最近はＤ・Ｄさんが掃除をしているんですよ」
美咲「Ｄ・Ｄ先輩が……あんまり想像できないわね」
美咲「そもそも、メイドが家にいる時点で普通じゃないんだけど」
「特別なメイドですから♪」
Ｄ・Ｄ
美咲「うっひゃぁ！？」
「普通じゃないと言われたので、ご要望に合わせた登場をしてみました」
Ｄ・Ｄ
美咲「そんなこと頼んでませんから！」
美咲「というかどこから現れたんですか！？」
「禁則事項です♪」
Ｄ・Ｄ
俺はなにもしていないのだが、相変わらず美咲がいるだけで楽しい。
澪「今日の美咲はテンション高いなー」
満「兄様と遊べて嬉しいのでしょう」
美咲「驚いただけよ！」
美咲「それに、遊ぶのは満も一緒でしょ？　先輩と遊ぶのと同じくらい楽しいわよ」
満「あら、嬉しいことを言ってくれますね」
美咲「べ、別に満を喜ばせるために言ってるわけじゃないわよ」
満「私も楽しいですよ。美咲さんで遊ぶのは」
美咲「ありがと――え？」
「みなさん、お茶が入りましたよー」
Ｄ・Ｄ
満「ありがとうございます、Ｄ・Ｄさん」
美咲「ちょっと待って。今聞き捨てならないことを言わなかった？」
澪「ほら、美咲の分。熱いから気をつけろよ」
「お茶菓子は美咲さんからのいただき物ですけどね」
Ｄ・Ｄ
美咲「わ。ありがとうございます」
美咲は笑顔で受けとり、さっきまでのことを忘れたように飲み始めた。
そんな美咲を見る満もまた笑顔だった。
満「こういうところも美咲さんの魅力ですね」
澪「まったくだ」
本人が知ったら怒るんだろうけど。
澪「それで、今日はなにして遊ぶんだ？」
「ご主人様と美咲さんの馴れ初めが知りたいでーす」
Ｄ・Ｄ
美咲「そ、そういうのは他人に話すものじゃないでしょ？」
満「あら、ですがうちの両親に訊ねられるかもしれませんよ？」
美咲「それは……」
「ウェディングで話すんですか？」
Ｄ・Ｄ
美咲「それは飛びすぎでしょ！」
満「ええ。今日のところは両親へのご挨拶までですね」
満「もっとも、不在ということで出鼻を挫かれてしまいましたが」
「あんなに練習していたのにアンラッキーでしたね」
Ｄ・Ｄ
美咲「Ｄ・Ｄ先輩まで聞いてたんだ……」
通行人も聞いてそうだけどな。
なんてことを考えながら、俺は静かにお茶を飲んでいた。
会話に混ざりづらかったわけじゃない。
仲の良い３人の姿に和んでいたからだ。
この先の将来も、こういう構図になるんだろうな。
なんて考えてるうちに、話題は変わっていたようだ。
美咲「ちょっと先輩、そんなところで笑ってないでこっち来なさいよ」
満「ちょうどいい人数ですし、麻雀はいかがですか？」
澪「かまわないけど、Ｄ・Ｄはできるのか？」
「えっへん。ルールはアニメとゲームで覚えましたよ♪」
Ｄ・Ｄ
アニメの麻雀って……だいたいは、もう超能力とかじゃないか？
イカサマがありありだったりするものもあるし――と思ったけど、ルールを覚えるのには関係ないか。
それに、満たちもイカサマはバレなければＯＫなローカルルールだったか。
美咲「Ｄ・Ｄ先輩が初心者なら、手加減してあげないとダメね」
満「１位の人は負けた人に罰ゲームというのはどうでしょうか」
美咲「やっぱり勝負事に手抜きはダメよね」
澪「おい２人とも」
美咲「だって仕方ないじゃない！　満ってやけに強いんだから」
美咲「それに、みーちゃんも麻雀だけは運がいいし」
美咲「それで、いっつも私だけ罰ゲームなのよっ？」
澪「そ、そうか」
まだイカサマで負けてることに気づいてないんだな……。
ある意味、素直ってことなんだろうけど。
「Ｗｏｗ！　罰ゲームがあるほうが楽しそうですね」
Ｄ・Ｄ
満「と言っていますが、兄様はいかがですか？」
澪「……常識的な範囲の罰ゲームなら」
美咲「そうよね、うんうん。今日は先輩がいるんだから」
美咲「満は変な命令をしないこと。いいわね？」
満「美咲さんの思う『変な命令』の範囲はどこまででしょうか？」
美咲「犯罪行為と倫理的にまずいのは禁止よ」
「沢渡の敷地内は治外法権と聞いたことがありますよ」
Ｄ・Ｄ
美咲「誰がそんな噂を流したのよ！」
「禁則事項です」
Ｄ・Ｄ
満「沢渡の闇ですからね。美咲さんもいずれは……」
美咲「こ、怖いこと言わないでよね……え？　冗談でしょ？」
満「うふふふ」
「うふふのふー」
Ｄ・Ｄ
澪「こらこら、２人とも美咲をからかうんじゃない」
澪「美咲も、２人がおかしい命令したら俺が止めるから安心しろ」
美咲「もう先輩だけが頼りね……」
満「兄様から美咲さんへのボディタッチはありにしましょうか」
「治外法権ですからね」
Ｄ・Ｄ
澪「……うん、安心しろ」
美咲「これっぽっちも安心できないわよ！」
冗談だ。見られながらしようとは思わない。
そうして俺たちは麻雀を楽しんだのだが――経過は割愛しておこう。
主に、最下位を独占していた美咲の名誉にかけて。
そして、夏休みの楽しい時間は、あっという間に過ぎてしまう。
昼過ぎから集まったはずなのに、気がつけば日が暮れていた。
いくら日本の治安がいいといっても、あまり遅くに女の子をひとり歩きさせるわけにはいかない。
そのためにも、美咲は早めに帰宅の準備を――
美咲「おまたせ。外泊の許可はとれたわ」
――していなかった。
美咲は麻雀勝負でいくつか罰ゲームを受けたが、今はその最後の１つを執行中だった。
あるいは、満の“お願い”というべきか。
澪「悪いな、満が急に泊まっていけなんて言い出して」
美咲に下された最後の罰ゲームは『今日は泊まっていくこと』だった。
美咲「別にいいわよ。こういうのも楽しみだしね」
美咲「それに、念のために下着の替えも持ってきてたし……」
澪「用意がいいな」
美咲「ま、まあね」
最初から泊まりも計画してたのか。
澪「でも、下着だけって、パジャマは満のを借りるのか？」
美咲「う……」
澪「美咲？」
美咲「満が、先輩のを借りろって」
澪
思わずＤ・Ｄみたいな反応をしてしまった。
澪「いや、俺のって」
美咲「先輩のシャツを借りて、同じ部屋で寝ろって、満が」
美咲「そ、それも罰ゲームなんだって」
澪「……マジか」
俺は思わず頭を押さえてしまう。
美咲「先輩は、嫌？」
澪「なわけないだろ」
嫌なわけがない。
むしろ、嬉しいと言える。
澪「だけどな……いろいろマズイっていうのは、美咲もわかるだろ？」
体面よりも、むしろ俺の理性的な意味で。
美咲「わ、わかってるわよ」
美咲「わかってるから……賛成したんじゃない」
澪美咲の顔を見ると、茹で上がったように真っ赤になっていた。
えーと、あれ？
これはつまりは、そういう意味なんだろうか。
今日遊びに来ることも、泊まりの準備も、最初からそのつもりで……。
澪「……満とＤ・Ｄは？」
美咲「……部屋。離れには、来ないって」
美咲「今から、１時間は２人きりだから」
澪「……そういうことか」
つまり、３人で示し合わせていたわけだ。
ここまでお膳立てされたことに、呆れと、恥ずかしさを覚える。
据え膳どころの騒ぎではないが――ここで引くなんて情けないことはできないな。
ただでさえ、女の子の美咲から言わせてしまったんだし。
澪「ちなみにだけど、今日は大丈夫な日か？」
美咲「ばっ！？　な、なんてこと聞くのよっ！？」
澪「大事なことだろ。俺は避妊具は用意してないし」
美咲「あぅ」
冗談めかさずまっすぐに視線を向けると、美咲はさらに頬を赤くしながら顔をそむけた。
それでも、ゆっくりと頷いた。
澪「……美咲」
顔がしっかりと見えるように距離を詰める。
そして、美咲の頬に手を当てて、俯いていた顔を覗きこむ。
美咲「せ、先輩……その」
美咲「ふ、ふつつかものですけど、よろしくお願いします」
澪「こちらこそ、よろしく」
目を閉じれば美咲の息遣いを感じる。
唇を触れ合わせ、熱を交換しあう。
焦らないようにと自分に言い聞かせる。
キスをしながら怖がらせないように美咲の服を脱がせていくと、ふいに、美咲に押される。
美咲のリードに逆らわず、俺は畳に寝そべった。
美咲「あ……凄い……」
美咲にペニスを握られた途端、血液がそこへ向かって流れこむ。
刺激と興奮に、モノが自然とひくついてしまう。
美咲「……大きい」
澪「ありがとな」
美咲「どういたしまして……じゃなくてっ、この後は……」
美咲は固まったまま、手だけを申し訳程度に動かしてる。
その刺激は気持ちいいけど、無意識にしているんだろうな。
澪「そのまま手を動かしてくれればいいよ」
美咲「え？　こ、これでいいの？　痛みとかは……」
澪「全然」
美咲「本当に？　指、硬くない？」
ヴァイオリンの練習をしているから、不安になるのだろうか。
澪「本当に大丈夫。女の子の指は、柔らかさにびっくりするくらいだけどな」
美咲「そ、そうなんだ……」
美咲「それじゃあ、もっとしてあげるわね」
気持ちを切り替えたのか、美咲はペニスを磨くように手を動かし始めた。
ゆっくりとした、ぎこちない動き。
だけど、美咲がしてくれているという事実だけで刺激は十分だった。
それに、服の上からでも大きすぎると思っていた美咲のあの胸が、今、俺の目の前でたわんでいるのが最高だった。
美咲「はぁ……すごい……こんなに硬くなるんだ……」
澪「ああ。気持ちいい証拠だ」
俺の言葉を聞いているのかいないのか、美咲の視線はペニスに注がれたままだった。
美咲「ビクビクしてる……震えてるの？」
澪「……もしかして、美咲ってこういう知識ないのか」
美咲「これ……骨じゃないのよね」
澪「おーい、美咲？」
美咲「ふあっ、あ……な、なに？」
澪「いや、こういう性的な知識はあるのかと思って」
美咲「保健の授業はまじめに受けてたわよ？」
美咲「あとは……雑誌とか」
澪「エロ本か」
美咲「そういうのじゃないわよ！　普通のファッション雑誌！」
美咲「やり方とかも、ちゃんと勉強してきたから大丈夫よ」
勉強してきたって……俺のためだよな。
恥ずかしさを我慢して、こっそりと。
そんな美咲の姿を想像するだけで、こう、鼻にくるものがある。
美咲「最初は、私から……先輩にお世話になってきたお返しもしたいし」
澪「それじゃあ、お願いしてもいいか？」
美咲「う、うん。任せて……」
美咲はそう言うと、おそるおそるペニスを胸に押し当てた。
美咲「んっ……あぅ、っ……こう、よね……」
澪「……っ」
手コキかフェラチオをされると思っていたので、胸での愛撫に驚いた。
だけど、ペニスの先端を柔らかいものに包まれ、こすられる気持ちよさと――
それ以上のエロい光景に、文句はまったくなかった。
美咲「こんなのが、本当に気持ちいいんだ……」
美咲が円を描くようにペニスをしごく。
とろけそうな柔らかさと、乳首の硬さがたまらない刺激を与えてくれる。
澪「美咲の胸だからだよ。それに、見た目もエロいし」
美咲「あんまりエロエロ言わないでよね」
澪「そう言われても……ぐっ」
俺の言葉を止めるように、美咲がペニスの先端をさらに強く胸に押し当ててくる。
美咲「あ、あとは、胸の間で挟んだり……手も、動かすのよね」
ぎこちないながらも手コキが始まる。
美咲「んぁ、はぁ……っん……ビリビリ、くる……っ……！」
ペニスが乳首を転がすたび、美咲が声を震わせる。
美咲「はぁ……これ、気持ちいいかも……ふあ、あ、あぁっ……」
美咲「んん、っ……んんぅ……あぁ、はぁ……あぅ、ん」
気がつけば、美咲は俺のモノを使ってオナニーをし始めていた。
美咲「あぅ、ちょっと、暴れないでよ……んっ、ん……」
そんなつもりはないのだが……。
緊張と痴態の興奮に震えているのは、俺ではなく美咲のほうだろう。
本人は気づいていないようだが、がくがくと四つんばいになった腕が揺れていた。
美咲「あっ、はあぁ……また、先輩の跳ねたぁ」
美咲「これ……っ……喜んでるのよ、ね？」
澪「そうだけど、美咲も同じみたいだな」
美咲「んぅ、はぁ、なんのことよ……？」
澪「美咲の乳首も立ってきてるぞ」
美咲「……立って？」
熱にうなされるように美咲がつぶやく。
澪「硬くなってきてる。女の子も興奮するとそうなるんだろ？」
美咲「っ、ん……そう、かも。先輩のえっちなところ見て……はぁ……興奮、してる……」
美咲「それに、先輩とおそろいっていうのも、嬉しいかな」
お互いに、ありのまま、すべてをさらけだしている……。
それは確かに、今までよりも深くお互いのことを愛している証明にもなった。
だから、俺も少しだけやる気が出てきてしまう。
澪「なあ、美咲……そのまま、もっと乳首で先端をいじってくれるか？」
美咲「やってみる、けど……下手でも文句言わないでね」
美咲は戸惑いつつも、俺の言葉に素直に従ってくれる。
鈴口を乳首にあて、刺激するように左右へと動かす。
美咲「はぅ、んぁ、あぁ……！　や、はぁはぁ……声、出ちゃう……あぁっ」
澪「俺は、美咲が可愛い声を出してくれたほうが嬉しい」
美咲「そんなこと、言われても、っ……恥ずかしいわよぉ……」
美咲「こんなの、初めてだし……っ、あ、はぅ……」
澪「自分でいじったりしないのか？」
美咲「し、しないわよ……」
澪「なら説明するけど、気持ちいいことをすると声は勝手に――」
美咲「そのくらいは知ってるから、言わなくていいのっ」
美咲「ううぅ」
澪「恥ずかしがらなくても平気だ、って言いたいだけだから」
美咲「わ、わかったわよ」
美咲「でも……先輩も、気持ちよかったら言ってよね？」
澪「わかってる……というか、もう十分気持ちいいけどな」
自分で動いていないせいで、逆に快感だけに集中できてしまい、余裕がない。
減らず口を叩いて気を紛らわせていないと、すぐにでも果ててしまいそうだった。
美咲「そ、それなら……あっ、はぁはぁ……はぅ、んぅ、う……はぁ……」
ペニスに視線を向けた美咲は、手の動きを徐々に速めていった。
俺がさっき教えた通りに、乳首を使いながら奉仕をしてくれる。
慣れてきたのか、竿をしごく手つきも滑らかになっていた。
美咲「あ……なんか、出てきた……ぬるぬるしてるけど……」
先端からの先走りに気づき、美咲がそれを絞りだすように手の力を強める。
それが、たまらなく気持ちいい……。
澪「射精の、っ、前段階……気持ちいい証拠で……もう少しで出るから」
美咲「そう、なんだ……くちゅくちゅして……っ……エッチな音よね……」
澪「美咲が可愛いくて、上手だからだよ」
美咲「こんなことで褒められても……」
照れの文句が口をつくが、美咲の表情は明らかに高ぶっていた。
美咲「仕方ないから……あっ、ん、ぅう……もっと、気持ちよくしてあげる」
美咲は手を、さらに激しく上下させてくる。
澪「俺だけ、じゃなくて、美咲も気持ちよくなってくれよ？」
美咲「な、なってるから……先輩の、おち○ちん、こすれると……っ、ん！　んん！」
美咲「んはぁ！　あ、はぁ……熱くて、乳首が、ビリビリ、するのぉ……」
言葉の通り、美咲が不意に、身体を震わせたり、背中を反らせるように強張る。
もどかしそうに腰をくねらせてもいる。
そんな姿が、俺にとっての刺激にもなった。
美咲「ふぁっ、や……！　先輩、あんまり、暴れさせないでよ」
美咲「ぬるぬる、こっちまで飛んできた……はぁ……あぅ、また跳ねたぁ」
澪「こんなの、我慢できないんだって……出そう、だし……」
美咲「出そう……っ……それって、その……」
澪「そのまま、激しくしてくれるか？」
もっとこの刺激を味わっていたいけれど、生殺しは耐えられない。
美咲の胸に勢いよく精液を吐き出したいと、ペニスと腰の奥がうずいていた。
美咲「……うん」
うなずき、美咲が本当に激しく俺のモノをこすりあげだす。
望んでいた快感に、俺は口を開けて息をしてしまう。
美咲「ま、また出てきた……ぁ、はぁ……」
先走りが乳房に塗りたくられ、ペニスと胸がこすれるたびに、ぬちゃぬちゃと卑猥な音を立てていた。
美咲はその音と乳首の快感に興奮している。
そして俺は、そんな美咲の痴態に興奮している。
お互いに、どんどん快感が高まっていく。
澪「美咲……胸に、出してもいいか？」
我慢の限界だった。
美咲「いいわよ……先輩の、はぁ……受け止めてあげる……」
髪を揺らしながら美咲が頷いた。
そして俺を追い込むように手の平を何度も滑らせ――
美咲「ひゃぁっ――！？」
我慢する気もなく、俺は美咲のぬくもりを感じながら熱を吐き出した。
美咲「んっ、はぁ……あっ！？　ビクビク、跳ねすぎぃ！　っ、は……！」
美咲の手に握られたまま、ペニスが何度も脈動する。
自分でするときのような握力での調整もなく、射精は全力で、美咲の身体を汚していった。
美咲「こ、こんなに出るんだ……」
ようやく放出が止まったところで、美咲が呆然とつぶやく。
胸だけでは収まらず、その頬にまで精液が飛んでいた。
美咲「こんな量、どこに入ってたのよ……」
澪「はぁ……」
さすがに、俺も大きくひとつ息をついてしまう。
澪「自分でするときは、こんなに出ないんだけどな……」
美咲「……私の、おかげ？」
澪「間違いなく」
美咲「そう、なんだ……」
美咲は興奮の余韻に浸りながら、精子が気になるらしく、ペニスと胸を軽く弄っていた。
クチュクチュと淫靡な音が聞こえてくる。
エロいことをしてるのに、それに無自覚なのが、また興奮する。
美咲「先輩の、まだ大きいままだけど……休憩する？」
澪「いや、むしろ休憩するほうが辛い」
美咲「それじゃあ、その……」
美咲は潤んだ瞳を、俺に向けてくれた。
美咲「私のことも……気持ちよく、してくれる……？」
――とんでもない破壊力だった。
澪「望むところだ」
美咲「ひゃぅ！」
俺は身体を起こすと美咲を抱きしめ、布団の上へと倒れこんだ。
美咲「せ、先輩、この格好……！」
澪「……恥ずかしい？」
俺は、あえて美咲をすぐには愛撫せず、わかりきった質問をする。
そのほうが卑猥だからだ。
美咲「当たり前でしょ！　こんなに、足を上げて」
澪「可愛い下着が見えてるな」
美咲「ありがと……じゃなくてっ！？」
澪「美咲も俺のをじっくり見てただろ？」
美咲「はぅっ……ううぅ、そうだけどぉ……」
俺の予想通りの反応に、興奮してしまう。
美咲「私の身体、見たいの？」
澪「見たいに決まってるだろ。身体も、それに下着だって見たい」
澪「美咲がどうしても嫌なら諦めるし、電気も消すけど」
俺の言葉に、美咲は少しだけ躊躇った後……。
美咲「……嫌じゃ、ないわよ」
美咲「見たいって言われるのは嬉しいし……見て、欲しいから」
その言葉に、俺の心が喜び、それに身体も反応する。
見たいだけじゃない。
触って、美咲の身体の全てを感じたい。
美咲「ふあっ、ん……あ……！　んんっ、はぁ……ふあぁ！　はぁ……」
胸をこねるように手の平を動かす。
俺の匂いを染みつかせるために、精液を彼女に塗りこめてゆく。
美咲「っ、先輩……ん！　ひゃぅ、んぅ、んあぁ……はぁはぁ……っ！」
ペニスで触れるよりも柔らかさがよくわかる。
俺の手に吸いつく、張りのある胸だ。
あの、美咲の胸だ。
美咲「わ、私、触られてる……先輩に、胸いじられてる……ん、やぁ、あ！」
澪「美咲の胸、柔らかいな」
美咲「ふやっ、ぁ、やあっ……！　そんなこと、っん、言わないで……」
澪「柔らかいし、気持ちいいって褒めてるんだよ」
高級なシルクみたいな感触に、つい夢中になって触ってしまう。
美咲「褒めてって――ふゃあっ！？」
俺の腕の中で、美咲の身体が小さく跳ねた。
美咲「先輩の、わ、私のあそこに、っは……当たってる……！」
澪「当たってるんじゃなくて、今から入れるんだし、当ててるんだよ」
美咲「だけど……さっきより、硬くて、大きくない？」
澪「もしそうなら、美咲のおかげだな」
美咲「んあ、ああぁっ！」
断りもなくペニスを秘部に押し当てると、美咲の声に甘さが混じった。
それを理解した時には、自然と腰が動き出していた。
美咲「ふあっ、はぁ！　ああぁ！　ま、待って……ん、んんあっ！」
美咲「し、下着の上から弄るの、っ、禁止……！　うう、ぅ……！」
美咲「や、ああぁ、先輩……！　いじめないでよぉ……ふぁ！」
澪「いじめてるつもりはなかったんだけど……気持ちよくない？」
美咲「い、いきなりされても、わからないわよ……」
そう言いつつも、美咲の腰は不規則に跳ね上がっている。
下着の上から割れ目をこすると、くっきりとスジの形が現れてきた。
澪「嫌じゃないだろ」
美咲「ない、けど……んっ、んぁ、あはぁ……」
美咲「身体に、電気が走って……ふぁ……あ、は、あぁう！？」
乳首を弄った時のほうが感じてるみたいだけど、痛がる様子はない。
それに、くぐもった小さな水音も聞こえてきた。
澪「美咲……入れてもいいか？」
美咲「うぅ……」
澪「……美咲？」
美咲「いいけど、少し怖いから……ぎゅってして」
澪「可愛いなあ、美咲は」
美咲「んぅ……も、もっと強く」
美咲の小さな身体を強く抱きしめる。
不安に揺れる美咲を安心させるように。
澪「耐えられそうになかったら、すぐに止めるから」
柔らかさと温もりを、身体全体で感じていく。
お互いに呼吸を整え、下着に手を伸ばしたところで確認の視線を向ける。
美咲「先輩……いいよ。来て……」
美咲に促されるまま、手探りで先端を押し当てる。
美咲「んぅっ……ん……！」
窮屈な隙間を広げるように、亀頭を押しこむ。
途端に、膣壁がみちみちとペニスを締めつけ――あまりの気持ちよさに、理性を持っていかれそうになった。
美咲「っ……は、入った、の……？」
澪「もう、少し……」
美咲「い……いいから、そのまま……！」
押し殺すような美咲の声を聞きながら、ゆっくりと、密着するように腰を押しつけていく。
美咲「んん、くぅっ……！　はいって、くる、ぅ……んあぁっ！！」
根元まで挿入されたところで、美咲が大きく息を吐いた。
美咲「はぁはぁ……はぁ……先輩……？」
澪「……大丈夫か？」
正直、俺のほうも大丈夫ではなかったが、女の子の痛みは気になった。
美咲「うん……大丈夫、だと、思う……」
美咲は何度か荒い呼吸を繰り返してから、落ち着いた声で答えてくれた。
身体を小さく縮めているが、表情も無理をしているようではなかった。
美咲「先輩の……お腹の中に、感じてる……」
澪「俺も、美咲の中に入ってるのがわかるよ」
ペニスを包みこむ感触は、想像していた以上に気持ちいい。
生温かいゼリーのような、ぬめり。
そして、手でしてもらうのとは違う、美咲の呼吸にあわせて加減の変わる生々しい圧迫感。
それが美咲と１つになっていることを、より強く感じさせてくれる。
美咲「先輩の、ぴったりはまってる……はぁ……相性がいいのかな」
澪「いいに決まってるだろ」
繋がり合ったまま、美咲の身体を抱きしめる。
それだけで、これまでにない感慨が俺の中で生まれていく。
美咲「ねえ……動かなくて、いいの？」
澪「もう少し、このままでもいい」
痛みがなくなることはないと思うけど、和らぐまでは待っていたい。
澪「美咲を抱きしめてるだけで気持ちいいし」
澪「それに、美咲からいい香りがしてくるからな」
美咲「あ、ありがと……」
美咲「え、香りって……や、汗かいてるから、その」
美咲「ちょっと、恥ずかしいから嗅がないでっ！」
澪「俺は気にしない。って言うか、それも含めていい香りなんだけど」
美咲「本当に？　気を遣ってるとかじゃなくて？」
澪「こんなことで嘘つかないって」
証明するように、色香溢れる首筋に口を近づけた。
美咲「それなら――んひゃぁ！？」
美咲「あぅ、や、ちょっと先輩……ふぁ！？　なに、してるのよぉ……！？」
びくびくと美咲が身体を震わせる。
澪「なにって、首筋を舐めたんだけど？」
美咲「ちょっとぉ、くすぐったいから、や！　んゃ！？　耳だめぇ、ひゃ！？」
舌先を肌の上で滑らせれば、美咲は身体をくねらせて逃げようとする。
当然、俺は逃すなんて真似をせず、さらに耳たぶを甘く噛んで刺激をつけ加えた。
美咲「はあぁ、あ、ぅうう……！」
澪「……甘い」
美咲「そそそんなわけないでしょっ！？」
澪「嘘じゃないって」
美咲「だって、まだお風呂入って――ひぅっ！？」
敏感な反応が嬉しくて、つい続けてしまう。
美咲が髪をまとめているおかげで、うなじにも簡単にキスができる。
白い肌が、ほんのり色づいている。
キス痕をつけてみたくなるけど、見えるところなのでなんとか我慢した。
美咲「んあぁ！　や、ぁ、はあぁん！　う……うぅ……！」
美咲「やぁ！？　だめ、だめだってばぁ……恥ずかしいからぁ、あんぅ、ふゃあ！」
澪「恥ずかしがる美咲も可愛いんだけど、ダメか？」
美咲「先輩のばかぁ……！」
ダメって言わないことは、感じてはいるのだろう。
……そろそろ動いても大丈夫かな。
俺はゆっくりと腰を引き、ペニスでの愛撫を始める。
美咲「ああぁっ！？　あぅ、んぅ……！　はぁ、はあぁ……ああ、あああ……！」
ひと撫でだったが、美咲の反応はすごかった。
澪「ゆっくり動くから、ダメなら言ってくれ」
美咲「わ、わかった……ぁう、んぅ！　あ……ふあぁ、あ！」
さらに腰を引き、亀頭が外気に触れそうなところで動きを止める。
そして、再び挿入し、美咲の最奥まで届かせる。
美咲「だ、大丈夫そう……あ、はぁあんっ！」
美咲「んぁ……ああぁ！　はぁはぁ……くちゅくちゅ、えっちな音してる……あぁっ、ん、ぁ」
澪「……さっきの、舐めたので感じてたのか？」
美咲「ばかぁっ……あぅっ、んんんぅ！」
腰の動きと同時に、胸への愛撫も再開する。
下からすくい上げるように、指を使いながらやんわりと揉んでいく。
美咲「ひぅ！？　んぅあ、乳首だめ……！　ああぁ、こねないでよぉ……あ、ひゃぅ！」
澪「こねてないって。軽く触ってるだけだ」
美咲「だけど、あっ、はあぁあっ！」
美咲「んやぁ、あっ、な、なんで……！？　んああぁ……！」
美咲「先輩、なんでそんなに、慣れてるのよぉ……」
澪「童貞男子を甘く見るなよ。知識だけは１人前だ」
美咲「知識って……エッチな本とか、ＤＶＤとか……？」
澪「……そういうのだけど」
露骨に言われると、変な感じだが。
澪「まあ、俺だって、本当はやり方を気にするほど余裕ないけど……」
澪「好きな子が気持ち良さそうにしてくれるように、したい、から」
美咲「それって、私のため……とか？」
澪「当然だ。こうなれたらって思ってたし」
だから俺は、美咲が気持ちよさそうに反応してくれることを、してるだけだ。
こうやって――
美咲「ふあっ！　あっ、ああぁんっ……！　ん、ふぁ、はぁはぁ……！」
乳首をつまみながら、美咲の最奥を軽く小突く。
その刺激から逃げるためなのか、美咲は腰をくねらせる。
美咲「そ、それぇ……先輩、もう１回して……んあぁっ！」
澪「ああ……何回でも」
美咲「うぁ！　はぁはぁ……はぁ！　あ、っ、ふああっ……！」
美咲「せんぱぃ、せんぱい……！　あぅ！？　う、んんぅ、あっ……はあぁっ……ぅ！」
抱えた足を引き寄せながら、ぶつけるように腰を動かしていく。
膣壁とペニスがこすれる度、快感が全身に広がっていく。
美咲「ひぅ！　ううぅ……エッチな音、響いて、ぇ……ああぁっ……！」
美咲「んんっ……んあぁ、あっ、ふあっ！　やあぁ、ん、っ……！」
わざと音を立てるように、空気を混ぜながらペニスを突き入れる。
美咲「だめぇ、先輩……恥ずかしいよぉ……！」
澪「気持ちよくないか？」
美咲「だけど……んんっ……！」
美咲「んぅ……いいの、気持ちいい……！　あっ、ふあぁっ！　はぁはぁ……！」
美咲「好きぃ！　先輩に、ぐちゅぐちゅ、かき混ぜられるの、っ、好きなのぉ……！」
美咲が耐えられないというように卑猥な叫びをあげる。
素直に認めてこなかったぶん、感じ方も激しかった。
澪「それじゃあ、もっと強くしてもいいか？」
美咲「うん……して……先輩、いっぱい突いて？」
そう言われたら、期待に応えないわけにはいかない。
美咲「んんっ、あっ――！？　ふああぁっ！」
美咲「あっ、はあぁ！？　すご、はげし、っ！　あっ、んんんぅ！　……うぅっ！」
ペースを上げると、お互いの肌がぶつかる音が大きく聞こえてくる。
だけど、それも美咲の嬌声でかき消された。
美咲「ひあっ、ああぁ！　先輩、いい、気持ちいいよぉ！」
美咲「奥に、当たるの、いい……！　あっ！？　んっ、んああぁ……！　はぁはぁ！」
澪「痛くは……ないよな？」
美咲「な、ないけど……あっ、こ、こんなの初めてだからぁ……！」
美咲「少しだけ、痛いけど、そんなの、消えちゃうくらい……！　ふああっ！？」
ピンと尖った乳首を指先で引っかくだけでこの反応だ。
膣からも愛液が溢れてきて、完全に俺を受け入れてくれている。
美咲「ひゃぁ、あっ……ふぁ！？　あぅ、はぁはぁ……んんんぅっ！」
美咲「ああっ！　あっ、はぁはぁ……あ、はあぁ……気持ち、いいっ！　んあぁっ！」
美咲「あぁ……あ……はぁはぁ……先輩のせいで、私……エッチになっちゃった……」
美咲「こんなに、気持ちいいこと、知らなかったのに……」
澪「俺は新しい美咲を見られて嬉しい」
美咲「私も、先輩とエッチできて、嬉しい……あぅ！？　んっ、んあぁ！」
澪「それじゃあ、このまま最後までいいか？」
美咲「うん……いいよ。私も、先輩と、気持ちよくなりたいから……」
美咲「先輩のこと、全部、受け入れたいの……」
美咲の甘い声が下半身をさらに刺激してくれる。
その声に導かれるように、愛撫を続けたまま、小刻みに膣奥を刺激し続けた。
美咲「やぁ、あああ！？　あぅ、んぅ、んあぁ……！　声、出ちゃうぅ……！」
美咲「んっ――んああぁ！」
美咲「うああぁ！？　はぁ、はあぁっ！　はげ、しっ……あっ、あぅ、ううぅ……！」
溢れ出る衝動のまま、最後とばかりに腰を振る。
ヒクつく膣口を押し広げ、膣壁をこすり上げていく。
美咲「ふああぁ、っ！？　あっ、そ、そこ……！？　ああ、ああぁっ！」
澪「美咲の気持ちいいところ、見つけた……」
美咲「やあぁ、だめ！？　そこばっかり、ぃうっ……！　んんんぅ……！」
美咲「はぁ……きもち、いい……！　んんっ！　あっ、ふああぁっ！」
俺の動きに、美咲の反応も激しさを増す。
美咲「せんぱ……！　ああっ、せんぱい、だめ！　だめなの、わたし！？　ああぁっ！」
美咲「きちゃうの、変になっちゃう、から……！　はぁはぁ……ぅ！」
澪「なって、いいから……」
美咲「でもぉ……！　やっ、あっ、ふあ、ああああぁっ！」
美咲「あっ、ひぅう……！　んや！　それ、それだめっ！　だめだからぁっ！？」
美咲「きちゃう……ぅ！　いいのきちゃうからぁ！　あっ、ひぁ、あああっ！」
澪「俺も、もう、出るから……」
口にした途端、せり上がってくるものを感じた。
美咲「だ、出して……！　あぁあ！？　中で、大きく……んぅう……！」
美咲「わたしも、っ、だからぁ！　あっ、はぁ！？　ああぁ……ああああ、っ！」
澪「美咲……！」
腰のうずきに耐えられず、俺は美咲の身体を引き寄せ、最奥にペニスを押しつけた。
美咲「あぁっ！？　や、ああぁ……！　わたし、あっ！　んあ、ああぁっ！」
美咲「ふああぁあああぁぁっ――！？」
射精の瞬間、意識が溶けそうなほどの快感が走った。
美咲「あぁ……！　っ、あ！　はぁはぁ……！　んっ……んんっ……！」
美咲「んあっ！？　は、あぁ……おく、出てる……！　んんんっ！　はぁはぁ……！」
ビクンと、ひときわ大きくペニスが跳ねた。
脈動とともに美咲の膣内に熱を吐き出し続ける。
美咲「あっ！　はぁ、ああ、あぁ……！　びくびく、すごぃっ！　んんぅ……！」
美咲「んぁっ……はぁ、はぁ……あ、はぁはぁ……うぅ、ふぅふぅ……っ……」
射精が終わった後も、美咲の膣内でペニスが震え続けている。
それでも、呼吸を落ち着けるだけの余裕は戻ってきた。
澪「美咲……平気か？」
力の抜けた美咲の身体を抱きしめる。
美咲「はぁはぁ……よく、わかんない……頭、白くなって……」
美咲「おなかの奥、ぽかぽかして……気持ちよかった」
澪「俺も……美咲の身体が柔らかくて、気持よかったよ」
美咲「……ありがと」
美咲の笑みが、今まで以上に愛らしく感じる。
さっきまでとは違うドキドキが生まれていた。
美咲「先輩……もう少し、このままでいい？」
澪「ああ。俺もこうしていたい」
肌が触れ合うように抱き合うと、より、その気持ちが強くなる。
美咲と１つになって融け合うような、快楽以上の愛情を覚えた。
美咲「先輩のこと、もっと好きになっちゃった」
澪「なっちゃった、って、ダメみたいだな」
美咲「うん、ダメ」
澪「はっきり言うな……」
美咲「だって、今まで以上に先輩に甘えて、頼りたくなっちゃうもん」
澪「美咲なら甘えたとしても、ダメにはならないと思うぞ？」
むしろ俺は、今まで以上に、そうなって欲しいと思っていた。
澪「依存じゃなくて、頼ってるだけだし……彼氏として、美咲を支えるよ」
美咲「そっか……それじゃあ私も、彼女として先輩を支えるわね」
澪「ああ。よろしく頼むよ」
美咲「ええ、任せなさい♪」
美咲の可愛い笑い声を聞きながら、俺は彼女の髪に顔を寄せた。
心と身体の繋がりが、この上なく幸せだった。
そのまま、俺達は抱き合いながらまどろみに身を任せた。
――満とＤ・Ｄが部屋に来る５分前のことだった。
