- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 満Ｈ１ -
夏休み明けの最初の授業は、どうにも長く感じてしまう。
久々の学校だったせいで、身体も心も、まだ休み気分から抜け出せていないのだろう。
これまでの俺なら確実にだらけていた。
だけど、今の俺は違う。
ミチルのおかげで気持ちを入れ替えたんだ。
いつか、あの子と出会った時に恥ずかしくない自分でいたい。
そう思えば、退屈な授業にも自然と身が入るってものだ。
……もっとも、満はちゃんと授業を受けていない可能性が高いんだけど。
そんなことを考える放課後。
まあ、どういう状態であれ、満も疲れているのは間違いないだろう。
一緒に帰る約束をしていたこともあり、今日は教室まで迎えに行くことにした。
と。
美咲「あ、先輩」
教室まで行く必要がなくなった。
満「兄様、お疲れ様です」
澪「満もな」
満は俺の元へと歩み寄り、そのまま身を預けてくる。
俺も当然抱きとめるけれど、人目があるから軽く支える程度だ。
それでも、満の温もりが授業の疲れを吹き飛ばしてくれた。
美咲「……あのさあ、ここ学校なんだけど」
澪「知ってるけど？」
満「美咲さんはとうとう、自分のいる場所すら、わからなくなったのですね……」
澪「哲学的だな。本当の私はどこにいるんだろうってことか」
満「少女趣味とも言えますけどね。誰か私を見つけ出してと」
美咲「そ・ん・な・こ・とっ、言ってなーい！」
美咲がいつものように地団駄を踏む。
美咲「学校でいちゃいちゃするなってことよ！　びしっ！」
満「いちゃいちゃ？　なんのことですか？」
澪「そんなことしてないぞ？」
美咲「えぇ……？　私がおかしいわけ？」
澪「この場の多数決で見るなら、そうなるな」
これはただの、兄妹のスキンシップだ。
恋人としていちゃいちゃするなら――もっと凄いことになるだろう。
澪「それで満、もう帰れるのか？」
満「ええ。美咲さんとも大切な話をしていたわけではありませんから」
美咲「うわぁ……もう私、この兄妹のノリについていけなくなってきたわ」
満「うふふふ。ひと夏の経験が私を成長させてくれたのです」
美咲「ひと夏って……ああ、ミチルのことね」
満「ええ、あの子のおかげで学べたことがたくさんありました」
澪「本当にな」
俺も満も、ひと回り大きくなれた。
満との関係も――健全な方向に、あの子のおかげで進められたようなものだしな。
満「なので今日から、ミチルと会う準備をしようかと思っています」
澪「ぶふっ！？」
思わず吹き出してしまった。
ミチルと会うってことは、つまり……。
美咲「あれ？　ミチルって帰ったんじゃなかった？」
満「その通りですが、また会えることになりそうなんです」
澪「……そんな感じだ」
ミチルと会うためには、当然ながら、することがたくさんある。
学ぶことが多すぎて、どれから手をつけていくか迷うほどにだ。
困難だって待ち受けているだろう。
だけど……。
満の言ってる『準備』ってのは、そういうことじゃないんだろうなー。
満「ただ、会うためには段階を踏む必要があるんですよ」
美咲「やっぱりそれなりの事情があるのよね」
美咲「詳しくはわからないけど、応援してるわ」
美咲「それと、困ったことがあったら相談しなさい。いいわね？」
満「ありがとうございます、美咲さん」
応援はありがたいけど、美咲は『準備』がなにを意味してるのか理解してないな。
子供を作るための『準備』。
行為そのもののお誘いだった。
俺しかわからないからって大胆だぞ。
俺の反応もコミで、満は楽しんでるんだろうけど。
満「確かに大変なことはありますけど、愛の前では些細な問題ですから」
美咲「家族愛よね？」
満「ええ、もちろんです」
ヒヤヒヤする会話が目の前で繰り広げられている。
美咲「ならいいわ。私も会えるのを楽しみにしてるから」
満「努力しますわ」
澪「あ、ああ……適切な時期を見計らってな」
美咲「それじゃあ、私は用事あるから。そろそろ行くわね」
用事……ヴァイオリンかな。
美咲も自分の目標に向かって努力してるみたいだ。
澪「美咲も頑張れよ」
美咲「言われなくても頑張るわよ」
軽く手を振り合い、美咲が空き教室に向かって歩いて行くのを見送る。
満「むぅ」
と、斜め下から可愛らしい唸り声がした。
満「兄様と美咲さんがわかり合っている気がします」
澪「そうか？」
満「とっても。意気投合していますし、秘密の共有がありそうです」
まさにその通り。
だけど、美咲と約束したから言う訳にはいかない。
澪「少しは秘密があるけど、教えられない」
満とのことをみんなに隠しているように、許可が出るまで口にできない。
澪「だけど、俺が１番好きなのも、俺のことを１番理解しているのも満だよ」
満「ありがとうございます、兄様」
満「秘密の内容は、いずれ美咲さんから聞かせていただきますわ」
澪「……穏便に済ませてくれよ」
満「手荒な真似などいたしませんよ？」
満「美咲さんとは、この先も仲良くしていきたいですから」
満「言うまでもありませんが、兄様を交えた３人でですよ？」
澪「ああ、そうしてくれ」
普通の会話のはずなんだけど。
どうも、満が言うことは、なにもかもがあやしく聞こえてしまう。
美咲を交えた３人って……変な意味じゃないよな？
あ、興奮してきた。
そんなやりとりをしつつ、２人で帰宅。
Ｄ・Ｄは真琴から遊びに誘われていたので、夕方くらいまで俺の部屋を訪れる人間はいないだろう。
離れに俺と満の２人きり。
俺たちの関係は、周囲には可能な限り隠しているけど、いずれはバレるだろう。
それは、改めて乗り越えていく必要があることだろうけど――今だけは忘れておく。
満「さて。ようやく２人きりになれましたね、兄様」
澪「そうだな」
帰る途中も２人きりだったけど、それを言うのは野暮だな。
満「なので先ほどのことを確認したいと思いますが」
澪「ミチルと会うための準備、だよな？」
満「私の言いたいことなど、兄様にはお見通しということですね」
澪「あの言い方でわからないやつがいたら、むしろ見てみたいもんだけど」
俺と満は、兄妹としての線はとうに超えていた。
けれどそれは、あの娘を――ミチルを間に置いた上で結ばれた関係だった。
だから、今日はその線を越えるために、満は俺たち２人の関係を進めようと思ったんだろう。
澪「それに、俺も同じ気持ちだから……それが今日になるとは思ってなかったけど」
性欲がないとは言わないが、それだけが理由じゃない。
もっと真面目に、満と今まで以上に親しくなりたいからだ。
その過程に、身体を重ねるという行為があるだけだ。
満「兄様にそう言っていただけて安心しました」
満「では結納の準備からですね、兄様」
澪「待て、話が急展開すぎるだろう！？」
俺が思ってた以上に進んだ『準備』だった。
くそっ、こう見えて、満も沢渡の血統――ボケずにはいられないということか。
満「あら、そういうつもりで関係を進めようと仰ったのではないのですか？」
澪「そういう気はなくもないけど……結納は無理だろ？」
満「ええ、兄様がこの家を継ぐ以上、『夫婦』となることは難しいでしょうね」
満「対外的に妻の存在は認めなくてはいけません」
満「ちなみにですが、兄様はどなたか希望の方はいらっしゃいますか？」
澪「……それは今は置いておこう」
本当にやめてください。
満「それもそうですね。将来がどうなるかはまだわかりませんし」
満「それに……どうあっても私は生涯、兄様を愛し続けますから」
澪「……ありがとう、満」
ここまで想われていることに喜びを感じる。
以前に感じていた申し訳なさはもうない。
満「私は兄様と心の繋がりが得られましたから。これまでの想いは報われました」
満「ですから、次は身体の繋がりを得ましょう！」
ここまで堂々と宣言されると複雑なものを覚える。
複雑、だけど。
やる気があるのはお互い様か。
澪「ああ」
満「…………なるほど」
満「兄様、二言はありませんね？　もう覆せませんからね？」
澪「もちろ――」
満「では早速いたしましょう！　さあさあっ、早く脱いでください、いいえ、私が脱がせます！」
澪「お、落ち着けって。こういうのは順序とか雰囲気ってものがあるだろうが！？」
満「これが落ち着いてられますか！　ゆっくりしている場合ではありません！　勢いが大事なのです！」
満「Ｄ・Ｄさんに暇を出していると言っても、いついかなる障害が発生するかわからないのですよ！？」
澪「満は勢いがよすぎるから、な？　雰囲気も大切にしたほうがいいと思うぞ？」
澪「というか、まずはシャワーでも――」
満「ご安心を。兄様のお身体は私が綺麗にさせていただきます」
澪「いやいやっ、夏場で汗かいてるから――」
満「それを洗い流すなんてもったいないです！」
澪「あっ、ちょ、ま――」
すべての台詞を上書きされてしまう。
満に迫られる勢いのまま、気づけば下半身を露出させられてしまった。
目が見えないせいもあるだろうが、すがりつくように俺の股間に顔をうずめた満が、ほうと熱い息を漏らす。
満「これが兄様のペニスですか……想像以上の熱さと大きさです」
体温の低い、繊細な指で撫でられ、そそりたったモノに腰の抜けそうな気持ちよさが走る。
澪「……自分が情けなくなりそうだ」
満「兄様が自信を失う必要などありませんよ。ご立派な男根です」
満「立派すぎて、つい夢中になってしまいそうです」
そういう意味じゃないんだけど。
褒められると嬉しくなってしまうのは、男の性か。
満「あぁ、こんなものが衣服の下に存在していただなんて……うふふ」
満「とても太くて、脈打っていて……これが、私の中を埋めてくださるのですね」
モノの形を確かめるように、満の指先がさわさわと動く。
遊ぶな、と言いたいところだが、それが満の“見る”行為だとわかっているので黙っている。
満の指が、竿を辿っていき、カリから亀頭へ。
満は恍惚とした表情のまま愛撫未満の奉仕を続けている。
満「はぁ、はぁ……んふふ」
澪「え、と……満？」
続けているが、少し理性が怪しいかもしれない。
満「……っ。んぅ、匂いだけで興奮してきてしまいました」
満「こんなに濃いなんて……やはり、シャワーを浴びる前で正解でしたね」
浴びた後のほうが清潔だとは思うけど、今回ばかりは仕方ないか。
俺も、こうなっては、我慢できそうにないし。
満の手つきも徐々に、ペニスに刺激を与えるものに変わってきている。
満「小さな時に見たことはありますが、随分と変わってしまったのですね」
澪「そりゃ成長もしてるだろう。満が見たのっていつだよ」
満「随分と昔ですね。兄様は、私の裸を何度も見ていらっしゃいますが」
澪「そう、だな。満も成長してるよ」
そういう目線で見ると、女性らしい体つきという以上に、男をひきつける魅力に溢れているのを感じる。
満「兄様から見て、私の身体はこれを受け入れられると思いますか？」
澪「しっかりと準備をすれば大丈夫、だと思うけど」
満「そうですか。では、しっかりと『準備』をしなくてはなりませんね」
もう十分に勃起しているとは思うのだが……それこそ、満の好きにさせるか。
手コキやフェラチオへの期待は捨てられない。
満「卑猥な形ですね。触れているだけで、胸がうるさいくらいに弾んでいます」
満「何度も想像していましたが、実物には敵いませんね」
満の手指がしなやかに動き、俺を高ぶらせるように刺激を加えてくる。
根本から亀頭へ。絞るように両手が動き、熱を持った先端へ満の吐息がかかっている。
満「んぅ、はぁ、兄様の肉棒の脈動が、肌を通して私に染みこんでくるようです」
澪「そういうことは言わなくて……っ」
裏筋をなぞりあげる満の指に、思わず腰に力が入ってしまった。
満「あら、なにか垂れてきたようですが、兄様？」
澪「先走り……だな。満の手が気持ちよかったんだよ」
満に“言わされている”のはわかっているのだが、俺も興奮してしまう。
満「まあ。これが……私が兄様に快感を与えられたのですね」
嬉しそうに言われると、恥ずかしさを感じる俺のほうが間違っているみたいだ。
満は先走りを指ですくいとり、感触を確かめるようにいじっている。
満「聞き及んではおりましたが、想像以上ですね」
満「兄様は普段、どの程度の間隔で自慰をされていらっしゃるのですか？」
澪「おい……それ、答えないと駄目なのか？」
満「でしたら、私の頻度もお教えいたしましょうか？」
澪「しなくていい。ていうか、どうしてそんなこと聞くんだよ」
満「慣れていらっしゃるのでしたら、この後どうすればよいかご教授いただきたくて」
満が笑顔のまま言うが、俺が教えなくても、なにもかもを理解していそうな気がする。
これは、俺の指示に従うことに喜びを感じる、という前戯なのだろう。
満「たとえば、フェラチオなどいかがでしょう」
澪「フェラ限定かよ」
満「他にさせたいことがあるのでしたら、命令をいただければ従いますよ？」
澪「……舌を這わせてくれるか？」
満「かしこまりました♪」
満に転がされていると思うが、それもまた悪くないと思う俺がいた。
満「れろ……ん、ちゅ……ん、んぅ、ちゅ……」
澪「……っ！」
満の舌がペニスをなぞった瞬間、電流のような快感が走った。
正直に言えば、何度も、満にフェラチオをされたらと考えたことがある……。
そりゃ、あれだけ露骨に性的アピールされてれば、仕方ないだろう。
それが、今、現実になっているということに、身体だけでなく頭にも快感が走った。
満「ん、れりゅ、れろ……んっ……兄様ぁ？」
澪「あ、ああ……気持ちいい……わかってるだろ？」
満「言葉にしていただかなくては、不安になってしまいますから」
満「それに……っ、ちゅ……気持ちいい場所も知りたいですし」
わざと音を立てるように、満は竿にキスを繰り返す。
丁寧に、割れ物を扱うように指での愛撫を続ける。
火照ったペニスに満のひんやりとした指が触れるたび、俺は情けない声をあげてしまいそうだった。
満「ん、はむ……んちゅ、ちゅ……ん……はぁ……兄様のお汁が、こんなにも」
満は愛おしそうにペニスに舌を這わせ、先走りを絞りだすように手を上下させてくる。
俺を気持ちよくすることにかけて、満には躊躇がない。
おまけに、目の前にはそんな満の扇情的な姿があって――
満「あん♪　困りますわ、兄様。そんなに暴れられては舐められません」
澪「悪い。興奮して、思わず……」
満「ふふ、でしたら仕方ありませんね」
満の唾液とカウパーが混じり合い、指の間でくちゅくちゅと卑猥な音を立てている。
満「興奮のあまり、熱が入ってしまったのは、私も同じです」
水分が泡立ちそうなほど激しい愛撫と、それをすくい取る満の舌。
気づけば腰の奥から熱いものがせり上がってきていた。
満「それに、私も下着の中は同じようになっていますから」
そんなことを言われたら、どうしたって視線で追ってしまうじゃないか。
満「はむ……ん、ちゅ、ちゅ、んぅ、ちゅぱ……はあぁ」
満「先走りを口に含んだだけで、こうも興奮してしまうなんて……」
満「ん、んん……ちゅぅ……んぅ、精液を飲んだら、どうなってしまうのでしょうね」
満「浴びせられるというのも、捨てがたいですが」
澪「両方は無理だから、それはまた次回ってことで」
満「次回……そうですね。これが最後ではないのですから」
満は嬉しそうにつぶやくと、手の動きを止めて亀頭へ唇を寄せた。
満「あむぅ……んぅ、ちゅ……んん！」
キスをすると、そのまま唇の間へとペニスを滑らせていった。
澪「ぐ……！」
指とはまったく違う、生温かいぬるぬるとした感触に、本気で達しそうになった。
澪「っ……満、苦しくないか？」
満「平気れす……んぅ、あむぅ、ちゅ、んん……！」
ゆっくりと根本まで飲み込んだ満は、そこで動きを止めた。
そのまま数秒間、満は呼吸を整えると、前後へと頭を動かし始めた。
満「っ、ふっ……！　んん、んぅ、ぢゅぷ、んん……ぢゅ、ぢゅるるぅ！」
満「ちゅ……ん、はぁはぁ、ぢゅ……あむ、ん、ん！」
満の口内にペニスが飲み込まれるたび、快感に包まれるような錯覚に陥ってしまう。
柔らかな舌の感触が裏スジを伝い、ねっとりとした唾液が絡んでくる。
満「んん、んぅ、ちゅ……ふはぁ、どうれすか、兄様」
澪「気持ち、いい……こんなにいいのは、初めてだ」
満「んぅ……ううぅっ」
満の口からくぐもった、けれど嬉しそうな声が漏れた。
そうやって歓喜に震えたかと思うと、満は次の瞬間には激しく舌を動かしだした。
満「んん……！　んちゅ、ちゅ、んん……！」
満「わかりましたぁ、もっと……んぅ！　ちゅ、ちゅぷ、んぢゅるるるぅ！」
澪「まっ、満、待て……っ！？」
満「んぅ、兄様に犬扱いなんて……！　はぁ、はぁ、あむ、んぢゅ！」
『待て』という言葉をおかしな方向に受け取りながら、満がペニスを吸い上げてくる。
カウパーどころか、出す前の精液まで持って行かれそうだった。
満「兄様ぁ、あむ、んん！　ぢゅりゅ、らしてください……！　んぅ、ちゅぅ！」
澪「……ま、まだ出ないから」
本当は出そうだったけど、つい意地を張ってしまった。
満「ん、んん……でしたらぁ、あむ！　ん、んぢゅぷ、ぢゅるぅ、ぢゅ、ちゅ、ぢゅるるぅう！」
それが悪かったのか、満のフェラチオはより熱を帯びてきた。
亀頭が舌に押しやられ、頬の内側へと擦り付けられる。
とろけそうな感触に誘われて、満の口内をむちゃくちゃに蹂躙したくなった。
満「んふぅ！　ぢゅ、ぢゅるるぅ……ぷはぁ、はぁ……！」
満「精液を、いただけるまで、精一杯、ご奉仕させていただきますね」
唇の端から唾液を垂らしながら、満が滑らかに手も使って俺を追い詰めてきた。
腰が砕けそうな快感に、俺は満のなすがままに翻弄されてしまう。
満「ぁ、はむ……んん！　んん、ん、ん、ぢゅ、んん！」
満「ぢゅぱ、ふはぁ、兄様のペニスが、さっきよりも膨らんでいますね」
澪「ぐっ、ちょ、満……それはっ」
満「んふふ♪　ぢゅ、れりゅ、ぢゅるるるるぅ」
満「れろ、れろぉ、ぢゅる、ぢゅ、ぢゅっぷ、ぢゅちゅぅ」
俺を味わうように満は口内を満遍なく使い、先端を喉奥に押しつける。
快感だけでなく、満の献身的な奉仕に最後のかせが外れるようだった。
澪「満、もう……っ」
満「ふふ、ろうぞ……あぅ、んちゅ、ちゅる、ぢゅ、れりゅぅ」
満「んぅ！　れぢゅ、ぢゅる、ぢゅちゅ……うぅう！？」
満の舌技に、俺はせり上がってくる衝動をこらえ切れなかった。
満「んぅう、うぅっ――！？」
弾けるように精液が飛びだし、満の身体がびくんと震えた。
満「んぅ！　ん！　ん、ふぅ……っ！」
ペニスを跳ね上げ、脈動させながら、何度も満の喉奥へと精液を流しこんでいく。
これまでに感じたことのない激しい快感に、俺はうめき声のような呼気を漏らしてしまった。
満「んん……ん！　ん……んぅ、ちゅ……ぢゅる、ん、ん……んぅ……」
悶える俺をよそに、満はたまった精液を嚥下していく。
満の喉が大きく、何度も動く。
おまけに、射精を促すように手も動き、俺は満から与えられる快感に夢中になっていた。
満「ん……んぅ……ぢゅ、ぢゅるるぅ……んぅ」
満「ん、んぅ……ふはぁ……ふぁ、ごちそうさまでした」
澪「……そういう、発言は、やめてくれ」
俺は、へろへろしながら言ってしまう。
満「兄様のペニスは喜んでいらっしゃるようですが」
澪「だから、それは……興奮しすぎるからやめて欲しいんだ」
満「ふふふ、兄様ったら。私を喜ばせてどうされるおつもりですか？」
澪「お礼をする、とか？」
暴れまわる鼓動を落ち着けながら、満に視線を向ける。
フェラチオで出したばかりだが……出したから、こそ。
ついに、満のあそこに……。
満もそれがわかっているのか、視力のない目で俺を見上げながら、唇に残る残滓を舌ですくい取っていく。
満「私はもう、準備が整っております」
満「兄様も待ちわびていらっしゃるようですね」
澪「そうだけど……満は大丈夫か？」
満「お気遣いありがとうございます。ですが私は、むしろ、待ちきれずに猛っています」
満「もっとも、兄様が放置プレイを楽しみたいと言うのでしたら、お付き合いいたしますが」
澪「さすがにそういう趣味はないな」
満「でしたら――」
満は制服を脱ぐのももどかしいと言わんばかりに迫ってきた。
普段ならやんわりと遠ざける場面だが、今の俺たちの関係ならその必要はない。
俺たちは望んで絡み合う。
満「はぁ、あっ、んぅ……兄様のペニスが、今から挿入されるのですね」
澪「満、もう少し落ち着けって」
自分の息も荒くなっているのはわかるが、満よりは理性が残っていた。
満「このような場面で落ち着ける人などおりません」
満「そういう兄様は、欲情していらっしゃらないのですか？」
澪「してるけど……満が興奮しすぎなんだよ」
満「ですが……あんっ、あっ、ほらぁ、兄様のペニスが、くちゅくちゅ音を鳴らしているのですよ？」
満「こんなにも熱い想いをぶつけられているのに、袖にするなど私には不可能です」
澪「音は、さっきの精液が残ってるからで」
満「そうなのですか。もったいないことをしてしまいました」
澪「全部出さなくてもいいから……あと、腰の動きを止めてくれ」
満「私もそうしたいのですが、んぅ、中々入らずに困っているのです」
さすがの満も、視力なしでは挿入には手間取っている。
だが――
満「はぁっ、ああぁ、兄様ぁ……あん、ぅう、んっ、はあぁ！」
挿入せずとも、お互いの性器をこすりあうだけで快感に襲われる。
澪「俺はむしろ、満が腰を動かしすぎるせいで、このまま出そうなんだけど」
満「それは、ぁあ……！　いけません。兄様の精液は、全て膣内に出していただかなくては」
澪「全部はちょっと……そう思うんだったら止まれって」
秘所同士がこすれる音と、満の息遣いが混じり合って脳内を侵していく。
抱き合う格好のおかげで体温も伝わり、１度出した後だというのに、加速度的に高ぶっていく。
澪「それに、満は初めてだろ？　できるだけ痛くないようにしたいんだ」
満「私は兄様から与えられるなら痛みでも構いませんが……あぅうっ」
俺は嫌だ、と伝えるように腰を押しつける。
満「はぁっ、あぅう、兄様ぁ、そんなに、擦りつけられては……」
満「あぅ、ううぅ、せつないです……はやく、入れて、あっ、ふああぁ」
下着がずらされているおかげで、割れ目がペニスへと吸いついてくる感覚もよくわかる。
潤滑油になっているのは精液だけではなく、満の膣内から溢れてきている愛液もだ。
澪「もう少し、このまま気持よくなってからな？」
満「に、兄様がそう仰るのでしたら……あっ、ふああぁっ」
自分から腰を動かすだけでなく、満の身体を抱き寄せるように秘部をこすりつける。
最初は慣れない動きだったが、続けていく内に滑らかに快感を生み出せるようになった。
澪「満、気持ちいいか？」
満「は、はい、とても……あぅ、ううぅん」
言葉の通り、満の秘所からも愛液が溢れ出しているのが見てとれる。
自分から言っておきながら、繋がり合いたいという欲求が溢れかえりそうだった。
このまま不意打ちのように満の膣内に挿入したら――そんな誘惑にかられてしまう。
満「兄様ぁ、これ以上我慢するのは……あっ、ふああぁっ……！」
満も波打つように腰を前後させて刺激を高めてくれる。
うわ言のように俺のことを呼びながら、亀頭が膣口に引っかかるたびに期待の嬌声を漏らしていた。
満「はやく、私を兄様のものにしてください……」
澪「満……っ」
もういいだろう。
もう、俺も我慢の限界だ。
先端が埋まる感触に逆らうことなく、満の身体を抱きしめていった。
満「あぅ、んっ、んうぅ……っ！」
ペニス全体に、なにかを引きずるような重い、それでいて柔らかな感触を覚えた。
満「あぁ、はあぁ、入って……兄様のが、私の膣内にっ」
しがみついてくる満の温かさと、嬉しそうな声――でいいのだろうか。
溶けるような快感はもちろんだが、満の声に充足感も覚えていた。
澪「満、もう少しこっちに寄ってくれ」
満「はぃ……あぅん、んむ、ちゅ、ちゅぅう」
満の苦しみを少しでも紛らわせようと、俺は唇を深く奪う。
満「んあぁ、兄様との口付け……ぁんっ、ちゅ、ちゅ、ん……んぅう……」
唇が触れ合い、すぐさま舌が絡みあう。
窮屈さを伴う挿入の快感とは異なり、思考が鈍りそうな心地よさが生まれる。
満「んぅ、ちゅ、ちゅうぅ、んはぁ、はぁ、もっとぉ」
応えるように舌を伸ばし、先端を追い合うように絡ませていく。
唾液が溢れるのも気にせずキスを続けていけば、いつしか膣壁のきつさも感じなくなっていた。
満「んぅ、ふうぅ、ぢゅ、んぢゅぅ……ちゅぱ」
満「兄様ぁ、ぁんぅ、ちゅ、ちゅぅ」
満「んはぁ、はあぁ……んぅ」
こくん、と満の白い喉が音を立てて動く。
満「兄様、大好きです……愛しています」
澪「俺もだよ。満……愛してる」
満「ぁあ……幸せすぎて、どうにかなってしまいそうです」
澪「どうにかなるのは、ちょっと困るな……」
優しげな、そして儚げな満の声に、鼓動が高鳴っていく。
満を、妹を、この少女を放したくない……。
そんな欲求が胸の内側で燃え上がった。
満「んぅう、ちゅ、ちゅ、ちゅるぅ」
止まっていたキスを再開させ、先ほどよりも激しく舌を絡め合う。
歯茎から順に、満の口内を舌で撫で回すと、ひくひくと結合部に刺激が生まれるのを感じた。
満「ちゅうぅ、んはぁ、兄様ぁ、もっとぉ……あぅんぅ、むちゅ、ちゅぅう」
言葉で応えるのももどかしいほど、満との繋がりを欲していた。
呼吸を忘れるくらい、何度もキスを交わし合う。
満から流しこまれた唾液を飲み、口内で自分の唾液と混ぜ合う。
それを満に返すと、俺の愛しい妹は嬉しそうに喉を鳴らしてくれる。
満「はぁ、ああぅ、兄様ぁ……んぅ、ちゅ、ちゅうぅ」
満は俺の舌が乾くほど激しく吸いつき、腰から背筋へと震えを上らせていく。
感じている――そう思った時には、俺の腰はゆるやかに動き出していた。
満「ふはあっ、あっ……兄様、それ、んっ、んあぁっ……！」
満「気持ち、いいです。もっと、してください」
澪「俺も、気持ちいい……」
満「は、はい……あっ、ふああぁ……あんっ、んっ、んぅ」
奥まで挿入したまま、膣壁を広げるように腰を擦りつけていく。
その度にぐちゅぐちゅと音が生まれ、部屋中に淫靡な空気が広がっていく。
満「や、ああぁ……ぁ！　奥まで、兄様ので、貫かれているの、わかります」
俺も満に包まれているのがよくわかる。
同時に、膣にまだ硬さが残っているのも。
そんな膣内の感触に意識を向けていると、ふと、目の前で揺れる膨らみが目についた。
それに手を伸ばす。
満「ふあぁ、あっ、兄様が、私の胸を……んっ、んあぁあ」
満「それ、いいっ、あっ、んあ！　あぁぁ！」
上と下の性感帯を同時に刺激すると、満の膣の反応がよくなっているのが手にとるようにわかる。
満「あっ、んぅう、嬉しいです。兄様に、喜んでいただけてぇ……ああぁっ……！」
澪「俺も、だ……！」
好きな女の子を気持よくできるっていうのは、不思議な満足感を覚える。
自分の快感よりも、相手を感じさせたいと思うのは、相手が満だからだろうか。
満「あぅう、兄様、やぁ……！　乳首をつねっては……ああぁっ！？」
澪「駄目か？」
満「駄目では、ないのですが……ぁ……あまりされては、私から動けなく、なりそうで」
澪「なら今日は、俺に任せてくれ」
満「でしたら、明日は、私が……？」
期待するような満の声に、生唾を飲みこむほどの興奮に襲われた。
澪「当然だ。明日も明後日も、満が嫌って言わなければ」
満「嫌などと……兄様とこうなるのが、夢だったのですから」
満「ふああぁっ……！　あっ、んんぅっ！」
腰を滑らせながら、満の膣内を擦りあげていく。
空気が混じっているのか水音が、そして嬌声もいっそう激しくなる。
満「ひあっ、ああぁ、兄様、ペニスが跳ねて、ぇあっ、ひああぁっ！」
満「んんっ、んやっ、あっ、ああ、ふああぁあ」
いつしか満は、腰を前後だけではなく、上下にも振り始めていた。
満と肌をぶつけ合うように挿入を繰り返していく。
まばらな拍手をするように、肉がぶつかる音が弾け、その度に膣がペニスを締めつけてくる。
満「んやぁあ、ああぁ……私、兄様の前で、こんな……ああぁっ、はしたない声、あげて」
澪「ああ……満のこんな声、初めて聞いたよ」
満「んんぅ、んや、ああぁ……！　気持よくて、声が！　ああぁ、ふああぁっ！」
奥を小突くと、満は腰が砕けたようにしなだれかかってくる。
普段は俺を翻弄する満が、今は淫らに、なすがままになっている……。
身体の芯が熱くなる。
満「ひあっ、あっ、あああぁ……っ、あぅ、んんぅう……！」
満「に、兄様、少しだけ、待ってください……達して、しまいそうで」
澪「早く、ないか……？」
満「それは……兄様に抱かれているからです」
満「想像以上に嬉しくて、気持ちいいですから……あああぁっ！」
澪「またそうやって、嬉しいことを……」
満「事実ですし……ふあっ、ふあ、ああぁっ……！」
満「あぅ、う……んっ、んやっ！　やぁあぁっ！」
満「んんっ、んああぁ、あっ、あ……はぁっ！」
澪「満……俺、も……！」
満「に、兄様の、したいように……っ、あ……！　私も、あっ、んぅ、うううぅう！」
満の身体に力が入る――同時に膣も、きゅうきゅうと俺のペニスを締めつけてくる。
首元に満の熱い吐息がかかり、背筋に震えが走ってしまう。
満「兄様ぁ、私、あっ、ふああぁあっ」
澪「……俺も、そろそろだから」
満「でしたら、このまま、お願いいたします」
満「私の膣に、兄様の子種を、注いでください……！」
澪「っ……ああ！」
もう余計なことを考えず、絶頂を迎えるために、俺も激しく腰を前後させていく。
満「ひゃ、ぅ、う……！　そ、そうやってされるの、好き……！　んあっ、ふああぁっ！？」
満「私、兄様に……！　ひぅ、んぅうううぅ……っ！」
満「やあぁ、ふああぁっ！　それ、ごりごり、気持ちいいですぅ！」
満「あ、はぁ……！　いいの、おく、きもちいっ！　あっ、はうぅううぅっ！」
満の嬌態に導かれ、射精感がむくむくと沸き上がってくる。
理性が流されかけて、もう腰の動きを止められない。
満「はぁっ、ふああぁ、あひぅ！　そのまま！　兄様……ああぁっ！」
満「あっ、うううぅ……やっ！　はやく！　兄様の精液、注いでくださいっ！」
澪「……っ！」
俺の限界を感じたのか、満が身体を寄せて、しがみついてくる。
膣壁がペニスをすり潰すように狭まり、精液が一気にせり上がってきた。
澪「……満、出るっ」
満「あ！　だして！　な、膣内で……！　あっ、んあっ、ふあああぁ！！」
満「あああぁあぁあぅ――っ！？」
満「ぁ、んんっ……！　はあぁ！　あっ……出てるぅ！　んぅう、んぁああ……！」
びゅるびゅると音を立てるように、精液が飛び出していく。
満から与えられる快感に導かれるまま、精液を膣内へと注いでいた。
満「あっ、はあぁ、あっ……あぅ、う……んぅう、ん、はぁはぁ……」
満「精液、兄様の……まだ、出てるぅ」
射精に合わせて、満は小刻みに身体を震わせていた。
そんな仕草が可愛くて、感じてくれるのが嬉しくて、{酩酊/めいてい}するような意識の中で満の身体を抱きしめる。
満「んぅ……！　んぅ、んはぁ……はぁ、はぁ……」
満「あっ……はあぁ。に、兄様ぁ」
満「私、兄様の……全部、受け止められました」
虚脱感に包まれたように、満は俺の身体に体重を預けている。
荒い呼吸を繰り返し、思い出したかのように膣をひくつかせていた。
澪「っ、はぁ……ありがとう、満」
満「いえ……」
抱きしめ合うと、柔らかな肌の向こうで荒々しい鼓動を感じた。
澪「満は平気か？」
満「平気……では、ないかもしれません」
満「まだ、現実感がありません」
満「こんなに嬉しいのも、幸せなのも、夢ではありませんよね？」
澪「もちろんだ。俺はここにいるよ」
満「兄様……」
確かめるように、満の手が俺の身体を伝う。
腕を、肩を、顔を――そうして、ようやく安堵の吐息をこぼしてくれた。
澪「満、気持ちよかったよ……幸せだ」
満「私も……気持ちよかったです」
満「お腹の中に、たくさん注いでもらい……ん、ぅ……重くなったみたいです」
澪「……さすがに、そこまでは出してないはずだけど」
満「違う理由で、重くしていただいても構いませんよ？」
それは……まあ、うん。
澪「まだ、ちょっと早いかな」
満「そうですね。もう少し先でしょうか」
満「ですが、それ以外の理由で、兄様と身体を重ねても構いませんか？」
澪「いいに決まってるだろ」
澪「むしろ、俺のほうが我慢できなくなりそうだ」
満「兄様から望まれたのなら、いつでもどこでも受け入れるつもりです」
澪「どこでもは受け入れなくてもいいからな？」
満「あら、困るところで迫るおつもりですか？」
くすくすと満は笑みを浮かべるが、そんなからかいにも見とれてしまう。
澪「……満の魅力にやられたら、どうにかなるかもしれない」
満「あら」
澪「満が魅力的に見えすぎて――いや、前から魅力的ではあったんだけど、今はそれ以上だから」
澪「満のことが好きすぎて、自分でも抑えきれなくなりそうだ」
澪「だから、満から断ってもらわないと困る」
満「……もう、兄様ったら」
満のため息からは、呆れが感じられなかった。
満「私だって、これまで以上に兄様への想いが大きくなっているのですよ？」
満「その上で、兄様からの恋慕を告げられたのですから、断れるはずがありませんわ」
ですから――と、満は甘えるような声を漏らした。
満「私のことを思うなら、場所を選んでくださいね？」
満「私も応えたくはありますが、兄様以外の殿方に、肌を晒したくはありませんので」
澪「俺だって、満の身体を他のやつに見せたいとは思わないよ」
澪「大事な妹で、大好きな女の子なんだから」
満「ありがとうございます、兄様……私も、大好きです」
見つめ合い、微笑みを交わす。
満「兄様……これからも末長く、よろしくお願いしますね？」
澪「こちらこそ。よろしくな」
抱き合うように身体を近づける。
そうして、ゆっくりと唇を重ねた。
本当に、幸せな時間だった。
