- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 満Ｈ２ -
暦の上ではそろそろ夏も終わろうとしていた。
空気は清々しく、日差しもいくぶんか和らいでいるのを感じる。
こんないい天気の日に、室内に閉じこもっているのはもったいない――
そんな話題が出た翌日、俺と満はピクニックに出かけていた。
青空の下、レジャーシートの上で満と向かい合う。
膝元には弁当箱。そして満の手にはおにぎりが。
満「はい、兄様。あーん」
澪「あーん」
そんな定番のやりとりの後、大きく口を開けて、おにぎりにかぶりつく。
シャキシャキとした食感――具材は高菜らしい。
満「うふふふ、兄様を餌付けしている心地です」
口の中が埋まっているのでツッコミもできなかった。
慌てて咀嚼するが、そのたびに、口の中に品の良い塩味がふわりと広がっていく。
澪「ん、美味しい」
満「うふふ、手伝いを頑張ったかいがありました」
澪「俺も満の料理が食べられて幸せだよ」
そう、今日の弁当は珍しく満も手伝っている。
担当はおにぎりやサラダなど、主に包丁を使わない簡単な料理ばかりだ。
それでも、満が俺のために準備をしてくれたというだけで嬉しさは倍増だ。
澪「それじゃあ、次は満の番だな」
俺は弁当箱から卵焼きを取りあげた。
満「優しく、してくださいね？」
そんなボケも優しく流せるくらい、今の俺は大らかな気持ちだった。
澪「ほら満、あーん」
満「兄様から自主的に……あぁ、天にも昇る心地です」
澪「昇らないで食べてくれ」
満「少々お待ちを。心の準備をさせてください」
満「ちなみにですが、口移しで食べさせ――」
澪「あーん！」
満「うふふ、冗談です。人に見られてしまいますからね」
満「密通というのも甘美なものです」
澪「……食べさせなくてもいいのか」
満「あぁっ、お待ちを！　今食べますから」
満「こほん。あーん」
満が小さな口を精一杯開き、卵焼きをほおばっていく。
満「んぅ、美味しいです」
満の笑みを見ると心が温かくなる。
恋心に戸惑ったり、愛情に振り回されるような熱さじゃない。
これは恋人になった先の、家族を手にした時に得られる温かさなんだろう。
心は安らかに、ゆりかごの中にいるような幸せを感じる。
満「兄様、次はサラダをお願いします」
澪「ああ、任せろ」
自然体でいる満のそばが１番安心する。
それはきっと、満が生まれた時から他人じゃないからだろう。
恋人を通り越して夫婦のようだ、とクロに称されたくらいだ。
満と過ごす時間の中で、ドキドキするようなやりとりは少ない。
だけど、この安心感は、他の誰でもなく満のそばじゃないと手に入らないだろうな。
澪「ふう、ごちそうさま」
満「お粗末さまでした」
お互いに食べさせ合っていたからか、弁当箱を空にするまで結構な時間がかかった。
ゆっくり食べたほうが身体にいいから問題はない。
それに、心にもいい栄養補給ができた。
満「それにしても綺麗に食べられましたね」
澪「ああ……少し食べすぎた」
満「それは申し訳ありません。作っている時に熱が入りすぎてしまいました」
澪「満が作ったものなら、どれだけあっても食べきるけどな」
満「そう言ってもらえると光栄です」
満「今度はもう少し、手の込んだ料理にも挑戦してみますね」
澪「期待してるよ。でも、怪我はしないようにな」
満「そのあたりはＤ・Ｄさんと他のメイドが見てくれていますから」
澪「俺もついていようか？」
満「男子厨房に入るべからず、というのが我が家の家訓です」
そんな家訓、沢渡家にはないけどな。
……もしかして、俺たちの代から作るってことか？
まあいいや。料理中の満は、Ｄ・Ｄとメイドさんにまかせておこう。
弁当の中身を知らないほうが、開ける時の楽しみが増えるしな。
満「それより兄様、まだデザートが残っているのですが」
澪「それは……さすがに、もう少し、胃袋に余裕ができてからだと嬉しいな」
澪「甘い物は別腹って言うけど、できるだけ美味しく食べたいし」
だが、その言葉を待ってましたとばかりに満は笑みを浮かべた。
満「ご安心を」
満「軽く運動をすれば、お腹も減ってきますから」
澪「……ん？」
満「はい、兄様。どうぞ」
満が擦り寄り、俺の手を握ってくる。
満「デザートに私はいかがですか？」
澪「…………はぁ」
澪「あほ」
満「はうっ」
満の額を軽く叩く。
そんな対応が不満だったのか、満はわかりやすく口を尖らせる。
満「うぅ、どうしてですか」
澪「普通に考えればわかるだろ」
視線を巡らせれば、ちらほらと人の姿が見える。
澪「見つかったら大問題だぞ」
澪「それに、満の裸を人に見せるわけにもいかないし」
外ですることに興味がないとは言わないけど、昼間からはない。
想像はするが、リアルではやばい。
満「そういう理由でしたら、私にいい考えがあります」
澪「聞く前から不安でいっぱいなんだけど……どういう考えだ？」
満「つまり、人に見られなければいいのです」
澪「……は？」
と、戸惑う俺を余所に、満はいそいそと立ち上がった。
そのまま歩いて行くので、仕方なく俺もついていく。
満「こちらに人の気配がしない場所がありますよ」
澪「だからってなあ……」
満「……最近は、{いたす/・・・}機会もありませんでしたし」
澪「う……」
満「平日は兄様が勉強の時間を増やされたので、話す時間が減ってしまいました」
満「休日はＤ・Ｄさんがいるので、２人きりになるのも難しいです」
澪「……悪かった」
満やミチルを大事にしたいという想いから、最近は確かに、授業や経営関係の勉強に身が入っている。
満「仕方のないことだと私もわかっております」
満「ですから、こういう機会を逃したくないのです」
そう言われると、俺にできる抵抗はほとんど残されていない。
澪「……本当に、人は来ないんだよな？」
満「もちろんです。下調べはしていましたから」
澪「なにしてるんだよ」
行き当たりばったりどころか、計画的だった。
満「兄様との時間のためでしたら、労力も惜しみません」
澪「普通は男女逆なんだけどなあ」
気がつけば満の後をつけるんじゃなくて、手を繋いで２人で向かっていた。
そもそも興味はあったんだ。
満のおねだりで天秤が傾くのも当然だった。
満「まずは私から、兄様にご奉仕いたしますね」
俺の前にひざまずいた満が、おもむろに胸を露出した。
澪「おい、満……」
周囲から見られていないことはわかっているが――鼓動が早くなり、じわりと緊張の汗が浮いてしまう。
満「まずは大きくして、と思いましたが、その必要はありませんね」
満の胸が足のつけ根に押しつけられる。
その柔らかな感触に、ペニスへ血が流れ込んでいくのが感じられた。
澪「満のそんな姿に、興奮しないわけないだろう」
満「そうやって言っていただけると、頑張りがいがありますね」
満の指が俺の足を這い上がってくる。
太ももを通り、尻に周り、そこから股間へと伝っていく。
目が見えないからというのもあるだろうが――その繊細な指先の愛撫に、下半身が震えてしまう。
満「苦しそうに震えているのが感じられます」
満「急かないでくださいね。すぐに楽にして差し上げますから」
澪「……声を出してもばれないよな？」
満「ご安心を。兄様の性器を、他の女性に晒したりしません」
男女の台詞が逆な気がする。
とりあえず、俺も周囲に気を配っておこう。
満「んふふ、こんなに大きくなっては、取り出すのも一苦労ですね」
満「申し訳ありませんが、少し手間取ってしまうかもしれません」
わざとらしく感じるほど、満の手が拙く動く。
そのたどたどしい手つきに、ペニスがビクンと反応してしまった。
満「奉仕をする前から、感じていただけるのは嬉しいのですが……」
満「この調子では、取り出す前に暴発してしまうかもしれませんね」
……いや、完全にわざとだ。
俺の反応を見て楽しんでるな。
澪「出しづらいなら、俺が自分でやろうか？」
満「もうそろそろ、引き出せそうですわ」
満「ただ、兄様が動くと取り出しづらくなってしまいますので」
澪「……動かずにいればいいんだな？」
満「ええ、その通りです」
今日の満は、奉仕という名の責めがお好みらしい。
満「ふぅ。随分とお待たせしてしまい、申し訳ありませんでした」
澪「いや、そんなことはないけど」
満「ですが、ほら。痛いほど腫れていますよ？」
満「胸の間で暴れて……ふふ、どおりで取り出しづらいわけですね」
満が密着するように、俺の足にしがみついてきた。
自然と、ペニスに柔肉が隙間なく押しつけられる。
満「最近はご無沙汰でしたから、溜まっていらっしゃるのですよね？」
澪「……まあな」
野外でしているっていう、倒錯的な悦びもある。
満「それに、最近は自慰行為もされていなかったようですし」
澪「……は？」
満「兄様の手や道具より、私の身体のほうが気持ちいいということですね」
澪「待て。なんで俺のオナニーの頻度を満が知ってるんだ？」
満「そう言われましても、気づかないほうが難しいのですが」
澪「もしかして、俺の部屋を覗いて……」
満「そんな必要はありません。精液の匂いは独特ですから」
満「入浴前の身体や部屋に痕跡が残るものですよ？」
澪「…………まじか」
衝撃の事実だった。
というか、その理屈でいくと、これまでずっと筒抜けだったってことか？
満は言わなかっただけで、内心では俺をあざ笑ってたのか！？
満「いけません、兄様のペニスがしおれてしまいそうです」
満「ここで萎えられては妹の名折れですね」
満が胸の間に口を近づけた。
満「んぅ、っ、んん……んぅ、はぁ……」
満「辛い記憶も、快感で押し流して差しあげますわ」
澪「どんな理屈だ……っ」
満「口では否定しても、身体は反応していますよ？」
それは男の台詞じゃないのか？
だけど、満の言葉通り、俺の下半身はたちまち硬度を取り戻していた。
満「んぁ……あぅ、ん、ちゅ……れろぉ、ん……」
満「んんぅ、はぁ、はあ、ん……ぁ……兄様の香り、興奮します」
唾液を乗せた舌が亀頭を転がしていく。
ぴちゃぴちゃと卑猥な音が立つ度に、ペニスが光沢をまとっていく。
満「ん……れろ、れりゅ、んぅう……ちゅぅ」
満「ちゅ、ん……はぁ……いかがですか、兄様」
澪「……気持ち、いいよ」
直接の刺激だけでなく、視覚的な光景も興奮の理由だった。
明るい日差しの下で、自分がペニスをさらけだし、それが満の胸で愛撫されている。
満が熱心に舐めていたおかげで、胸の間には小さな水たまりができていた。
満「ここしばらく悶々としていたのは、兄様だけではありませんよ？」
満「私も、兄様と同じでしたから」
澪「それって……満もずっと我慢してたってことか？」
満「いえ、自慰行為は毎夜のようにしておりました」
澪「ちょっと待て」
満「仕方がなかったのです。布団の中で兄様を想うと、途端に切なくなってしまうのですから」
満「兄様と身体を重ねてからは、妄想の材料にも事欠きませんでしたし」
澪「そんなこと聞かされても困るんだけど」
満「興奮しませんか？」
しない……とは言えない。
満「それに、自分ですることで感度も高めているのです」
満「兄様が私の身体で楽しめるよう、準備をしていたと言えますね」
澪「そ、そうか」
満「初体験を迎える以前は、兄様が自慰をする日に合わせて行為に及んでいたものです」
満「あの濃厚な香りを嗅いでいると――兄様？」
澪
オナニーのネタにされるほど想ってもらえてると考えれば、うん。
満「もう、また落ち込まれて……仕方ありませんね」
満「ん、れりゅ……ん、っ、れろ、ちゅ……ん、はむ……」
澪「ぐっ……満」
満「兄様が落ち込む暇もないくらい、感じさせてあげます」
満はそう宣言すると、亀頭に唇を当てた。
満「んぅ……ん……ちゅ、ちゅぅ……んぅ、れりゅ、んちゅぅ」
満「んん、ぢゅ、ぢゅ……はぁ……ぢゅぱ、あぅ、んはぁ」
鈴口にキスをしながら、舌先で何度もノックをする。
快感のあまり、うめき声をあげそうだった。
満「んぅ、はあぁ……この裏側がいいのですよね」
満の舌先が裏筋に伸ばされた。
かと思えば、舌がカリを辿るようにして１周する。
満「れりゅぅ、んりゅ、れろれろぉ、んぅちゅ」
満の舌が亀頭の周囲をクルクルとめぐるたび、寒気のような快感に襲われてしまう。
満「ん、ちゅ……はぁ……んふ。先端から出てきましたね」
舌の動きを緩め、代わりに胸を使ってペニスをしごいてくる。
先走りを搾りだすように、押しつけた胸が裏筋を押し上げていく。
満「ん、ぢゅ、んぅ、はぁん……吸ったら吸っただけ、溢れてきますね」
満「子種の袋にどれだけ詰め込んでいるのですか？」
満の指先が、重さを確かめるようにそっと玉袋を持ち上げる。
それだけで、思わず腰を引いてしまいそうな刺激が走った。
満「重い……こんなになるまで溜めていたのですね」
満「早く出さないと、はち切れてしまうのではありませんか？」
澪「っ……そんな、とこ、いじらなくてもいいから」
満「んふふ、兄様は敏感ですね」
満は俺の反応を楽しむように、舌と指を動かしていった。
満「そんな可愛らしい反応をされてしまっては、私も我慢できません」
満「兄様、最初はお口にお願いしますね」
澪「最初はって……まあ、俺も１度で済むとは思ってないけど」
満「そういうことです」
満「ですからぁ……あむぅ、んぅ、あむぅ」
満は唇でペニスをはさみ、滑らせるようにくわえる。
そのまま、唾液を潤滑油にして、ひっかかることなく口内にペニス全体を飲み込む。
満「ん、んふぅ、ん、ぢゅ……んはぁ」
満「兄様の香りが、口いっぱいに広がってぇ……はぁ……ん、ちゅ、ぢゅるるぅ」
舌の腹が裏筋を何度もこすり上げてくる。
満の唇がカリをひっかくたび、俺は腰を震わせてしまった。
満「ふはぁ、はぁ、あむ、んぢゅう」
満「ちゅ、ちゅるぅ……んぅ、また溢れてきましたね」
澪「そんなに、吸うな……」
満「そう言われても、んぅ、ちゅ、お汁が止まりませんから……ん、ん！」
なんとか声に出して抗議したが、満には逆効果だったらしい。
先走りを吸い出すように、口内の動きが激しくなる。
満「んぢゅ、ぢゅ、は……ぢゅ、ちゅうぅう……んぅ」
満「ん……ふはぁ、はぁ……んふふ、綺麗になりました」
カウパーは吸い出されたが、ペニスは満のよだれでベタベタだ。
澪「……ん」
俺をなぶるようなフェラチオに、抗議を息遣いに混ぜると、満が得意げな表情を返してきた。
満「お気に召しませんでしたか？」
澪「……いや、気持ちよかったよ」
俺は眉を寄せてしまう。
澪「気を抜いたら、射精してたかも」
満「していただいても構いませんのに」
満「睾丸もこの様子ですし、濃い精液が出るのではありませんか？」
誘うように、満は軽く舌を伸ばしてくる。
その表情を見るだけで、先ほどの舌の感触を思い出してしまう。
満「兄様のお汁が、まだ舌に絡んでいる気がします」
満「もしも口の中に精液を出されたら、１度では飲みきれないと思いますわ」
満「それに……うふふ。身体の内側に兄様の匂いが染みついてしまうかもしれません」
満は俺を興奮させるために卑猥な言葉を使っている。
それがわかっていながら、俺はまんまと満の策略に乗ってしまっていた。
言葉と同時に動かされる胸の柔らかさに、下半身から力が抜けてしまう。
満「ペニスが膨れているのが、よくわかりますわ」
満「私の言葉で興奮したのですか？　お口で気持ちよくなったのですか？」
満「それとも、この胸ですか？」
左右から柔らかい感触が押しつけられる。
谷間に挟まれたペニスを、満はこね回すように刺激してくる。
満「んぅ、あ、はあぁ……兄様のペニスが熱くて、やけどしてしまいそうです」
満「それに、胸がいじられているみたいで……あっ、はあぁ、興奮してしまいます」
胸が動く度に汗ばんだ肌が吸いつき、桜色の乳首が見え隠れする。
快感だけじゃなく、視覚的にも興奮させられてしまう。
満「喜んでもらえたなら、練習したかいがあるというものです」
満は嬉しそうに奉仕のペースをさらに上げてきた。
唾液とカウパーをペニスに塗りこめ、音を立てるように胸を動かす。
その快感に俺は、いやおうなしに絶頂が引きずりだされそうだった。
満「んふふ、また溢れて……ん、ちゅ、んちゅ、ちゅうぅ」
舌が別の生き物のように動き、俺が溢れさせた液体を舐めとっていく。
満「ちゅ、ふぁ、ぢゅぱぁ……私の身体で、こんなに喜んで……光栄ですわ」
澪「喜ぶに決まってるだろ。満の身体は気持ちいいところだらけだよ」
満「その、気持ちのいい私の身体は、全て兄様のものですよ？」
満「兄様の思うがままに、っ、好きに使ってください」
満が、俺の腰に顔をうずめるように抱きついてくる。
身体を差し出すようなその仕草に、必死に抑えていた枷が外れてしまった。
澪「出して、もいいか？」
満「もちろんです。私が全て吸いだして差し上げますね」
満が口を開け、ペニスを一気にくわえ込む。
満「ん、んん！　ぢゅ、ぢゅるるぅ……ん、ぢゅちゅ、ぢゅるる」
満「ぢゅ、ん、ぢゅぅ、うぅ、ぢゅぅ」
そのまま激しく吸いあげられたことで、腰の奥から快感が押し寄せてきた。
満「んぅ、あむぅ、ん、ぢゅる、ぢゅるるぅ……んぅ、ちゅ、ちゅうぅ」
満「ん、ふっ……ちゅ、んふぅ、ぢゅ、兄様ぁ、出して、ください！」
精液をねだりながら、満が頭を前後に動かす。
綺麗な黒髪が、明るい陽光に照らされながら揺れ動く。
外でしていることを改めて思い出した。
満「んぅ、うっ、ん……！　口の中で暴れて……もう、いけませんよ」
跳ね上がったペニスが、満の口内から抜け出そうになる。
満「大人しく、してください……あむぅ、ん、んん！」
満は慌てて口をすぼめ、叱るように強く吸い上げてきた。
澪「出る、から、満……っ！」
満「ん、ちゅ、ん、どうぞ……あむぅ、ぢゅ、んん！」
俺の射精を後押しするように、満は胸を亀頭に向かって押し動かす。
同時に亀頭が取れそうなくらい吸い上げられ――
満「んん！　ん、ぢゅ、ちゅうぅ……んっ、んん……！？」
満「ふぅんんぅっ――！？」
溢れだした精液が満の喉奥を叩いた。
満「ん！　ふぅ……ふっ、んぅ……ふぅ、んん……」
満「ん……ぢゅ、っ……くふ、ふぅ、ん……ぅう、んっ」
脈動とともに精液が溢れだし、満の口内を犯していく。
満は射精を必死に受け止めようとするが、口の端から白濁液が漏れだしていく。
そんな光景に興奮が増し、満の口内でさらにペニスを跳ねさせてしまう。
満「うぅ、んぅ、んん……ふぅ、うぅ……」
満「ん、ちゅ……んっ、ん……んぅ、ん、っ……」
壊れたよう震え続けていたペニスも、ようやく射精を治めてくれた。
それを確認した満も、鼻で荒く呼吸を繰り返す。
身体を固くし、そして喉を鳴らしながら口の中を空にしていく。
満「ごく……んぅ、うふぅ、ふぅ……ぢゅ、ぢゅるぅ」
澪「満、っ……そこまで、しなく、ても……」
満「ん……ぢゅ、ちゅ、んん……ぢゅ、ちゅうぅ」
俺が制止するも、満はさらにペニスを吸い、尿道から精液を抜き出していった。
満「ん……ふ、はぁ……はぁ、はぁ……」
満「申し訳ありません、こぼしてしまいました……」
澪「いや……むしろ、大丈夫か？」
満「ええ、思った以上に濃い精液で……飲むのに苦労してしまいました」
満「ですが、とっても美味しかったです」
満の妖艶な笑みに、あっというまにペニスが硬さを取り戻してしまった。
視力がなくても、それを肌で実感する満が、嬉しそうに笑う。
満「うふふ、兄様はまだ出し足らないようですね」
満は舌を使って唇に残った精液を舐めとっていく。
満「ぢゅ、ん……ん……はぁ……これで、綺麗になりましたね」
澪「そこまでしなくても、いいのに」
満「いいえ、これも妹の務めですから」
澪「そんな務めはない」
満「でしたら、愛人の務めでしょうか」
澪「愛人って……あのなあ」
満「ですが、私はまだ兄様の妻ではありませんし」
澪「だったら、恋人でいいだろ？」
満「恋よりも愛のほうが、上の立場に感じませんか？」
澪「人聞きが悪い」
満「では、ペットにしますか？　猫でも犬でも、兄様のお望みのままに」
澪「……満、わざと悪い表現に持っていこうとしてないか？」
満「さあ、なんのことでしょうか。私にはさっぱりです」
満「しかし、兄様の考えを察せないなんて、私はダメなペットのようですね」
満「察しの悪い子にはお仕置き……いえ、しつけが必要だと思いませんか？」
……今度はそういうプレイをお望みか。
もしくは、さっきは俺を責めたから、今度は責められたいってことだろうか。
いじめるのが好きだから、いじめられるのも好きという、満である。
まあ、そうだな……。
澪「それじゃあ、お仕置きか」
俺は満の手をとって立ち上がらせると、その背後に回った。
そして、満の足を抱え込み、力を込めて抱きあげた。
満「ひゃう！？　に、兄様っ？」
澪「うーん、満は軽いなあ。ちゃんと食べてるか心配になってくるぞ」
満「軽いと言われて悪い気はしませんが……ええと、その、兄様？」
満「この格好は一体……」
さすがに予想外だったらしく、満が珍しく戸惑いを見せる。
澪「だっこだな。小さいころの満は好きだっただろ？」
満「兄様にされるのは、今でも好きですが……これは違う気がします」
満「幼児が用をたす時の……もしかして」
澪「違うからな。そういうプレイじゃないぞ」
満「ちょうど外にいることですし、兄様が望むのでしたら……」
澪「望まないから」
満に呆れつつも、俺は下半身を押しつける。
満「あ……」
くちゅりと、ペニスの先に湿り気を感じ、快感も走る。
満の準備も十分らしい。
澪「……俺が触ってないのに、びっしょりだな」
満「兄様の肉棒をくわえた時からですよ」
満「それどころか、したいと言われただけで、子宮がしびれてしまいます」
愛が重いというか、ちょっと将来が心配になる。
まあ、フォローをするのは俺だからいいのか。
満「んぅ、あ……兄様のものが触れているだけで、よだれが止まりません」
俺が悩んでいるうちに、満は我慢の限界を迎えていた。
姿勢のせいで、愛液がぽたりぽたりと滴り落ちているほどだった。
満「私のこと、はしたない妹だと思いますか？」
澪「いや……興奮する」
普段からこうだと困るけど、俺を求めてくれるのは心底嬉しい。
澪「俺のも、満の中に入りたがってるだろ」
ペニスを割れ目へと押し当てると、さらに蜜が溢れてくる。
満「あっ、はあぁ……そのまま、お願いします」
満は歓喜した様子で、身体をビクンと跳ねさせた後、力を抜いた。
誘われるまま、俺は満の身体を少しずつ下ろしていった。
満「んんっ、あぁ……んああぁっ！」
重力によって繋がった瞬間、俺からも腰を叩きつけた。
満「はぁ、あっ、あ！　ふあ……兄様のを、奥まで感じます……」
澪「満の膣内も、トロトロになってるのがよくわかる」
満「私の心も身体も、兄様を求めていますから……あっ、やぁ、あ、ああぅ！」
最奥を小突くように腰を動かせば、満は足を不規則に跳ねさせた。
滴り落ちるほど濡れていただけあって、感度も鋭くなっているらしい。
俺のモノを誘いこむように膣壁も動いている。
満「ふあぁ……兄様ぁ」
澪「動くからな」
満「私からも、お願いします……兄様、動いてください」
満「身体の芯まで響くくらい、激しくしてください」
満の膣壁がペニスを締めつけてくる。
それだけじゃなく、俺に抱えられたまま腰をくねらせる。
満「先ほどので、少しだけ達してしまったんです」
満「ですが、そのせいで高ぶって……かえって、もどかしくなってしまって……」
澪「……あんまり感じすぎて苦しいなら、言えよ？」
満の場合、喜びすぎの酸欠なんかは心配だ。
だが、満が甘えたような声をあげる。
満「兄様にでしたら、なにをされても嬉しくなってしまいますから」
満「ひあっ！　あっ、ああぁ……！　んっ、んんぅっ……！」
俺は気がつかないうちに、腰を振り出していた。
満「んあ、あぁっ……兄様ぁ！　あっ！　んっ、ああぁ！」
満「兄様のが、お腹をひろげ……あっ、んやぁああん！」
澪「これ、普通にするのと感じが違って……」
足に力を入れているからか、膣の締まり方が違っている。
裏スジが激しく擦れる快感に、しばらく夢中になってしまう。
満「兄様ぁ、もっと、声を聞かせてください……んあぁっ」
満「き、気持ちよさそうな声、耳元で、あっ、ふあぁっ」
澪「満……お尻のほうに、力を入れてくれ」
満「んっ、こ、こうですかぁ……？」
言葉とともに、膣圧が一気に増した。
隙間がないほどにペニスを締めつけたまま、満の膣奥が俺を引きずり込もうとしてくる。
澪「っ、ああ、そのまま……できるか？」
満「は、はぃ……あっ！？　ふあっ、ふああぁっ！」
満「あぅん、んっ……はぁ！　兄様のが、ぐりぐりぃ……あっ、ああぁっ！」
膣道が狭くなったおかげで、満のほうの快感の度合いもさらに上がっていた。
ひと突きごとに理性が削れていくようだ。
満「はぁあ、あっ、あ……！　これ、好きぃ……あぁ、んあぁっ！」
満「内側から、兄様に形を変えられてしまいま、っ！　あぁ、んんんっ！」
根本まで埋めるように満の身体を抱きしめる。
澪「それは、変えてくれってことだよな……？」
耳元で囁くと、満は喉を大きく鳴らした。
満「は、はい……してください」
満「膣が広がってしまうくらい、いっぱい突いてください」
甘えた声で、卑猥なお願いをしてくる。
そのギャップに身体がカッと熱くなる。
満「ひあぁっ、ああぁああんっ！」
満「い、いきなり、はげし……んぅう！？　あっ、ふあっ！　やぁああっ！」
肌をぶつけ合い、腰を動かす。
腕を使って満の身体を上下させ、落ちてきたところをすぐさま突き上げる。
満「あっ、んぅう、んあっ、ふあぁあっ」
澪「激しいのは、嫌か？」
満「嫌ではっ、あっ、ふああぁ……好きです、あっ、ふぁ、あぁあっ！」
満「あ、ああ……！　乱暴にされてぇ……はあぁあっ！　これ、好きです……ぅんんっ！」
満「ぎゅって、されながら、ぁ、激しく……んっ！　んはぁああっ！」
満の望み通り、抱きしめる力を強める。
これなら快感で身体を跳ねさせても、満は抜け出せないはずだ。
満「兄様ぁ、もっと、もっとしてください……」
澪「今日の満は、ねだって、ばかりだな」
満「ううぅ、申し訳ありません……」
澪「いや、甘えてくれるのは嬉しいよ」
澪「だけど、大きな声を出すのは、まずいだろ？」
満「はぁ、はぁ……そういえば、そうでしたぁ」
澪「……そういえばって？」
満「申し訳ありません。気持ちよすぎて、考えていませんでした……」
澪「おい」
満「んあぁ！　あぁっ、ぁ！」
反射的に腰を強く打ちつけると、パチンと高い音が鳴った。
同時に満の身体が小刻みに震える。
満「あっ、はああ……だって、兄様との子作りですよ……？」
満「そんな時に、余計なことなんて考えられません」
澪
とろけた笑みを浮かべる満に、遠慮という言葉が俺の頭からも消えかける。
もっと、声と音を立てたくなってしまう。
澪「そういえば満、さっき、お仕置きをして欲しいって言ってたよな？」
満「していただけるのですか？」
澪「お仕置きには、昔から尻叩きって決まってるよな？」
俺は満の身体を抱え直し、動かしやすいように位置を調整する。
もっと激しく突き立てることを宣言する。
満「……そう、ですね」
期待に、満の声もうわずっていた。
満「兄様……私に、お仕置きをしてください」
俺は満に答えることなく、腰をゆっくりと引き抜く。
満「はぁあああぅっ！？」
そして、満の不意をつくように腰を動かし始めた。
満「んあぁっ、あっ、ふああぁっ！　やっ、ぁんんぅ、うっ！」
満「ひあっ、ああぁっ……あ……！　にいさ、あっ、ふああぁっ！」
激しく腰を叩きつける。
飛び散る飛沫も、喉を鳴らすような嬌声も無視する。
満「おく、ぅ……いいです……それ、あっ！　ひゃううぅっ！」
満「んんぅう……！　ううぅ……！　そ、そこ、あっ、あああぁ！」
水たまりを踏むような音が連続して聞こえてくる。
膣のうねりも激しくなってきた。
満「あっ、やあぁ！？　兄様、もう……！　んっ！　んううぅう！」
膣のひくつき。
それが満の絶頂の予兆だと感じたが、俺は休むことなくピストンを続けた。
むしろ降りてきた子宮を持ち上げるように、満を激しく攻めあげる。
満「あ、ぁあ！　やっ、ああぁ……！　本当に、だめ！　やぁ、んんぅうっ！」
満「ああ！　だめ、でる！　んっ、んあああぁぁ……っ！」
満「ふああぁ、ああああぁあっ――！？」
満は嬌声とともに身体をのけぞらせた。
それと同時に、地面に向けて液体が放たれる。
満「あっ、ああぁ……やぁ、止まらない……」
放物線を描き、地面に当たってビチビチと音を立てていく。
それさえ快感に変えているのか、膣の締めつけが一段と強くなる。
満「んんんっ、うっ、んゃあ……あ、はあぁ」
満「はぅ、ううぅ……」
満は絶頂の余韻か、腰を小刻みに震わせ続けている。
膣内も収縮を続けながら、達していない俺を射精に導こうとしていた。
そんな身体の反応と、脱力する満の表情とのギャップに興奮してしまう。
澪「……満」
だけど、お仕置きはひとまず終了だ。
満「ふあ、あ……はぃ」
澪「……大丈夫か？」
満「あぅ、うぅ、申し訳ありません……先に達してしまいました」
澪「それより、声、出しすぎだろ」
俺はあえて――満が望むまま、耳元で囁く。
満「反省しております……ええ、心から」
満「兄様に、お仕置きをされてしまいましたからね。これからは気をつけます」
満「次にするときは、絶対に気を配っておきます」
……なんてわかりやすすぎる嘘だろう。
というより、嘘だと伝わるように言ってるよな。
俺たちはお互いに、わかっていることを、あえて伏せる。
それが興奮の材料だからだ。
満「ですが、万が一忘れてしまった時は……お願いしますね」
もっと、お仕置きして欲しい、と満は言っていた。
澪「そういえば……満はさっき、おもらしをしたよな」
おもらしというより愛液だったとは思うが……この際、どうでもいい。
澪「この年で漏らすっていうのは、ちょっとダメなんじゃないか？」
満「ですが、兄様がこの格好をさせたのですよ？」
満「兄様は最初から、それをご所望だったのではありませんか？」
澪「言いがかりはよくないな」
澪「そういう悪い子には――」
満「お仕置き、ですね？」
満がうっとりとしたため息を漏らす。
満「うふふ、今度はなにをされてしまうのでしょうか」
澪「……嬉しそうにするのも今のうちだぞ？」
満「妹という生き物は、兄にされることを、なんでも喜ぶものなんですよ？」
満「その上、今の私は兄様のペット……いえ、肉奴隷ですから」
澪「まったく違う」
妹の存在を勝手に改変するな。
澪「というか、満はペットじゃないだろ」
満「あの……兄様？」
澪「満は大事な妹で、最愛の人だよ」
澪「エッチなことができると嬉しいけど、それだけじゃないから」
満「そう返されると、私も反応に困ってしまいますね」
澪「……プレイの上であれこれするのはともかく、そこは間違えないようにな」
満「はい、もちろんです」
満「ですが兄様。シチュエーションの上で言われるのは、お好きなのですか？」
澪「……時と場合と、相手によるな」
自分で言っておいてなんだが……これはもう『好き』って言ってるようなものだな。
満「うふふ、そうですか」
満にもお見通しだろうから、隠しても仕方がない。
澪「それじゃあ、また動くからな」
満「はい、どうぞ」
誤魔化すように、休んでいた動きを再開させる。
満「あぅ、んぅ……あっ、ふあっ、ふああぁっ！」
満「兄様の、さっきよりも気持ちいいです……んぅっ、やあっ、あぁっ」
澪「満が、力を入れてるからだろ」
満「あぁ、わかりません……んぅ、ふあ、はあぁ」
俺がさっき頼んだ通り、満は意図的に膣の締めつけを強くしてくる。
それも、ただ力を入れ続けるだけじゃなくて、俺の挿入にあわせて緩急をつけてくる。
おかげで、動き始めたばかりだというのに射精感が高まってきていた。
満「ふあぁ、あぁ、兄様ぁ、出そうなのですか？」
澪「……どうして、わかったんだ？」
満「兄様の息遣いと、ペニスの膨らみ方です」
それは満にしか判断できない方法だ。
満「兄様、我慢なさらずに……そのまま、私の膣内に注いでください」
満「お好きな様に、激しく突き上げてください」
澪「……そんなこと言われたら、加減できないからな」
満「必要、ありませんから……あっ、ぅ、ああぁっ！」
満「んあっ、ふああぁっっ！？」
満の身体を軽く持ち上げ、降りてきた瞬間に腰を打ちつける。
肌を打ち合った瞬間に快感が走った。
満「あぅ、んっ、んやぁっ、ふあっ、ふああぁっ！」
そのまま射精しそうになったがなんとか堪え、その大きなピストンを何度も繰り返す。
満「兄様、兄様ぁ、あっ、ん、あ、あ……！　やあぁあ！」
澪「満、もう少し声抑えて」
満「そんなぁ、あっ、やぁ……！　そんな、こと……んっ、んやぁ、ああ！」
満「無理ですっ！　こんな、気持ちいいなんて……！　あっ、うっ、あああ！」
先端を満の奥深くに当て、めり込ませるように円を描く。
澪「声、抑えられるよな？」
満「は、はい……んぅ、んあぁ、はぁ、努力、します……！」
声を抑えるのは無理だと、俺も満もわかってる。
それでも俺のお願いを叶えようとする満が、可愛くて仕方がない。
満「んっ、あっ、はぁあ……また、あっ、ああぁっ！」
満「兄様の、子宮に当てられると、また出そうで……あっ、んんぅっ！」
満「や、だめ！　また……ああぁっ！　だめ、なのに……に、兄様ぁ！」
澪「……ああ、我慢しなくてもいい」
満「やぁ、で、ですが……あぅ！　んっ、ん……！　んんあぁっ！」
満が戸惑った表情を浮かべる――ふりをしているだけで、期待しているのがわかる。
さっきと同じで、お仕置きを望んでいるんだろう。
澪「満がイッたら、俺も出すから」
満「は、はい、わかりました……あっ、はああぁっ」
満が頷いた瞬間、膣が収縮していった。
それに合わせて、尿道に精液が流れこむような感覚が湧き上がった。
満「兄様ぁ、みて、見ててください……！　あっ、んんっ……！　ああ！」
満「あ、はぁ……！　イキますからぁ、兄様に貫かれて、い、あっ！　ふああぁあっ！」
澪「ああ、見てる……っ！」
満の身体がガクガクと震え――俺も最後にと、膣奥に先端を押し付けた。
満「やあっ！　ああぁっ！　い、ぃあっ、ああぁっ！」
満「んぅう、いぅ、いきますぅ……！　あぅ、んっ、んんっ！！」
満「あっ、ああっ、ふああああぁぁっ――！？」
満が達するのと同時に、俺も精液を吐き出した。
満「あぅ、あ……！　ううぅ……！　あっ、やぁ！　ああぁぁっ！」
満「とまら、なぃ……っ！　あっ！　んぅ、んんんぅう！」
結合部から愛液が噴きだす。
湿った地面に、再び水たまりができていく。
その光景を見ながら、膣のうねりに合わせて精液を吐き出していった。
満「あっ、はぁ、ああぁ……！」
俺の射精が治まる頃には、満は完全に脱力してしまっていた。
満「はあぁ、はぁ、あ……兄様ぁ」
満「気持ち、よかったですか？」
余韻に浸りながらも、満は俺のことを気にかけてくれていた。
そんな気遣いが嬉しく、愛おしく想う。
澪「ああ、気持ちよすぎて、馬鹿になりそうだった」
満「……私もです」
満「こんなに気持ちいいと、外でするのが、やみつきになってしまいそうです」
澪「……癖になると、さすがに困るけどな」
満「そう、ですね。はしたない声を響かせてしまいますし」
澪「今回はたまたま、運がよかったって可能性もあるからな」
周囲に意識を向けても誰かが近づいてくる気配はない。
満の場所選びがよかったんだろうか。
満「ですが、兄様も同罪ですよ」
満「途中からわざと、私が声をあげるように、していましたよね？」
澪「満の気持ち良いところを探したら、自然とそうなったんだよ」
澪「……満の可愛い声を聞きたかったってのもあるけど」
満「うふふ、私も兄様の可愛い声を聞けて満足です」
澪「……声、出してたか？」
満「さあ、どうでしょうか」
自分で気がつかないだけで、喘ぎ声を出していたんだろうか……。
満「家の中であんな声を出したら大変ですね」
満「仕方ありません。次も外でしましょうか」
澪「……次はちゃんと、場所を整えるから」
満「楽しみに待っております」
幸い、無人のラブホもあることだしな。
でもまあ、たまになら、こうやって外でするのも悪くない。
