- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 真琴Ｈ２ -
真琴「ねえ、今日も澪くんの部屋に行ってもいいかな？」
澪「ん？」
真琴の急な提案に、俺は首をかしげてしまう。
あれ、デジャブ？
クロの時計を使ったっけ？
そんなわけもなく――初体験の後、『部屋に行ってもいいかな？』が真琴がＨな誘いをかけてくる常套句になっていた。
まあ、『わたしの部屋にこない？』は死刑宣告だ。彼女の家庭環境的に。
さておき。
澪「まだ明るくて、こんなに人がいる場所なのに」
俺は意地悪するつもりで、にやにやと笑ってしまう。
今は夏休み――デートで繁華街をぶらついている最中だった。
真琴「あ！？　い、いや、いやいやいやいや、今すぐとか、どうしてもってことじゃないよ！？」
真琴が顔を真っ赤にしながら、あわわと言い訳する。
かわいい。
以前と違い、こうやって素直に照れるようになったのが“女の子”としての真琴なのだろう。
澪「いや、俺もしたいから、別に誘い自体は嬉しいんだけど」
真琴「嬉しいのに、『けど』がつくんだ」
澪「その……毎度毎度、真琴に主導権を握られて好き放題されておりまして……」
空があれば見上げただろうが、屋根のあるここでは、視線を逸らしながら言うので精一杯だった。
真琴「す、好き放題なんて人聞きが悪いよー」
真琴「ただ、澪くんが『あんあん』言ってるのが可愛くて仕方ないだけなのに♪」
澪「……あんあん」
言わされている。
そこだけが、童貞の頃の俺が夢見ていたセックスのイメージと逆で……男のプライドが傾いている。
あ、ぐんにょりしてきた。
真琴「あ、あの……なんか、ごめんね？」
澪「謝ることじゃないけどね」
気持ちいいのは確かです。はい。
真琴「ちょ、ちょっと気になるから、場所変えようか」
澪「ん？」
真琴「今日は、そのへんのことを話しておこうよ！　うん！　今後の２人のために！」
妙に気負ってしまった真琴に手をとられ、俺は繁華街から連れ出される。
真琴は真面目だなぁ。
デートの途中だったが、そりゃ、喫茶店やファミレスで話せる内容じゃないか。
すぐ近くの席の声って、ひそひそ話しでも結構聞こえるしな。
適当な場所がなかったのか、うろうろしているうちに公園にまでやってきてしまう。
真琴「ここなら、平気かな？」
真琴が周囲を気にしながら言う。
牧歌的な午後の公園には、子ども連れの主婦や、通りがかった俺たちくらいの若者、休憩しているサラリーマンがちらほら。
話を聞かれる心配のない密度だった。
真琴「う……ううぅ、ふえぇ……」
真琴はそれでも気になるのか、さらにひと気のないほうへと歩いていく。
結局、公園の外れの道まできてしまった。
真琴「こ、ここなら誰もいないね」
１本だけの道の前後を何度も確認しながら、真琴がほっと言う。
澪「えーと、ここまできてなんだけど、Ｈの話は気にしなくてもいいよ？」
澪「そりゃまあ、男として思うところはあるけど、半分は冗談だから」
真琴「で、でもね！」
澪「うん」
真琴「わ、わたし、もっと澪くんにすごいことしたくなっちゃってるの！」
澪
澪「……あれで、まだ手加減してたんだ」
それには驚いて、思わず俺も真顔になってしまう。
今度は頭上に空があったので、上を向くことができた。
あれ以上って……なに？
真琴「起きてから寝るまで、いつかとかじゃなくて、急に澪くんのことが頭に浮かんで……」
真琴「それで、あ、あの、えへへって笑っちゃうのと、それと、ムラムラしちゃって……」
真琴「れ、澪くんには、隠し事しないで言っちゃうけど……」
真琴「澪くんに会う前は、必ずオナニーしてから会うようにしてる、のに、今、も……！」
真琴「こ、こんなにセックスのことばかり考えてるなんて、わたし、変だよね！？」
真琴が顔を真っ赤にしながら、おたおたする。
澪「あー……心配してるのはそこか」
ちょっとした性欲過多と言えば、その通りなのかもしれない。
俺にとっては嬉しいことだが。
真琴は恋愛感情に疎かったぶん、それに気づいたとき、一緒についてきてしまった性欲への対処ができないのだろう。
遅くやってきた思春期か。
澪「他の女子と、そういう話とか、しないの？」
真琴「するかしないかとかじゃなくて、こんな話、できないよ！？」
ふむ。猥談をするかしないかは、メンバーにもよるのかな。
澪「まあ、気持ちいいからセックスしたいってことなら、健全なんじゃないか？」
澪「ちょっと違うかもだけど、男友達と話してると、『セックスしてぇなー』って普通に言うこともあるし」
真琴「きょ、教室で澪くんのおち○ちん触りたいとか思ってても、変じゃないのかな！？」
澪
真琴「後ろから抱きついて、みんなに見えない角度でおち○ちんこすって、パンツの中で射精させたいとか」
真琴「放課後の教室でフェラチオして、廊下とか隣の教室にいる人に声が聞こえないように我慢してる顔が見たいとか」
真琴「今も、澪くんの顔に自分のおま○こ押しつけながら、おち○ちん舐めたいのー！」
澪
澪「……お前は俺をどうしたいんだ？」
興奮して勃起しながら、真顔でツッコミをいれてしまう。
第二の満か。
真琴「ふえぇ……」
真琴がいつもの情けない声をあげる。
だが、その視線が、妙に下のほうを向いていることに気づく。
真琴「っ……ふぅ……ふぅ……」
澪
物欲しそうな熱い視線をペニスに向けられ、思わず両手で股間をガードしてしまう。
澪「ど、どこを見てるの、Ｈっ！？」
明らかに男女の反応が逆だと思ったが、叫ばずにはいられない。
真琴「だ、だってぇ……」
澪「た、確かに、少し我慢したほうがいいかもな……」
そこまで性欲が強くなってるとは思わなかった。
真琴「わ、わたし、大丈夫なのかな……こんなの、家族にも相談できなくて」
澪「えーと、しばらくすれば落ち着くとは思う、よ」
時計の副作用とかそういうことじゃないんだし、一時的なのは間違いないだろう。
澪「慣れ、かな」
真琴「うう……ごめんね、澪くん」
澪「なにを謝ってるの？」
真琴「彼女のわたしがこんなで……」
澪「いえ、大興奮です」
真琴「そこは正直なんだね！」
ちょっといつもの真琴に戻って、俺にツッコミをいれてくれる。
えーと、これ、どうしよう。
話はまとまったのかもしれないが、デートの途中で繁華街を離れてしまったので、行く当てがない。
じゃあ、俺の家へ――というのも、真琴が性の相談をしてきたばかりの今は、余計に気にさせてしまうかもしれない。
いや、むらむらしてるのだが。
真琴「……はぁはぁ」
澪「ん？」
ふと、真琴が熱っぽい息をもらしていることに気づく。
澪「大丈夫か？」
真琴「……ちょっと、熱っぽいかも」
真琴がとろけたような声で言う。
ずっと興奮していたし、ここまで歩いてきた道は炎天下だった。
澪「あ、少し、そこの東屋で休んだほうがいいかもな」
真琴「そうだね」
真琴もうなずきながら、よろよろと道の脇にある東屋に向かう。
澪「なにか水でも買ってこようか？」
一番近い自販機はどこだったかと、俺の道の前後に目をやる。
真琴「それより……澪くん、見て……汗かいちゃった」
澪「そりゃ……――」
真琴に視線を戻した瞬間、絶句してしまった。
真琴「もう……が、我慢、できなくなっちゃった……」
とろけきった表情で、真琴がつぶやく。
ドキリではなく、ゾクリとするような、淫らな表情。
そして――
真琴は上着のボタンを外していた。
こんな……昼間の、普通に誰かが通りがかる場所で、言い訳不能の露出をしていた。
むしゃぶりつきたくなる――俺だけがその権利を持っているエベレストが、真琴の呼吸と一緒に揺れている。
ただでさえでかい胸が、下着から零れ落ちそうなほど膨張しているように思えた。
真琴「はぁはぁ……ふふ……」
俺に見られているだけで快感なのか、真琴が身をよじらせ、ひくつくように微笑む。
どろどろに汗をかいていた。
さらに下――
スカートもめくりあげている。
下着はびっしょりと濡れ、股間の部分が元の色よりもずっと黒く染まっていた。
ふとももに流れる液体は、汗だけではありえない量だった。
下着が吸収しきれず垂れてしまうほどの愛液を、なにもせず、ただ俺を求める興奮だけで流していた。
澪「……ま、真琴！？」
俺は小さく叫んでしまう。
慌てて周囲や前後の道を確認してしまう。
だ、誰かこないよな！？
慌てながらも、周囲と真琴の痴態を往復するように見てしまう。
確かに羞恥プレイとか、人のいる場所でＨなことをするという妄想は、よくしていた。
だけど、実際にリアルでやられると、このドキドキは心臓に悪いなんてものじゃない。
恐怖に混じった興奮だ。
真琴「だって、あ、あんな話してたら……我慢、できなくなっちゃうよ」
真琴「おっぱい、乳首が、膨らんで、ブラにこすれて、痛いし」
真琴「あ、あそこがむずむずして、びちゃびちゃで、とても、澪くんの家までなんて我慢できない、よ」
真琴「このまま歩いてたら、Ｈなお汁が、おもらしみたいで、は、恥ずかしいでしょ」
真琴「だから、澪くん……飲んで」
真琴「真琴のいやらしいお汁、じゅるじゅる、音を立てて、飲んで欲しいの」
澪
くらくらする。
真琴はもう、やる気満々だった。
元々、真琴の性格は、スリルに対して紙一重だ。
普通の女の子と比べるまでもなく、危険なこと、危ない賭けを好んでいた。
だから――もしも本当に誰かが通りがかったら、取り繕うようなことはせず、その姿を見せるだろう。
見せつけるだろう。
そして、慌てる通行人や俺の姿に、余計に興奮するのだ。
澪「……はぁはぁ」
もちろん、俺は今でも、興奮してしまっている。
真琴「……っ」
真琴「澪くん、すごい」
真琴「息、とか、汗も、だけど……おち○ちん、すごい、膨らんじゃってる」
淫靡な視線が俺を捕らえる。
真琴「それで、真琴のおま○こに、栓を、して、欲しい、な」
真琴「だって、そうするのが、普通、でしょ？」
真琴「おま○こがあって、おち○ちんがあるんだから、入れられて、入れるのは、普通、でしょ？」
真琴「ぐちゃぐちゃのおま○こに、太いおち○ちんで、栓を、しないと、ね」
熱い声。
俺を求める声。
耳から脳を愛撫する声。
頭に血がのぼるが、それでも俺は、怖くて動けない。
怖いのに、真琴を抱きたくて、動けない。
真琴「まだ、足りない？　これじゃあ、真琴、を、犯したく、ならない？」
真琴「こんなに、真琴が、あなたのおち○ちん、欲しい、のに……だめ？」
真琴「……ねえ？」
真琴がわずかに残念そうに言う。
そして、さらに衣服に手をかけた。
澪「……っ！？」
夏の日差しにさらけだされるおっぱい。
大きすぎるそれが、真琴の羞恥と歓喜の震えに、ぶるぶると揺れていた。
そして、屋外のスリルに興奮しているのか、先端の乳首がピンと立っている。
真琴「っ、ふぅふぅ……す、すごい……誰かに見られたら、こんなの……」
真琴が火照った囁きをもらす。
俺は……返事も忘れ、さらに彼女の体を凝視してしまう。
下半身。
愛液で濡れそぼった下着が、真琴のふともものあたりまで下ろされ、くるくると小さく丸まっている。
足の動きを束縛する、その汚れた下着が、エロさを加速させる。
外気にさらされた秘部からは、本当にお漏らしのような量の愛液が噴きこぼれていた。
今、こうやって、俺が見ている間も、とろとろと淫らな液体が溢れ続けていた。
確かに、栓を、しなくてはいけない……。
喉がカラカラに渇いている。
そう、栓をするんじゃない。
もっと、蛇口を開くように溢れさせたい。
真琴の股間に顔をうずめて、口をつけて、ぐちゃぐちゃに愛液を飲み干したい。
真琴「澪くん……」
真琴が俺を誘うように名前を呼ぶ。
これが“餌”だということはわかっている。
手を出せば、真琴という糸に絡めとられる、罠だと。
こんな明るい昼間から、屋外で……。
でも、耐えられなかった。
俺は真琴に近づき、その腕をとる。
真琴は歓喜に沸いたような顔をして、もどかしそうに下着を脱ぎ捨てた。
そして、俺たちは手をとりあって茂みの中へと入ってく。
真琴「ん、ちゅ！　んんん、ん、ふっ、ふっ……！　んん、ちゅ、ちゅ、ん！」
もつれるように地面に転がり、俺たちは互いの性器にむさぼりつく。
最初から、前戯などということも忘れて、溜まりに溜まった性欲を満たす。
真琴「す、すごい……おち○ちん、ふ、太くて、男の子の、匂いが……ん……すごい、の」
真琴「ほら、もう……ん、ん、ちゅ……さ、先走りが、どんどん、出てくるよ」
真琴「澪くんの、おち○ちんの先、から、ぷっくり、気持ちいいお汁が……あ、ん……んん！　んちゅ、んん！」
俺のカウパーを絞りだすように、真琴が根元をしごき、先端を舐める。
そして、ぐちゅりとくわえる。
澪「はぁはぁ……！」
下半身から頭まで走る快感に震えながら、俺も真琴の秘部を指と舌でかきわける。
真琴「ふ、あ、あああ！？　うあ、ぁ！　はぁはぁ！」
真琴「あ、あ、ああ！　澪くん、それ、それ、いいの！　その、澪くんの、舌で、おま○こ、べろべろ、っ、気持ち、いいよぉ！」
俺は舌全体を使ってべろりと陰唇を舐めあげ、愛液を求めて秘部に口をつける。
真琴「あ、か、はっ！？　あああ！　あ、ああ、あ！」
真琴「ひっ、あ！　舌、舌で、わた、わたし、おま○こ、べろべろに、ひぃ！？」
真琴「だめ、だめぇ！　そ、そんなに、お、おま○こ、吸われたら、出ちゃう、わたし、全部、出ちゃう、ぅあ、ああ！」
真琴「うう、ぁ、はぁ、あああ！　んん！　ん、ちゅ！　んん！」
俺の愛撫に負けないように、真琴が必死にペニスに吸いつく。
真琴「んんん、じゅ、ちゅ……！　んん、ふぅふぅ……！　んん、ん、ん、んんん！」
真琴「ん、んん、ん、ふぁ……！　は、ぁ！　れ、澪くん、すごい、すごい、おち○ちん、もう、びくびく、してる！」
真琴「すごい、の！　わ、わたしの、お口、気持ち、いい！？」
真琴「真琴に、こうやって、お口をおま○こみたいにして、ぐちゅぐちゅ吸われるの、気持ち、いい！？」
澪「あ……あぁ……気持ちいい！」
愛液で口の周りを汚しながら、俺も声をだす。
そして、その証拠を示すように、深呼吸して真琴の愛液の海に溺れてゆく。
真琴「あ、ううぅ！　んん！　あ、く、あ、あぁ！　ぅう、は、ぁ、ああ！　ああああ！」
真琴「あ、は、あ、ああ、あは、っ……！　はぁはぁ、あ、あああ、あ、あ！」
真琴「れ、澪くん、が、あ！　わ、わたしの、おま○こ、おま○こ、に、す、吸いついて、る、のぉ！」
真琴「わ、わかる、よ！　わ、あ、わか、るぅ！　お尻、と、おま○こに、顔、あ、顔、押しつけられて、る、の！」
真琴「れ、澪くん、も、Ｈなこと、したかった、んだよ、ね！　そう、だよね！　真琴と、一緒、だよね！」
真琴「いいよ、いい、いい、いい、よ！　ん、あ、あ、あは！」
真琴「真琴、真琴、澪くんの、顔で、おま○こ、オナニー、して、るぅ、の！　これ、オナニー、気持ちいい、よ！」
感極まったように、真琴は自分から俺の顔に秘部を押しつけてきた。
言葉の通り、俺の顔や鼻に感度のよい部分を押し当て、絶頂に震えている。
真琴「ふぅ……ううううう！　う、あ、あ、あああああ！　あ、は、あは、っ、あ、あああ！」
体を前後に揺らし、大きすぎる胸を愛撫するために、俺の体に押しつける。
さらに、わざと唾液を含み、音を立てるようにして俺のペニスを吸う。
真琴「はむ……っ！　んん、ん！　ん、ちゅ……ん、く、ぅぅっ……！」
真琴「んん、っ！　ん、ふぅふぅ！　ちゅ……んく、じゅる、ちゅ……んっ……っ、ちゅ！」
澪「っ、ああ！　あ！」
愛液の海に溺れながら、俺は必死に息継ぎする。
お互いに全身を絡みつかせ、押しつけ、俺たちは地面の上で獣のように交わっていた。
真琴「ん、んん、ん……んふっ！　んっ、ちゅ、ん、むうぅ！　んっく……んっ、ちゅ……ん……んんっ！」
真琴「すご、い、これ、これ……あ、は……お、おち○ちん、おっきい、おっきい、のぉ……！」
すでにひくつく俺のペニスを、真琴が根元をがっちり押さえながら、しごきあげる。
真琴「これ、これで、真琴、真琴、の、おま○こ、ぐちゃぐちゃに、あ！　して、もらえる、んだ、ぁ！」
真琴「は、ぁっ……んむ！　じゅっ……ん、じゅっ、ん、ふ、ぅっ！　んん、ちゅ、っ……！　んっ、んんん！」
俺も真琴に負けじと、舐めるだけでなく穴に舌を伸ばし、アナルの周辺も指でいじる。
真琴「んんんん――！？　ん！　ふぅふぅ……ん！　んん、ちゅ、じゅじゅ！　んん、ん、ふぅ……んん！」
さらなる刺激に、真琴が鼻から荒い息を漏らしながら、それでも俺を激しく吸いあげた。
い、いきたい……！
もう、射精を我慢するとか、そういう段階ではない。
ただ、真琴が根元をきつく押さえていて――彼女の許しがなければ、出せない！
真琴「ん、ん……んふっ！　んっ、ちゅ、じゅ、んん、んむうぅ！　ん、っく……！　んっ、ちゅ……ん……んんっ！」
真琴も俺の射精感に気づいているのだろうが、余計に、激しく頭を上下させてペニスを吸いあげる。
真琴「ん、ちゅ！　っんん！　んんん、ん、ん、ん、っ……！　ん……ぷは……はぁ、はぁ、っ……んん……むむっ、んく……ん！」
真琴「ん、ふふ……れ、澪くん、い、いきたい、でしょ？　わたしの、お口に、おま○こに出す、みたいに、いっぱい、射精したい、よね？」
真琴「びゅるびゅる、って、精液、出したいよね」
真琴「出せたら、すっごく、き、気持ち、いい、よね」
指でのしごきを忘れず、真琴が俺を言葉でなぶる。
いや、だから……これが男女逆だよねと、思うのだが。
出したい俺は、屈服するしかない。
澪「出し、たい……！」
真琴「うん、うん、うん！　そう、だよね……いっぱい、いっぱい、我慢、したもんね！」
真琴「あと、ちょっと、だから――ん！」
じゅぶりと、ペニスの先端に喉の奥を感じるほど、真琴が深く俺を飲みこむ。
寸止めされてのフェラチオは、突き抜けるような快感と同時に、苦しい。
真琴「ん、んん、ぐっ！　んん、んん、ん、ん、ん、ん……！　ん、じゅっ、ちゅ、ちゅ、ん、ふ、ぅっ……ん、ちゅ、う、むっ……んっ！」
真琴「ん、んん、ん、ん、んく、っ……！　じゅ、く、ん、ふ……ん！」
真琴「ふぅ、ふぅ……んん！　んむ！　ん、じゅっ……ん、ん、んく、っ、じゅ、く、んんん！　んぐ、ぅ、んん！」
いきたい。
いき、たい！
真琴「ふっ、んんん！　んん、ちゅ、じゅううう！」
いっそう激しく、ペニスが根元までくわえこまれた――
その瞬間、絞めつけていた指を真琴が離した。
澪「――っ、うあ！？」
前触れもなく、俺のペニスから一気に精液が吐きだされる。
絶頂――不意打ちの射精の快感。
オナニーでもセックスでも、イクときは、その波の高まりを意識することはできた。
どれだけ必死になっていても、心の準備くらいはできた。
だけど、今回は……快感の高波に、思考が飲まれる。
真琴「ふうううう！？　う、ううう、んんん！　ん、ん……んん、ん、ぐ……んん！？」
暴力的な射精の量に、真琴がくぐもった悲鳴をあげている。
だけど、彼女は口をペニスから離さず、一滴残らず俺の精液を受け止めていた。
真琴「ふぅ、ううう！　ん、んん……！　う、んぐ、ん……ん……ん、ん、ん……！」
真琴が出された精液を飲みこむため、喉を震わせているのが、くわえられているペニスでわかる。
いつ果てるとも知れない射精だったが。
やがて……落ち着く。
真琴「ん……ふ、ん……ん……ちゅ……ん……」
くちゅくちゅと、真琴の声もゆっくりになっていく。
むしろ、最後の一滴まで吸いだすように、俺のペニスを口全体でしごいていた。
澪「あ……あ、は……」
俺は、ようやく、かろうじて、自分が息をしていることに気づいた。
真琴「ふ……あ……ぁ……」
真琴が俺のペニスから口を離した。
まだペニスは膨張したままで、ひくついているが、なにも、出ていない。
唾液にまみれたペニスが、外気で、ひんやりとする。
真琴「す、すごい……濃い……精液……」
真琴「どろどろで、飲むの、大変だった、けど……飲めた、よ……真琴、精液、全部、飲んだよ……」
真琴「ねえ、真琴、精液、飲めたから、だから……」
真琴のせつない声。
俺の顔には、彼女の愛液が、垂れてきていた。
目の前でぬらぬら光る陰唇が、俺に貫かれたいと、くっぱりと開いていた。
膣の穴の中まで広がって見えてしまっていた。
澪「……っ！」
俺は地面を這い、真琴の足を抱えて、望みどおりに真琴をペニスで貫く。
真琴「ひっ、あ！？　あああああああ！　ああ、ああ、あ！」
挿入だけで、真琴が悲鳴のような絶叫をあげる。
だが、その声には喜びが溢れすぎていた。
真琴「あ、ああ、あ！　か、はっ……！　あ、あああ、い、ひぃ、あああ！　あ、あ……！」
真琴「あ、あああ、これ、こ、れ、ぇ！　すごい、すごい、深い、の……これ、おち○ちん、欲しかった、の！」
真琴「おち○ちん、真琴、これ、すごい、欲しくて、ぇ、あ、は！　ああ！　あ、ああ、っ、ぃ、く……！」
抱えあげた足を震わせ、真琴がよがる。
そういえば、ここは外だったと、頭の片隅で思う。
茂みで姿が見えることはないが、もし道を通りがかった人間がいたら、こんな声が聞こえないわけがない。
だけど、どうでもいい。
この声が……いい。
真琴「れ、澪くん、澪く、ん……！　真琴の、おっぱい、も、お、っぱいも、いじめて、いじめて、ぇ！」
それも夢に見ていたのか、まことがおねだりしてくる。
言われなくても、俺は真琴の胸をわしづかみにしていた。
だから、真琴のおねだりは――もっと力を強く、おっぱいを握り締めろということだった。
真琴「ふああ！　ひ、あ、ぅ、あああ！」
おっぱいの形が変わるほど握りつぶすと、真琴が歓喜の声をあげる。
腰をつきだして真琴を貫きながら、尖った乳首を指の間で挟み、こりこりと愛撫する。
真琴「あ、そ、それいい！　い、ぃ、真琴のおっぱい、いい、乳首、もっと、乳首、いじってぇ！」
真琴「れ、澪くん、に、澪くんに、こうして、っ、欲し、かったの！」
真琴「あ、はぁはぁ、あ、あ、っ、ん！　く、あ、あ、はぁ……！　あ、あ、あは！」
真琴「で、ちゃう！　ま、真琴、おっぱいからも、ひ、あ、な、なにか、で、出ちゃうぅ！」
真琴から母乳が出る、なんてことはなかったが、彼女の感覚ではそのくらい感じているのだろう。
ごりごりと最奥を突き続け、乳首をいじり、真琴を快感の高みへと運んでゆく。
真琴「ん、はぁ、ひぁっ……！　や、あ……！　は、ぁっ……ふぁっ……ああ……！」
真琴「んん！　ふぁ、ああ！　あ、っく！　っ、あ……んん！　あひ、っ……！　んん、あ、く、はぁ、ぁ！」
射精で敏感になりすぎた俺も、滅茶苦茶な快感を覚えるが――
一度絞りだされたおかげで、もうしばらくだけ、もってくれそうだった。
真琴「うっ、あ、あ、あっ！　はぁ、あぁ、んん、う！　うぁ、っ……！　はぁ、んくっ！」
真琴「あ、ふぁ、あああ！　澪くんが、ま、真琴に、ぃ、おま○こ、に、おち○ちんで、キス、し、して、くれてる！」
真琴が地面をかきむしりながら、必死に快感に耐えようとしている。
真琴「こ、これ、これ、れぇ！　あ、ひっ、ううう！」
真琴「あ、熱い、よぉ、お腹、真琴の、お腹、熱い！　ああ、熱い！　おち○ちんで、や、焼けど、しちゃう！」
彼女の膣内が、まるで別の生き物のように俺のペニスに絡みつき、圧迫してくる。
真琴「あ、ひ、っ……！？　ゃ、ああっ……あ、あ、ああ！　す、すごい、澪くん、が、真琴のなか、ずぶずぶ、引きずって、る……！？」
真琴「ふあ、あああ！　あ、ひっ、うう、あ、あ、あ、あ！」
真琴「澪くん、の、形に、なっちゃう！　真琴の、おま○こ、澪くんの、おち○ちんの、形に、なっちゃう！」
真琴「ふあ、っ、あ、ひっ……！　っ、ん！　あ、っ！」
真琴「お、おっきぃ、ま、まだ、大きく！　っ、ああ、はっ、は！　あ、ふくらんで……る、っ！」
澪「……っ、ぐ！？」
じわりと腰の奥に感じる熱。
あれだけ出して、もう、か。
真琴「ひぃ、う！？　あ、ああ、ああ、ああ、あ、あ、あ！？」
真琴「れ、澪くん、出ちゃ、だ、だめ！　あ、はっ、あ！　ま、まだ、まだ！」
俺の痙攣を察したようだが、真琴は自分から腰をぶつけてくる。
『まだ』と言いつつ、俺の精液を求めて、彼女の膣がきゅっと締まり、全力でペニスをこする。
今までにない強烈な締めつけに、俺はひだをかきわけるように、ペニスを押しこむ。
真琴「ふああ、あ、あひ、あ！？　あ、っく、あ！」
真琴「ま、真琴、それ、それ……！　こ、壊れ、ちゃう！？　真琴、気持ちよくて、っひ、壊れ、て……ふああ！」
真琴「っいい、いい、ん！　あ！　は、ぁ、は、ぁ、あ！　あ、んん！　んん！　――っ！　っああ！」
澪「真琴、っ……！」
俺は射精感の高ぶりを歯を食いしばって耐えながら、彼女の名前を呼ぶ。
真琴「う、うん！　うん、いいい、ひ！　いい、よ、だ、出して、いいよ、いいよ！」
真琴「出し、て、出して、真琴に、全部、精液、出して、出して！」
真琴「ふあぁ……ああああ！？　んっ、あ、ひっ！？　ひ、あ、ああああ、あ、あ、深いぃっ！」
真琴「出して、ぇ！　そこ、っ、く、そこに！　一番、真琴の、深い、ところに、出してぇ！」
真琴「ふぁ、ああぁっ！　あ、ひっぁぁ、あ、っ、ぅぅっ！」
真琴「ひっ！？　あ、あ、ああ――あああああっ！！」
真琴「ああああああああああああ――！」
俺の射精と、真琴の絶頂のどちらが先だったか、わからない。
だが、俺たち２人はほとんど同じタイミングで、イッた……。
心臓の鼓動に押し出されて、血のように吐き出された射精だった。
真琴「あ、あ、ああ、あ、あ、あ、あああ、あ、あ！？」
膣内の最奥を精液で愛撫されるたび、真琴が恍惚の表情で喘ぎ声をあげる。
フェラチオで尽きたように思えた精液は、一体どこにあったのかと思うほど、彼女の中に注ぎこまれた。
どくどく、と。
真琴「で、出て……る……うう、ぅ……あ、はぁ！　あ、あ、あ……！」
真琴「ひ、あ……！　あ、あ……お腹……あ、熱い……精液、で、中で、あ、熱い……っ！」
真琴の立てた指が、地面に５本の爪あとを残す。
俺もふらふらになりながら、最後の一滴まで、彼女の中に出し尽くそうとする。
だが、留まることを知らない射精に、ごぼりと、結合部から精液と愛液の混じり合ったものが溢れだした。
真琴「ふあ――！？　あ、はっ、あ、あ！？」
一度は落ち着きだした真琴が、その排出の感覚に、びくりと痙攣する。
どろりと流れる、俺と真琴の愛の液体が、地面に水溜りを生んだ。
真琴「ふっ……う……うう……うっ……うう……」
真琴が小刻みに、快感と羞恥にとろけたような声をあげる。
抱えた足の先が、震えていた。
澪「……はぁ」
俺も、ようやく、息をつく。
夏の木々と、土の匂いがする。
澪「ああ……夏だ」
これが、俺が求めていた、夏。
真琴「うぅ……あ、へ？」
ぼんやりとしたように真琴がつぶやく。
だけど、俺はなにも言わず、彼女と繋がったまま、その頬にキスをした。
それから、少しだけ２人とも息を整えて――
真琴「うへへへ♪」
草の多い地面に寝転びながら、真琴がにへらと笑いを止められないでいた。
真琴「こんなことできるの、夏だけだね」
澪「裸で地面にだもんな。こんなの初体験だ」
俺もち○こを出したまま、ごろりと寝そべっていた。
真琴「まさか、自分がこんなことしちゃうだなんて、思ってなかったよ」
澪「……誘ってきたのは、真琴だからね？」
真琴「わ、わたしの手を掴んで、ここまで引っ張ってきたのは、澪くんじゃん」
俺の頬をつつきながら、真琴が笑う。
真琴「す、すごかった……ね」
澪「うん」
真琴「あ、あはは」
すっきりしたのか、真琴からは、あの淫靡な雰囲気は消え去っている。
代わりに、健康的で、照れくさそうにする、恋と性を覚えたばかりの無邪気な女の子がいた。
真琴「あ、そういえば、最後は澪くんに、あんあん言わされちゃった」
真琴「もうどうせだから、ずっとわたしのほうが上、って感じでいこうと思ってたのに」
澪「男らしかっただろ」
真琴「ワイルドだったね」
俺の冗談に、真琴ものってくれる。
真琴「ねえ、澪くん」
澪「ん」
真琴「好きだよ」
澪「うん」
真琴「ちゃんと聞いてる？」
澪「聞いてるよ」
澪「もう、言葉で言われなくても、愛されてるのは十分にわかってるから」
真琴「そうだね。うん」
真琴「口で言うよりも、行動で示しちゃってるもんね」
真琴「示され、ちゃってるもんね」
くすくすと、真琴が自分の下腹部を撫でながら言う。
う。
うん……いや、中出しですね。
今日もまた、お守りのことをすっかり忘れていた。
そういえばコンドーム、真琴との一番最初のデートのときに買ったんだよな。
使用期限とかあったっけかなー？
真琴「責任」
澪「ひぃ！？」
真琴「冗談冗談。大丈夫」
澪「な、なにが？」
真琴「澪くんとの関係なんて、うちじゃとっくに公認だから」
澪「え！？」
その一大イベントをどうしようかと、重くはならないように考えていた俺は、驚いてしまう。
いやまあ、どんな障害があろうとも真琴を諦めるつもりなんてなかったので、たいした優先度ではなかったのだが。
真琴「えっへへー」
真琴「わたしが人を見る目は、間違ってることなんてないからね」
真琴「うちがどんな家だって、わたしが、誰にも文句なんて言わせないよ！」
真琴「もう、わたしと澪くんは、“本物”だから」
真琴「だから、これからも、ずっと、大丈夫だよ♪」
真琴がにっこりと笑う。
まあ、そうだな。
真琴の言葉は、いつも直感を信じていて、自分を信じている。
だから俺も、あんまり難しいことを考えず――考える。
澪「うん……確かに、大丈夫だ」
そう素直に思えた。
寝転びながら、真琴の手を掴む。
澪「これからも」
真琴「よろしくね」
笑ってくれる。
俺たちは息が合っている。
この笑顔と元気があれば、ずっと楽しい日常が続いていくだろう。
俺の夢も、叶い続けてゆくだろう。
澪「さて、まだ明るいし、デートの続きをしようか」
俺は青空を見上げながら言う。
真琴「そうだね！　時間がもったいない！」
先に身を起こした真琴が、ごそごそと服を整える音を聞く。
俺は、そろそろオチかな、と考える。
真琴が叫ぶ。
真琴「あれ、わたしのパンツどこー！？」
俺は気づいていたが、それは、東屋に脱ぎっぱなしだった。
まだあるといいな。
いや、なくてもいいけど。
真琴「ふえぇ……」
お後がよろしいようで。
