- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 真琴Ｈ１ -
真琴「ねえ、今日は澪くんの部屋に行ってもいいかな？」
澪「ん？」
真琴の急な提案に、俺は首をかしげてしまう。
１学期が終わったその日の放課後。
終業式とホームルームだけで、早々に学園から解放された直後のことだった。
付き合いだしたから当然だが、ひゃっほー夏休みだぜー、の記念に、真琴と一緒に昼食でも食べに行こうと思っていた。
それだけでなく、午後は時間が余るだろうから、繁華街かどこかでデートをするのもいいと思っていた。
だから、俺の部屋に行くというのは、よくわからない。
澪「まだこんなに日が高いのに」
青空を見上げてしまう。
そこで、察しが悪かったことに気づく。
え？
あれ？
俺の部屋に行きたいって、もしかして、そういうこと？
いやいや、まさか真琴が、こんな簡単に身体を許すわけがない。
だけど、ほら、万が一のこともあるし確認はしておこう。
澪「真琴、俺とセック――！？」
真琴「ちょちょちょちょちょ、澪くん、なに言おうとしてるの！？」
いつかのように、ネクタイを引き絞られる。
澪「おや、久しぶり」
真琴の顔が、すぐ間近にあった。
しかも、照れくさそうに怒ってる顔だ。
この顔が一番かわいい。
澪「これは、キスしたいってこと？」
真琴「そそそ、そういうことじゃないでしょ！？」
真琴「こ、ここ、こんな、周りにいっぱい人がいるところで、変なこと言わないでくれる！？」
澪「変なことって、キスのことかな」
真琴「そうじゃなくて……その、あの、せ、せせせっ……」
真琴「だ、男女の契りのほう……です」
澪「いや、いきなりで驚いたのは俺のほうなんだけど、真琴、本当にそういう意味で俺の部屋に行きたいの？」
真琴「え、あ、う」
真琴
真琴「……ちょっと澪くん、殴っていい？」
澪「……恥ずかしくてテンパったのはよくわかるんだけど、暴力に訴えるのはよくないと思うよ？」
真琴「とにかくー、こんなところで口にする言葉じゃないよね？」
澪「そういうことを気にするなら、こんなふうに顔を寄せ合ってるほうが、よっぽど目立つと思うけど」
真琴「はっ！？」
俺の指摘に、真琴が慌てて離れる。
俺はネクタイを整えながら、何事かと注目していた周囲の生徒たちに、笑顔で手を振っておく。
なんでもないですよー。
校門の前だし、下校のピークで人が多いからね。
真琴「ふ、ふえぇ……」
澪「ほら、真琴、とりあえずお昼を食べに行くから、なに食べたいか決めてくれ」
真琴「とんこつラーメン」
澪「……男らしいなぁ」
スパゲティとかドーナツとか、女の子らしい店が選ばれないところがすごい。
かわいい。
もう、なんでもかんでも、かわいいんじゃないか、これ？
キスするときに、とんこつの味がしようが、歯にネギがはりついていても、かわいいだろう。
だって俺の彼女だし。
しかも胸がでかい。
ロケットだし。
真琴「はっ！」
真琴「そ、そうじゃないよ、澪くん！　わたし、ご飯より大事なこと言ったんだよ！？」
ちょっと演技した様子で真琴が怒ってみせる。
澪「ご飯より大事なことなんてないって、Ｄ・Ｄあたりなら言いそうだな」
真琴「ふえぇ……なんでこんな大事なことを冗談みたいにスルーされるのぉ」
真琴が妙な方向に落ちていく。
まいったな。
澪「ここじゃ話しづらいし、場所を変えよう」
俺は真琴の手をとり、歩きだした。
近場で人のいない場所ということで、砂浜に降りる。
澪「真琴、もうセックスって言っていいぞ」
真琴「い、言わないよ！？　わたし、そんなこと一言も言ってないよ！？」
そこで照れるのか。
自分から話をふってきたのに、直接口にするのは恥ずかしいんだな。
澪「えーと、さっきの『俺の部屋に行きたい』って、俺の勘違いじゃなかったの？」
真琴「え、その……勘違いじゃ、ない、と思うけど」
真琴「わたし、かなりがんばって言ったし」
澪
俺は首をかしげてしまう。
いや、嬉しい。
正直、勃起してるが。
なんだろうこれは？
まさか、真琴からＨなことをしようなんて言いだされるとは思っていなかった。
そう。そんなこと夢にも思っていなかったから――これは変だ。
澪「真琴、もしかして、まだロキの時計の影響が残ってる？」
真琴「え？　残ってる感じはしないけど、なにかおかしいかな？　かな？」
澪「いや、大丈夫そうだな」
『ふえぇ』なんて言いだしているのだから、完全に元に戻っているのだろう。
澪「えーと、怒らないで聞いて欲しいんだけど――」
真琴「内容による」
そりゃそうだ。
澪「真琴はもっと、貞操観念が強くて、そういうことにお堅いと思ってたから意外でさ」
澪「さっきも、俺の勘違いかもなーって思って、冗談めかしちゃっただけなんだ」
自分の恋愛への考え方が古すぎると言っていたのは、真琴自身だ。
俺だって真琴と裸のプロレスをしたい願望はあったが、彼女の意志を尊重して、夏休みに仲を深めてからと考えていたのだ。
真琴「あ、うん、そう、だよね」
澪「いや、真琴のことは本当に好きだからね！？」
落ちこむようなニュアンスを感じて、必死にフォローしてしまう。
澪「なんかあった？　女子の友達に、彼氏ができたんなら夏休みに処女を捨ててこいとか言われたとか？」
真琴「あはは、心配してくれて、ありがとう」
真琴「そういう冗談言ってる子もいるけど、さすがに、そんなことで操を捧げる気はないよ」
澪「そっか」
少し安心してしまう。
真琴「澪くん変だよね。Ｈなくせして、変なところで女の子に気を遣いすぎちゃって」
澪「誰かに言われたからやる、ってのは、どうもピンとこなくてさ」
真琴「あ、そっちか」
澪「大切なことをやるなら、自分の意志で、ってね」
あ、やるやる言ってたら、また興奮してきた。
真琴「澪くんのそういうところは、好きだよ」
真琴「えーとね、誰かに言われてってわけでもないし、変になったわけでもなくて……」
真琴「わたしが、ちゃんと自分から、澪くんとそういうことしたいの」
真琴「で、その……あの……な、夏休みに入るし、なんか、ちょうどいいかなって、ね」
澪「そ、そうか……」
真琴につられたか、今さら、顔が熱くなるくらい俺も恥ずかしくなってしまう。
真琴「いくら時計のせいとはいえ、は、裸を見られたら責任とってもらうしかないしね」
澪「ああ、くっそ、そうきたかー！」
そういう方向か！
全然軽くないじゃん！
やっぱり真琴の愛は重いな！
真琴「わ、わわわ……な、なんだか恥ずかしくなってきた」
真琴「あ、その、わたしも早いとは思うし、もうちょっと仲を熟成させてからのほうがいいなら、そのほうが――」
澪「いや、いやいやいやいや、早くない！」
このチャンスを逃してなるものか！
澪「えーと、じゃあ、行く？」
真琴「ご飯は？」
澪「あー」
むらむらしているが、お腹もすいている。
健全な性欲と食欲。
今すぐにでもリングインしてゴングを鳴らしたかったが。
やってる最中に、ぐーっとかお腹が鳴ったら、台無しだしな。
澪「ラーメンだっけ？」
真琴「にんにくは、抜きでね♪」
てへ、っと笑い、真琴がその大きな胸を押しつけるように、俺の腕に抱きついてくれた。
で、悶々としながらラーメンデートして。
まだ日の高いうちから、家に戻ってくる。
心臓がバクバクしていた。
真琴「お邪魔しまーす」
誰にも聞こえないような小声で挨拶して、真琴がそそくさと俺の部屋にあがる。
こういうとき離れは、家族に知られず、女の子を連れこむことができて便利だな、なんて思ってしまう。
真琴が部屋にいるのは２度目だけれど……本当に緊張する。
真琴「ふぅ……」
真琴もそわそわしていた。
澪「えーと、麦茶とか、いる？」
真琴「え？　だ、大丈夫。まだ喉は渇いてないから」
ぱたぱたと意味もなく胸元に手を当てながら、真琴が言う。
そして、落ち着かないまま部屋を見渡す。
真琴「お、思ったより、明るいなぁ」
ぼんやりとしたつぶやき。
輝くような外のまぶしさに比べれば、和室はかなり薄暗い。
それでも、暗すぎるということはない。
これからお互いの恥ずかしいところをさらけだすのだから――男の俺は明るいほうが嬉しかった。
真琴「だ、誰もこないよね？」
澪「うん。昼は外で食べるって言っておいたから、大丈夫」
真琴「そっか」
澪「じゃあ、あの、いいかな？」
自分でもアレだが、もう我慢できない。
真琴「う、うん」
緊張にうなずく真琴が、ちょこんと座りこんだ。
すぐにかぶりつこうとした俺は、肩透かしをくらいながら、腰をおろして目線を同じ高さにする。
真琴「あ、えーと……」
真琴「不束者ですが、よろしくお願いします」
三つ指をつくなんてことはなかったが、真琴が囁くように言う。
澪「あ、こ、こちらこそ」
なんだか真琴に比べて自分が性欲ばっかり先走ってそうで、少し動揺してしまう。
真琴「えへへ、じゃあ、お待たせだね」
真琴「澪くんの好きにして、いいよ」
真琴「ううん……」
真琴「澪くんの、好きにして、欲しい、よ」
澪「……うん」
真琴の優しさに、少しだけ落ち着いた。
だから、真琴の上着に手をかける前に、俺はちゅっと彼女の唇にキスをした。
とんこつの味がした。
真琴「ふっ……う……！」
上着を脱がし、シャツのボタンを外したところで、真琴が羞恥の声をもらす。
肌をさらしただけでなく、俺が間近で胸を見つめているせいでもあるのだろう。
夢にまで見た、真琴の胸だ。
おっぱいだ。
学園の屋上でも目にしたけれど、こんなに、匂いや体温まで感じる距離で見ているのが信じられない。
これは本当に夢じゃないよな？
お洒落な――胸の大きさを強調するように上半分が露出している、エロい下着。
それに手を這わせながら、俺はまじまじとロケットのようなおっぱいを凝視してしまう。
真琴「ふ、ぅ……あ、はぁはぁ……あ……っ……」
まだ触れているだけなのに、俺の視線に愛撫されているかのように、真琴が熱い息をもらす。
夏の熱と、体の火照りに、真琴の肌には汗がびっしりと浮いていた。
それが……生々しい生理的な反応が、たまらなく淫靡だった。
真琴「あ、の、澪くん……い、息が、あたってる。すごく熱い……」
澪「ん、あ」
言われて、自分の息が荒くなっていることに気づいてしまった。
なにもしてないのに高ぶっていたのは、俺もか。
真琴「ぅ、あ！　は！」
ブラの上から軽く押しあげるように揉むと、真琴が艶かしく喘ぐ。
ブラ越しだと触り心地はたいしたことないが、胸の上半分がエロく歪むのと、真琴の反応に興奮してしまう。
真琴「さ、触れられてる……れ、澪くんに、わたし、おっぱい、触られてる、っ……！」
真琴「ふ、うう……う！　ふ、ふぇぇ……！」
真琴「や、やだぁ……これ、や、だぁ……わたしの、おっぱい、っ、こ、こんなに、ぐにゃぐにゃ、って……！」
真琴「だ、だめ、ぇ……！　そ、そんなに、み、見ないでっ……！」
真琴が眉をひそめながら、小さな悲鳴をあげるようにつぶやく。
ここまで胸がでかいと、真琴自身、いじられている様子が間近に見えてしまうのだろう。
その羞恥が、俺を余計に興奮させた。
真琴「は、あ、あ……あ……ぁ……」
俺が調子にのってさらに揉みしだいていると、真琴の声の色が変わる。
真琴「ち、乳首、が、ブラと、こすれ、て……っ、ふ……ふ、あ……あ……はぁはぁ……」
真琴「ふっ……は……は……あ、熱い……」
真琴の女の子らしい匂いに、汗の匂いが強く混じる。
こめかみや首筋から流れてきた汗が、胸の谷間に向かって垂れ落ちてきた。
外からは蝉の声だけが遠く聞こえ、部屋の中には、俺と真琴の獣のように興奮した息遣いが溢れていた。
澪「……真琴？」
俺は喉をカラカラにしながら彼女の名前をつぶやく。
自分でもなんで彼女の名前を呼んだのか、わからなかったが。
真琴「あ、は……うん……だ、大丈夫」
真琴「もっと、強くても……強く、して……」
強く……強く……。
とにかく、ブラが、邪魔なんだ。
自分の欲望を叶えるためにも、真琴のためにも、俺は邪魔な下着に手をかける。
真琴もそれに気づき、ぎこちない手つきの俺に代わってブラを外してくれた。
そして、真琴の胸が本当に外気にさらされた瞬間に、俺はその先端に舌を這わせた。
真琴「ふぁあ！？　あああああ、あ、ああ、あ！」
真琴「い、あ、あ、い、いきなり！？　ひぁ、あ、れ、澪くん、お、おっぱい、な、舐めちゃ、あ、っく、ふあああ！」
真琴の拒絶が聞こえてはいたが、俺はただ無心に、真琴の乳首を攻めていた。
どうして指で触れず、いきなり舐めたのか。
触ることすらもどかしく、味わいたいと思ったのだ。
真琴の味が知りたいと。
真琴「ああ、あ、はぁはぁ……あ、あ……も、もう、い、いきなり、な、舐める、なんて……っ」
真琴「あ、う……澪くん、そ、そんなに、わたしのおっぱい、好き、なの？」
真琴「わたしの、乳首、舐めた、かった、の？」
必死に舌を這わせる俺は、当然答えられなかった。
真琴「う……ふっ……」
ただ、答えも返せない俺の様子に、真琴は嬉しそうに笑っていた。
味は――もちろんなにがということもなかったが、真琴の反応こそが、声が、俺にとってのご馳走だった。
真琴「ふ、ぅ、す、すごい……わ、わたしの乳首、よだれで、びちゃびちゃに、されて……っ、く！」
真琴「ふあ、あ、あ、は……あ、ふふ……」
真琴「男の子って、おっぱい、好き、ん、っ、好き、だよね」
真琴「わたしの、お、おっぱい、好き？　ねえ、ね、え」
真琴「あ、っ……澪くんも、ずっと、ずっと、わたし、と、話してるとき、おっぱい、見て、た、よね」
真琴「それだけで、わたし、わたし、好きになってから、は、うれ、嬉しかった、よ」
真琴「わたしも、か、感じ、てた、よ」
真琴の言葉の通り、乳首がピンと立っている。
その根元に沿って、ぐるりと舌の先をまわしていく。
真琴「ふっ、ふ、はあ、あ、あ、あああ……あ、ひっ！　す、すごい、ぴちゃ、ぴちゃ、っああ！」
真琴「だ、だめ、っ……それ、だめっ、うぁあ、ち、乳首のまわり、か、感じ、すぎて、っく、ふぅああ！？」
よがる真琴の声に合わせて、その乳首がぷっくらと膨れあがる。
その先端を舌の腹全体で舐めあげ――
俺はそのまま、彼女の乳首に強く吸いついた。
真琴「ひ、っ――っ、んんん、あ、あ、あ！」
真琴「す、吸っちゃ、あ、は！　ああ、あ！　あ、あ……う、は、ぁ……っ、あ！」
突然の刺激に真琴がうろたえるが、よほど気持ちよいのか、口を半開きにして、声を詰まらせる。
真琴「は、は……ひ、あ……んんん、あ、は！」
真琴「い、やぁ、ああ、は！　こ、こりこり、しても、だ、だめ、ぇ、だ、はぁ、は、ぁ！」
返事の変わりに、ちゅ、くちゅ、と音を立てて真琴の乳首を吸いあげる。
真琴「ふわあ、あ、あ……は……っ！」
真琴「す、吸われて、る、ぅ……あ、赤ちゃんみたい、に、お、おっぱい、吸って、る、の、ぉ……や、あ、気持ち、いいの！」
くちゅりと乳首全体に口を当て、俺は真琴の胸の形が変わるほどに吸いこむ。
同時に、もっと気持ちよくなっていいんだと、もどかしく、反対側の乳首を指でこりこりといじる。
真琴「ふ、ぐぅぅ――！　あ、ああ！」
真琴「や、や、だぁ……は、恥ずかし、っ、んん……わ、わたしの、おっぱい、おっぱい、が、ああ！」
真琴「だ、だめぇ！　それ、気持ちよくて、だ、め、えぇ……わたし、おか、おかしく、おっぱいで、おかしく、なっちゃ……あ、はぁ！」
真琴「お、おっぱい、吸っちゃ、吸っちゃ、あ、ああ、あああ！？」
真琴「う、はぁ、はぁはぁ……ああ、あくっ……ううぅ……！」
真琴の体が小刻みに震えている。
肌を真っ赤に染め、全身を汗だくにしながら。
真琴「ふ、ぅ……う、う……あ、はぁ……はぁ……」
真琴「ふぅふぅ、う、ぅ、あ、あ……ふ……うう！　う、ん、あ、はぁはぁ……！」
せつなく高ぶる真琴の吐息。
真琴を感じさせることはできているけれど、胸だけでは、これ以上の高みにのぼらせてあげられない。
だから――
真琴「ふっ、あ！！」
まるで油断していた真琴の下半身に手を伸ばし、下着をずらして秘部をかきまわす。
真琴「っ、ぐ――！　あ、あああああ！」
真琴「れ、澪、っん、くん……！？　そこは、本当に、あ、ぐ！　ほんと、に、っ、ダメだ、よ！？」
反射的に閉じようとする真琴の足を、膝で押さえる。
真琴が最初に部屋の明るさを気にした通り、秘部のぬらぬらとしたピンク色がばっちり見えてしまう。
澪「……だめ？」
俺は乳首から口を離し、舌を這わせながら真琴に訊ね返す。
真琴「だ、だめぇ……」
澪「こんなに乳首を立たせて、下も濡れてるのに？」
真琴「う、んん……！　あ……うぅ……だ、め……だめ、なの……！」
真琴のそこは、もう、びしょびしょだった。
初めて触る女の子の性器に興奮しながら、わざと、水音が響くように指を動かす。
さらに、俺自身が舐めている乳首のほうでも、ぴちゃぴちゃと卑猥な音をたてる。
真琴「ふっ、うううぅ……！」
真琴の顔が歪む。
快感と羞恥の津波。
貞操観念の強い真琴にとって、今の状況は屈辱でもあるのだろう。
だからこそ、より盛り上がってしまう。
それが――あの真琴を辱めているという事実に、ズボンの下でペニスがそそり立った。
真琴「っ、ああ！　あ、ひ、ひどい、よ……こ、こんな、の、っ、うううう！」
真琴「もっと、もっと、して……し、て……優しく……いい、の、気持ちいい、の……っ！」
澪「優しく、ね」
うわごとのような真琴の言葉に、俺は少し意地悪な気分になった。
わざと秘部をいじっていた指の動きを止め、乳首を舐める速度もゆっくりしたものにする。
真琴「ふ、わ……あ……あ……？　っ……んん……」
当然、真琴の喘ぎが静かなものになる。
俺は上目遣いに真琴の目を見つめながら――
真琴「ん……あ、あぁ……っ！　ふ……う……ゃ、だ……」
明らかに物足りなくなった刺激に、真琴の瞳がせつなさを帯びる。
今までは反射的に閉じようとしていた足の動きも変わった。
俺の指にこすりつけてくるように、わずかに腰を前につきだすようになっていた。
真琴「れ……澪、くん……」
真琴「い、いじわる、し、しないで……」
真琴「も……もっと、して」
澪「なにを？」
興奮しながら、俺はまだ、なにもしない。
ただ、じっくりと真琴の乳首だけをいじめる。
真琴「ふ、ぅ、ううう……！」
真琴「真琴の、あ、あそこ、も、もっと、い、いじって……」
澪「胸のこと？」
真琴「……っ！？」
俺の欲しがってる言葉を悟り、真琴が困ったように顔を赤くする。
その表情では、俺が喜ぶだけだとは気づかずに、だ。
真琴「ま、真琴の、おま○こ……い、いじって、欲しい……お、お願い……」
真琴「さ、さっきみたい、に、す、すごくて、いい、から……」
真琴「だ、だめじゃ、ないの……さ、触って、欲しい、の」
真琴「おま○こ、エッチに、指で、か、かきまわして、お、お願い、だから……わたし、わたし、もう……！」
真琴「い、いかせて、真琴、の、おま○こ、い、いかせ――！」
真琴の声が上ずるように大きくなった瞬間、俺は秘部に再び指をぶちこんだ。
真琴「んん！？　う、くっ、あ、は、ああああ、あ、あ――！」
不意をつくように望みを叶えると、真琴がぐっと歯を食いしばって震える。
ただ、そこにあるのは悦楽だった。
真琴「ううううう、ふうぅ、あ、は……！？　ふ、くっ……う、ん、あ、ひ……ぃ！」
上と下を同時に攻めたてる。
乳首をびちゃびちゃと舐め、陰唇をかきまぜ、
無意識に跳ね上がった真琴の足が、バタンと畳を打つ。
真琴「うう、う、ああ、っ、くううう！　う、あ、は、ひ、ひぁあ、あ、ああ、いい！」
焦らされ、自分から快楽を求めたぶん、真琴の反応は劇的だった。
真琴「っ、うううう……あ、あ、はぁはぁ……あああ、い、いい、の！　そ、それ、それ、欲しかった、の！」
真琴「ま、真琴のおま○こ、いい、の、いいの、気持ちぃ、いい、いい、うあ！　あああ！　あ、あ、はああ……！」
真琴「こ、こんなの！　こんな、真琴、こんな、エッチじゃ、あ！　あああ！　あ、ふわ、あああ！」
真琴「ひ、ぎ、あああ！　あ、ふあ、ふぅふぅ……！　あ、は、あは、す、すごい、す、ごい、いい、いい、いい！」
真琴の感じ方が、明らかに変わる。
目はうつろだが、秘部から愛液が激しく噴きだし、全身が小刻みに震え続けている。
澪「っ……真琴、いく？　いくのか？」
真琴「い、いくっ、よ……い、いっちゃ、う！　だ、だって、これ、これ、これ、好き、すごい！」
真琴「うああ！　あ、あ！　はぁあ、あ、んん、っ、く、あは！　あ！」
もどかしく、乳首を口でふくみ、ちゅっちゅっと吸いながら甘噛みする。
真琴「ひあ、あああ、っ、ああああ！？」
真琴「す、すごい、すごい、の……！　じ、自分でするより、す、しゅ、ごい……！　う、あ、あは、あ……！」
真琴「こんな、へ、変だよ！？　わ、わたし、わ、ああ、わたし……い、い、い、っく！　いく、いく、いく！」
真琴「あ、い、いく、いく！　いっちゃ、だめ、い、いっちゃ、あ、は！　んん……あ、あああ！」
いいんだ、いっていいんだ、と汗だくになりながら、必死に愛撫を続ける。
そして、そう、そこを攻めればいいのだと、彼女の陰唇にある突起を探した。
真琴「ひっ、ああ、あああ、あああ――！」
ほとんど乱暴にクリトリスをこすりあげた瞬間、真琴が一度動きを止め、全身を跳ねさせた。
真琴「あっ、い、い、あ――ああああぁぁぁ！！」
それまで以上に愛液を噴きだしながら、真琴が激しく叫んだ。
童貞の俺からでも十分にわかる、絶頂。
真琴「あ、い、あ……は……は……！　あ……い、った……い、い……！」
真琴がびくんびくんと痙攣しながら、恍惚の表情を浮かべる。
エロいなんてもんじゃない。
ただ愛撫していただけの俺が、真琴をいかせたという事実だけで、射精してしまいそうな表情だった。
真琴「あ、は……あ、っ……あ、ああ……は、は、は……！」
無意識だろうが、余韻を覚えながら、真琴が体を俺に押しつけてくる。
もっと欲しい、と。
足りない、と。
だから俺は、下卑たものだとわかっていながら、思わず笑ってしまう。
そして真琴を押し倒して――
真琴「っ！」
澪「――っ！？」
くるりと視界が回った。
だけど……あれ？
いや、真琴を押し倒したのなら、見えるのは畳のはずだ。
なんで天井が見えてるんだ？
俺が混乱していると、ばさばさと服を脱ぎ捨てる音がする。
なにかと思う間もなく、俺の下半身でベルトがガチャガチャと乱暴に外され、ペニスが外気にさらされた。
真琴「れ、澪くん……澪くん、澪くん、澪くん……！」
思わず凍りついてしまう。
上半身のシャツを脱ぎ捨て、興奮しきった真琴が、俺に覆いかぶさってきた。
そこでようやく、俺が動くよりもわずかに早く、真琴に押し倒されたのだと理解する。
澪「ま、真琴……？」
真琴「れ、澪くんが、いけないんだよ」
真琴「澪くんが、いけないの」
真琴「いけないんだよ……悪い、んだよ……」
真琴「わたし、せ、セックスなんて、初めてだから、ちゃんと、大人しく、してようと、思って、たのに……」
真琴「優しく、して、くれたら……こんなこと、しなかった、のに……！」
真琴がぜいぜいと熱い息を漏らし、口元によだれを垂らしながら、俺に向かってうわごとのように言う。
ぽたぽたと、真琴の体から雨のように汗が落ちてくる。
俺にまたがり――大きく広げた股間は、どろどろの愛液で濡れていた。
ばっくり開いた真琴の秘部がひくひくとうごめき、そこからの熱が、間近でそそり立つペニスで感じとれてしまう。
薄暗いけど、明るいから、真琴の卑猥ななにもかもが、見えた……。
真琴「だって、こ、こんなに、されちゃったら、わたし、わたし、我慢できない、よ……！」
真琴「あんなに、おっぱいばっかり吸われて、乳首をいじめられて、お、おま○こかきまわされて……！」
真琴「あ、あんなの、ひどい、よ、ひどいよ……」
真琴「ひどいのに、わたし、わたし、気持ちよくて……がまん、できない、よ？」
真琴「わ、わたし、いい子じゃ、ないよ？」
真琴「悪い子、なんだよ、わたし、わたし、また、悪い子に、なっちゃう、よ！？」
澪
俺はごくりと生唾を飲みこんでしまう。
だが、まだ甘かった。
真琴「澪くん」
真琴が静かに微笑む。
俺はなにも言えなかった。
優しい、捕食者の微笑みに、声が出ない。
真琴は自分がどうなっているのか、まったくわかっていない。
いや、これが真琴の本性か。
真琴自身が出そうしたものではなく、眠っていたのを俺が快感とともに起こしてしまった、本性だ。
真琴「澪くん、よかった、よ」
真琴「気持ちよかったから、澪くんも、真琴のおま○こがされたみたいに、気持ちよくして、あげる、からね……」
真琴「ほら、真琴のおま○こ、すごい、でしょ？」
真琴「こんなに、びちゃびちゃで、ひくひくしてるの、初めて」
真琴「澪くんの、おち○ちんも、こんなふうに、してあげる」
真琴「たくさん、いっぱい」
真琴「澪くんを、滅茶苦茶に、して、あげるからね」
真琴「ふっ、ああ、あ、く！」
澪「いっ――！？」
真琴がまったく躊躇いなく、俺のペニスに腰をうずめる。
真琴の痴態と宣言に興奮していた俺は、ただペニスが真琴の肌にこすれただけで、今まで感じたことのない気持ちよさを覚える。
真琴「だ、大丈夫、だよ……大丈夫……気持ちいいから、大丈夫」
ペニスが秘部にあてがわれてからは、さすがの真琴も顔をしかめる。
だけど、大丈夫と言っているのは、どちらのことか。
俺が大丈夫なのか、真琴が大丈夫なのか。
それはどちらでもよかったのだろう――
真琴は、俺にも自分にも、容赦しなかった。
真琴「ふあああああ！」
ずぶりと、体重をかけて真琴が俺のペニスを飲みこむ。
澪「……あ、ぐ！？」
狭くて硬いものにペニスを強烈にこすりあげられ、激しい痛みと快感に襲われる。
なんの躊躇いもない挿入。
真琴「あ、っ、ぐ……うううう……あ……はぁ……！」
さすがの真琴も激痛に目を閉じ、一度動きを止める。
いやいやと首を振るたびに、彼女の髪の毛先から、細い雨が降ってくる。
だが、俺に真琴を気遣う余裕はなかった。
最初に感じた痛みを通り抜けた先、ペニスの先端から根元までが、生温かくてぬるぬるしたものに包まれている。
挿入しただけで射精してしまうという、情けない衝動を我慢するだけで精一杯だった。
澪「ふ、ぅ……！」
真琴「はぁはぁ……」
真琴が目を開けて、俺を見つめる。
じっ――と、俺が真琴を愛撫していたときに観察していたように。
相手の表情に、痛みや、快感や、余裕のあるなしを、窺っていた。
真琴「え、えへへ……」
そして、真琴がにへらと笑う。
真琴「れ、澪くんと……ん……つ、繋がっちゃった……」
真琴「……嬉しい」
それだけは、真琴の独り言だったのだろう。
心の底からの。
だから俺は、真琴がそうしてくれたように、身を任せることにした。
真琴「ううううう！　う、ああ、あ、あ、あ、あああああ！」
真琴が激しく声をあげながら、俺の上で腰をもちあげる。
真琴「う、あ、ふ、太い、のが、ずぶずぶ……お、おち○ちんが、ずぶずぶ、わ、わたしぃ、を、お、ああ！」
膣内でさらに膨らんだペニスを、真琴が必死に引き抜いていく。
大きく股を広げたままのその姿は、エロいなんてものじゃない。
それは、俺にも、目の前がチカチカするような快感だった。
そして、真琴は抜ける前に、また、ずぶりと根元まで腰を落とす。
真琴「ふ、ぅ！？　あああ、あ、ひぁ、ああ！　あ、は、あはは、あ、ああ！」
真琴「あ、当たって、る……！　あ、は……あ、澪くんの、おち○ちんが、わた、わたしの、一番奥に、当たって、ひ、ぁ、ああ！」
真琴「こ、ぇ、こ、れ、気持ちよすぎ、る……いい、いいの、いい……！」
その１回の往復で感覚を掴んだのか、真琴が激しく腰を振りだす。
真琴「ふっ……う……ううう……う、う、う、あ、はぁはぁ……んん！」
最初から手加減なんてなかった。
真琴が歯を食いしばりながら、腰を上下させるたび、俺の体は畳に押しつけられた。
静かな部屋に、ばちんばちんと真琴の尻肉が俺にぶつかる音が響く。
真琴「ひぁあ、あああ！　いい、いいよ、澪くん、これ、これ、これ、いいの！　いいの！　いい！」
真琴「あ、はあ、あ、あ、あ、ひゃ、あ！　は、くっ、う、ううう……あ、は、は！」
真琴が激しく上下に動くたび、突き出たおっぱいが揺れる。
音も光景も、もちろんペニスを締めつける感覚も、なにもかもが淫らだった。
真琴「んん！　っ、あ！　すごい、これ、こんなに、大きい、おち○ちん、大きいの、入って、ぐちゃぐちゃ、に！」
真琴「真琴の、おま○こ、気持ちいい、いいよ……気持ちいい、ひっ！　う！　あ、気持ちい、でしょ！？」
ペニスの先端が、ごつごつと真琴の最奥にぶつかっていた。
自分の子宮が潰される感覚が苦しくて、気持ちいいのか、真琴もわかっていて、腰をおろすときに力を込めている。
真琴「ふわ、あ、あああ！　あ、は、あああ、ああ、あ、ああ、ああ！」
腰の上下と同じリズムで、真琴が感極まった声を断続的にあげる。
激しい快感に震えている。
今度は、俺も、それを楽しみながら、快感の本流の苦しみに耐えなければならなかった。
真琴「ああ、せ、セックス、すごい！　こんな、こんな、こんな！　あ、あは、あ、あは、っ、ああ！」
真琴「こわ、壊れちゃう……よ、わ、わたし、わたしのおま○こ、こんなの、だめ、だめ、だって、だって……！」
真琴「澪くんの、おち○ちん、ふ、太くて、おま○こ、広げ、られ、て、おかしく、っ、あ！　は、あ、あは、は、あは、は、あ！」
澪「っ、ぐ――！？」
セックスの激しさに、俺は宣言されていたように滅茶苦茶になっていた。
真琴は俺を気持ちよくしようとはしているのだろうが、それ以上に、精液を搾りとろうとしている。
俺をいかせたいと、まっすぐに思っているのだ。
真琴「あ、は、あああ、ん、っ！　あ、はぁあ！　あ、ああ！」
このままでは、まずい。
挿入から時間も経ってないのに、限界がすぐそこに迫っているのを感じる。
我慢できるものではないが、少しでもいいから、射精を引き伸ばして、この猛烈な快感を味わいたかった。
真琴「ふ、ぐっ！？　あああああ！　あ、お、おっぱいぃ、が、ああ！」
必死に伸ばした手で、真琴の胸を握りつぶすようにわしづかみにする。
力を込めた指に沿って、真琴の胸は艶かしく形を変える。
真琴「あ、は、あああ、ああ！　お、おっぱい、すごい！　おっぱい、乳首、澪くんの手、で、こすれて、気持ち、いい！」
真琴「あ、あ、あああ！　あ、あああ、あっ、あ、はぁ、ああ！」
真琴「うく、っ！　うう、あ、あ、はぁ！　あ、あああ、ああ、あ、あ、あ、ああ！」
ぐちゅぐちゅと淫らな音を結合部から立て、よだれと汗をこぼしながら、真琴が快感に身をよじる。
真琴の重すぎる胸を支えながら、俺も腰を浮かし、彼女の一番深い場所を、さらに突き込んだ。
真琴「ふ、ああああ！　いい、それ、澪くん、れ、あ、ひゃ、あああ！？　あ、う、ぐ、あああ！　あ！」
真琴「それ、すごい、のぉ、すごい、すご、い、いい、いい！　もっと、も、っと、おち○ちんで、叩いて！」
真琴「そう、そう！　あ、あ、は、ああ！　すごい、おち○ちん、まだ、大きく、っあ！？　あ！」
真琴「わたし、だめ、だめ！？　い、いっちゃ、まだ、まだ、全然、ん、まだ、まだ！？」
真琴は苦悶の表情で、いやいやと首を振りながら叫ぶ。
俺をせつなく見下ろしながら。
多分、俺も、同じような必死な顔をしている。
だから、もう、いいと、真琴の中に愛を注ぎこむために腰を動かした。
真琴「ひ、あ、あああ！　いい、いく、いいい、いく、くっ！　ああ、ああ、あああ！」
真琴「れ、澪くん、も、いく？　いく？　ねえ、ねえ、ねえ、いく、い、いっ、いきそう？」
真琴「おち○ちん、びくびく、あ、ふっ、うぐ！　あ――はあ！」
真琴「あ、はぁあぁ……おち○ちん、びくびくして、そんな、可愛い顔して、ねえ、いく？　いっちゃう、の？」
澪「う、あ、ああ！」
俺も歯を食いしばりながら、必死にうなずく。
真琴「いい、よ！　いい、いい、いいから、わたしも、いく、く、いく、から、一緒に、一緒に！」
真琴「おち○ちんと、おま○こ、一緒に、気持ちよく、い、いいい、いく、の！　わたし、と、一緒に、いって、い、いって！」
真琴「ふあ、あああ！　あ、あ、あ、あ、ふっ、あああ、あ、っ、んんん！」
真琴「は、ひ、ぃ、あああああ！？　こ、このま、ま、ああ、あああ！　は、ぁ、んん！　ふっ！　ぅぐ、あああ！」
真琴「あ、ああ！　はぁはぁ、もう、もう、もう、い、いい！？　で、出ちゃ、う、出ちゃ、ああ、ああああ！？」
真琴「出して、出して！　わたしの、お、おま○こに、出して、全部、あなたを、全部、全部、あ、ふあ、ああああ！？」
澪「ま……こと……！」
真琴「あああ、ああ、っ、んんん、ぐ、あ、は！？　あああ！」
真琴「あ、ああぁ、は、あ、あ、あは！　あ、ん！　っ、く、あ、んん！　あ！　は、ぁ、んん！」
真琴「は――い、っ！？　っああああ！？」
真琴「あ、う、う、あああああああっ！！」
今までで一番強烈な挿入と、子宮を貫く刺激に、真琴が絶叫をあげる。
脈動する膣内に呼びこまれ、俺も射精していた。
真琴「ふ、う……！　う、あ……ああ、お、お……あ……！？」
澪「あ……は！？　あ、ああ……あ……！」
精液を放出する俺と、それを受け止める真琴が、同じリズムで枯れた声をあげる。
どくどくと、視界が明滅しながら、精液が吐き出されていく。
真琴の中が、彼女とは別の生き物のような脈動が、最後の一滴まで、俺の精液を搾りとろうとしていた。
真琴「あ……っ、ぐ……で、出てる……こ、これが、精液……せ、い、えき……」
真琴「あ、ひ、あ……んん！？　あ、ああ、あ、お腹の、中が、ぐるぐる、鳴って、るぅ……！」
真琴が塊になったような精液に子宮を突かれるたび、とろけたようにつぶやく。
いつまでも止まらないと思った射精も、ようやく、終わる……。
澪「ふ……う……あ、はぁはぁ……あ……」
俺はもう、まったく、動けなかった……。
全身に力が入らない。
ただ、精液が出ないくせに、ペニスだけがひくついていた。
真琴「はぁはぁ……はぁ……っ……ふう……はぁ……」
真琴「あ、あは」
呼吸を落ち着けた真琴が、俺を見下ろしながら、かわいらしく笑った。
まるでシャワーを浴びたか夕立にでもあったように、髪の毛からなにから、全身をびっしょりと濡らしながら。
淫靡な匂いが部屋にこもっている。
澪体から湯気が出そうな状態だった。
真琴
２人とも、すぐには、なにも言えなかった。
ただ、あまりにも幸福な疲労感に、とにかく、なんだ……もういいや。
澪「真琴」
真琴「うん」
澪「好きだ」
真琴「……ふふ」
真琴「澪、くん」
真琴「好き、だよ」
澪「うん」
それだけ。
それだけわかれば、どちらも、十分だった。
あー。
ばたりと両腕を広げ、背中の畳の感触――すぐそばにある布団すら使わずにセックスしていたことと。
“お守り”として持っていたコンドームを使わなかったなと、まあ、今さら、この状態では、どうでもいいことを思い出す。
真琴「ねえ、ねえねえ？」
俺より余裕があるのか、真琴が微笑んだまま、俺を楽しげに見つめている。
『なに？』と目線でだけ応える。
真琴「気持ちよかった？」
澪
普通なら、男が聞くようなことを、真琴が確認してくる。
気持ちよかった――と素直に答えるのが、妙に恥ずかしかった。
真琴「ねえ、ねえねえ？　あんなに、ふーふー息して、あんあん言ってたんだから、気持ちよかったでしょ？」
俺の照れを見抜いているのか、真琴が子どものように繰り返す。
あんあんなんて、俺は言ってた……のかもしれない。気づかぬうちに。
顔が真っ赤になってしまっていそうだ。
だから俺は、目を閉じて、深呼吸した。
真琴の匂いがした。
澪「滅茶苦茶にされちゃった……責任をとってもらうしかないわ」
