- クロ４ -
満「就快到了盛夏了啊」
我在上学前和以往的早晨一样握着满的手，而这次满回应了甜美的微笑。
澪「从气温知道的么？」
満「不是，这么握着哥哥的手我就知道。」
澪「…………是手上有汗么」
我是想要抽回来把汗擦了，但是满握得很紧抽不动就放弃了。
満「没必要这么害羞啦」
澪「嘛……满的手比较凉啊」
クロ「…………赶紧走吧，热死了。」
这位（原）神明大人已经离不开空调了。
澪「Ｄ·Ｄ身体有什么不适吗？」
我在出门前向Ｄ·Ｄ确认，她的身体状况是最让人担心的。
「不用担心我这任性的身子」
「现在已经习惯了日本的夏季，最近身体状况尚佳。」
満「Ｄ·Ｄ的身子哪里任性了？」
「未来的可能性！」
クロ「都说了别再闹啦，快走吧」
克洛轻轻地拽着我衬衫的下摆。
感觉衣服都被拉长了。
四人跟往常一样走在上学的路上。
暑假也渐行渐近。
悠然的日常。
前段时间忙着安顿克洛，正是如此，才体会现在这平和的每日是多么幸福。
但是——
澪「好・无~聊~啊……」
満「啊啊………哥哥的坏毛病又来了」
满无奈地说道。
満「我正想着哥哥差不多厌倦平和无趣的生活了……哥哥你可是被盯上了脑袋，你倒是谨慎点啊」
澪「…………我……还啥都没说啊？」
満「哥哥对平凡的生活提不起劲啊」
「毕竟这个夏天品尝了各色恋爱吶，现在这样也不习惯吧。」
澪「……我什么都还没说啊」
クロ「吾辈也是服了你这“无聊”」
澪「你凑合个啥劲哦」
満「总之尽量避开“夏天”、“校服”、“约会”、“电车”这些关联性大的字眼」
澪「…………最少得熬过这个夏天么」
仅仅数月，亦如千秋啊。
満「就我个人的一个建议，哥哥在学校自己注意一下，别到处沾花惹草，毕竟太危险了」
澪「喂，别擅自宣告我的青春谢幕啊」
「大小姐只是想让主人单身着而已吧，单身越久对你越有利对吧。。」
満「咳咳」
澪「都是算计…」
クロ「无懈可击么」
満「诶嘿嘿♪」
满也还是一如既往，我也没有再管他。
比起恋人的问题，我更在意的事她们对我的印象问题。
澪「那个……………我真的这么没信用么？」
下意识一本正经地轻声问道。
她们听到后都沉默了，相互望了望，接着Ｄ·Ｄ作为代表回答。
「这不废话么~」
澪「你不觉得她们这回答有点匪夷所思吗！」
真琴「诶。不是啊。为啥刚到学校我就要被你拽到走廊听你这抱怨啊？」
澪「我想真琴应该可以理解我吧」
在那之后，到学校，我不服气，又跟真琴谈及此事。
澪「就算我这么皮，若是牵扯到性命我还是会收手的，不就是不勾搭女生嘛……」
真琴「我懂得啦」
澪「啊，那就好」
真琴「不不不，Ｄ·Ｄ和满的心情我是懂的」
澪「你也是这样的吗」
脑阔疼。
澪「不过，想在这个夏季交个女朋友确实不假」
真琴「然后呢，就向五位清纯少女伸出毒手了么！你这个采花贼！」
澪「你就不能换个说法么」
嗯？五位？
真琴、满、美咲、Ｄ·Ｄ………………啊，她把美羽算进去了啊。
澪「不过都是我凭实力追到的，而且，我也不记得出现类似于后宫这种不纯洁的交往」
澪「应该是这样吧？」
真琴「…………咋就突然心虚了？」
澪「啊，嘛，感觉愧对于大家」
真琴「啊，这样啊」
真琴突然笑了起来。
澪「咋了？」
真琴「澪想反了」
真琴「与其说是想反了，想歪了更贴切点吧。真是少见啊。」
澪「哈？」
真琴「澪冷静不下来不是因为无聊而是现在没法回应她们的感情」
真琴「平时说说笑笑，不过澪本性还是很较真的」
澪「我么？」
真琴「嘛，听我说嘛」
真琴像指挥官似的挥了挥手。
真琴「按我的说法来说的话，就是讲义气吧」
真琴「如果澪只是想要跟女孩交往的话，大家也不会担心」
真琴「但是澪会为了喜欢的人做任何事」
真琴「而且不是顺从大势去做而是自己决心去做，拦不住」
真琴「大家担心的就是这个」
我不经意间注意到真琴的声音和表情都变得认真起来。
人的意志是没法改变的。
这是………真琴跟我赌双色的时候说过的吧。
澪「…………这样么」
稍加思索,嗯，懂了。
也就是说，她们没把我当成花花公子
真琴「就像明知会丧命也会为了人情只身单刀复仇的保镖一样，她们自然不会相信你所谓的理性」
澪「这个例子只能用在真琴身上」
不过，大体意思是一样的。
呼……，原来是这样啊。
澪「嘛，明白了也就放心了」
真琴「放在以前，不应该早就注意到了么」
真琴苦笑着。
澪「大家都拦着我，我也就没想那么多」
而且，克洛也不再是幽灵，跟克洛“自言自语”的机会也没了，才出现这误会吧。
澪「谢谢了，真琴」
真琴「没关系」
真琴「明明这种话没法对别人说出口，跟我却能这样轻言盛谈，澪真的是有点马虎呢」
真琴「澪也就只有跟我说话的时候才会放开地说呢」
澪「马虎？放开？」
一下子没反应过来她在说啥，歪了歪头。
真琴「澪跟她们交往的时候，一有什么不对劲很快就会反应过来」
真琴「然而在我受怀表影响而举止怪异之时，明明可以迅速从我这夺走怀表，你却以此为乐过了一段时间」
真琴「是在享受罕见的事件么？」
澪「……唔」
跟其他人的事件对比之后，我竟然无法反驳她。
澪「啊，那还不是真琴的裸体魅力十足——」
真琴「等！等等等等！？　别在这时候说这些啊！」
真琴慌忙堵住我的嘴。
真琴「要…要是被谁听到了误会了咋…………………不对，万一没被误会岂不是更糟！？」
真琴「呜哇哇………」
真琴那通红的脸近在咫尺。
看着非常可爱，而且她的手柔软又富有弹性。
有点想舔（へんたい）。
クロ「你们在闹腾啥呢？」
克洛突然从教室出来，用关爱智障的眼神看着我们。
看到真琴紧紧抓着我，继而皱起了眉头。
クロ「…………绑架？」
真琴「看来有带够赎金啊」
クロ「真、真绑架！？」
明明是个浅显易懂的玩笑，克洛却当真了。
接着插到我俩中间。
クロ「不行！」
真琴「哦呀」
真琴敏捷地躲开了——或者应该是克洛动作迟钝真琴随意就闪开了。
克洛插在我与真琴间，将我挡在身后，看样子打算保护我。
クロ「不…不行，主人可是吾辈的……！」
真琴「啊，克洛呀」
クロ「干吗！？」
真琴「玩笑啦，只是玩笑」
真琴冤枉着摆着手。
クロ「嗯？」
克洛抬起头茫然地看着我。
澪「只是玩笑而已……吧」
クロ「什么啊………原来是这样啊」
澪「你这突然窜出来才真的是吓了我一跳」
クロ「以这个女人的性子，就算是绑架也不是不可能的」
真琴「啊哈哈……别这么紧张嘛」
クロ「姆……」
真琴「嗯？」
克洛警惕着真琴，真琴却突然反过来紧紧地盯着克洛。
クロ「咋……咋了？ 吾辈脸上粘着什么不成」
真琴「不是那回事」
澪「突然想看克洛的手相啦？」
真琴「也不是打算占卜啦」
即便我吐槽真琴，她也没有从克洛身上移开视线。
クロ「哦、哦？」
克洛来回扫着我和真琴，一副不知所以然的模样。
就在我也渐渐感到莫名其妙之际，真琴可算收回了视线。
真琴「啊，是这样啊，我懂了」
クロ「你又懂了啥？」
真琴「没什么。克洛果然还是女孩子啊」
クロ「哈？」
真琴「看来我也必须要有觉悟了啊」
真琴拉着克洛从门口向着教室走去，嘴里这么嘟囔着。
クロ「…………到底是咋回事啊？」
澪「………你问我我也不知道啊」
真琴是她们中跟我最像的，她也经常知道我的感受――
啊，不过也正是因为我们俩太相似，又有点微妙地无法理解对方。
澪「不过话说回来，克洛你刚才不会是打算把我从真琴手上救下来么？」
クロ「虽说是这么打算的」
澪「怕是不能做到的吧，你比我笨拙多了」
クロ「嗯？」
クロ「这么想想………似乎是这么一回事。真的是毫无意义啊」
澪「嘛，还是谢谢你为我着想」
轻轻地摸了摸克洛的头，克洛就得瑟起来了。
クロ「嗯哼哼。就是嘛，再多夸夸吾辈♪」
澪「你要我夸你多少次都可以，不过别再做这么危险的事了」
クロ「哎呀，是啊，你就是为了保护吾辈而存在的啊」
就在此时，预备铃响了。
クロ「…………要是能在学习上也守护我就好了」
澪「试试晚上看看书么？」
クロ「白天学习就足够了」
克洛摇了摇头，接着我拉着克洛回到了教室。
接下来的事，要说是理所当然的事也确实是理所当然的。
クロ「…………啊……啊……………」
同样的时间：上午４节课结束后，克洛瘫在桌上。
秀二「你是血泉不成？」
每次下课克洛都会凑到我边上，秀二看着也是无语。
澪「我没有叫克洛这样一直凑过来啊，别冤枉我啊！」
クロ「呼哇。他人的温热非常舒服吶」
这理由真的跟小猫、小狗挨人一样。
秀二「果然，对于留学生来说日语太难了吧」
秀二看着克洛这样担心地说道。
不过，其实只是克洛瓜皮而已。
澪「嘛，让我歇歇吧」
クロ「呜啊~」
跟往常一样，我又提着克洛的后脖颈往外走去。
クロ「呼哈~！」
刚上楼顶，克洛就像刚从游泳池或大海潜水刚浮上水面般大呼一口气。
クロ「活过来啦！」
澪「越来越有人类的样子了吶」
クロ「多说几次也可以哟」
澪「那是当然」
看到克洛重新提起精神，我欣慰地笑了出来。
虽然周一的那天说过不想来上学。
澪「差不过再过一周应该就不会再被上课逼到窒息的地步了吧」
クロ「…………真的不想习惯啊」
澪「觉得上课很无聊没意思是很正常的」
クロ「虽说为了每日口粮而辛苦劳作相比上课确实轻松，不过你们这真是不容易啊」
呼，克洛轻轻呼出一口气后说着。
澪「每日的口粮……你是跟哪个年代对比啊？」
クロ「２００年前左右吧？」
真是年代久远的记忆。
澪「嘛，有些人类确实有点跟不上科技的发展」
我拿出手机朝克洛晃了晃。
在父亲、祖父那辈的年代手机开始普及，以前需要一天才能写出来的书现在用电脑只要数小时就能完成——
高速化的网络，手机的登场，进一步加快了人类的时间。
澪「嘛，正是如此，我才想在学生时期青春一把嘛」
クロ「青春，也就是交朋友谈恋爱么」
澪「咋又这么说啊。这本来就不是一定要给出个理由的概念啊。」
クロ「这样不也不错吗」
克洛两眼放光着凑过来。
クロ「以前想这个也就只为了满足吾辈的好奇心，现在吾辈也要为了自己学学这些了」
澪「嘛，交友广泛也是不错，不过追逐自己喜好不也是青春么？」
我用类似人生导师的感觉跟克洛说着。
澪「克洛也稍稍尝试着跟除了我以外的人结交试试」
クロ「你不喜欢跟吾辈在一起么？」
澪「别理解得这么极端啊。跟美羽试试，感觉克洛跟她可以成为好朋友呢」
クロ「只要你跟我在一起，多几个人也可以，」
澪「这没法根本解决问题啊」
虽说也不讨厌被依赖的感觉，但是比起相依我本性更偏向独立。
クロ「话说回来，喜欢上一个人是什么感觉？」
澪「嗯？ 你问的应该不是朋友间“喜欢”而是恋人间的“喜欢”么」
クロ「毕竟恋爱可是人生中的大事啊」
クロ「为了种族延续这也是必要的」
澪「………克洛你咋又这么说」
虽说令人怀念。
澪「喜欢上一个人啊………」
不禁环视这屋顶。
这个时间，美羽差不多跟秀二再次告白完了吧？
不过那只是突发事件，差不多一周而已。
按日期来算的话早就已经过去了。
已经过了很久了。
澪「…………喜欢上一个人不需要任何理由……么」
クロ「喂，在那之后经历着这么多，就没有一个准确点的答案么？」
澪「就算你这么说」
挠了挠头。
澪「答案也只能是：思念着最喜欢的对象就是恋爱，但这样问题不就成答案了么」
澪「想和一个人相伴共度余生，这就不是寻常口中的“喜欢”，不是么」
クロ「直到死亡么…」
克洛明显消沉了下去
这么说来，克洛很畏惧“死”。
澪「只是说到那个程度而已啦」
クロ「你和Ｄ·Ｄ那时候的对话确实说的就是这个啊」
クロ「但是，吾辈现在还是没有那概念」
澪「直白说就是会变得想要跟他做爱」
クロ「这样好懂」
澪「就知道克洛会是这反应…………」
对此也只能无奈叹气了。
澪「我想克洛要是有点羞耻心的话应该会显得更可爱」
クロ「吾辈若是能理解羞耻的话那就更能融入人类了」
克洛坏笑着，同时掀起裙子。
澪「喂……又来这出么！？」
クロ「那有什么“又来”啊，终年发情男」
克洛笑着跟以前完全一样的语气挖苦我。
クロ「也就是说我排斥这种行为问题是出来吾辈身上咯？」
クロ「不过这么做蛮凉快的啊」
澪「住手吧，太不像话了」
上次倒是回朔时间阻止了克洛——但是克洛没点羞耻心的自觉的话还会出现同样的状况。
クロ「主人嘴上这么说，还不是朝我裙子里望，口嫌体正直。」
澪「…………道理是这么说，但是男人总是会不自觉地往那里看」
我也很无奈但是莫得办法呀。
即便如此，现在克洛这么露骨地表现我也没有像以前那么动摇。
澪「…………在教室可千万别这么闹腾吶」
クロ「那在这闹腾就没事咯？」
澪「不是在我面前而是在没人看得到的地方再闹腾，动点脑子就能想通的吧」
クロ「我喜欢主人无奈的表情嘛」
澪「真是的」
克洛就像小孩子一样，做着恶作剧，还以此为乐。
克洛轻轻呼出一口气，抓着裙摆扇了起来，丝毫不顾我那苦瓜脸。
クロ「这么扇扇大腿上的汗就干快点凉快得很」
澪「…………捉弄我真的很有意思吗」
不过克洛实在是毫无戒备——我不禁玩心大起，戳了戳克洛的大腿。
这也就像戳别人发辫般轻轻戳了一下而已。
指尖传来的感受并不是触碰要肌肤的感觉而是黑丝表面的顺滑感。
不禁心跳加快，不过也就到这地步。
然而在这瞬间――
クロ「…………呀！？」
克洛的脸噗的一下红了。
澪「诶？」
被克洛这意料之外的反应惊到了。
本以为克洛只会笑着说：“好痒啊”之类的……………。
クロ「刚、刚刚你干啥呢？」
克洛突变变得不知所措，虚眯双眼一脸尴尬。
然而，在我看来——克洛这不明显害羞了么。
克洛害羞了………？
澪「啊，那个，抱歉随便摸了你………………」
澪「到现在才知道害羞了么？明明在教室还自己贴我身边。」
クロ「是…是啊。真是怪事啊…………虽然与主人接触让人安心」
克洛转了转眼珠子，闭上了双眼。
クロ「那……那是……………」
クロ「大腿被摸得有点痒，心跳有点加快。」
澪「啊…这个啊——」
クロ「不过，也没什么奇怪的感觉」
澪
说不出话来了。
クロ「看来开玩笑开过头了呀」
克洛松开了裙摆，轻轻地拍了拍。
气氛是恢复成往常一般，就是脸还很红。
クロ「啊……哈哈……有点热啊」
克洛边笑边说，感觉语气有点微妙。
我――
我该怎么做呢？
明明跟她们经历了各种各样的事，然而还是被克洛这一举动冲昏了头。
クロ「难不成，这就是恋爱么？」
澪「…………你可别问我啊」
クロ「你……你的脸老红了」
“你也还不是”，虽然我没说出口。
クロ「这是咋回事呢……………脸好烫，这到底是害羞，还是人类口中那难忘的回忆么」
克洛小手轻轻叠在胸口，嘴里鼓囊着。
仿佛在安抚寄宿于心中的思绪般。
澪我看着克洛感受自己内心的样子，仿佛看到了以前的美羽，也许是同在屋顶吧。
我抬头仰望青空。
一切的起始，就是在这个屋顶啊。
身体不自觉地颤抖。
谈了几场恋爱，自信了许多，甚至还有了几分自大。
我也察觉自那个从列车中逃生的黄昏以来，心底多了一份压抑。
驻足不前，停止思考，甚至那份轻浮与自我意识都消失不见。
那份压抑，那天未向美羽表达自己的心意的那份压抑又压在心头。
真的是太痛苦了，迷失了生活的方向。
想到这不禁苦笑。
我也收回了这些心思。
真琴「澪君，现在有时间么？」
澪「怎么？」
习惯了克洛一下课就到我身边，不过这次放学后真琴先来找我了。
看了一下克洛那，原来克洛被Ｄ·Ｄ拉过去了。
不过Ｄ·Ｄ也在意我这。
澪「啊，这样啊」
真琴「嗯，这些话不好当着克洛说」
二人心知肚明也就好说话了。
克洛跟Ｄ·Ｄ说着什么，又瞟了我几眼。
应该是想起来前面说好一起去玩吧。我摆了摆手，示意她先过去吧。
澪「那我们现在就走吧」
拿起书包，我跟真琴出了教室。
没想到的是真琴把我带到了教学楼前，我还以为要去哪呢。
满和美咲也在那。
算上真琴一共三个人。
澪「果然是你们几个啊」
就美羽和Ｄ·Ｄ不在这啊。
不适合这敏感的话题的人都没叫过来啊。
満「废话不多说」
满淡笑着。
虽说是笑着，咋感觉这笑容里有点其他的东西啊。
我这妹妹每次在说一些不好说出口的事时都时脸上和蔼的笑容。
也就是说，这是战斗架势。
満「克洛喜欢上哥哥吧？」
澪「亲近的话也算是吧」
満「那换一个说法，是不是在异性的角度上对哥哥抱有好感吧」
美咲「性！？　诶？」
美咲看了看满，又回头看了看我。
明显一脸懵逼。
澪「应该是被当做异性看待吧？——话说这种时候就不能别说这么明了么」
満「然而沢渡的血统告诉我就该这么问」
真琴「沢渡是那个艺人吧？」
美咲「根本·不是·那回事·好么！！」
美咲愤愤地踩着底板。
美咲「明明我拼命忍耐着不跟前辈碰面，这咋就成这样了！？」
澪「美咲反倒是说得最直的」
看起来不仅靠的更近了，精神上也是坦率地交流。
美咲「满和真琴前辈觉得克洛的态度有蹊跷似的，到底是咋回事呢？」
澪「我也在克洛身上体会到那感觉」
我干脆地承认了。
真琴「说得可真轻巧呢」
満「既然哥哥自己也感觉到了，那就应该不是错觉了呢。什么时候开始注意到的呢？」
澪「今天确信了」
満「不愧是哥哥，经常被一些奇异的女孩吸引吶」
美咲「…………为啥满这么淡定哦？」
満「我啊，情况越糟越紧张则笑得越悠闲哦」
美咲「这么可怕的么！？」
満「抛开那些不说，单单是看到哥哥被别人称赞的样子我就压抑不住心底的感情了」
澪「先不说满这迷之兄控………克洛除了我别无他选」
澪「而且，克洛自己也没察觉那是恋爱」
真琴「啊……………果然是这样啊」
真琴一副果然如此的样子低语道。
这么说来，早上克洛拼命保护我的时候，真琴看着克洛若有所思。
说不定在克洛身上看到自己一样的迟钝那。
美咲「总，总而言之，先跟克洛讲然后让她跟前辈——！」
満「美咲，等等」
满抓住了美咲。
美咲「呀」
美咲「你…你…你弄啥呢！？」
満「这布丁般的柔软手感…………我是抓到啥地方了？」
美咲「这…这我怎么说得出口嘛……………」
澪「请务必说得详细点」
真琴「哦噫哦噫，话题被岔开啦」
澪「干脆直接在电车上换乘ＵＦＯ吧」
美咲「你是打算穿越到哪里去啊！？」
澪「不愧是美咲。这模样还能这么清醒地吐槽」
満「是打算嫁到沢渡家么」
美咲「等…等等等等，瞎…瞎说啥呢！我可是独生女，肯定是前辈入赘到安藤家啊！？」
満「明明慌得一批，想说的还是说得这么透彻啊」
真琴「呃，你们这一直脱线，是在考验我么？」
澪「刚刚说到哪来着？」
我已经忘得一干二净。
満「到底是谁把话题岔开的来着？」
美咲「不就是你么」
美咲护着被满抓着的胸说道。
満「啊，对对对」
満「克洛肯定喜欢上哥哥了呢，这该咋办呢」
満「但是在她本人意识到之前，我们这样也就只是自寻烦恼罢了」
美咲
真琴「只要澪没有回应克洛的感情那就没问题」
真琴看向我。
澪「我知道的啦。我可不想送死」
美咲「是，就是嘛…………前辈又没那么憨」
澪「差不多就这些事了吧？」
真琴「嗯，今天就差不多这些」
澪「那我就回去咯」
満「我也一起」
美咲「别想跑」
満「呀♪」
这回是美咲抓住满。
美咲「满不是跟我约好了除了上学以外不跟前辈在一起么」
満「…………大不了殉情嘛」
美咲「…………你这自爆有点吓人啊」
两个高一生不约而同地叹气。
这两个人关系是真的好啊，叹气都这么整齐。
澪「那，真琴呢？」
真琴「我嘛，我还有点事要去处理」
澪「是嘛。那，谢谢大家对我的关心」
我轻松地跟她们道别离开，也未忘记感谢她们的关心。
哎。
澪「撒谎啊，实在没办法」
我径直回家，在房间里打发着时间。
接着，该咋整呢？
我早就决定走上她们所担心的那条路了。
差不多到时间了吧，我拿出手机发邮件。
“克洛，我去接你回来，看到就回复下”。
稍微等一会她的回信吧。
クロ“那麻烦你啦。那傍晚我在中央公园等你”
澪「傍晚……那是几点啊………………你是打算再现“奔跑吧，梅洛斯”（太宰治作品）么」
那，差不多六点去就行了吧。
那还有点时间，稍微学习一会么………………算了，打扫一下房间吧。
差不多六点，我走向中央公园。
在去的路上，天空已染为嫣红。
夏日的黄昏啊。
クロ「哦，辛苦啦，主人♪」
一眼就看到克洛，她的脸在夕阳照耀下通红如烤白薯般。
各自略矮小不过发色很显眼。
クロ「我没想到你会为这事发邮件来呢」
澪「今天没啥事也没人一起玩，也就在家里懒散着也没事」
クロ「今天是咋啦？咋感觉对我格外温柔呀」
澪「不是跟平常一样么」
说完扭过头。
澪「美羽的家应该另一个方向吧，那Ｄ·Ｄ去哪了？既然回去的话你俩应该在一起吧」
クロ「Ｄ·Ｄ说有些女仆上的事要做，就直接搭电车回去了」
澪「这样啊。克洛也想搭电车回去么？」
クロ「没，就这样走回去吧。今天这么凉爽，而且这时间段你也想避开“电车”不是么」
澪「…………毕竟不像立那么高的ｆｌａｇ」
甚至让克洛操心了，我这真的是，哎，没办法，只能叹气了啊。
澪「话说回来，克洛你们去哪里玩了呢？」
クロ「商业街那」
澪「去玩果然那里是固定的会去的啊」
クロ「转了各种各样的店面，还带我去传言的卡拉ＯＫ♪」
澪「你现在已经会唱歌了么？」
クロ「压根不会」
クロ「也不是都不会，偶尔听到你房间里的电视里偶像唱歌，不过歌词和节奏没记住」
クロ「不过我还是比较喜欢童谣和颂词！」
澪「就算你卖傻唱童谣就算了，我还是第一次听说在卡拉ＯＫ里颂词的」
クロ「Ｄ·Ｄ和美羽都兴致勃勃地合唱过了呀。」
澪「啊………Ｄ·Ｄ在教会里呆过应该知道，美羽应该是在其他地方听过然后记住了吧。」
看来真是热闹的卡拉ＯＫ啊。
澪「我也想去啊。下次也叫上我吧」
クロ「莫得问题」
澪「那，回家吧」
クロ「嗯」
我转身准备走，但是克洛低着头，丝毫没有走的意思。
接着克洛看了看周围，最后视线停留在我身上。
クロ「吶，主人」
澪「怎么？」
クロ「有点舍不得现在啊」
克洛笑说着略有深意的话。
澪「怎么说？」
クロ「现在就回去的话，这段欢快的时间就结束了啊，感觉有点可惜啊」
クロ「心里浮现着这心情」
澪「想接着玩到晚上么？」
クロ「也不是。肚子饿了，想回家。…………嗯………该怎么说呢？」
克洛歪着头，也不知道怎么表达。
澪「啊，我懂了」
克洛还沉浸于前面的快乐中，和大家在一起的快乐与分别时的一丝寂寞混杂在克洛心中。
都是这夏日的黄昏啊。
澪「那，我就告诉你个道理吧」
クロ「啥呢？」
澪「这种时候只要考虑明天就能珍视现在这心情了」
クロ「明天么？」
澪「因为约好了“再一起玩吧”」
クロ「原来如此！确实是这样啊！！」
明明是再普通不过的事，克洛却绽放满脸笑容。
クロ「那明天再约美羽和Ｄ·Ｄ玩，主人也一起来吧。那跟美羽先发短信么？」
澪「克洛你想拿手机到已经开始扭扭捏捏的程度了，这种事我还是看得出来的」
她那样子弄得我都有点不好意思了，不禁搔了搔脸。
澪「要不明天放学后我俩去商业街逛逛不？」
クロ「我们两个人么？」
澪「叫上美羽和Ｄ·Ｄ也行」
クロ「说啥呢，我当然乐意跟你一起去逛街啦♪」
クロ「哦~那我们可就约好咯，真期待啊！」
クロ「明天，明天啊，明天快点来吧♪」
一扫先前的阴郁，克洛蹦蹦跳跳地跟我回去了。
クロ「哦噫！主人，既然这样就赶紧回去吧！今天可要早点睡了哟！」
澪「啊，就算你这么急时间也不会变快啊」
倒不如说越沉浸于快乐中，身体就会越放松。
嘛，也行吧。
我也淡笑着走着，不经意间，克洛仰望天空。
天空一片嫣红。
心跳逐渐加速。
我已经明白了。
真琴不过，澪君绝对会为了喜欢的女孩做任何事。
真琴而且并不是随大势而做，而是凭借自己的意志，根本没办法阻止。
我认可真琴所说的话了。
满和美咲确实担心，在她们三个要我注意跟克洛接触的时候我撒谎了，回答她们“我明白了”。
虽然克洛自己没有意识到，这个约定可以说是“约会”。
虽然可能不及那次黄昏时在电车上的那次约会。
说不定，我自己正在迈向死亡。
不，应该说是肯定。
我，喜欢上克洛了。
这份爱意与对她们所怀的爱意不同，但实质应该是同样的感情。
但是，我并没有掐下这位作为神的女孩的恋爱之芽。
并且为其浇水施肥呵护，期望它能绽放。
克洛对我有两次救命之恩
因此，我也希望克洛的心上人是我。
……那天在这屋顶上未曾向美羽传达我本心的悔恨。
那毫无疑问是我的真心。
我终会拥抱死亡。
即便不是在那夕阳下的电车中。
所以，我并不想荒废我的生命。
在瞥见这位爱上人类的女神脸上的一抹笑容时。
看到了绽放的鲜花。
クロ「哦噫！你不是来接我回家的么~还在那磨蹭啥呢！！」
突然，从远处传来克洛的叫喊。
澪「嘛，克洛本来就是能开放恋爱之花的人嘛」
耸了耸肩，我跟上了克洛。
以自己的风格，坦荡过一生。
