- クロ５ -
第二天的上学途中。
虽然是已经有所觉悟的事情，克洛从早上开始就被满带走了。
満「克洛，你是怎么看待学校的？」
クロ「嗯，是个范围比较大的问题，要说的话上学确实比较开心啦，不过一想到要白天上课，就有点泄气了」
満「啊，那种感受我懂的，每天都要和自己说今天一定要出去结果还是得用尽力气才能探出门的感觉。」
クロ「嗯……如果习惯人的生活的话，会到那种极端的境界啊」
根本没有任何有用的内容……这样的对话
也就是说，满这家伙，只是为了把我和克洛分开么。
虽然告诉过克洛放学后的约定不能说出来，不过还是担心她会嘴快而脱口而出。
「怎么了么，主人？」
Ｄ·Ｄ突然出现，窥看着我的脸。
澪「啊，没事，我有点担心那两个人能不能相处好而已」
「是啊，小姐好像不想和克洛那么亲近呢」
澪「虽然我理解妹妹的心情就是了」
「真是好哥哥呢♪」
澪「虽然看上去很悠闲，但是Ｄ·Ｄ也和满共同战线的吧。」
为了不让前面的两人听见而特地放低了声线。
「啊啊，是说克洛桑的酸甜初恋吗」
澪「听到这句话，我差不多明白事情经过了」
真是的，不像话。
「不过我现在也是很复杂的心情呢」
「其实在少女模式下，我还是在偷偷的，给主人和克洛应援的♪」
澪「诶？你不反对吗？」
「如果是克洛所希望的初恋的话…………………我还是会希望能够顺利拉下帷幕的」
澪「Ｄ·Ｄ真是好孩子啊」
我混杂着惊讶和感悟的嘟囔了起来。
「诶？！怎么了这么突然？？！难以置信？！」
澪「也没什么啦」
「请别这样……即使这样我也是尽力忍耐着的啊」
澪「啊，嗯」
不由得不耐烦了。
不，这不是不耐烦。
澪「Ｄ·Ｄ才是，明明这样拼上自己的命，结果只要给其他人做应援就行了？」
「当然，现在的我，只要主人刚才对我说的话，就满足了。」
「结果，我还是想知道主人内心中选择的顺序呢」
澪「不是，选择谁？」
「是选择什么，这样哦」
澪「谢谢」
保持着那份让人甚至会重新喜欢上她的笑容。
澪「嘛嘛，虽然我也很在意克洛的事，不过满面前还是老实一点吧」
「啊，说到这里主人」
澪「嗯？」
「虽然小姐是骰骰子也比较容易猜出正面的类型——」
「但比起那个，我觉得还是美咲桑和真琴桑更需要多加注意」
澪「需要注意美咲我倒是能理解………………不过真琴也是吗？」
「我也说不清为什么，不过，这就是我野性的直觉」
澪「这份忠告我就率直的接受了」
虽然Ｄ·Ｄ是室内犬就是了，但同为女孩子的她是感受到了什么吧。
总而言之，今天放学为止，都还算老实。
登校，上课，也和克洛一起避开了不少显眼的对话。
没什么特别的事情的日间生活。
虽然因为Ｄ·Ｄ的话所以趁着休息时间去看了看真琴的状态，不过也没什么特别的。
不对，不如说今天她一直没和朋友讲话之类的，就在角落发呆。
或许确实说得上有些奇怪。
真琴「嗯」
不经意间，真琴察觉到了我的视线。
“找你没事啦”我这样耸肩之后，真琴看见后抿嘴笑了笑。
然后，又笑眯眯的移开了视线。
确实……已经不是有点奇怪了。
虽然有点在意是为什么，但那样子才是画蛇添足，所以今天就先这样吧。
放学后，我一个人离开教室。
因为如果想和克洛直接回去的话，会被同伴的真琴注意到的。
我走出校门之后，边走边给克洛发邮件。
用时间差来指定会合地点。
クロ「明明就在同一个教室里，为什么要这么麻烦在这儿等？」
没注意到周围发生了什么的克洛，似乎有些摸不着头脑。
澪「就是间谍游戏那样的东西啦」
クロ「虽然不知道你在和谁搞什么小动作，不过事到如今再对你的奇特行动说三道四也说说个没完了吧」
クロ「比起那个，更重要的是，虽然放学前的时间感觉长的奇怪，但放学后的时间就在转眼间逝去啊♪」
クロ「感觉人类的时间感像是完全没有固定下来一样好玩」
澪「时间过得很充实也是件好事」
クロ「说起来，也差不多要到被称为暑假的东西了呢」
澪「不过在那之前还有考试——啊，克洛擅长考试吗？」
クロ「因为变得不熟悉日语了，所以他们就跟我说这次就先免除考试了」
澪「可恶，那刻真令人羡慕啊」
クロ「……作为代价，现代国语类的作业多出了不少」
澪「也差不多啊」
澪「嘛啊，还是会期待暑假的吧——」
クロ「诶，是么？ 吾辈本来想说暑假也很遗憾来着呐？」
澪「没弄反吗？」
我紧盯着克洛。
澪「到了暑假时候去不去学校都无所谓，基本就是随便玩啊」
クロ「虽然我对学习说不上喜欢，但那样的话难得的开心学院生活也要浪费光了。多可惜」
澪「仁者见仁，智者见智吧」
クロ「你看着像是没懂的样子」
我们互相都轻轻的耸肩。
嘛，对克洛来说，即是第一次的学生生活，也是第一次的长假嘛。
虽然对于“休假开始”已经有所感受了，但还没对“休假结束”产生实感吧。
クロ「比起那个，快点来玩吧♪」
澪「有什么想法么？」
クロ「嗯。因为机会难得，所以上课时候我就考虑过了很多很多，不过果然还是想试试吃甜点之类的东西。」
澪「甜点？」
クロ「因为美羽和Ｄ·Ｄ，不，主要是因为Ｄ·Ｄ昨天一直在吵个不停，想吃甜点和芭菲一类的东西啦！」
クロ「说什么，不管哪个女孩子都会喜欢的，那种极乐一样的味道简直太棒了！之类的话」
澪「虽然也没什么。你…………………真的开始变得接近贪吃系角色了」
在家里也除了正规的一日三餐基本不吃其他东西，克洛是不知道可以为了娱乐而吃东西这种事么。
澪「那么久，懒洋洋的去吧」
我迈出一步，然后顺势拿起手机。
因为没有指定去哪一家店，所以还是先查一查街上哪家甜品比较好吃吧。
クロ「好期待啊♪」
几日之前只是走起来就摇摇晃晃的克洛，现在已经能蹦蹦跳跳的走了。
根据手机上显示的情报，就在ＪＲ的车站的繁华街道的下一条街的中途，进入了一家咖啡店。
我曾经很多次都从路上看见过这家咖啡厅，不过——
迄今为止，我对那种传说中超时尚超开放价格超高还尽是女孩子的咖啡厅都没什么缘分。
然后。
クロ「哦哦哦哦哦哦！」
对着桌子上刚送到的芭菲，克洛发出了感动的声音。
クロ「好厉害啊，这就是芭菲么」
クロ「不，单纯看看的话已经看过不少次了，但这样要开始实际吃下去的时候又会开始感受颇深」
クロ「怎么说呢，白色的软软乎乎的东西构成了美丽的色调。不止于甜味，还有凉爽的感觉」
克洛就像小孩子一样紧紧握着勺子，然后就那么盯着芭菲出神的观察
クロ「草莓与浆果相搭配，奶油也如白云般点缀，绝配宛如绝美的音律」
澪「还不吃吗？」
クロ「没有那么着急啦。在吃之前，我想好好观察一下芭菲到底是什么样的东西啦」
澪「不，我的意思是，冰淇淋要融化了啊……」
嘛，也行吧。
不过，被那么说了也依然十分拘谨于不想破坏摆盘的绝品——只有上等的量而已
那玩意一个，就是我现在喝的可乐（可乐也是上等的量）的价钱的两倍以上的价钱段了。
依靠自己“普通学生”的身份去点这种东西多少还是令人有些犹豫的。
クロ「唔姆」
澪「怎么了？」
クロ「不……我只是在想吾辈可不可以吃这个，之类的问题」
クロ「好不容易接触到这么漂亮的东西，该从哪里下手好呢之类的……」
クロ「呐，不能就这样把这个拿回家去么，当成房间的装饰品也好啊？ 还可以当做沢渡家的传家宝喔？」
澪「不，你吃了吧。别忘了来这里是要干嘛的。再说把芭菲当成传家宝根本意义不明。」
澪「我都被你气得吐槽三连发了」
クロ「吵，吵死了！ 这是吾辈拿自己的零花钱买的食物，随我喜欢就好了吧！」
澪「不，是我付钱的啊」
クロ
クロ「……什么？」
澪「我是说，这儿买的所有东西，都由我来付钱啦」
クロ「你，你，你，你是神吗？！」
澪「你才是神吧」
クロ「说起来确实是这样啊……」
クロ「不过虽然对于你的心意我很高兴，但这也并没有让主人付钱的理由吧」
澪「理由」
因为这里实在是太过奢侈，所以被这么说了的话我要稍加考虑了。
但是，我想到的却只是单纯又明了的理由而已。
澪「因为，克洛是女孩子」
クロ「……你，在说什么啊？」
澪「诶—总，总而言之快吃吧，差不多真的要融化掉了」
クロ「说的是啊，我开动了！」
克洛奇怪的打起气来，盛了一口冰淇淋送进嘴里。
クロ「――――唔！？」
澪
クロ对于克洛的反应，我也有些吃惊了。
クロクロ
クロ「这，这是什么这是什么这是什么！？」
クロ「在嘴里惊鸿一瞥一样就融化了，而且好甜！ 还冰冰的！」
クロ「唔唔唔……原来如此原来如此 这就是芭菲啊，和传闻一样，是与普通的饭菜完全不一样的味道」
クロ「我明白了我明白了！不管是这个冰淇淋还是这个奶油，大部分都是牛奶砂糖和鸡蛋一起制成的吧」
クロ「但是，明明是同一种材料制成的……唔姆……」
クロ「这东西做的真是太棒了！」
澪
再怎么说这也有点太惊人了。
虽然我经常看到吃甜食时的女孩子露出一脸幸福的表情……。
但这种反应肯定超越了吃惊，达到了对于食物的佩服。
周围桌的女客人也惊讶的看着这边。
澪「啊—，有那么好吃么？」
クロ「比美味更甚，是幸福……」
クロ「嘴里全是柔软到要融化的感觉」
クロ「啊啊……成为人类以后，这么幸福的感觉还是第一次」
澪「太好了呢」
クロ「唔姆♪」
这么高兴的女孩子就在面前，我也不由得笑起来了。
邀请她真的太好了。
放着不管的话大概也会有其他人带她来吧，所以，第一个见到这个笑容的人是我，真是太好了，就是这种事。
澪「难得来一趟，不点蛋糕么？ 这儿种类还挺多的。」
还想多看看那个笑容啊。
クロ「不不，一次就把这种幸福全部享受了就太可惜了，而且，没有钱了吧」
澪「啊——，话头又绕回去了，你边吃边听就好了，所以我再说一次」
クロ「怎么了？」
澪「我知道克洛自己也有很多各种各样的考虑在里面，但是人类的习惯就是这样的，这时候你就直率点被请就好了」
クロ「唔—姆」
クロ「主人，吾辈已然深知自己作为人的无知。会好好听你说的话的。现在也正是那样的心情」
澪「那倒是，看了就明白了」
今后都要担心她会不会被糖果拐走了。
クロ「也就是说所谓的请客，换句话说就是对弱者的施舍一类的东西吗？」
澪「别把话题全往坏的那面拐……」
澪「总而言之先再吃一口吧。」
クロ「唔姆」
大张开嘴。
クロ「呼呜—」
这倒是也像是个好玩的开关一样的东西。
クロ「诶唞，那么，你要讲什么事来着？」
澪「嘛，怎么说呢……男女一起出来游玩，而这时男性的一方想请对方吃饭的话，你不就该适当地接受了嘛」
澪「当然也有不少例外就是了」
クロ「适度啊例外啊什么的…那样子的感觉吾辈也很难明白啊」
澪「啊啊，也是啊」
果然，很难说明。
不，虽然说明起这一点并不难……但是对克洛说明就很难了。
澪「总而言之，想让女孩子看到自己慷慨大方的一面也是男人无聊的自信心」
澪「啊，这么说来，这倒是给美羽买衣服的时候也说过的话吧」
クロ「真是令人怀念的事啊……嗯？」
クロ「也就是说，主人你，把吾辈当做普通的女孩子看待吗？」
澪「比起说是我，不如说满和真琴也是那么认为的，这家店其他的客人，我认为也一样都完全是那么想的吧」
クロ「哦，哦——，原来如此」
クロ「也就是说，为了做给周围的人看的荣光所以请我吃饭吗？那我可以接受」
クロ「那就更对不起了，对象居然是吾辈什么的」
澪「嗯？」
我叼着可乐的吸管，歪着头问道。
クロ「不，你看啊，吾辈的性别只是外表而已，在你看来，身体里面的东西就是奇怪的东西了吧」
クロ「说到底，如果没有发生那种事的话，你应该也和吾辈之外的谁一起这样游玩了的啊」
クロ「对了，正巧现在只有我们两个，我问问，现在你真正喜欢的是谁？」
澪
喂，这家伙是不是搞错了什么啊。
澪「克洛，打开天窗说亮话吧，你这家伙已经很可爱了啊？」
クロ「嗯嗯？」
这次轮到克洛不知所措了。
这种时候，对手如果迟钝到没注意到的话就可以了，相对的，直接无视也不会有问题。
所以，我要就这么直接的告诉她。
澪「你已经是我的真爱了啊，我说过了。」
クロ「哈？」
澪「虽然我自己还有不少不成熟的地方——但是，我喜欢作为一个女孩子的克洛」
クロ
クロ「诶—哆……」
クロ「就是说，吾辈也是你的恋爱对象之一吗？」
澪「我是那个意思就是了，很难懂么？」
澪「喜欢你，只是告诉你这件事而已」
我直视着克洛那么说了，只见克洛的肩膀也少许颤抖。
クロ「是，是吗…啊，啊啊」
澪「有给你添麻烦吗？」
クロ「不……不是那样」
クロ「吾辈还，不知道怎么接受这份好意为妙」
クロ「对不起了啊」
澪「不，没关系的」
我轻轻的回应着。
克洛的那种恋爱感情，和真琴的那种对恋爱的疏忽大意完全不是一种东西。
老实说，真正是怎么样感觉到的，我也不知道。
澪「话说回来，冰淇淋融化之后味道就会一落千丈的，你还是快吃吧」
クロ「我知道啦。吃吧」
克洛张开嘴，直截了当的舀起一口送进嘴里。
然后嘿嘿的笑了起来。
クロ「好甜啊」
満「我从归家的哥哥身上闻到了克洛甘甜的香气啊」
澪
夜里，突然冲到我房间里的说的一句话，把我惊呆了。
澪「不，这，这也是有很多深奥的理由的……」
満「你为啥要用敬语啊」
澪「对满来说说谎根本没用的吧……我也不想说谎了」
満「因为你有前科啊。我明明都说过了要和克洛保持距离了」
澪「做得到的话我肯定按你说的做了啊」
満「对自己诚实也是一种美德」
澪「如果否定自己是诚实的这一点的话，也就算否定了满吧」
最后的一句话，是我小声在自言自语。
満「当然，我对自己的我行我素是有自觉的。所以才不会没有根据的随便否定他人。」
澪「你听见了么？」
満「我耳朵好使」
她笑嘻嘻的。
満「所以说，我个人而言是不会阻止兄长大人的行动的。说到底我也没办法阻止吧」
澪「你知道我在干嘛？」
果然这样还是太令人厌恶了，我皱起了眉头
満「你在做我们都不想看到的事情——」
満「也就是说，兄长大人走上了终会回到自己命陨的那辆单轨电车的道路。」
満「兄长大人才是，你已经察觉到了吧？」
满笑了。
都这种时候了满的笑容还是没有崩坏，也就是说她已经感觉到了不安了吧。
澪「也就是说和我一起在单轨电车里的那个女孩子，就有可能是克洛对吧。」
这就是答案么。
也就是说，为了与人类沟通而制造出来的克洛，会因为超出必要的与人亲密而导致失去原来的功能。
所以，大本的神明大人才现身了。
因为没有杀了自己的意向，所以选择杀了我——这种简单的解决方法。
这样考虑的话，就算没有确证，也很大意义上的符合了逻辑。
満「果然，得出了和我们同样的结论么？」
澪「你说的那个我们，是满和美咲么？」
満「是的」
澪「呼姆」
这三个人的名字要是被提起来了我也不意外，反而是很在意没有被提起的那两个人。
因为学年不同所以也许那也是理所应当的，但是Ｄ·Ｄ和真琴就另当别论了。
澪「所以，你并不打算阻止我，就只是过来和我说了这些话，对么？」
満「不。我不会阻止兄长大人做的事，我只是来确认一下我们要做的事。」
澪「什么？」
満「能拯救兄长大人的方法」
澪「想到什么了么」
満「点子而已的话有上不少」
我默默地倾听着。
如果能不危及我的生命就解决问题的话，那就太棒了。
満「首先，如果做得到把兄长大人持有的怀表破坏掉的话，神明也就不会出现第二次了吧？」
澪「啊啊，原来如此」
十分单纯的点子。
澪「但是，那做不到。那个怀表是不会坏掉的。不是心情的问题，而是物理上的不会坏掉。」
如果坏了的话时间就会回溯，然后一个小时内不管做什么都无法毁坏它。
时钟被“时间”的力量守护着。
満「是这样啊。嘛，如果这样就能解决问题的话，兄长大人应该早就那么做了。我们也考虑到了这一点」
満「不能破坏的话，扔远点呢？」
澪「如果把表扔到海里倒是有可能发生什么改变吧——」
澪「如果就这么扔掉了，反而也有可能陷入无法挽回的状态，那样就最难办了」
満「我们也得出了同样的结论」
澪「我说……说成『我们』啥的，基本上不都是美羽得出的结论么？」
満「是，说的没错」
就是啊。
満「那么，先不算时钟，如果克洛不在了的话会怎么样？」
澪「……什么？」
这可真让人吃惊。
満「这只是作为点子想到的，我先为我的想法道歉」
満「如果不毁坏时钟，而把克洛给——」
澪「别说了」
我阻止了满再说下去。
澪「就算只是个点子也别往下说了」
満「我明白了。对不起，惹兄长大人生气了」
满静静地低下了头。
但是，即使那眉目中已经没有光芒，也依然包含着力量。
満「你那个反应也就说明，有这么一种可能性，对吧」
澪「你……就是来“确认”那个可能性的么」
満「为了救兄长大人，用什么手段我都无所谓」
真是够了，头都要晕了。
那个，是在宣战吧。
澪「那么，满的干劲实际上到底有几斤几两呢？你是认真的么，真的要解决掉克洛么？」
如果真是那样我会阻止你的，我如此沉重的告知于她。之后，满只是轻轻耸肩。
満「说点实际的，我完全不懂你怎么想的」
満「以我的基准而言，就算让克洛就这么死掉我也没有一点抵触。」
澪「不，你还是抵触一下吧……你的基准也太可怕了」
満「嘛，好了好了」
満「不过如果我对克洛出手的话是一定会被兄长大人讨厌的吧。对我来说是这个方面有点问题」
澪「虽然是姑且一问就是了…………………为了我的性命考虑的话，你不应该把克洛给那个了吗？」
満「比起被兄长大人讨厌着的活下去，我还是更喜欢在被兄长大人喜欢的前提下一起命陨呢♪」
澪「妙啊」
被惊呆之后我又开始佩服起来。
颓废贯彻到这种程度也能算一种信念了。
澪「你果然是我亲妹啊」
満「承蒙夸奖了，这是我的光荣」
澪「这个话题呢？」
満「就以上这么多了」
澪「抱歉啊，很多事上都是」
先道个歉吧。
说到底，大部分问题都是因为我和克洛的时钟而引发的。
満「哥哥你没有什么需要事先说的吗？」
澪「满的话，是啊，有要说的话……请站在我这一边吧」
澪「说实话，就算有克洛在，对满的喜欢也不会有改变，我也有自己对妹妹耐性很弱的自觉。所以请手下留情」
満「遵命」
满用读不出任何感情的平静的声音回答，然后点了点头。
満「话说回来兄长大人，如果你要对克洛出手的话，再把我也收了也行吧？」
澪「回你房间去啦」
満「我只是非常的寂寞，想久违的和兄长大人一起睡个觉呢……」
澪「和满睡一晚上还能睡着啥的，我没那么强大啦」
因为一旦满逼迫我，我就没办法抵抗她了，所以只好提前设置防线。
満「听到那个答案的话，今天的份就已经足够了呢」
満「那么满就一个人孤独的流着足够浸湿床单的眼泪睡觉了」
澪「浸湿的应该是枕头——算了算了，我不想听」
満「晚安」
澪「啊啊，晚安」
稍微警戒了一下，不过满直率的直接走出了房间。
澪「真是够了」
我不由自主的发出了声音，然后躺在了被子上。
我怔怔的望着天花板。
房间里还有满的体香残留着。
现在已经不是我的觉悟或者生命的问题了，我虽然认为事情总会有个和平的发展——
我值得信赖的同伴她们，这次也许会因为我的事，反而成为我的阻碍。
澪「太可靠了啊」
那个就会变得——很有趣的话。
Ｄ·Ｄ已经谈过了，而满也因为很坦率所以没什么问题。
也就是说一开始我就在安全区内。
虽然Ｄ·Ｄ有钻牛角尖不改变决定的缺点，但是已经说过会帮我应援了。
这么一来，障碍果然就是美咲和真琴了么……。
澪「明天最好还是去确认一下吧」
会发生什么呢。
我不禁撅起嘴唇，在内心里嘟嚷起来。
澪「绝对，会发生什么吧—」
不经意地，我快乐的自说自话着。
