- クロ１ -
滴答、滴答。
指针缓缓向前。
滴答、滴答。
时间缓缓流向未来。
不论幸福亦或是不幸，欢笑亦或是哭泣，“时间”都不曾止步。
滴、答、滴、答。
不曾改变的步伐。
没有时光倒流，也不存在穿越未来。
这就是世间绝对的准则。
正因如此，若有可以扭曲绝对准则的存在的话，那便是“神”。
时间之神“克洛诺斯”。
澪「嗯……」
我拉着电车的扶手思考着这可有可无的问题。
也不是在跟谁讨论深奥的话题，现在仅仅不过是跟“女朋友”约会后回家的途中罢了。
也并不是不尽兴。
只是欢乐时光流逝得太快，有点意犹未尽。
澪「望眼所见即是盛夏的夕阳啊」
看着这景色，我也不再严肃，自然地放松下来，嘴角下垂。
初夏时立下目标决定去交女朋友，历经种种挫折，可算是实现了。
别说是登陆月球，这已经是跟与火星人握手相当的事啦。
至此，电车即将到站，开始减速。
“要下车了哟”，低头看了下静静地坐在我面前的“女朋友”。
“她”视线与我交合，露出了幸福的笑容。这笑容让我十分满足。
告诫着自己不要着急，守护神说不定就快现身了。
生日快乐，庆祝我们关系更进一步。
澪「此生已无悔」
只是随口说了句玩笑话。
虽然、
这只是像当在过山车爬至坡顶时口中嘀咕的琐碎一般――
但是克洛的时钟再次轮转，揭开了故事的终章。
讲述了在初夏，我扭转命运而捡回了一条命到再一次向着死亡迈去的故事。
向着每一个人都是ｈａｐｐｙ ｅｎｄ的结局。
声「既然有死的觉悟，那就容易谈话了」
澪
听到这声音的同时，周围狠狠地晃了一下。
如果没有抓着扶手我应该就已经飞出去了吧。
大地震！？
下意识的以为如此。
但是实际似乎并非如此。
澪「………………啊………？」
我压着阵阵作痛的手腕环顾四周，接着被眼前的景象惊呆了。
世界破碎了。
不，是本应该是绝对准则的“时间”停止了。
虽然不能理解，但是感受得到。
刚才的并不是地震，而是除了我以外，其他的时间都停止了，从而受到惯性的拉扯。
如果不是列车刚好减速的话，别说是手臂被直接扭断，怕是直接被扯到空中当场去世。
背后冒起寒气，就像是再往前一步就要坠崖般九死一生的感觉。
澪不过，先撇开这岌岌可危的情况不说。
我注意到了“它”的存在。
ク　ロ？
克洛和平常一样浮在空中俯视着我。
只是她脸上散发着的温柔不在了。仅仅是冷冷地俯视着我
澪「………………克洛？」
「我为时间之神，名为克洛诺斯」
クロノス
「从我对人类的语言、定义的了解，我知道你们能感知到我的存在」
澪クロノス
即便现在思绪混乱没明白到底发生了啥，不过我知晓了两件事。
被迫知道了。
其一就是“它”并不是我熟知的克洛而是真正的时间之神。
另一个就是………………。
我将死在这。
“死”这个字仿佛直接刻进脑中。
没有任何征兆，我还是犹如梦中初醒一般，但是眼前之物已是超越常识的存在。
澪「…………为什么？」
虽然我也不知道要问什么，下意识地问了一句。
她的表情没有任何波动。
「人类就是为了回答一个个“为什么”而存活着」
クロノス
「我从“对人类观察”中已知晓此事」
クロノス
「但是我没有办法用你能理解的方式解释你死去的原因」
クロノス
身体微微颤抖着。
平时我就口齿伶俐，正是如此，知道了她所言的深意，我也明白了，眼前的克洛诺斯明确要置我于死地。
我们俩看似在交流，实则各说各的。
期间并没有任何的提问、解答、确认，“它”只不过是在我面前自顾自地说着。
虽然我没有完全把握事态，但是很明显，当谈话停下来时，我就将死在这。
澪「难道我…我在未来犯下了什么严重的罪过吗」
到现在为止，我想不到我被杀害的原由。
所以我想，时间之神要灭杀我应该是未来发生了什么。
「并非如此」
クロノス
澪「那么，难不成是我的子孙灭世了不成？」
「也并不是这个原因」
クロノス
澪「嗯？」
「你或者你子孙毁灭了世界仅仅只能算是比喻」
クロノス
「“世界”是人类在这个次元所能观测到的边界，即使它被毁灭了，对我也没有任何影响」
クロノス
「因为，我所在的世界并不会毁灭」
クロノス
有点听不懂她在讲啥啊。
不过，应该是说这个世界毁灭了也跟神没有任何的关系吧。
澪「嗯？那也就是说没有一个确切的原因咯？」
「是的，从广义上来说并没有原因」
クロノス
「看来你也有点头绪了。“你是突发性的死去了”，这应该是最接近的原因」
クロノス
「这么说能理解么？」
クロノス
它并不是在向我确认。
不论回答ｙｅｓ或者ｎｏ，在回答的一瞬间这一切就结束了。
呜哇,这要咋办。
保持沉默然后被秒杀么。
这样子看来，如果问一些可有可无的问题的话也要凉。
必须要让它保持着兴趣。
我、现在、应该是、碰巧地、苟活着吧。
但是，脑子里一团糟。
啊，麻烦了啊。
クロノス
明明想着尽量不去考虑多余的事，但是在东想西想的时候把谈话停下了。
「那么」
クロノス
「……………嗯？」
クロノス
接着，眼前一片洁白。
澪什么都没有发生。
澪
这与之前完全不同的宁静，仅有阵阵蝉鸣相伴。
细细感受下，周围的生活气息逐渐恢复了，没有任何异样。
澪「………………哈？」
我战战兢兢地睁开了双眼。
为啥我在家门前。
澪在这酷热又平和的午间，我像一个白痴一样在家门前抱头蹲防。
下意识学了Ｄ·Ｄ的口气。
这便是死后的世界么？
不对，这也太普通了。
澪慌慌张张地检查了身上，除了衣服被冷汗浸湿之外没有任何伤口。
澪「…………我难不成是做白日梦了？」
真是个不知所以然的白日梦。
心里暗想着：即便是梦里，“神”还是别再出现了。
澪「不过，有“女朋友”的梦还是想要再看看啊」
「………………啊」
突然，听到了些奇怪的声音。
之前太过慌乱而没有注意到身边竟有一个穿着制服的少女。
她紧盯着前方，虽然她面前啥都没有。
娇小的个子，长的非常可爱，呜哇，这可爱的生物究竟是什…………呃？
不对，虽说没见过她穿这样服装，主要还是她视线变低了我才没有察觉到，她是………。
澪「………………克洛？」
クロ
克洛不再是像以前那样从上方俯视着我，而且平视着我。
クロ「啊……………啊…………」
克罗张着嘴像是要把什么东西吸入口中的样子，但是似乎没那么顺利。
虽然她穿着制服站在地上就已经很奇怪――
澪「喂，能解释下到底是发生了啥么！不对，虽然你以前也没帮上过忙，但是这次应该知道点啥吧！」
クロ
クロ「哈！」
突然克洛大吸了一口气。
クロ「嗯！？ 咳、咳、咳咳、」
然后被呛到了。
澪「你在闹腾啥呢？没事吧？」
我一脸懵逼地看着她被呛到，一边用手拍了拍她的背。
クロ「嗯！？」
指尖刚碰到克洛，她就迅速逃开了。
澪「喂……我这碰了你一下的时候也是怀着点愧疚的，你有必要做出这么大的反应吗………」
澪
澪「我摸到克洛了！？」
吓了我一跳。
澪「呃？ 我、刚刚、摸到了吶！？」
クロ「………………哈…哈…!」
我还沉溺在震惊中，在我面前克洛则大口喘着气。
クロ「呼、吸…」
クロ「这………就是……“呼、吸”吗」
澪「到底怎么了？」
我还是不知所以然，克洛则是一副快哭出来的表情。
クロ「吾辈………已经……不…再是………神明……了……………」
虽然想问克洛的问还题有一大堆，不过为了避免给邻居造成麻烦我先把克洛带进了屋里。
クロ「风、风…………气味………………呼、吸……………………声音…啊………啊……」
克洛左右挥着手，口中念叨傻孩子才会说的咒文。
应该说跟播报员调试麦克风的时候更像吧。
クロ「原、来如、此，稍微、理解一、些了」
澪「难不成，你不知道人类的知觉么？」
クロ「明明、是这、么自然地、呼吸………不……不对」
クロ「奇怪的明明是你们能这么自然地呼吸——」
クロ「啊哈，不愧是吾辈，吾辈已经掌握到技巧了」
澪「你跟我好好说说到底咋回事！」
クロ「吵死了………………吾辈也还在想到底咋回事，你给我安分点」
澪「哈！？」
クロ
看来是被无视了。
没别的办法，我自己动手得了，还是别希冀于克洛了。
身上带着钱包、怀表、手机，跟平时一样。
怀表看上去是没啥问题。
手机的话——
澪「嗯？」
突然注意到手机的日期和时间。
澪「喂……………难不成……………」
手机时间虽然慢慢地向前，但是日期却是我被卡车撞得那天，难怪一直有一种既视感。
也就是说“今天”是我第一次使用怀表并与克洛相见的那天。
澪那时真琴的便当盒还没掉到桌下，美羽也还没向秀二首次告白。
澪「原来现在不是从电车上的梦里醒来的啊」
クロ「…………简直是噩梦。吾辈为啥会做那傻事」
克洛小声嘀咕着，像是回应我刚说的话一样。
这时，我才感觉到克洛的身上似乎也发生了什么。
澪「克洛你因为帮我回到了过去，被神除名了么」
クロ「为啥，我会帮你吶……」
克洛轻轻笑着，像是在自嘲一般。
澪「克洛和那个时间之神克洛诺斯是不一样的吧」
クロ「不，我们是同一个存在」
クロ「但是…………吾辈似乎被分割出来了」
澪「被分割出来？」
クロ「原本我为了与这个世界交流而将自己的意识分割出来了一小部分」
クロ「神这个存在过于庞大，渺小的人类无法从“人类的世界”中感知到我的存在」
クロ「所以，为了与人类相同的五感去感知这个世界，我将自己的一部分分割出来」
クロ「那就是吾辈」
澪「类似于翻译么」
克洛确实也说过她是为了观察世界并与人交流而存在于此。
我还没想过她真的只是为了“这点目的”而存在的。
然后——
澪「克洛诺斯要灭杀我，克洛救了我而忤逆了她，然后被开除了」
クロ「通俗点就是那么一回事」
クロ「虽然说是一瞬间的事，但是忤逆“自己”，吾辈真的是有点傻啊」
虽然克洛现在心情郁闷，不过也许是性格的原因吧，意外地冷静下来了。
澪「不过我还是想问下，为啥把我救下来了，顺便可以的话，能告诉我为啥它要灭杀我么」
澪「不过，还是要先谢谢你救我了」
クロ
澪「喂……你这是啥表情啊」
明明我是在感谢她。为啥我还要被她瞪着啊。
クロ「…………还不是你操守那些形形色色的义理让吾辈左右为难了吗」
澪「是么……那真是太好了」
平时未曾忘记打招呼或者感谢，现在终于体会到那些事的意义价值了。
感情就这么一点一点地累积起来了么。
这一想……………还是有点开心啊。
クロ「不过话说回来，你被她追杀的原因啊。」
クロ「我也不清楚」
澪「你这连你自己的事都不清楚啊……………真是服了」
クロ「你有的时候真的非常失礼啊」
クロ「如今我已经被分割出来，所以并不知道原因。不过你被无理由追杀也不用这么吃惊吧」
澪「嗯？」
クロ
我歪了歪头，克洛也跟着我歪了歪头，然后示意我看向地面
クロ「你在走路的时候会避开草、虫或者说更小的微生物么」
澪「这倒不会，如果是花的话还有可能，毕竟我不是那么极端的博爱主义者。」
澪「啊」
这时，我猜到了克洛表达的意思了。
澪「喂…………该不会，我只是单纯的在她前进时挡道了路而被踩死吧」
クロ「不知道哇，毕竟基准差太多了。」
澪「这何止是交通事故，这跟被陨石砸中的概率差不多了啊。」
实在是无语了。
満「哥哥！」
这时，屋内传来了满的声音。
音量少见地比平时高了几分
虽然还有很多事想要问克洛，不过惯妹妹习惯了，注意力自然地转移到了满身上。
澪「满？」
我穿过房间到走廊寻找满。
満「哥哥」
满从我的屋里出来了。
满应该是想见到我就扑到怀里，但是不知道我在哪，只得原地东张西望。
我走到满的身边握住她的手。
澪「怎么了？这么大声。」
クロ「平时的你不一样啊」
克洛笨手笨脚地跟在我背后走了过去。
満「刚才的声音是克洛的吗？」
澪「嗯？哦，对哦，现在克洛的声音别人可以听到了。」
クロ「这样子跟别人对话感觉有点微妙啊」
澪「不对啊，咋感觉怪怪的，等等……」
満「汪~♪」
澪「真可爱」
下意识地说出感想。
澪「你这咋回事」
満「你叫我“等等”呀，刚刚那下跟狗狗像么。」
澪「你这家伙………」
満「呀~♪」
一边戳着满的额头一边重新想了想这一连串的事。
澪「虽然知道满听得到克洛的声音，不过怎么知道克洛的名字的？」
満「哥哥不是介绍克洛说她是这间屋子里的小妖怪么。」
クロ「确实有这么一回事呢。」
澪「…………似乎有那么一回事。」
那时候被满推倒，两个人不小心把怀表弄坏了，结果一起成了怀表的主人。
还有和可爱的小满一起的回忆。
这些都历历在目。
虽然记得——但是，那是“什么时候”的事来着？
对时间的感知有点奇怪。
就在这时我突然发现。
我想不起来电车上坐在我身边的“女朋友”的颜容了。
她是满么？
再说了我也记不得我是怎么追到“她”的………………。
澪「………满」
満「哥哥，有啥事」
澪「还记得跟美咲的小提琴对决吗？」
満「对决的时候美咲当时慌得手忙脚乱，当然是我完胜啦，最后跟哥哥顺理成章的结合为一了不是吗？」
澪「你总是把啥都往自己好的一面编」
不管怎样说，看起来满也还有那段对决的记忆。
顺便一提，与真琴一起围绕了另一个怀表的事、在大家的祝福中与Ｄ·Ｄ的结婚仪式这些也都记忆犹新。
全部混在一起了么？
澪不知道为啥只有和美羽交往时候的记忆缺失了………有点伤心啊。
我抬头遥望窗外的青空。
澪「今天也是晴空万里吶………」
クロ「逃避现实是没办法解决任何问题的哦。」
澪「……………这一切都是你的锅吧」
満「不过到底是咋一会事啊？」
满歪了歪头——不过话说回来，在这状况下也是理所当然的吧。
我叹了口气拿出了手机。
这也就是说，其他的几个人也跟满处于一样的状态吧。
澪「…………先等全员到齐我跟你再解释吧」
然后。
仔细想想，平时一起的时候，我也没有在手机上留过她们的短信地址啊。
满把高一的那几个叫出来，顺便把刚到家的真琴也带了过来，就这样我们聚集在中央公园里。
脑子里突然闪过“首届澪处决大会”，这是为啥呢。
还是祈祷别有第二回吧。
啊，说起来Ｄ·Ｄ还在英国吶。依旧还是时机不凑巧的孩子。
先不说那些——
美咲「你给我解释清楚！」
把发生的事跟大家大致说了一下，不过美咲没听明白，向克洛高声质问。
克洛沐浴在大家视线中耸了耸肩。
クロ「虽然我是觉得没有必要再把已经说明了的事解释一遍」
クロ「你们各自应该都还留着跟跟主人交往的时候的记忆不是么？这有什么问题么？」
美咲「问题很严重啊！到底发生了啥才变成这样了啊！」
クロ「那也别问吾辈啊」
美咲「不想问你还能问谁哇！不过话说回来，为啥要问你啊！？」
澪「啊……这么说起来，美咲还不知道克洛的事。等会去问问满她应该会告诉你」
みう「我也是第一次见到克洛——能让我说几句吗」
美羽举起了小手请求发言。
みう「我觉得刚才澪前辈说的没法对“女朋友”有认知，应该是因为现在那件事还处于量子力学中所谓“可能性叠加”的状态吧」
美咲「小美，刚刚说的是啥？可能性叠加？」
みう「也就是说澪前辈确实有和人交往，但是和谁交往还不确定。」
みう「现在大家都有那个“可能”……………这么解释能懂吗？」
満「好难啊，根本听不懂哇。」
美咲「概括一下吧！」
真琴「也就是说现在是大家都非常非常喜欢澪的后宫，谁都有可能成为澪的女票♪」
美咲「啊、明白了！」
澪「美咲都已经快变成一言魔人了」
虽然和美咲蛮相衬……。
澪「话说回来，为啥在这状况真琴你还这么兴奋」
真琴「诶、毕竟，这样我也可以混在“普通的女孩子”里了不是吗」
澪「真不知道你咋还笑得出来…………啊,真的是胃疼………」
虽然很想高呼 “后宫真棒”。但是心里留着跟他们交往时的真情，实在没法厚着脸皮喊出来。
穷途末路啊。
这时满拍了下手。
満「既然这样，那么你们就让步吧」
真琴「呜哇，满下手这么快！」
美咲「对……对啊。也不是说我非常在意前辈的事，但是前辈的女朋友为啥是满哇」
満「大家好好想想看」
満「要是我没和哥哥结合的话，小满就不可能出生了呀」
満「要是这世界上少了这可爱的孩子，那可咋办呀。」
真琴「人质！？」
美咲「等。等等啊，满你这把孩子当挡箭牌也太狡猾了吧！？」
満「哼~」
クロ「吶……好歹各个时空里主人和你们都是和睦的相处的哇。」
満「诶？真的吗？」
クロ「最少吾辈看起来就那样」
みう「既然回到过去可以改变未来，也就意味着时空是有无数的分支的吶」
みう「果然我们在未来的不确定中左右摆动吶」
満「美羽，还是别把好不容易理解的事又弄复杂吧」
みう「啊……也…也是。满，抱歉。那稍微谈点有意思的话题吧」
我根本没有插嘴的余地，话题随她们进行着，要说轻松的话确实放松。
不过，明明应该讨论跟全部人都有成为恋人的记忆的问题，这反而被岔开了，有点本末倒置了啊。
不过这也没什么啥，不然怕是要从伊甸园里亚当和夏娃开始考核了。
澪「那个……这里没有我的事了，我可以先回去了么？」
美咲「你以为躲在边缘ＯＢ就能跑掉么！给我负起责任来！」
澪「负起责任…………我是想负责」
澪「但是，我该选谁吶？」
満「那么往后余生也请你多多关照了」
美咲「你给我等下！」
満「我才不等~」
美咲「满和我已经分出胜负了不是吗？」
満「那对决最后还不是哥哥的同情心才判你赢的不是吗？」
美咲「咕呶呶…」
満「哼哼~」
咋说呢，这小动物跟毛绒玩具掐架的既视感，还是令人欣慰吶。
真琴「啊哈哈」
真琴丝毫不在意周围的混乱，爽朗地笑着。
真琴「干脆把她们全锤到失忆不就好了？」
澪「那啥，能动嘴就解决的事尽量别动手成不……」
真琴「诶？动手不是更快么？」
澪「真琴你脑子——嗯？，你看起来蛮开心的嘛」
她也只会跟我坦率交流啊。
真琴「嘛，澪君也不是脚踏四条船跟我们交往的嘛」
真琴「如果是那样的话，应该早就被我宰了吧♪」
澪「…………今后我会小心行事不会出轨的」
一边心里想着：真的是吓人啊。一边跟真琴错开视线。
みう「——也就是说，果然如此吗？」
クロ「啊，恐怕确实是那样」
突然注意到美羽和克洛交谈着，丝毫不理会周围的骚乱。
接着美羽转身面向我说道。
みう「那个…澪前辈」
澪「怎么了表情摆这么严肃？」
みう「不行」
澪「不行？」
みう「选这里的任何人——不对，任何一个人都不行的」
澪「…………作为"女朋友？么」
みう「是的。嗯……大家听我说」
在那打闹的满、美咲、真琴看到美羽认真的表情都安静了下来。
みう「啊……被大家注视着还是会害羞啊」
澪「别在这关键时候怂了啊」
みう「说…说的也是」
みう「ｅｍｍｍ………从结论开始说就是澪前辈不管跟谁交往都会死」
澪「诶？」
みう「也就是说这个夏日，澪前辈跟某个人交往，在约会后一起坐电车回来的时候——」
みう「只要这个情况再现，或者应该说被“确定”时，就会再次遇到时间之神」
みう「大家明白了吗？」
澪「嗯………嘛，理解起来并不难」
再现相同的情况的话就会坠入相同的未来。
只有在过去向着“没有跟任何人交往”的路线才能避开那位时间之神。
而且现在克洛已经没法再帮我，如果再次出现同样的状况，那么我必定丧命。
澪「ｅｍｍｍ，那么，就算跟人交往，只要傍晚不坐电车的话，是不是就可以了？」
みう「…………从安全方面考虑的话，还是尽可能别出现相同的状况。」
澪「好吧，服了」
満「也就是说…………如果哥哥和我交往的话就会死么？」
美咲「看来不管怎么样，满都认为自己会是前辈的女票吶」
満「那是当然，这是命运」
みう「啊呜……你们两个，这个不是玩笑啊ＱＡＱ」
満「知道的。毕竟我还是没有傻到把哥哥逼上绝路」
美咲「是、是啊…………不对啊，我没有逼他哇！？」
满和美咲似乎认清了现状，但是还是有点不知所措。
接着，大家谈话氛围变了，开始商讨对策。
澪「真是没办法」
真琴「哦呀，澪君，看起来很淡定嘛」
真琴突然走到我的身边。
澪「嘛，毕竟我说啥也意义，也没有从根本解决的对策，慌也没用」
真琴「跟“我”一起交往发生那事的时候也是这样的感觉吧」
澪「不过真琴你不去跟大家讨论么？」
真琴「ｅｍｍｍ，嘛，这样也不错不是吗」
澪「咋了？」
真琴做到泰山崩于前还能面不改色真是不可思议。
面对我的疑问，真琴自信满满地笑了出来。
真琴「嘛嘛，澪君，车到山前必有路嘛♪」
看来她也是没啥奇招。
数小时之后。
我们依旧没有想明白事情原委，也没想出根本解决问题的方法，就这么解散。
澪几个还想要在讨论的成员留在了那里，我、克洛和真琴三个人先一步回家去了。
虽然说先前淡定的一匹，但坐在夕阳下的电车中还是没法冷静下来。
回想着有关那件事的预兆。
不过如果确实如美羽所说的那样，现在并没有“女朋友”这个特性条件，应该还是安全。
不过要确保安全的话最好是不坐电车吧。
但是在这城镇里不坐电车的话就出行不便。
现在担心着电车会不会突然急刹，死死地抓着吊环。
澪「大概是我意识过剩了吧…………有心理阴影了啊」
把嘴里的怨言嚼碎咽了下去。
我现在是如此烦恼而身旁――
クロ「呜哇，呜哦」
列车沿着轨道缓缓划出一条曲线，克洛也随之如波涛一般左右摇摆。
澪「你倒是好好抓紧扶手呀」
真琴「看起来克洛很开心啊」
クロ「是哇，原来这就是摇晃的感觉啊」
克洛饶有兴趣地低喃着。
看来是体验着“触觉”很开心啊。
クロ「我去第一节车厢看看成不」
澪「就不能老实点么」
这到底是哪里来的的熊孩子哟。
话说克洛现在虽然保留着各种各样的知识，但是感性认知上还是刚出生几小时的小孩子一样么。
就像满刚失明那时候一样，时不时会弄出岔子，我还是好好看着她吧。
クロ「不过主人啊」
澪「咋了」
クロ「你在那时候有意识地避开一些事没问吧」
澪「嗯？」
稍微回想了一下。
澪「克洛在成为人类的时候为啥穿着校服呢？」
クロ「这个是人类女子所穿的服饰中最为统一的，吾辈只不过是模仿而已」
澪「难不成你这说的是“校服”么」
クロ「…………你是明明知道还在故意装傻么」
澪「哈？说的啥事？」
真琴「澪君会被时间之神追杀是不是克洛酱的怀表钟的副作用」
澪「喂…不好不容易回避开的地雷你就别这么随意的就踩上去哇」
真琴「在下铁头娃！」
我一直装作不知道，毕竟这个也没有确切的证据。
克洛狠狠地盯着我。
クロ「你怎么可能没有想到这」
澪「啊哈哈」
双手紧抓着电车的吊环。
澪「不过真琴也注意到了啊」
真琴「毕竟我对克洛的怀表的了解跟澪君基本一样嘛」
クロ「而且她还因为那怀表被卷进了麻烦事吶」
澪「说的也是」
在我的朋友里，真琴的立场有点特殊吶。
美咲和美羽到现在也还不知道我有怀表。
满和Ｄ·Ｄ虽然知道克洛和怀表的事，但是还不知道这时钟可以穿梭时间。
只有真琴了解的最全面。
而且在其他人的记忆里，和真琴一起经历的事件也只是被认为跟美咲那是玻璃突然破碎差不多的怪事。
澪「嘛，虽然知道是因为克洛的怀表才落到现在这番田地」
我沉思着，想该怎么说这事。
澪「不过话说回来，还是多亏了克洛的怀表我才能活了下来」
クロ「那个事故么」
真琴「事故？」
澪「是很早的时候的事了。我在快被卡车撞到的时候动用的时钟的能力才活了下来」
真琴「诶，还发生过那事啊」
澪「所以说虽然现在被这怀表逼到绝境，但是实际上我也是被这个怀表救下才活下来的」
澪「而且——说起还有点不好意思」
原本打算不继续往下说，但是被真琴和克洛死死地盯着，我叹了口气继续轻声说了下去。
澪「体验过死亡后，我更有活着的实感了」
澪「所以这一切都多亏了克洛，没觉得这是克洛的错」
真的很不好意思说出口啊。
真琴「哈哼~这样啊」
クロ「作为人类应该接受这个说法吗？我没有听说过哇」
真琴轻松的接受了这说法，克洛歪着头一脸没懂的表情。
真琴「谁知道呢，反正澪君的脑回路奇特，说不定还真会那么想」
クロ「主人不是今天才开始脑回路奇特也的嘛」
澪「…………只是想说一下，我不是想现在再死一次吶」
我看到真琴似乎要对我说“切腹去吧”之类的，就先这么解释了一下。
这时，旁边的克洛肚子传来的“咕”的声音。
クロ「哼？」
克洛一脸不可思议的看着自己的肚子。
クロ「刚，刚刚咋啦？」
澪「啊，肚子空了啊」
真琴「必须要去好好吃一顿吶」
クロ「是这样啊。这就是肚子饿了啊，必须要进食补充能量信号吧」
クロ「…………人类的身体真的是不便」
克洛寒碜地嘀咕了一句。
现在已时过傍晚，还是先打理好克洛的生活吧，我这的事还能放放。
家也还有空房间，家里人也习惯了客人留宿。
列车进站，刚下车，我悄悄地叫住了真琴。
澪「吶，真琴，能拜托你一点事么」
真琴「啥事」
澪「关于克洛这，能帮我一下么？」
真琴「让她来我家先住一会么？」
澪「不，不是」
真琴「啊，好吧。让不谙世事的克洛接触各种各样事情嘛」
真琴「澪君真是好色」
澪「…………我是想和你一块把这事彻底解决了」
我们那时候不是把怀表抛进海里，二人同心地交往下去了么？
不过我和真琴的共度的记忆到那里就突然中断了。
澪「克洛还需要很多经验常识才能成为一个健全的人，你就帮帮我吧」
真琴「行啊，不过这些拜托满或者Ｄ·Ｄ不是更好吗？」
澪「当然在家里会让她们两个帮忙，不过感觉还是真琴对克洛更了解点」
澪「毕竟真琴是知道怀表“力量”的可怕」
真琴「原来是这么一回事么，兜了这么远干吗嘛」
真琴佩服又无语地说道。
澪「毕竟我比较习惯制定计划」
澪「而且想完成那些计划」
真琴「啊，我懂的」
我们两个还在那轻声交谈着，先走一步的克洛又回来了。
クロ「喂~主人！主人！」
クロ「把我放在你那的车票给我。车票放到检票口里真的好玩」
クロ「还有，那个碰一下就可以通过机器的魔法卡片也买一个给吾辈！」
克洛像孩子一样兴奋着挥着手。
真琴「嘛，看起来克洛享受着化为人类的乐趣吶」
澪「真拿她没办法」
就这样。
夜幕降临，也没有什么特别的事要做。
我把克洛托付给那些喜欢接待客人的中年侍女，克洛应该是被带到了主屋，回来之后就没有和她再见过面。
为了不让克洛的事被父母知道，我和满晚饭也是分开的。
和小满那时候一样的处理方法应该就稳妥了。
也许现在克洛正在侍女们的热烈欢迎中吧（字面意思）。
也就是说――
澪「应该是不会跟我住同一间屋吧」
和女孩同居还是想想就好了，然而现实总是不尽人意。
澪而且就算我想要克洛跟我同居，恐怕Ｄ·Ｄ和满也会百般阻扰。
澪「如果是以前的话，这时候克洛应该会从天窗那降下来跟我谈话吧」
现在真是无聊哇。
不过接下来要咋办呐？
真琴的便当盒应该是不会掉地上，美羽也不会硬着头皮去跟秀二告白吧。
虽然其他时空中和其他人一起经历了各种各样的事，不过现在全部的问题都解决了吧。
也就是说，明天起，不会有啥问题出现了吧。
可以回到跟克洛的时钟相遇之前一样平和的日常了吗？
但是没有女朋友吶。
澪「嘛，想这些也没用，先睡了吧」
精力都被最近的事消磨完了。
这状况下考虑问题也无济于事――
从小被教导无论什么时候都要保证睡眠。
设定好手机闹钟，风扇定好时，关灯。
晚安。
睡眠就是每一天的结束。
睡眠无需思考，无需感触。
想必胎儿时期也是这样舒服吧。
所以。
澪在大半夜里突然醒来都会不快。
澪
クロ睁开了眼睛。
澪「呜哇！？」
本以为是满，结果是克洛靠在枕边。
表情没有一点生气，有那么一瞬间以为真的是幽灵。
澪「你在…在干啥呢？还有你这衣服是咋回事」
クロ「衣服？这有啥奇怪的嘛」
澪「…………不是，没啥奇怪的，非常可爱哟」
她这模样有点想让她“喵”一声啊，又怕她注意到我这想法再也不穿给我看，只能把这留在心里了啊。
比起那些，我拿起手边的手机看了下时间。
在黑暗的房间有了萤火虫般的亮光，屏幕上显示凌晨两点。
澪「真的是起得够早的吶。现在才半夜啊？」
听着我说的玩笑，克洛一脸认真的点了点头。
クロ「…………吾辈不知道怎么睡觉」
澪「睡觉的方法？」
クロ
克罗沉默了，扭扭捏捏的。
这该不会是――
澪「遮遮掩掩的，就是想要跟我一起睡么？」
クロ「大白痴，欠踩么」
澪「开玩笑的啦。我们一起这么久你也应该知道的吧」
我揉了揉眼睛站了起来。
外面月光明亮，没必要开灯。
空气清新，月色皎洁，三两虫鸣。
嗯，我还是蛮中意夏日深夜这独特的氛围。
クロ「你们都能随意地睡着么？」
克洛轻叹一口气。
澪「即便不想睡，也会被睡魔缠身吧？」
クロ「总感觉脑袋一些地方像是麻痹了一样，怎么也睡不着」
澪「也就是说，太兴奋了么」
不由得苦笑起来。
澪「今天克洛第一次接触到的东西太多了现在还兴奋着吧」
クロ「嗯啊。吃饭和洗澡都很有意思」
クロ「特别是“味道”！」
クロ「吃饭明明只是为了补充能量，却可以带来那么多不同的感受，真的是佩服！」
クロ「看得出来你们人类在生活上很重视饮食」
澪「啊、那么一回事啊」
不过如果每日草草随食那乐趣也少了，这么想想确实很重要。
虽然感觉有点像是Ｄ·Ｄ的感想。
クロ「还有厕所也——」
澪「别，别说了」
クロ「嗯？咋了？」
澪「感觉……………有种不好的预感，还是别说了」
万一兴奋了觉醒了新的性癖就不好了。
澪「嘛，不管怎么说，偶尔会有几天睡不着是正常的」
クロ「是那样啊」
澪「嗯，就是这样」
为了消除克洛的不安，我轻轻地点着头。
虽然已是深夜，不过为了刚获得新生的克洛，还是再跟她谈谈话吧。
澪「既然这样，我们去外面走走吧」
クロ「外面？」
澪「乘晚凉——时间对不上啊，那就当赏月吧」
穿过走廊到院子里。
克洛像小鸡一样跟在我的背后到了庭院。
虽然只是到院子里，不过这里没有遮风的东西，很凉快。
甚至还有点冷。
毕竟世界回到了初夏时节，还要一段时间才到盛夏。
クロ「呼~」
クロ克洛放松下来了，轻轻地呼了一口气。
克洛沉默着，应该是在想要说些什么。
我也沉默着，不慌不忙地等着克洛开口。
毕竟有的是时间。
克洛在庭院里蹒跚，时而仰望高树，时而凝视地面。
最后走到了小池塘的岸边仰望月空。
クロ「今天夜色真美」
澪「我死而无憾」
クロ「咋了？」
澪「不知道就算了，别在意」
クロ「你就是因为这乌鸦嘴，才会被卷进各种麻烦事里」
澪「我已经在反省了」
クロ「现在才知道后悔么」
在我这玩笑话下，克洛终于轻笑出来了。
クロ「睡不着啊」
クロ「也不是…………那时候感觉快睡着了」
クロ「但是，睡眠太可怕了」
澪「为啥？」
我又马上补充了一句。
澪「也不是让你解释，只是如果你有想商量的事的话，我可以听听」
澪「克洛想说啥就跟我说说吧」
クロ「…………嗯，谢谢」
克洛望着月亮，坦率地点了头。
我是想夸一句“克洛真可爱啊”，不过在这场合，还是算了吧。
クロ「是啊…………该怎么说呢」
クロ「我并不是害怕睡觉」
クロ「而是我睡过去之后，时间也缓缓流逝着，让我感到害怕」
クロ「吾辈还是神明之时，一切事物对我都是没意义的」
クロ「在我眼里，生与死没有区别」
クロ「身份高亦或是低，成功亦或是失败，欢笑亦或是悲伤，以及其余的一切，吾辈也只是对这些感兴趣但是这些对我并没有意义。」
クロ「仅仅是遇到喜欢的时候就选择进入那时空罢了」
クロ「但是现在…………吾辈来到了选择支里」
クロ「如果睡过去，时间就在吾辈没有意识之际流逝」
クロ「生命逐渐流逝」
クロ「一分一秒地走向结束」
クロ「但是人类却不认为“时间”有如此恐怖」
クロ「不对，人类应该是知道的…………人类就是这么生活着」
说着，克洛无奈地摇了摇头。
クロ「啊……………今天夜色真美」
克洛轻声说完，再次沉默。
澪就像被留下辉夜姬。
原来是这样。
虽然克洛说的比较隐晦，我还是察觉到了。
其实就是克洛成为人类，开始畏惧死亡。
这也算小孩子的烦恼之一吧。
克洛今天体验了曾经没接触的事，还沉浸于其中。
随着电车一起摆动、料理的味道，这些通过五感感知到的一切。
澪现在克洛害怕失去这些。
我并没有说出来。
只是哼了哼。
静谧的夜晚。
舒适的初夏之夜。
クロ「…………没有什么想跟我说的嘛？」
克洛按奈不住先前的沉默。
澪「诶？ 我也没有什么说的呀」
クロ「喂……………没想过稍微安慰一下吾辈么？」
澪「你这不是还有精力跟我拌嘴么」
クロ「还不是一直关注着你们人类」
澪「这就好了嘛」
看来克洛并不是我接触美羽才开始观察我的啊，那克洛岂不是知道我做过的全部蠢事。
不过我并不傻，也没有因此懊恼。
还时不时想为啥电视剧或者漫画的主角会对一个五秒就能解决的问题一直烦恼呢。
解决一个简单问题最后回归世界和平的ｈａｐｐｙ ｅｎｄ，这种剧情也是够傻的。
澪「不过我确实是没有什么能说的」
クロ「嗯？」
澪「克洛你又不傻，应该知道自己为啥睡不着吧」
澪「所以说，虽然感觉到恐惧，不过那也没什么不是吗」
我笑了出来。
クロ克洛就这么呆呆地看着我。
クロ「原来如此」
クロ「真是麻烦」
克洛再次露出了笑容。
略显寂寞的笑容。
虽然我是想让女孩子露出像夏日般活力十足的笑容。
澪「嗯…………」
我思考着怎么让克洛明白一些道理。
但是并没有那么容易啊。
这个世界并没有通解，更何况这个通解几乎是无解。
人类就是在不断地选择与后悔中度过一生。
但是要让刚成为人类的克洛接受这个确实太困难了。
死亡是可怕的。
在孩提时期是怎么解决这烦恼的呢？
虽然已经记不得了，不过应该是双亲开导我的吧………。
澪「这样啊」
我终于知道克洛欠缺的东西了。
澪「克洛」
我轻唤她的名字，伸出了手。
クロ「这只手是啥意思？」
澪「别在乎这些，你也把手伸出来吧」
クロ「咋了…………这肉麻的声音跟你一点也不相称」
澪「你好歹说温柔的声音吧。只是牵个手而已」
クロ「你到底有啥企图？」
澪「别慌，也就那么四成坏心思，四舍五入一下还是０」
クロ「…………你这也太耿直了」
克洛叹了口气战战兢兢地握住我的手。
克洛的手比满的更暖一点。
像小孩子的手一样。
然后，克洛的手轻微地颤抖起来。
应该是跟人接触紧张了吧。
克洛缺失的——应该是别人的关怀吧。
事实胜于雄辩。孩提时代，父母的安抚让我安心。
クロ「呜…………………………」
克洛似乎是没有习惯，身体颤抖着。
澪「克洛，去好好睡一觉吧」
クロ「咋，咋了？」
澪「克洛接下来应该会遇到更多可怕的事和烦恼的事」
クロ「…………你是想让吾辈不安吗？」
澪「不是的」
澪「无论发生了什么我都会陪在你身边的」
澪「这是我跟你的约定」
クロ「哦？」
澪「哦？」
クロ「不……不对…」
澪「怎么了」
クロ「你这是咋了………哈？ 咋感觉怪怪的？」
澪「你在慌啥？」
クロ「不对不对，还不是因为你，你这突然许下啥约定啊！？」
澪「接下来可能会有各种各样的麻烦事，不过我都会保护你的」
クロ「呜………………嗯……………虽然说是那样…………………」
クロ「…………瓜瓜皮」
克洛一脸微妙的表情嘀咕着。
不过不再紧张，表情也柔和下来。
澪「走吧，在回去睡一会吧」
クロ「……………嗯」
牵着手回到房间里。
途中仰望夜空。
我便知晓。
明日也是晴天吶。
