- クロ７ -
滴答，滴答。
时间不断前进。
滴答，滴答。
时间继续前进。
注意到的时候，季节已经从初夏变成盛夏了。
嘛，虽然稍微有点关乎到恋情的事情还在继续，但日常是不会因此改变的。
不管是喜悦还是悲伤，下次起床之后就依然要面对工作和学习，生活还得继续。
时间是不会停止的。
咔哒，咔哒。
最后一日——也就是我下定决心的日子。
那天的天空也很晴朗。
蝉也很有精神的叫着。
醒来的时候，满在我旁边睡着。
罕见的，满没看着我的睡颜，而是像个孩子一样啃着手指睡着了。
上学的时候，Ｄ·Ｄ很有精神。
最近体况也还好，她仍然在逞强，面露一直以来的笑容。
午休的时候，与美咲和美羽一起在屋顶上吃了便当。
美咲和克洛之间丝毫感觉不到和谐的气氛，看到我来了，美咲便开始跺起了脚。
美羽和往常一样为此而困扰着。
这就是——长此以往从未改变过的，日常。
只有克洛，甚至不想和我对视，休息时间的时候，她静静的趴在桌子上。
但即使如此，在我们的生活中，这也只能算无关紧要的小事了。
咔哒，咔哒。
『时间』和『时钟』到底哪里不同？
时间是不会停止的。
时种只要不上发条就会停，大概就是这种感觉吧。
真琴「啊——真是的，学校真是麻烦啊，就不能快点到暑假吗」
午休后的第五个小时。
在疲劳达到最高潮的休息时间，真琴说出了大家都在想的事情。
澪「还残留着洛基的怀表的影响吗」
真琴「那当然了，就算再怎么靠毅力压制，也不可能一点影响都没有啦」
澪「倒不如说连魔法都能压制的毅力也太万能了吧」
真琴「只要习惯就行啦，习惯」
假如像她一样多练习下的话，克洛的怀表是不是也可能会有更多用法呢？
没做那种练习的我果然有些毅力不足啊。
澪「话说回来真琴，你的怀表现在哪里？」
真琴「已经没有继续带在身边的必要了，于是就雪藏了。事情告一段落之后我就扔到海里。」
澪「能做出这个判断就意味着没问题吧」
虽然是危险的力量，但能控制的话就不需我多言了。
真琴「话说回来，有什么事么？ 需要我为了昨天的事情再次道歉吗？」
澪「啊啊，不用了，那件事已经过去了」
真琴「那样……啊」
真琴「被你原谅是很好啦，但是有一种我的觉悟全都白费的感觉，总觉得有点悲伤呢」
澪「真琴的觉悟我已经深有体会了。特别是在看见真琴洗澡的时候」
真琴「没有因为这种事丢掉面子真走运」
澪「还真是ｒｏｃｋ啊」
真琴「这就是任侠的礼仪啦」
现在的我正好和真琴意气相投啊，那么。
澪「有件事想拜托真琴」
真琴「尽管说吧，毕竟我欠你一次」
澪「那么，如果我出了什么事，怀表和克洛就拜托你了，或者说我干脆现在就把怀表交给你好了。」
真琴
被她瞪了一眼。
真琴「你确定这是应该在白天的教室里对我说的话吗？」
澪「昨晚也许气氛更合适，但是没能好好说出口呐」
真琴「那也是……不过就这么把怀表交给我的话，昨天我的辛苦到底有什么意义……呜呃……」
真琴大概是被事件的发展震惊到了吧，她抱着头。
澪「毕竟很多事只要聊开了就会变得简单许多嘛」
真琴「是啊……下次行动之前我还是先动动脑吧。」
最近经常听到思考之前先行动之类的话，看起来我身边的人也都是那种没什么用的行动力很高的类型。
真琴「嘛，克洛酱的怀表我就收下吧。」
澪「这样好吗？」
真琴「不过如果接受的话，不知为何有一种自己立了个非常明显的死亡ｆｌａｇ的感觉」
澪「也是啊」
在真琴接受了之后，我把怀表从口袋里掏出来。
然后，Ｄ·Ｄ突然来到了我的面前
澪「怎么了？」
不知为何可爱的笑着的Ｄ·Ｄ有点吓人。
真琴「你对Ｄ·Ｄ做了什么吗？」
澪「我不记得做了什么啊」
澪「澪君」
称呼居然不是主人大人，有点吓人啊
这时，Ｄ·Ｄ踮起脚尖摸了摸我的头。
「今天也要好好回家哦」
「我会，等着你的」
然后，似乎有些害羞了笑了笑——什么也没说，就回到了自己的位子上。
周围的同学和人都看着我，不过那也是因为Ｄ·Ｄ吧，所以在Ｄ·Ｄ离开之后就很快失去了兴趣。
我和真琴视线相交。
澪「是女神啊」
真琴「是女神呐」
秀二「你们在做什么？」
路过的秀二呆呆地问道。
澪「稍微有点事呢」
真琴「说不准澪君今天就会死掉呢」
真琴满不在乎的说。
秀二「是吗，真不妙啊」
澪「你不信啊？」
秀二「谁会信啊笨蛋」
澪「说的也是」
我笑了笑。
澪「嘛，以防万一给秀二也道个谢」
秀二「你热傻了？」
他那一如既往的轻浮口气，如今也令我倍感温暖了。
秀二「所以这家伙是要做什么啊？危险的事情么？」
是觉得我不会告诉他实话吗？秀二对着真琴提问。
真琴只是耸肩。
真琴「放学后，他要和克洛酱去约会呢」
秀二「现充爆炸吧」
澪「啊哈，啊哈哈哈哈」
我笑了出来。
我最喜欢的偏偏是，这种什么事也没有的，仅仅是平和的日子。
于是乎。
剩下的一小时授课结束后，什么也没发生的来到了放学后。
クロ「呜嘿—」
澪「辛苦啦」
クロ「只有上课这种事，不论如何都没办法习惯呐」
澪「克洛你太认真了啦。放轻松点，慢慢追上周围的人就好了。」
クロ「话虽如此但也不能接受！」
克洛摇了摇头。
クロ「话说回来，那个……真的好吗？」
澪「约会的事吗？」
クロ「才，才不是约会！只是为了确认点东西所以和你一起去玩而已！」
澪「如果为了活下去，连爱的人都没办法去爱的话，还不如死了呢」
クロ我居然说的这么认真……都有点吓到自己了。
クロ「说的也是啊」
クロ「不过，即使如此也不能算作约会」
我无视克洛的话，轻浮的说。
澪「克洛你除了想吃冰淇淋以外，还想干点别的不？」
クロ「约会——不，不是，我用手机查了一下出去玩应该做什么，看电影似乎更适合作为第一次的选择呢」
澪「啊啊，和真琴的第一次约会也是那个呢」
クロ「还有就是逛街，音乐会，美术展，夏天的话还可以去海水浴呢」
澪「今天一天怕是没办法全部做完了」
我边苦笑着回应着她边确认着时间。
现在差不多是下午四点。
日落的话差不多是六点到七点吧，所以只有两个小时。
还有两小时。
虽然努力让自己不去想，但还是有点胸口发凉。
只是，在那之上的感觉姑且还没有。
差不多就是，即使说２４ｈ后因为陨石坠落地球就要毁灭了，不到最后也不会有什么实感。
澪「电影啊……考虑到还要去吃帕菲，感觉时间不太够呢」
クロ「嘛，无所谓啦」
クロ「只要和你在一起，吾辈怎么样都可以啦」
克洛抓住我衣服的下摆。
澪「也是啊。不过总而言之先边走边说吧，也许会想到什么也说不定呢。」
我把克洛抓住我衣服的手，用自己的手紧紧抓住。
然后迈出一步。
クロ「嘿嘿」
虽然没太注意那边，但还是听到了克洛的轻柔的笑声。
我和克洛在学校与繁华街之间的小道上缓缓漫步。
因为克洛一直沉默不语，所以我来开口吧。
澪「说起电影，虽然确实很适合初学者，但也要注意电影的档期呢」
澪「根据情报，暑假之前不会大作要上映来着」
澪「不过，我倒是刚好知道个有趣的老电影要上线就是了」
クロ「呵呵」
澪「嗯」
克洛再次小声笑了笑。
澪「从刚才开始就是，怎么了吗？」
我看着猫着腰的克洛。
クロ「别在意啦，接着多和我聊聊天吧」
澪「说是聊天，不是一直只有我一个人在讲话吗」
クロ「拜托啦」
澪「是我有什么奇怪的地方吗？」
是发型有什么奇怪的吗，还是领带不对劲什么的，得确认下。
实际上考虑到状况，我还以为会变成一场不那么愉快的约会呢。
什么都没做却被笑了倒是意料之外。
クロ「没什么啦，我只是有点服了自己了」
クロ「只是和你一起，听听你的声音，什么也不做就很开心了」
クロ「而且，不管是树木，还是天空，亦或威风，或是声响，甚至整个世界都比昨天更加闪耀」
クロ「明明昨天还那么阴郁，教室里也刻意避开你呢，呐」
クロ「这样的吾辈，是不是有点奇怪？」
澪「不……那一点也不奇怪」
我摸了摸克洛的脸。
不管记忆里交过多少次女朋友，也依然会害羞。
澪「喜欢上一个人，就是这种东西」
クロ「是嘛」
クロ「幸福与苦闷同源而生……这可真让人受不了啊」
澪「不过说起来，虽然也有宗教的原因，但结婚仪式就是两个人把誓言说给对方的仪式呢」
クロ「不管是病重还是健康，对吧」
澪「这种知识还是有的么」
クロ「一直观察人类的人生的话，见到那种事的机会也很多呐」
クロ「虽然事到如今，但吾辈现在才知道，以前吾辈不在乎的事情，原来对人类有这么大的意义啊」
澪「话说回来，都这个时候了，不如再聊点普通的事情吧」
クロ「这有什么奇怪的吗？」
澪「不啊，只是这话题对于闲聊来说太沉重了」
クロ「和我聊天时就别想着有什么普通的话题了。吾辈归根结底还是无法做到和你们一样。」
クロ「不过，今后会努力的」
澪「『今后』什么的，听起来还真是顺耳啊」
似乎我也有些被Ｄ·Ｄ那种一直都在盼望着【明天】的感情感染了。
クロ「说起来」
澪「嗯」
クロ「你也说过，那个……要一直待在吾辈的身边什么的」
クロ「那个是，那个……那种意思吗？」
澪
澪「就算是我也没有想到那种层面……但是」
クロ「但是？」
澪「不也挺好吗？」
クロ
クロ「呼呀」
クロ「不，不行不行，面部表情可不能崩坏」
克洛两手摸着自己通红的脸颊，害羞的笑了
好可爱。
想吻她。
就算真的吻上去应该也可以吧—。
因为克洛个子小，所以总是仰望别人，这让我感觉仿佛是在被央求一样。
クロ「怎么了？」
大概是因为注意到我一直盯着她，克洛妩媚的歪着头。
澪「没什么，在想事情而已」
クロ「别乱想奇怪的事情啊」
澪「嘛，走吧。反正要聊天的话也可以边喝茶边聊。」
クロ「是啊，从头顶都能感觉到炎热了」
像人类一样，用手摸着头想让其变凉的克洛微笑着。
我牵着克洛的小手，开始前进。
悠闲的通过公园，向着车站为目标进发。
和步幅小的克洛牵着手走，有时候需要有意识的减慢速度让她跟上。
途中看到了昨天克洛和美咲会面的地方，以及我和真琴对质的地方。
クロ「那边是……不，没什么」
和我一样视线对着昨天的地方的克洛，苦笑着摇了摇头。
我没有继续追究。
然后进入和以往一样的店――
クロ「――――唔！？」
今天也像是被雷劈中了一样。
クロ「这就是……爱！」
クロ「这个帕菲果然应该捐赠给美术馆或者博物馆什么的吧？」
クロ「最坏的情况下这个技术会失传的，如果不把它作为壁画流传下来的话那可是人类全体的损失」
澪「笨孩子模式呢」
クロ「吵死啦！哪有人吃了这个还能保持冷静的？」
澪「嘛，味道确实不错」
机会难得，所以今天我也点了和克洛一样的帕菲。
水果和冰淇淋虽然很普通，但是生奶油的味道倒是确实不错。
不依靠甜料和砂糖带来的是清爽的味道，以及奶油融化后鼻子里残留的牛奶的香气。
好吃。
クロ「在你看来，这是普通的东西吗？」
澪「不，我也觉得这是好东西。能在这种地方的店里吃到真是意外啊。」
现在姑且不论，因为孩提时期的影响，我舌头还是很挑剔的
クロ「是啊是啊」
看到满面笑容的克洛，我也露出了笑容。
然后我悄悄的确认手机上的时间。
刚刚过１７点——在这家店待的稍微久了一点，已经快到傍晚了。
嘛也好。
也没有特别想去制造什么回忆。
澪「克洛最近不是想知道喜欢一个人是什么样的么，现在感觉如何？」
クロ「也挺好的」
澪「如果能像这样作为人类活下去的话就真是太好了。」
クロ「比起那个，我有了新的想要知道的事情」
澪「新的？别的事情？」
某种意义上爱和痛苦是共通的，克洛已经知道这件最重要的事了。
比这更重要的事情已经没有了。
既然如此，那么应该会是个轻松的问题吧。
澪「是什么？」
クロ「死」
澪
那实在是和这个场景太不符合的词，所以一瞬间，我甚至没能掌握她的意思。
不过也是。
按照现在的趋势，这也算必然。
克洛经历了诞生，痛苦，以及爱上一个人。
于是乎，只要不断思考将来的事情，最后到达的就会是“死亡”
说到底，身为人类活着的克洛也是第一次有这样切实的体验吧。
无论是什么事情都是这样千回百转，随后迂回重叠的吧。
就像是表的表针一样。
クロ「你不会对死亡感到恐惧吗？」
克洛抬眼看着我。
一脸认真的样子，声音却很轻松。
澪「这个，是应该边吃帕菲边说的话题吗？」
我直接呆住了，不过克洛反而笑了出来。
クロ「对于炎热的夏天来说，这不是恰到好处的话题么。而且，人类也把死当做一种娱乐呢。」
澪「也是啊」
不管是小说还是什么，死都是广泛出现的。
不，到了现实里，死最常出现的形式就是新闻的报道了。
澪「我和克洛第一次谈话的内容也是死呢。在庭院的那个夜晚里，我知道了克洛也曾上过战场的事情」
クロ「战场对于人类也是很特殊的地方吧。吾辈说诉说的死亡，是更加日常的东西。」
澪「嘛，那就当成日常杂谈聊聊好了」
クロ「我很感兴趣呢」
澪「非要说的话，确实，死是理所应当的事情」
澪「如同克洛你会因为这样那样的原因对死亡感到兴趣一样，大家都一样总有一天要面对死亡」
澪「并且因为不论如何都不会得到答案，所以大家也只是用各种各样的方式去诠释死亡而已」
クロ「ｍｅｍｅｎｔｏ ｍｏｒｉ（拉丁语：记住你终有一死/记住你只是个凡人）」
澪「不要忘记你终会死亡，么」
クロ「明天说不定就会死了，所以尽情吃喝，然后变得精神起来吧。就是如此。」
澪「什么？」
クロ「原本的意思就是我刚才说的那样。很适合现在的你吧？」
澪「诶诶」
クロ「怀表也是让人回忆起死亡的东西」
澪「是因为会不断倒数剩余的时间么」
クロ「彼得潘里的胡克船长也一样，虽然是不死身，最后也死于吞下时钟的鳄鱼的追杀下。」
澪「……喂，比起我来，克洛你这不是更了解“死”吗？」
我一边吃着帕菲，一边情不自禁的嘀咕起来。
クロ「是呢」
澪「既然如此，又为何要质问我？」
クロ「源自切身之事。你，到底如何看待自己的死亡」
澪「……呼姆」
这毫无疑问是质问啊。
澪「回答视情况分成两种」
クロ「有关于你的死吗？」
澪「不，单论于人对人的提问，想听到的答案是分成两种的」
澪「一种想知道正确的答案，另一种只是想听到对于自己来说会更方便的答案而已」
澪「克洛你想听到的是哪一种」
クロ
在这里，克洛选择了沉默不语。
真是意外。
既然她会沉默，也就是说她在犹豫。
クロ「真是粗心大意了」
她喃喃自语。
随后，她送帕菲入口，莞尔一笑，舒展开眉头。
クロ「让我稍微思考一下」
随后，克洛就没有再谈及过死亡。
从吃帕菲的店里出来已经是过了１８点了。
抬头望见的天空依旧展览。
夏天的白天长的令人意外。
时间还稍显有余。
クロ「接下来做什么？」
澪「真是剩下了做什么都只会半途而废的时间啊」
クロ「那就回去吧」
澪「要坐电车回去啊」
クロ
クロ「现在去坐的话，不知道天黑之前能不能到家呢」
克洛和我注视着同一片天空，如此说道。
现在所在的地方距离城市大概需要１２小时，到家的话需要三个小时——但坐电车的话也就十分钟吧。
澪「那也是顺时针运动（随时间流动）的呢」
クロ「随时间流动？」
澪「难得来一次，这次就坐逆时针的电车吧」
澪「今天除了帕菲也没做什么别的，多坐一会克洛你喜欢的电车会更好吧」
澪「正好在海边，应该能看到夕阳的」
クロ「顺着时钟走就是未来，反之则是过去么」
澪「就像克洛的时钟一样吧」
クロ「是么」
克洛小声嘟囔着。
クロ「……就那么直接回家也没关系哦」
澪「太浪费了吧。这可是难得的约会」
クロ「不是约会」
澪「也是啊」
我挠挠头。
之后，去坐电车的路上，我想还是走着去吧。
クロ「不牵着手吗？」
澪「喔」
胸中焦灼之意盛起之时，我用手捂住了胸口。
心跳得有些过快了。
クロ我用衬衫擦干了微微被汗水染湿的手，然后把它慢慢伸向了克洛。
但是，在克洛注视过我的手后――
没有牵起我的手，她就那么离开了。
随后，故意坐上了绕远路回家的电车。
不知道是偶然，还是命中注定，车上的除了我们两个之外，没有其他乘客。
克洛就坐在座位上，而我则站在她面前。
和我所想的一样，在街上绕圈到半的时候就已经日暮时分。
我又回到了这赤色的世界。
クロ「今天真开心啊」
在此之前一直眺望着窗外的克洛，把视线转向了我。
澪「啊啊」
クロ「今天也很开心」
克洛重复道。
クロ「今天很开心，明天要是也很开心就最好了」
澪「到了暑假每天都会变得热血沸腾呢」
澪クロ
クロ
这也太可爱了。
澪「嘛，不过作业会堆积成山」
クロ「学习只要让你和Ｄ·Ｄ帮我的话就没关系」
澪「干脆把美咲也叫来开个学习会吧」
クロ「满呢？」
澪「从我的立场上出发的话还是要邀请她，不过还是别让她做作业了」
クロ「…………………那个女人是周围的人越多脑子越奇怪的类型吧」
澪「话虽如此，但只要大家都聚在一起的话，满即使不邀请也会来我的房间的」
クロ「那也是呢。不过不如说，她只是想泡在你的房间里呢」
澪「都已经变成长假时候的惯例了呢，那家伙夏天会故意穿一身清凉来诱惑我啊」
虽然是不应该印入眼眶的眼福。
クロ「不过放暑假啊，确实是可以从早玩到晚呢」
澪「哦！」
クロ「帕菲也可以随便吃吗」
澪「吃太多凉的会吃坏肚子的。还有，克洛你吃太多的话会变胖的要小心哦」
クロ「什么？吾辈像是那种在乎外表的人吗？」
澪「无意识地这么可爱也太犯规了吧」
クロ「嘛，就稍微注意一下，控制到不会被你讨厌的程度吧」
澪「还有就是去海边玩水和参加庙会了呢。我和真琴也约好了」
クロ「真琴还是老样子，会说希望两个人去过二人世界吧。之后估计美咲和满也会来拜托你吧」
澪「受欢迎的男人就是不好过啊」
クロ「太过骄傲会被当头一棒的哦」
澪「……我以后会注意的」
クロ「啊哈哈」
克洛如此笑到。
笑靥如花。
就只是如此——喜欢的人对我笑一下，我就又能感受到这个世界的价值了。
クロ「啊啊，如此幸福，简直要让人变得奇怪了」
克洛也发表了和我一样的感想。
随后――
クロ「真开心啊」
クロ「就像一场…………………梦」
澪克洛如此静然自语。
クロ「吾辈知道，你告诉我的是对人类来说非常重要的事情」
クロ「吾辈也深刻的感受到了你的爱与珍视」
クロ「虽然不论如何感谢都不足够」
クロ「但是，已经没有再见克罗诺斯一次的必要了」
クロ「………………已经不需要做到那种程度了」
克洛像是已经无法承受住了一样的，转开了视线。
然后，她呆滞的盯着电车轨道的前方。
クロ「马上就要到下一站了。从那里下车的话还来得及吧」
クロ「用你自己的双腿去海边，把怀表扔了吧」
クロ「把吾辈的事情从脑中抹去就好了」
澪克洛直直的抬头盯着我，如此说道。
澪「那是不可能的」
为了让克洛能够安心，我挤出一个笑脸。
澪「忘记克洛什么的，我怎么做得到呢」
クロ「你到底想要做什么？」
澪「我只是想把现在正要发生的事情，变成人称的“ｈａｐｐｙ ｅｎｄ”而已」
クロ
クロ「不，那样的话就不用特意选吾辈了，去从其他人中间挑一个就好了吧」
澪
那可不行啊，我为此摇了摇头。
克洛说的事情虽是正解，但对我来说情况就不一样了。
我会为了克洛而赌上自己的性命，大家都已经注意到了。
但是，问题就在前方。
前方的境界仍是无人踏足的荒蛮之地。
赌上命能得到什么——这是个需要明确了解的问题。
澪「………………是啊」
我看了看低着头的克洛，然后环顾了一圈车内。
虽已经是吃完帕菲坐着电车回去的日落时分，但现在似乎还看不到克洛诺斯会出现的前兆。
难得下定了决心，如此一来就要到距离家最近的那一站了。
到底还差什么？
到底，比起那时还差些什么——正如此考虑着。
克洛诺斯出现的那刻，我和“她”同时露出了笑容。
现在正好是分别这一话题的正中间。
这可不行。
澪「克洛」
クロ「怎么了」
澪「可以，吻你吗？」
クロ「诶！？」
クロ「不，不是，你突然说些什么呢！？」
澪「不突然啊。我一直想和你接吻呢」
クロ「啊，这，这样吗，是送别吻吗」
澪「是因为克洛很可爱哦」
クロ「啊，呜………………」
クロ「哇啊,如果对象是吾辈也没问题的话………………那个，亲一下也可以………………」
クロ「不对，吾辈也想和你接………………呜…………!」
澪
虽说我是为了抹去这种消沉的气氛才亲了克洛。
也太简单了。
抬头看着我的克洛的眸子，也许是因为先前说过的分别的话，如今正闪着泪光。
不好，有点兴奋起来了。
克洛张开她的樱桃小口，闭上了双眼。
我不由自主附和起她的行动。
澪「此生无悔了」
不经意地轻喃。
这时，电车即将进站而减速了。
クロ这时。
克洛跳了起来，就在那么一瞬间。
クロ明亮的双眼失去光泽。
我紧握双手防备着。
澪为了抵挡惯性的力量——我将身体像另一侧倾斜以稳固下盘。
虽然早有预料，地面突然一颤，这真的是像大地震一样。
压着隐隐作痛的手腕，下意识睁开双眼。
世界被破坏了。
时间静止的世界。
时间被扭曲的世界。
我如愿再次踏入曾经所见的“异常”中。
接着这破碎的世界之主身着华丽和服现身了。
クロノス
澪「哟，好久不见」
澪「嘛，虽然也没过一个月」
「时间对于我是没有意义的。我虽然现身于此，同时也存在于各地」
クロノス
澪「我懂的我懂的」
我这嘴上说得轻松，却紧绷着脸。想到这我差点没笑出来。
感觉死亡逼近了。
不论多深的觉悟，恐怖的东西依旧恐怖啊。
澪「先问一下，我熟悉的那个克洛在这状态能听到你我之间的对话么？」
「若我愿如此即可」
クロノス
澪「不了，还是让她别听到这些的好」
「那与我无关。」
クロノス
澪「是的。只是我自言自语，别在意。」
「自杀么？」
クロノス
神毫无征兆地将话题转了回来。
澪「并不是，这次我找你有事要谈。」
澪「上次真的是抱歉了。那时候不知道怎么跟神交谈。」
「此言毫无意义。」
クロノス
澪「也是。」
就是这么回事。
在万能的神面前，交涉、警告都是没有意义的。
在“人”身上才适用的“沟通”是没有意义的。
也就是说，我与克洛诺斯“沟通”在她看来我只是在“自言自语”罢了。
就像拜神一样。——神会不会亲耳聆听人类的“自言自语”。
这时我反倒对此更为意外。克洛诺斯虚眯双眼
「不理解」
クロノス
「你所做的确切为自杀」
クロノス
澪「这还不明白我的想法啊，神也真是可怜啊」
毫不犹豫地笑着轻言道。
虽然不知道现在这个世界有没有“温度”这个概念，不过我的额头已经渗出许些汗水。
啊，不想死啊。
但是。
澪「为了人情，为了侠道，为了心爱的克洛」
「这些对我皆无意义」
クロノス
澪「并不是为了你，而是为了我的克洛」
「吾辈即是我」
クロノス
「但是，即为我的吾辈从身为人类的你身上习得不少无用概念，吾亦知此事」
クロノス
「结果，每当吾辈再次回归到我时，力量也再次相通了，就这样重复着」
クロノス
「我即是吾辈在这的存在」
クロノス
澪「啊…………原来如此」
克洛被克洛诺斯分割，因而失去力量是没错，但是
每当克洛诺斯要回收克洛时，克洛就与克洛诺斯相连，继而使用本体的力量让我逃跑。
虽说每次相见时的状况、发展可能有所不同，不过还是一直重复着。
以我的感觉这是第二次，但是实际上这已经是第几次的对话了呢？
不过说回来。
澪「…………原来完全相反啊 」
并不是我被神盯上，而是神被我们困在这个世界上了。
我取出克洛的时钟。
这玩意儿就是万恶之源啊。
即便在时间静止的世界里，克罗的时钟依旧稳步迈进。
只是原有的五分钟偏差逐渐趋于零。
这样啊…………难怪克洛和Ｄ·Ｄ第一次上学那天我意识到“主人”风波并且使用怀表却依然没来得及阻止。
原来是回朔时间没有五分钟了啊。
澪「嘛，随便吧」
澪「总之，你是觉得这个问题的解决方式只能是将克洛分割而去或杀了我是吧」
「汝之所言意皆偏之，弗解」
クロノス
澪「我就是为了解决这个问题才来跟你见面的」
「只要你停止对我的干涉，你就没必要死」
クロノス
澪「我拒绝舍弃克洛」
「那么——」
クロノス
澪「我是要你将克洛独立出来！」
无意识地加重了语气。
吼了出来。
周围的压力消散了，我竟有了许些呕吐感。
我不知道自己现在神情是什么样，只知道必须强硬地撑下去。
クロノス
澪「既然你让克洛作为观察者，那么你也一直看着以人类之躯生活的克洛不是吗？！」
澪「体验跟克洛一样的所见所闻！」
澪「得到手机时的喜悦、仰望明月时的寂寞、品尝帕菲时那傻傻地感动」
澪「喜欢上身为人类的感觉，“能成为人类太好了”，笑过哭过，并且相信人类，这些不都是你自己体会的不是吗？！」
「并不是我」
クロノス
澪「那克洛是谁！？」
「并非是我的吾辈」
クロノス
澪「是啊，只要她还与你这个神明连接着，那克洛就不可能真正的自由！」
澪「所以，我才叫你放开她！」
这就是我要再一次来到这个世界的理由。
无论多少次教导克洛立足于人类的道理，也终会在何时因何事而受到神明的干涉的这不确定因素下，变得毫无意义。
就是这样，克洛才没办法前行。
所以，为了斩断束缚克洛的最后一跟蛛丝——
我必须到这个世界与克洛诺斯见面。
澪「我知道我是否存在对于你来说可有可无」
澪「我也没有任何可以与神明交易的东西」
澪「但是，你也必须尊重于你自身“克洛”所萌生的意志！」
クロノス
克洛诺斯缓缓闭上双眼。
差不多过了十秒——
澪不过在这时间停止的世界“秒”应该可以说是很微妙的单位。克洛诺斯紧闭双眼，一言不发。
在这段空白的时间中，我似乎体会到一丝奇妙的感觉。
克洛诺斯现在这模样，似乎是在“思考”吧。
虽然不是赌骰子那种东西，但关于认同我的主张与否这件事，看来克洛诺斯也没法马上下决定啊。
我应该没动摇到她的基本观念吧。
…………应该是她心底泛起许些涟漪吧。
我还在猜她在干什么时，克洛诺斯睁开眼了。
「…………你来见我就为了说这些？」
クロノス
「为了并不是我的吾辈？」
クロノス
澪「对」
「无法理解」
クロノス
澪「你也不必理解。而且，对于你来说没有所谓得失吧」
「没错」
クロノス
毕竟神明无所不能，万物对她都没有意义。
这在人类眼中并不是无敌，而是非常可怜。
「但是，我并不想失去吾辈」
クロノス
「更正」
クロノス
「我想要了解吾辈，不想分割下吾辈」
クロノス
「如果我把你熟知的吾辈分割而去的话，我就成孤身一人了」
クロノス
「我知道人类把这成为“遗弃”对吧」
クロノス
澪「…………啊？」
クロノス
克洛诺斯再次没了动静。
我心底一阵骚动。
刚刚那是咋了？
克洛诺斯这神情是咋回事？
我一直以为克洛诺斯是妨碍着克洛。
但是事实上………。
如果身为观测者的克洛不在的话克洛诺斯就………——不对，这么说有点不对。
克洛诺斯说了她也想知道克洛以人类之躯生活时学到的事。
澪如果克洛不在了她就是孑然一人。
澪「你…………刚才是感到“寂寞”了吧？」
クロノス
克洛诺斯没有回答。
但是也没有否定，应该是没法理解原因。
我环顾四周。
克洛诺斯所在的世界，一切皆为静止，宛如世界的尽头。
如果没有这不止为谁所制的“克罗的时钟”，神明就只能感知并存在于这个世界。
不知道除此以外的世界。
但是，神明通过这个小孔窥视到了其他世界。
澪一个时间流动充满可能性的世界。
接着，我再次将目光放在克洛诺斯上。
是我误解她了。
她，就是“克洛”。
每当克洛回到克洛诺斯身边时，克洛诺斯就从她那一点点地理解了感情。
渐渐地理解了情感。
但是她却孑然一人身于此寂寞之所。
澪クロノス
澪「放下克洛吧」
我再次重申。
但是已经没有前面的强硬，这次只是平常的音调。
「吾意为——」
クロノス
澪「作为代替，我会陪在你身边的」
クロノス
「对于人类来说…………永远就是死亡的意思。果然你是自杀么？」
クロノス
澪「不知道」
我没了先前的强硬，带着几分茫然、几分疲惫，小声地回答道。
不知道。
也许，我的内心也起了其他的涟漪吧。
澪「虽然不知道…………但是这是无可奈何」
澪「所以………………」
在这一瞬间，话语堵在了喉咙。
这时点头答应需要多深的觉悟，如果答应了，我就再也见不到她们了。
再也没法见到满、真琴、美羽、美咲、Ｄ·Ｄ。
也就是说，我将舍弃我一切的可能性。
再也无法与朋友相会，也无法见到我挚爱的双亲，甚至连未来也一并舍弃。
但是…………。
澪「但是，我已经跟克洛约好了，要永远在一起」
澪「我必须遵守约定」
说完叹了口气。
感觉也就只有两成的可能活着走出去了。
啊，真的说起来，乐观点还是有六七成。
但是,……………做不到。
我不忍心把寂寞的家伙丢在这荒芜的世界里啊。
澪…………啊~。
クロノス
「…………这样就足够了么？」
クロノス
澪「够了」
「嗯，那好吧。你跟他说吧」
クロノス
「十分感谢」
クロノス？
澪「诶？」
克洛的低语印证了我的猜想，我不禁睁大眼。
クロノス？
克洛诺斯依旧少言，一言不发地看着我。
但是，表情柔和。
熟练地撇起嘴角，生硬的脸上浮现出微笑。
这表情。
澪「…………克洛？」
クロ「吾辈是伟大的时间之神克洛诺斯，不叫克洛」
クロ「不过…………克洛这个叫法虽然有点不好意思，不过并不讨厌」
クロ「特别是从你口中听到时」
克洛飘在空中，凑近我的脸颊。
澪「啊，克洛还是………………飘着才合适啊」
身体放松下来，差点站不住。
クロ「你这感想算什么嘛」
澪「我就是这么想的啦，不行么」
クロ「真是无可奈何的主人哟」
克洛向我脸庞伸出双手，我也自然地捧起克洛的脸颊。
但是——手上并没有感到温热。
我便用手理了理克洛耳边的头发。
澪「克洛」
クロ「怎么啦，主人」
单单是克洛这温柔的语气我就知道了。
克洛有心事。
在与我分别时，她跟克洛诺斯应该说了什么。
克洛知道了“爱”，又为何在吃着芭菲的时候提问死的意义呢。
看来并不是只有我做出了觉悟。
就像我的选择一样。
她们也思考后做出了选择。
大家都为了ｈａｐｐｙ ｅｎｄ。
克洛，也是如此。
有什么压在胸口般，我沉默下来。
クロ「主人，再叫叫我的名字」
澪「…………克洛」
クロ「再一次」
澪「……………………克洛」
クロ「再来一次」
澪「……………………克…………洛」
クロ「再一次」
澪「克洛…………克洛…………克洛…………」
澪「你是打算放置ｐｌａｙ么？」
クロ
クロ「放心啦。吾辈会一直陪在你身边的啦」
クロ澪
尽管我没有回答，但克洛现出了奇妙的表情。
为什么。
不，我的脸颊上，温暖的东西正流淌着。
クロ「相处甚短，却得此般亲昵」
澪「亲昵的…………………是你才对吧」
クロ「是啊」
クロ「吾辈爱上了你」
クロ「不过比起那种事情，吾辈还是第一次看到主人你哭成这样」
澪「才没有哭」
クロ「……是呢，没有哭」
我用余光瞥见，贴在我面颊上的克洛的手动了起来
澪可能是想去擦掉自己的眼泪吧，但感受那份温暖什么的，果然还是没能做到。
胸好闷。
毕竟，阻止已经下定决心的“人类”什么的事，我做不到。
クロ「对不起啊」
クロ「吾辈不知道，这种时候,应该说什么」
クロ「啊啊,到底要怎么样，才能让你不再流眼泪」
クロ「我还想，知道更多的事情，各种各样的事情」
澪「克洛你……」
クロ「嗯」
澪「克洛你不哭吗？」
クロ那真是无意识间问出来的。
クロ「…………………呜」
呜的一声，就在身边的克洛终于放开嗓头。
クロ「……呜呜」
为了努力忍住充溢着眼眶的东西，克洛咬紧了牙，压着自己的声音。
澪「克洛」
澪「……克洛」
クロ「别，别说了……」
クロ「不要再………………叫我的名字了」
克洛的表情扭曲了。
之后――
クロ「……当然………会害怕的啊」
クロ「……这就是，死亡」
クロ「……不想消失啊」
クロ「……不想，消失啊」
クロ「……很可怕啊」
克洛的眸中泪水流出，泪珠马上就变成了大颗大颗的，啪嗒啪嗒的落下。
本来，克洛就是个对感情很直率的爱哭鬼。
那眼泪也从我手中溜走。
クロ「我讨厌，消失……」
クロ「讨厌，消失……」
クロ「呜呜呜呜……」
クロ「不要，好可怕，好可怕，好可怕，这种事，不要啊……」
クロ「还，还，什么都，吾辈还什么都……更多，更多，和你一起………………」
クロ「……还想，和你一起玩，一起玩！」
クロ「和你…………………一起……………………」
クロ「但是，但是，呜……」
クロ「我更讨厌,你会消失……………!」
那之后她的话就已经不能称之为话了。
克洛哭得不成样子。
直率的。
纯粹的。
什么羞耻都不在意的只是流着泪。
澪「是啊」
我也轻声细语，然后闭上了眼。
虽然想一直注视着克洛，但比起那我更想触碰克洛。。
这样闭上眼睛的话，手指的前端就像是能稍微感受到克洛的温暖了一样。
克洛也，有感受到我的体温吗。
我想对哭泣的孩子传递人的温暖。
澪「克洛」
澪「克洛，克洛………………」
澪「没关系的。我就在这里。」
澪「我会一直陪着你的」
クロ「……呜」
克洛睁开眼睛，和我对视了。
所以，我也笑了出来。
澪「所以，止住眼泪的方法啊，就是展现自己的笑颜给对方看哦」
澪「有人笑的话，其他人也会跟着开心起来」
澪「很简单吧」
クロ「呜嗯…………………呼………………」
クロ「呼库库」
克洛笑了起来。
クロ「这样，怎，么样？」
澪「学的真不像啦」
クロ「先，哭起来的，是你，少贫嘴啦」
澪「是啊」
クロ「而且………………已经做过，要一直在一起的约定了吧」
澪「是啊」
クロ「主人啊，就让吾辈来教会你最后一件事吧」
澪「别说最后这种话啊」
クロ「和重要的人分手的时候，你知道怎么做比较好吗？」
澪
クロ「怎么做，才能传达到希望对方能珍惜当下的想法给对方呢」
クロ「吾辈，一直只是想着那个而已」
クロ「所以实际上，吾辈很擅长分别」
澪「……我知道哦」
クロ「……是吗」
澪
我慢慢的睁开双眼。
那里谁都没有。
什么都没有。
澪只是，闪着煌煌的光芒。
澪「一流泪，就会不自觉的松劲啊」
我在自言自语。
心里却很平静。
世界归于平静。
结束了。
但是，虽然还很微小，但我却感觉到好像有谁在这无人之地。
在完全安静的世界里，我闭上了双眼。
为了不忘却那温柔的声音，我把它刻进心里。
クロ『如果说』
クロ『如果说，作为一个人能去知道什么是正确的死亡的话』
クロ『说不定连重新来过什么的也做得到』
クロ『………………一定，能做到』
クロ『所以，我还会，再回来的』
クロ『在你的身旁』
クロ『超越这时间』
- エンドロール -
