- クロ３ -
至此之后，过了几天。
真琴暗中操盘把克洛的户籍和入学手续都办好了，今天克洛终于开始上学的日子了。
然而今早――
「主人，早哇♪」
澪「！发生了啥！？」
未习惯的问候声还在耳边残响之际，突然盖在我身上的夏日用薄被就被掀开了。
接着引入眼帘的是一个我没见过的小妹抖——
澪「才怪、原来是Ｄ·Ｄ啊」
脑子还没清醒过来，不过还是迅速地反应过来。
「就是我多萝西·德文波特哦♪」
澪「欢迎回来。虽然只是主观上久违地对话」
「是这样吶。深爱着你的Ｄ·Ｄ即于此刻回到你身边啦」
Ｄ·Ｄ那淳朴的笑容一如既往地治愈着我，同时我也注意到一件事。
我、这次、依旧没有被告知Ｄ·Ｄ到来的准确行程啊…………。
澪「…………满这家伙为了不让我知道又做了同样的准备么」
「啊。大小姐依旧这么任性」
澪「那、Ｄ·Ｄ已经知道发生在你我身上事了么？」
我摸着头确认着没有睡毛一边问道。
「大小姐已经在电话里告诉我事情的大概了」
澪「那接下来谈话也容易点了」
「主人现在也陷入生命被神所玩弄的局面了啊」
澪「啊,就是不知道有没有比Ｄ·Ｄ你的情况更糟」
我偏偏用这轻率的说法。
虽然这么说，在她们中背负着最多的就是Ｄ·Ｄ，我对她因我而备受回忆折磨感到抱歉。
澪「现在身体状况咋样？」
「与主人再会之后状况好多啦♪」
澪「那就好」
感觉应该也有逞强的部分，不过看起来确实很健康，我也放心了。
「不过主人还多了被上帝追杀这超中二的设定吶」
「要是主人的性格再热血一点的话就能让我性质高一档次了啊」
澪「那个、Ｄ·Ｄ…………………咋感觉你在羡慕我啊？是我的错觉么?」
「没、没那回事哟」
这无药可治的御宅族。
澪「嘛，在必须做出决断的时候我是不会犹豫的，日常里就让我放松享受下吧」
「这份从容不迫也有点羡慕啊」
澪「这有什么感动的地方么？」
「我可是病弱少女啊！」
クロ「你们两个………都是瓜皮么？」
我还在跟Ｄ·Ｄ争论的时候旁边传来了他人的声音。
看来是克洛注意到这的骚动进屋来了。
澪「早啊，克洛」
クロ「呜姆。早啊」
澪「校服都穿好了啊，万全准备吶」
クロ「穿着有点紧张啊」
「哦？噢噢噢噢噢？」
Ｄ·Ｄ第一次见到成为人类的克洛惊出了声。
「您，您就是克洛吧？」
クロ「事到如今还说啥傻话呢。你早就已经认出吾辈了吧。」
澪「你应该早知道克洛变成人类了吧？」
「虽然是这么说」
Ｄ·Ｄ一个劲地摇头说道。
「克洛，原来这么娇小的么？」
澪「果然你也这么觉得啊」
クロ「啊，吾辈想起来了……………Ｄ·Ｄ是也喜欢调笑别人的人…………………」
クロ「啊，感觉多了一个主人」
澪「你这真是失礼啊」
クロ「是的哇，这么说Ｄ·Ｄ真是失礼了啊」
澪「没错没错」
「胡说什么呢！」
Ｄ·Ｄ突然嚷道。
「虽然被克洛这娇小的体型惊到 ，不过克洛还真的是灰常灰常可爱哇！」
「特别是！ 这欧派！ 亲切感满满！」
クロ「瓜瓜皮」
「啊哈哈♪」
不论发生了什么Ｄ·Ｄ都是一如既往的笑颜。
澪「这样不错」
我睡眼惺忪的坐在棉被上，不由自在地笑了出来。
原本打算见机行事而安于现状的空气充斥心中，Ｄ·Ｄ就像一扇大窗户一般，新鲜的空气从窗外涌入心中。
这空气中弥漫着苹果的香气。
果然心情放松是最重要的。
不过。
澪「你们这么闹腾怕是要引来魔王的哇」
「哦！」
クロ「呜……」
两个人瞬间怕了，安分了下来。
然而，还是晚了一步。
満「啊啦，这世界还有魔王啊，真是可怕的世道呢」
满不知从何处突然现身了。
クロ「哇！？」
澪「哟，女神啊，大清早就打扮这么漂亮啊」
満「原谅哥哥了」
「主人你这变脸也实在是太快了吧！」
クロ「是，是啊！再说了，吾辈和Ｄ·Ｄ也没说满的坏话啊！」
満「大清早就挤进哥哥的房间里就已经是重罪了」
満「而且，你们两个虽然什么都还没说，不过你们这无端动摇的态度就已经十二分地把对我的看法表露出来了」
澪「啊…………你要怎么处置这两个人我不在乎，不过能到我看不到的地方处决么」
満「明白了」
满深深地鞠了一躬，接着像捉小猫般提着克洛和Ｄ·Ｄ的后颈出了房间。
「偶不！救救我！！」
クロ「主人你这个叛徒！！」
澪「嗯，真是清爽的早晨」
耳畔的声音渐渐远去，我伸了个懒腰，迎接这清爽的初夏朝晨。
然后拿出手机看了下今天的日程还有邮箱。
今天是克洛首次登校――
并且今天也是美羽从屋顶坠下的那天。
澪「先洗脸换衣服吧」
三十分钟后。
我在家门前等了一会，吵吵嚷嚷的三人可算出来了。
クロ「…………大清早的就被整得好惨」
「……………是啊真是太惨了」
満「还不会你们两个瓜皮做的傻事」
澪「明明好久没这么聚在一起，这么快就聊开了，你们关系可还真好啊」
就是把我丢在一边开怀畅谈弄得我有点寂寞啊。
満「哥哥是在那里吶」
满轻笑着优雅地向我伸出了手。
就是想故意做个边上那两个人看的——才怪…………完全就是唯我独尊的任性罢了。
净是小算计。
不过，这动作还是很可爱的。
「主人和大小姐关系依旧这么好啊，就如清爽的夜晚」
クロ「圣诞节么？」
満「上学人数越来越多了啊」
澪「一大早就这么热闹」
满嘟囔着，这么说来我跟满确实没两个人一起上学了。
澪「不过说回来，各种各样的成员都有，有点引人注目啊」
満「花多到左拥右抱都抱不完吶」
澪「大和抚子和朝气少女，还有一个是月下美人……吧」
満「我才不是大和抚子」
「花我还是很喜欢的」
クロ「吾辈是美人么？」
如此言后，我视线扫过她们，只有克洛对我给她的名称有所反应。
澪「固有名词罢了，没有别的深意」
クロ「呜姆。不过感觉不错」
「哦呀」
満「……………哥哥快走吧」
满这显而易见地执拗着拉着我的手。
澪「哦咦。嘛，那就走吧，最少要赶在电车人多之前上车」
クロ「别丢下我啊！」
克洛迈着小碎步追了上来揪着我的衬衫下摆。
「这么看着真像一家子啊」
Ｄ·Ｄ在一旁悠闲地看着我们，她的评价我是听到了的，不过这次就装作没听到吧。
虽然Ｄ·Ｄ和克洛是第一次上学，不过已经轻车熟路不用再带路了。
快步走到车站坐上电车。
クロ「呜嘿嘿嘿嘿」
克洛陶醉在我买给她的定期ＩＣ卡里，算了先不管她得了。
満「话说回来，哥哥，我们已经可以不用向父母隐瞒克洛了吧」
澪「嗯……但是要怎么解释呢？」
満「想跟Ｄ·Ｄ串通好，说克洛也是英国来的留学生不就好了」
澪「………突然多出来一个人不会很奇怪吗？」
満「即便多一位客人，屋子也不见得挤，不是吗」
澪「这么说来也是」
满比较擅长跟人周旋。
「我已经知道侍女她们了，也跟她们打过招呼了，那时候真是遭重啊」
澪「啊，是吗」
Ｄ·Ｄ必须不断地把握住“第一次到班上的留学生”这个身份。
澪「在教室也要注意对我和真琴的态度，看起来要像是第一次见面那样」
「主人和真琴也应该会配合我吧」
澪「这次还要照顾克洛，别有太大的期待」
満「…………哥哥，难道你没注意到么？」
澪「注意到啥？」
満「没……………也不是啥大事」
满把说到一半的话咽了回去，我也只能困惑地歪了歪头。
我又忽略了啥？
接着。
在鞋柜跟她们分开，像以前一样和Ｄ·Ｄ去教室。
「嗨。大家早上好早安♪」
当然Ｄ·Ｄ没有因周围好奇的眼神而慌乱，反而享受起来。
「我叫多萝西…达文波特，我的朋友们叫我Ｄ·Ｄ，大家也这么称呼我吧♪」
「我就是你们所等的转学生哟♪」
秀二「那就是传言里的转学生么，很可爱吶」
秀二口中嘟囔着，跟我在后排观望。
澪「那种朝气蓬勃的少女根本不对你的口味吧」
秀二「虽说是这样………你是怎么知道我的口味的？」
澪「从一些地方吶…」
就在我和秀二说话的时间里，Ｄ·Ｄ周围聚集的学生越来越多，应该是刚到教室的吧。
这光景也是令人甚是怀念。
秀二「看这样怕是要等早会才会消停啊」
澪「差不多三天就彻底消停了吧」
问Ｄ·Ｄ的净是“从什么国家来的”啦、“日语说得很好”啦这种没有新意的问题。
都可以背出来――
秀二「听说是有两个转学生的吧」
澪「啊哈？」
直到秀二呢喃我才注意到。
克罗去哪了。
记得是同班的啊……………啊哈？？
我想Ｄ·Ｄ也不会把克洛孤身一人丢在班主任那一个人先到教室来的。
澪「吶、Ｄ·Ｄ」
「咋了？」
我到人没那么多的地方叫她，Ｄ·Ｄ虽然在喧闹正中间，也听到了我的呼唤回应了我。
澪「克洛去哪了？」
「克洛就在教室外，就是太害羞了不敢进来」
Ｄ·Ｄ摆出和蔼的微笑转向走廊。
「克洛~，主人在叫你哟♪」
秀二「“主人”……？」
秀二低语同时其他人也注意到了，刹那间教室沸腾起来。
我去。
咋忘了这事儿。
这骚动让我楞了一下，反应慢了一步…………这时克洛小心翼翼地露出了脸。
一脸不安的扫视着教室里，看到我之后马上跑了过来。
并且紧紧地抱住了我的腰。
クロ「主…主人啊，明明说好了要保护吾辈的，别把我一个人丢下啊」
“难道还有第二个？”“相约的守护？”“这，这就是金钱的力量吗”
叽叽喳喳，教室里更喧闹了。
秀二「喂，三水……………这“吾辈”属性的孩子是咋回事？现实中真的还有这种人吗！？」
澪「你只是轻小说读多了！」
我跟平时一样吐槽秀二，顺手拿出了怀表。
澪「重新来过！！」
用尽全力将怀表摔在地上。
澪「原来电车上满说的是这事啊！」
秀二「呜哦！？　别突然这么激动啊，三水」
面前的秀二被我吓了一跳。
澪「我自言自语而已，别在意」
说着抹下了额头上的冷汗。
以前已经习惯“主人”这个称呼了不小心忽略了其他人的看法。
而且，现在叫我“主人”的有两个！比以前多了一倍！
再次环视教室。
现在比跟Ｄ·Ｄ搭话早五分钟，Ｄ·Ｄ还没有进教室。
先去走廊跟她们俩讲一下应该就没问题了吧。
「嗨，大家早上好早安的说♪」
澪「我勒个去！」
刚起身准备跑出去，突然Ｄ·Ｄ进来了，没刹住车腿直接从膝往下盖折了一下。
晚了五秒……。
秀二「吶……………你这是在演哪出呢？没事吧？」
澪「…………没事才怪。。」
膝盖弯曲角度实在太刁钻，秀二都正经地关心起我。
可恶啊……………现在再向Ｄ·Ｄ搭话，那副场景又要上演一次了。
冷静，动动脑，想想有没有什么其他的办法。
啊，想吃寿司。
不对不对，别用食物逃避现实啊。
呜………………那羞耻ｐｌａｙ我可不想再演一次啊，干脆叫克洛诺斯现在过来把我宰了得了。
啊，那样不行啊。就这么死了实在丢人。
还好刚刚克洛诺斯没听到我的心声过来。
每次遇到神明大人都是那么绝望。
――就这样瞎想了五秒左右。
Ｄ·Ｄ一脸不解看着我这曲着膝盖的姿势。
「主人~大人哟~、在做~啥子呢？」
クロ「你，你这咋了，哪里不舒服？别就这么死去啊！别丢下吾辈啊！？」
最后连克洛都这么乱入进来了。
澪当然，教室骚动起来。
澪「等…等等……………大家冷静一下，这里有一些很深的原由的」
真琴「啊，澪君，既然都成这样了，那我也顺便宣言啦、“我也喜欢澪君”」
从教室后排传来了这轻快的声音。
教室的骚动中混进了许些欢呼声。
真琴啊……………我曾以为你是我唯一的伙伴来着……。
「啊，这样啊，那我也深爱着主人哟！」
クロ「吾、吾辈可不一样！ 你瞅我干啥！？」
秀二
人在忍无可忍的 时候反而会安静下来，教室的骚动就这样平息了。
不对……这只是单纯地等我辩解（遗言）而沉默罢了。
澪「啊……那个」
我弄到一个能 穿越时间的怀表，并且用它经历了其他可能性的世界，所以她们俩对我的称呼才成那样了。
怎么可能这么说啊。
澪「…………只是一时邪念而已…」
真琴「一时邪念，噗哈哈」
澪「我只是没想到真琴你会把我卖了，还反手补一刀」
真琴「诶嘿嘿嘿嘿」
我幽怨地看着真琴，然而她却不为所动地耸耸肩，享受着不知何处而来的风。
第三节课下课，我们来到远离喧闹的一楼走廊。
真琴「毕竟以后我也经常跟澪、Ｄ·Ｄ、克洛经常说话不是么？」
真琴「反正迟早都会成传言不如一开始就摆明还省了不少麻烦」
クロ「就是就是」
澪「嘛，能一次就解决也是好事……………不过最少事先跟我说一下啊」
真琴「而说到底还不是澪君你自己忘了让克洛和Ｄ·Ｄ别用“主人”这个称呼叫你么」
「这称呼有什么问题么？」
澪「那个……寄宿在沢渡家而作为女仆工作，“主人”这个称呼容易被不知道这事的人误会」
クロ
真琴「“女仆”、“主人”这些称呼，听着好色情的」
「不愧是真琴，明白人啊♪」
澪「Ｄ·Ｄ你这是明知故犯么！？」
クロ「您可别小看御宅族！」
真琴「不过，克洛这是咋了？」
真琴指着掉线的克洛。
澪「大致上来说，就是上课听不懂，大脑短路了吧」
「课间也被其他人问各种各样的问题一直没休息吶」
克洛虽然知晓万物但是并没有积累起来，而且被人问克洛就会紧张。
嘛，其实我们来这不是避难而是为了让克洛休息一下。
真琴「我们这一票人一起出教室怕是又要有新的流言了」
澪「最近三天左右只能忍忍了」
「我是已经习惯了哟？」
澪「克洛，差不多该回去了」
クロ「…………好累啊」
克洛叹了口气，摇摇晃晃地凑了过来。
クロ「…………好想逃课」
澪「放弃的也太早了吧」
实在没办法，苦笑起来。
澪「再一小时就是午休了，再忍忍吧」
クロ「…………一动不动地坐在位置上仅听着老师在上面唠叨，这种学习你们也受得住真的厉害」
「嗯？」
澪「从自主性来看的话，克洛说的似乎没错」
我自小就有为了将来而自我思考自我学习，同时也有向家人请教问题。不过一般学生学习都是带着惰性的吧。
虽然也不是说有惰性是多大的坏事，只不过是说打好学习基础是必要的。
真琴「嘛，虽说是填鸭式教育，不过在将来说不定就有哪部分派上用场吶」
真琴「像经济学、心理学这种，还是很重要的哟」
语气是蛮俏皮的……………不过还真的是全能啊。
「我只要把日语学好就知足啦。这样看动漫也容易点。」
澪「Ｄ·Ｄ是兴趣与目的同步啊」
クロ「…………其实怎么样都行」
克洛懒散地嘟囔道。
クロ「这种事都受不住的话是不可能在人类世界生活的…………道理我都懂。」
澪「很快就会习惯的啦」
真琴「差不多了，再不回教室就不好了」
「便当真让人期待♪」
大家走得差不多后，我把克洛拽回了教室。
就这样过了一会，就到了午休时间。
学校又迎来了一个长休息时间，大家对Ｄ·Ｄ和克洛正式开始搭话。
Ｄ·Ｄ倒是游刃有余，跟周围的人谈着自己的兴趣，克罗的话就…………。
クロ「呜呜姆」
为啥把我当做盾牌警戒着周围啊。
连不擅长日语的留学生Ｄ·Ｄ交流都没啥问题，希望克洛别把我当做盾躲在后面啊。
澪「吶，跟真琴她们那圈一起去吃个午饭怎么样？」
クロ「吾、吾辈不擅长对付那么多陌生人」
即美羽之后又一个交流障碍患者诞生了。
クロ「你、你也不是说好了要守护吾辈的吗！？」
澪「不过想要掐灭大家对刚转学来的新生的好奇心根本不可能的。放弃挣扎吧。」
澪「虽然这么说，大家大部分的注意力都被Ｄ·Ｄ吸引过去了吧？」
クロ「我也知道啊……………但是他们偶尔也会看向吾辈啊。」
澪「这也没办法吶。」
有点担心排斥着周围的克洛会不会被同学嫌弃。。
特别是圈子意识比较强的女生，我没办法明确看出她们的态度。
不过看起来似乎是没有刻意排斥克洛。
跟朝气的Ｄ·Ｄ比起来，克洛显得更为沉默。
体格娇小的克洛正因认生而惶恐不安。大家偶尔也会像看谜之生物一样表情柔和地偷瞄并讨论克洛。
也就是说，克洛是像吉祥物一样的存在。
弄得其他女生以为我保护克洛过火了。不知道原因是啥，但是她们的眼神里都透露出这意思是为啥啊？
秀二「你真的是成了漫画或者轻小说的男主了不成」
对这事（表面）略知一二的秀二无语的说道。
澪「没那回事，克洛和Ｄ·Ｄ只是寄宿在我家里而已」
秀二「这已经差不多了吧」
澪「秀二会羡慕我现在的处境吗？」
秀二「这倒不会，现实中遇到这样还是很麻烦的，而且就算有可爱的女孩子也不可能随意的出手不是么」
澪「你还是明白人啊」
秀二还是实在人啊。
澪「跟秀二说点什么吧，克洛？」
クロ「请，请多指教！」
克洛看秀二是我好友而战战兢兢地打了招呼。
秀二「嗯啊，有什么不知道的就来问我吧，如果三水玩过火了我也会教训他的」
澪「喂」
秀二「咋啦」
澪「为什么指名我啊」
秀二「这个叫克洛的女孩也就只黏你不是么，显而易见的吧」
澪「嘛………………比起Ｄ·Ｄ来说克洛更对秀二的胃口啊秀二「所以你是对我的喜好怎么这么了解的」澪「是为啥吶~」没忍住，会意一笑哦。如果这时候对秀二说“是满 ”的话他会有啥反应呢。
クロ「别在这里秀优越为难别人」
澪「哦呀，说的也是」
克洛提醒得及时。
澪「嘛，克洛就是这样感觉让人比较担心，秀二也请多多指教」
秀二「你不说我也知道。不过Ｄ·Ｄ那样没问题么？」
澪「Ｄ·Ｄ朝气满满无须费心。」
毕竟Ｄ·Ｄ比其他人果敢，不用担心出什么问题。
这时，克洛拉了下我衬衫的下摆。
クロ「主人」
澪「咋了？」
クロ「想去空气新鲜点的地方」
澪「啊，怎么了，不舒服吗？」
クロ「不是那样…………只是有点喘不过气」
澪「孕吐吗」
クロ「那是被谁搞怀孕了呢」
秀二「三水，难不成是你么？」
澪「说什么呢」
クロ「还不是你先说的」
澪「那，我先撤了」
差不多到点了，我也不跟秀二瞎扯了，起身离去。
澪「那，我出去一会」
秀二「不回来也没关系」
轻别秀二，然后我和往常一样拉着克洛离开了。
前庭感觉是个不错的地点，不过如果要避人耳目的话，还是上常去的屋顶吧。
澪「美羽和美咲都不在这啊」
偶尔能在这里遇见她们，不过也不算常见。
クロ「哦哦~风吹着真舒服」
克洛享受着自然风，用教室不曾听到的开朗语气说着。
澪「用尽全力努力过了吶」
クロ「别把伟大的吾辈当小孩子啊！」
澪「真应该把一小时前的你录下来给你看看」
那完全就是废材一样。
クロ「录像？　你应该没有带着相机吧」
澪「不是啊，手机就可以录像了啊」
クロ「哦哦~这玩意儿就能录像了啊。真的这一台手机什么都做得到啊」
克洛佩服着手里玩弄着的手机。
如果是在祖父的那年代见到这样的手机应该才会有这样的反应吧。
澪「哦噫，别光顾着玩该吃饭了」
クロ「姆？　吾辈没有带便当啊」
澪「落在教室了吗……我是可以等你去拿来」
クロ「不，别在意吾辈。主人你自己慢慢吃吧」
澪「不吃午饭对身体可不好哦…………难不成你在减肥么？」
想起来班上的女生偶尔也会不吃午饭。
但是，克洛轻轻地摇了摇头。
クロ「我可还没被人类毒害到那么深。单单肚子没饿而已」
澪「克洛还真的是节能」
クロ「…………从早上就被Ｄ·Ｄ拉着，被各种投食」
恍然大悟。
澪「这样的话，晚一点吃也没问题，不过要注意夏天便当容易变质」
クロ「知道的」
既然如此，我就原地坐下打开便当盒。
屋顶上，克洛慌张地踱步，是因为逃课而不安么。
看着有点像小狗散步啊。
澪「有的地方是没有栏杆的，小心点」
クロ「知道了」
澪「嘛，即便现在不小心掉下去我也能马上回到过去救你上来，不过只有一次机会」
说完我塞了一块炸鸡到嘴里。
突然，克洛走回我面前，两眼低垂。
クロ「你该不会……………今天也用了怀表么？」
澪「就早上用了一次」
クロ「…………是吗」
克洛表情认真地仰望青空，是回想起了什么吗。
クロ「吾辈果然也没注意到这次啊」
澪「啊………你是在意这个啊」
以前，我回朔时间也只有克洛能感知。
但是现在克洛也到了被强制回朔的那边，已经无法感知我回朔。
克洛已经明白这状况……………虽说克洛适应人类生活不再手忙脚乱，不过着实失去了神明的能力说不定会再次受打击吧。
クロ「嘛，随便啦」
澪「哇，可恶。没想到你这么干脆地认命了」
クロ「咋啦，吾辈没陪着你就寂寞啦？」
澪
这家伙。
不对，是女的。
明明说一个人被丢在家里很寂寞，进了学校就有模有样的。
只不过嘛…………克洛这家伙，她本人没注意到她待在我身边就心情大好这个事实么。
这也太逞强了，然而这么看起来也只能说可爱了。
澪「哈姆哈姆」
我默默地往嘴里扒饭，一言不发。
克洛也没有说什么。
クロ「说起来，呆在这确实心情舒畅，不过没有遮阳物晒着很热啊」
克洛眯眼抬头仰望烈日。
澪「今天你在教室紧张了那么久，这么做倒没事，等放松下来怕不是要陷入夏季乏力」
クロ「夏季乏力？就是你趴在房间里那副身心疲惫的模样？」
澪「……………这么说来，全被你看到了啊」
クロ「嘛，我是觉得那副模样是跟我无缘的」
クロ「电视上介绍过中暑吶。说是身体的散热不足导致的」
克洛稍稍掀起裙摆扇着风。
澪「喂，别这样，太不像话了」
クロ「姆？」
澪「那个，胖次露出来了哦」
クロ「你在说啥呢？」
为啥克洛不可思议地看着我啊。
クロ「你以前不是一直义正言辞地说想看女孩子的内衣么」
澪「啊，那个……………虽然是那么说」
那个时候克洛是类似于幽灵一样的存在，无法触及也无法与除了我以外的人交流，就算说一些性骚扰的话也没关系。
然而，克洛变成现在这样之后，这就是灾难了啊。
クロ「嗯嗯？　难不成，害羞啦？」
澪「没……没这回事………」
无言以对。
太羞人了。
克洛你不就是想看我害羞的样子么，让你看个够得了。这种话怎么可能说得出口啊
不过这么一想，在这屋顶我见到过真琴的裸体吶…。
那可实则尤物啊。
クロ「来呀」
澪「…………嗯！？」
克洛你这为啥毫不犹豫地掀裙子啊。便当被直接喷出来了。
由于我是坐在地上的，克洛的胖次直接引入眼帘。
澪「呜哇，弄啥呢！ 你这在说啥呢！？别闹啊！」
クロ「这么慌张干啥呢？」
澪「你为啥掀裙子哇哟！？」
不管怎么说，都会被吓到哇！
クロ「你不是平时一直念叨想看么，吾辈刚才说过吧？」
澪「虽然话是那么说——不过能先松手么！」
クロ「难道不想看么？」
澪「…………呜」
看着克洛那为难的样子，不假思索地梗塞了。
透过逆光，在黑丝中若隐若现的胖次，同时光滑的小腹与细腰也清晰可见。
怎么舍得侧目，不过这么说来――
咋又成这样了啊！？
这屋顶是中了诅咒不成，总会发生这种怪事啊！？
这就是天堂吗！？
玩笑先暂且不说，真琴那时候也是这样，不过……。
虽然说跟那时候情况一样，不过连我都没想到我现在竟然比那时候还动摇。
虽说真琴那时候露出更多，然而那时候违和感和不信任感太强了。
夏日阳光下衬着真琴那活泼爽快的性格，真的是充满诱惑。
但是，克洛这就更厉害了。
纯真的眼神与未经人事的无垢交织，着实淫靡。
クロ「呜……………………果然，吾辈做不到么？」
クロ「还以为你会高兴的……想不通啊」
澪「…………所以说，你觉得我会有那反应吗！？」
看着克洛那一脸为难地说着自己没魅力，我怎么可能顺着说下去啊！？！？
クロ「嘛，看你那一脸慌张左右为难的样子，真的好玩」
澪「你是在逗我吗！？」
クロ「也不是那回事。只是吾辈给你添那么多麻烦，如果有什么愿望是吾辈能实现的话吾辈都会尽力为你实现的…说？」
克洛这毫无掩饰地示好。
啊，不行了………脑壳晕。
这娃是认真地。
少女那丝滑光泽的大腿近在咫尺，触手可及。
别说是轻抚，甚至连她那说着“好痒啊”轻笑着的模样都想象得出来。
从裙子里透出那比外面略暖并散发着丝丝芳香的空气。
可怕。
这实在太可怕了。
要说哪里可怕……这对我的破坏力实在可怕。
美羽、帮帮我！
澪「啊」
クロ「怎么了？」
澪「美羽也在屋顶上啊！」
クロ「嗯哼，美羽在哪？」
克洛环顾四周，错开了与我的视线。
就在那瞬间，我取出怀表，用力摔在地上。
同时想起为了救美羽而使用怀表的那天。
澪「疼――！？」
时间回朔到过去的瞬间，我紧紧地压住了我的手。
看来是摔得太用力，我似乎怒锤地板了。
当时恐怕是流血或是淤血了，不过现在已经是五分钟前，手安然无恙。
就是手指还感觉得到疼痛。
クロ「突然间怎么了？」
在四处闲逛的克洛听到我的叫声一路小跑回来。
澪「没………没事」
下意识地把手藏了起来，虽说没有受伤甚至没有变红。
クロ「被木渣刺了吗？　不过这里也没有什么木制品啊」
澪「没，没啥事，别在意………………只不过是玩笑而已」
クロ「我可不觉得你这是开玩笑啊」
只是不经意站在这的克洛也让我心跳不已。
这制服下面有着那样的内衣还有那么好的身材，甚至开始想象上半身的模样。
这时，我突然把便当放一边站了起来。
クロ「怎么了？」
澪「…………我去买饮料上来」
都已经忘了话题是怎么转到那里的。
只知道先离开屋顶就对了，马不停蹄地。
澪「克洛也感觉很热吧。要什么饮料我请你」
クロ「请我吗，那我也一起去吧」
澪「没事，我一个人买回来就好了」
クロ「那好吧。帮我带瓶茶」
クロ「啊，算了，带那个喝起来很刺激的碳酸饮料吧！」
澪
我捂着嘴边说道。
没有直视克洛。
或者应该说不想跟克洛对上视线。
真琴「啊啦？」
顺着楼梯到自动贩卖机前，撞上了同样来买果汁的真琴。
真琴「澪君，你这是在哪………做了啥么？」
澪「怎么说？」
真琴「脸超红的哟」
果然是这样吗。
我皱起眉头。
澪「…………因为是大夏天」
真琴「哈？」
澪「没啥，别在意」
我果断转身离去。
难不成被克洛这么一整，我整个人都沸腾了么。
也并不是因为克洛把内衣给我看………………虽然说跟那事也有关系。
完全没想到对克洛已经这么有“人类”的感觉了。
此夜。
无眠。
克洛睡不着又来我的房间。
不过谈话内容已经跟以前大相庭径。
クロ「从心底期待着明天的到来而睡不着，这样的事真的存在啊」
克洛开心地笑着如同郊游前夜的孩子般，以前的不安和寂寞早已荡然无存。
澪「毕竟生活充实了啊，不错不错」
我轻声回应道。
午间的那件事已经释怀，现在压着睡意跟克洛谈话。
当然，那场景已经深深地烙在脑海里。
クロ「唔姆」
クロ「今天听从你的建议去上学」
クロ「切身感受到作为人类也不错啊」
澪「这…………真的是我未曾想到的感想」
实在吃了一惊。
クロ「尽管这身体稍有不便，而且上课真的好痛苦――」
クロ「但是夏日的炎热、烈日下流躺的汗水、吹干汗水的凉风，以及这夏夜的幽静，我都喜欢」
クロ「特别是能随意跟人接触，这对吾辈来说还是太刺激了点。。」
クロ「不过，吾辈的愿望还是希望能重归神灵」
澪「自己想做的事跟所谓的对错就是类似于意外和享受，你这想法很正常的不用担心」
クロ「这样啊。好吧」
克洛抿着嘴笑了。
クロ「谢谢」
澪「谢什么」
クロ「你是怀表的所有者，我跟着你过得很开心，感谢不是正常的么」
澪「诶」
我也没有产生什么迂腐的想法，只是静静地低语。
原本傲娇无比的克洛渐渐地坦率起来了。
澪「差不多该睡了，不然明天怕是要睡过头」
クロ「吾辈还想再享受一下这月夜」
澪「但是我困了啊」
クロ「是吗，跟吾辈闲谈会无聊么？」
澪「不会，谈话还是很有趣」
クロ「哼哼。就是嘛」
克洛看来很赞赏我的回复，开心地笑了。
接着，她静静地仰望明月。
那模样就像被月亮牢牢地吸引一般——啊啊，克洛也越来越像人类了。
笑容也越来越多样了。
澪「吶，克洛」
クロ「怎么了？」
澪「虽然这么说可能会泼你凉水」
澪「克洛如果化为人继续这么生活下去的话，就应该知道生活并不都是快乐的事，今后麻烦事和讨厌的事也可能会接踵而至」
澪「虽然我之前也说过，不过麻烦事应该差不多要出现了」
クロ
克洛面无表情地看着我。
毕竟当麻烦事上身的时候，我就已经辜负了我所许下守护克洛的诺言。
打个比方，这就像去异国旅行一般。
旅行的途中会遇到语言障碍还会因生活习惯不同而造成麻烦，但是旅行结束后这些都化为美好的回忆。
但若是要久居的话，情况就不一样了。
澪「我身边的朋友皆为好伙伴，所以克洛可能还不知道人间险恶——」
澪「现在克洛接学校后，就应该会出现了，克洛讨厌的人还有讨厌克洛的人。澪「我也只是想让你现有心理准备」嗯………也不完全是这个意思。澪「也许我的表达比较怪异，不过我只是想要克洛你别厌恶人类……而已」クロクロ「果然你与众不同吶」澪「说什么呢…………我说的可是很严肃的问题啊？」クロ「知道的啦。多谢你的忠告」クロ「不过嘛……………确实如此」クロ「这难得的机会，就稍微说一下吾辈的故事吧」クロ「虽然你尽力避免谈及这话题，认为这些没有必要」澪「怎么？」原本打算告诉克洛一些她还不了解的事，不过现在似乎立场反过来了，不禁困惑歪头倾听。クロ「吾辈本来最先经历的就是你口中那人类的“负面”」
クロ「你知道吾辈的怀表的力量原本是用在什么场合吗？」
澪「是哪……」
クロ「战争」
在我做出回答之前克洛就轻快地说了出来。
战场？
实在是令人震惊的地方。
クロ「在以人类为基准下的很长的时间里，吾辈作为观测者观察着人类，在那时候，怀表最被人吹捧的地方，就是在战场上」
克洛再次陈述了一次。
クロ「只要有这个怀表，无论受了多重的伤，只要还吊着一口气就能回到健全的时候」
クロ「即便是被爆炸撕得粉碎，只要怀表同时被破坏就能回到健存之际」
クロ「而且知晓未来之事，甚至可以先发制人」
クロ「也即是说，曾经吾辈所待的地方，所视皆是为了生存而相互残杀的场景，人们用尽浑身解数仅仅是为了杀更多的人」
クロ「即便到了现在依旧如此，只不过战争形式转换为经济战争罢了」
クロ「你们这个沢渡的一切，就是持有者胜利的一个产物」
クロ「将别人有可能获得成功的未来湮灭之上才拥有如此之多的财富」
クロ「在吾辈眼里，人类只是畏惧着死亡又贪得无厌的行尸走肉罢了」
澪
惊得眼珠子都快掉出来了。
我一直以为克洛只不过是被迫接受的存在，完全没想过她的过去。
克洛这些所见所闻………………。
澪「啊…………这个……那个。。」
目光无意地闪躲着，很想说点什么却无话可说。
不过克洛看着我左右为难的样子露出了柔和的微笑。
クロ「没必要摆出这样的表情吶」
クロ「所以我说了，我很感激主人的哟」
クロ「主人也就把吾辈的力量用在些无关紧要的事上。像谈恋爱啦、和女人的繁殖行为啦、还有的时候会为了别人」
クロ「当然也是受环境和时代的影响吧」
クロ「不过那些无关紧要的事在吾辈眼里真的好有趣」
クロ「然后现在，吾辈可以亲身体会这份乐趣」
クロ「所以不会厌恶人类的啦」
クロ「只是出乎吾辈意料的是吾辈竟然喜欢上成为人类的这感觉」
クロ「仅此而已」
克洛就这样讲完了。
就像合上了刚读完的绘本般。
澪「…………这样啊」
我完全没法插上话。
克洛深深地了解人类。
日常里不起眼的小幸福。
但是那确实非常重要的事，要说有多重要——说实在的，我出生于现代日本，一直到现在都没有真正体会过幸福的感觉吧。
不过这也不是坏事。
クロ「啊呼………………话说得有点长了啊」
克洛打了个哈欠。
澪「着实是一段意义深刻的话啊，稍微再谈一会吧」
クロ「记得前面是你说已经困了的，现在怎么反过来了」
澪「说的也是，那睡觉去吧」
感觉受到克洛的传染，我也打了个哈欠。
嗯，该睡了。
明早再见。
还想再多看看克洛各式各样的笑容。
