- クロ６ -
第二天。
我走进教室的时候，看到了真琴的身影
在教室里应该可以和女孩子轻松的谈话了——虽然我想这样说。
但真琴和Ｄ·Ｄ已经引起了骚动，所以与其说没问题，还是说已经为时已晚了比较合适吧。
澪「早啊，真琴」
真琴「早上好—早上好ー」
澪「真琴也心情不错呢」
真琴「我也？」
澪「不，满也心情很好」
真琴「满一直都心情不错吧？」
澪「倒也是这样」
问候和闲聊结束后，该进入正题了。
澪「说起来，我有话要和你说」
真琴「在这里没关系么？」
澪「可以的话还是换个地方吧」
真琴「难道是告白么ー」
真琴一边为了让周围的人听见故意大声开着玩笑，一边走到了走廊上。
竖起耳朵准备八卦的同班同学的视线全都集中到了我的身上。
于是我耸肩。
澪「希望会成功吧。」
将人们多余的欢呼放置不管之后，我快步追上了真琴。
虽然没和真琴说过要去哪里，但我对真琴的动向可谓了如指掌。
澪「看吧」
真琴「看什么？」
澪「没什么，我只是觉得“果然在屋顶上啊”」
真琴「那倒也是。毕竟这里人少到即使裸体也没关系的程度呢，尤其是早晨」
真琴摆了摆手。
真琴「距离班会已经没多少时间了，有事是指克洛酱的事情吗？」
澪「打开天窗说亮话吧——满在对克洛考虑什么危险的事情了，不过，真琴不会也来插手吧？」
真琴「啊啊，是这样啊。那三人终于开始行动了么。」
真琴愣了愣，如此说道。
顺带通过刚才的对话，也确认了真琴不会跟他们一起来攻击克洛了。
澪「真琴你其实很早就注意到克洛身上发生的变化了吧。」
以前，预言我会为了谁奉献出性命的也是真琴。
真琴「怎么会，我可没有想过你会愿意送命的人是克洛酱啦」
澪「你以为是自己？」
真琴「不是喵。我还以为会是美咲酱呢」
再怎么说，真琴的话也有些太轻描淡写了。
似乎还隐瞒着什么没有说的样子。
再稍微深入一点吧。
澪「真琴和那三个人没任何关系我已经了解了，那么从真琴你个人的角度来讲，你有妨碍我的想法么？」
真琴
听到我这样说后，真琴换上了稍微认真一些的表情。
真琴「老实说我也不是没考虑过，该怎么办呢一类的事」
真琴「毕竟我也，喜欢澪你嘛」
真琴「这是个感性与理性的问题哦」
澪「感性与理性？」
真琴「理性想让我给澪应援，但感性却希望阻止澪君」
澪「那么到底是哪一方占据了上风？」
真琴「因为也有我感兴趣的原因，所以大概是理性吧」
澪「感兴趣？」
真琴「侠客电影里不是总有哭着阻止一意孤行的主人公的女性吗」
真琴「那个电影里的主人公是理性的，然而女性是感性的。在那种情况下，我会更喜欢哪一边，你知道的吧？」
澪「啊，嗯，我明白的」
真是个好懂的比喻。
不如说以前也听过差不多的比喻，她还真是相当喜欢王道展开啊。
澪「我知道了。谢谢。请你就那么保持理性吧。」
真琴「交给聪明的真琴吧♪」
澪「……啊，好」
虽然是个完全无法令人信服的答案，但现在这样就好。
班会也要开始了。
回到教室的时候，视线集中在我和真琴的身上。
我一边笑着一边交叉手腕比了个×给大家看。
嗯……引起了一小片骚动。
真琴「……这什么啊？」
面前的真琴因为搞不清状况而歪了歪头。
澪「是因为有个可怜的男人在吧。」
澪「于是为了寻找下一个猎物，我在午休时叫美咲和美羽来了」
クロ「你在讲什么呢？」
澪「不，我当然也想见美咲啊，但她不在啊」
在午饭时间告一段落的时候，我又一次环视了下周围。
みう「美咲她说身体不太舒服，所以就不来外面一起吃了」
「这个在集合的时候已经说过了不是吗？」
澪「嘛，这也没办法」
美咲的身体不适八成只是场面话，她大概是觉得和我见面很煎熬而已吧。
虽然只剩下美咲了……
一直那样的话是会把不愉快的心情积攒起来的，所以比起其他孩子我更担心她。
みう「不过话说回来，克洛还真是可爱啊」
クロ「姆，怎么了，这么突然？」
みう「没什么，就是感觉啊，你明明是前辈，但却和我差不多尺寸，所以很有亲近感。」
みう「而且，因为你有和我们的常识完全不同的知识，所以和你聊天很有趣」
クロ「唔姆。你那他人没有的明查之心，吾辈也很中意」
澪「不如说，身高的话美咲也……啊」
みう「“啊”是要说什么啊，啊，这样，啊，这样，啊，这样的」
澪「呜啊」
被这么尖锐的视线刺着还是第一次。
「克洛和我们完全就是一样的体型嘛」
みう「是同盟呢」
クロ「美羽先不管，Ｄ·Ｄ的话是比吾辈更高的吧？」
みう「请不要在意」
「ｙｅｓ！请克洛你就保持那样吧」
两人的笑容——总觉几分凄凉啊。
クロ「比起那个，因为性格上完全平衡的两人刚好都在这里，所以我想提问来着」
「问什么呀？」
みう「如果是我能回答的事情的话」
クロ「不如说，你们两个可是最棒的提问对象了」
クロ「一个是主人的初恋，一个是未婚妻。」
但是。
我还没来得及阻止，克洛就已经说出口了。
クロ「喜欢上一个人，是什么样的感觉啊？」
みう「那是说……」
「我喜欢克洛哦？」
クロ「嗯，是我问的方法不好。喜欢上一个男人，对你们来说是一件什么样的事呢？」
「瓦特？」
虽然Ｄ·Ｄ还在吃惊状态，但美羽已经开始露出了认真的表情了。
みう「对他人说明喜欢上一个人的意义并不困难，反而难点在于在说明后如何让对方理解」
みう「那一定是，人类恒古以来渊源流传的疑问吧」
みう「虽然说没有答案就是啦」
みう「只是，当察觉到自己胸中有那份感情的时候，就已经太迟了」
みう「注意到那个的时候，也就是『喜欢上了某人』的时候」
美羽的这句话，是足以让我们能一瞬间忘记夏日炎热的冰冷。
那不是锐如尖刀，而是如同水一样的透明清凉。
Ｄ·Ｄ也不知不觉间闭上了嘴，直率的接受了这一切。
然后，和往常一样笑了。
「确实啊，不知不觉间呢」
「而且，那也是“无法阻止的东西”啊」
クロ「是嘛……唔姆。对于你们真挚的回答，我表以感谢」
克洛也立刻认同了。
虽然有点勉强但还是成功了，果然还是因为谈话的对象选择正确了吗。
不，难道说，是我对克洛保护过度了？
是希望女孩子依赖自己么。
因为想让克洛自立起来——所以也是时候从我身边毕业了啊。
クロ「你在考虑什么？ 这可不像你啊？」
克洛突然把脸靠过来看着我。
澪「就算是我也有要考虑的事情啊——别说什么不合适的话啊」
クロ「噢」
我把克洛靠得太近的脸推开。
澪「你这家伙，还真是勤勉又优秀啊」
クロ「诶嘿嘿，再夸我几句♪」
澪「讽刺的话倒是也记住啊」
クロ「喵哇！？」
我一边追着她弹了她个脑瓜崩，一边“呼”地叹了声气。
看小孩也很辛苦啊。
经历了这种那种的事情的放学后。
为了处理身为最后一团疑云美咲，我悠闲地向着一年级教室走去。
虽然可以用邮件联络，但若是因为文字上的表述错误而导致误会就头疼了，所以我直接走向了教室。
然后——
満「阿拉，这种地方居然有哥哥的气味，是我的希望衍生出的幻想吗？」
澪「不，很遗憾是真的。而且你也是，虽然是本人却在很多意义上都很遗憾啊」
満「残念系美人什么的，不是很惹人怜爱吗，我觉得还挺不错的」
澪「我也这么认为」
摸着在走廊相见的妹妹的头，我把头倾向她。
澪「话说回来，美咲在教室里吗？」
満「啊啦，找美咲有事吗？」
满一度把意识转向教室的那一边，之后又回到我身上。
満「美咲桑的话因为身体不舒服所以早早的就回去了哦」
澪「啊，原来如此，真的是身体不适啊？」
満「虽然是美羽说的就是了，不过她今天一直脸色不好的样子来着吧」
澪「是么」
再怎么说，这也是没办法的事。
満「难道说，兄长大人因为美咲不在，失去了放学后的心之所向了吗？」
澪「只是要一起回去而已」
満「如果是我也没关系的话就请让我也和你同行吧。或者说，因为最喜欢我了所以今晚不会让我回家也没关系」
澪「就算是最喜欢你，你也还是要回家的」
満「啊啦，真遗憾」
满笑着，抱住了我的胳膊。
満「但是，第一次果然还是在家最好呢♪」
当然，因为讨厌分别的原因，回家以后我把满丢在主房的房间里就离开了。
澪「和满那样两个人独处的话，搞不好又会变成情绪高涨起来的情况啊」
夏天的放学后，天还亮着的时候就是最棒的时候了。
嘛，那个姑且先不论吧。
想起来以前为了小满的事情，放学后直接冲回家的事情了。
幸福的过去、与未来。
Ｄ·Ｄ和克洛都不在，也没什么要做的事。
也差不多快要考试了，平时的话就算浮于表面我也还是会想去学习的，但这次开始就没有为了考试学习的必要了。
澪「啊啊，对了」
想起来要做的事情了。
我把克洛的怀表放进口袋里，然后把手里有的现金全塞进钱包里。
在这段时间里需要靠彩票啥的收集军费才行啊。
诶呀，每一个小时一次，而且购买五分钟后就得确认中没中奖，意外的还挺忙的……。
澪「啊」
刚出门，我就停下脚步，掏出了手机。
既然有事的话，果然还是先给美咲发个邮件吧。
澪「『听说你身体不舒服，别勉强哦。虽然比起努力过头，美咲倒更像是偷懒系呢』」
虽然有点此地无银三百两，但直接忽略过去也不行。
因为是美咲，所以我本以为她会马上回信的，但居然没任何反应。
澪「是睡着了么？」
要是对方说希望我去探病就简单了啊。
嘛算了，我把目的地更改成了繁华街。
于是几小时后。
澪「嗯……这次能赢来３０００日元差不多么？」
１６点，１７点，１８点，三次反复确认着中没中。
最高金额本来也没多少，中不了一等二等的话就更少了，只能一直做下去才能攒起来。
澪「现在倒也十分乐在其中了，而且说实话这也算越轨，怎么都说不上抱怨」
接下来。
太阳也落山了，差不多也该回家了。
澪「Ｄ·Ｄ和克洛在哪里呢」
近的话就一起回家吧，我这么想着，于是给他们两人发了『在哪里？』的邮件。
这次倒是很快就回了。
Ｄ·Ｄ似乎就在家里，而克洛则是向着中央公园前进着。大概是这个情况。
澪「不在一起么」
我回复Ｄ·Ｄ，『现在就回家。』
对克洛则是『我在繁华街这边，还要一起回去吗』
澪这次也，立刻就有了回信。
看到那个的瞬间，胸里就开始躁动起来。
我开始前进。
走了几步就逐渐跑了起来。
克洛的邮件是这么写的。
クロ『被美咲叫去了，完事了就来找你』
澪「……哈……啊……哈……啊」
刚到中央公园，我就有点喘不过气了，所以停下了脚步。
我觉得脊背发凉。
一看便知，全身都在洪水般出汗。
审视周围，没有看到克洛和美咲的身影。
想要小跑起来，但因为脚已经跑麻了，所以速度只能和走路差不多快。
澪「果然还是运动不足么」
这件事结束以后要是还没死，就锻炼下跑步吧。
然后，在离广场不远的地方发现了两个小小的人影。
クロ「来晚了，对不起啊」
克洛似乎也刚到。
美咲「没事，因为是我突然把你叫出来的啦」
クロ「什么嘛。这可是给我发了邮件的友人的请求。别太在意了。」
美咲「友人……？」
我有些迷茫，不知道自己该不该出声。
如果克洛先开始对话的话，我想看看她是不是没有我在也能做好。
クロ「那么，有事是指什么？」
美咲「是有些想和你谈的事情……」
クロ「唔姆，随便问就好」
美咲「怎，怎么感觉你堂堂正正的」
クロ「是吗？ 和谁讲话我觉得是很有趣的。而且这也是第一次和你一对一的讲话。」
クロ「不是个好机会么」
美咲「对，对啊」
クロ「刚才开始，你就怎么了？」
美咲
クロ「有什么难言之隐吗？晚饭为止吾辈会等你的」
クロ「对了。如果可以的话，能不能先回答一下吾辈的疑问」
美咲「……什么？」
クロ「对你来说，喜欢上一个人是什么样的？」
克洛又重复了一次对Ｄ·Ｄ和克洛的疑问。
就和当时到处打听『如果能回溯时间你们要做什么』的我一样啊。
美咲「……喜欢上一个人？」
クロ「你对主人，现在也很喜欢的吧」
美咲
美咲看着克洛，随后摇头。动作很轻，不注意的话是无法发现的吧。
クロ「在吾辈看来，你可是对主人普通的……」
クロ「不，是热情的，甚至是偏执的，一看就明白的对主人示好」
クロ「那份心情希望你能教会吾辈」
美咲「我的，心情……？」
クロ「唔姆」
美咲
美咲「为什么……？」
クロ「嗯？　有很多原因，比如吾辈也作为人类活――」
美咲「……为什么是前辈？」
美咲打断了克洛的话，开始自言自语。
她紧握着拳，颤抖着。
克洛皱起眉头。
クロ「前辈？　是在说主人吗？　他和吾辈的提问有什么关系――」
美咲「对我来说全部都有」
美咲「前辈也好，恋爱也好，朋友也好，小提琴也罢，家族也一样，不是一小部分，而是我的全部」
美咲「我的全部啊」
美咲「就是那样，不可分割的，重要的东西——」
美咲「这就是，喜欢上什么的心情啊」
クロ
クロ「我表以感谢」
クロ「我感觉你的话，是最触动人的心弦的」
美咲
美咲「……你，有听到我刚才说什么吗？」
クロ「当然啊。怎么了？」
美咲「我可是说了，前辈是我无法割舍的重要的东西哦？」
クロ「所以说，我明白——」
美咲「你这家伙――！！」
クロ
突然，美咲大叫着冲到克洛面前，抓住了她的肩膀。
那双眼眸此刻溢满了眼泪。
面对美咲感情的爆发，克洛直接惊呆了。
本来藏着的我，不假思索的飞奔了出来。
但是，却停步不前了。
为什么自己会停下脚步呢——关于身体的反应，大脑晚了一步才察觉到。
这也是总有一天会引发的问题。
正因为我比什么都相信美咲。
美咲「你这家伙，太狡猾了！」
美咲「为什么要问我那种问题！」
美咲「为什么，会是你！？」
美咲「我明白！ 就算我是个笨蛋，但我也能明白那些都不是你的错！！」
美咲「虽然不是你的错……但是，你现在却在这里啊！」
美咲的手掌也好，手指也罢，都紧紧的扣住克洛的肩膀
クロ「什……啊……」
美咲「前辈对你有好感这种事情，你应该早就明白了吧！？」
美咲「不对……不是那样……」
美咲闭上了眼睛，摇了摇头。
然后，向着克洛投出了和迄今为止透露出的感情完全不同的眼神。
美咲「喜欢上一个人是什么样的，其实不是真正的问题吧？」
美咲「重要的是，你，现在为什么想知道那个啊」
クロ「……什么？」
美咲「到处打听别人的答案也好，满世界寻找答案也好，但你是不论如何都不会真的找到答案的」
美咲「那是因为，答案就在你自己的心里啊」
美咲「在你的心中啊！」
クロ
美咲「你应该已经察觉到了吧，自己也对前辈抱有好意？」
美咲「所以啊……」
美咲「我，绝对无法原谅你！」
美咲「你只是在依赖前辈的温柔而已」
美咲「但是……」
美咲「但是……」
美咲「我却，无法怨恨你」
美咲「……你也是我这样的人」
美咲「……我们喜欢的那个人，就是那样的人。」
美咲「不管发生什么，前辈都会回应你的心情」
美咲
クロ在这，美咲的话停了下来。
克洛也什么回答也没有做。
美咲「……呼……哈啊」
美咲把手从克洛的肩膀上拿开，然后擦拭着自己的脸。
美咲「啊——清爽了」
クロ
美咲「我……不像是满，真琴前辈和Ｄ·Ｄ前辈那么坚强……我会把想说的事情直率的说出来」
美咲「那就是我的行事风格。对不起啊。」
大概是心情还不好的样子，美咲只留下一句话，就快步离开了。
如果是满或者真琴，应该会把视线投向正藏在这里的我吧。
美咲果然没注意到我的存在。
澪「……呼唔」
回过神来，发现自己也紧张的屏息着。
只是看着的我，紧张的握紧了拳头。
左手把右手的皮肤都剥落了，虽然只有一点。原因大概是右手一直僵在那里吧。
澪「得和美咲道歉啊……」
不，是应该感谢她吧。
谢谢你，要这样说才行。
除此之外，我也不知道该说些什么了。
然后，我把视线转回。
克洛呆呆的盯着美咲离去的方向。
表情逐渐消失，也不知道在想些什么。
虽然我想叫叫她，不过还是要给克洛一点思考的时间吧。
我沉默的看着眺望远方的克洛
安静的时间。
我决定等她到太阳落山之前。
只是，夏天的落日会很长。
澪再过一会——
伴随着突然的，带着笑意的声音，我被一击横拳打飞了。
没搞清楚情况就在地上转了一圈，然后我慌忙想要站起来——想ｌｏａｄ回去，但却无法动弹。
澪「啊」
侧腹传来一阵剧痛。
澪「什么！？」
真琴「美咲还真是天真啊」
听起来很愉快的声音――
澪「真琴！？」
真琴「我来玩了哦」
真琴“嘿嘿”的笑着。
这不妙啊。
不知道是什么很不妙，总而言之我就有一种强烈的预感，很不妙。
クロ「主人？」
注意到了骚动的克洛把视线投向这边。
不论想做什么——都会因为真琴的袭击而带来的腹痛而无法动弹。
我把怀表摔在地上。
美咲「你这家伙，太狡猾了！」
美咲「为什么要问我那种事情！」
疼痛的消失和美咲的声音让我知道，自己回到了五分钟前。
虽然是令人在意的场景，但是比起那个，我更对即将发生的事情焦急。
那个真琴到底是怎么了！？
完全不知所云。
尽管这样，也必须得先换个场合才行。
为了不让那两人注意到我，我回到了公园的广场。
澪「真琴！」
为了确认周围有没有人，我大喊着。
真琴「阿拉？　真亏你能注意到」
真琴不知从哪里突然钻出来了。
真琴「无视那么令人在意的对话而是变换了场地，难道说已经用了克洛的怀表了吗」
澪「到底是怎么回事！？」
真琴「不，我可不知道五分钟后的澪体验到了什么哦，所以我没办法回答的哦？」
澪「我也不知道啊，突然就被真琴一拳打飞了」
真琴「嗯？那还真是像我的风格啊」
对于我的控诉，真琴只是一副无所谓的样子。
然后笑了起来。
真琴「总而言之，澪君，把怀表给我吧♪」
澪「哈？」
真琴「怀表」
澪「你在说什么啊？」
对于紧皱眉头的我，真琴还是用那副毫无改变的笑容对应着。
真琴「如果是澪君拿着那个手表的话，澪君会遭遇不幸的，所以把那个给我吧。」
澪
到底是在哪里，我好像听过这句话――
澪「……真琴变得奇怪的时候，我说的话么」
真琴「现在的情况，和那个时候正相反吧」
澪「是……是这样么」
第二次被这么说以后，我觉得确实是这样了。
但是，我的眉头皱的更紧了。
澪「但是，真琴不是即使如此也会为了我应援的么？」
真琴「我说了呀，那是在理性战胜感性的时候。」
澪「……真琴？」
真琴的样子实在是太奇怪了，令人不得不皱起眉头啊。
不，我对这样的真琴是有印象的。
澪「喂，难道说……」
真琴「这个，是~什么？」
和以前的某个时候一样，真琴取出怀表的样子。
无意识中确认了一下，我的怀表确实还在口袋里。
也就是说那是洛基的怀表。
澪「……为什么，那个怀表会？」
不是丢在海里了吗――
澪「不，是这样吗！」
我不由得咂嘴。
时间回溯了啊。
真琴「没错。也就是说，这个怀表，现在还在我家的仓库里」
澪「为什么又拿出来了」
那个麻烦的事件居然要复活了，真让人头大。
真琴「不管是使用什么手段，不管牺牲掉什么，我都要救出澪君」
真琴「为此，理性就是妨碍了」
真琴「让碍事的东西闭嘴就好了——那就是城之内流的奥义」
真琴摇着手里的怀表给我看。
真琴「很单纯吧？」
澪
如果现在的真琴真的是因为感情行动的，那么就没有能和她说的了。
她到底持有那个怀表多久了？
从氛围来看，大概不是一天两天了。
前几天在教室嬉皮笑脸的时候，大概就是有影响了吧。
也就是说真琴从一切的开始就预料到事情会变成这样了。
不，但是……。
果然这是……。
不，现在要忘掉那个念头，得盯着真琴。
澪「……问题不是怎么去做，而是为什么要那么做么」
正是美咲问克洛的问题。
为什么要使用这样的强攻手段呢……而且，这还不是其他人，而是真琴。
真琴的笑容消失了。
真琴「因为只有我和其他的孩子不一样，是『继续』的哦」
真琴「和克洛一样……但这么说也还真讽刺是啦」
澪「什么？」
真琴「我在澪君身上，学到了喜欢一个人的感觉」
真琴「不想和喜欢的人分离，像个孩子一样哭泣着，叫喊着。那份痛苦的心情，也从你身上学到了。」
真琴「明白了怎么做一个女孩子……」
真琴「然后，终于获得了比那时的哭泣更加厉害的喜悦之时——变成了现在的情况」
澪「原来如此」
确实和克洛一样。
而后，为了达成目的而不择手段这一点，也和我一样
也正因为这个，本应是最初的同伴的真琴，此刻成为了最后之敌。
澪「那么，即使你拿到了克洛的手表，你又怎么办？」
真琴「寻找毁坏的手段。不行的话就扔的远点。」
真琴「丢到谁的手也够不到的地方」
澪「远处，又是海吗」
话还没讲完，真琴又消失了。
瞬间移动。
我慌乱的看着周围，但没那个必要了，因为真琴就在我身旁。
“啪”，她把手放在我的肩上。
澪「什，什么？ 不如说，虽然瞬间移动了但衣服却没脱下来？」
真琴「为了不脱下来而训练了呀」
真琴歪着头。
真琴「嗯~，果然“怀表”的力量不起作用么」
澪「啊」
我慌忙后退。
话说真琴现在的力量，已经不只是衣服不会脱下来的程度了，甚至成长到了连手边的小物件都能移动的程度了么。
真琴「那么。我就要认真的靠实力实行了」
又一次，真琴消失了。
我转身查看，但３６０度的范围内都没有看到她。
这次不是在近距离的死角，而是到远处观察我的情况么。
澪「和克洛的怀表不同，连续使用的话还是老样子的狡猾啊！」
不自觉的抗议了起来，但当然没什么意义。
澪这边已经使用了时间移动，只能警戒着周围，一边适当的对应了。
从背后感觉到了气息出现，但在回头之前，就又被侧腹打击打飞了。
还没来得及感觉到疼痛，就发现口袋被人碰了，于是我连忙一个翻滚逃离。
澪「使用暴力的女孩子会被讨厌哦！？」
我大叫着站起来，然后看到真琴呆滞的站着。
真琴「我也不想做这种事情的，手下留情也很困难，希望你快点放弃啊」
然后消失。
我捂着肚子，一边为了不停滞在同一个地方而跑动着。
只要还在移动，就算被偷袭也有办法应对。
不知道是因为真琴的攻击还是擦伤，膝盖和胳膊肘都疼的很。
如果说还有活路的话，那就是不能被真琴抓住，以及不要再受必要以上的伤了。
澪「嘛，即使不勉强自己，我的体力也要被耗尽了——啊！？」
这次是脚被踢了，视界再次回转。
强行在地上滚了一圈，为了避免倒下之后被真琴抓住。我站起来，然后再次翻滚。
重复几次之后，感觉比起疼痛，倒是因为视线不断晃动而晕头转向的感觉更让人不舒服。
大声求救也没用，只要有人在，真琴就不会现身。
跑到自己家也没有意义。
澪「呜哇……没有胜机啊」
几曾何时，真琴抢怀表的时候，说对我手下留情了。那其实是真琴大意了才会那样吧。
现在她压根不会大意，也不会自满。我根本想不到对策。
然后又翻滚了好多次。头都要晕了。
总而言之我想呼吸。
想向大脑输送点氧气。
但是，这暴力的舞蹈，我还得多配合一会才行。
澪「哈啊哈啊……唔诶……哈啊……啊？」
但是这次却不知为何什么都没发生。
虽然已经有点分不清上下的区别了，人也摇摇晃晃的，但我还是为了能够呼吸而喜悦。
真琴「以前也说过吧，在侠客电影里」
澪「啊？」
不知何时，真琴已经站在了我面前。
真琴「我搞不懂那些对于舍弃性命也要遵从义理的男人，选择哭着阻止他们的女人的心情」
真琴「迄今为止是这样」
真琴「但是，现在我明白了」
真琴「你也会明白」
澪
澪「那个、真琴」
因为想稍微争取点时间，我发出了声音。
真琴「嗯？」
澪「……你认为只要在这里夺走了怀表，我就会放弃克洛吗？」
真琴「嘛啊，只是这种程度你是不会放弃的吧」
澪「喂……察觉到了的话，就没有欺负我的必要了吧」
真琴「呼喵。我本来做好了最后断你一条手臂或者一条腿的程度的打算的，你能就此放弃的话就幸运了啊」
澪「诶？　折断？」
真琴「就算无法解决怀表，但只要把澪监禁在某个地方，最坏的可能性就不会发生吧」
澪「病娇啥的早过时了……呼诶！？」
刚发现真琴又消失了，我就被按倒在地，肩膀也被擒拿住了。
完全是一瞬间发生的事情。
虽然只能看到广阔的地面，但是膝盖和肩膀的触感告诉我，我已经被完全拘束了。
真琴「对不起啊，澪君。我会道歉的。」
令人毛骨悚然。
真琴的话，其实我没有真的接受。
我觉得她只是在威胁我，然后试探我的觉悟。
但是，明显的，她对我肩膀的用力，以及我感受到的疼痛，都超过了玩笑的范围。
真琴「抱歉」
澪
现在的疼痛已经让我汗如雨下了，但我咬牙挺着，为了下次做准备。
头和地面来了个亲密接触，嘴里留着口水，还有沙子的味道。
真琴就像是拉拉杆一样，真琴把我的手臂——
澪
真琴「…………呜诶」
真琴发出了小小的声音。
像是孩子一样的声音。
澪「……真琴」
我就保持着被摁在地上的姿势，小声碎念。
澪「气头过了吗？」
真琴
真琴「……完全」
我本以为她在哭，但她只是声音在颤抖着，还好好的。
澪「总而言之先放开我」
真琴
在无言中，背后和手腕部的力量都逐渐消失了。
虽然肩膀上还残留着堪比睡落枕七倍的疼痛，但真琴还是老样子，手法十分完美。
我站起来，抬起头。
澪「真……」
想叫真琴的名字，但这就成了绝句。
真琴低着头，咬着自己的嘴角。
真琴「为什么……你明白这是演技了？」
真琴「怀表都给你看到了，瞬间移动也使用了——就连我自己都有点气血上头了，最后还挺认真的哦？」
澪「我并没有办法确信」
我按住肩膀，自言自语。
澪「但是，我相信真琴，不行吗？」
真琴「我认为，澪君，不是那么容易就放弃的性格」
澪「那倒也是」
我微微一笑。
就像我了解真琴的事情一样，真琴也对我了如指掌。
澪「最初和最后我都相信了，但是真琴如果是完全感情用事的话，就会出现两个奇怪的地方」
真琴「是什么？」
澪「如果只是想处理掉克洛的怀表的话，不需要实行这样的行动，只需要在我睡觉的时候瞬间移动到我的房间就好了」
澪「所以，果然是在考验我的觉悟吧」
不过预想外的是，如果真琴真的那么继续下去的话，我的手臂就不知道会怎么样了。
因为也有怀表的影响，她对于安全范围的定义和普通人应该有点差别。
真琴「澪君啊，你……」
澪「嗯？」
真琴「澪君如果没有使用克洛的怀表的力量的话，我真的打算要折断你的手臂的」
澪「啊……原来如此」
如果能返回五分钟以前的话，她真的打算那么做啊。
真是再次令人毛骨悚然……。
如果真的被折了手臂的话，嘛，我大概会难看的喊着『这就放弃』吧。
我可没有那么厉害的毅力。
真琴「另一个呢」
澪「嗯？　啊啊」
要怎么说出口呢，我在考虑这个。
然后，对不起啊，我这样在心里道歉。
澪「如果真琴真的被感情支配的话，就不会想要来帮助我了，而是为了得到我而行动才对吧」
真琴「啊—，是这样啊。」
真琴「是啊」
真琴「说起来也是，毕竟你可是私奔了」
随后，伴随着笑声，真琴的脚边降下了小小的雨。
很想拥抱她，然后亲吻她。
但是，现在做了那种事情，也就会变成背叛了。
所以我只是凝视着地面。
一直。
一直……。
真琴「那么，今天的澪君，永别了」
真琴「克洛酱的事情，就交给你了」
直到真琴留下这句话，离开为止。
然后，直到泪水的痕迹也干掉为止，我一直站在那里。
クロ「……哈啊」
突然，听到了克洛的声音。
我连时间都忘记了吗。
我抬起头，发现已经快要入夜了，夕阳绽放这最后的光芒。
澪「克洛」
我叫着克洛的名字，随后露出笑容。
澪「一起回去吧」
クロ
クロ「……吾辈」
无表情的，克洛自言自语。
但是，她就像是不知道自己要说什么的样子，于是停下了。
我到底该不该触及她和美咲的对话的事情呢……。
クロ「肚子饿了」
克洛小声的嘟囔着。
看起来克洛和我，今天都有点疲累了吧。
澪「那么就回家吧，然后吃完饭，之后去洗个澡，再好好的睡一觉就会好起来了」
澪「明天还要继续呢」
クロ「……是啊」
克洛微微点头，我对着她伸出手。
但是，克洛对我伸出的那只手没有任何反应。
クロ只是呆滞的盯着我。
她的表情，以及瞳中，表露出迄今为止的克洛的未曾有过的感觉。
那感情好似万花筒，很漂亮。
我收回伸出的手，然后握紧了拳头，做好了最后的觉悟。
大概，我们已经跨越了那层心墙吧。
是美咲和真琴祝我一臂之力了。
还剩下什么的话，就是要在这场戏剧谢幕之前，好好扮演自己了。
澪「克洛，我喜欢你哦」
クロ「诶？」
澪「不，以前也说过吧，不过这种话，让我说多少次都可以呀」
果然还是有点害羞，我挠了挠后脑勺。
澪「我喜欢克洛」
澪「以前这种感情还不算清晰，今天，终于清楚明白了」
クロ「唔，吾辈也，对你……！」
クロ「不」
クロ「你，你在说什么啊！？」
克洛的表情彻底决堤了。
クロ「就算你只是在胡闹，但只要说出这种话，会变成什么样就不知道了哦？」
クロ「不，会发生什么，你已经明白了吧」
澪「嘛啊，也是」
クロ「这种时候反而不认真了！？」
澪「我可是很认真的」
クロ「大笨蛋！」
克洛拼死的大吼
クロ「你是想浪费这仅有一次的生命吗！？」
澪「我正是因为不想浪费自己仅有一次的人生，与自己剩下的时间，才这么说的」
澪「这也是我说过很多次的事情啊。都有点厌烦了。」
クロ
クロ「……我明白了」
克洛疑惑了一小下，然后闭上眼睛，摇了摇头
クロ「刚才，看到你的那个瞬间，吾辈感觉很开心」
クロ「就好像心中的花儿都开了一样的感觉」
澪「我倒是感觉你没露出太开心的表情啊」
クロ「注意到自己在开心的瞬间，心情却变得沉重起来」
クロ「就连呼吸都做不好了」
クロ「变得痛苦了」
クロ「然后……吾辈对自己现在正在这里这件事，有了实感」
クロ「……哈啊」
克洛小小的喘了口气。
我大概，第一次注视到了一个女孩子成熟的瞬间。
クロ「这就是……喜欢上一个人的感觉吗」
クロ「是如此的，沉重，令人痛苦的东西吗……？」
クロ
クロ「我不要……」
克洛闭上眼睛，小声的喊叫着。
那双眼中充满泪水。
クロ「我不要…」
クロ「这种东西……我才不要……我不要……不要……！」
クロ「我不想留在这里……！」
クロ「想回到原来的地方！」
澪「克洛」
我叫着她的名字。
克洛似乎没听到我在说什么，但没关系，我还是继续说下去。
澪「明天，要来约会吗？」
クロ
クロ「你是不是，脑子都变得奇怪了啊？」
澪「我倒是觉得自己现在挺正常的」
クロ「……主人你到底是哪里出了问题啊」
克洛哼着鼻子，笑了。
今天一直在看着女孩子哭泣的脸啊，终于有时间休息下了
澪「嘛，就在这附近吃点什么甜的东西，然后随便闲聊点什么应该没关系的吧」
クロ
クロ「不是去约会，只是去玩的话，我倒是也可以接受」
澪「嗯，那就这样」
クロ「帕菲也可以吃吗？」
澪「要是你喜欢的话我就请你」
クロ「是嘛」
クロ「……啊啊」
克洛抬头，仰望着那片天空。
クロ「流泪真是，让人心情舒畅啊。」
