- クロ２ -
第二天。
満「哥哥昨晚过得很不错吶」
澪我睁眼就看见满睡在我边上。
澪「早啊」
満「早安」
跟妹妹打声招呼，看了看手机。
六点半，差不多到平时起床的时间了。
昨晚一直到深夜才睡着，还以为今天要睡过头。今早满过来了，我竟在平时同一个点醒来了，满真的是强力又稳定的起床闹钟。
澪「哈，昨晚有啥好开心的？」
同时迅速回想了一下。
満「昨晚，克洛不是来哥哥的房间了吗？」
澪「你这真的是在问我吗？」
満「虽然我是知道的」
澪「啊，这样啊」
我的妹妹依旧这么厉害。
虽然知道妹妹厉害，但还是忍不住瞄向她略微敞开的胸襟。
真是健康地长大了啊，如此雄伟………………
澪「既然昨晚注意到了，那叫住克洛不就好了嘛」
満「但是我有点事想问哥哥」
澪「什么事？」
満「不是克洛的事。哥哥，你是怎么看待克洛的呢？」
澪「啊」
看来不是担心克洛而是想要故意提及克洛试探我么。
澪「那还是跟以前说的一样」
満「虽然看起来像是把她当做“妹妹”或者“女儿”」
突然满戳了戳我的脸。
満「哥哥真的是不懂女孩的心思吶」
一大早莫名地被满戳了，接着我换完衣服吃完早饭出门前往镰仓。
澪「说起来好久没有跟满二人相伴上学了吶」
満「虽说“昨天”应该是一起上学的，不过我们的记忆确实是有段时间了呢」
澪「那阵子经常跟Ｄ·Ｄ一起上学嘛——话说现在Ｄ·Ｄ在哪做啥呢」
満「昨天在主屋接到Ｄ·Ｄ的电话，她说行程提前了，明天就到」
澪「有传什么话给我吗？」
満「应该是有吧」
澪「说了啥？」
満「她想要让哥哥来接电话，不过应该不是什么重要的事，我就郑重地挂电话了」
澪「你这做得也太绝了吧」
心疼Ｄ·Ｄ。
嘛，也没差反正几天后就能见到。
クロ「要去上学了么」
克洛突然从旁边露脸。
澪「早上好」
クロ「呜姆，早上好。吶」
克洛微笑着，丝毫不见昨夜的不安。
或许是因为早上和侍女一起吃早饭吃得津津有味，心情大好吧。
満「早安，克洛」
クロ「早上好，满」
克洛跟满打招呼时，看起来略带羞涩。
不过看着克洛穿这身衣服，真的想让她每句句尾都补上一个“喵”。
不过比起这些——
澪「我们出门一会，你要老老实实地待在家里哟」
クロ「呜，呜姆」
澪「没问题吧？」
クロ「没，没问题的。放一百个心吧」
澪「…………真的没问题么？」
満「那时候小满也是这样目送我们去上学的吧」
クロ「…………吾辈可不是小孩子吶」
澪「嘛，放学后一起去买手机吧」
クロ「哦？哦~，手机啊」
克洛一脸期待地看着我，看起来很高兴。
クロ「那放学早点回来吧！或者，直接请假多好~」
澪「你别说这么任性的话了」
克洛这完全就是小孩子嘛。
クロ「既然这样就赶紧去上学吧♪」
带着克洛微妙的声援，我跟满就出门上学去了。
澪「克洛那身衣服是咋回事？」
走到看不到克洛的地方时，我问了满。
満「我又看不到，你问我我也不清楚啊」
澪「啊，是啊」
満「真的是少见，哥哥竟然会忘记我眼睛看不见」
澪「毕竟那身猫耳动物睡衣确实很有冲击力啊」
満「啊，那件衣服是我以前的」
澪「满的？」
満「记得是几年前侍女们送给我的礼物」
澪「嗯……………不过没有见到满穿那身衣服啊」
满要是穿过这么可爱的衣服，我肯定会烙在心里啊。
満「啊……其实……虽然我不在乎别人的视线，可惜不巧动物装会遮住耳朵……」
澪「啊，是啊」
满现在只能依赖听觉，唯独会遮住耳朵的衣服不能穿。
満「不过哥哥喜欢的话，满会满足哥哥哟，换装成猫呀狗呀哥特萝莉呀都可以哟♪」
澪「那我先考虑考虑」
并没有在说笑，真的是考虑。
毕竟可以随心所欲哇。
花点时间做好计划。
澪「不过，现在有点像小满还在的时候啊，在学校的时候心里总是念叨着家里有人在等着我们回去」
満「哥哥是在担心克洛看家吗？」
澪「说实在感觉克洛这样有点可怜」
満「确实………………我还是能理解那心情的，因为我在学校也没法跟哥哥待一起」
澪「那，有没有办法解决？」
満「干脆让克洛来学校上学得了」
澪「完全不听我说话么……………嘛，那也作为一个方案吧」
跟小满不一样，克洛看起来跟我们差不多大。
就是没有户口啊。
澪虽然动用“沢渡”家的势力说不定可以搞定，就是牵扯太多，并不怎么想去用。
満「哥哥是不是在想啥坏点子」
澪「别我一沉默就读心啊」
満「这是不可抗拒力没办法」
满跟往常一样微笑着。
看起来妹妹还是很中意久违的二人共步上学吶。
嘛，这样也好。
之后怀着轻微的紧张上了电车，平安地到了学校。
刚进教室就看到秀二。
说起来秀二也是跟我这事件相关的人，虽然关系比较浅，不过秀二那时候的记忆有保留下来吗？
澪「哟，早上好」
秀二「早上好」
秀二面无表情——或者该说是睡眼惺忪地回应了我的问候。
这家伙一如既往地看不透啊。
澪「秀二，认识一个叫做美羽的女孩吗？」
秀二「美羽？谁啊？」
澪「啊，我记错了，别在意」
看起来秀二未来的记忆没有留下来。
也即是说现在，我跟美羽那时候做的那些事，还有我对秀二那番义正言辞的说教，这些都没有发生过么。
有点微妙啊……………。
非常、微妙的感觉……。
秀二「三水咋了？一脸惆怅的。」
澪「青春年华的忧郁，别在意」
秀二「你不是大猪蹄子么？突然间怎么了」
澪「你才是大猪……………不对，秀二确实对一些细节很敏感，也很重视」
秀二「哈？」
在我和秀二开着玩笑的时候，真琴进来了。
真琴「啊，澪君，早上好」
澪「啊，早上好」
秀二「嗯？」
秀二歪着头一脸莫名其妙地看着我跟真琴打招呼。
秀二「三水平时有和城之内打过招呼么?」
澪「啊，最近发现我跟她家离得蛮近的，偶尔遇到会聊几句」
真琴「诶？」
秀二「诶~那可别招来些奇怪的误会污了城之内的名声」
澪「喂………」
真琴「啊，这样啊。现在已经回到以前还和澪君不熟的时候了啊」
真琴反应慢了半拍。
嘛，现在真琴跟“那时候”不一样，对我还没有那么多好感所以没问题吧。
应该。
真琴「诶……嗯…………那，以后我早上也跟石田君打招呼吧，多多指教吶♪」
秀二「嗯？啊，请多指教？」
秀二看着热情的真琴瞬间怂了，随口敷衍了一下。
我也没管秀二，凑到真琴身边小声说道。
澪「真琴你到教室没有发生什么奇怪的事吧」
真琴「嗯啊，不过说起来，石田君跟以前一样吶」
澪「他记不得那时候发生的事，难道说只有跟我交往过的女生才保留了记忆么？」
真琴「也就是说，石田君没有和澪君成为禁忌关系的可能性了么，真是可惜啊！」
澪「…………你真以为我不会发火么？」
真琴「你们两个人的举止看起来就是毫无顾忌又不坦率的死党，不过有一些女生就是好这口的哟。」
澪「我可不想听那些！」
真琴「嘛，我跟她们也没怎么接触过」
接着真琴环顾教室。
真琴「感觉Ｄ·Ｄ不在，这个教室真的是“普通”吶」
澪「也就只有现在这么安分了」
嘛，回想起那时候的骚动——还是有点激动啊。
澪「不过，我这有点事想拜托你一下」
真琴「最近澪君总是拜托我吶」
澪「接黑活是城之内的本职吧」
真琴「嗯？有啥那方面的事要帮忙么？」
澪「要给克洛弄个户口啊。比起我这，真琴你那边弄这个会更好一点吧」
真琴
真琴「呜哇，还真的是黑活啊」
真琴又脱节了，两眼瞪得老大，傻傻地看着我。
真琴「嘛，克洛酱也不是罪犯，应该是没问题」
真琴「家里确实认识那道上的人，不过这要花很多钱的哟？」
澪「能用钱解决的问题就不是问题」
真琴「呜哇，真是肮脏的手段」
澪「沢渡家和城之内家这样处理事不是很正常的么」
真琴「不过为了克洛酱而不择手段这点我还是很中意吶」
真琴「那么今后也多互帮互助吧♪」
真琴轻笑着回到了她的座位。
我感觉似乎忘了啥，回头对真琴说道。
澪「真琴」
真琴「咋了？」
澪「别再把便当洒了」
真琴「啊哈哈。我会注意的♪」
澪「哎」
轻叹一口气。
有一个可以这样直接谈黑幕的朋友在实在难得。
这时手机响起了短信接收声。
是从未知的号码发来的，还在想着会是谁，结果看了一下内容就马上知道了。
美咲『午休的时候来屋顶。啊，我，不是只有我一个人哟！美羽也跟我一起去你别误会了！』
澪「美咲么」
应该是从满那里重新弄到了我的号码。
回了信息道：“知道了公主大人”，顺手把美咲的号码存了下来。
澪「嘛，在Ｄ·Ｄ到这里之前先好好享受这平和的日常吧」
心里这么想着，同时听着枯燥的课。
午休。
先到一楼的贩卖机买好红茶和牛奶一起带到屋顶。
みう「啊，澪前辈，中午好」
美咲「有点慢啊。你是不是绕路去哪里了？」
澪「嗯，没错」
我把牛奶和红茶递给他们。
みう「哇，非常感谢」
美咲「又帮我买来了吶。谢谢。」
澪「我不会忘记给可爱的妹子福利」
美咲「诶哇！？」
美咲「你，真的是！在这时候能别乱说话行么！？」
澪「啊，原来是这样啊」
不能说这么暧昧的话啊。
みう那还真的是麻烦啊。
突然注意到美羽一脸严肃地转过头来面向我。
澪「美羽怎么了？饮料想换成其他的么」
みう「不了，牛奶是生命之源」
这思想过于偏激了吧。
みう「…………那个」
みう「难道说澪前辈已经好几次回朔时间了么？」
澪「诶，这怎么说？」
我吃了一惊，反问道。
みう「说起来以前也有买牛奶和红茶带上来过」
美咲「那是和前辈第一次见面的时候吧」
みう「嗯，那时候澪前辈说是事先打听过我们，实际上那时候对于前辈来说应该是“第二次”到屋顶会面了吧」
麻烦了。
美羽一如既往地如此敏锐。
不过也没啥问题，她们现在依然不知道怀表可以回朔五分钟。
毕竟如果美羽知道怀表这能力的话，那和美羽的回忆就被玷污了。
我下意识地握紧了怀表。
从夕阳下电车中回朔过去到了现在，自那之后我就没有用过怀表回朔时间了。
按常理想，现在应该没法用回朔五分钟的能力了吧。
但是，最糟糕的情况就是使用怀表能力的时候引来时间之神克洛诺斯。
澪「…………这么一直念念不忘真的难受，干脆直接试试得了」
みう「诶？」
澪「虽然感觉９０％的可能是用不了」
美咲「前辈，从刚刚开始说的啥呢？」
我并没有回答她们二人而是将怀表重重地摔在地上。
一阵熟悉的感觉涌上来，时间回朔到了五分钟前。
现在是在一楼走廊——在去买饮料的途中么。
澪「…………不是吧……」
我先楞了一会。
真的没想到怀表的能力依旧能用。
做原地稍作等待，警戒着时间之神克洛诺斯，不知道她会不会突然出现。
同时再次确认了一件事。
克洛诺斯会毫不犹豫灭杀我――
但也没有那么执着。
我在快被杀的时候她没有刻意抑制我的挣扎。
真的是“随意”。
心里恐惧、愤怒、安心相交织，我买了同样的饮料登上楼梯去屋顶。
然后。
みう「…………哈？」
みう「难道说，前辈已经回朔时间好几次了吗？」
澪「其实只是跟满问了你们两个喜欢的饮料而已哟」
进行着跟上次相同的对话，不过这次没有表现出惊讶而是说出了事先准备过的答复。
みう「啊，这样啊。我们中午一直都是跟满一起三人吃午饭的嘛，前辈问的话满肯定会告诉前辈的」
美咲「美羽酱总是在意这些奇奇怪怪的地方」
みう「抱、抱歉。突然注意到的」
美咲「不是“突然”吧而是“净是”注意那些」
みう「呜呜呜…………真的，很让人在意啊」
澪「果然还是把美羽丢进破旧的温泉旅馆或者孤岛中的洋房里得了」
美咲「那种地方我肯定不会跟着过去的」
澪「我也不想跟过去呀」
美咲「交通工具的话，没法搭豪华游轮和直升机呢」
澪「只能做电车或者巴士吶」
美咲「再说了，“学校”这里也麻烦吶」
澪「啊，确实麻烦吶。不过美羽才高一，上头应该从轻处理吧」
美咲「不过马上要暑假了呢」
澪「去参加电影研究会或者一些能立ｆｌａｇ的部门活动吧」
美咲「真期待结果吶♪」
みう「啊……你们两个，能不能别把我说得跟走哪哪死人的柯南一样好么？」
美羽眼里闪着许些泪水——我和美咲倒是满足了，我开始转入正题。
澪「那把我叫上屋顶有啥事呢？」
美咲「啊，那个，ｅｍｍｍｍｍ」
为啥美咲满脸通红扭扭捏捏的呢。
澪「你这，到底咋了」
真的可爱啊。
美咲「没、没什么，并不是因为啥奇怪的事哟！？」
みう「我是觉得那蛮离谱的吶」
美咲「但、但是没办法啊？」
みう「嗯，嘛，虽然确实没其他办法」
澪「总之，我还不知道那是不是怪事，能先跟我讲讲是啥事么」
美咲「别，别对我这么温柔！！」
澪「咋…………咋了！？」
深受打击。
澪「我没办法粗鲁对待美咲啊，你这话不是让我为难了么！」
美咲「诶，没办法吗？前辈依旧喜欢我这样吗？」
澪「当然啊」
澪「美咲、满、美羽尽情地跟我撒着娇，还低声说着“这家伙”，这是多么快乐的事！」
みう「澪前辈…………这评价是不是太片面了。」
美咲「那如果对象是真琴前辈和Ｄ·Ｄ前辈的话咋办？」
澪「那两个人的话，还是有其他的享受方法的」
美咲「啊，果然我也觉得这有点微妙哇」
澪「虽说有三成是玩笑」
みう「有七成正经的么」
澪「那是当然」
美咲「呜哇！话题扯远啦！」
澪「才注意到么。要跟我谈话就别被我带跑啊，先别谈闲话了回归本题吧」
美咲「唔哇！」
みう「知道是自己带偏话题的么，还是有点自知之明的嘛……… 啊，似乎在哪里经历过同样的事」
呼，美羽轻叹道。
澪「跟美咲谈话还是很有意思啊。总之美羽能说明下么」
みう「啊，这是大家商讨得出来的结果」
みう「虽然大家都有和澪前辈交往的经验，但是澪前辈跟任何人交往就会丧命，所以……」
みう「协商结果就是直到有明确的解决方案之前，任何人都不会贴近澪前辈也不会谈及恋人关系」
美咲「所以就别对我这么温柔！就这样！虽然可能会寂寞但是请忍耐！我也会忍耐的！」
澪「…………啊」
有点惊呆我了。
这样啊。
澪「原来是这样啊」
说漏嘴了。
原来是这样啊。
不过重新想想，绞尽脑汁，心劳计绌，也只能这样。
确实只能这样了。
我也早就明白了。
澪「我知道了」
坦率地点头。
美咲「啊，那个…………我也并不是讨厌前辈吶？」
澪「嗯。没事的，我没有误会」
反倒是美咲非常喜欢我。
大家都在为我考虑，我也没有任何怨言。
只是——感觉有点微妙。
决定找女朋友从童真毕业，历经曲折，最终交到了好几个女朋友。
明明如此，现在却只剩下了跟他们交往时的记忆，之后的记忆也出现了断层。
甚至现在落到了再交女友就会死的地步。
哎，难受。
也就是说今后我只能像放完气的碳酸饮料一样空度青春。
美咲「虽然原本打算一起吃便当的，但是因为这决定，所以………………」
澪「嗯？」
美咲「啊…………没事没事」
美咲「就这样，前辈，再见啦」
美咲笑了笑，看起来略显寂寞，回到了教室。
我目送美咲回去之后，不知为何，美羽冲着我笑了。
みう「那，我也先回去了」
みう「我没有跟澪前辈交往的可能性啊，感觉稍微有点意外，又着实可惜」
みう「前辈要跟美咲和满保密哟」
澪「嗯，毕竟是秘密吶」
みう「当然♪」
澪美羽的话让我吃了一惊，接着美羽快步跟上美咲消失在了教学楼里。
澪「嗯」
可别在这倒下啊。
虽然还有各种要想的事，不过还是先填饱肚子。
原本打算跟美咲或者美羽一起吃便当的，现在与其一个人回教室吃不如在这晴空下独自享受吧。
想哭啊。
澪「嗯？」
这时无意间瞟了一眼地面，或者应该说瞟了一眼校门，看到个不寻常的家伙出现在那。
澪「该不会，那是」
计划变更。
我带着便当下楼去。
前庭与屋顶不同，这里人声满庭，我刚穿过前庭望向校门，看到了如我所想的场景。
就这样穿过前庭走向校门。
澪「克洛在这干啥呢？」
クロ「呜哇哇！？」
克洛在校门前鬼鬼祟祟地不知道在干嘛，被我吓得叫出了声跳了起来。
克洛以前是真正的漂浮着，所以这次“飞起来”只是比喻而已。
クロ「呜、呜姆？呜姆？」
クロ「我只是有点在意你和满是不是在认真地努力学习啦」
澪「…………待在家里太无聊了才跑过来了么」
克洛本人似乎不好意思挑明，我还是翻译一下吧。
クロ「那个屋子里的佣人不停地跟我搭话弄得我根本冷静不下来」
澪「看来不是克洛讨人喜爱而是形迹可疑让人担心了」
克洛不像Ｄ·Ｄ那样平易近人——稍微想了想，咋感觉有点像宠物。
澪「然后就来学校了么」
クロ「没、没办法啊。我也不知道其他的地方也没有钱」
澪「哦、哦」
克洛这就话的意思是她的归宿就是我么，有点动摇。
克洛是没有注意到这层意思，还是说是天然呆啊……………。
就是有点不好意思。
クロ「话说现在是吃午饭的时间么」
克洛看了看我手中的便当和学校里热闹的景象说道。
澪「克洛吃过了吗？」
クロ「从早上开始就断断续续地吃着东西…………而且一下没忍住把煎饼也吃了」
澪「那等我吃完便当一起去其他地方散散步怎么样？」
クロ「你下午还有课的吧？」
澪「翘课咯」
クロ「别吧，不用为了吾辈做到这地步！？」
澪「克洛——不，没事的」
虽然想说克洛孤身一人非常寂寞没法放任不管，不过想了想还是将此言咽下。
确实从来没有像这样因为这种原因逃课过。
不过，没办法啊。
澪「在我记忆里，我已经上了好几次第一学期的课了，连考试内容都知道了，现在再听实在无聊」
クロ「这样啊，原来你有逃课的原因，不是为了吾辈而逃课啊」
クロ「既然这样我就不客气啦」
克洛开心地笑了。
澪「你…………真的是单纯啊」
クロ「“ｄａｎ ｃｈｕｎ”是啥？」
澪「别在意细节。那我先去吃便当填饱肚子，等我半小时左右」
クロ「呜姆。细嚼慢咽细细品味去吧」
克洛目送我回到教学楼，同时说着跟叮嘱小孩子般的告别。
澪「啊，克洛自己才应该细嚼慢咽吧」
虽然这么说。
安抚女孩子还是要点技巧的。
回到教室风卷残云般收拾完便当，抓起书包悄悄地溜出教室。
真琴「逃课么？」
澪「呜哇！？」
突然有人向我搭话吓了我一跳。
真琴「澪君，在干~嘛~呢？」
澪「啊………………稍微有点不舒服请假回家休息」
希望真琴没这么敏锐。
真琴「这样啊，身体不舒服早退啊，没办法」
真琴「然后，克洛酱出了啥事呢？」
澪「啊，被发现了么」
真琴随意一猜就知道我现在早退肯定因为克洛。
而且也是我让她帮忙照顾着克洛。
澪「不过这次真的不是什么大事」
真琴「要我一起跟着吗？」
澪「可以啊，只要真琴你老实点」
真琴「没事的。隐于暗中就是我的座右铭啊」
真琴感觉我谈话的氛围没有啥问题，于是安心地点头。
真琴「那我帮你点名吧」
澪「放过我吧」
真琴「既然这样，最后就再帮你个忙吧」
澪「帮忙？」
真琴没有说话，向我伸出了手。
我下意识的以为是要跟我握手，伸出了手，然而真琴避开了，一拳打在我肚子上。
澪「…………呜！？」
真琴看来明明只是轻轻碰了我一下，我却差点直接趴地上。
澪「唔………唔哦………」
扛下这暴击，全上下身冒出了冷汗。
真琴「既然要早退那最少也要有早退的样子」
澪「…………确……确实……如此」
捂着肚子附和道。
这模样任谁看起来都会以为是生重病的人。
不过，不知道真琴用了啥技巧，身体与其说是疼痛不如说是沉重。
澪「那明天见」
真琴「拜啦♪」
告别完之后我转过身颤巍巍地走向校门。
不过也算是多亏了真琴这一拳，在我走出教学楼的时候遇到了学生会成员，他们都担心地看着我，没有对我早退起任何疑心。
クロ「怎么捂着肚子啊？」
澪「……………中午有点吃撑了」
疼痛渐渐消去，我不再捂着肚子挺直了背。
澪「呼」
クロ「你也是吃饱了要散步休息一会么」
澪「天气这么好我们去中央公园逛逛吧，然后再到商业街去」
クロ「没法坐“电车”，有点可惜」
澪「电车…………啊哈哈………」
我是想能不坐就不坐。
澪「总之，手机是肯定要买的吶」
クロ「诶嘿嘿」
从克洛坦率地笑容里看得出很开心。
不过克洛的表情突然变得纠结，扭捏着说道。
クロ「啊……………那个……虽然说是这样………」
澪「咋了？」
クロ「…………但是，吾辈莫得钱」
克洛不好意思地低下了头。
澪「钱啊，我出（壕可怕）」
クロ「对不住了吶」
澪「没想到啊，克洛竟然会改口谈钱的事」
クロ「说什么呢，我从人类观察中就已经很清楚人类世界是使用货币交易产生经济的」
澪「我还以为你只是知道钱，不会在意这玩意儿呢」
クロ「身体变成这模样之后，我也体会到了生活的艰辛」
クロ「……………也就是说，现在我两荷包空空，已经是这世界最底层的存在了」
クロ「就算走路上口渴了也只能眼睁睁地看着自动贩卖机上的数字」
澪「这……………不过也还是体验到了各种有趣的事不是吗」
克洛轻轻点了下头。
澪「嘛，别在意这些细节。我在上学的时候也是家里给我钱的」
クロ「你身上还不是有钱」
澪「那些是父母给的零花钱，就像使用怀表力量前出现的划痕一样……………啊」
想起来一件事。
我回朔到了第一次拿到怀表的时候了，也就是说我银行账户的存款也回到了那时候。
这次真的是各种东西都被作废了。
我也不好在克洛面前来回摆弄，也就只能暂时用存款撑着。
明明是夏日背后却一阵恶寒…………。
クロ「怎么了，突然沉默下来？」
澪「没……没……没啥事。走吧」
クロ「等等我等等我啊，吾辈还没有习惯走路啊！」
我掐灭那些荒唐的金钱问题迈步向前，克洛则在我身后慌慌张张地追了上来。
从小镇南面的学校走向北面的车站和商业街。
自然地一路向北走着。
中途也买了瓶茶给克洛解渴。
クロ「我是不是该打零工赚点钱啊」
走着走着克洛突然改变了话题。
毕竟她存款收入都是０，会烦恼也是正常的。
澪「吶，克洛，虽然我不是反对你打工，不过比起打工你没想过去上学吗？」
クロ「哈？上学？」
澪「学校是为了找工作而学习技术，也有学习与人交流接触以及团队合作的地方」
クロ「呜姆，吾辈也是这么想的」
澪「所以嘛，先上学再去找工作吧」
澪「我现在就是这样，上学的时候家里会给零花钱和生活费，不用担心钱的问题」
クロ「道理我都懂啊，但是」
澪「咋了？」
クロ「那个」
突然克洛扭扭捏捏的。
澪「怎么了？又有啥问题或者说又有啥不安的事吗？」
クロ「不是，那个…………怎么说呢………」
クロ「上学也是很好的，但是似乎要有一些条件…………」
澪「还有比钱更重要的吗？午饭么？」
クロ「别把我和Ｄ·Ｄ相提并论啊」
クロ「那个，如果能跟你在一起的话上学也是没问题的………这算是奢望吗？」
クロ「一个人越待在家里就越发害怕，越发想要跟在你身边」
澪
无言以对了呀。
克洛这幽幽地抱怨真的是让人无法抗拒。
虽然知道克洛除我以外别无他选，还是有点心跳加速啊。
澪「……原本我是想让你去高一的，满、美咲、美羽都在那里，不过现在来看跟我一起在高二怎么样？」
クロ「嗯」
克洛点头同意了。
这与其说是率直不如说是一心一意吧。
嘛，万一发生了啥我也可以马上帮上忙，这样也好。
澪「那回去好好准备下，准备好了明天就一起上学吧」
クロ「真是激动哇」
克洛混杂着期待与不安笑着。
现在这期待和不安应该是同样的心情吧。
这对于克洛来说是至今都未知的事物，也就是新的“可能性”吶。
就这样继续向着公园走着。
クロ「呼」
不在意间，克洛跟我越走越近，虽然没有Ｄ·Ｄ那么粘我。这时克洛轻呼一口气。
澪「没事吧？」
クロ「吾辈现在还没有完全习惯走路，你又一直在边上念叨好热好热，害我吾辈也累了」
クロ「不过还是比一动不动地待在家里要舒服♪」
澪「应该是因为你稍微流了点汗而舒服吧。」
虽然我在和女孩子一起走路的时候会刻意地调整步伐配合她，然而我和克洛还是偶尔会出现较大的距离空差。
澪「这么看起来，克洛还真的是娇小吶」
再一次将克洛跟我比了比。
由于昨天过于慌张，这么显而易见的事忽略了，现在我才注意到。。
クロ「吾辈一直都是俯视着你，现在这立场翻过来感觉也有点奇怪」
澪「克洛跟美羽、美咲差不多高吧？」
クロ「是啊………………跟她们两个谈话的时候不用抬头真是轻松」
澪
这时我有意无意地看了看克洛的胸部。
尺寸看起来。
看来尽管美羽拼命地喝牛奶，尺寸依旧是最小的……吧。
我这目测简直是厉害。
澪「克洛敞开心扉的时候，那模样确实勾得起欲望，而且那时候看起来也应该比实际的数字大一些」
クロ「嗯？ 说啥呢？」
澪「男人的浪漫以及哲学」
クロ「你那点浪漫和哲学跟着你那些书一块去没人的地方烧了得了」
虽然被克洛一脸鄙视地盯着，但是她那从下方看过来的视线还是让我笑了出来。
澪「话说回来，克洛，怀表的能力还能用………这…应该没事吧？」
クロ「哦~这怀表还和本体连着啊」
クロ「这对于你的小命来说也不是什么好的情况」
澪「啊，也是啊」
毕竟如果时间之神克洛诺斯失去了跟我这世界的连接点的话这件事就算彻底解决了。
不自觉地拿出怀表玩弄起来。
澪「不过也不知道会发生什么，没法想以前那样随意地使用了吶」
クロ「这么说来………你比其他持有者比起来使用得没那么频繁吶」
澪「嗯？是这样么？」
クロ「明明无伤大雅的小事上会无所顾忌地用怀表，然而在关键时候却没怎么依赖怀表」
澪「毕竟我比较顽固」
不由自主地抿嘴笑了起来。
也许现在也只能在这些小事中用用了。
克洛瞪大了眼。
クロ「真是没意义的顽固」
クロ「不过」
クロ「看着你到现在的那些没意思的想法，我也稍微用点理解其中的道理了」
克洛苦笑着抬头望着天空。
我也跟着她一起仰望天空。
夏日的青空啊。
其实还有一句跟克洛说的，不过对现在的克洛来说可能有点过分，所以我没有说出口。
比起可以穿梭时间，我更羡慕克洛可以在空中飞翔。
我也想在这夏空中自由的翱翔，那会是多么的舒服啊。
哪怕中有那么一次。
这是——只能在地上仰望天空的人类最大的愿望了吧。
接着我们到了商业街，我以我的名字签订了一台手机，然后我们就径直回家了。
路上并没有发生什么事。
就是在归途中克洛一路蹦蹦跳跳地缠着我想要开手机盒。
到家后跟克洛详细讲解了手机的使用方法一直到吃晚饭前。
クロ『现在就先发一条短信吧！』
澪「…………真是简单朴素的首发短信」
晚饭后我呆在房间里趴着，突然收到了待在主屋的克洛发来的短信。
克洛的知识储量还是有的，轻松地记住了手机的使用方法。
“已经收到了哟”刚把这些打出来，想了想这是给克洛的第一封回信，或许应该更放肆一点。
以前我不会像一些人那样不管别人的第一封回信是什么小事也会把短信留着，我一般都会把它清掉。
那个时候还真的是青涩啊。
这时，走廊上传来的咚咚咚的奔跑声，并且越来越近了。
クロ「收到了吗？」
克洛闯进了我的房间里。
澪「我已在给你写回信了就不用这么麻烦再过来确认了吧」
クロ「毕竟等不及了呀，赶紧回信啊」
澪「你是美咲不成这么心急」
クロ「哼~呼~呼…手机果然好玩」
克洛情绪高涨以至于我的吐槽她都没听到。
澪「你还是幽灵的时候明明瞧不起人类不停地摆弄手机。」
クロ「说啥呢吾辈咋听不懂呀」
クロ「好嘞，现在也知道用法了，先去向满要美羽和美咲的联络地址啦」
克洛开心地离开了。
澪「啊…等等啊」
クロ「咋了，又突然叫住我」
澪「你这眼神是啥意思啊…………」
我从钱包里拿出了仅有的一张一万円和几张１０００円。
澪「你这身上没钱的话心里就没底，毕竟有的时候你还是有一些地方必须要花钱的，暂时先给你这些吧」
クロ「哦哦哦哦哦！」
克洛的眼神亮了，能跟拿到手机的那时候相提并论吶。
クロ「人不可貌相啊，虽然你看起来这样不过本质还是好男人啊！现在你想干任何事我都可以接受呀！」
澪「任何事……………克洛真的是廉价的女孩么」
叹了口气把钱递给了克洛。
不过，给女孩递钱的时候她回答“任你处置”还是非常的…………让人兴奋啊。
澪「总之别乱花钱就对了」
クロ「放心吧！」
澪「虽然还是很担心你这,…………还是先教你规划好怎么花钱吧」
クロ「呜，呜姆……………行吧。有点想在车站入口那个机器来回刷啊」
澪「你这完全就是在浪费吧」
クロ「吾、吾辈也知道的啦！」
这娃子真的没问题么？
澪「然后钱包和小挂件，向满要的话她应该会给你很多吧，去问问看」
クロ「满那里吗？」
澪「她那立场经常都会有人送给她东西，不过满看不见所以并不会执着于一些东西，所以那些没用过的东西就堆起来了应该是不少。」
澪「跟满说是我拜托她的，她也应该会坦率地帮你吧」
クロ「这样啊！那我先走啦！」
克洛再一次啪嗒啪嗒地离开了。
澪「真的是……服了」
明明昨晚还忧郁得在晚上仰望圆月，真的是俗气的家伙。
不管怎么说，有了钱和手机，克洛不论是上学还是在生活上，最基本的保障都有了。
她本人的适应力这么强。
要说是回到平和无常的日常的话感觉有点悲观吶，不过感觉得到接下来新的快乐日常会来到我的身边吧。
澪「要说是因为有实力才再次开始这段时间，不如说是怂下来了被迫往下改变这段时间啊」
不由得苦笑，也想起来还没有回克洛的短信。
我稍稍细想，重新写了一封回信。
『淡定点。别在走廊里乱跑。』
