- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- エピローグ【クロ】 -
澪「可喜可贺，可喜可贺」
在回家前班会结束后的吵闹声中，我如此嘟囔着。
秀二「什么可喜可贺？话说，最近你好像总是在说那种话啊」
澪「可喜可贺」
秀二「有什么可喜可贺的啊，暑假也结束了，到了最麻烦的时期了……………………」
秀二不管什么时候都那么直接，而如今的他正在哀嚎。
夏天终于结束——时值九月。
或许是因为夏天的影响还有着些许残留，大家还都有股暑假时候的傻劲儿，教室也有股消极劲儿。
换而言之，就算班会已经结束，大家也没有马上收拾东西走人的意思，反而在磨磨蹭蹭的。
明明也没什么理由。
在这个夏天，发生了这样那样的事，倘若把回忆化为语言的话。
澪「为什么没有秋假啊——」
秀二「我奇迹般的和三水你意见一致啊」
秀二「所以，到底是啥可喜可贺了？」
澪「也没什么特别的意义。只是觉得这句话比较顺口而已。」
秀二
听到我这样说，秀二皱起了眉。
秀二「难道说，作为暑假的纪念，你去风俗店脱处了？」
澪「就算退一百步也不可能是脱处啊！」
自己不知为何也在这种没意义的事上较真了。
为什么我在每件事上都在以退一百步为前提啊。
算了，随便吧。
澪「并且为什么会认为我脱处的对象是职业老手大姐姐而不是暑假刚到手的女朋友啊！？」
秀二「吵死了，去死吧。暑假能交到女朋友啥的，那种近乎于黄粱一梦的事真的做的到吗」
澪「我奇迹般的和秀二你意见一致啊」
秀二「去死啦你」
澪「虽然确实是死过了呢」
秀二「哈啊？」
澪「没事」
秀二「那，明天见哦」
秀二背起包，正准备回家。
澪「我说啊，秀二」
秀二「咋了」
澪「你还是对满表白吧」
秀二
被狠狠的瞪了一眼啊。
倒也是，因为这次没有发生美羽那件事，所以为了秀二，必须把那件事说清楚才行。
秀二「已经做过了」
澪「啊？」
秀二「暑假的时候，我向满告白了」
澪「……我可，没听说过啊」
秀二「那不是废话吗」
这回的秀二也还是那副老样子，骂骂咧咧的离开了教室。
澪「欸」
告白了么。
果然那家伙很厉害啊。
结果都不需要问倒是挺搞笑的——不，作为他的挚友，我还是用稍微替他悲伤的感觉把这件事记下吧。
真活该啊。
真琴「你在笑什么呢，澪君」
澪「啊啊，就是，有点悲伤的事」
真琴「不是开心的事吗？」
澪「是悲伤的事」
真琴「虽然不是很清楚你在说什么，但是我想和Ｄ·Ｄ以及一年级那个三人组一起去玩呢，你也一起吗？」
澪「那些成员是…………………又是那个吗？」
「没错！」
兴致高涨的Ｄ·Ｄ跳了出来。
「第十七回『克洛不在了好寂寞大会』就要开始啦♪」
真琴「就是这样」
澪「从举办次数来看，成为举办大会契机的事情现在反而快变得无所谓了」
真琴「没法否定啊」
嘛，虽然想要在场人员都是知情者的话，就必须限制成员才行。
澪「总而言之，ｐａｓｓ」
「啊呜…………………可惜——」
真琴「为什么要ｐａｓｓ？难得这个学校可爱的结晶体都聚集在一起了呢」
澪「……真琴，你知道自己在说什么吗？」
真琴「没怎么过脑子就是了」
澪「总之我没有钱啊！」
「啊，ｖｅｒｙ现实的理由呢」
真琴「世态炎凉啊」
『克洛不在了好寂寞会』的最初几次我也参加了——姑且先不说都做了什么。
我得意忘形的不断请客吃饭奢华无度，转眼间就把钱用完了。
真琴「嘛，算了。那，Ｄ·Ｄ桑，就在老地方见」
真琴「好——。我打扫完卫生马上就过去」
真琴她环顾四周，趁着没有人注意到自己的时候，一下子就消失了。
「真好啊，瞬移啥的」
澪「…………………别看她用的那么随便，只是因为真琴强如鬼神而已」
结果，真琴似乎并没有扔掉洛基的时钟。
不仅如此，甚至可以说是完全支配着那玩意儿。
嘛，没有扔掉怀表大概也是因为克洛消失了，导致真琴想表达她们之间『胜负就先保留！』吧。
只有真琴觉得还是他们的胜负还是“未完待续”。
一定，这之后也会保持一样的想法吧。
「唔嗯」
正在思考的时候，还留在这里的Ｄ·Ｄ将脸凑过来窥视着我。
澪「太近了吧」
「简直是让人情不禁的想“啾”一下的距离呢」
澪「你懂的话就快退下啊」
「主人，你真的不参加也可以吗？」
澪「我没钱哦」
「不是那种事情…………………算了，没关系」
澪「虽然我一定会感谢Ｄ·Ｄ你的温柔，但是不用担心也没事，我没有在失落」
「是——这样呢」
Ｄ·Ｄ呆呆的同意了。
「如果真的在失落的话，现在一定已经因为想找哭诉对象所以和拜金的女孩然后成为一对儿了吧」
澪「如果是那种恋人的话，估计会变成整天甜腻腻的关系吧」
「甜腻腻？」
澪「别在意」
我敲敲Ｄ·Ｄ的脑袋瓜儿。
澪「话说回来，Ｄ·Ｄ最近状态还挺好的呢」
「是的，因为今天的饭菜也很美味♪」
澪「我不是那个意思……………不对，就是那个意思吧」
七月的时候，嘴上说着自己很精神实际上却总是身体不适的Ｄ·Ｄ。
不知从何时开始，就再也没见到那样的她了。
一定是因为，她现在状态真的不错吧。
她变成那样的时候，正好与克洛消失的时候一致，这又意味着什么呢。
澪「嗯，那，Ｄ·Ｄ，明天见」
「好，家里见哦♪」
在Ｄ·Ｄ的目送之下离开教室之后。
澪「唔姆」
走到没空调的太阳底下的话，就算是现在也还会热出汗来。
感觉差不多也该到秋天了啊，我忍不住这样想到，但总感觉最近日本的秋天像是凭空消失了一样难受。
澪「结果，暑假都结束了也还是没能交到女朋友」
为了自己的犯傻而叹气的同时，我把怀表拿了出来。
克洛的时钟。
里面的针，现在已经不再转动了。
时间移动的力量已经消失，变成了不管怎么样都毁不坏的没用玩意儿，但我还是随身携带着它。
澪「…………………至少，再让我多用刮刮乐什么的赚点钱啊」
切身体验过没钱的痛苦之后，比起感情上的难过最后还是物欲占了大头。
还有一年，就可以不被『沢渡』所束缚，过上自由自在的生活了。
澪「要不干脆去做个打工什么的吧」
満「啊啦」
突然的，听到了已经听惯了的声音。
不知道什么时候，满和牵着我妹妹的手的美咲突然出现了。
澪「哟」
満「在如此骚乱污秽不堪的地方居然能碰见兄长大人，今天是多么美好的一天啊」
澪「污秽不堪什么的……………算了，无所谓」
美咲「前辈，你要去打工吗？」
已经习惯了满的言行的美咲，因为我的自言自语歪着头问我。
澪「因为没钱嘛」
美咲「……………………那是什么讨人厌的台词啊？」
澪「不，我现在真是靠着零花钱等级的钱活着的啊」
美咲「虽然平民化教育是无所谓啦…………………但是如果这种鸡毛蒜皮的事都去纠结的话，将来会变成不够大度的人哦」
澪「安心吧。我会在我的时代去击溃『沢渡』的」
満「呜哈哈。真是男子气概的目标啊」
美咲「你们………………在没意义的地方真的很笨蛋啊」
澪「放心吧美咲。击溃『沢渡』的时候也不会忘了『安藤』的」
美咲「这两者·根本就·没关系吧！！」
似乎提到家里就会被刺激到自尊心的美咲，如同战队英雄登场一般爆发了。
満「美咲还是一如既往的开开心心呢」
澪「好，每日任务也完成了」
美咲「你们兄妹俩别把我当做玩具啊！？」
満「呜呼呼。是呢，比起玩具更应该说是乐器一类的东西吧」
美咲「满！要悠闲度日就只有趁现在了！下次比赛我就会全力以赴了！」
満「啊啦，全力以赴什么的，这话说的就像小狗一样没品呢」
美咲「我是兄长大人的母……………母…………………呜诶—！？」
美咲自爆了个我没听过的事情。
大概是『我才不想被整天嘟囔着“我是哥哥的母狗”的满那么说呢』之类的话吧。
然后满也，似乎和我一样察觉到了美咲想说的是什么。
満「我是属于兄长大人的母狗，竟然会因为这种程度的话感到羞耻什么的，果然美咲配不上兄长大人呢」
澪「…………………你到底想让我变成什么样的角色啊」
満「每晚都会对着妹妹把自己的欲望——」
澪「别说了…………………作为听众的我就是你的哥哥啊」
満「承知了」
満「话说回来，兄长大人你不参加第十八回『兄长大人不属于我无法接受』会吗？」
澪「不参加啊……………………不如说，只有满没去参加另一个会吗？还有，不是第十七回吗？」
美咲「诶？不是第十九回吗？」
満「啊啦？」
みう「因为大家开会用的名字全不一样所以数字上对不上哦。全加起来的话差不多是２３回了吧。」
突然间，美羽一边回答着问题一边出现了。
みう「啊，但是，满酱和美咲酱应该全都参加过了呀。」
澪「你们也太喜欢我了吧」
満「那是」
美咲「当然」
みう「在那种地方你们俩倒是默契无比呢」
处于最辛苦的位置的美羽叹了口气。
みう「啊，对了，澪前辈日安」
澪「啊啊，日安。美羽还是一副会让幸福逃走的模样呢」
みう「最近又开始有点，就是那个…………………就当做是有点远离澪先辈所导致的吧」
澪「总而言之，和你们三个一起去的话会很羞耻，全员到齐了我再去吧」
満「如果是您的命令的话」
美咲「前辈这次也会参加呢」
みう「那么就，先失陪了」
三个人打的招呼三个样，一年生三人组向着校门走去。
这么想的时候，有一个人折返了。
みう「那个，澪前辈」
澪「怎么了？」
みう「那个……………………在克洛桑不在的时候，不知道该不该说这样的话」
澪「嗯」
みう「我也还在，等待着澪前辈你」
みう「总有一日，要来接我哦」
みう「就只有这些了」
澪美羽低着头回到了先前两人那里。
无视了周围一群男子带着炽热的“去死吧”视线，我进入了冰冷的回忆中。
约定，么。
已经理解了等待的人的心情的现在，别人的“我正等着你”就变得无比沉重了。
我最终，还是谁都没选。
然后，大家或许也都因为对消失了的克洛有所顾虑的缘故，开了不少奇怪的会议排解心情。
如果说克洛不回来的话…………………
澪「不对不对」
我一边让自己的脑袋少考虑那种多余的事情，一边摸摸滚烫的后脑勺再次前进。
沿着视线余光的大海，走着一如既往的上学路，我到了学校的车站准备坐电车。
虽然没什么特别的意义，但是我选择了顺时针行驶的方向。
虽然比平时坐的逆时针的列车要多花三倍的时间才能到家，但这是为了美好结局而做的小小迷信。
澪「顺时针是未来，逆时针是过去」
座位虽然空着，但我还是和往常一样抓着吊环站在那里。
我有预感。
虽然几乎每天都在做一样的事，但是在乘上电车的时候，我总是会有一种激动的感觉。
一定是因为今天会发生什么。
克洛会回来。
我如此期待到。
然后，无论哪天都，什么也没有发生。
虽然似乎每天都在失望，以至于怀疑自己会不会因此而逐渐变得麻木，但即使如此在乘上电车时我还是会感到兴奋。
心里一点不安都没有。
因为，总有一天她会回来的。
因为说不定她就正好“今天”回来呢。
然而什么都没有发生，经过繁华街道的ＪＲ站后，电车又花了很长的时间才到了我家附近的车站。
澪「明天再见」
我自言自语，站在月台对着打开的门前。
电车慢慢的接近着停车位置。
在这时，我笑了起来。
透过玻璃门，能看见对面正站着一个女孩子。
穿着很有夏天味道的连衣裙，可爱的女孩子。
世界上最可爱的女孩子。
我联想到的是冰凉甜蜜的冰淇淋。
为什么这扇门还不打开啊。
就像是时间静止了一样。
快点快点。
クロ度过了像是永远一样长的一秒钟后，门打开了。
凝视着我的克洛，也嘴角上扬了起来。
クロ「你，还是那个处男吧？」
澪「…………………第一句话怎么会是这句啊。总觉得有点失望。」
我靠在门上垂下肩膀。
啊啊，感觉要哭出来了。
クロ「姆？有什么奇怪的吗？」
クロ「这可是从无数形形色色的言语中选择的招呼」
澪「不，选择什么的，你那表情怎么看都是在开心」
如鲠在喉。
她的表情和第一次见面时候的一样。
笑嘻嘻的。
クロ「不如说，你才是，你对归来的吾辈第一句话居然是“好失望”，为什么啊」
澪「这是坦率的情感表达哦」
我也稍微意识到了时间。
距离这个门关上，还有差不多十秒钟吧。
这个，不是梦吧？
到底是什么样的力量，让克洛回到了现在这个世界呢？
她是作为人类好好的活着吗？
想问的事情堆积如山。
但是，还是算了吧。
那种事情已经无所谓了。
时间在这之后还有很多很多很多。
澪「欢迎回来，克洛」
クロ对着我的话，克洛莞尔一笑。
クロ
クロ「……我回来了！」
那副乱七八糟的面庞上如今添了行泪，克洛如此回应着我。
然后，电车要向着下一站出发了。
我按上快要关上的车门——对不起啊站务员。
澪「克洛！」
クロ我伸出手。
啪嗒啪嗒的流着眼泪的克洛向着我跳了过来。
从没必要从电车上下去。
今天还有后续。
咔哒咔哒，咔哒咔哒。
时针在转动。
咔哒咔哒，咔哒咔哒。
时针在转动。
幸福也好不幸也好，笑也好哭也好，时钟的针，会因为绝对的道理而不断转动。
哧库，咔哒，哧库，咔哒。
以不变的速度。
直到某日发条停止。
但是，于最后留下的话，一定早就决定好了。
那是所有人都希望的，伴随着笑颜的话语。
魔法的话语。
可喜可贺，可喜可贺。
