- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 终曲【美羽】 -
就这样。
ｈａｐｐｙ ｅｎｄ之后，夏天依旧持续。
嘛，也没有什么特别的事情发生。
只是普通的日常。
更正。
只是普通而幸福无比的日常。
也就是所谓的风月情。
みう「诶。那也就是说，还存在澪前辈同美咲以及真琴前辈等等交往的世界对吧」
听到我描述出的“其他世界”的回忆，美羽感慨万分的说道。
还是午休时的屋顶。
『第一次做的便当要由恋人吃掉』，和事先商量好的一样，我刚享用完美羽所做的手工便当。
澪「姑且可以认为既是我又非我的某个人的故事」
我抚摸着自己的肚子，悠闲的点头道。
如今的我所感受到的只有美羽的便当的美味。
不管是量，还是味道，还是情意都十分充足，以至于我幸福的都要怀孕了。
澪「嘛，现在的我还持有这些记忆这种事，我不想对美羽有所隐瞒」
みう「啊，好的。虽然是澪前辈，但却不是我眼前的澪前辈这种事我能够理解」
澪「那太好了」
其他世界的美羽，也对这种话题抱有极大的兴趣，所以我一开始就并不觉得会有什么问题。
みう「毕竟直接观察存在的涨落这种事情，普通来讲是根本不可能的呢。好厉害啊，真棒啊」
みう「那种状况下大脑的活动，到底是怎样一副情景呢」
みう「虽然人们普遍认为记忆以及思想没有形状，但即便不存在物理上的凹点，如果没有容器来保存它就很不合理吧」
みう「是不是在重叠的状态下，意识本身量子化了呢？」
みう「啊，如果通过电信号那样的东西无线连接的话，即便没有实体陪伴也可以的吧？」
みう「澪前辈是所有世界的起点，也就是说可能澪前辈本身作为“观测者”，直接决定了大家的意识」
みう「说不定，在我们所认识的“神”之上，有位更加高位的神在观察着我们呢」
澪
我一边微笑着，一边沉默着倾听美羽的话语。
我只能沉默。
说实话，我完全不知道她在说什么。
在与克洛诺斯对话时，有克洛在中间为我进行翻译――但如果是美羽的话，也许能够直接与克洛诺斯就行对话吧？
嘛，对一切事物都抱有积极的好奇心的女朋友能这么开心，比什么都好。
我想要永远和她在一起――这件事还好没有隐瞒她。
クロ「话说回来，你还真是轻易就全部坦白了啊」
克洛轻飘飘地落在我的视线正前方。
澪「克洛的事情就算被别人知道也无所谓吧？」
クロ「没有。说到底至今为止都是你为了自己的利益而隐瞒吾辈的事情的吧，」
澪「是这样没错……说起来另个世界的克洛，明明还有点可爱呢」
クロ「虽然吾辈对以人类身份生活的吾辈的事也很感兴趣，但她与现在的吾辈没有关系吧」
澪「不会感到不可思议吗？」
只有在聊这种话题时，我才会感到自己占上风，并以为能占到些便宜。
但是，克洛却只是轻松的耸了耸肩。
クロ「从吾辈的角度来看，将自己只作为一个主体来看待的你的思考反而有些不自由呢」
澪「啊啊……真想往你嘴里塞一块巴菲」
みう「啊，克洛也在对吧」
顺着我的视线，美羽看了看周围。
澪「嗯」
みう「你好，克洛♪」
クロ「她又听不到吾辈的声音，打招呼没什么意义吧」
澪「克洛也回你『你好』哦」
作为一个识趣的翻译，我先美羽传达道。
クロ「嘛算了。虽然吾辈对主人的话很感兴趣，但了解到大概吾辈已经很满足了」
澪「既然如此，你就稍微老实一点吧」
クロ「呵呵。看来被吾辈看到你们两个亲热的场面，主人也感到害羞了啊」
澪
因为太丢人了，所以我保持了沉默。
克洛坏笑着稍微抬起了高度。
みう「根据澪前辈的话虽然我大概能猜到你们聊了些什么」
みう「不过找看不见的人这种事，感觉有点能体会满的心情了呢」
澪「啊啊，满也只是靠对方的声音及气息来判断位置的，所以偶尔也会有产生微妙误差的时候呢」
我故作悠闲的说道。
说实话，有了“女朋友”之后克洛的存在就很让人伤脑筋。
在想做或者正在做那种事的时候，要是她突然冒了出来就会破坏掉气氛。
澪「话说回来，便当真好吃啊」
我摩挲着自己的肚子感叹道。
みう「啊，那个……量会不会有点太多了啊？」
澪「说的也是啊。虽说我并不想浪费掉美羽难得为我做的食物，但是希望下次能手下留情一些啊」
みう「我也知道今天做的有点多了」
みう「那个……因为希望我的初次便当能让澪前辈高兴，所以就不禁……」
澪「我的确很高兴啊，所以没关系」
みう「诶嘿嘿，谢谢」
澪「嘛，在午休结束之间我们稍微休息一会儿吧」
虽然刚才逞了强，但其实随着时间的流逝我的肚子越来越难受了。
我坐在了屋顶的地面上。
婚后肥原来是实际存在的啊。
みう「……啊」
看到我的样子，美羽发出了奇异的声音。
澪「怎么了？那个，真的不用在意啦」
みう「不在意不行啊」
这时候，美羽转到了我身后。
正在我感到疑惑之时，我的双肩被人从背后抓住，并缓缓向身后倒下。
澪「喔？」
我将身体托付给了美羽，随之视线便逐渐向纵方向倾斜。
紧接着――
映照在我视野中的是，蓝蓝的天空以及美羽的脸庞。
还有从后脑勺传来的之上的柔软触感，以及将我的脸颊全面包裹的美羽的味道。
澪「膝枕吗！？」
みう「诶！？」
美羽被我的叫声吓了一跳。
みう「因，因为看到你很难受，所以……你不喜欢吗？」
澪「您这是哪里的话！」
みう「用上敬语了呢」
澪「因为我吓了一跳」
みう「我只是突发奇想而已」
澪「你的这一点还是没有变呢」
说起来，不管是当初轻易接受我这个恋人扮演者，还是与我牵手什么的，我总是被美羽盲目冒进的这一特点吓一跳。
明明我才属于吓别人的类型啊。
继满之后，我对美羽也很娇惯哪。
みう「那个，我也是第一次为别人膝枕所以不是很清楚，头的位置和脖子没问题吗？」
澪「完全没问题，幸福至极」
而实际上，也许是由于身体瘦胖程度的差异，亦或是还未发育完全，美羽的大腿稍微有些坚硬。
不过，那种事全都无所谓。
在这种状况下还计较这种无聊的事的话，干脆让独角兽踹死算了。
不说这些了。
澪「不如说美羽有没有觉得我的头重呢？毕竟咱们两个在体格以及体重上都较大的差异」
みう「只是午休前这一小会儿的话，没关系的」
果然还是很重吗。
虽然有想过要不要坐起来算了――但是谢绝美羽的好意也许更加失礼吧。
不，老实说，我只是不想起来而已。没错。
みう「啊，这时候要是有掏耳勺就好了呢」
澪「下次吧」
みう「下次？」
澪「下次帮我掏耳朵吧」
我不自觉得向美羽撒起了娇。
みう「明白了」
美羽开心地笑道。
澪「啊」
由于过去束缚，我不禁舒了一口气。
みう「澪前辈」
澪「什么事？」
みう「告诉我你喜欢我」
澪「我喜欢你」
みう「我也是」
这时候，美羽稍稍抬起我的头，并将自己的头部弯下，向我的脸凑近。
みう「……嗯」
亲上了我的额头。
因为只是轻轻地接触一下而已，所以并没有声――。
みう「……（舔）」
澪「呀！？」
突然，一股妖艳的水气所带来的快感在我体表游走，使我不禁发出了奇怪的叫声。
不用确认都知道，我被舔了。
面对心跳不止的我，美羽反而第一次高兴地眯起了眼。
みう「……诶嘿」
みう「……嗯」
啾啾――美羽的嘴唇吻上了我的脸庞。
额头，眼角，脸颊，鼻头。
虽然吃了一惊，但与此同时我也感到异常高兴，于是任由美羽在我的脸上亲吻。
吻之雨。
当然，这种时候没必要打伞。
みう「嗯……澪前辈，喜欢……我喜欢你……」
美羽的好意过于直接，没有任何的掩饰。
啊，不行了，兴奋起来了。
不不，这种情况下不兴奋才很奇怪吧。
但是，初体验还是想要先酿好气氛――这也是为了美羽。
没办法，换一个健全点的气氛吧。
澪「美羽，不要动哦」
みう「诶？」
美羽满脸疑惑，但还是按照我说的静止不动了。
我从她的大腿处抬起头，站了起来。
紧接着――
みう「哇哇哇哇哇！？」
澪「啊哈哈哈哈」
情绪高涨的我搂住美羽，将她向着蓝天抱了起来。
干脆就这样把她送到１年级的教室吧。
みう「澪，澪前辈！？呜哇，呜哇哇哇」
みう「哇！？」
美羽如旋转木马一样被我摆弄着，发出了惊讶的叫喊声。
但是，顷刻间便化作了开心的笑声。
みう「啊哈哈哈哈，澪前辈，好高，好厉害，好害怕啊」
澪「美羽，我会让你幸福的！」
みう「我已经很幸福了」
クロ「喂，你们两个，不要无视吾辈啊」
澪「我会让你更加幸福的！」
みう「让我们一起」
クロ「喂，都说了还有吾辈在看着呢！？」
澪「知道啦知道啦，我会让大家都幸福的！」
夏日的蓝天下，我们又结下了新的约定。
而此时，滴答滴答，滴答滴答。
时钟的指针仍在继续转动。
即便魔法已经解开，但并不代表灰姑娘就会消失。
１秒钟之后，１分钟之后，１小时之后，１天，１个月，１年之后――呈现在我们眼前的又即将是一个无人知晓的新世界。
一个未来充满了无限可能性的世界。
所以，让我们微笑着享受它吧。
属于我们的夏天，才刚刚开始。
滴答滴答，滴答滴答！
可喜可贺，可喜可贺！
