- 序章１ -
７月――夏季。
那一天，在学校里最接近天空的地方，我即将经历一场失恋。
澪「喜欢一个人是不需要理由的吗」
「诶？」
美羽
澪「这是我们初次相遇的那天，美羽所说的吧」
面对因紧张而心神不定的后辈铃木美羽，我露出了微笑。
「那个，我说过那种神气的话吗？」
美羽
澪「说过说过。一脸认真地说的呢」
「那，那天因为我头脑一片混乱所以记不起这些小事了啦。前辈不要在这种重要的时候捉弄我啊！」
美羽
美羽虽然还是那副怯懦的性格，但是已经改善到了能够直截了当地指责我的地步。
澪「我还记得」
みう「啊呜……把它忘了吧」
我静静地看着一脸沮丧的美羽。
难以忘记。
再过不久，她将在这里，再次进行一场一度未完成的告白。
如果一切顺利的话――
澪明明是为了成功而努力过来的，但不知为何我却没办法坦率地高兴起来。
我抬头仰望天空，随后便又看向连接着屋顶与教学楼的铁门。
头脑里是【那扇门如果一直都关闭着就好了】这种无聊的想法。
喜欢一个人不需要理由。
澪「……现在的话我能够了解那种心情。虽然有着些许理由」
みう
みう「前辈也喜欢上了某个人吗？」
美羽一脸认真向我问道。
那个表情认真到了极致。
在我们两个至今为止相处过来的日子中，也许她察觉到了我的心意吧。
与此同时，她自身所萌生出的感情也……。
澪「我――」
这个时候，门打开了。
秀二「好热」
面对闷热的湿气以及刺眼的阳光，等待之人石田秀二皱着眉头踏上了屋顶。
秀二将目光投向我们，便对美羽温柔地说道。
秀二「距离上次在这里见面有一周多了呢。今天没关系吗？」
みう「是的。上周非常抱歉」
秀二「不要在意」
我沉默地看着两人的对话。
一周。
那仅仅是一周之前的事啊。
不，我已经没有继续待在这里的必要。
我不能待在这里。
不想待在这里。
正当我打算离开的时候，美羽略微将视线瞟向我，并向秀二请求道。
みう「那个，石田前辈，可以请你稍微等我一下吗？」
秀二「嗯啊」
秀二与我们拉开了一些距离，美羽再次面向我。
澪「怎么了？」
みう「澪先輩、迄今为止，各方面都非常感谢你」
みう「今天我能够站在这里都是多亏了前辈的帮忙」
美羽真挚地低下了头。
澪「我什么也没有做」
みう「不」
みう「如果当初没有澪前辈在身边指引着我，我一定会继续逃避下去的」
みう「所以，我」
美羽的话戛然而止。
她并不是说不出话来，而是在以极其纯粹的眼光，等待着我的回答。
澪忽然，美羽将手伸向了我，我紧紧握住她的那只手。
澪「我……」
好了。
虽然有些突然，不过这是某件发生在初夏后长达一周的事情的最后一幕。
如果是善于观察的人，想必已经理解了，不过我还是简单概括一下吧。
我帮助了自己的后辈铃木美羽，向我的朋友石田秀二进行第二次的告白。。
一周这个空白，就是磨练因性格胆怯而告白失败的美羽的时间。
从结论上来讲，不知何时我被美羽的坚韧气质所吸引，而美羽也逐渐将我当作一位异性看待起来。
事后回想起来，那都是些平凡而让人感到困扰的事情。
进入正题吧。
这个屋顶的场面就是抉择的时候。
是在最后机会的边缘抓住美羽的手，还是在背后推她一把。
世界将在这里产生分歧。
这就是前提。
而另一个前提则是，我拥有能够轻松将５分钟之短的时间回溯的力量。
但是，真正的抉择，即便再怎样将时间回溯也无济于事。
时间移动最大的缺点，就是无论将过去重复多少遍，也无法改变自己的内心。
嘛无所谓了。
虽然装着很严肃的样子，但是我这个人基本上非常轻浮。
要说轻浮到什么程度的话，就好像在纸气球中塞满火箭引擎就能在月球表面着陆一般轻浮。
因此这件事也不会是一个严肃结局的，所以请安心选择。
那么首先，让我增加一些为了做出抉择的情报吧。
让我们回到一周之前，看看美羽这个少女，秀二以及我自身是个怎样的人吧。
一周之前――始动之日。
美羽从这个屋顶坠落了下来。
午休的教室。
面对吃完便当后正在看书的我，秀二搭话道。
秀二「{三水/····}、你在看什么？」
澪「嗯？」
拜沢渡澪这个名字所赐，同时也被称作“三水”的我，拿起书给秀二看了看小说的封面。
澪「『通往夏天的门扉』」
秀二「古典科幻小说？你以前难道有读漫画以外的书籍的兴趣吗？」
澪「我可不想被将轻小说与读书混为一谈的你来说」
秀二「不要对别人的高尚兴趣说三道四啊」
澪「首先说三道四的人是你吧。话说回来――」
「啊！」
突然，我们耳边传来了女孩子的悲鸣。
正当我因好奇而要扭头的时候，教室里响起了塑料在地板上弹跳的轻声。
真琴「呜诶诶……」
同班同学的女生――城之内真琴看着落到地板上的便当盒，露出了相当困扰的表情。
秀二「失手了啊」
澪「嘛，没办法」
真琴「对不起啊，各位」
真琴眼泛泪光向周围道歉道。
接着她在翻倒过来的便当盒下方插入一张硬纸，开始了一番苦战，想方设法地要将其一口气收拾干净。
而我则呆呆地看着那副场景。
澪「话说回来，女孩子的便当盒真是小啊」
秀二「真是的，三水总是在看一些无所谓的事啊」
澪「我看的还有很多啊」
秀二「裙子的周围对吧？」
澪「秀二，你把我当什么人啊？」
秀二「闷骚的变态。那你说说除了便当盒你还看了些什么」
澪「虽然以这个角度看不到内裤，不过就凭裙子飘动的那副场景就已经足够让我高兴了」
秀二「一股大叔的气息。因为看你太可怜了，所以我就不再补刀了」
真琴「呜诶诶……把食物浪费掉了」
虽然她看起来并没有听到我们的无聊交谈――嘛，不过遇到这种事情的确会想哭呢。
虽然教室内开了空调，不过即便如此气味仍然会残留在教室一段时间，而且带着弄脏了的便当盒回家想必也会很败兴。
嗯。
澪「的确很可怜呢」
秀二「怎么，你要去帮她吗？」
听到我的自言自语，秀二露出意外的表情看向我。
澪「反正我也有事，顺便帮她一下好了」
我一边站起身来一边取出怀表，确认了下时间。
１２点４６分。
因为刚才悠闲了一会儿所以剩余时间还有３分钟—不，应该是２分钟左右。
确认过时限之后，我走向了真琴。
澪「真琴同学」
真琴「诶？」
真琴「啊，那个……泽渡君，有什么事吗？」
因为平时很少有打招呼，理所当然地，她感到有些困惑。
澪「我不太习惯听别人用姓称呼我，所以直呼我的名字就可以了哦」
真琴「澪君？」
澪「对对」
虽然我明白我接下来要做的事不会有任何的问题，不过我的脸颊还是感到稍许火热。
澪「在你正麻烦的时候虽然有些抱歉，不过如果我说希望你和我交往的话，你能答应吗？」
真琴「哦诶？」
她一脸茫然。
周围的学生们听到我的话后，也在一瞬间变得鸦雀无声。
是的，告白。
教室内顷刻间响起了一片嘈杂声。
随着“厉害”“简直不可思议”“怎么回事啊”的喧闹声爆发，就连走廊上的人也都好奇地往教室内看来。
真琴「喔，喔喔，呜哇」
澪「抱歉有些突然。但是，你的那副反应，我可以理解为心动了吗？」
真琴「不，不是，吓了我一跳」
她脸色羞红，露出了一丝苦笑。
真琴「那个，虽然被别人说喜欢并不会感到反感，但是……」
真琴「抱歉。因为平时我都没有怎么和澪君说过话，所以没办法马上给你回复」
澪「回复不是“现在”也没关系」
我确认了下怀表所显示的时间。
１２点４８分。
差不多到时间了。
澪「那么，再见」
真琴「再见？」
澪「下一次可要注意不要再弄翻便当盒了哦。虽然现在说这种话也没什么用」
真琴「诶？」
我没有回答她的疑问，微笑着挥了挥手。
拜拜。
接着，便将手中的怀表摔向地面。
眼前的景色顷刻间破碎。
秀二「{三水/····}，你在看什么？」
听到声音，我抬头看了看站在我附近的秀二。
５分钟前是在这里啊。
澪「时间真是相当紧啊」
秀二「嗯？」
澪「没什么，我自说自话」
这一次我没有告知秀二书的标题，而是将小说递给他后，突然站起了身。
秀二「喂，你要去哪啊？」
澪「我马上就回来陪你，稍微等一等」
还有１０秒种左右吗。
我漫不经心的逐渐靠近真琴的座位。
她正在和其他女孩子一起享用午餐，然而比起午餐，她却看起来更热衷于聊天。
紧接着，在一边望向别处一边将手伸向盒装红茶时，她的肘部撞到了便当盒。
真琴「啊！」
便当盒马上就要从桌子的边缘掉下来了。
这时候，正在附近的我将便当盒推了回去。
真琴「呜哇！？啊，诶！？泽渡君？」
因为慌乱而站起身来的真琴，受到了第二次惊吓。
澪「危险」
真琴「是，是呢……啊—，吓了我一跳，真的谢谢你」
澪「没关系。还有，我不习惯别人称呼我的姓，所以直接叫我名字就可以了」
真琴「澪君？」
澪「没错」
真琴「我明白了。那你也可以称呼我真琴哦。真的谢谢你」
好感度上升。
我开心的回到了自己的座位。
背后又传来了周围的女孩子们叽叽喳喳议论真琴的声音。
秀二「真有你的啊，耍帅王子」
澪「我并没有耍什么帅。只是因为恰巧便当盒要掉了，所以才形成了那副场面」
秀二「我还在想你突然站起身是要去做什么呢，真亏你能注意到那边的险境啊」
澪「莫名的感觉」
秀二「最近的你还真是从容啊」
秀二略显意外，一边说着一边将手中的小说放在了桌子上。
秀二「话说回来，『通往夏天的门扉』这本书讲到穿越的故事吧」
澪「好像是呢。我也是刚开始读，还没见到有什么事情发生」
秀二「如果能够穿越那真是无敌啊」
澪「我认为要根据能穿越多久，以及穿越后能做些什么而定」
澪「举个例子，如果你拥有每一小时使用一次的仅仅能回到５分钟之前的力量，你会怎么做？」
秀二「只有５分钟？」
澪「对，只有５分钟」
秀二「那有点短啊。如果是那样，感觉做不了什么大事」
澪「比方说预防某个人要将便当盒弄翻这种事情的发生」
秀二「哈哈」
澪「还可以通过当场抽出知道结果的抽奖来赚钱」
澪「以及，可以向可爱的女孩子告白，然后调查她是否对你心动。即便被拒绝成为笑柄，只要回到５分钟之前就不会有任何的损失」
秀二「原来如此。你这家伙，总是在考虑些愚蠢的事啊ー」
澪「如果你想到什么其他不错的使用方法的话，记得告诉我」
秀二「等我无聊至极的时候会考虑看看的」
秀二露出完全无所谓的表情，笑着回到了自己的座位。
看来他真的只是对我看书的场面感到稀奇，所以想知道书的名字啊。
澪「嘛，他不会认真对待刚才的话的吧」
这是我的自言自语。
我将小说放到一旁，打开了手机的备忘录。
其中记载的，是在某种程度上被我所盯上的，我们学校内的可爱的女孩子的名字。
我在城之内真琴这个名字附近，追加上【有戏】这个标记。
不错。
满足于结果，这次我取出了怀表。
它既是祖父遗留下的古董，也是我所拥有的力量的源泉。
只有５分钟的时间回溯。
虽然是个自带限制的微妙能力，但是根据想法不同应该能做很多事。
澪「不管怎样，我也要遇到我命运的对象才行」
依靠这个时钟，我得到了重新审视自己的人生的契机。
毕竟，我曾经死过一次。
那是比现在还要早的数日前，周日所发生的事情。
和式风格的平房，与其独立开的建筑便是我的房间，里面没有空调。
比起酷热的天气，沉重的湿气更使我难以忍受。正当我打算去便利店或者书店稍作乘凉时，父亲叫住了我。
父亲在打扫仓库的途中，发现了祖父的遗物，并说要交给我。
那个遗物就是怀表。
虽说在有了手机之后表啥的基本没用，但我对中二道具还挺感兴趣的，所以直率的拿上它出门了。
澪「嗯？」
出门后不久，我就注意到了手中的怀表的异常。
与手机上所显示的时间相比，怀表的指针指向５分钟之前。
虽然有尝试转动发条，但是没有一丝能够转动的痕迹。
毕竟是丢在仓库里的东西，所以说不定已经坏了。但是秒针却依然在继续回转。
澪「怎么回事？难道不打开内部就没办法修吗？」
如果说需要专门的修理的话，那还真是麻烦。
我没有修理的钱。
难道就没有什么办法了吗？抱着这样的想法我开始左鼓捣右鼓捣起了怀表。
教训。除了手机，一边走路一边摆弄机械表也同样很危险。
教训。即便是绿灯最好也要确认一下左右方向。
我确认过信号灯变成了绿色。
因此，我一边摆弄怀表一边像往常一样向前走。
汽车的喇叭声。
以及急刹车的声音。
澪「……诶？」
虽然这两种声音我都有过耳闻，但是却从来没有像现在如此接近过。
当我抬起头时，一辆卡车已经接近了我。
我的全身充满了战栗。
要死了。
１００％要死了。
如果是普通的车辆也许还有可能生还。
但是，在卡车的质量及速度面前，不管再怎么想，使一个人类的生命灰飞烟灭已经是绰绰有余。
要死了。
女朋友都没有交到，就要以处男的身份死掉了。
明明是生命的最后一瞬间，我却只能对这种无所谓的事情感到后悔。
没有任何逃脱的余地。虽然没有任何的意义，但我还是把手向前伸打算保护自己的身体。
怀表从手中脱离，在空中飞舞。
我紧紧闭上了双眼，但即便如此我的全身还是感受到了卡车的存在以及逐渐迫近的压力。
糟糕透了。
这种结束方式。
我咬紧牙关祈祷着至少不要让我感受到疼痛。
耳边响起了小小的金属声。
就像是在演示我的身体被碾碎的场景一般，怀表首先被碾碎了。
紧接着……
澪什么事情也没有发生。
澪
周围静得只能听见蝉的鸣叫。
当我回过神来后，卡车的气息以及车站的喧闹全都消失了。
澪「……咦？」
我战战兢兢的睁开了眼睛。
不知为何我站在了家门前。
在这副和平而又酷热的周日风景中，只有我像个傻瓜一样缩紧了身体。
澪「哈！？诶？怎么回事！？」
我惊慌失措的确认了下自己的全身，除了因冷汗而导致身体被弄湿以外，没有任何外伤。
那辆卡车怎么样了！？
说到底，为什么我会站在自己家门前！？
忽然，我注意到了自己紧闭的手指，依然握着那时候应该已经撒手了的怀表。
澪其显示的时间，是之前注意到怀表与手机有５分钟之差时的时间。
澪「……难道我因为中暑所以做梦了吗？」
「笨蛋。怎么可能是梦」
因为没想到我的自言自语会得到回复，所以吓了一跳。
周围并没有人影。
但是，有个轻飘飘的东西进入了我的视线。
我抬头看向天空。
一位少女漂浮在空中，就像把夏日的蓝天当作金鱼缸在其中游动一般。
露出度颇高的和服的下摆，则像蝴蝶一样在风中摇动。
澪「……幽灵？」
「大笨蛋。时间回溯了」
幽霊？
澪「诶？」
「把怀表破坏掉就会回到５分钟之前。那是当然的――嗯？」
幽霊？
幽灵一脸认真的盯着我的脸看。
「你是谁？」
幽霊？
澪「谁什么的，我叫做泽渡澪」
「泽渡……泽渡是没有错，澪？诶？」
幽霊？
她向周围东张西望了一遍后，发出了【哦呀？】的困惑声。
「容吾辈冒昧问一句，现在是什么时候？」
幽霊？
澪「６月。马上就到７月了」
「不是那个，我是问现在哪一年」
幽霊？
澪「２０１５年」
「我明白了」
幽霊？
澪「你不要独自一个人明白啊」
「既然你是以那种形式第一次使用怀表的话，看来需要说明呢」
幽霊？
クロ「吾辈是时间之神，寄宿在那个怀表之中的精灵兼管理者，名为克洛诺斯」
澪「克洛……什么来着？」
クロ「克洛诺斯」
澪「你不是幽灵吗？」
クロ「你到底要怎样看，才会把吾辈看成幽灵啊？」
澪「全身上下都只让人感觉是幽灵或者是妖怪。而且，虽然你的名字克洛什么的听起来很高调，但是打扮却十分的和式」
澪「还有，太色气了。这一点并不坏。做的好」
クロ「……你是在挑衅吾辈吗？」
虽然幽灵恶狠狠地盯着我，但是我总算冷静了下来变得能够思考了。
虽然不知道发生了什么事――
但是，我只是没能实际经历这一切而已，而其他我都理解了。
祖父的怀表有着特别的力量。
破坏掉怀表可以回到５分钟之前。
因此，在我被卡车碾压的五分钟之前，我正处于刚离开家门的时候。
虽然可能有些荒诞—但是毕竟我的性命因此而得救，所以并不能有什么抱怨。
得救了一条命……。
死了？
冷汗直流的肌肤，如今又起了不少鸡皮疙瘩。
后背宛如被浇灌了一杯蓝色夏威夷刨冰般毛骨悚然。
那一瞬间，如果没有这个怀表的话，我一定就死掉了。
澪我原以为人生会是懒懒散散持续下去的东西，原来也会向那样简单的死掉啊。
クロ「怎么了，露出那种像吃了一记轰炸般的死鸽子脸？」
如果是吃了一记轰炸的话早被炸飞了吧。然而我并没有陪她斗嘴，而是询问道。
澪「克洛。破坏怀表而使时间回溯这种事，只能使用一次吗？」
クロ「不是，１小时１次而且可能无限使用。还有，不要简称吾辈的名字啊」
澪「回溯的时间只有５分钟吗？」
クロ「正是」
澪「上一位持有者是我的爷爷吗？」
クロ「虽然不知道是你的祖父还是曾祖父，不过既然姓氏相同，应该是近亲吧」
确认过那些事后，我看了看自家的宅子。
那是非常宽敞的一座房屋。
并没有讽刺的意思，但是从事实上来讲，我家是不明所以的富裕人家。
以这座城市为据点，祖父年轻的时候建立起了拥有全国规模的大企业以及财阀的泽渡本家――
原来那个平凡的祖父有这么一个秘密武器啊。
我还依稀记得祖父突然去世的那天正是我懵懵懂懂的时候，祖父那张充满自信的脸庞依然印在我的脑海深处。
澪「原来如此」
澪「爷爷，你这不是秘密武器而是诈骗吧」
クロ「虽然吾辈不知道你说的诈骗指什么，不过这里还是那个泽渡家吗」
克洛顺着我的视线问道。
澪「嗯啊，没错」
クロ「虽然那个男人也是一个执着于金钱这种无聊东西的俗物，不过人类不就是如此吗」
说的一点也没错。
虽然我家很富有，但是从小时候开始我就被教育要通晓人情世故，并由此同平常人一样被抚养长大。
如今的零花钱是３０００日元一个月。
作为补偿，我“如今”可以尽情享受自由。
这是给予我的缓冲期间。。
作为泽渡家的长子，总有一天我会失去自由。
成为３代目，肩负起数万计职员的责任，并且会变得在处理事情上摒弃“私情”处处以“大局”为重吧。
我从没有认为这件事很苦。
对于没有怀抱任何梦想，就已经决定好将来这件事也做好了觉悟。
然而，我经历了一次死亡。
在我意识到死亡之前，我从不知道什么是拼命活着。
クロ「那么，吾辈的新主人啊。你向吾辈期望着何物？又想要成为何物？」
宛如看透了我的心思一般，克洛认真的向我询问道。
不经意间，我攥紧了拳头。
我……。
澪「我……」
澪「我并不像我的祖父一样拘泥于金钱！」
クロ「喔。很有出息呢」
澪「我要利用这股力量度过充满乐趣的每一天，最重要的是要找个女朋友，从处男毕业！」
クロ「笨蛋，超级俗物」
那是我与克洛以及克洛的时钟的相遇。
クロ「真的是，吾辈曾听说过笨蛋就算到死也还是个笨蛋，看来正处于发情期的野兽也一样啊」
澪「突然间怎么了啊。你竟然会出现在学园，真是稀奇啊」
放学后，当我走出校门口后发现了等待我的克洛。
由于不会触碰到任何物体，而且除我以外也没人能够看到或者听到她，所以在周围人看来我们最多也只是可疑。
クロ「你在午休时用过时钟的力量了吧。所以吾辈好奇发生了什么事」
澪「不是什么大事」
クロ「看到你那副得意的脸，吾辈就没想过你是在什么重要的事情上使用的时钟的力量」
クロ「你一定又在思考如何追求女孩子的事吧，处男」
澪「我才不是――」
クロ「在与吾辈初次见面的时候你不就是这样大声宣言的吗，你这个处男，处男，处男」
澪「(#｀皿´)」
毕竟当初我是在克洛的面前老老实实的宣言出来的，所以没办法否定她的话。
澪「话说，不要用那份打扮在我面前反复说处男什么的啊。会让我心神不定的啊」
クロ「怎么，难道你对吾辈也发情了吗？虽说吾辈对你的理性和知性没有抱什么期待，不过难道连节操也丢失了吗？」
澪「你……不要小瞧身心健康的男学生啊。就算我摸不到你，但是还是可以把你当作我自慰的对象的」
クロ「做的到的话就试试看啊」
就在我和克洛的笨蛋对话持续的时候。
也许是由于克洛怕漂浮在半空中，所以我看她的视线也略微向着上方。
有个什么影子落下来了。
是一个人类。
有位女孩子从天空中坠落了下来。
澪「……诶？」
理所当然的，自由落体的速度不会很慢――
女孩子的身体就这样用力砸向了地面。
「呜哇ー！？」
生徒Ａ
「呀ー！？」
生徒Ｂ
周围的学生们发出了惨叫。
クロ「跳楼吗？」
听到克洛充满悠闲的声音，愣住不动的我清醒了过来。
自殺？
澪「等一下ー！」
我将怀表摔向了地面。
５分钟前，教室。
看到班会结束后教室内的闲散景象，我确定我顺利地回到了过去。
澪「那到底是怎么回事！？也太突然了吧！？」
クロ「怎么了主人，为什么突然把时间回溯？」
澪「有人坠落下来了啊！」
クロ「所以呢？」
也许在与人类常识不同的克洛来看，人的死其实是无所谓的事情吧。
不，现在不是争论的时候。
虽然我还不知道那位女学生是从哪里坠落下来的，不过说到坠落应该就是屋顶吧。
澪「克洛，你先去屋顶看看！」
クロ「真麻烦啊」
虽然没有什么干劲，不过即便如此克洛还是消失在了教室的天花板处。
由于我既不会在空中飞行也不会穿墙，所以绕路——飞奔出教室，在走廊上奔跑。
通往屋顶的楼梯只有几条，在离这里稍微远一点的地方。
我一边奔跑一边１，２，３……数着时间。
在教室内用了１分钟，奔跑用２分钟——严格来考虑的话花费了４分钟。
估算着离跳楼还剩１分钟左右的时间，我汗流浃背的推开了屋顶的门。
在充满沉闷空气的屋顶上，和我料想的一样，有人的身影。
除了遵照我的命令首先来到屋顶探察的克洛以外，还有２个人。
２个人？不是自杀？
抱着惊讶的心情，我向着面熟的那一方喊出了带有悬疑片风味的台词。
澪「秀二，是你把她给杀害了吗！？」
秀二「吵死了笨蛋。你在喊什么像在看迂腐的悬疑小说一般的台词」
虽说秀二嘴巴毒是平常的事—但是这次却过于平常以至于我的气势反而弱了下来。
诶？
我抬头看向克洛，用眼神问道【是怎么回事？】。
クロ「吾辈也不清楚。这两个人在你来之前就只是在沉默地看着对方而已」
克洛耸了耸象征健康的肩膀。
在蓝天下来看，她的锁骨也真是色气。
带着疑问，我看向刚刚从屋顶落下的少女。
「……啊，呜」
也许是被我的登场所吓到了吧，她羞红了脸发出了如人鱼公主般的微弱声音。
是个身材娇小惹人怜爱的女孩子呢。是一年级吗。
嗯，真可爱。
一边懊悔自己之前没有将目光放在低年级生上，我一边挠头道。
澪「那个……这是怎么一个情况？」
秀二「谁知道啊。我只是应约来到屋顶而已，然后你就冲出来了」
澪「啊，难道，是那个孩子想要杀害秀二，结果被反杀从屋顶上坠落下去了？」
秀二「虽然我早就知道三水的脑子很奇怪……但是为什么有人要杀我啊」
澪「当然是因为你嘴巴毒。有点自觉啊」
秀二「我不是嘴巴毒。只是讨厌说谎而已」
秀二有点不高兴的说道。
的确这家伙嘴巴毒，就是因为完全不说谎，总是把心里所想的事直截了当的说出口的原因。
澪「即便如此，如果你总是口无遮拦的话，在你自身所不知情的地方，仇恨会降价８０％大甩卖吧」
秀二「那剩下的２０％是什么？」
澪「谁知道呢？」
秀二「和别人谈话时多动动脑子」
澪「动脑子什么的……不，等等」
感觉又变成了像在教室里闲聊一样。
秀二「仔细想一想，三水。如果是被男生叫到屋顶说不定是要被教训，但是如果是女生的话就是告白吧？」
澪「啊哈哈。怎么可能」
听到秀二的话，女孩子表现出了猛烈的动摇。
喔，真是容易理解的反应啊。
咦？
澪「难道，我是碍事者？」
秀二「没错」
澪「也是呢」
既然这样，这之后的发展要怎样才会和跳楼连接起来啊――
难道是女孩子告白失败所以绝望了？
或者说，由于我的到来，所以将某个偶然的事故回避掉了？
虽然我也想尽可能立即离开，但是因为看到了未来，所以并没有挪动身体。这时候，女孩子扭动了下身体。
「那，那那那，那个！那个！对不起！！」
突然，她带着要哭出来的表情跑了起来。
应该是耐不住紧张所以想要从屋顶逃离吧。
但是，处于混乱中的她闭着眼睛跑去的方向，是屋顶的边缘。
秀二「喂！？」
澪「原来是这么一回事吗！」
因为过于突然所以秀二没有反应过来，但是知晓了未来的我却迅速行动了起来。
看来无论我是否在场，她都会因为紧张而采取这样的行动。
「呜哇！？」
由于女孩子的动作较为迟钝，所以我相当及时的抓住了她的手腕。
秀二「喂，喂，三水，没事吧！？」
澪「好厉害——她的手腕好有弹性」
秀二「不要趁乱性骚扰别人啊」
嘴上抱怨着，秀二松了一口气。
秀二「话说回来，吓死我了……心脏差点都要停了」
澪「嘛，毕竟在眼前上演了一幕即将从屋顶坠落的险情，吓停３，４个心脏也是没办法的事」
秀二「你有几个心脏啊」
澪「２个」
秀二「那不还是一命呜呼了吗！」
「呜……」
澪「嗯？」
听到声音我看向女孩子，发现她正眼含泪光，身体微微发颤。
「呜诶诶诶」
话说，真的哭出来了啊。
澪「……想哭的应该是我啊」
如果可以的话我也想再回到过去一次，把这件事处理的更好，但是因为有１小时只能使用１次的限制，我现在无法使用时钟的力量。
秀二「喂，三水」
澪「啊啊……不，等等」
我伸出手，制止住想要靠近过来的秀二。
面对因告白而紧张到差点跳楼的女孩子，如果秀二在这里的话，可能没办法和她好好交谈吧。
澪「秀二，今天你还是先回去吧」
秀二「这样不行的吧」
澪「拜托你了，回去吧。你在这里的话我会害怕到不敢松手的」
「呜呜呜……」
秀二「……伤脑筋啊」
秀二也陷入了混乱，将视线望向女孩子后，叹了一口气。
秀二「我明白了。但是，三水，不要对哭泣的孩子做什么奇怪的事啊」
澪「你把我当什么人啊？」
秀二「闷骚变态，而且对任何事都不认真的装腔作势的家伙」
澪「你真了解我啊」
我也叹了一口气。
澪「在事情变得麻烦之前，你赶快离开吧」
秀二「然而事情已经变得十分麻烦了啊」
秀二一边发着牢骚一边离开了屋顶。
作为替换，克洛悠然的从空中降落到地面上来了。
クロ「你在做什么啊？」
澪
在女孩子面前，我没办法回答克洛的疑问。
但是，克洛说的很对。
我到底在做什么啊？
之后，我一直呆站着等待女孩子冷静下来。
而最初来屋顶查看情况的克洛，也因为对我不搭理她这件事感到厌倦，便向气球一样不知道飞到哪里去了。
克洛这家伙，没有事的时候要么乘着环城单轨电车看１天的风景，要么就在空中散步，真是个闲人。
话说回来……好热。
我用手指擦了擦挂在鬓角的汗水。
虽然屋顶对所有普通学生都是开放的，但是在夏天以及冬天时却没有什么人影。
毕竟没必要从开了空调的教室跑来这种地方，而且就算有为了转换心情而外出买午餐的人，也会选择去有阴凉处的前院吧。
「……那个」
我顺着声音的方向望去，发现少女正胆怯的看着我。
虽然依然是一副不安的样子，但是看起来总算是从混乱中镇定下来了。
澪「啊，考虑到你不知道我的名字可能会紧张，所以还是由我先自报姓名吧」
澪「虽然我只是恰巧路过的，不过我是刚才那个秀二的同学，现在２年级，我叫做澪」
「澪前辈……那个，姓氏是？」
澪「叫我澪就好了。我不习惯别人叫我的姓」
みう「对，对不起。那个，我是１年级的铃木美羽」
みう「那个，对不起，我因为性格有些胆怯，特别是不擅长和男生交流，对不起……」
澪「不需要对不起啦」
みう「好的！失礼了！」
澪「也不需要说失礼了啦」
みう「啊啊啊！非常的抱歉！」
澪「你这不是只改变了道歉方式而已吗！？」
みう「啊，是这样吗？」
澪「你到底把我当成多可怕的人了啊！？」
みう「呜呜呜……对不起」
又循环起来了……！？
这个孩子貌似无意识中理解到了对口相声的真谛就是反复循环，真是不可多得的天才……！
澪「不不，我并不是来找人和我演对口相声的」
みう「呜诶？」
澪「我自说自话呢，不必在意。如果你有那个意思的话我建议你去关西」
みう「关，关西？」
美羽像小动物一半，充满疑惑的睁大了眼睛。
嘛，的确会混乱呢。
虽然我尝试着开玩笑来缓和紧张的气氛，但是看来她真的是性格胆怯呢。
澪「嗯，嘛，在开始谈话之前先坐下吧」
みう「诶？」
澪「总之站着说话不是很好，特别是你」
みう「哈呜」
美羽老实地坐下了。
真是拿她没办法。
一安心下来后，我和她一样坐在地面上，将视线与她平行。
澪「啊」
みう「诶？」
澪「不，没什么」
只是看到了她的内裤而已。
淡绿色吗。
虽然难以割舍白色，不过这副超越她的年龄的打扮也很不错。
毕竟是赚到了，所以我故意不指出来。绝对不指出来。
澪「我知道你自己很难说明，所以就由我来一条条梳理吧」
澪「美羽打算向秀二告白，但是因为紧张而导致说不出话来，这时候我又出现了所以变得一团乱。是这样吗？」
みう「是的，的确是这样……我一紧张整个脑袋都会变得非常混乱，什么事也做不到……」
美羽轻声抽泣着低下了头。
澪「伤脑筋啊」
我思考着该怎么做才好。
因为目击了她的坠落而将时间回溯。从我的这个立场上来讲，我只需要救回她的性命就完成任务了。
但是，从美羽的立场上来看，我就是个将她的告白弄的一团糟的陌生的高年级生。
就算我向她说明事情的原委想必她也不会相信吧，而且说到底我也没打算将这股力量透露过任何人。
这就是时间移动的麻烦之处啊。
澪「……话说回来，告白吗」
みう「诶？」
澪「不，我在想美羽竟然能够自己主动告白，真厉害啊」
みう「没，没没，没那么一回事！」
澪「这不是玩笑话也不是客套话。毕竟虽然我也想要女朋友，但是却没有正式向对方告白的勇气」
澪「所以我只是单纯的认为美羽很厉害」
みう「哈呜哈呜」
澪「这时候我有一个疑问，你喜欢秀二的哪里？」
みう「哪，哪里什么的，那个……」
美羽说话吞吞吐吐的，从刚才开始就没有正常交谈过啊。
看来暂时得由我来引导话头比较好。
澪「嘛，秀二是个很不错的家伙」
みう「诶？」
澪「虽然有点宅，嘴巴也很毒，但是他非常的直率从不说谎，而且很能干」
澪「嗯。我认为能成为她的女朋友是很幸福的哦」
みう「前辈真了解啊」
澪「毕竟我俩是死党呢，这种话不要告诉别人哦」
【如果秀二本人在场的话我是打死也不会说的】，抱着这样的想法我不禁露出了微笑。
知道我是大企业家的贵公子，但即便如此，依然用『把这家伙揍一顿吧？』这种方式与我相处的只有秀二一个人。
这种相处方式，证明他并不是把我当作“泽渡”，而是以一个人类在看待。
みう「我，那个，其实对石田前辈的事情并是很了解……」
澪「诶？但是你之前是打算要告白的吧？」
みう「那是因为之前有一天突然下了雨，石田前辈把自己的伞借给了因为忘记带伞而感到困扰的我，所以……」
澪「……开玩笑吧」
面对现如今为数不多的一见钟情，我愣住了。
みう「但是」
みう「喜欢一个人，需要理由吗？」
美羽第一次清晰明了的说出了一句话。
澪露出了让人感受到她的坚定信念的目光。
我没能回答她。
如今展现在我面前的这颗直率的心，就是我所缺少的东西吧。
虽然有很多我认为可爱的女孩子，但是却没办法从中选出自己的本命，如果没有将一切重置的时钟的力量，我甚至连告白都——
澪「我可以再问你一个问题吗？」
みう「好的，请问」
澪「如果你能够回到过去的任意一个时间点，并将人生重新来过的话，你会选择哪个时候呢？」
みう「重新来过……」
虽然问题很唐突，但是美羽在认真的思考着。
接着，微微的笑了。
みう「刚才的告白之前—」
みう「虽然想这么说，但是我想我还是会变成现在的这副样子，所以还是保持原样就好」
澪「我明白了。是我输了」
我举起双手作出投降的姿势。
みう「诶？输了？」
澪「毕竟搅黄了你的告白非常抱歉，而且我又是秀二的死党，所以我来帮助美羽告白吧」
澪「而且我的话能告诉你很多关于秀二的事――」
澪「最重要的是，如果不改善一下你这个因告白失败而从屋顶坠落的怯弱性格，下次我不一定还能救的了你啊」
みう「坠落？」
澪「不要在意」
澪「嘛，虽说要帮忙但关键还是看美羽愿不愿意。毕竟我对你来说完全是陌生人，如果觉得我碍事的话我不会插手的」
みう「啊ー」
也许是没想到决定权会在自己手里，美羽发出了犹豫的声音。
紧接着，她垂下肩膀叹了口气。
みう「那个……如果有了解石田前辈的人帮忙的话，真的非常非常，非——常的得救了」
澪「诚实是个好事情」
这件事总算是谈好了，这样我也能够正式插手了。
澪「明天我会和秀二聊一聊，尽量多套一套他的话的」
みう「我也可以问前辈一个问题吗？」
澪「请问」
みう「石田前辈有女朋友吗？」
澪「不，没有」
みう「太好了」
澪「连那种事情都不知道你就去告白了啊」
我不禁愣住了。
みう「呜……因为我心想只要一股脑儿上就一定没问题的嘛」
美羽可爱的闹起了别扭。
虽然胆小却能拿出勇气，虽然懦弱却能行动起来，这种不搭调的感觉难道是因为身体的反应跟不上内心的坚强吗？
澪「顺便一提，如果说明天我帮你再次把秀二约到这里并把告白的场面给准备好，你能做到吗？」
みう「……我感觉我会想起今天的失败，然后结果会变得更糟」
澪「……一目了然哪」
这样真不行啊。
澪「顺便问一下，由于我并没有怯场的毛病所以不是很明白，怯场是怎样一个感觉？」
みう「那个，明明头脑在说应该这样做，应该那样做，但是做的事与说的话却是完全不同的一种状况」
みう「由此导致内心更加的紧张，状况也逐渐恶化……哈啊」
澪「果然是不协调的原因啊」
みう「那个，如果与石田前辈同是高年级生的澪前辈能够帮助我，那么今后我也会像这样逐渐习惯与石田前辈的交流……对吧？」
虽然没什么自信，但因为是与自己有关的事，所以美羽还是率先提出了自己的意见。
澪「虽然那是最直接的想法，但是该说是临时效果吗，总之我也不确定会不会有效」
みう「姑且我的方针是不要多想，一鼓作气直到粉身碎骨……」
澪「最好事先理解一下自己的性格和方针哦……就算你想要直面困难，但是你的方法就像是没有带降落伞就去跳伞一样，完全偏离了轨道」
みう「呜呜……澪前辈不会毫无考虑的率性而为吗？」
澪「我比较喜欢在行动前设立好计划」
澪「然后，又更喜欢在最后时刻无视掉当初设立的计划」
みう「难道周围人没有抱怨你添麻烦吗？」
澪「……你看起来畏畏缩缩的，没想到说话意外的直截了当啊」
みう「对，对不起！」
澪「虽然这并不是道歉与原谅的问题，不过看你这么可爱我就原谅你好了」
毕竟可爱的女孩子和帅哥是特权阶级啊。
澪「嘛，不过那种程度也许刚刚好呢」
みう「诶？刚刚好？」
澪「虽说在交谈的过程中会逐渐习惯，但是在最初设定好目标总比什么考虑也不作更有效果吧」
みう「原来如此。也就是说，要制定一个准则对吧」
みう「的确，如果只靠随性的闲谈的话，对于初次见面的前辈后辈来说，仅仅是填补鸿沟就要花费好几周的时间呢」
澪「我只是随口一说而已，你就总结得很漂亮呢」
みう「不，不，没有那回事……我还没有想到具体该怎么做」
澪「从最初摒弃客气的态度，尽可能的关注对方，然后相互间从容的接触应该就行了吧」
みう「虽然没有信心不过我会努力的……」
澪「要不然我们在大家面前表演对口相声怎么样」
みう「在，在开玩笑吧？」
澪「我认为能够提升胆量哦」
みう「虽然是这样没错，但是……」
澪「嘛，毕竟太羞耻了所以我是不会做的」
みう「那，那为什么要提啊！」
澪
没想到会受到美羽的吐槽，我吓了一跳。
澪「这家伙，果然是天才啊……」
みう「诶，为什么你会……？」
澪「嗯？」
这个反应是怎么回事。
本以为这也是美羽的天然反应，但是美羽的吃惊表情告诉我事情并非如此。
みう「难，难道，你从最开始就知道我的秘密了吗？」
秘密？
虽然知道美羽也许误解了什么，但因为我也很在意是什么秘密，还是点了点头。
澪「事实上，我了解的也不是很详细」
みう「与其说是详细，其实只是因为以前考试成绩优秀过头了，以至于被怀疑作弊而额外进行了ＩＱ测试，然而测试结果也很高」
みう「之后发生了许许多多的事情，直到现在这所学校找到我，许诺免除我的学费，我就答应了」
みう「我家是父女单亲家庭，学费免除能够减轻经济负担，而且如果能提早毕业的话就能早点去工作」
みう「但是，我真的不是什么天才，所以一直对大家保密着……」
澪「嗯」
以前的学校，ＩＱ测试，父女单亲家庭什么的没看起来没什么联系，但是提早毕业？
这个组合让我首先想到的是—
澪「……跳级？」
みう「诶？嗯，是这样」
美羽老实的点了点头。
靠着好奇心，我好像挖掘出了不得了的秘密。
澪「啊，那个，所以说你跳了几级」
みう「２级」
比如今的１年级生还要小２岁，所以美羽的实际年龄是……。
对男生来说是整个人生中最容易犯蠢的年龄，而对女生来说则是最充满幻想的年龄。
澪「原来如此」
身材娇小是因为与实际年龄相符，性格怯弱却行事莽撞是由于人生经历太浅，既然如此会产生一见钟情也是理所当然的了呢。
对我们这个年代的人来说，２年的时间是会在身心上产生同实际年龄所无法想象的差距。
嘛，毕竟美羽给人的印象的确有些里外不搭配，而且容易怯场的性格也很严重。
みう「那个……要对其他人保密哦？」
澪「我明白了」
考虑到对周围的影响，这件事的确最好不要对外宣扬。
澪「话说回来，美羽能够和我顺畅交流了呢」
みう「是呢」
也许是自己也感到意外吧，美羽略带惊讶的说道。
みう「总感觉，前辈比其他人更容易沟通」
澪「也许是因为我有妹妹，所以不会和女孩子刻意的保持距离」
みう「啊，原来你是哥哥啊」
澪「抱歉，请再说一遍」
みう「你是哥哥啊？」
澪「谢谢」
感觉不错。
澪「好了，差不多要热死了，今天先回家吧」
一方面是因为发生的事情太多，我想要整理一下，另一方面是实际上我的头顶也的确变得很热。
最后看一眼美羽的内裤然后起身吧。
みう「啊，好的」
美羽也拍了拍裙子站起身来。
澪「我也回家想想今后怎么做。明天开始请多指教啊」
みう「那个，前辈」
澪「嗯？」
みう「谢谢你……明明与前辈无关，却把前辈卷入其中」
澪「不要在意」
实际上是我自己想要插手的。
澪「嘛，比起【对不起】，【谢谢】果然更让人心情愉悦啊」
みう「呜啾」
我轻轻拍了拍刚好在我眼前的美羽的头部，美羽微颤了一下身体。
能被如此令人心情愉悦的孩子一见钟情，秀二可真是个幸福的家伙啊。
由于卷入了这种奇妙的事情，当我离开学校时已经是日落时分了。
即便如此，我仍然没有径直回家的心情，而是不知不觉来到了学园附近的沙滩散步。
告白吗。
クロ「事情变得奇妙起来了啊」
克洛轻飘飘的降落在我面前。
在红色夕阳的照射下，她的身姿比平时更像一条金鱼。
クロ「曾经宣言要从处男毕业而努力寻找女孩子的你，却在帮助他人告白啊」
澪「那个，能不能求你了，差不多该自重一下处男这个词了吧？」
クロ「以繁殖目的而寻找女孩子吗」
澪「我不是那个意思啊。而且这说法不是更让人感觉生动了吗！」
连同时钟把这家伙一起扔到海里去算了。
クロ「那么，你说说你对那个女孩子有什么企图？」
因为注意到克洛的问题中充满认真，我也停止了坏笑。
澪「认真来讲，我确实是因为美羽的勇敢所以才想要帮助她」
澪「而且――」
我隔着上衣口袋轻轻拍了拍怀表。
澪「虽然有时间移动这样惊人的力量，但是对于身为学生的我来说也难以驾驭」
澪「既然如此，干脆用来帮助人也并不坏吧」
澪「如果有【用这个力量去拯救世界吧！】这样的事件发生当然最好」
然而现实中，充其量只能用来帮助朋友实现恋情。
クロ「嗯嗯」
听到我的回答，克洛发出了若有所思的声音。
クロ「吾辈曾一直以为你只会在不正经的事上使用时钟的力量，看来终于不再是只图自己的利益了啊」
クロ「看来你和吾辈至今所接触的那些人类的性质有所不同呢」
澪「多谢你的夸奖」
クロ「吾辈可没夸你」
澪「嘛，明天开始要好好干了」
本打算放学后用来好好悠闲悠闲，然而却接二连三地发生了这么多事。
不管怎样，明天就要正式开始了。
今天回家好好休息吧。
