- 共通５ -
澪「咦，还没来啊」
第二天的放学后，我单手拿着手机歪起了脑袋。
最近，明明经常在和美咲一起玩，并频繁的互发短信，但这一切却在今天突然中断了。
说实话，对于我这种没有认真回复短信的习惯的男人来说，与美咲的交流却是一段感到非常惬意的时光……。
澪「平时，都差不多是这个时间来的啊」
我抬头看了看悬挂在无人的教室的时钟，再一次肯定了时间并没有差错。
当要上补习班的时候，都会有相应的联络。
因为平时都是美咲主动将关于自身的事情一一报告给我，所以这导致我非常在意这段空白。
既然这样，今天的游戏就决定了。
侦探游戏。
みう「啊，澪前辈」
澪「哟」
当我行走在１年生教室的走廊时，难得的遇到了美羽。
澪「正打算回家吗？」
みう「是的。那个，前辈还好吗？」
澪「嗯啊」
交谈莫名得变得生硬了起来。
这并不是气氛尴尬的原因——反而是气氛太顺畅，而导致无法静下心来。
みう「那个，前辈出现在这里，也就是说是要去１年生的教室对吗？如果是找满的话，她已经回去了哦？」
澪「实际上我在玩侦探游戏」
みう「前辈又在做这种没有准则的事呢」
也许是因为想起了恋人模拟时的那些时光，美羽轻轻地笑了。
澪「你看到美咲了吗？」
みう「美咲是吗？」
美羽歪了歪脑袋。
みう「说起来，今天是美咲偶尔会消失的日子呢」
澪「美羽也感到奇怪了啊」
みう「也说不上是奇怪，只是偶尔啦」
澪「因为这件事，我正打算要去你们的教室看看来着」
みう「不，教室里已经没有一个人了。因为今天轮到我值日，所以已经确认过了」
看来，美羽也确实不知道美咲的所在。
澪「如果美羽也在意的话，要不要一起来找？」
みう「额，怎么办才好呢……找美咲虽然也很有趣」
澪「你有事？」
みう「啊，那个……超市的特价销售快开始了」
澪「加油吧」
みう「好的」
美羽露出了苦笑，随后轻轻鞠了个躬，便离开了。
澪「那么」
作为一个外行侦探来说，没有任何的线索，实在是有些头疼。
而且就算回溯时间也没有任何用处。
正当我无所事事时，收到了一封邮件。
是来自美羽的邮件，其中写道美咲的鞋子还留在鞋柜之中。
澪「看来比起我，美羽更适合当侦探啊」
性格怯懦，对自己的胸围十分在意，甚至连跳了几级的天才少女。
澪「下次把她扔到暴雪山庄，或者是警察到来会延迟的温泉街试试看吧」
我一边在脑内构思新计划，一边继续开始寻找美咲。
我也试试像刑警一样专业的分析看看吧。
至少，美咲还在这座教学楼内。
为了以防万一，我回到了１楼，由自己确认了一遍美咲的鞋柜。
随便又一口气爬到了屋顶。
没人。
嘛，我也没有怎么期待过这里。
这之后就是地毯式搜查了，把每一层的每个每个角落——
澪「嗯？」
行走在平淡无奇的走廊上，我感受到了一股违和感。
此时的教学楼内早已没有了朗朗书声，各个教室的空调也已经关闭，并且窗户大开，但其中却充满了各色各样的声音。
有操场上运动部的口号声，教室内的谈话声，以及吹奏乐部传来的高声演奏。
也许是受了满的影响，无意识间我也对声音显得很敏感——
澪总觉得有什么不对。
我选择相信自己的直觉，竖起了耳朵，寻找着“不对的地方”。
那是一副意外的光景。
不，应该称之为意外的“声音”。
那是混在吹奏乐部的演奏之中的，如一丝细语般微弱的，小提琴的音色。
澪在一间从未被使用过的空教室内，寻找之人美咲正在演奏。
我屏住呼吸，透着门窗窥视着室内的景象。
最初的感想是“美妙”。
平时那么活泼的美咲，如今却露出略含几丝娇艳的表情，正视着眼前的乐谱。
每当琴弦被拨动，含有几分劲道的波音便从小提琴之中扩散开来。
这种时候，收不到美咲的回信是理所当然的。
她大概切断了手机的电源吧。
不，就算短信铃声响起来，看美咲这副精神集中的样子，她也不会察觉到。
美咲拉小提琴吗。
澪「……真是相当熟练啊」
我不禁出声赞叹道。
由于家世的原因，我小的时候经常会听古典音乐，甚至有好几次被带去听演奏会。
我的耳朵也因此而受到了一些磨炼，所以说虽然这场演奏说不上是超一流的水准，但至少我可以断言她不是外行人。
也就是说，美咲演奏拉小提琴，并不是最近才开始的事情。
那么，我该怎么办？
如果说这是美咲自己都从未提过，甚至连密友的美羽都不知道的光景的话，也就是说这是秘密的练习吧。
美咲这时候——
突然，美咲的视线移到了我的身上。
美咲暴露了吗。
演奏突然中断。
突然美咲什么也没有说，但我知道她想说什么。
『诶』
我欢快的向美咲招手，而美咲则慌慌张张的将小提琴和乐谱收了起来。
在此期间，我推开了教室的门。
美咲「为，为什么前辈会在这里啊！？」
澪「因为美咲突然间不给我发短信了，所以我在找你啊」
我一边回答着一边环视了一遍教室，真的是从未被使用过啊。
即便如此，却几乎没怎么漏出声音——也许这里原本就是曾经的音乐室或者视听室吧。
澪「话说回来，没想到你竟然有拉小提琴这种出色的兴趣。着实让我吃了一惊」
美咲「所，所以说，你在说什么啊？」
澪「既然有那副本领，也没必要隐瞒吧」
美咲「我才没有隐——！」
澪「难得如此的美丽，我真想再多听一听啊」
美咲「诶！？啊，美丽？」
澪「我是指美咲很美丽哦」
美咲
不知道是不安感超越了极限，还是内心已经放弃了，美咲僵住了一动不动。
紧接着，她嘟哝着问道。
美咲「……演奏呢？」
澪「嗯」
美咲「我的演奏，也很美丽吗？」
澪「很棒哦」
美咲「……是吗」
明明我是在夸奖她，但不知为何美咲却沮丧的垂下了肩膀。
美咲「也就是说我还要继续努力对吧」
澪「不不，我说的并不是客套话哦？」
美咲「即便同是『很棒』的评价，但如果是货真价实的演奏的话，听众的表情是完全不同的」
美咲「真正的演奏，是足以令不论谁听都“无需多言”的境界」
澪「难道说……你想要成为专业级演奏家？」
当我再一次露出吃惊的表情时，美咲却毫无精神地耸了耸肩。
美咲「我并没有考虑过是否要成为专业演奏家，但是却至少想要在演奏上面对任何人都能够昂首挺胸」
决心听起来很不错，但是美咲的表情却透露着些许痛苦。
嘛，说老实话，如果想要成为专业演奏家的话，她的实力还并不够。
小提琴这种东西，根据才能以及经验的不同能产生很大的差距。
大到什么地步呢，就是比美咲年龄还小的人却已经获得了多次比赛的优胜这种田地。
澪「也就是说，在能够昂首挺胸之前——……」
美咲「为什么说一半不说了？」
澪「不，没什么」
我只是想到了你的胸已经挺起来了啊——这种自己都觉得毫无正经的冷笑话而已。
再来一次。
澪「也就是说，在拥有能够使自己昂首挺胸的本领之前，甚至连美羽以及满都不知道小提琴的秘密是吗」
美咲「呜——」
澪「别不开心啊。我也不想被美咲讨厌，所以我会帮你保守秘密的」
美咲「……哈啊」
美咲「是啊。虽然前辈看起来轻浮，但在美羽那件事上时，也是一直严守秘密直到事情告一段落呢」
澪「不如说，当事情告一段落后，我反而因此而被欺负的好惨」
美咲「你那是自作自受」
一点也没错。
美咲「既然这样，我们拉钩」
美咲露出严肃的表情，伸出了自己的小拇指。
澪「干嘛？」
美咲「所以说，拉钩啊」
澪「嗯啊」
我将自己的小拇指缠上了美咲的小拇指。
美咲「说谎的人可是要吞千根针的哦！」
澪「好的」
美咲「约好了！」
虽然没有跟着唱——但我们还是定下了这个十分孩子气的约定。
美咲「话说回来，为什么是千根针呢？要吞的话我倒觉得河豚更让人恐怖？」
澪「自己查字典」
美咲「字典什么的都无所谓啦，一定要保密哦！只属于我们２人的秘密！」
澪「喔」
只属于我们２人的秘密这个说话真不错啊。
美咲「还有，偶尔来听听我的演奏也可以！」
澪「诶？真的可以吗？」
话说，按照美咲的说话方式，这句话应该是『命令你来听』的意思吧。
美咲「不，不把前辈束缚在我的视野范围内的话我会不放心，而且有听众在一旁可以有助于我提高水平」
澪「这样啊」
这时候，我想起了至今所忘记的一段记忆。
澪「话说回来，满也说过类似的话啊」
美咲「诶？满也会演奏小提琴吗？」
澪「那是小时候的事，满曾经被家里强制要求学习过一段时间的钢琴和小提琴」
澪「我本以为即便眼睛看不见，她也会继续演奏下去，但不知从什么时候开始，她逐渐不再接触乐器了」
美咲「这种事，我一次都没有听满说过……」
澪「那家伙，虽然潜能无限，但是完全没有干劲哪——」
只要有听众——也就是我在听的时候，她就会全力以赴。而相反时，她则总是嫌麻烦而怠慢练习。
美咲「难道说，满的演奏非常厉害？」
澪「虽然那时候我也才只是个小孩子，而且由于对古典音乐没什么兴趣所以听的较少，但满的演奏足以称得上是“货真价实”」
美咲「……失明的天才小提琴家大小姐」
美咲用力摇了摇头。
美咲「泽渡家真的是让人讨厌呢」
也许是因为白天和美咲聊了那么多小提琴的话题，夜晚身着睡衣的满来到了我的房间。
満「今天，也要为能够与哥哥同床共枕的这份喜悦之情表达我的感谢」
澪「等等，我可没说过要和你一起睡啊」
就算带着一股入浴后清香向我行恭敬辞谢之礼，不行就是不行。
澪「话说回来，这一次没有突然潜入我的被窝反而令我有些不可思议」
満「我可以理解为这是向我释放的ＯＫ信号吗？」
澪「你不要把什么都按照对自己有利的方向擅自解释啊」
満「今天，我有话要对哥哥说」
澪「突然正式起来了啊」
不知为何，总有种不祥的预感。
満「我觉得差不多该把我与哥哥的关系做一个了断了」
澪「了断的结果那就是兄妹」
満「那么，与美咲的关系，哥哥到底认真到什么地步呢？」
这才是最为严肃的问题。
澪「呃，和美咲的关系什么的，我们并没有——」
満「我嗅到了气味」
满直截了当的指了出来。
所谓气味这种东西，并不是第六感的比喻形式。在满的嗅觉当中，也许她的确感受到了从我身上散发出的美咲的味道吧。
澪「啊」
该怎么办。
如果要隐瞒今天碰巧所听到的美咲的演奏这件事的话，就只能回答说今天也在和美咲一起玩。
这样的话，被认为与美咲关系紧密也是理所当然的吧。
満「趁此之际，请务必将我与美咲划清界限。如果明明没有意思，却被温柔对待，会令我控制不住我自己的」
满的提问是认真的。
所以——才显得笨拙。
澪「哈啊」
时机已经到了吗。
先不论我是否把满作为异性看待，但让她吃醋这件事上我存在着很大的问题。
至今为止的时光实在比奶油苏打还要甜美啊。
像当初面对许下婚约的Ｄ·Ｄ一样，现在，让我为自己的实妹——满也做一个了断吧。
澪「我——」
喜欢美咲
美咲并不属于恋爱的对象
