- 共通 ３ -
那之后数日。
每天依旧重复着毫无变幻的日常。
Ｄ·Ｄ的身边也逐渐平静了下来，我一边在教室内感叹着空调的伟大，一边享用着便当。
但是，即便世界仍然毫无变幻，但我的心却跃动不已。
周末即将来临。
与真琴约会的日子就要到了。
紧接着便来到了今天，周日。
我在车站前等着真琴的到来，内心砰砰直跳。
虽然到约定的１３点还有一段时间，但我却早已坐立不安。
因此便在心里反复回味今天的计划。
吃完午饭，到约定好的地方集合后就直接去看电影。看完电影便随便去一家咖啡厅喝着茶，悠闲的消磨时间到傍晚，然后回家。
我在做计划的时候反复提醒自己这次对双方来说都是第一次，只是一次试验，所以要健全，不要暴露自己的龌龊想法。
但是，这可是约会。
和当初同美羽以及美咲那时候的状况不同，是我自出生以来第一次邀请对方，实打实的约会。
甚至可以称作是我实现交到女朋友，从处男身份毕业这个伟大事业的充满纪念意义的第一步。
相当于人类登上了月球。
澪「而且我还做了准备啊」
我啪啪地拍了拍口袋。
虽说真琴根本没有考虑过那种事，但为了以防万一我还是准备了避孕套。
虽然我也没有实际用过，但对于将前端部分的空气抽掉然后套上这种知识——不不，我急个什么啊。
那种事不可能会发生。
ＯＫ，我明白的。
但是，奇迹并不是自然发生的……
澪「……而是要人为产生的！」
真琴「你在说什么呢？」
澪「唔喔！？」
在我进行沉浸在自己的龌龊思考之中时突然被人搭话，以至于我吓得后退了几步。
不知何时开始真琴已经站在了我的身边。
真琴「抱，抱歉。虽然距离约定的时间还有一会儿，让你久等了吗？」
真琴露出了一脸羞色——但又充满怜爱的笑容。
但是，重要的是，那身衣服……
真可爱！
与平时所见到的漂亮制服装有所不同，这身衣服散发出很强的“女孩子”的气息。
明明腿脚的露出度比平时要高，但裙子特有的左右不平衡的设计，却创造出一种健全的色气。
最重要的是，这一切都是为了与我的约会——也就是为了我而准备的这件事使我高兴不已。
不行了，冲击太强，导致我的脑子也开始变得奇怪起来了。
真琴「呜诶……」
面对我莫名其妙的举动，真琴不安的皱起了眉。
真琴「有，有什么地方很奇怪吗？这身衣服已经是我衣柜里最漂亮的一件了啊？」
澪「不是，超级的可爱！」
就是因为太可爱才那什么，不知道该如何应对。
就算不考虑那个，但那身稚气未脱的衣服配上大到需要修正的胸部的反差感……依然令人如痴如醉。
澪「那，那个，真琴平时就是穿的这样的私服吗？」
真琴「不是的。平时我都是配合身边的人的着装风格，所以并不常穿自己中意的衣服？」
真琴「但是，难得今天是约会，所以我决定要展示『诚实的自己』！」
澪「喔，喔」
看到真琴拼命到这个地步，这时候再吐槽感觉就太不懂风趣了。
话说回来，简直受不了了。
太可爱了。
可爱到甚至让我感叹要是时钟的力量再强力一些的话，我真想回到过去把有眼无珠的自己揍一顿。
真琴「那个，澪君」
澪「啊，啊啊，怎么了？」
真琴「今天就请多指教了哦♪」
真琴微微地笑了。
面对那副灿烂的笑容，我只能沉默着点了点头。
这时候我真想回到５分钟之前，大喊一声『你这个幸福的混蛋！』然后给自己揍一顿，但这个场景实在是有些莫名其妙，所以还是算了。
澪「话，话说回来，关于今天的约会，真琴的父母不会有什么意见吗？」
真琴「什么啊，你在担心那种事啊？」
我就是随口一问而已，但却被真琴嘲笑了。
澪「嘛，当然是会担心的啦」
真琴「的确是呢」
真琴「不过，当爸爸知道今天的约会对象是澪君之后，就笑着说道『喔，是泽渡家的公子啊……那好吧』」
那份评价与『那好吧』这句话之间到底省略了哪些意思啊……太恐怖了，所以还是不要多问算了。
说着这样的闲话，我的心情总算是稍微冷静了下来。
澪「那我们走吧」
真琴「首先是去看电影对吧」
澪「你想好要看什么了吗？」
毕竟是难得的约会，所以我事前已经通知过真琴让她选一个自己喜欢的电影。
真琴「关于那件事，当我查了一下现在上映中的电影之后，发现了一部非常想看的电影！」
澪「是吗」
真琴「所以呢，为了以防买不到票的事情发生，在通知澪君之前我事先已经买好了预售劵」
澪「啊啊，是那么有人气的作品吗。既然这样的话就不用在意我的意见了」
真琴「谢谢♪」
看到一脸高兴的真琴的样子，我也不禁高兴起来了。
要是让我选的话，我就打算选恋爱电影或者是普通的动作电影——
看真琴这副样子，她选的可能是面向小孩子的电影。
嘛，我倒也并不讨厌这种电影。
澪「话说，是什么样的电影？」
真琴「那个啊，能在人生初次的约会中看到这部作品，简直可以成为是奇迹呢——」
澪「嗯嗯」
真琴「是『赌一把 总头目之位』这部电影的重新上映哦！」
澪「诶？」
真琴「诶？」
澪「诶？」
真琴「怎么了？」
澪「抱歉，我刚才没听清楚，电影名叫什么来着？」
真琴「『赌一把 总头目之位』！」
澪
澪「……暖心喜剧？」
真琴「是鹤田浩二主演的，６０年代侠义电影中的杰作哦！」
还是来了吗！
软软的女孩子配上侠义电影吗！
澪「喔喔喔……」
真琴「那，那个澪君，你为什么要手按着自己的眼角啊！？」
澪「没什么……抱歉、我稍微有些吃惊……」
真琴「我明白的！那种心情！当我知道这部电影正在上映的时候，身体也不知觉的就充满了热量呢！」
宛如遇到了知己一般，真琴兴奋得拍着我的肩膀。
真琴「好了，我们走吧！澪君！」
真琴喘着粗气挽起我的胳膊，拉着我向电影院走去。
这要怎么办啊……。
虽然内心也充满了被真琴那如布丁般的胸部所触碰到的幸福感，但最重要的是——
还是先向神明祈祷一下，希望今天的约会能够平安结束吧。
当然，这里并没有什么神明。
２小时后。
真琴「真棒啊！」
走在繁华的街道上，真琴多次发出了令人不明所以的欢呼声，毫不在意其他人的目光。
显然，和陷入兴奋状态的真琴是没办法进入咖啡店静下心喝茶的，但是她却毫不在意。
甚至有时候按捺不住内心的激动，用力击打着身边的电线杆。
一开始我还担心她的手受伤，但途中当我注意到电线杆表面出现了裂缝时，反而担心起了电线杆起来。
电线杆原来那么的脆弱啊。
真琴「相对而言，虽然描写义理人情的『无仁义之战』更加大众，但『总头目之位』中所表现出的悲剧性与爱恨纠缠，则是独此一家！」
澪「嗯，嗯」
电影内容的确挺不错的，所以我也诚实地点了点头。
虽然不太懂部分专用用语。
真琴「呀，真是太棒了！」
真琴「中井先生的那句著名台词『侠义之道吗……我才没有那种东西……我只不过是个爱斤斤计较的杀手而已』也很棒啊！」
澪「是啊……很厉害呢……」
我一边如机器般点着头，一边回复着自己的体力。
『电影院』内的确是很厉害。
比如聚集满了一堆明显不是正派男性的大厅。
以及从我们２人踏入场内时，就感受到的众人充满了杀气的眼神，它仿佛在问『这是哪来的２个脑子抽了的年轻人？』的紧张场面。
还有真琴身份暴露之后，人群如被摩西劈开的大海一般让出了通往播映厅的道路，甚至为我们献上了特等席可乐及爆米花的难得体验。
除此之外，还有当剧情来到最高潮时，电影院内的所有大男人们都哭了起来稀有画面。
以及播放完毕之后，所有观众们带着不可一世的表情相继离去的场景。
一切的一切都是我的人生初体验。
而我的人生，则变得像纸气球一般轻浮。
真琴「哈！？」
真琴「我，我在干什么呢！？」
经过了漫长的旅行，真琴终于回过神来，注意到了周围聚集而来的目光。
澪「欢迎回来」
真琴「呜诶诶……」
真琴「对，对不起！是不是把澪君也连累了！？」
澪「没关系，事已至此也无所谓了，而且看你能兴奋到那种地步，作为邀请方的我也很开心了」
虽然过程有点累，但这却是我的真实想法。
真琴「嗯，谢谢……咦？」
真琴无奈地笑了笑。
真琴「我是不是很奇怪啊？明明心里很羞耻，为什么却还笑出来了呢？」
澪「就是因为很开心啊。这才是约会嘛」
真琴「啊！也是呢，嗯！」
真琴这次又露出了满脸的笑容。
我还是第一次看到女孩子幸福成这样——内容暂且不提，没想到我也能让女孩子开心到如此地步啊，我不禁如此感慨。
甚至不自觉地想要抱紧她，但还是忍住了。
真琴「喔，喔喔……」
突然，真琴莫名其妙的恍惚了起来。
澪「怎么了？」
真琴「没什么……那个……刚才感觉自己差点就要向澪君抱过去了，所以……」
真琴「不行不行。今天澪君只是单纯地陪我约个会而已」
真琴一个人自言自语了起来，仿佛是为了增强自己的自制力。
而我……则睁大了眼睛僵住了。
太可惜了。
不，如果现在破坏掉时钟回到刚才的话——
我不经意间掏出了怀表，但想了想之后又放回了口袋。
这种方式实在有失公平，而且如果我真的抱上去了的话，真琴一定会对我失望的吧。
澪「话说回来，你兴奋了那么久，一定渴了吧？」
我以平常的口气问道。
真琴「啊，是呢。我们去喝茶吧」
澪「这时候差不多该想念有空调的地方了吧」
真琴「啊哈哈」
真琴笑了笑，同我环视起了周围。
虽然并不愁找不到休息的店，但如果要考虑与现在的气氛合不合适的话，还是会犹豫一下。
虽然当初与美咲一起出去玩时打算去的快餐厅是个不错的选择，但毕竟难得气氛这么好，快餐实在不太着调。
顺便一提，那天由于美咲无法忍耐羞耻感，从宠物店逃走了，所以最终没有去成。
澪「真琴想吃些甜点吗？」
真琴「啊，嗯。如果有甜点的话，我会很高兴的」
澪「也是呢」
我们２人又向前走了走，挑选着合适的店。
这时候——
真琴「小兔子！」
突然，真琴发出奇怪的叫声，向着侧方全力冲了过去。
澪「怎，怎么回事！？」
我惊讶地向真琴飞奔而去的方向看去，发生真琴正紧紧抱着某家店装饰在门口的，一只大型兔子玩偶。
真琴「好，好可爱……」
澪
真琴「哈！？」
刚才的所有举动宛如都是条件反射一般，真琴注意到了我的视线脸色大变。
真琴「这，这不是你想的那样哦！？」
真琴「刚才是因为受了迷之力量的驱使，导致脚步有点蹒跚，正当我意识到危险并不知如何是好的时候，就发现了这个玩偶——！」
真琴「然后当我抱住这个玩偶感受到弹簧反弹的力道之后，一股『安全了』的想法便凝聚成了『小兔子！』这句话——！」
澪「没关系，你不用解释的那么拼命」
我有些无语的说道。
既然都能抱的那么紧，那么也就没有掩饰的必要了。
真琴「呜诶诶……」
真琴依旧恋恋不舍的抱着玩偶，发出了让人感觉可怜的声音。
澪「……我不仅喜欢真正的兔子，兔子玩偶也很喜欢嘛」
真琴「呜诶诶」
澪「一看就能想象出你的房间里堆满了兔子玩偶啊」
真琴「为，为什么，我总是在澪君的面前如此……」
面对我的感想，真琴只是『唷唷唷』的哭泣。
眼前这个生物也太可爱了吧。
因为觉得真琴与这个兔子玩偶非常的搭配，所以我自然而然的指起玩偶说道。
澪「要不，我们把那个玩偶买下来吧？」
真琴「诶？真的可以吗！？」
但不知为何，真琴又慌张地摇起了头。
澪「那个，一是因为我还没有付你电影票的钱，二是还可以作为我们初次约会的纪念品啊」
真琴「啊……澪君，你难道不知道这个玩偶的价格吗？」
澪「应该不贵——２万！？」
我不以为意的确认了一下价格，却被标牌上标记的数字吓了一跳。
我还以为顶多５０００日元。
真琴「嘛，能像这样看一看可爱的玩偶，我就已经心满意足了」
真琴「对吧，小兔子」
真琴一脸幸福——却又一脸不舍得再一次抱紧了玩偶。
我看着眼前的场景，陷入了思考。
实际上，这个价格对我来说游刃有余。
为了预备去情人旅馆这种紧急事态的发生，我的钱包其实很充足。
所以钱不是什么问题。
但问题是……
如果要买的话，我希望用的不是这种钱，而是用真正属于自己的钱来买。
正因为是难得的“初次约会纪念品”，所以才更想用自己的钱……。
咦，有点奇怪啊？
为什么我会考虑的如此细致呢？
明明我过去所考虑的，都是些利用时钟的力量度过轻松愉快的每一天，并交一个女朋友才对啊？
真衰。
但是，我并不讨厌改变了的自己。
２万日元吗……如果按照普通人的零花钱标准来算的话，这个金额足以使人痛到必须动用相当数额的储蓄……
澪「算了，还是买下来吧」
真琴「什么？」
听到我的话，这一次真琴反而愣住了。
真琴「等等等等，澪君，你在说什么呢？太奇怪了吧？」
澪「是吗？」
真琴「因为今天的约会，是由于我把澪君给揍了这件事发展而成的吧？为什么反而会变成澪君送我礼物啊？」
澪「啊啊，说起来的确有那么一回事呢」
我完全忘记了。
澪「不过，我想要送玩偶与那件事无关」
真琴「……送给谁？」
澪「我还没坏心眼到在这种时候说出除了真琴以外的人的名字啊……」
真琴「不不不不，太奇怪了啊！？」
澪「一点也不奇怪」
怎么会演变成这种一问一答的情形了，我稍微有些生气了。
澪「既然是能让你喜欢到紧紧抱住不愿意松手的东西的话，就老老实实地开心起来啊」
真琴「太，太贵了啊！？」
真琴宛如之前的我一样，踌躇不定。
虽说会有这种表现也是理所当然的。
澪「好吧，我明白了。那这样吧」
我故意严肃的说道。
澪「如果你不愿意收下的话，那就吻我一下」
真琴「为什么会这样啊！？」
真琴理所应当的陷入了混乱。
真琴「等一下，虽然我答应了约会，但是并没有接吻的打算啊！？」
澪「既然这样就老老实实地收下这个玩偶」
真琴「呜诶诶……」
真琴发出了可怜的泣声，但眼神还是在我与玩偶之间反反复复。
真琴「……感，感觉一点也划不来啊」
澪「看来你决定好了」
等真琴冷静下来的话，一定会断然拒绝接受这个玩偶的，所以我匆忙来到了柜台结账。
１分钟不到账就结好了，于是我回到了店门口，发现真琴依然保持着刚才的姿态一动不动。
真琴「……你真的买下来了？」
澪「男子汉不说二话」
真琴「真的买下来了啊」
澪「要珍惜它哦」
真琴
全程被牵着鼻子走的真琴呆呆地抬头看着我。
嘛，说实话，的确很痛。
看来要节约一段时间了。
真琴虽然内心的我没有耍帅到底，但这种感觉并不坏。
突然，真琴闭上眼小声咕哝了起来。
正当我感到莫名其妙的时候，她突然对着玩偶的脸吻了一口，然后将其贴在了我的脸上。
真琴「谢谢！」
在被遮挡住的我的视野的正前方，真琴发出了率直的感谢之言。
在脸部被一种毛茸茸的触感包裹住的过程之中，我在嘴唇之处略微感受到了一股含有湿气的东西。
紧接着，玩偶便离开了我的脸。
真琴「诶嘿嘿」
真琴「刚才这个举动，应该很像一个普通女孩子吧♪」
澪羞于自己的行为，真琴再一次紧紧地抱起了玩偶，但却依然对我保持着笑容。
澪『与心仪的人约会，如果内心中涌出了和对方在一起真开心啊，真幸福啊这种想法的话——』
澪『这时候，才会第一次产生想要与对方成为真正的恋人的觉悟吧』
我想起了自己曾说出的话。
一点也没有错。
虽说我想要交一个能够相互间都能感受到幸福的“女朋友”。
但是，如今这个瞬间却并不是时候。
我感觉这是我与城之内真琴这个女孩子的第一次相遇。
