- 序章４ -
秀二「唷」
次日。
周六的午后，与我约好的秀二来到了我家。
我穿着室内服与凉鞋，来到门口迎接他。
澪「如果不是要去主屋的话，也没必要按门铃，直接进来就好了啊」
秀二「那怎么行啊」
我与秀二连招呼也没有打，就这样向着我的小屋走去。
秀二手上塑料袋沙沙的响，里面装的应该是饮料和零食吧。
秀二「好久没来三水的家了啊」
当我们从庭院进到小屋后，秀二环视了一下房间。
澪「上一次来我家，是春假的时候和其他人一起来我家玩游戏那次吗？」
秀二「应该是吧」
不存在大人的说教，而且面积宽敞的惊人的我的房间，偶尔会成为男生们聚集的场所。
但是出于对泽渡家的敬畏，这种情况并不常见。
我默默地从小屋的水池边拿来两个杯子，放在桌子上。
秀二也沉默着拿出自己买来的可乐，倒进了杯子中。
秀二「在房间整理方面，三水有在好好做啊」
澪「毕竟我有细致到极度的洁癖啊」
秀二「这都是因为如果地板上乱糟糟的话，你的妹妹会有踩到的危险对吧」
澪「算是吧」
秀二「不过明明你家那么有钱，这里却没有空调这件事让我有些意外啊」
澪「总是聊这种明知故问的话题，看来你也很紧张啊。你很在意满对吧？」
秀二拿起了刚倒完可乐，表面浮起了一层泡沫的杯子。
秀二「……毕竟每天都在教室与三水见面，所以闲谈就免了是吗」
秀二叹了一口气。
看来他真的很紧张。
秀二「我也没打算糟蹋美羽那个女孩子的感情」
秀二「只是，在那之前我有点不得不确认的事」
澪「今天来我家，是就为了再度确认自己到底有多喜欢满是吗」
秀二「嗯啊。所以待会你把她叫来一下」
我淡然的点了点头。
秀二还是和往常一样，在说话时没有一丝犹豫。
澪「秀二是从什么时候开始喜欢满的？」
秀二「去年，高中１年级的时候吧。我在你家的庭院第一次看到了她，当时就觉得这个女孩子真是可爱啊」
澪「你也是一见钟情吗」
秀二「最初我并没有那么着迷。但是那之后我们３人经常一些聊天，而且在学校见面的时候还相互问候」
澪「恋爱不需要理由是吗」
秀二「也许你已经知道了，但我姑且还是要说一下，喜欢满的人相当的多哦」
澪「那我当然知道」
如果只论可爱，真琴还有美羽，以及其他的女孩子（一部分）也一样，但是满在形象上与她们差别很大。
再怎么说，满也是大户千金。
而且有一头毫不做作的黑发，性格也很文静，这样的形象简简单单地就命中了男生们的死穴。
虽然有失明这样的不利条件，但是既然是泽渡家的千金的话，未来应该没必要担心。
然后是――
澪「虽然这件事由我来说有点难为情……但是即便是在这种情况下，满的兄控症这一点还是那么的无可救药哦」
秀二「我知道她对三水很着迷。简直是太荒谬了」
秀二无语地回答道。
澪「嘛，差不多该叫满过来了」
满就在附近的主屋内，虽然也可以直接过去叫她，但是因为觉得太麻烦所以我拨通了电话。
満『喂，我是满』
澪「满，是我。你现在在家吗？」
満『在的』
澪「要来我房间玩吗？」
満『我马上就过去』
澪「顺便一提，秀二他――喂」
这时，我注意到通话早已经断开了。
澪「断开了」
我将手机画面给秀二看后，他也露出一丝苦笑。
秀二「一点也没变啊」
澪「是她不肯改变啊」
在我和秀二交谈的这一会儿，从与主屋连接的走廊处传来的脚步声越来越近，接着拉门被拉开了。
満「哥哥的性奴隶参――」
这时候，满的耳朵捕捉到了房间内另一个人的存在。
満「――但是，我没有想到哥哥竟然会期待他视ｐｌａｙ」
澪「可恶……不仅没有停下来，还变本加厉了」
秀二「打扰了」
満「是石田前辈啊。好久不见」
みう「诶，石田前辈！？」
突然，美羽从满的背后探出了头。
秀二「唔」
澪「诶」
两个大男人表现出了异常明显的奇怪反应。
澪「为什么，美羽会……？」
満「因为最近哥哥和美羽经常见面，所以我在向她“打听”是怎么一回事」
表面上看应该只是约美羽来家里玩而已，但是没想到真把她叫过来了。
并不是说有什么问题，只是完全没有做好心理准备。
我将怀表摔向桌子。
秀二「我知道她对三水很着迷」
秀二在我眼前小声说道。
澪「秀二，美羽现在也在我家。好像是满在我不知情的状况下约过来的」
秀二「哈啊？为什么你会知道那种事啊」
澪「我捕捉到了那样一股信号。总之先做好心理准备」
我无视了秀二继续追问下去的意图，用手机拨通了满的号码。
満『喂，我是满』
澪「秀二现在在我的房间，我也知道美羽在你那边。所以，一起来我的房间玩吧」
満『我马上去』
即便话的内容发生了改变，满自身却完全没有动摇。
紧接着，和刚才一样，从走廊处传来了直奔我的房间的脚步声。
満「哥哥的性奴隶参上」
澪「啊啊……我忘了阻止那句话了。不过事到如今，已经都无所谓了」
秀二「打扰了」
満「是石田前辈啊。好久不见」
至今为止和刚才都一样――
みう「那，那个，石，石田，前辈，中，中午好？」
与刚才的突发性遭遇不同，这一次因为事先了解了情况，所以美羽从一开始都显得非常动摇。
昨天做了那么大胆的事，所以我本以为今天她能够稍微习惯一些的，不过看起来依然很严峻啊。
秀二「唷」
みう「啊，嗯……咦？」
刚才还紧张的一颤一颤的美羽，睁大了眼睛。
紧接着，她看向了自己的手。
みう「……比，比想象的，要镇定」
虽然那双手依然在发抖，但是头脑却不像以前那种陷入混乱了。
美羽将视线投向了我。
然后笑了。
对我一个人笑了。
満「气氛真是热闹呢。我去叫人拿点４人份的茶和点心来吧」
澪「这里有可乐和零食」
みう「那个」
秀二「在那之前，我的事办完了，所以该回去了」
みう「诶？」
澪「这就要回去了吗？」
我和美羽惊讶的理由各不相同，但满依然只是露出和蔼的笑容，静静地听着我们的对话。
秀二「那么告辞了，下次再见了」
秀二摆出了和平时一样的姿态，走出了房间。
澪「啊，我送你到门口吧」
秀二我向留在房间内的２人打了个招呼之后，便向着秀二追去。
秀二站在门前，抬头看着天空。
澪「喂，秀二」
秀二「吵死了，你稍微闭下嘴」
秀二厌烦地说道――不对。
秀二的耳朵及脸颊发红，冒出了甚于夏天温度的热气，汗水直流。
秀二「果然，喜欢的东西就是喜欢啊」
澪
当我了解到即将像他询问的问题的答案后，我叹了一口气。
秀二没办法放弃满。
也就是说，美羽的告白一定不会成功……。
澪「……你打算怎么办啊」
秀二「怎么办指什么？」
澪「即便你拒绝美羽的告白，满也绝对不会对你倾心的啊。你刚才应该看到她那副样子了吧」
秀二「是啊」
澪「所以我问你怎么办」
秀二「什么也不打算做。只是平静地拒绝掉美羽的告白，然后回归往常的生活而已」
这时，秀二反而感到奇怪的眯起了眼。
秀二「话说，该怎么办应该是三水要考虑的事吧」
澪「我？」
秀二「那个女孩子明显对你有意思啊。闷骚的你应该不会没察觉到吧？」
澪「我知道」
秀二「关于这件事，我没有异议。三水和那个女孩子相处的很好――今天看到她能够冷静的交谈的样子，我觉得很了不起哦」
秀二绝不会做些掩饰怨恨及讽刺的事情。
所以，秀二是在认真的在祝福我与美羽。
秀二「总之，让美羽知道我对你的妹妹有意思这件事很残酷。我要回去了」
秀二回过头，对我挥着手离开了。
澪我该，怎么办？
在门口站了约１０秒种之后，我回到了家里。
みう「啊，澪前辈，石田前辈怎么了？」
澪「没什么，他只是事情办完了回家去了而已」
看到美羽慌乱的样子，我开始思考在我不在的这段期间发生了什么事。
被满性骚扰了吗？
みう「我，我，我做了什么惹石田前辈生气的事吗……」
澪「啊啊，原来误会是这个啊。真的没什么啦」
我努力保持着平时的语气说道。
満「石田前辈的气息有些急促，也许是身体不太好吧」
我家那位使秀二心跳加速的作孽妹妹，误会得相当自然而然。
果然，满对除我以外的男性完全没有任何的『恋爱』意识。
みう「这样啊。难得来一次，我还以为能和石田前辈好好聊聊天的」
満「啊啊。我还在想为什么美羽会想要克服怯场症呢，原来目标是石田前辈啊」
みう「诶诶诶诶诶！？」
満「呵呵。在我们家内，就算你再怎么喊叫外人也听不到哦」
澪「等等，你打算干啥啊」
我不禁对满吐槽了起来。
みう「啊，啊呜，啊呜……」
澪「美羽也太不小心了啊」
みう「……我就当作又多了一个可以商量的朋友好了」
好了。
虽然刚才这些交谈都是无意中进行的，但是再这样下去的话估计会越来越朝着有关美羽的恋爱方面的话题发展。
我不想在满的面前透露太多。
澪「话说回来，难得聚在一块儿，我们３个人来玩游戏吧」
満「扮医生检查身体――」
澪「我没让你说」
みう「那么，过家家？」
澪「……你真得要玩吗？」
みう「不，我只是顺口一提」
美羽总是在一些奇怪的地方展现她的糊涂才能。
満「虽然少１个人，不过我们来打麻将吧」
澪「盲人麻将选手，听起来很酷呢」
一般情况下也许我会提议玩扑克牌，但是眼睛失明的满没办法玩卡牌游戏。
与之相反，在将棋，国际象棋，麻将等等能够通过触摸识别状况的桌游方面，满非常的强。
澪「话说，美羽会打麻将吗？」
みう「姑，姑且会，和小满一起玩的时候学会的」
澪「陪满玩的啊。谢谢你」
みう「不，我真的只懂一点规则而已」
満「美羽和我一样擅长麻将，也许比我还要强哦」
澪「诶……像满一样的怪物有２个人吗」
要是和这种家伙一起打麻将，那不就只有我１个人是待宰的肥羊吗。
澪「话说回来，为什么你们２个女孩子麻将这么厉害啊」
満「根据其他人的呼吸，体温以及语气的变化，很自然的就能判断出危险牌」
みう「概率的计算」
澪「你们的才能也太极端了吧」
みう「还有，码牌是我的强项」
澪「喂等等……美羽自己承认会出老千了吧」
みう「诶？那样做违反规则吗？」
満「哥哥，我和美羽，美咲一起打麻将的时候，只要不被识破，出老千也是允许的哦」
澪「原来都是满教的吗！？」
みう「……美咲好可怜」
澪「你们俩太恐怖了！我绝对不要跟你打麻将！」
満「那玩什么呢？」
澪「美羽，你来回答她！」
みう「诶？我想想……」
みう「过家家！」
みう『白天过得真开心啊』
澪「我觉得那不叫开心」
夜晚，我一边滚床，一边和美羽用短信聊天。
澪「不，美羽和满应该很开心吧」
我伸直疲倦的身体，将这句话转化为文字回了过去。
隔着手机屏幕，我能感受到美羽一笑一笑的面孔。
为了避开麻将，我们今天真的玩了过家家游戏。
虽然也有被满怂恿的原因，但我也觉得挺有趣，所以扮演了母亲角色……算了，还是别想了。
我将这段不愿回想的记忆封存了起来。
发呆了一下会儿后，美羽的回复来了。
みう『今天，我成功在石田前辈面前表现得和平常一样了』
这才是主题。
由于白天满也在场，而没能讨论的属于我们的问题。
澪「已经３天，不对，４天了吧。看来这样下去不会有问题呢」
みう『我大吃了一惊了呢！』
みう『明明至今为止我也尝试了很多方法，却没有一点效果，真是太厉害了！』
仅凭文字，我就感受到了美羽的兴奋程度，使我不禁笑了出来。
自出生以来第一次和女孩子的短信交流真是开心。
澪「毕竟你之前没有尝试过和男生相处来改变这种方法嘛」
みう『与其说因为是男生，不如说因为是澪前辈我才能努力到现在』
正因为是你。
直击心房的措辞啊。
澪「伤脑筋啊」
这句话我没有发过去。
如果说现在，以开玩笑这种借口，将『我喜欢美羽』这条短信发给美羽的话会怎么样呢？
也许，美羽会一本正经的烦恼起来。
如果依靠时间回溯的力量，也能实现这种小小的恶作剧。
像这样――使用时钟的力量来试探心仪的女孩子的心意这种事，直到前几天为止我还一直满不在乎。
クロ「嗯」
突然，克洛从天花板处降落了下来。
澪「欢迎回来」
クロ「你在干嘛？」
澪「发短信」
クロ「现在私人也能发送电报了啊」
澪「然而电报这种东西，我只听说过但从来没见过」
这时候，手机响起了来电铃音。
みう『那个，晚上好』
澪「怎么了？」
みう『没什么，因为是有点认真的话题内容，所以我想通过电话来问前辈』
澪「嗯」
みう『下周，我打算再一次向石田前辈告白……澪前辈觉得是不是有些过早了？』
澪「不。我觉得那样挺好」
みう『说的，也是啊』
明明我给出了肯定的回复，但是美羽的声音中却透露出了些许不安。
みう『谢谢。我打电话要说的，就只有这个，不过……』
澪「不过？」
みう『我可以再多和前辈聊一会儿吗？』
澪「不，我差不多该去洗澡了」
みう『啊，说的也是呢。毕竟已经这么晚了』
澪「那么，下周见」
みう『好的。前辈，晚安』
澪「晚安，美羽」
挂断电话，我将手机扔在了枕头边。
クロ「你要去洗澡吗？」
澪「不，已经洗过了」
クロ「为什么要撒谎？」
澪「再这样继续和美羽聊下去的话……会不妙的」
也许，美羽今天察觉到了吧。
察觉到自己内心的天平正在左右摇摆这件事。
我不知道是否应该将其看作是会导致美羽不幸的原因……。
澪「……话说回来，克洛真是总在恰当的时候出现啊」
クロ「也许吾辈就是在你感到需要的时候，就必然会出现的存在呢」
克洛飘飘然地浮在空中，说着一些无所谓的话。
クロ「也就是说，你又打算要面对吾辈自说自话了是吗」
澪「就算我再怎么笨，再怎么懦弱，也至少知道自己该怎么做啊」
クロ「看来还不至于给你一个笨蛋的评价啊」
澪「谢啦」
クロ「不客气。那么，你打算怎么办？」
澪「首先是，贯彻初心」
クロ「帮助美羽那个女孩子告白是吗」
澪「这就是本次事件的原点」
クロ「明知会失败，还要帮助她告白，吾辈觉得有些残酷哦」
澪「在那之前我会做好必要措施的」
クロ「喔」
克洛罕见的发出了感叹，然而这个家里蹲的神大人又立刻皱起了眉头。
クロ「但是，吾辈问的是作为时钟的主人的你打算怎么办」
澪「嘛，船到桥头自然直」
クロ「喂，大笨蛋」
澪「晚安，克洛」
我缩进了被子中。
还好明天是周日。
因为，今天这一晚，怕是会难以入睡了。
