澪「抱歉，我已经有约了」
我将手机画面给２人看了看。
真琴「既然有约了那就没办法了呢」
「那么，主人，再见咯♪」
澪「下次再来邀请我啊」
我向着离去的２人道别道。
好吧。
最终选择放手了女仆这边。
澪「而且一走就是２个人」
真是可惜啊——但是能做出这种抉择本身，其实就已经是一种幸运了吧。
澪「毕竟还有另外２位公主等着我啊」
『我会拿着毒苹果去迎接你们的』，我对满做出了这样的回信。
満「那么哪位是白雪公主呢，哥哥」
满紧握住我的手，一脸呆然的问道。
澪「不不，我只是觉得可能满需要毒苹果吧」
満「原来我扮演的是魔女吗」
美咲「啊啦，没想到扮演公主的竟然会是我，前辈还真是有眼力呢」
在走廊所迎接到的这对１年生组合，都表现出了两种极端的反应。
澪「话说回来，美羽呢？」
美咲「小美说她有其他的事」
澪「难道她在躲避我？」
満「我认为你是自我意识过剩了哦」
澪「如果是这样的话那太好了」
我引导着两位公主来到鞋柜，各自换好鞋后又再一次的集合。
満「我们去哪儿呢」
美咲「在那边附近随便散散步就可以了吧」
面对满的疑问，美咲熟练地回答道。
实际上，当与满同行的时候，能够选择的地方很少，所以比较轻松。
卡拉ＯＫ，游戏厅，书店——类似于这种地方，对满来说无法达成娱乐的目的。
不如说，满比较喜欢海边这种充满自然的场所=也就是声音以及气味丰富的地方。
澪「美咲，谢谢你能够为满着想」
我将手轻轻的放在美咲的头上。
美咲「干，干嘛啊突然？不要摸我的头啊！？」
澪「我非常感谢满的身边能有像你一样体贴的朋友」
美咲「才，才不是那样呢。我只是碰巧看到了那边而已」
満「但是我却什么也看不到」
澪「不过你的听觉直觉倒是很灵啊」
美咲「你们兄妹两个，少说话少拌点嘴难道会死吗？」
美咲无语了。
澪「……嗯」
这时候，我感受到了一股奇怪的违和感。
正当我疑惑时，又突然察觉到了理由。
澪「回头一想，虽然我听说过满和美咲关系好，但还是第一次见到你们２人结伴的场面呢」
満「是吗？」
澪「在我印象中，都是你们其中的１人与美羽结伴的画面」
美咲「我也是很忙的啊」
澪「然而我却看不出来」
満「不，的确每次放学后，美咲经常莫名其妙的消失，不知道去了哪里呢」
澪「难道说你在上补习班吗？」
美咲「虽然偶尔的确是去了补习班……但这与你并没有关系吧」
美咲一脸不乐地扭过了头。
看来最好不要继续深究了吗。
不过话说回来——由于换鞋时的短暂分别，这次满所握住的并不是我的手，而是美咲的手。
惹人怜爱的２人牵着手的样子，实在是令人欣慰。
为了维持这个画面，我悄悄闭上了嘴，放弃了戏弄美咲的念头。
我们３人悠闲的在学校周围散着步。
美咲「今天天气真不错啊。虽说从这种炎热中就能感觉的到」
満「嗯嗯。肌肤火辣辣的呢。不过，因为有风所以还是挺凉爽的」
美咲「还开了很多花哦。不过可能因为没有下雨所以看起来没有什么精神。啊，还有猫。是黑猫」
満「是在附近吗」
美咲「在远处。已经看不到了。还好不是从我们面前穿过去的呢」（ＰＳ：在日本，黑猫从面前穿过象征着不详的预兆）
満「我从Ｄ·Ｄ那里听说，在英国的某些地方，黑猫从面前穿过去代表着幸运的证明哦」
美咲「是吗，和日本完全相反啊」
美咲一边描述着周围的场景，而满则兴致勃勃的倾听着。
这种交流对视力障碍者来说是非常可贵的“玩乐”。
美咲真的非常会照顾人。
澪「我是不是没有存在的必要啊？」
我小声的碎碎念，却好像传到了美咲的耳朵里。
美咲「怎么了，前辈，难道因为妹妹被我夺走了所以在闹别扭吗？」
澪「再怎么说，我还没坏心眼到那种地步啊」
満「不如说，我倒希望哥哥能够把道德心什么的完全舍弃，尽情地渴求我」
澪「喂」
満「失礼了。完全舍弃这个词听起来有点不雅呢」
美咲「问题不在那里吧」
満「也是呢。不过，哥哥也不要因为有美咲在我身边，所以自己就不再必要这种事而烦恼哦」
満「因为只要哥哥待在我身边，我的世界就充满了光明」
澪「恋爱会让人盲目？」
満「这个梗和以前一模一样啊。这一次，就好比如——」
満「恋爱就是闪光弹」
澪「完全意义不明」
美咲「呜哇，虽然那句话我也听说过，但是没想到满在前辈面前也能说出这种话来啊」
在满接连不断的美丽词句之下，美咲睁大了眼睛。
澪「对第一次听的人来说，肯定会感到莫名其妙吧」
美咲「真的是大吃一惊」
満「呵呵」
谈话气氛进行的非常平稳，但是美咲的表情却逐渐变得严肃了起来。
美咲「那个……前辈和满，是亲兄妹吧？而并不是没有血缘关系的那种表兄妹关系？」
澪「当然」
美咲「那个，虽然这种事并不该由我来插嘴，但是你们２个是不是应该保持一些距离比较好？」
満「美咲，你对哥哥到底抱有多少意思呢？」
美咲「诶？」
澪「哈？」
面对对话的突然飞跃，我和美咲都露出了惊讶的面孔。
随后，神色慌张的美咲还是选择了直面满的质问。
美咲「对，对前辈有意思什么的，你在说什么啊？」
満「那我就说的更简单点吧。你到底对哥哥怀有多少好意呢？」
美咲「你！？你是在问我是不是喜欢前辈！？」
満「嗯嗯。因为刚才听到你要我和哥哥保持距离，所以趁这个机会我想问一问」
澪「……真是个荒谬的时机啊」
美咲「不，不不不，不可能喜欢的吧！？为什么我偏偏要喜欢这位泽渡家的公子啊！？」
美咲「当然，虽然前辈的颜值一般般，不过说话很有趣，的确有时会让我心砰砰直跳，出现意想不到的心跳加速！？」
美咲「而且，安藤家与泽渡家不会有身份不符的问题，的确值得考虑一番，但是，怎么能靠那种事就判断喜欢不喜欢！？」
美咲「这两者之间完全不同的吧！？」
美咲「咦？我这番话是不是把前辈给看扁了？我没有那个意思哦！？而且我并不讨厌前辈！？」
美咲「只是，那个，呃……咦？」
虽然美咲从刚才开始就一直在大呼小叫，但她似乎从中途忘记了这么做的原因。
美咲「啊，我想起来了」
美咲「总之，我并不讨厌前辈！就是这样！」
澪「到头来还是没想起来」
満「比我想象的还要易懂」
兄妹两人同时看呆了。
澪「嘛，与美咲在一起的时候我也很开心哦」
美咲「什！？」
澪「事先说明一下，这句话并不是在戏弄你，而是我的真心话」
美咲「哇，哇哇」
美咲红通着脸僵住了。
这是我从美羽那里学到的经验，当把自己内心的想法直截了当的说出口时，虽然有些羞耻但是效果拔群。
満「我说，哥哥。在可爱的妹妹面前，你在烘托着什么气氛呢？」
澪「这是满开启的话题吧。你应该没有资格抱怨我才对」
満「啊啦……真是有男人气概的话呢」
满眯起了眼睛，散发出一股火热的Ｓ气息。
満「最近，哥哥身边的那些人是发情的越来越厉害，导致我也感情汹涌……不，应该说是焦躁不安，所以有些越线了呢」
澪「发情的是你吧」
看来我在恋爱方面变得更加主动的改变，以及Ｄ·Ｄ的出场这些事，也点着了满神经上的导火线。
在导火线的尽头，会不会是一个能够破坏掉整个宇宙的炸弹呢。
美咲「抱歉打扰了你们２个的愉快对话，不过话说我们刚才在聊什么来着？」
澪「想不起来也没关系」
美咲「我好想吃甜点啊」
満「我也有点渴了，想要喝奶油苏打呢」
澪「你们这是要我请客的意思吧」
真是的。
美咲也让我似懂非懂起来了……。
还有，糯米团子胜于{赏花/恋爱}，蛋糕胜于糯米团子。（指比喻比起虚有外表人们更重视拥有实质性的东西。一语双关）
正值妙龄的公主们还真是忠实于自己的欲望啊。
嘛，乐于受其摆弄的我，此时也正是在享受着青春吧。
我们３人来到了冷气充足，气氛寂静的咖啡店内说说笑笑，最后在傍晚之际的车站前与美咲分别。
之后，兄妹２人结伴回家。
澪「你真的不乘轻轨吗？」
虽然满说想要徒步回家，但以防万一我还是又向她确认了一下。
澪「今天已经走了很久了，应该很累了吧」
満「没关系的」
在夕阳的照耀下，满静静地微笑着。
満「我想要再多多感受一下快乐的这一天」
澪「嘛，要是累了就告诉我……哎呀，这话我刚才才说过」
満「担心过度了啦。但是，要是哥哥愿意背我的话，我倒是想要撒个娇」
澪「自己走」
満「真是爱欺负人的哥哥」
满轻轻地笑了。
我牵起妹妹的手，慢慢向着家的方向前行。
嗒嗒——偶尔会响起满用手中的伞探路时敲打在地面上所发出的声音。
澪「感觉莫明的怀念啊」
満「怀念什么？」
澪「小时候，满经常像这样练习用杖走路，一直到傍晚吧」
満「是呢」
澪「看到现在的满，我真不想相信，那时候的满还因为失明导致的焦躁而经常感情用事呢」
満「那个……不是『不想相信』、而是『不敢相信』才对吧？」
澪「抱歉，你说的没错」
“为什么会变成这样”这句话的体现者——满。
満「不过，说的也是呢」
满停下脚步，随意摆玩着手中的阳伞，笑着说道。
満「一开始，的确很痛苦。好像还因此对哥哥发泄过呢」
澪「印象中好像是被探路用的拐杖敲打过呢」
満「……没有留下什么疤痕吧？」
澪「没关系。即便有，那也是代表名誉的勋章」
満「啊啊……好想给哥哥留下一道疤痕」
澪「喂，在５秒钟之前，明明还是一段充满着美好气息的回忆话题。别破坏气氛啊」
満「您在说什么呢」
满紧紧地回握住我的手。
満「曾经还是孩子的我们，如今也已经成长到了对恋爱意识如此强烈的年龄。我们要聊的难道不是这个嘛」
満「那么，哥哥到底想要让我和美咲中的哪一位失贞呢？」
満「或者说，干脆来３Ｐ也不错？」
澪「啊啊，可恶……」
我这个妹妹还是一如既往的可爱到让我头痛。
而且满也已经察觉到了我打算认真的交一个女朋友的事实。
澪而第一候补人员，就包括了美咲，以及“作为妹妹的自己”。
澪「关于那个话题，先等一等」
満「我明白了」
满轻轻笑了笑，并点了点头。
満「但是，拜托一定要在我忍耐不住之前做好决定哦」
美咲『所以说，不要误会白天所发生的事哦！』
澪「知道了知道了」
今天我也是一边滚这床，一边回着美咲的短信。
美咲『毫无感情的回信让人可能有点悲伤』
美咲『啊，只是可能哦！？』
澪「想太多了啦，话说这时候该怎么回答啊？」
没有恋爱经验真是让人伤脑筋。
「主人，你现在有空吗？」
走廊处传来了Ｄ·Ｄ的声音。
来的正好。
澪「稍微等我一下」
『有人来了，下次再聊。晚安』，我向美咲回信道。
澪「请进」
「打扰了」
身穿女仆装的Ｄ·Ｄ进入了房间。
「今天的工作也做完了，所以我想要和主人聊一聊♪」
澪「辛苦了」
「不不，这也是女仆的义务」
越辛苦，作为女仆就越高兴。这就是Ｄ·Ｄ。
她轻轻地坐在了我的面前。
「主人刚才在做什么呢？」
澪「没什么，就是发短信」
「是主人的朋友石田君吗？」
澪「呃」
正当我在考虑是否要撒谎时，扔在一旁的手机响起了短信的铃声。
美咲『刚好我也正要去洗澡了。啊，不准你妄想哦！但是，如果是在梦中的话我倒是可以原谅你！』
虽然刚才这段内容都是我的妄想，但是发信者的名字——美咲却赫赫显示在了手机的屏幕上。
「啊啊，原来是美咲啊」
澪「啊，是的」
「难道说，今天放学后的约定，是来自于美咲吗？」
澪「嗯啊，还有满」
「嗯」
Ｄ·Ｄ歪了歪闹到继续提问道。
「主人比较对年纪小的女孩子感兴趣一些吗？」
澪「喂等等，那个问题有点不妙啊」
「Ｓｏｒｒｙ。主人比较喜欢年纪小的女孩子吗？」
澪与带着玩笑意味的话语正相反的是，Ｄ·Ｄ脸上的表情非常认真。
是啊。
在这种时候，我必须同作为“未婚妻”Ｄ·Ｄ把话说清楚。
澪「我不能与Ｄ·Ｄ结婚」
「这样啊。那么，婚约就取消掉吧」
澪「喂，速答吗」
「没办法啊。而且这本来就是我们的祖父在喝酒时说出的醉话，只是一种玩笑话的约定」
Ｄ·Ｄ天真的笑了笑，然后站起身来。
澪「怎么了？」
「我回房间了」
澪「不聊了吗？」
「毕竟我也是一位正值妙龄的少女嘛」
Ｄ·Ｄ依然保持着笑容。
看起来就像是一副完全没有笑意的表情……。
澪「……晚安，Ｄ·Ｄ」
我坦率的回应了她回自己房间的要求。
「晚安，澪君」
澪Ｄ·Ｄ静静地离开了房间。
澪「……我还是第一次被她用名字称呼吧？」
我躺在了床上，叹了口气。
心好痛。
但是，没关系。
这种痛楚，与美羽所感受的痛楚相同。
クロ「如果将人类的心理活动也考虑进去的话，这件事还真是相当残酷啊」
澪「你在啊」
当我立起上半身时，克洛突然出现了。
クロ「吾辈还打算要是事情变得麻烦了的话，就出来责备几句来着」
澪「明明Ｄ·Ｄ千里迢迢从英国赶来见我的……但我却对她做了过分的事」
和往常一样，我对着克洛吐露着自己的心声。
クロ「与距离没有关系吧。而且，从一开始Ｄ·Ｄ应该就已经做好了觉悟」
澪「说的也是」
クロ「但是，人类原来会因为这种事就感到悲伤的吗」
澪「是啊」
クロ「被时间所束缚的存在，还真是不自由啊」
克洛的话中应该没有包含什么复杂的感情。
但是，从中听出了一丝丝的感伤的，难道是我的错觉吗。
即便我能够将时间回溯到更加遥远的过去，并与２个女孩子交往，但我从最开始所能够奉上真心的却只有１人。
做出这个选择的时期，即便到来。
