- 共通２ -
心神一变的第二天。
醒来后，那股香味又在我的鼻间徘徊。
说起来，距离上次已经过了１周了啊。
澪「早上好」
我还未睁眼便打起了招呼，这时候一声轻笑声回了过来。
満「早上好，哥哥」
我睁开一只眼，凝视着天花板。
嗯。已经到早上了。
澪「你不是和Ｄ·Ｄ一起睡的吗？」
我扭头看向身边，满和往常一样卧在那里。
満「她起的太早了」
澪「小孩子起的就很早嘛。特别是在休息日的时候」
満「但是今天是平日，要去学校啊」
澪「啊，不想去啊」
満「干脆今天和我一起在被子里卿卿我我怎么样？」
澪「……我拒绝」
因为提议太过于美妙，有一瞬间还真的认真考虑起来了。
我拿下枕边的手机确认了下时间，才刚过６点——比平常早起了很多啊。
澪「嘛，我再躺一会儿吧」
満「哥哥，我可以摸你吗？」
澪「随你便吧」
満「诶，真的可以吗？」
澪「不是那方面的意思」
満「好吧」
满一边逗我，一边摸起了我的脸。
也许是因为时间还很充裕，她的动作比平时还要缓慢……好痒啊。
满修长的手指，抚过我的腹部，喉结，最后像是要确认我的心跳一般，将手停留在我的胸前。
満「哥，哥哥……」
满的气息火热而紊乱。
她的指尖所传来的感触，比平时还要，粘稠……。
等等……感觉气氛好像越来越危险了啊？
満「满的心中，好像有一股汹涌的感情在涌动」
澪「等等，等等！」
満「我的这份情意，到底要受多少煎熬才能得以了全呢？」
澪「我不是这个意思！？」
正当我感知到危险打算站起身来的时候，满抓住了我的手腕，并压在了我的身上——
「早上好，Ｇｏｏｄ ｍｏｒｎｉｎｇ。到吃早饭的时间了♪」
満「大笨蛋！」
听到满的喊叫声，Ｄ·Ｄ睁大了眼睛。
「怎，怎么了？为什么大小姐会在这里？」
満「Ｄ·Ｄ这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！我好不容易才酿好了这么气氛，竟然……！」
澪「Ｄ·Ｄ来的太及时了！」
「又被骂又被夸，到底是怎么了啊？」
満「算了，该去吃饭了！」
满像小孩子一样抽着鼻子，拎着Ｄ·Ｄ的脖颈离开了房间。
怎么说呢—。
澪「那两个人真是投缘啊」
我也打着呵欠，从被子中站起身来。
好了，今天也得过且过吧。
像往常一样，我在大门等待，不一会儿穿着制服的满和Ｄ·Ｄ便走了出来。
然后，我向满伸出了手，但满却并没有回应。
咦？
「主人，可以容我说句话吗？」
澪「嗯」
「今天我打算带大小姐去上学」
澪「诶？满不介意吗？」
満「虽然我心有不满……但是当哥哥不去上学的时候，这也是将Ｄ·Ｄ从哥哥那里分离开的手段的其中一环，所以没办法，」
澪「喂，你的真正意图全暴露出来了啊」
嘛，既然这样我也就没必要反驳了。
虽然有些寂寞。
澪「那么，就让Ｄ·Ｄ试试吧」
「好的，交给我吧！」
満「要是做的不好，我就把你解雇了」
「应，应该没问题，吧？」
满和Ｄ·Ｄ可能都没有注意到，要是解雇了话，Ｄ·Ｄ的立场就由女仆变回了客人，只会升段哪。
笨蛋追加为２个人。
澪「那个，我还是有点担心，所以可以悄悄的跟在你们后面吗？」
満「就算是我，被那样对待还是会感到羞愧的。又不是第一次被佣人陪伴，所以请不要跟在后面」
澪「这样啊」
虽然担心与不安在我的心里跳起了华尔兹，但是没办法。
澪「既然这样，我就先走了」
満「哥哥也请路上小心」
「我们在教室见哦♪」
虽然被立了个请路上小心的ｆｌａｇ，但是也就是去车站这点路而已，所以什么事也没有发生。
即便会有强风，故障或者晚点这种事情发生，但是人身事故还是不太可能的。
在我考虑着这些事情的时候，一个人来到了学校——
澪「啊啊，危险的事情还是发生了啊」
真琴「澪君早上好，你说危险的事是什么事？」
危险物自身反而一脸轻松地向我打招呼道。
澪「别在意。早上好」
真琴「今天天气晴朗，还很热呢」
澪「为什么人类总是喜欢在一开始把天气作为话题呢」
我一边护着领带一边装傻——
真琴「那当然是因为，天气很重要啊」
澪「重要？」
真琴「你想啊，周日会放晴呢」
真琴略带羞色的笑道。
澪「啊啊，约会啊」
真琴「难道……你都忘了？」
澪「不是，只是没考虑到天气」
真琴「真是的……就算之前说了要轻松的约会，但毕竟是我的第一次，所以要好好地引导我哦」
宛如为了掩饰自己的羞意一般，真琴的手指戳着我的胸膛，向我暗示“游玩”的意图。
哎呀，我也羞耻起来了。
澪「既然是去商店街的话，那里有拱顶所以天气什么都没关系。所以我想的是要不然就健全一点，看个电影什么的」
真琴「啊，电影啊，那是约会的基础呢，不错哦」
澪「之后，剩余的时候我们就在咖啡店聊聊天，然后随便逛逛附近的店——」
说到这里，我的心理阴影向我敲响了警铃。
澪「……只求你不要拉着我去买衣服」
真琴「哈哈。看来你曾经因为这种事受过重创啊」
澪「真琴在买衣服上是态度是怎样？感觉你是那种不会多加犹豫就买的类型」
真琴「啊，我挑衣服也很花时间哦」
澪「我绝对不要去陪你买衣服！会哭出来的！」
真琴「我还真想让澪君哭一次看看呢。不过我倒觉得女生喜欢买衣服和男生喜欢玩游戏是同一回事呢」
真琴没有理会我的抱怨，悠然自得的说道。
澪「啊，要是你觉得太普通的话那我们去卡拉ＯＫ也行」
真琴「不……卡拉ＯＫ对我来说太羞耻了，所以还是算了」
澪「羞耻？真琴应该不是音痴吧？」
我们开设的有音乐课，但据我所知我们班应该不存在音程及其不准的人。
真琴皱了皱眉，支支吾吾地回答道。
真琴「我曾经和朋友一起去的时候，虽然靠着略微流行的歌蒙混了过去」
真琴「但其实我真正喜欢……真正想要放声歌唱的是演歌，以及一些几乎无人知晓的昭和初期的侠义系歌曲」
那我倒还真想听听看啊。
就这样。
我平安的到了教室，听课，然后就来到了午休。
澪「和平时一样啊」
我每天都在想，要是在课上也有什么能玩成梗的事情发生该多有趣啊，可惜并没有。
嘛，不过Ｄ·Ｄ倒是在课上总是乐在其中啊。
上英语课时便是她的个人舞台，上古典课时便头痛的抓耳挠腮，即便只是看看她脸上的百般表情就已经很有趣了。
秀二「那家伙还是那么受欢迎啊」
秀二突然靠了过来。
他口中的那家伙，当然是指每到休息时间便被同学们团团围住的Ｄ·Ｄ。
秀二「她寄宿在三水的家里吧，怎么样？」
澪「怎么样是什么意思？」
秀二「那还用问，和那样的女孩子在同一个屋檐下生活这种事，除了你家之外就只有梦里才有了。所以我问你实际上感觉怎么样」
对于热爱轻小说的秀二来说，难怪会兴趣盎然啊。
即便如此——
澪「不算是同一个屋檐下啊。Ｄ·Ｄ的生活起居都是在与我的房间所分离开的主宅内进行，所以没什么令人兴奋的事件发生」
秀二「也是啊」
嘛，关于看到内裤的这件事还是保持沉默吧。鬼才会说呢。
而实际上，秀二所在意的其实并不是Ｄ·Ｄ，而是美羽和满吧。
『三水，最终你到底会选谁？』『不要让她们掉眼泪哦』诸如此类的。
澪「嘛，我先谢谢你的忠告了」
秀二「嗯？」
看来秀二并没有听懂我的意思。
这时候，我注意到由于刚才我们聊到了Ｄ·Ｄ，周围的人都竖起了耳朵。
虽然他们也并不是刻意要偷听的，但是由于我的发言而被自然而然地吸引了注意力也是理所当然的。
这种情况，错的就是我。
澪「看来接下来这几天的午休，我还得出去避避难」
我拿起便当，站起了身来。
秀二「辛苦了」
秀二了理解了刚才的状况，老老实实地回到了自己的座位。
好了，我今天还是继续去高处吧。
澪「咦？」
我还以为美羽也会在屋顶，但不知为何却只有美咲一个人。
澪「为什么美咲在这里，美羽却不在啊？」
美咲「你的意思是我在这里就不行吗！？」
澪「我不是那个意思，别羞红了脸啊」
美咲「是涨红了脸吧？」
澪「美咲会涨红脸都是因为营养失调引起的吧」
我边回答，边预备好怀表，站在没有护栏的屋顶边缘向地面望去。
澪「……看来也没有摔下去」
美咲「你在干嘛？」
澪「没什么，就是确认一下美羽有没有跳楼」
美咲「我说啊，就算小美再怎么粗心大意，但是要是从屋顶摔下去可是会死的啊？」
澪「我也这么想」
所以才确认了一遍。
澪「那么也就是说，美羽今天真的没来啊。啊，难道说是去厕所了或者去买饮料了？」
美咲「喂，为什么眼前明明有我，却一直在聊小美的事啊！对我更加温柔一点啊！」
澪「美咲原来希望被我温柔对待啊。要我默默你的头吗？」
美咲「不是这样的！」
澪「那掀一掀你的裙子？」
美咲「都—说—了—不—是—这—样—了！！」
美咲气的边跺脚边大声喊叫着。
嗯。１年生有朝气真不错啊——难怪都说有捉弄的价值。
澪「不开玩笑了。到底怎么了？」
美咲「正合我意！那我就特别为你说明一下，竖起耳朵挺好了！」
美咲「今天的第４节课是家庭科的调理实习」
澪「啊啊。怪不得美咲是两手空空，原来都吃完午饭了啊。那么虽然有点不太礼貌，但我就边吃边聊了」
美咲「真是粗鄙……难道你就没有身为富家子弟的自尊吗？」
澪「请称之为不拘小节或者是狂放。然后呢？」
美咲「明明大家吃的是一样的食物，但小美却因为食物中毒什么的被送到医院去了」
澪「……该怎么说呢，真可怜啊」
美咲「……虽然与前辈意见相同让我感觉很微妙，但的确很不幸呢」
如果是第４节课时发生的事的话，那回到５分钟前也无济于事。
美咲「所以，因为考虑到前辈也许会在意，所以我是特意来告诉你的！」
美咲「是我！就是我！特意来告诉你的！」
澪「辛苦你了」
美羽的告白骚动早已结束，所以就算屋顶上谁也没有，我也不会感到很在意。
这时，正当我要说出『发个邮件不就行了』的时候——
澪「话说回来，我还没有和美咲交换过电话号码啊」
美咲「为，为什么我要和前辈交换电话号码和邮箱地址啊！？」
澪「之前不是说了时机成熟就交换吗」
美咲「虽然是这样……但是……」
澪「以后再出现像今天这样的事情的时候也方便多了啊。只要发一封邮件，就不必白费功夫来屋顶跑一趟了」
我边取出手机边说道。
美咲「但，但是……但是但是但是……」
正当我以为她生气了的时候，美咲突然扭扭捏捏起来。
美咲「不是这样的……我，我还没有和男人做过这种事……」
澪
虽然我明白她指的并不是性方面，但还是略微兴奋了起来。
澪「嘛，我也并不强求」
美咲「等等啊！我也没算不愿意啊！」
不知为何美咲紧紧拉住我的手臂，慌忙的大喊大叫。
然后，美咲便夺去了我正打算收起来的手机，兴高采烈的取出了自己的手机，与我交换了邮箱地址。
美咲「这样就完成了」
澪「嗯」
我检查了下还回来的手机，发现在通讯录的最上面保存了一个名为『安藤美咲』的邮箱地址。
美咲「诶嘿嘿♪」
突然，美咲盯着自己的手机嘿嘿笑了起来。
澪「你在笑什么啊？」
美咲「要，要你管啊！没事的时候不要联络我哦！」
澪「不会的啦。男生在这方面又没那么讲究」
美咲「是这样吗？」
澪「美咲也不喜欢我早晚都给你发问候的邮件吧」
美咲「诶！？不不，那种事不是很重要吗？」
澪「……美咲对『重要』的基准真让人搞不懂呢」
美咲「吵死了！」
美咲气冲冲的挥舞着手臂。
美咲「总之，如果不懂的话，只要知道我给你发的每封邮件都要回就够了！」
美咲「还有，回复太慢我会不安的，回复内容太简单会让我担心是不是被讨厌了，这些你都要记住哦！」
美咲「还有还有，有时候我会因为不知如何回复而导致回信变慢，你不准介意哦！」
澪
咦？这家伙难道是我女朋友吗？
当我在为这个奇怪的问题而僵住的时候，美咲貌似办完了事，向后退了几步。
美咲「那么，我要回教室了……当我离开后，试试给我发一封邮件看看！」
澪「诶？我来发？」
美咲「当然了啊！？」
澪美咲急匆匆地离开了屋顶。
澪「克洛？」
虽然我心里希望她能够出现，但看来她并不在。
没办法，我点开手机中的邮件Ａｐｐ，选中美咲的邮箱。
澪「嗯……『今后请多多指教』这样就行了吧」
虽然刚才美咲才提醒我内容不要过于简单，但我又没有什么特别重要的事，所以最终还是就这样发送了出去。
正当我打算吃完便当后就立刻回到教室的时候，数秒之间便收到了回复。
美咲『谢谢！姑且只是感谢一下而已！不过今后也请多指教哦！』
澪「……嗯」
美咲的情绪还是一如既往的迷，不过能收到女孩子的邮件的确令人很高兴。
把这封邮件标记起来，存入专用的文件夹。
好了，继续悠闲的吃我的午饭——
咣！屋顶的门突然打开了。
美咲「刚才一直在想邮件的事，让我把重要的事情给忘了！」
澪「……你就不能冷静一点吗」
我看向回到屋顶来的美咲，打算在她把话说完之前先放弃吃便当。
澪「怎么了，小狗」
美咲「谁是小狗啊！」
澪「你怎么看也不像小猫吧」
美咲「比起那种事，你要给我负起责任来啊！」
澪「脑内怀孕了吗？」
美咲「啊啊啊啊啊啊啊，真是的！」
美咲又气的跺着脚——看来开玩笑过头了。
澪「好了。我不开玩笑了，你先冷静下来，然后告诉我要负什么责任」
美咲「呼」
美咲大口喘了一口白气之后，露出了为难的表情。
美咲「因为小美被送去医院了，所以今天的放学后，我就变得很闲」
澪「嗯」
美咲「所以，前辈要负起责任来，代替小美陪我玩！就是这样！」
澪「抱歉，我没懂你的意思」
我还以为是我平时做了什么恶，所以才要我负什么责任——但我真的是无辜的啊。
澪「简单来说，你是想要约我一起去玩，但却无法率直的说出口，于是转了三圈半所想到的就是『责任』这个词是吗」
美咲「你，你要是有事就算了啦」
澪「不，我没事。行，那我们放学后见」
美咲「……你真是格外的坦率啊」
面对略带一丝警戒的美咲，我又叹了一口气回答道。
澪「差不多能让我悠哉的吃个饭了吧」
就这样，到了放学。
我把满嘱托给了Ｄ·Ｄ，便来到了前庭等待，不一会儿美咲便蹦蹦跳跳地从教学楼里出来了。
美咲「走吧，我们去玩吧♪」
澪「行」
面对美咲简单易懂的态度，我也变得轻松起来了。
简单易懂也不错嘛。
我们乘坐轻轨，向着平时去的繁华街出发。
美咲「哼哼♪」
美咲随性地哼着小曲，兴奋地看着窗外。
我本以为她会来找我聊天——不过也许是考虑到在公共交通工具中喧闹会有损她“大小姐”的形象，所以她并没有做么做。
毕竟在电车中大吵大闹会给周围人带来麻烦，所以我也忍住没有捉弄美咲，保持得安安静静的。
不过话说回来，美咲的胸真大。
哎呀，我也不想一直盯着看的，但眼睛总是忍不住往那里瞟。
我们学校的制服的设计风格，原本就是不让胸部显得过于显眼的漂亮类型。
也许在大小方面，美咲与真琴，满的胸部一样大，但因为她的身体小巧，所以这种不匀称的体型才让人感觉非常色情吧。
也就是所谓的萝莉巨乳。
美咲「你怎么了？」
美咲注意到了我的视线，微笑着抬头看着我。
澪「无事哦」
美咲「为什么这时候要用敬语啊……真可疑啊」
澪「不不，没什么」
看来在女孩子气满满的美咲面前，我那露骨的视线很难隐藏住。
澪「我姑且是打算在那附近转一转，你有什么想做的吗？」
美咲「没什么特别想做的哦。就是想吃蛋糕」
澪「你真喜欢吃甜食啊」
美咲「要你管啦」
美咲用脚尖轻轻踢了我一脚，那副轻盈的动作中充满了可爱，使我嘴角不禁扬起了一道弧度。
我们从与ＪＲ相连的车站出来后，直接来到了繁华街。
美咲「话说，前辈和小美到头来是怎样了？」
美咲突如其来的问道。
澪「大致内容，你应该已经从美羽那里听说了吧？」
美咲「大致上是听说了。只不过，那些都是出自于小美的描述，我并不知道前辈到底是怎么想的，也不知道前辈所看待的结果是怎样的」
美咲「这样有点不公平吧？」
澪「呵」
我为美咲在这种事上表现得莫名的公正感到折服。
看来美咲并没有因为美羽是自己的闺蜜，就失去了客观看待事物的能力。
到底是拜贵族教育所赐呢，还是美咲的性格使然呢——我想应该是后者吧。
澪「嘛，在我眼中的结果，也正如美羽所描述的一样哦」
对于美羽，她并不是那种为了保护自己就有所隐瞒或是欺骗他人的人。
澪「只是，美羽没有说出口的，大概就是我失恋了这件事吧」
美咲「失恋？」
澪「就是在帮助她的过程中，我逐渐迷上了她，并最终被甩了」
美咲「……你现在仍然喜欢着小美吗？」
澪「嗯啊。只不过，这并不是什么因为心有留恋或者出自于异性的那种喜欢，而是遗留下来的另一种“喜欢”」
美咲「唔嗯」
澪「反应真冷淡啊。我还以为以美咲的性子会大吵大闹呢」
美咲「我认为你的那个评价对我来说是完完全全的失礼……」
美咲半睁着眼盯着我，随后又缓和了脸上严肃的表情。
美咲「什么啊，身为泽渡的公子没想到还意外的有男子汉气概」
澪「我觉得你的那个评价才是真正的失礼啊」
美咲「彼此彼此」
澪「是啊」
我一面点头附和，一面在内心中为『还好没有被讨厌』而松了一口气。
在思考这些的时候，站在道路正中间的我们理所应当的变得引人注目——
真琴「咦，澪君，还有美咲？」
澪「嗯，是真琴啊」
真琴「你们２个在这里做什么呢」
美咲「咦，我们在哪里见过吗？」
美咲歪着脖子仔细打量着真琴。难道她忘了吗。
真琴「我是之前，被美咲从这位恶人的手中所救下的，扮演人质的城之内真琴哦」
澪「喂。恶人是指我吗？」
真琴「难道不是恶人吗？」
澪「嘛，被女孩子称之为『恶人』，反而有点兴奋起来了呢」
美咲「啊啊，就是那时候在公园被前辈缠上的……」
美咲看起来终于恍然大悟了。
美咲「真琴小姐与前辈原来是熟人啊」
澪「是同学哦」
美咲「这样啊。那就是真琴前辈了哦」
真琴「请多指教哦，美咲」
真琴露出了和蔼可亲的微笑。
真琴「话说回来，你们是单独２个人吗？真是奇妙的组合啊？」
澪「碰巧而已」
真琴「是吗。记得第一次见面的时候，澪君和美咲明明还表现的像是一对冤家啊」
澪「我们俩在夕阳照耀下的海滩对掐出友情了」
真琴「真有一股日活浪漫风情呢！」（ＰＳ：日活为日本一家电影制作公司）
美咲「你笨蛋啊」
两者的评价大相径庭。
澪「话说，真琴你是来买东西还是干什么啊？」
真琴「诶？并不是在买东西……只是」
澪「你在害羞什么啊？」
真琴「没，没什么，只是事前游览一下」
美咲「是为了女子会吗？」
美咲又露出了疑惑的表情——
原来是为了这周的约会啊。
澪「……看你兴致这么高，的确是会感到不好意思呢」
真琴「啊，啊哈哈」
美咲「前辈」
美咲又肘部戳了一下我的小腹。
美咲「不要色眯眯的啊。今天主角可是我啊！」
澪「明白了，我的公主殿下」
真琴「我是不是打扰到你们了？」
听到我与美咲的对话，真琴有些不好意思的苦笑道。
美咲「没有哦。真琴前辈要和我们一起去玩吗？」
真琴「可以吗？」
美咲「当然。今天全都由澪前辈请客哦♪」
美咲开心的迈出了步子。
留下２个２年生互相对望。
真琴「美咲真是一个普通女孩子的范本呢」
澪「姑且说明一下，我可从来没有我要请客」
真琴「嗯……」
真琴将手指抵在嘴唇边，摆出一套优雅的姿势陷入了思考。
真琴「我这个人，当看到男人有风度的一面的时候，就会不自觉的想要吻他呢」
澪「太狡猾了！」
但是，却很有诱惑力！
真琴「所以，你打算怎么做？」
澪「３００日元以内的点心我可以接受」
真琴「太棒了呢♪」
真琴笑着追赶美咲去了。
我也露出了一脸傻笑，慢悠悠地向前走去。
澪「真琴也挺懂风趣呢」
就这样，我成为了两位公主所附属的骑士——
真琴「是吗，澪君失恋的事我也听说过，原来不是玩笑话啊」
美咲「真是逊呢」
２位女孩子一边看着罗列在商店门前的商品，一边开心的聊着天。
看来在１男２女的组合下，男性的命运就是被“排斥在外”啊。
要是２男１女的话，就是“嬲”——二男戏一女了。（ＰＳ：在日语发音中，“嬲”与上文的“排斥在外”近同）
我正想要为自己的巧妙想法点个赞呢，不过这个先放在一边。
澪「那个，为什么偏偏要把我的事作为话题的中心呢？」
美咲「恰恰相反。能为我们提供有趣的话题，你应该感到骄傲啊」
真琴「啊哈哈」
澪「最近总是这样啊……我明明时时刻刻都在小心管理自己的生活隐私，怎么就……」
美咲「啊，那个，我和真琴前辈共同的熟人就只有前辈你了，所以自然而然话题就聊到了你身上……」
美咲「如果要是让你受伤了的话，我道歉」
美咲一脸认真的说道。
澪「不，我不是想要隐瞒，也是不是觉得害羞」
美咲「喔」
真琴「真不错哦，这才是侠义汉子该有的气概呢」
真琴一边点着头，一边莫名其妙的发出了感叹。
这句话怎们看也不不像正经人的台词吧——话说回来。
澪「趁此机会我想问一句，真琴和美咲都没有交过男朋友呢？」
真琴「诶？」
美咲「为什么我一定要告诉前辈这种事啊！？」
澪「是你最先提起这个话题的吧」
现在问对方就没有理由生气，真是个好机会呢。
真琴「我没有交过男朋友哦」
真琴坦诚而轻松的作出了回答。
美咲「啊，我，我当然交过男朋友啊！？」
澪「是吗」
真琴「喔」
２位爱使坏的前辈出现了。
澪「交过多少位男朋友啊？」
美咲「诶，多少位？」
真琴「对于像美咲这样优秀的女孩子来说，总不可能就只有１位吧？」
美咲「当，当然了。３……不，大概是５位吧」
澪「不亏是安藤家的千金呢」
美咲「那，那是当然了啊！」
澪「与第一位男朋友的交往是从什么时候开始的？」
美咲「诶？那个，去年？」
真琴「真厉害啊，１年之间交了５个男朋友啊」
美咲「诶诶！？那么频繁！？」
美咲「不，我好像记错了。不是去年，大概是３年前？」
澪「３年前就交过男朋友啊，美咲真成熟啊」
真琴「是呢是呢，同样作为女生，美咲实在让我感到尊敬呢」
美咲美咲
美咲「……难道说，我在被你们捉弄？」
真琴「谁知道呢，澪君，接下来我们玩什么好啊」
澪「当然是，继续捉弄咱们的美咲公主啊！」
真琴「嗯。我也愿尽一丝微薄之力呢！」
美咲「你们两个神神秘秘地在那里总结个什么劲儿呢！？」
美咲探出身子，大声的向我们抗议道。
面对她的吐槽，我战栗了。
澪「完美……」
澪「美咲，你连吐槽都吐的相当完美」
美咲「都说了，不要说一些莫名其妙的赞美话来蒙混过关好不好！？」
澪「不，这当然是赞美的话了啊」
美咲「哪里像啊！？」
真琴「事到如今，我局的已经很难再骗到美咲了哦」
澪「这样啊。看来美咲没办法成为艺人了啊」
美咲「你把我当什么了啊！？」
美咲含着泪眼，像往常一样气愤的踩着地面。
可恶，这家伙也太可爱了。
澪「啊，对了」
真琴「怎么了？」
澪「刚好我有个问题想要问问你们两个」
美咲「在此之前，难道你没有什么话要对我说吗！？」
澪「如果是要感谢我逗你开心就不必了」
美咲「我是要你向我道歉！」
我当然知道啦。
只是借此想要蒙混过去而已。
澪「如果能够回到过去的任意一个时间点，并将人生重新来过的话，美咲和真琴会选择什么时候呢？」
美咲「哈啊？」
真琴「将时间回溯？」
也许由于问题太过于突然，２人都露出了惊讶的表情。
澪「不用考虑的太复杂。就当这是次调查问卷」
美咲「我想要从与你的相遇开始」
澪「是想让我们的相遇变得更火热是嘛」
美咲「……如果我带着现在的这份感情回到过去的的话，那我们的相遇一定会变得热火朝天呢」
真琴「澪君，你要是再不收敛一些，别说是过去，小心将来也要挨刀子哦」
我也这么觉得。
澪「那个，不开玩笑，美咲难道没有想要重新来过的事吗？在我看来世界上的每个人都会有那么一两件才对」
美咲「我……」
美咲的的表情突然变得严肃，随后便小声说道。
美咲「我就算以现在的样子回到过去也无济于事」
澪「……嗯」
看来其中有什么故事，在这种沉重的气氛下我也难以追问。
真琴也用眼神示意我『这种时候要识趣点哦』。
紧接着——
真琴「顺便一提，我没有什么想要重新来过的事情哦」
澪「一件都？」
真琴「没有哦」
真琴也许是想要以此来缓和一下变得沉重的气氛，但她泰然自若的神情也没有留给我追问的余地。
澪「嗯，是这样啊……谢谢你们２位」
美咲「这个问题的目的是什么？」
真琴「性格诊断？」
澪「有点接近——不，几乎就是如此」
自从得到了时间移动的力量之后，我一直很在意其他人对于过去以及未来的看法。
从结果来看，想要回到数年之久的过去这种的人，实际上并不多。
但是，我所没有预想到的是，由于美咲的沉重反应而使这件事烙印在了她们两人的记忆之中。
澪「对不起，容我事先为你们２位道个歉」
澪「虽然这时候的“事先”即将成为“之后”」
真琴「诶？」
美咲「所以说，你从刚才——」
当美咲的话刚到一半，我取出了怀表摔向了地面。
美咲「你们两个神神秘秘地在那里总结个什么劲儿呢！？」
澪「唔喔！？」
我被身边的美咲吓了一跳。
我想想，现在好像是在捉弄美咲的中途。
澪「我做的太过了。抱歉」
美咲「啊，什，什么啊……你这不是会道歉嘛」
由于我的坦率道歉，美咲如受到了惊吓般睁大了眼。
真琴「以澪君的个性来说，转变的真快呢」
澪「毕竟我可不想在将来挨刀子啊」
面对真琴的评价，我低声作了一些补充。
澪「作为赔罪，我请你们去喝茶吃蛋糕吧」
美咲「既然道歉了就不用赔偿了。而蛋糕就作为前辈对我的好意收下好了♪」
真琴「真是大冈裁决呢！」（ＰＳ：大冈裁决即为巧妙的裁决，典故在下文）
澪「大冈越前在处理一场生母与继母之间有关孩子的争夺纠纷时，提出让两个母亲分别拉扯孩子的一只手……你不要引诱我来说明啊」
美咲「真琴前辈，你知道什么好吃的店吗？」
刚才还怒不可遏的美咲，如今一脸开心的向真琴请教道。
真琴「能够静下心来聊天的场所，如果还要加上有好吃的甜品这个条件的话，的确没有头绪呢」
美咲「前辈呢？」
澪「我平时都只去家庭餐厅或者卡拉ＯＫ厅」
美咲「果然和传言一样，明明很有钱却过着“普通”的生活呢」
澪「很不错吧」
真琴「机会难得，要不我们去探索新店吧♪」
美咲「这样好像更有趣呢♪」
澪「毕竟就算失败了损失的也是我的钱呗」
美咲「又说多余的话……」
澪「习惯所致，别介意」
美咲「看来某位大企业的继承人是不是也应该重新接受一遍教育啊？」
澪「充满讽刺的回击吗。我虚心接受了」
真琴「啊」
突然，在一旁寻觅合适的商店的真琴发出了奇怪的叫声。
真琴「那，那个是……」
美咲「怎么了？」
美咲问道，但真琴只是蹒跚地迈出了步子，没有作出回答。
当我和美咲好奇的向那边看去时，发现将真琴吸引住的并不是一家咖啡店，而是一家宠物店。
那家店的店面前装有围栏，设置出了一片可以自由与动物嬉戏的交流广场。
美咲「啊，好可爱！」
澪「美咲也喜欢动物吗」
美咲「嗯♪」
美咲坦率的点起了头，真是个可爱的家伙啊。
美咲「尤其比较喜欢狗呢。那种受到过训练的狗」
美咲「如果还能够对主人绝对服从，并机灵地按照主人的命令行动的话，那就再完美不过了」
澪「喂……这完全就是“狗”的特征啊」
这时候可完全笑不出来了。
美咲「前辈是猫派吧？」
澪「这两个选项，其实就和蘑菇竹笋之争一样深奥，所以我不置评论」
我指着宠物店说道。
澪「好了，美咲也进去看看怎么样」
美咲「也，也是呢。虽然这家店的活动对我来说有些低龄，不过既然真琴前辈都进去了，那就没办法了呢」
如果美咲长有尾巴的话，一定会和她的表情相反摇个不停吧。
美咲「前辈不进去吗？」
澪「我就算了。面对可爱的女孩子和动物嬉戏的场景，我更乐意在栏外做一个旁观者」
美咲「难道不应该是像前辈这样的野兽被关进围栏里吗」
澪「狼吗。一听就让人感觉一股粗犷之气啊」
美咲「然而我倒认为是那种披着羊皮，过着草食生活，结果对此感到安逸，以至于无法脱下羊皮的窝囊废」
澪「这个比喻真漂亮啊」
于是——
充满了憧憬的真琴与美咲，在听过宠物店负责人关于注意事项的说明之后，便进入了围栏之中。
真琴「小兔子」
看来真琴的目标是兔子。
真琴「小兔子天堂」
真琴一脸幸福的抱起小兔子，周围的其他兔子也好奇地聚集了过来。
毫无疑问的天堂状态。
这场景令人欣慰。
地痞的女儿和兔子在一块儿嬉戏，真是及其珍贵的画面。
我用照相机将这幅画面定格了下来，再看看美咲的那一边……。
美咲「喂，等等，等等！？」
本应萦绕着可爱的声音的交流广场中，却响起了一声难堪的悲鸣。
美咲「为，为什么会来那么多啊！？你们，等一下啊！」
美咲的左右两肋以及正前方都被小狗缠绕着不放，以至于失去了平衡坐在了地上。
美咲「啊啊啊啊！」
如所期望的一样，美咲和可爱的小狗们开心地嬉戏着。
但是，一方面对自己的丑态感到羞耻，另一方面却又没办法狠下心甩开这些小狗，美咲夹在两者之间头疼不已。
呵呵，在周围驻足而视的各位啊，那位女孩子，可是我的同伴哦。
当然，宠物店负责人也来询问过作为同伴的我是否要提供帮助，但我帮美咲婉言谢绝了。
我真是温柔呢。
美咲「真，真琴前辈，帮帮我！」
美咲向着同处于围栏之中的真琴发出了求救信号。
真琴「小兔子」
真琴的心却早已脱离了这个世界。
美咲「啊啊啊！真是的！」
美咲「所以说，你们，在舔哪里啊……呀，嗯！」
羡慕死了——不知道那些下流的小狗舔到了哪个地方，美咲开始轻轻地发出喘息声。
真色气。
这副场面刺激的我甚至自造出了“想要亲密广场一波”这个动词。
而且，虽然若隐若现的内裤也很不错，但是被长袜所包裹的大腿所形成的那处微小的凹陷处则更加的美妙。
就是这里。
这里！
美咲「你们等一下！等等！」
突然，美咲用强有力的声音发出了命令。
由于『等等』这句话，小狗们曾一度停下了一瞬间，但是——。
美咲「啊啊，等等，都说了，等一下啊！！」
小狗们一边摇着尾巴，一边向着美咲磨蹭。
美咲「呜呜呜呜，澪前辈，帮帮我」
最终美咲带起了哭腔。
等着我吧，美咲。
我一边在心中帅气地应答，一边急忙将照相机切换到了录像模式。
澪「能不能再让我听一遍那个充满色情的声音呢」
美咲「前辈！呜哇啊啊！」
真琴「小兔子」
我悠闲的眺望着这副混沌的场面。
我竟然必须要从包括这２人在内的，那些充满魅力的少女中选出１人来，神是多么的残酷啊。
直到最后，我仍以充满积极的态度作了一个收尾。
