- 共通５ -
満「最近，真是难得啊」
早上，当我久违地提出与满一起上学，并牵起手时，满说出了这句话。
澪「你是指我们两个像这样一起上学的事吗？」
満「既有那方面的意思，但也并不全是」
澪「嘛，毕竟最近这２,３天，我都没能陪满嘛」
虽然只是数日的空白，但对我们来说的确是异常事态。
在我至今为止的生活中，曾一直有满的身影。
「你们２位，要一起去学校吗？」
并没有察觉出兄妹之间的感伤的Ｄ·Ｄ，一脸天真地说道。
澪「是啊。满，我们走吧」
我拉着妹妹向前走，但满却停在原地一动不动。
澪「……满？」
满没有回应我，而是向着与Ｄ·Ｄ稍稍偏离了一点的地方扭过头去。
満「Ｄ·Ｄ，可以稍微让和哥哥２人独处一会儿吗？」
「好的。既然这样，那今天我先走了」
Ｄ·Ｄ什么也没有问，迅速地离开了。
澪「你是不是事前对她做了什么？」
満「哥哥还真是敏锐，总是看穿一切」
满无奈地说道。
満「我只是将身为一个女仆，就要堆主人的命令绝对服从这个道理教给了Ｄ·Ｄ而已」
澪「……那也不太合适吧」
人家可是从国外来的，寄宿在家中的客人，你都做了什么啊。
澪「那么，你要和我说什么？」
満「我认为应该是哥哥要有什么话说才对」
澪「我？」
満「关于哥哥最近的行动，难道不该有什么要对妹妹说的吗？」
澪「啊」
原来是那样。
关于这件事如果是别人说不定还会考虑一下，但既然是对满那就没什么隐瞒的了。
我认真地从正面凝视着自己的妹妹。
澪「我在考虑差不多该交个女朋友了。我是认真的」
満
満「果然是啊。自从美羽那件事过去之后，哥哥身上的那种气息就越来越浓了」
澪「虽然我并不打算轻视满，但是如果交到了女朋友，果然我还是会以另一边为重」
満「我明白了。既然哥哥直截了当的告诉我了，我就不打算妨碍了，不如说会为哥哥加油」
澪「真的可以吗？」
満「我可是满啊，难道你以为我会说些什么任性的话来吗？」
澪「我倒觉得那样反而更可爱」
満「啊啦。既然这样，我还真应该任性一点呢」
虽然只是一点点，但满的脸上总算略微浮现出了一丝微笑。
澪「抱歉啊，满」
満「没关系的啦。哥哥的幸福，就是我的幸福」
満「但是……」
满转了转手中的阳伞。
満「做一个好妹妹真的很吃亏呢」
秀二「总感觉啊」
每到休息时间，秀二都会看向我并小声嘀咕着。
澪「干嘛啊」
秀二「才不是干嘛啊」
澪「嘛，说的也是」
我知道秀二到底想说什么。
「啊哈♪」
每到休息时间，Ｄ·Ｄ都会来到我的座位旁，并紧紧贴着我。
而班上那些好奇心旺盛的同学，以及真琴都是日本人。她们一个个都睁大了眼睛，从远处观望着这种刺激的接触方式。
澪「那个，Ｄ·Ｄ，都说了好几次了，在教室内能不能不要贴我贴得这么紧？」
秀二「不在教室内难道就行吗？」
澪「那当然啊」
秀二「你这个忠实于欲望的混蛋」
「因为我知道了主人也喜欢小的呢♪」
秀二「什么意思？」
澪「为了不让我的立场继续恶化，求你不要再问了」
秀二「你的立场从一开始就是最底层，哪里还谈得上什么恶化」
澪「哈哈，你这混蛋」
不过，就算我曾经表示过也喜欢小的，但Ｄ·Ｄ就因为这个原因而一直缠着我吗，实在是令人不可思议。
难道我过去对她做了什么？
紧接着——
真琴「那，那个」
随着Ｄ·Ｄ的变化，真琴也开始在午休时间时接近我了。
真琴「Ｄ·Ｄ同学，在教室内还是不要那样做比较好哦」
「为什么啊？？」
真琴「诶，会打扰到澪君的，也许吧？」
「主人认为我打扰你了吗？」
澪「虽然移动不太方便，但是很舒服」
真琴
不知为何，真琴瞪着的不是Ｄ·Ｄ，反而是我。
对拥有典型的日本人的古风思想的真琴来说，现在这个场面是难以忍受的状况吧。
真琴「那换个说法，你们男女两人贴的那么紧，会吓到周围的大家的」
「吓到大家了吗？」
秀二「我越来越想揍三水一顿了」
澪「喂，所以说为什么目标总是我啊？」
秀二「当看到可爱的女孩子和一个轻浮的人纠缠在一块儿的话，难道你会排斥可爱的女孩子那一方吗？」
澪「当然不会啊」
瞬间理解了。
真琴「总之，你们俩又不是情侣——」
「我是主人的未婚妻，所以没有任何问题♪」
真琴「嗯」
真琴不知该如何反驳。
这到底是怎么一个情况啊。
Ｄ·Ｄ缠着我，周围人都看呆了，然后真琴又跑来说教。
每次休息时间时，几乎都重复着相同的事情，果然Ｄ·Ｄ的目的是——
澪「啊，我懂了」
真琴「你懂什么了？」
澪「不……没什么」
真琴「真是的，怎么连澪君也这样！」
真琴一边噘着嘴，一边回到了自己的座位。
「主人，你不去向真琴解释一下吗？」
Ｄ·Ｄ仰视着我说道。
这时候，我不禁回了她一个坏坏的眼神。
澪「Ｄ·Ｄ，你真是个小恶魔啊」
澪「从昨天开始主动向我投怀送抱的目的，原来并不是我而是真琴啊」
「诶嘿嘿。毕竟同为少女，我对于恋爱感情还是很敏感的」
Ｄ·Ｄ凑近我的耳边，如恶作剧的孩子般笑着说道。
这就是目的。
看似纯朴，但Ｄ·Ｄ也是一位女孩子。
「真琴对主人也很有意思哦」
「趁这个机会，放学后我来给你们两个创造个独处的机会吧？」
澪「……等一等」
我的手紧紧拉着Ｄ·Ｄ，就这样来到了走廊。
这时候的走廊还有这么多人啊。
平时不到午休或者放学，几乎很少有人出现的１楼的走廊。
「怎么了？」
澪「那个，你不用为我操心那么多」
澪「是我多管闲事了吗？」
Ｄ·Ｄ的这句话，也代表着我对自己的质问。
我到底要选择哪一边——
我更想与Ｄ·Ｄ独处
请Ｄ·Ｄ帮忙创造与真琴独处的机会
