- 序章２ -
有时候，我的一天是从柔软而凉爽，并略带些香味的感触之间开始的。
大概是１周１次的程度吧。
每当这个时候，我总是在手机的闹钟响之前醒来。
澪「嗯……又来了吗」
虽然刚睡醒的大脑如凝固住的布丁一般木讷，但我还是马上就反应过来了今天是那个日子。
我做好觉悟睁开了眼睛。
眼前这位将正统派体现到极致，以至于让人觉得比较都毫无意义的美少女，衣着单薄，微露酥胸，正窥视着我的睡颜。
能有这种女孩子陪在床边，这是多么幸福的起床啊……
如果她不是实妹的话。
澪「……早上好，满」
満「早上好，哥哥。我把你吵醒了吗？」
澪「嘛，就是这样。不过不必担心，毕竟天已经亮了」
満「这样啊……虽说怀疑哥哥很抱歉，但哥哥真的没有因为体谅我而骗我是早上了吗？」
不必确认，从透过纸拉窗射进来的强烈阳光来看，也能让人料想到今天的天气会很热。
但是，我家的妹妹却无法感知到。
清澈透底的眼瞳—满的眼睛看不见。
澪「没关系，真的是早上了」
我苦笑着看了看枕边的手机，现在是６点半。
澪「再过１０分钟就起床吧」
満「１０分钟……」
満「还有一会儿感受哥哥的气息以及温暖的幸福时刻就要结束了，让人有种就像灰姑娘的魔法解开的瞬间般的遗憾呢」
澪「一大早就用这么夸张的表现手法啊，喂」
満「哥哥，我可以吻你吗？」
澪「我说啊，满……我们都不是小孩子了，潜入被窝已经够出格了……兄妹之间还是不要提出那种要求了吧」
満「呜……满还是小孩子啦，而且这种要求已经相当让步了」
自称小孩子，然而身体却完全成熟了。只有在刚才满闹小别扭的时候，才有种与其年龄相符的女孩子的样子。
虽然平时是一副高冷的模样，但我认为我家妹妹在这时候是最可爱的。
澪「话说回来，我还没有问过满啊」
満「问什么？」
澪「如果你有一次能够回到过去的任意一个时间点，并将人生重新来过的机会的话，满会选择哪个时候？」
満「这是什么谜语吗？」
澪「不，是调查问卷」
満「虽然我并没有什么想要重新开始的过去」
澪「……我还是第一次遇到速答的人哪」
満「啊，应该是没能以双胞胎的身份和哥哥一起出生那个时候吧」
澪「那种事不是时间所能左右的吧。话说，你没有考虑过回避掉导致你的眼睛失明的疾病的想法吗？」
満「完全没有」
澪「就算你不在意，但是失明了很不方便是事实吧」
満「话虽这么说，但是也有很多东西是正因为眼睛看不见，所以才能看见的」
说着，满向我的脸伸出了手。
満「看来哥哥真的醒了，那我就不客气了」
我闭上了眼睛，接受了满的行为。
满柔软的手指，抚摸着我的脸颊，在我的额头，鼻梁，眼角，嘴唇上细腻地摩挲。
这是眼睛失明的妹妹所特有的，所谓确认形状的行为。
手指滑过脸颊后，稍稍在颈动脉处停留了一会儿，又向着我的肩膀，上臂以及指尖移动。
我的下半身……算了，以前我就已经严厉说过不要摸了。
在抚摸过一通之后，满略带留恋地移开了手指，而我也随之睁开了眼睛。
満「今天的哥哥也很健康呢，太好了」
虽然只是依靠肌肤的感触，以及身体各部分的体温这种常人所无法理解的微小差别来判断，但是比起拙劣的医生，满的诊断要可靠的多。
澪「话说回来，听我睡觉的呼吸声很有趣吗？」
満「没有什么比这件事更幸福了」
満「可以的话我一直幻想着和哥哥男女之契鱼水之欢，每晚都在忍耐淫靡香气体温带来的冲动」
澪「……嗯，这句话我会像往常一样当作没听见的」
澪「好了，差不多该起床了」
満「哥哥，用嘴也行！只要５分钟我就会让你满足的！」
澪「你指什么啊，喂……」
就算我没有过初体验，但毕竟也从来没有少过意淫训练，５分钟就升天不存在的……应该吧。
再这样下去真的感觉要被满推倒了，所以我拉着满的手站起身来。
澪「好了，快点回自己的房间把衣服换好」
満「哈啊……爱不够啊」
满叹了口气，但还是乖乖地离开了我的房间。
澪「想叹气的应该是我才对啊」
相比较于昨天美羽率直的爱，今天则是我家妹妹令人恐惧的爱吗……。
到底是经历了什么，满才形成了那种如反复横跳般轻松逾越界限的性格啊—不，关于这一点我有些头绪。
幼年时期，当妹妹发着严重到导致失明的高烧而徘徊在生死边缘时，就是我在身边无微不至地照顾她。
在那之后，我甚至在满习惯失明之前，一直不求回报的帮助满。
结果就是现在这个样子。
如果一切平平静静的话明明会是一段佳话，但是因为最后满爱上了我，所以只让人听起来像个冷笑话。
澪「嘛算了，我也去换衣服吧」
我匆忙脱下了睡衣，换上了制服。
夏季制服穿着简单就是轻松。
之后就是把手机，钱包以及怀表都收进口袋里。
澪「好了」
我环视了下房间看看有没有遗漏什么东西。
由于我家的【知晓普通】这个教育方针，只有我在与宅子隔开的建筑中一个人生活。
虽然食物由家人为我准备，但是打扫，洗衣服以及房间的维护都由我自己管理。
总而言之――
澪「现在这种时代，房间里没空调很普通吗？」
每当到了夏冬季节就会想起的怨言，今天也不禁说出了口。
クロ「如果是和室的话倒是早晚都很凉爽呢」
克洛不知从何处现了身。
澪「唷，早上好啊」
クロ「虽然人类的时间尺度对吾辈来说并不适用，不过吾辈还是还你一句早上好吧」
澪「早上的问候用一句话回答就够了啊」
クロ「你的妹妹还是一如既往啊」
澪「……你看到了吗」
クロ「吾辈一直都在身边注视你哦」
澪「虽然那句听起来像守护神一样的台词很棒，但你就只是在看着而已吧……既然看到满了的话，就悄悄叫醒我啊」
クロ「如果你能够对你妹妹无情的话，吾辈倒是可以帮你哦」
澪「呜，嗯」
クロ「自己都做不到的事不要强求他人去做啊」
澪「不是，嘛…………说的也是，抱歉」
我率直地向克洛道歉。
由于感到尴尬，我离开了房间，穿上凉鞋来到了庭院。
真是宽敞的宅子啊。
虽说我家气氛并不糟糕，但由于双亲工作很忙，再加上这座宅子也很宽敞，所以很少能见到面。
作为家人，唯一能够带给我实感的只有满一个人。
满以前也是作为泽渡家的继承人被培养，但由于失明，将来性也随之消失。虽说不至于被薄待，但是却沦落到不被重视的地步。
至少我要无条件成为满的同伴—一定是我的这个天真想法，才造成了如今满对于我的依存。
但是，真是个可爱的妹妹啊。
澪「嗯」
クロ「不管是昨天的女孩子也好，你的妹妹也好，你一个人无端背负太多了吧」
克洛轻飘飘地跟了过来。
澪「你是在关心我吗？」
クロ「吾辈只是在阐述事实而已，在人类来看这叫做关心吗？」
澪「放心吧。我这个人原本底子就很轻浮，不会因为稍微背负些东西就垮掉的」
クロ「不如说，这是为了能让脚着地的重石吗」
澪「好想被女孩子束缚住啊」
クロ「别说傻话了，赶快去把早饭解决掉吧」
澪「毕竟要是胃里空空的话，感觉我也能飘在空中了呢」
我轻轻向克洛抬了抬手，便穿着凉鞋向主宅走去。
１小时之后。
吃完早饭我来到家门口等待，没过一会儿身穿制服，手撑着阳伞的妹妹便来了。
満「哥哥，今天也多拜托你了」
满就像是邀请社交舞一般，高雅的伸出了手。
与失明了的满上学时，牵手是我们每天必做的事。
嘛，我家妹妹才不是由于眼睛失明这种事就会畏畏缩缩的人，甚至从容到能够以伞为杖的程度。
这是仅存于一同上学期间的亲人互动。
クロ「干脆直接和你的妹妹交往算了」
澪「…别说出那么恐怖的事情来啊」
満「诶？」
由于满听不到克洛的声音，所以她对我的话充满了诧异。
澪「没什么。我们走吧」
満「今天也要精神满满的去上学呢♪」
好了。
从家到学校的路途中需要乘坐单轨电车。
应该说，在这座城市，只要利用被称作象征环状单轨电车，就能到达任何一个地方。
实在是既便宜又方便的市民之。
我配合着满的脚步，穿过住宅区，跨过带给我讨厌的会议的信号灯，到达了最近的车站。
之后又通过了检票口向月台走去。
为了照顾满，我选择了提早上学，避开早上的高峰期，所以现在车站内还没有多少人。
クロ「那么主人，吾辈就像往常一样乘坐“单轨电车”去享受观察人世了，你们也要好好努力学习」
刚一到达月台，克洛便兴奋地说道。
由于满就在身边，所以我只能回她一个鄙视的眼神――既不用去学校也不用去工作，这个可恶的悠闲无业幽灵。
没有察觉到我的想法，克洛等不及电车的到来，循着铁路轻飘飘的飞走了。
満「…怎么了」
澪「嗯？」
满在我的身旁打了个响指。
満「没什么，我只是根据哥哥的样子，感觉似乎有其他人在附近，但好像是我弄错了」
回声定位――通过声音的反射将周围的状况确认过了的满，缓慢的摇了摇头。
并不是注意到了克洛，而是通过我的动作所察觉出的这一切，满还是一如既往的敏锐。
澪「话说回来，满认识铃木美羽吗？？」
一边转移话题，我一边向同是１年级的满打听道。
満「啊啦，哥哥口中听到美羽的名字真让人意外呢」
澪「你们认识吗」
満「我们是同学，而且还是关系很好的朋友哦」
澪「诶，那样吗」
虽然我大概猜到满应该听说过这个名字，但是没想到她们的关系比我想象的还要亲近。
満「我认为至少对于妹妹屈指可数的交友关系，哥哥是不是应该多了解一下呢」
澪「不不，还说什么交友关系，每当满和我在一起的时候都只聊我的事，所以我完全不了解满在学校里的状况啊」
満「那是因为在我的世界中，只要有哥哥在身边就已经十分满足了」
澪「你这是把你１０秒前的发言给收回了吗……」
満「美羽是个很可爱的女孩子呢。我指的不是外表而是性格」
满轻轻的笑了笑。
満「那么，哥哥与美羽是什么一种关系呢？难道是哪种我必须找美羽“谈一谈”这种程度的关系吗」
澪「喂别胡思乱想。我们不是满所想的那种关系」
在我与满交谈的时候，电车来了。
因为只要１０分钟就会下车，所以我和满还像往常一样站着聊天。
澪「别说是什么关系了，我和美羽是因为一些事，昨天才第一次见面，我都还不了解她是个怎样的女孩子」
我将身体的重量托付在吊环上说道。
満「一些事是指什么事？」
澪「因为些许原因我不能说。不是不说，而是不能说」
満「既然这样那我就不多问了」
对于我的话，我家妹妹表现得很爽快。
満「哥哥要我说关于美羽的事，具体要说些什么才好呢？」
満「比较特征的有，她家是父女家庭，而且家庭比较贫困――这些是她自己说的。其他方面还有她非常的擅长学习」
家庭贫困这种事我还是第一次听说，但其他方面我已经了解过了。
如果说我是王子的话，那么她就是灰姑娘吧。
虽然她并没有欺负人的继母和姐姐。
顺便一提，满没有提到跳级的话题，应该是因为满也并不知情。
澪「我想了解的，是关于她怯场的事」
満「啊啊，嗯，的确美羽该说是畏首畏尾呢……总之怕生这一点非常的严重呢」
澪「其实，我答应了要帮她克服怯场的毛病。所以刚才的提问就是想要打听一下有没有什么有关的线索」
満「哥哥又在做一些奇怪的事啊」
满发出了如银铃般的笑声。
満「如果打算改变性格的话，干脆直接调教或者洗脑怎么样呢？」
澪「喂……我没说要改变她的性格。只是想要帮她减轻一下怯场的毛病而已」
満「开玩笑啦。而且我也很喜欢她那种纯洁的性格哦」
澪「我也一样」
満「如果要问怎样帮助她克服怯场的毛病的话，我想不出来――」
满停顿了一下，稍微思考了一会儿。
満「但是如果说是给哥哥作为参考的话……不仅仅是美羽，周围的其他女孩子有时候也会因为一件事而产生巨大的改变」
澪「什么事？」
満「交到男朋友。有了男朋友，就会对自己产生自信从而变得开朗」
澪「虽说男生在交了女朋友后也会改变，但是看来女孩子改变的更厉害啊」
这一点能够理解――但是。
对美羽的情况来说，『为了培养告白的勇气而交个男朋友』这种建议只让人感觉是本末倒置。
不对……这也是一种方法啊。
正当我沉默着整理思绪的时候，满歪了歪脑袋轻笑着对我说道。
満「干脆，哥哥和美羽交往试试怎么样？」
澪「哈啊！？」
澪「明明平时你表现的那么积极，现在却说出这种话来，哥哥好伤心啊」
満「看来我的亲密接近也不是没有效果呢」
澪「嗯……」
感觉好像在奇怪的地方给自己挖了坑――不过毕竟满在这两年里也变得非常有女人味了，长时间满的好意侵蚀，就算不愿意也无法无视。
澪「……话题偏离的好厉害啊」
満「为了帮助美羽克服怯场症，哥哥和美羽开始恋爱，如果合适的话即便美羽是正室我也毫不介意。我们刚刚聊的是这些呢」
澪「为什么满要用这种引人不适的表现方法啊」
満「从最终希望哥哥能够待在我的身边这个立场来说，容易应付的人作为正室，对我来说是最理想不过的了」
与她的话的内容完全相反，满的脸上浮现出了清秀的笑容。
澪「……嘛，我听到就算了，这种事可不要告诉本人」
満「遵从哥哥的期望」
满毕恭毕敬的点了点头，随后交谈便中止了。
唉。
一大早都在聊些什么啊。
即便如此，从满作为一个女性的意见这点来看，也并不是没有收获。
恋爱中的女孩子会改变。
虽然美羽已经有所改变了，但是如果能稍微将那种改变加速再加速一些的话，也许就会有什么效果。
伴随着这种无关紧要的话题的进行，我们的日常仍在继续。
在靠海的车站我们下了电车，沿着海风吹拂的道路走了一段距离，便到达了目的地。
満「到了呢」
不依靠视力，仅凭步数及感觉，满就在校门口准确地说出了我们所处的位置。
澪「现在可以松手了吧」
満「反正已经牵了这么久了，就送我到鞋柜好了」
澪「１年级和２年级不在同一个地方」
満「既然这样，干脆我们一起逃课，来场爱的逃避行也不错呢。而且刚好那边就是海」
澪「没有船」
我强行甩开满的满含留恋的手，并在背后推了她一把。
澪「好了，快走吧」
満「……好吧」
满在脚下挥动着阳伞，一步一步离开了。
唉。
如果只看气质，我家妹妹看起来非常的成熟，但是实际却是个极其忠实于自身欲望的大孩子。
如果我现在向教学楼走去的话，会马上就追上满的脚步，所以我在原地稍微等了一会儿。
毕竟一旦到了她身边，我就会不由自主得想要帮助她。
みう「啊」
澪「嗯？」
在我身边，美羽出现了。
澪「哟，早上好」
みう「啊……澪前辈，早，早上好」
澪「真巧啊――虽然我想这么说，但也许我们之前有相遇过，只是没注意到对方而已吧」
みう「不，不是！我今天是提早来的学校！」
美羽战战兢兢的回答道。
看来和昨天那时候相比，美羽又回到了警戒模式。
みう「那，那个，今天的天气也很不错呢！听说降水概率是０％！」
澪「不不，没必要强迫自己寻找话题」
みう「对不――谢，谢谢」
也许是因为想起了【不需要道歉】这句话，美羽总算松开了紧绷的肩膀，害羞的笑了起来。
澪「既然在这里见面了那么刚好，关于昨天的事，午休时能来屋顶谈谈吗？」
みう「好的。请多指教」
「小美，旁边这位，就是昨天的前辈吗？」
忽然，一位像是一年生的身材娇小的女孩子，出现在了美羽的身边。
みう「嗯。是的哦美咲。这位就是我给你说过的澪前辈」
澪「昨天的事情你给她说过了啊」
みう「那个…因为美咲是我的闺蜜，不过对其他人是真的要保密的」
澪「秘密就是这样扩散开来的哦」
みう「呜……」
被称作美咲的少女没有理会因我的话而面带苦色的美羽，而是笑着看向我。
美咲「初次见面，前辈。我叫做安藤美咲。谢谢你对小美的关照」
澪「真是有礼貌啊。因为我不习惯叫姓，所以可以称呼你美咲吗？」
美咲「我不介意哦」
美咲露出了与我家妹妹呈Ｘ轴对称般，相当亲切的笑容。
看来是受到了一定程度的教育。
澪「难道，你是哪家的大小姐吗？」
美咲「啊啦，你看出来了吗」
美咲害羞了一下，看起来对这种事也相当从容。
美咲「在这座城市，虽然“泽渡”家是压倒性的有名，但是我的父母也是在经营一家建筑公司」
澪「啊啊，我好像看到过贴有“ＡＮＤＯ”标识的建设用车辆，原来那是你家的公司啊」
美咲「是的呢」
澪「会社千金啊。果然是名副其实的大小姐呢」
みう「真厉害啊」
美咲「没那回事啦」
澪「话说回来，我记得在建设单轨电车的时候，承包商好像也是ＡＮＤＯ啊」
美咲「诶？」
澪「啊」
糟了。
明明我很讨厌显摆自己的家族，然而却在杂谈中一不小心说漏嘴了。
澪「刚才那句话就当没发生过」
美咲「诶，不，等等」
みう「那个单轨电车，我记得是泽渡家出钱为这座城市所建造的吧」
澪「原来是那样啊」
我本打算糊弄过去，然而却不知如何是好。
みう「那个，难道说澪前辈的妹妹的名字，是叫做满？」
虽然腼腆，但并没有表现出胆怯的美羽，直率的问道。
澪「如果你是指我家那位本应是妹，却又在做些非妹的事，令人伤透了脑筋的妹妹的话，倒是没错」
みう「果然……满经常提到到的哥哥，就是指的澪前辈啊」
澪「听说满和美羽是好朋友啊」
美咲「……那个泽渡？」
在低声嘀咕着的美咲身边，美羽睁大了眼睛。
みう「那也就是说，澪前辈是名副其实的王子啊……好厉害」
澪「不，家里有钱并不代表我很厉害啊」
虽然我也有想过干脆回到５分钟之前，收回自己的失言，但是既然我们双方都与满有关联，那么迟早还是会暴露的吧。
澪「拜托了，不要改变你们的态度……我从小时候开始就因为父母的地位而被折腾的够辛苦了」
我也叹了一口气。
我曾以为是朋友的人，受到了父母叮嘱后突然改变态度，开始与我保持距离，最终连老师也对我特殊对待。这种事谁遇到都会有心理阴影。
みう「啊啊，所以前辈才说不习惯姓啊」
也许是因为知道了我的弱点，美羽笑了起来。
澪「没错……虽然我姓“泽渡”，但我还有“澪”这个名字」
みう「好的。我明白了，澪前辈」
澪「谢谢」
美羽的率直让我从心里非常感谢她，然而她身旁的美咲仍然是一动不动。
美咲她的那个反应对我来说反而看惯了。
该怎么办才好。
如果说她怀有身为社长千金的自傲的话，那么这便是从正面将她的自傲击溃了的情形。
如果没有泽渡的话，美咲就真的能够以公主自居了吧。
澪「啊，那么，我先告辞了」
现在的我没办法做出任何补救，于是选择了离开。
唉。
虽然这是经常有的事，但是自己是地雷这种事也让人感觉麻烦啊。
澪「所以说，秀二的毒舌让人感到治愈啊，」
来到教室后，我刚放下书包，便向秀二搭话道。
秀二「一大早你是怎么了啊。男人的治愈什么的，恶心也要适可而止啊」
澪「咿呀，你那副毫无忌惮的口舌真是棒啊」
秀二「要我贬低得更狠一点吗？」
澪「住手。你的贬低只要１５秒左右就会让我胃袋翻滚，变得想要揍你」
秀二「你早上没吃错东西吧」
澪「比起这种事，我听说你借伞给过昨天屋顶上的那个女孩子啊」
秀二「嗯？」
不知为何，秀二露出了茫然的表情。
虽然教室内人还并不多，但我眯起眼睛，压低了声音道。
澪「喂，昨天那个女孩子叫做铃木美羽，她说她是因为借伞那件事对秀二一见钟情的哦？」
秀二「啊啊……借伞，原来是她啊」
澪「你不记得了啊」
秀二「我记得借伞给过女孩子，但是因为后来什么事也没有发生，所以我就忘了她的长相」
澪「你这家伙，只是因为看到可爱的女孩子因为下雨而困扰着，所以耍了下帅而已吧」
秀二「那当然了。谁会借伞给丑女啊」
澪「还一脸正经的……你这家伙，要是不多注意一下自己的言行，总有一天要被柴刀」
说实话，在内心里我同意他说的话的，但从道德上来讲，这种话不该说出口。
秀二「也就是说，昨天的那个场面果然是告白啊」
澪「没想到真的会有因为借了伞而被喜欢上的事发生啊」
秀二「太惊讶了」
澪「我也觉得惊讶」
然而，我却坏笑了起来。
澪「真好啊。你比我先交到了女朋友呢」
秀二「不，这个……」
突然，秀二变得吞吞吐吐起来。
因为这种事很少见，所以我又一次感到了惊讶。
澪「怎么了？」
秀二「…伤脑筋啊」
澪「难道，你要拒绝掉那么可爱的女孩子的告白吗？因为在私下已经有了女朋友什么的原因？」
秀二「吵死了，让我思考一下」
在我看来这明明并不是需要烦恼的事，然而秀二却紧皱了眉头。
接着，立刻说道。
秀二「从现在开始这是我和她之间的事了，三水不必在意。昨天的事，以及刚才的那些话，都谢谢你了」
秀二没有忘记对我的道谢，但是却像要避开我一样离开了教室。
留下了我一个人在原地发呆。
澪「喂」
意料之外事态。
如果秀二反应良好的话，午休时我就能通知美羽有戏，一对情侣就可喜可贺的诞生了。
然后这件事就结束了……本应该是这样。
难道说反而要对美羽下一封没戏的死亡宣告吗？
由我来？
澪「……喂，这该怎么办才好啊」
我不禁烦恼了起来。
如果说秀二有女朋友的话，那么可以认为是没办法，但是却完全没有那种迹象，以至于我没办法向美羽说明理由。
正当我要去追秀二，再多问清楚一些的时候――
真琴「啊，澪君早上好」
澪「啊」
虽然是紧急事态，但是一旦被可爱的女孩子搭话，我不禁停下了脚步。
澪「早上好，真琴」
真琴「嗯。早上好早上好」
真琴看起来心情很不错。
我本以为只是向我打个招呼而已，然而她却拿出了什么东西递到了我面前。
澪「怎么了」
真琴「那个，虽然不是什么贵重的东西，不过这个我想要送给你」
我打开真琴递给我小纸包后，里面是相当受女孩子欢迎的书签纸以及橡皮。
真琴「这是昨天澪君帮助我的谢礼，谢谢你呢」
澪「这种小事不必在意啦。真是正经呢」
真琴「虽然是这么说，但是人情也是很重要的，受之于恩必须予以为报」
至今为止我一直以为真琴是不显眼的类型，但一旦交谈起来后，我从她身上感受到了与当下女孩子不相称的古风感。
是措辞的缘故吗？
澪「咦？」
真琴「怎么了？」
澪「没什么，总感觉我曾经在某个地方好像见过真琴」
真琴「撩妹？」
澪「就算是撩妹这句话那也太过时了吧。我是认真的」
真琴「我们以前有同班过吗？」
澪「没有吧。甚至都不能确定我们有没有同校过」
真琴「那我们就是来自前世的仇敌吧」
澪「为什么是仇敌啊……这时候至少说是命运之人啊」
真琴「啊哈哈」
澪「总之，谢谢你的书签纸和橡皮」
真琴「不客气」
真琴露出使我想要将她作为本命的笑容，回到了自己的座位。
澪「话说，我刚才是要做什么来着？」
对了，我刚才是打算去追秀二――
也许是迎来了上学的高峰期，走廊变得热闹了起来。
这样的话周围的耳目也变得多了起来，到放学为止看来是很难向秀二追问美羽的事情。
我挠了挠脸颊。
澪「说起来那家伙虽然毒舌，但是嘴巴也很牢固啊」
明明平时都是想到什么说什么，但是一旦决定不说的话就绝对不会说出来。
澪「真是的，秀二真是个不错的家伙啊」
紧接着，在风平浪静中午休到来了。
我拿着便当向屋顶走去。
虽然我很高兴能和可爱的女孩子一起吃午餐，但是因为秀二的事我的心情有些沉重。
体温以及步伐都和平常一样。
澪「反正也不着急这一两天，在从秀二口中问清楚之前还是先保持沉默吧」
我一边思考着一边爬上楼梯，推开了屋顶的门。
澪「还没来吗」
屋顶还是一如既往的非常热，美羽也不在。
美羽给人感觉非常的守规矩，所以我刚才还在想她会不会先到了，但也许她会吃完午饭才来。
稍微等一等吧。
由于无事可做，我在屋顶漫无目的的走动，这时注意到了楼下传来的骚动。
澪「怎么了？」
澪我轻轻向楼下窥视过去，看到了围成了圆形的人群，以及倒在地面的正中央的一个……
我沉默着将怀表摔向地面。
澪「又摔下去了吗！」
真琴「诶诶！？」
在刚迎来午休的教室中我大喊了一声，周围的真琴以及其他学生吓了一跳，不知道发生了什么事。
我没有理会这一切冲出了教室。
现在大概是几乎要与美羽擦肩而过的状况，所以如果加快脚步的话应该――
みう「啊，澪前辈，中午好」
在屋顶的边缘处，美羽悠闲的笑着。
澪「来这边！」
みう「诶？」
澪「别发愣了快点过来！」
虽然说了要她过来，但是我先来到了美羽的身边。
みう「怎，怎么了？」
澪「求你了不要站在屋顶的边缘」
虽然应该没问题了，但为了以防万一我还是抓住了美羽的手将她拉到了自己身边。
这时，响起了一声啪嗒的微弱声音。
みう「诶？」
正当我好奇是什么声音的时候，在距离美羽半个身体的地方，掉落了一块颜色奇妙的小石头。
澪「……这种地方掉了个石头？」
从哪里飞过来的？
靠这种程度的风当然不可能是从地上吹过来的，而且我们的头顶理所当然的只有一望无际的天空。
みう「难道是陨石吗？」
澪「诶？」
みう「哇，如果是这样的话那真是非常幸运呢」
澪「不……」
虽然大小什么的无所谓，但如果这是陨石的话，那是要有多微小的天文学概率才会降落到这里来啊。
话说回来，如果我没有向美羽搭话的话，这个石头就会命中美羽了吧……。
澪「呐，美羽」
みう「在」
澪「难道你是什么会吸引各种奇怪的事物的体质吗？」
みう「呜……」
也许是因为有一定的自觉，美羽说不出话来。
みう「我相当明白自己的运气非常的差……」
澪「这样啊。顺便一提我运气很好」
みう「听说会这么认为的人，平时的品行都很不错呢」
澪「那样的人即便有困扰或者烦恼什么的，周围的人也会自然而然地帮助他呢」
みう「但，但是，今天对我来说是幸运日哦！」
みう「做早饭时，电饭锅的定时没有中断，而且今天也没有摔倒，还发现了陨石这种珍稀的东西！」
澪「……平时难道都是正好相反的情况吗」
我不禁叹了口气。
澪「既然觉得珍稀的话，那这块石头就给你吧」
我将陨石的碎片递给了美羽。
みう「真的可以吗？」
澪「比起会将珍稀道具留到最后的我，把它当作宝贝的人拿着才会是宝物吧」
みう「谢谢。哇，是流星呢」
美羽小心地握着小石头，就像是在对待宝石一般，随后又急忙拿出了手帕，将小石头包裹起来放进了口袋里。
嘛，我小时候也经常对一些圆而光滑的石头很有兴趣呢。
みう「真厉害啊。也许在和前辈相遇之后，我的运气也稍微变好了点呢」
我和美羽的相遇是在那场被我搅黄了的告白，这到底是算运气好还是运气差呢。
如果没有我的话美羽已经死了２次了――不如说，由于与我的相互作用，所以才会两次都遭受了死亡。。
澪「话说回来，和早晨时相比，你现在变得能够自然的交流了啊」
みう「啊，是的，因为在知道前辈是满的哥哥之后，莫名的感到了安心」
澪「满那家伙，果然在学校里也总在聊我的事吗」
みう「她只聊前辈的事呢。据满所说，她的哥哥比神明还要伟大，宽大以及温柔呢」
澪「……那家伙的哥哥到底在哪啊？」
みう「如果只听满的描述，感觉前辈是个不明所以的伟大人物，不过实际见面后就安心下来了」
澪「既然跳过了习惯我的过程的话，那么这也是不幸中的万幸吧」
因为感到站着说话太麻烦，我又一次坐了下来。
美羽也坐了下来。
澪「今天也是一副好风景呢」
みう「诶？啊，是的呢」
美羽疑惑的东张西望，而我则紧紧盯着一个地方看。
回到正题。
澪「你想到什么能够克服怯场症的点子了吗？」
みう「不，完全没有……我所想到的点子，至今为止已经全部都尝试过了」
对于行动鲁莽的美羽来说，或许她真的尝试了个遍吧。
みう「澪前辈那边怎么样啊？与石田前辈聊过了吗？」
澪「还没有。再等一等」
姑且我用事先准备好的回复向美羽作了交待。
澪「比起这种事，我有一个想法」
みう「是指与其通过杂谈，不如通过设定准则更加有效这件事吧」
澪「理解的真快啊，不愧是天才少女」
みう「……如果前辈用那种称呼方式的话，那么以后我也在大家面前称呼澪前辈为泽渡大人哦？」
澪「不要这样」
会产生心理阴影的。
澪「话说，美羽」
みう「在」
澪「和我交往吧」
みう「呀啊！？」
美羽吓得跳了起来，发出了奇怪的叫声
みう「怎，怎怎怎，怎怎怎怎怎，怎么，怎么会――！」
澪「我还没说明完呢，冷静下来」
みう「就，就就，就算你要我冷静，我怎么可能冷，冷冷，冷静的下来啊！」
如果能轻轻易静下来就不会这么辛苦了，应该是指这么一回事吧？
看来我做的有点过火了。
美羽还是没办镇定下来。
みう「澪，澪澪澪，澪前辈，应该好好回想一下所有事情的开端是因为我已经有了心上人！」
みう「不，不，不不！我并不是说澪前辈没有魅力！也不是说我并不喜欢澪前辈！」
澪「喔？」
みう「但是，但是但是但是！但是！」
澪「抱歉。我的意思是我们两个模拟一对恋人，并将其设定为交谈的准则。」
みう「所……喔……喔？」
みう停止。
澪「请坐」
みう听到我的话，美羽啪啦一下坐了下来。
みう「……请说明一下」
澪「您生气了吗？」
みう「酌情宣判」
澪「美羽是为了向秀二告白才想要克服怯场症，而其中所必要的，简单来说就是习惯与男生相处，以及习惯应付恋爱的场面对吧」
みう「那个……嘛，的确是这样呢」
看来美羽的理解能力并不差，她细细地咀嚼着我的话语。
みう「会感到害怕以及慌张，说到底就是因为没有经历过――也就是说，这是内心所作出的不知如何是好的反应」
みう「如果说鬼屋里亮堂堂的，而且还特意树立【这里是最吓人的地方哦】这样的看板的话，就不会感到任何的害怕」
みう「说到头来练习以及学习本身，不管是挑战新事物还是温习旧知识，都是通过接二连三的重复来将无法预测的事物――」
みう「也就是说，这是场将“未经历”一个一个的填补的工作」
みう「为了习惯同男性相处而让自己如恋人般行动，可以说是非常非常非常，非ー常的有道理」
天才少女的用词真实丰富啊。
澪「也不用那么冷静的分析啦」
みう「……我只是在说给自己听而已」
从这种口气来看，她虽然能够来理解但却没办在感情上妥善处理。
那也是当然的吧。
澪「我也只是这是很荒诞的提议，所以说不必勉强――」
みう「不，果然我还是决定要做！」
澪「速答！？」
由于我有料想美羽会考虑数日之久，所以我对她的速答吃了一惊。
澪「再多考虑一下比较好吧？」
みう「不了，这种事就是应该事不宜迟」
澪「你就是因为有这种想法才会在最初的告白失败啊！你可不要买些什么骗子道士给你求的符咒什么的哦！？」
我有些不知所云起来了。
为什么这个孩子明明头脑很明晰，行事却如此莽撞呢。
みう「不用那么担心我啦。与其什么也不做白白后悔，不如做了之后再后悔」
澪「……然而两边都将后悔作为前提也很奇怪吧」
不知为何事态的发展使我感到有些烦恼，不过，美羽也表现得有些茫然。
みう「前辈不想后悔吗？」
澪「当然啊。我尽量不想做让我感到后悔的事」
我所拥有的时钟的力量，正式为此而存在的。
みう「说的也是呢……不过」
澪「不过？」
みう「不后悔，不就是无论遇到什么事情，都不由自己来做决定，做选择的意思吗」
みう「我不想在未来，为自己没有后悔过这件事感到后悔」
澪
面对与美羽初次相遇时她的那副直率的表现，我不禁哑口无言。
美羽果然是与我正好相反的性格。
如果说哪边最适合在现今的社会中生存下去，那么毫无疑问是我吧。
但是，像我这样的人，却总是会被她那样的人所吸引。
就像是总是面朝太阳的向日葵一般。
嘛……向日葵的种子还很好吃呢。
みう「那么，恋人模拟从明天开始对吗？」
澪「啊，嗯。就是这样」
这时，我的肚子发出了咕咕的叫声。
考虑复杂的事情之后，肚子就饿了。
当我在手边寻找便当，打算边吃边聊时……却没有找到。
澪「啊，我忘记拿便当了」
みう「诶？忘在家里了吗？」
澪「不是，在教室。这一次我忘记把它带到屋顶了」
みう「这一次？」
澪「不要在意」
みう「对了。如果不介意的话，从明天开始由我来为澪前辈做便吧？」
澪「便当？」
みう「是我为了表达对前辈帮助我的谢礼，不过由于是同我与爸爸的份一起做的……所以也许不会很合有钱人的口味」
美羽仰起视线，战战兢兢的向我问道。
澪「虽然你用有钱人的口味形容我，但其实我很普通的。我的便当就和女仆的工作餐一样」
みう「……首先，家里有女仆存在就已经很不普通了」
澪「说的也是」
话说回来，女孩子的手工便当啊。
虽然想做梦一样――但是我略加思考之后，还是摇了摇脑袋。
澪「不，便当还是算了吧」
みう「但是，我认为这很有恋人的风格啊」
澪「这种行为所展现的恋人风格有点过了啊。初次的回忆还是留给你的本命吧」
みう「啊」
美羽睁大了眼睛，随后又笑了出来。
みう「谢谢」
澪「不客气」
みう「既然这样，我就烤一些饼干吧，我也很喜欢烤饼干呢」
澪「那还真是让人期待啊」
みう「嗯，请尽情期待吧」
美羽露出了如初夏的青空般灿烂的笑容，我也表现出了一副好心情。
话说回来，虽说顺着话题的发展刚才被无视掉了，但好像美羽不仅喜欢秀二，也喜欢我来着？
我也明白不应该对这件事展示过多的关心――
但还是觉得有些高兴。
紧接着，放学之后。
我本打算捕获秀二，但是那个男人好像意识到了我想要找他谈话，于是在班会结束后边匆忙逃走了。
澪「连邮件也不回我，他到底去哪了？」
我收起了手机，向四处张望。
在我慢腾腾地等待他回我邮件的这段期间，班会结束时间已经过了时钟的５分钟有效范围使我的失败之举。
如果是直接回家的话他应该是去的车站的方向……但是如果要避开我的话，那么也许他正徒步在向市中心走吧。
我选中了其中一条可能性，走上了不同往常的道路。
来到正如其名的处在市中心的中央公园，找到了。
只不过，我找到的并不是秀二，而是真琴。
澪「真琴」
真琴「咦，澪君」
如果是平时我是不会向女孩子搭话的，但是今天我有事情想要问她。
澪「你在这附近看到秀二了吗？」
真琴「石田君？我没看到他哦」
澪「猜错了吗。没办法，明天在教室里再捕获他吧」
真琴「你们在捉迷藏吗？」
澪「差不多吧」
真琴「男生很喜欢玩这个呢」
真琴悠闲地说道。
澪「真琴的家原来在这个方向啊」
真琴「不是啦。我只是稍微散下步而已。我家是和澪君家一个方向」
我还在想为什么她会知道我家在哪，不过看来是因为泽渡家很有名吧。
面对同班同学，我没办法将自己的姓完全掩饰起来。
澪「话说回来，散步还真是雅致的兴趣啊」
真琴「与其说是雅致，不如说我喜欢在天气晴朗的日子看那个呢」
真琴抬头看起了天空。
那边的是与单轨电车成双成对，另一个被称为这座城市的象征――纪念碑。
如果从上空看，绕城市一周的电车和这座纪念碑组合起来，就像是一座巨大的日晷，这就是当初设计的创意。
真琴「那根柱子以及这座公园，都是泽渡君家在建设单轨电车的时候一同建造的对吧」
澪「但是并不是我建造的」
每当牵扯上这个家，我总会变得很冷淡。
但是真琴却依然是一脸笑容。
真琴「这不是好事嘛。单轨电车对大家来说出行变得很方便，而我也很喜欢这座公园」
真琴「我以前就想过，如果有和澪君说话的时候，我就想要告诉你这句话呢，谢谢」
澪「谢谢」
真琴比我想象的还要坦率。
这种从容的处事风格，要是能给予美羽一半就好了。
真琴「不过，据说在建造那座纪念碑的时候，和附近的人家有过一些争执呢」
澪「嗯啊，嘛，虽说不如楼房那样持久，但还是会在一些时间内产生背阴嘛……不过你还真是会了解一些奇怪的事啊」
真琴「诶，啊，嗯，一点点呢！」
不知为何，真琴突然表现得慌张起来。
怎么回事？
咿呀……对了。
说起关于这座纪念碑的争执，我还有一些回忆。
在我小时候，正在建设公园以及单轨电车的那个时代，仍旧健在的祖父，教给了我一个“调停者”的词汇。
由于是我没听说过的词语，所以我向祖父请教是什么意思，他却只告诉我今后会有用处的，所以牢牢记住。
调停者＝是利用政治手段及人脉，在利害关系以及人际关系之间充当润滑油，以解决争执的一群人。
虽然并不是带头实施一些违法行为，但是有时候它也会成为联络黑社会的窗口。
而在这座城市中符合条件的，我记得是拥有正经公司的现役地痞……。
澪「……城之内」
真琴「诶？」
澪「我想起来了，果然我同真琴见过面」
由于我极力的避免关注有关我家的事，所以完全把它忘掉了。
如果说这座城市的表面孔是泽渡的话，那么里面孔就是城之内。
在单轨电车以及公园完成之际，双方为了和对方正式见面而举办了记念派对。而我也被带到现场同城之内的当家打招呼。
虽然对方身着西装，看起来是个很稳健的人，但是从『请多指教』这句话的重量中，就能感觉出对方不是一般人。
而那个时候，和我一样被带到派对上的小女孩是――
澪「真琴――！？」
突然，我的视线剧烈摇晃。
真琴「……你想起多余的事了啊」
当我回过神来，眼前的是露出可怕表情的真琴的脸。
澪「那，那个，真琴同学……？」
真琴「闭嘴」
澪「好的，我闭嘴。我就是一个贝壳，在得到你的允许之前我绝不张口，保持安静」
真琴「你真是在没用的地方相当饶舌啊。要不要让我代替阎魔大人帮你拔了它呢？」
澪
面对这种情况果然还是要老实一点。
平时行事朴素随和的真琴态度突然转变，一边小心观察着周围一边眯起了眼睛。
真琴「真是的……难得过上了１年之久的隐秘生活」
澪「大家还真是喜欢藏一些小秘密啊」
真琴「……不是说了让你闭嘴吗？」
澪「至少希望能给我辩解的机会啊」
真琴「大男人就不要总是想着去辩解，好好挺直你的腰杆」
真琴的这番话仿佛是在强调这才是最重要的似的。
话说回来虽然有些不合时宜，但是有一股女孩子的香气。
如果不是现在这种状况我就会心跳个不停吧――不，我的心现在就在跳个不停。按照另一种意义上来说。
澪「那个，如果真琴的本性暴露出来，会有什么问题吗？」
真琴「既然是泽渡家的大少爷的话，应该能想到的吧？」
澪「嘛，会被众人所躲避呢」
真琴「明明我只想安静地生活而已啊」
这时候，真琴露出了和平时一样的可悲表情，叹了一口气。
澪「说出想要安静地生活这种话出来的人，大多数都是不简单的人呢」
真琴「我只是被教育要正正经经的活下去而已！」
真琴勒紧了我的领带，再一次散发出吓人的气息。
澪「所以说，你这是威胁我对真琴家的事情保密是吗？」
真琴「是请求哦」
怎么看这也不是请求的态度和状况吧。
澪「我可以说一句吗？」
真琴「从刚才开始你不是都一直在说吗」
澪「真琴真是可爱呢」
真琴「什！？」
眼前真琴的脸颊，染上了一丝羞红。
澪「咿呀，以前我一直觉得你很朴素，但是这种不含任何演技的一面反而更加生气勃勃，让人感觉很不错呢？」
真琴「现，现在不是聊这种话的时候吧！」
澪「因为你的脸颊都近到能让我感受到你的气息了嘛」
真琴「哇！？」
真琴的语气混杂起了平时的那副腔调，变得手忙脚乱起来。
虽然她想要与我拉开距离，但由于是自己伸手抓住的我，所以陷入了不知如何是好的混乱之中。
看来，平时那副冒失的属性以及随和的态度，也并不全是演技。
既可爱，又有趣，还相当的笨手笨脚――这样来看，她能够排在我列的那副名单中的前几名呢。
真琴「总，总之！　要对我的事情保密啊！？」
澪「当然了。在口风严密这方面我可是很有名的」
真琴「……不管怎么看，别人对你的评价都应该是相反的吧」
澪「嘛，其实你不用威胁我，我也没打算向外人透露你是城之内家的孩子这件事的――」
「到此为止了！没想到你竟然会向困扰着的女孩子出手，总算是露出你的真面目了吧，泽渡家的贵公子！」
澪「来者何人！？」
听到这种套路化的台词，我的艺人之魂苏醒了起来，不禁也抬头回了一句相同的台词。
声音是从没有任何意义的高处――公园内同地面略高一截的小坡的阶梯上传来的。
在那里的是，以仁王的姿势站立着，并用食指指向我的一位少女的身影。
美咲「我是正义的伙伴，安藤美咲！」
美咲堂堂正正的回应了我。
堂堂正正的……这家伙是笨蛋吗？
澪「……这种状况看起来是我在对别人出手吗？」
真琴「……说到底她是谁？」
由于事情过于突然，真琴同我一样露出了迷茫的表情。
然而，也许是理解错了我的反应，美咲愉悦的笑了起来。
美咲「看起来你很不甘心呢。嘛，为了验证你是否有资格待在小美的身边，所以我一直都跟在你的身后。你没发现也是理所当然呢」
澪「明明自称是正义的伙伴，做的事却很狡猾啊」
美咲「吵·死·了ー啦！」
美咲不甘心的跺着脚，大声叫喊着。
美咲「总之！快放开那位小姐！」
澪「人家这么说哦？」
我将球传给了仍抓着我的手的真琴。
真琴「啊，好的」
看起来真琴已经解除了凶恶模式，老实地松开了我的手，与我拉开了距离。
美咲「看来人质已经得到释放了呢，好了，你现在老老实实待在那里不要动！」
美咲高声叫喊着，随后便开心的从阶梯上向这边走来。
这是什么情况？
真琴「她是谁？」
在闲着的这一空当儿，真琴向我问起这种理所应当的问题。
澪「是我妹妹的朋友的朋友，说不定可能也是我妹妹的朋友」
真琴「没弄明白」
澪「放心，我也完全一头雾水」
美咲「着地！」
在我们闲聊的时候，美咲下到了阶梯的最后一层。
多亏她最后的一声吆喝，也方便了我们了解她的所在。
美咲「好了，泽渡！如果还有什么想说的，就快点说完吧！」
澪「难道你也是，从最初见面的时候就在演戏吗……」
美咲「那不是演戏，而是表现得像个大小姐！不过，看来你完全被骗住了呢！」
澪「……女孩子门难道都是【没有小秘密就会死】星人吗？」
真琴「就算你把我与她归为一类也……」
真琴低声说出了确切的判断。
澪「姑且容我来解开一下你所产生的根本上的误解，出手的并不是我，而是这边的真琴哦？」
美咲「诶？是这样吗？难道是恋人？」
美咲睁大了双眼，看向真琴。
真琴「不，没，没没，没有那么一回事哦」
美咲「人家不是否定了嘛！」
澪「……喂喂」
这个女人，就因为自己没办法说明自己的本性，就让我蒙上不白之冤。
真琴好像也知道自己做得不对，于是用眼神向我表达了歉意。
因为太可爱了，所以我原谅她了。
澪「话说回来，能不能不要总用泽渡来称呼我」
美咲「什么啊，你是泽渡家的贵公子吧。既然如此就如你的身份一样，表现得爽快一点啊！」
美咲的话含蓄不清的，不知道是在贬低我还是在鼓励我。
看来她对自己的家世有相当高的自尊心啊。
真琴「那个，我可以回去了吗？」
澪「喂，不要在这种情况时丢下我一个人啊」
真琴「既然如此，澪君，我们一起回家吧」
澪「ＯＫ。那么再见了，美咲，不要因为天气热，就在睡觉的时候让肚子着凉了哦」
美咲「好的，明天见♪」
美咲「不对，用这种伎俩你就想蒙混过我吗！？」
美咲又一次用力向地面跺起了脚。
真琴「她的吐槽兴致真高啊」
澪「今年的１年生真是才华横溢呢」
美咲「今天看来是一场误会，不过我马上就会将你是个大恶人这件事证明给大家看的！」
真琴「虽然不是很懂，不过澪君，真是辛苦呢」
也许是因为感到厌烦了，真琴进入了总结模式。
澪「你这话说的好像和你无关一样啊」
真琴「因为本来就完全和我没关系啊」
澪「造化弄人啊ー」
虽然我一直想与女孩子变亲近，但是这两天亲近我的女孩子，不是有怯场症的天才少女，就是地痞的女儿，或是热昏头一样的大小姐。
也许是被美羽的不幸所传染了，我感觉自己好像怀抱了一颗多余的炸弹――
我也将发生的这一切如此总结道。
