- 序章３ -
満「啊啊，和小笨蛋……不对，哥哥和美咲见过面了啊」
在次日的上学途中，当我向满打听美咲的事情时，果然得到了意料之中的评价。
澪「刚才，你称她是笨蛋吧？」
満「我和美羽，美咲三人，是我们班关系很好的三人组呢♪」
当然，满极力无视掉了对她来说不利的事情。
无视。就因为她眼睛看不见。
先把佩服自己能够脑补出这样一个笑点这件事放在一边。
澪「莫名的能构想出你们之间的力量关系图呢。好孩子，坏孩子，普通孩子」
満「谁是坏孩子啊？」
澪「首先能确定的是美咲和美羽肯定不是坏孩子」
満「呵呵。满是坏孩子呢」
澪「一大早不要在无意义的地方表现得那么执着啊。话说回来，我是因为泽渡这个姓被美咲当成了仇敌，为什么满能够和她友好相处呢？」
満「我的话，你看，因为眼睛的事」
满将缥缈虚无的目光投向了我。
満「不如说，美咲在学校内经常帮助我呢」
澪「看来她的本质是一个热血少女啊」
満「而且非常的可爱，可爱到想要将她一直将她置于手边，或者说想要吃掉她呢」
澪「……别说出那么恐怖的事来啊」
満「啊啦，哥哥也很喜欢吧，那种类型的女孩子？」
澪「嗯。超级喜欢」
満「欺负她可有趣了呢」
兄妹两人的评价真过分啊。
美咲如今一定在打喷嚏吧。
在和往常一定的上学途中，我注意到了一个熟悉的身影。
虽说无视也可以，但是问候也很重要呢。
澪「喂，真琴」
真琴「嗯？」
走在前方的真琴回过头来。
澪「早上好」
真琴「……啊啊，澪君，早上好」
真琴露出一脸茫然的表情回应了我，当她注意到我的妹妹后，又露出了笑容。
真琴「那个孩子就是你的妹妹啊。我记得好像叫小满」
満「嗯嗯。那个，哥哥，这位是？」
澪「城之内真琴。是我的同班同学」
満「原来是这样啊。感谢您一直以来对家兄的照顾」
在对待除我以外的人时，满表现得像个完美的大小姐，礼貌的低下了头。
真琴「喔喔……和传闻一样，很了不起的孩子啊」
澪「果然，满在女生之间也成为传闻了吗」
真琴「毕竟比起澪君，“泽渡家的失明大小姐”更加有名呢」
満「没有那么夸张啦」
这时候，真琴靠近到我的身旁。
真琴「话说回来小满，根据传闻我记得你可以一个人走路的对吧？既然如此能把你的哥哥借给我一会儿吗？」
澪「诶？」
満「您找家兄有什么事吗？」
真琴「放心啦，我会努力还你一个完完整整的哥哥回去的」
澪「诶？你那新奇的提案是什么意思？」
満「既然这样的话，那我先告辞了」
满也许是把真琴的话当成了玩笑，老老实实的事先离开了。
留下了我和真琴两个人。
澪「那个，怎么了，真琴？」
真琴
她保持着波澜不惊的笑容，来到了我的身边。
紧接着，在前后左右都无法观察到的死角位置，对我的腹部轻轻来了一拳。
澪「呜！？」
虽然看起来只是轻轻的一拳，但是力道却重到难以理解。
这是什么手法？超级痛。
真琴「澪君，一大早就直接称呼女孩子的名字，还真是随便呢♪」
虽然她还是一副明朗的笑容，但是全身却散发出一股暗黑的气息。
澪「不不，那个，真琴……同学。我们之间说好了可以直接称呼名字的吧？」
我努力挤出笑容小声说道。
真琴「真是能言善道啊，大少爷」
澪「不不，没有身为黑道女儿的您厉害」
真琴「我的意思是要你分清时间，地点，场合。你那么大声叫我的名字，会产生奇怪的流言的吧？」
澪「不不，我只是在上学途中向同学打招呼而已，有什么问题吗？」
真琴「直接称呼名字就是问题所在」
澪「您想想，我……不对，小的平时在面对熟人的时候，都是直接称呼名字的。可以请您回想一下吗？」
真琴
真琴「说起来好像是这样。抱歉」
她迅速地离开了我的身体，挺直腰板，昂起色气的胸部，站在我的面前。
真琴「抱歉，没有了解清楚就动手了。来吧，你也用力还我一击吧！」
澪「不……怎么说呢，要是真那么做的话，会产生关于我的不良流言的，所以算了……」
真琴「那么，就当我欠你一个人情」
就像是为此画上一个句号一般，她开心得笑了起来。
这种毅然决然的态度，嘛，是个让人喜欢的优点呢。
真琴「咳咳」
真琴「啊，抱歉啊澪君，打扰了你和妹妹一同上学」
澪「不，没有关系哦」
此时的我，即便是开玩笑，也没有勇气说出【你的那份演技真恶心】这种话来。
嘛，果然行事武断的冒失属性是没有虚假成分的啊。
虽然感觉她只是很容易动手而已。
澪「话说回来，真琴，果然我觉得你还是没必要强行伪装自己」
真琴「诶～，澪君，你还要继续这个话题啊？」
澪「不不，别那么快就生气啊？这是我发自内心的建议。我只是真诚的觉得自然形态不是挺好的吗」
真琴「但是，我家的父母是真切的希望我能够如平凡人一般生活下去啊？」
真琴「但是所谓孩子，就是在体谅父母的那份用心的同时，即便父母将黑的说成白的，也应该顺从不疑吧？」
澪「虽然你说的异常可爱，但是你刚才用的什么父母啊孩子啊等等的表现方法，就已经超出平凡人世界的范畴了……」
真琴「是，是这样吗？刚才那句话很奇怪吗？」
真琴的脸颊绯红，变得惊慌失措起来。
澪「你看吧。一旦不是自然形态，就会在奇怪的地方出纰漏」
不知为何，我总觉得现在这种状况不会惹真琴生气，于是用手敲了敲她的脑袋。
真琴诧异的抬头看着我。
澪「与其说是父母，不如说在没办法选择出生的人家这件事上我也一样，所以真琴的心情我也能够稍许理解澪「父母是黑道，而自己想过上如平凡的生活。但如果只是因为尊敬父母而受到了一些父母的影响的话，也不算什么坏事吧」澪「不管怎样真琴都很可爱，所以没必要太过于逞强哦」真琴嗯，嗯……嘛，我会考虑考虑的……」
真琴「搞什么嘛，脑袋都一团乱了……」
真琴撅起嘴唇，向我移开了视线
嘛，考虑到对周围的影响，的确很难立马做出改变呢。
像身旁的女孩子的步调一样，慢慢来吧。
上学期间就应该好好享受作为学生的生活。
又是一节挑战我的困意界限的无聊的课。
因为是高中的第二个夏天，所以一些考虑升学问题的学生正在重振精神――
在这座聚集着被称为财阀的泽渡家公司的城市，招聘的范围非常广，完全感受不到新闻中所提到的经济萧条所带来的影响。
而且，由于比起学历，企业更加提倡成果主义，所以在大环境下很少于有拘泥于升学的情况发生。
大家能够对于自己的未来感到从容是个好事。
虽然我并不是丰衣足食才会知礼节的意思，但是如果作为人类无法在生活上感到从容，那么未来一定一片黑暗。
嘛，如果没有来自于“大家的从容生活今后将由我来支撑”这份压力的话，对我来说这也会是一件好事吧。
澪「好了，该吃午饭了」
当下课铃响起，老师刚走出教室时，我就向秀二搭话道。
澪「秀二」
秀二「干嘛啊」
澪「既然你都露出那种厌烦的表情来了，那就应该知道我要说什么了吧。放学后腾出点时间来」
秀二「如果是男生的邀请，即便我拒绝也没问题的吧」
澪「就算这是你的真实想法也别说出来啊。约好了哦」
秀二「既然是约定那就得好好遵守才行呢」
秀二无奈的耸了耸肩，随后我便带上便当走出了教室。
みう「啊，前辈，中午好」
虽然举止还有些生硬，但即便如此美羽还是露出一脸微笑迎接我的到来。
今天没跌落下去啊。
而没有跌落的理由我也大概猜到了。
因为屋顶并不是只有美羽一个人。
美咲「居然让女生久等，真是失礼啊！你要如何为我们等你等得如此焦急这件事负起责任啊！？」
澪「看你那副傲娇的样子，是傲娇成分失调了吧」
看来，美咲今天直接担任起美羽的护卫了
澪「话说回来，你们两个喜欢什么饮料」
みう「为什么突然问这种问题？」
澪「只是个小调查」
美咲「纯正的红茶」
みう「牛奶」
看到美咲直截了当的回答，美羽歪了歪头说道。
澪「牛奶？」
みう「不，那个……要变得更大才行」
真是切实的理由。
澪「我明白了。那么待会见」
我将怀表摔向地面。
一瞬间，眼前的画面便从屋顶切换到了设有小卖部及自动贩卖机的１楼走廊。
５分钟前――和计划一样。
既然美羽没有从屋顶跌下去，我就想着请她喝个饮料，便先下到１楼后再向屋顶赶去。
澪「在屋顶和１楼之间往返真是麻烦啊」
虽然体感上没有什么太大的变化，但是身体上的怕疲劳感却有一半的差距。
我买完自己的饮料以及红茶，牛奶，便再次来到了屋顶。
みう「啊，前辈，中午好」
澪「美羽你的牛奶。多喝一点哦」
みう「诶？谢谢？」
美羽反射性的接过盒装牛奶，向我道了谢，但是却好像完全摸不清楚状况。
澪「然后是，美咲的纯正红茶」
美咲「为，为什么你会知道我在这里啊！而且竟然连我喜爱的饮料也！？」
美咲脸色发青，露出了震惊无比的表情――虽说让她惊讶的有些过头了，但是很有趣。
澪「呵呵呵……你觉得我为什么会知道呢？」
美咲「你调查过了吧，有关我和小美的方方面面！？」
みう「诶！？３围也是吗！？」
看来美羽相当在意这种事――不过也由此给了我可趁之机。
澪「美羽的数字相当受人喜欢呢」
みう「我现在还处于成长期呢！」
美咲「虽说确实如此，但感觉小美一直都是这副体型呢」
みう「总有一天会变得比美咲还要大的！」
美羽眼含泪光，撕开盒装牛奶的包装，咕咚咕咚的畅饮起来。
在她那份深邃的悲伤消散之前，还是先不要管她吧。
澪「那么，为什么美咲会在这里？」
美咲「为了监视你哦」
澪「等我洗澡或者去洗手间的手再联系你」
美咲「你干嘛一副故意要给我看的样子啊！！」
美咲看起来很欢乐的跺起了脚。
这对一年生的组合真是有趣啊。
美咲「我可是知道的，你想要对小美灌输一些奇怪的东西，然后一旦得手就打算对她做一些为所欲为的事情！」
澪「对美羽为所欲为吗」
美咲「不要露出一脸认真的表情思考啊……一想到你在考虑些什么就让我感到很恶心」
澪「恶心什么的，真过分啊。我只是想摸摸她的头，高举一下她的身体，以及让她骑在我的肩膀上玩什么的」
美咲「那是性骚扰……性骚扰，吧？」
澪「你怎么看？」
美咲「嗯……」
我和美咲不约而同的看向美羽。
美咲「……也许我能理解那种心情」
澪「对吧？」
みう「与其说是性骚扰，不如说是屈辱！」
不知何时回过神来的美羽，嘟起嘴露出生气的样子，然而那副表情在我们看来也相当的使人愉悦。
话说回来，当我目睹到当美咲在场时的美羽的活泼程度后，便能理解为什么她在与我独处时会紧张得文文静静的了。
美咲「总之，今天我是来保护我的可爱闺蜜的！」
澪「嘛，如果美羽认为美咲在场也无所谓的话，我也不会有什么意见」
みう「美，美咲能在我身边的话，我也能够变得更加冷静」
美咲「哼哼♪」
澪「我觉得这句话并不值得你骄傲吧」
面对我轻佻的话语，本以为美咲又会发怒，但她的脸上依旧挂着笑容。
美咲「你要小心哦，如果你待我不够温柔礼貌，我就会给出前辈没有伴随女士前行的能力这样一个判断的哦？」
澪「原来如此。也就是说，你不是来监视我，而是来鉴定我是否有资格继续陪伴在美羽对吧」
美咲「没错！」
美咲「不过不用担心。我是非常公平的，如果前辈做得好，我也会给前辈一朵小红花的！」
澪「啊，嗯」
这时候出现小红花这个词了啊
真可爱。
嘛，算了。
澪「总之，今天我只要尽全力取得美咲的欢心就对了是吧！！」
美咲「没错！」
みう「你们２个？不是啦，目的完全变了啦！？」
美咲「啊，也是呢」
美咲「那就小美优先，接下来是我！」
みう「也不是那样啦！？」
美咲「咦？……那是什么来着？」
みう「是为了让我习惯与男生相处而练习啦！」
美咲「男，男生！？小，小美，你也把这个男生当作异性在看待吗！？」
みう「当然啊，他也是男生啊，不然的话也称不上是为了向石田前辈告白的练习啊！」
美咲「脚，脚踏两条船什么的也有成年人味了吧！这对小美来说还太早了啊！」
みう「就算成年了也不能脚踏两条船啊！美咲，你是为了什么而来的啊！？」
美羽大声的叫喊着，几乎快要哭了出来。
澪「……今年的１年生水准真高啊」
我就发了一会儿呆，这两人便开始了一番滔滔不绝的相声，使我不禁感到些许战栗。
未来真是恐怖。
要是把这２个人送到纷争地区，说不定不知不觉间世界就变得和平了吧。
嘛，美羽差不多真的要哭出来了，还是把话题回正吧。
澪「是为了在向秀二告白之前，克服怯场症」
话虽如此，既然今天美咲在场的话，昨天讨论过的恋人设定的练习就得从明天――不，明天是星期六，要开始休假了。
对了。
澪「正好。既然美咲很在意我与美羽的事的话，放学后，我们３人一起去车站边玩吧」
みう「约会对吧」
美咲「诶？」
澪「美羽还是一如既往的观察力很强啊」
みう「因为关于最有恋人风格的事这个问题，我最先想到是也是约会呢」
澪「看吧。一旦知道将来会发生什么，应对起来就能够意外的从容吧」
みう「说的也是呢」
美咲「你们２人在独自酝酿什么良好的气氛啊，这可是约会啊！？」
捉急角色担当的美咲大声叫道。
澪「这只是约会的练习而已」
美咲「即便是练习，也不是什么事情都能做的吧！？」
澪「所以才说正好啊。有美咲在旁边监视也不会做出出格的事情来吧」
美咲「我想吃葡萄呢」
澪「……理解的瞬间，就变得忠实于自己的欲望起来了啊」
我无语凝噎，并在此同时接受了美咲的要求。
如果只有我和美羽２个人，即便想出了练习约会这个计划，但是实行起来应该会很难吧。
所以这种结果真的是非常巧妙。
澪「那么，放学后――我和秀二谈点事之后再去找你们，你们先去车站附近随便逛３０分钟吧」
みう「为了方便联系，交换一下手机号以及邮箱地址也许比较好吧」
澪「说的也是」
美咲「我才不会那么轻易就和你交换的！」
澪「能和你们其中一人联系上就行，所以我和美羽一个人交换也可以」
美咲「为什么啊，也和我交换啊！」
我无视了说着意义不明的话的美咲，和美羽交换了号码。
在我那除了家人以外，就只登录有男性朋友号码的联系人名单上，『美羽』这个细腻的女生名字显得异常引人注目。
等我回过神来时，嘴角已经弯起了一道弧度。
みう「哇，我还是第一和爸爸以外的男人交换号码」
美羽也害羞地盯着自己的手机看。
而美咲，则心神不定地看着兴奋的美羽。
美咲「人家才不会感到羡慕呢！」
澪「好了好了。下次我会找个理由和你交换号码的」
美咲「一定哦！」
你这到底是想交换，还是不想交换啊……。
因为觉得有趣，所以我打算多让她捉急一段时间。
澪「那么，放学后见」
我挥了挥手，向教室走去。
此时的步伐，比平时要更加的轻快。
今天这个日子，对我来说也是自出生以来的首次约会。
由于过于期待这之后的快乐时光，导致下午的课程也感觉变得漫长，不过终于还是等到了放学。
澪「秀二」
秀二「我没忘」
班会结束后我向秀二搭话道，秀二也慢慢地走到我身边。
澪「在这里不方便交谈吧」
秀二「去外面就好了吧」
秀二先走了出去，而我则跟在他的身后。
在鞋柜处换好鞋，来到了教学楼外。
这里也有不少学生走在放学回家及参加社团活动的路上。
也许秀二也考虑到了这一点，于是径直走出了校外。
秀二所选择的地点，是校门口附近的一处沙滩。
澪「沙滩吗。真是浪漫的场景啊」
秀二「两个男人不得不来到这种地方见面，这种事是有多么的悲伤啊」
澪「一点也没错」
我心不在焉地回应着秀二的话。
秀二「那么，这些日子，每到中午三水就偷偷摸摸地跑出去的原因，是与美羽那个女孩子有关吗」
澪「嗯啊。虽然我想你应该已经知道了，但我正在帮助她，准备对你做第二次的告白」
秀二「然后呢」
澪「我有一件事想问你。就是为什么你不能老老实实地接受美羽的告白这件事」
转弯抹角也没什么用，所以我选择了单刀直入。
澪「要是你已经有女朋友了，或者说有除了美羽以外的中意的对象的话，直接老老实实地说出来不就行了吗？」
秀二「我说啊，三水……我先事先警告你一下，听了我的理由之后，你也会变成直接的当事人的啊」
澪「我也会？」
看到秀二一脸认真的样子，我的脑袋里充满了疑问。
那种说话方式，听起来简直就像秀二为了不影响我，至今为止一直将秘密藏于心中的样子。
秀二「如果你做好了继续听下去的觉悟的话，作为交换条件答应我一件事」
澪「如果不是奇怪的事的话」
秀二「只是明天让我去你家玩而已」
澪「这是什么条件啊，你直接来不就行了吗。别卖关子了，赶快说吧」
秀二「我有除美羽以外的中意对象这件事，你猜对了」
澪「这不是很普通……嗯？」
能让面对任何事都心直口快的秀二支支吾吾，而且与我有直接关系的秘密，最后还说想要去我家玩……。
澪「秀二，你……」
澪「难道是基佬吗？」
秀二「去死吧。现在就赶紧在我眼前投海自尽吧」
澪「什么啊，不是这样的吗。我差点以为我要在其他意义上面临处男毕业的危机了」
秀二「我喜欢的是你的妹妹」
澪「嗯？」
秀二「我喜欢的人，是你的妹妹，泽渡满」
澪
等ーーーーー等，先不要慌。
先稍微梳理一下。
美羽喜欢秀二，秀二喜欢满――而满喜欢我则是众人皆知的事实。
本来是美羽与秀二两个人之间的事情，但却不知何时变成了比三角还要尖锐的四角关系了。
澪「……为什么会这样」
我抱起头，在沙滩上蹲了下来。
这个姿势还真是让人上瘾……。
秀二「白痴」
秀二在我头顶发出了无语的声音。
的确，在这件事上，除了白痴以外无以形容。
美咲「太慢了！」
当我步履蹒跚的到达ＪＲ站前时，又受了美咲一记指责重击。
澪「……不，我这已经算是径直赶过来了」
从与单轨电车方向相反在城市６点钟的学校出发，到１２点钟方向的ＪＲ站前，无论走顺时针还是逆时针，所花费的时间都一样。
只是，唯有我自身的地球引力好像发生了变化，脚步非常沉重。
みう「澪前辈，你之前说要和石田前辈谈一些事，难道发生什么事了吗？」
看到我糟糕的脸色，美羽不安的问道。
澪「不，没什么，不要在意」
如今的我只能笑着搪塞过去。
与秀二的谈话内容，在没有任何觉悟的情况下果然没办法轻易说出口。
澪「比起这种事，我们现在该怎么办」
みう「像恋人一般约会，对吧」
美咲「我想要吃葡萄」
澪「今天的主角是美羽，美咲还是稍微忍耐一下吧」
和女孩子一起行动的话，去电玩中心应该不行，而突然去卡拉ＯＫ也也实在没有风趣。
女孩子会喜欢的店吗――
澪「趁着这个好机会，我们去买美羽的衣服吧」
我说出了心中自然而然的想法。
みう「诶？」
澪「心理层面的问题，如果从外表开始入手的话说不定能收获意外的改变吧」
みう「但，但是，我没有什么钱」
美咲「有多少？」
みう「……只有吃晚饭用的５００日元左右」
澪「就当是我送给你的礼物就好。我先事前说好，这是我当初把美羽的告白给搅黄了的赔礼，你就老老实实的收下吧」
みう「怎么可以，不行！」
美咲「前辈，我觉得过于炫富这种行为不是很好哦？」
澪「不要说的那么讽刺啊……还有，由于我家的教育方针方面的原因，我的零花钱只有普通人水准」
我摇了摇手，示意她饶了我吧。
澪「其实我在抽奖上赚了点小钱」
美咲「是吗，赚了多少？」
澪「所以说，是能够大方的买衣服送给别人这种程度」
正确来说，只要使用时钟的力量，有多少都能赚到，不过为了保险起见，就在５０万日元这种程度上停手了。
みう「哈啊……居然能抽中奖，真好啊……」
澪「美羽的话，还是不要去抽奖比较好吧」
みう「总之，对于那天屋顶上的事情，前辈并没有什么过错――！」
面对拼命拒绝的美羽，我伸出手止住了她。
澪「美羽，你稍微想一想」
みう「嗯，嗯？」
澪「如果和秀二成为恋人了的话，一旦有什么事的时候，那家伙也会送你一些礼物的吧」
澪「虽然衣服这种东西有些特殊，不过把这个也习惯一下是不会吃亏的」
みう「就，就算你这么说……」
澪「当然，如果受到别人的礼物还一副理所当然的态度的话，的确会使人幻灭――」
澪「但过于强烈的拒绝的话，男方也会担心自己是不是不被对方喜欢吧」
みう「啊呜」
美羽一脸困扰的看向我和美咲。
美咲「前辈，那种事对自立的女孩子来说是很难的哦？」
澪「我只是希望你们理解一下男人的自尊……虽然说出这种话有点难堪」
此时我的脑中浮现出了为什么我要替所有男人说话的疑问，不过算了。
美咲「嗯，如果没有什么企图的话，收下也没关系吧？」
作为局外人的美咲意外的轻易接受了。
みう「是，是这样吗？」
美咲「嘛嘛。先不管要不要让前辈买的问题，看看衣服的话也很开心哦～♪」
虽然感觉这句话充满了自我中心的意思，不过最终美羽还是随着美咲，向着聚集着商店的繁华街前进。
难道说美咲的随行帮了我很大的忙吗。
同时有两个女孩子陪伴在身边的约会，也很开心。
而且――
在繁华街的大道上，我掩面蹲了下来。
澪「……一点也不开心」
美羽和美咲如今依然在高兴地挑选着衣服――即便从开始到现在已经过了２个小时。
虽然我有听说过女孩子的购物时间很长，但是这比我想象的还要辛苦。
与其说是辛苦……不如说是拷问。
最初的时候只是远远地看着她们挑选衣服就感觉很新鲜，很有趣。
但是，她们２人却完全没有做好决定的迹象，而陪伴在一旁的我还要感受周围的女性的刺痛视线，待在内衣店内实在是很难受。
不知道在逛过第几家店之后，我选择了在店外等候。
环视了一下这条大道，我开始思考起为什么一条商店街内会有这么多家女性用服装店的理由。
这是因为“这种程度的数量是有必要的”，所以才会有这么多家店。
澪「……而对满那个家伙来说，由于眼睛看不见，所以对衣服没有什么讲究」
美咲「前辈，前辈！」
みう「哇啊啊！」
突然，从店内传出了２人的声音。
澪「怎么了？」
美咲「选这件吧，好可爱！」
みう「美，美咲，我现在只是试穿而已，还没有结账啊！？」
我带着好奇的目光看去，也许是因为被美咲推着出门的缘故，身着私服的美羽踉跄着从店内出来了。
我……不禁僵住了。
みう「那，那个，看起来很奇怪对吧？」
身着不习惯的服装，美羽被拉上了街头，露出了害羞的表情。
但是，这副样子一点也不奇怪。
这真是……
澪「太可爱了！」
みう「诶诶！？」
澪「超级可爱！」
可爱到使我不禁连续称赞到２次的地步。
みう「没，没那么回事啊」
美羽的脸羞到红通通的，依靠她那身将她的可爱程度发挥到极致的衣服，表现出的破坏力相当的惊人。
澪「美咲，Ｇｏｏｄ Ｊｏｂ！」
美咲「交给我就对了！」
我向着美咲竖起了大拇指，而美咲也挺起胸膛回应我。
澪「然后，美羽，和我交往吧！」
みう「诶诶诶诶！？」
美咲「大笨蛋」
美咲挺直了身体对我的后脑部来了一击。
美咲「由你向美羽告白是要怎样啊」
澪「开玩笑啦――不，称赞她可爱并不是在开玩笑。那句话完全是出自真心」
みう「这，这个样子……总感觉，那个……怎么说呢？」
也许是因为感到过于羞耻，美羽说话支支吾吾起来。
澪「美咲，你帮我把美羽逗笑吧」
我一边说着，一边悄悄拿出了手机。
美咲「可以是可以――小美，先不论你是怎么看待自己的，但是那身衣服你也觉得很可爱的吧？」
みう「嗯，嗯……那是当然的」
美咲「你很喜欢可爱的衣服的吧」
みう「喜欢ー」
浓厚而充满治愈的笑容。
咔嚓。
我用摄像头将那副景色收入手机之中。
みう「――哈！？」
澪「这张照片，要不要送到偶像选拔会去呢？」
美咲「说的没错呢。我们去找找有什么能接受第三方推荐的选拔会吧」
みう「要是做那种事，我会死掉的ー！」
面对手忙脚乱的想要抢夺我的手机的美羽，我一边向她解释是玩笑，一边将手机收了起来。
刚才那张照片我是绝对不会删掉的。
みう「呜呜呜呜呜……」
啊，差不多到极限了吗。
みう「我，我去把衣服换回来……」
美羽发出令人怜爱的声音，回到了服装店中。
美咲「啊，总之选择刚才那件衣服应该可以吧？」
澪「当然了。只是，我们好像捉弄她过头了。要是她能把这些当作是我们为了训练她而采取的高压手段就最好不过了」
在我同美咲百无聊赖的恶作剧之间，数分之后身着制服的美羽便出来了。
由于之前美羽所带给我的冲击还依然存在，所以我稍微感到有点美中不足。
みう「哈啊～……心情平静下来了」
宛如平民代表般的感想。
好了，正当我在思考接下来如何消除美羽的客气态度时――
みう「诶，呀！？」
澪突然大量的水从天而降，淋在了美羽小巧的身体上。
美咲
正当我好奇发生了什么事时，已经稍微慢了一步，一个空桶又落了下来，刚好砸在了摔倒的美羽的头上。
看来２楼的某个地方在进行打扫……
澪「没办法啊」
美咲「毕竟是小美嘛」
我一边听着回过神来的美咲的话，一边取出怀表摔向了地面。
みう「要是做那种事，我会死掉的～！」
澪「啊，对啊」
美咲「怎么了？」
澪「不……没什么」
我这时才注意到若是不将时间回溯，说不定情况会比现在更加如意。
みう「呜呜呜呜呜……」
みう「我，我去把衣服换回来……」
美羽无精打采的，打算回到服装店内。
澪「啊，美羽」
みう「嗯？」
面对像是在警戒着什么的美羽，我露出了一脸微笑说道。
澪「也没什么，就是容我先向你道个歉。抱歉啊」
みう「嗯？」
美羽转过头来露出了不明所以的表情，不过也许是为了优先换衣服，她没有反问我理由便跑进服装店内消失了。
美咲「你那话是什么意思？」
留下来的美咲向我问道，然而我却只是耸了耸肩，并没有做什么说明。
美咲「啊，总之选择刚才那件衣服可以吧？」
澪「当然了」
美咲「要是小美能老老实实收下就好了」
面对美咲的担心，我依然保持了沉默。
几分钟之后，我又一次见识到美羽被水淋湿，倒在地面上的场面，而我则为了买下她刚才所穿的那件衣服和毛巾进入了店内。
紧接着――
初次的模拟约会，在买衣服上花费了太多时间，随后就是吃了些葡萄后便到了傍晚。
也就是非常健全的约会的回家之路。
みう「前辈，真的非常抱歉。谢谢」
澪「从结果上来说还是很不错的啦」
面对穿上之前那件私服，眼含泪光的美羽，我心怀愧疚的说道。
由于是夏天，美羽的头发已经都干了，而淋在身上的水也并不脏，所以制服明天还能够穿。
可喜可贺可喜可贺。
みう「呜呜……我还是不习惯这身衣服」
美羽一边在意着自己的衣服，一边说道。
みう「总感觉能感受到比平时还要多的目光……」
美咲「那并不是错觉哦。毕竟你被关注着呢。特别是那些男孩子们」
澪「你观察得真仔细啊」
美咲「前辈也是，带着两个明显不是兄妹的女孩子，被人以【这家伙是怎么回事啊】这种感觉盯着哦？」
澪「真的吗？」
美咲「嘛，我因为必须要习惯这种被他人所注视的目光，所以对我来说倒是正好」
虽然美咲的回答有些不明所以，不过看来女孩子比男孩子还要更在意他人的目光啊……今后要多加注意。
みう「爸爸也一定会大吃一惊吧。诶嘿嘿」
也许总算是屈服了吧，美羽悄悄露出开心的表情小声说道。
澪「好了，我们回家吧」
虽然现在正是回家的途中，但我仍然故意强调了一次。
这里就是分别的地方了吧。
みう「啊，我要先去一下超市再回家」
美咲「那么，我也就在此告别，回车站了。我家在那个方向」
澪「美咲为什么要一直跟着我们来到这个地方啊？」
美咲「不，那是因为……我没办法让小美和前辈在这种傍晚之中两个人独处嘛」
澪「你到底在担心哪一边啊？」
美咲「哪一边什么的――！」
美咲正要大喊时，突然止住了。
紧接着，脸颊急剧的涨红。
美咲「笨蛋ー！」
这一次又大喊了出来，她沿着来的路跑着离开了。
澪「真是会给周围的居然惹麻烦啊……」
みう「啊，啊哈哈」
也许是觉得这就是平时的美咲吧，美羽也笑了笑，没有多说些什么。
澪「那么，我也在此别过了」
みう「那个，前辈」
澪「嗯？」
听到美羽的声音，我停了下来。
みう「那个……可以稍微再陪我一会儿吗？」
澪「可以是可以？」
怎么了。
在夕阳之中，美羽静静地微笑着。
简直就像在等待着我的吻一般――这个想法，完全是我的个人愿望。
澪「难道有什么美咲在场时所不能说的话吗？」
みう「前辈开窍了呢」
澪「在这种时候，也就只有那种情况了吧」
みう「那个，前辈扮演的是我的恋人对吧？」
美羽开心地歪了歪小脑袋。
真是稀奇的态度。
不，也许这才是美羽这个女孩子的本性吧。
澪「是的。很遗憾，只是扮演呢」
みう「诶，很遗憾吗？」
澪「面对如此可爱的女孩子，当然会有【要是真的是恋人就好了】这种想法啊」
みう「啊……那很抱歉，是我这种不可爱的女孩子」
澪「我觉得你最好重新买一面镜子比较好」
みう「说到底，因为我家很穷，所以没有镜子啦」
澪「真的吗？」
みう「开玩笑啦。最好重新买一面镜子这种台词，经常在电影或者电视剧中出现呢」
澪「面对天才的对手，想要耍帅也真辛苦啊」
みう「即便是客套话，我还是谢谢你夸我可爱」
澪「内心的明镜变得朦胧――」
突然，我的手被一股温暖给包裹住了。
みう「诶，欸嘿嘿」
美羽害羞地对我笑着。
美羽牵起了我的手。
这是令人非常熟悉的感触。
但是，确是比满的手还要小，还要温暖的，女孩子的手。
明明我已经受够了夏天的炎热，但是内心却因美羽的体温而变得愈发温暖。
不……还是不要多想最好。
みう「我曾经想过，要是遇到了喜欢的人，一起约会的话，就想要牵起手」
澪
她的手微微颤动。
即便是自己所期望的事，但是对于害怕的事还是会感到害怕的吧。
所以，我用力回握住了她的手。
みう「哇」
美羽发出了惊讶的声音。
みう「男人的手，果然非常有力呢」
澪「抱歉，弄痛你了吗？」
みう「不，我只是吓了一跳而已。手被人紧紧握住之后，使我想起了小时候和爸爸一起散步的时候，所以反倒有些安心呢」
澪「我也没想到你会握住我的手，吓了一跳呢」
我稍稍抬起了我们牵着的手。
みう「因为，前辈之前不是说过，一定要表现得像一对恋人一样吗」
みう「而且，我还听小满说，每天她都是这样和哥哥一起上学的呢」
澪「也就是说你也向往着对吧」
这时候，我想起了１个核心问题。
虽然稍微犹豫了一下是否应该开口，但最终我还是选择了询问。
澪「这种行为难道不也应该留在和秀二约会的时候吗？」
みう「啊，说的也是呢」
みう「不过，我也很喜欢澪前辈，所以没关系。这段经历也会成为我的重要回忆的」
美羽率直地一惊，然后笑了出来。
みう「前辈与我牵着手，有什么感觉吗？」
澪「我没有」
みう「这样啊……感到心跳不已的只有我一个人吗」
美羽遗憾地说道。
紧接着，她略带惋惜地松开了我的手。
みう「那么前辈，今天谢谢你了」
澪「啊，你要回家了吗」
みう「我已经实现了一个梦想了，现在该回家做晚饭了」
澪「最重要的那个梦想要是也能实现就好了啊」
みう「……是呢」
美羽静静地点了点头，随后便离开了。
而我则一直矗立在原地，直至美羽的身影消失在尽头。
夏日的夕阳。
蝉鸣声。
最近的日本，即便夕阳已经沉入天际，但是气温却一点也不凉爽。但是不知为何，唯有刚才牵过美羽的那只手感到略微的冰凉。
现在的话，如果破坏掉怀表还能够回到美羽离开前的那一刻。
澪「……回到那一刻，然后呢？」
我一边确认着怀表的秒针，一边思考着。
一直思考到最后一刻。
紧接着，稍微犹豫了一下之后，将怀表摔向了地面。
みう「前辈与我牵着手，感觉如何呢？」
５分钟前，正是美羽在即将离去之际向我提出质问的时候。
澪「我没有……想的太多」
只是添加了一些补足，世界便产生了巨大的改变。
みう「没有想的太多？」
澪「美羽只是为了克服男性恐惧症才和我牵手的，所以不要得意忘形，抱有什么奇怪的妄想什么的」
如今我也仍在努力克制自己不做多想。
但即便如此，这种克制也已经差不多快到极限了。
みう「那种事――」
澪「美羽，秀二他有喜欢的人了」
みう
美羽失声了。
虽然表情没有变化，但是从她手上传来的无力感，我知道她受到了打击。
她颤抖的越来越厉害。
而这一切都使我感到非常难过。
使美羽受伤这件事，比我想象的还要令人心痛。
澪「对不起，我也是今天放学后才问出来的」
みう「为什么前辈要道歉呢？」
澪「如果我早点说出来，美羽就没必要一直陪我到现在了，而且也没要为了练习而牵起手了」
みう「不」
美羽轻轻微笑起来，摇了摇头。
みう「刚才是因为美咲也在一起所以前辈没能说出来吧，而且现在，前辈不也是为了不过多的伤害我而努力着吗」
みう「前辈没有任何错。谢谢你」
我受到了美羽的感谢。
她松开了手，向我低下了头。
みう「前辈，今天谢谢你了。明天也请多多指教」
澪「明天？」
みう「啊，明天和后天是休息日呢。那就周一见」
澪「我不是这个意思……」
我不知道该如何表达， 但美羽却像往常一样察觉到了我的想法。
みう「即便石田前辈有了喜欢的人，我将要做的事也不会有任何改变哦」
みう「我会勇敢前行，撞个头破血流的！」
在一段不像美羽的风格的搞怪宣言之后，她又一次低下了头，于是便离开了。
我完全呆住了。
澪「……不打算放弃告白吗？」
クロ「那个女孩子和你所重视的东西不同啊」
一道声音响起。
轻飘飘的下摆在空中舞动，克洛出现了。
クロ「虽然很稀少，但世上也有那种类型的人类存在」
クロ「主人你和一些人因为看到了“过去”，所以为了挽回失败而会想到使用吾辈的力量」
クロ「但是，对于像那个女孩子一样总是放眼“未来”的人类来说，失败只不过是通向成功的垫脚石」
澪「……也就是说，失败是理所当然的吗」
的确美羽自身也曾说过类似的话。
クロ「吾辈也不清楚到底哪一方对人类来说是正确的选择」
澪「……伤脑筋啊」
真的伤脑筋了啊。
美羽这个孩子实在是太完美了。
她不仅头脑好，有勇气，还相信着这个世界。
而且，也不是那种因为努力过了，就天真的认为任何梦想都能够实现的软弱女孩子。
但是――那份强韧也存在缺点。
澪「美羽，普通人并不像你那样坚强啊」
面向逐渐离去的美羽的背影，我小声自言自语道。
在美羽眼中是理所当然的事情，对普通人类来说并不理所当然。
美羽并没有理解两者之间的偏差。
最重要的是，她虽然喜欢秀二，但同时也能看出来她对我也怀有好意。
这种矛盾所产生的影响之深，她还并不清楚。
クロ「你的朋友喜欢上了满，实在是走运呢」
听到克洛高兴的声音，我抬起了头。
澪「走运？你的意思是说这是好事吗？」
クロ「难道不是吗。这样下去，只要名叫美羽的那个女孩子告白失败的话，主人你不就是能和她交往了吗」
クロ「说到底，你过去就是以繁殖目的在寻找女孩子，正因如此才会一直待在那个女孩子身边吧？你还在烦恼些什么？」
澪「我说啊，克洛……你难道是恶魔低语的发生装置吗？」
如果是其他人倒另当别论，但如果面对的是克洛的话则没有保持体面的必要。
我明白的。
正因为我明白这个道理，所以才没有感到很受伤。
美羽如果告白失败的话，我的机会就来了――
虽说我没有这个打算，也没有期待过，但是并不是没有过这种想法。
我帮助美羽这件事，在动机方面与秀二相同。
就像秀二因为美羽可爱而借她伞一样，我也是因为觉得美羽可爱而出手帮她。
于是，我那如着了魔一般的想法，成功的在现实中开花结果。
美羽对我所抱有的好意，早已更甚于秀二。
这应该，并不是我自恋。
虽然美羽自身并没有注意到这种改变，但是对那个敏锐的少女来说，察觉到只是早晚的事。
澪「……看来要帮助她告白的话，最好要趁早啊」
クロ「你又在想帮助他人实现恋爱啊」
澪「人类还有体面及伦理这种东西啊」
クロ「不对吧」
クロ「你所缺少的，是自己对于心仪的女孩子所展现的那份觉悟，换句话说就是稳重」
澪「总是浮在空中的家伙还谈什么稳重啊。我好像说了一句很妙的话呢」
クロ「……你的那种轻浮真是顽强啊」
克洛浮在空中，露出了一脸无可救药的表情。
クロ「嘛，吾辈知道，不管是你，还是那个女孩子，秀二，抑或是满，都是不会对自己说谎的人」
澪「不会对自己说谎？」
クロ「正是。吾辈的人类观察不是很随便的东西。体面和伦理什么的，对你们来说其实是很琐碎的事物吧」
クロ「你们所拘泥的，是信念」
クロ「人这种生物，即便是法理出现了扭曲，也绝不会违背自己的信念」
クロ「中途违背了自己的信念的家伙只能说明他只是那种程度的人――但偶尔，也会有些誓死也不会违背自己的信念的人存在」
クロ「这一次，只是碰巧那种类型的人聚集在了一块儿而已」
クロ「而且，根据我的经验，拥有信念的人不会使用我的力量」
澪「那也就是说，使用了时钟力量的我，并不是那群高尚者的一员了」
クロ「关于你的本质，吾辈还没办法轻易下判断」
クロ「吾辈想说的只是，不管周围的状况如何，最终要做什么样的决定，只看你处理事情的分寸而已」
克洛应该并不是怀有目的才说出这种话的吧。
她并没有鼓励我的意思，也没有欺骗我的意思，当然贬低我的意思――好像稍微有一点。
澪「嘛，我知道了啊」
就算克洛不说，我也明白。
我也不是游戏或者电视剧里的那种，明显比现实人类还要愚蠢的笨蛋。
澪「唉」
抬头看向夕阳染红的天空，我发出了一声叹息。
感觉头脑越来越混乱了。
唉。
