- 序章５ -
滴答滴答，滴答滴答。
时间继续前行。
好了。
至最后一幕为止，已经没有什么好说的了。
遗留下来的重要场面只有３个。
所以，趁现在再一次整理一下吧。
在这次的问题上，想要完美的实现所有人的愿望在条件上是不可能的。
最终到底该做出怎样的抉择，将由我来决定。
虽然这并不符合我这个人的性格。
也许这么考虑会有些不负责任――
但是如果克洛的时钟能够回溯的时间不是５分钟，而是更加遥远的过去的话，我是不是就能以不同的形式与美羽相遇呢？
也许，我……………………
夏日的夕阳。
海。
澪「真浪漫啊，啊哈哈」
秀二「２个大男人有什么好浪漫的」
被我约出来的秀二，十分不高兴的说道。
秀二「昨天不是刚见过面吗，今天又有什么事啊」
澪「我忘了问你一件事」
秀二「发短信不就行了吗」
澪「因为这件事有些羞耻，所以我想在没人的地方直接问你」
秀二「喂，你搞反了吧」
我无视了秀二的抗议，露出了认真的表情说道。
澪「如果你拥有一次能够将时间回溯到过去，将人生重新来过的机会的话，你会选择回到哪个时候？」
秀二「……这是认真的提问吗？」
澪「嗯啊」
秀二「重新来过啊」
虽然是个令人感到迷茫的问题，但是秀二还是一脸认真的在思考着。
在烦恼了好久之后，秀二把目光投向染上了夕阳的颜色的大海，表情凝重的说道。
秀二「我想要回到你妹妹的眼睛依然健康的时候吧」
秀二「然后带她欣赏眼前的这副景色」
澪「……这样啊」
我静静地点了点头。
并同时感受到自己的内心已经逐渐变得冰冷。
我用力踩在沙滩上，确认完毕自己的脚稳稳地扎在地上后，便做好了一个觉悟。
这样啊。
秀二。即便是为了他人，你还是想要重新来过啊。
既然如此，你和我就是同类人。
让我们一起堕落吧。
澪「秀二，向满告白吧」
秀二「哈？喂！？」
虽然会有这样的反应是理所当然的，但是秀二确确实实地吓了一跳。
秀二「当初是你说的不管我怎么努力都不可能告白成功的吧！？」
澪「没错」
秀二「你的意思是要让我被甩吗！？」
澪「没错。我就是为此而来拜托你的。谈这样事情用邮件是不行的吧」
秀二「……你这个混蛋」
这句话也许是秀二发自肺腑的心声吧。
我还是自出生以来第一次感受到别人对自己的憎恶。
而且还是来自于自己的密友。
说实话，我胆怯了。
但是――
澪「拜托了」
秀二「开什么玩笑」
当我以为自己要挨揍时，秀二却大口地喘着气，强行让自己的语气冷静下来。
从他的这副反应来看，是打算将这个话题搁置，然而随随便便的结束谈话吧。
我能看出来。
搁置。观望。
如果这样做的话，就与我一样了。
澪「秀二」
秀二「喂……面对这种突如其来的话题，难道你指望我听完就直接答应你的要求吗？」
澪「我会一直缠着你，直到你答应为止」
秀二「……三水」
秀二一脸不愉快的嘟囔出我的名字。
秀二「是为了美羽那个女孩子吗」
澪「没错」
由于感到羞耻和紧张，我的声音微微颤动。
啊啊，太衰了。
我摇了摇头，努力维持住自己的意识。
澪「我希望在美羽告白之前，你能先斩断自己对满的留恋」
秀二「你没有理由帮她到这种地步吧」
澪「你之前借伞给过她吧」
秀二「嗯？」
澪「当初借伞给她的时候，你是因为觉得她很可爱所以想要接近她对吧」
秀二「……这种时候为什么还要提那件事啊」
澪「我也一样。因为觉得美羽挺可爱的，所以才会想要帮助她」
澪「既然这样，难道我们２个大笨蛋不应该负责到底吗」
秀二「你要我……」
秀二「你要我怎么做啊」
秀二一脸苦闷道。
看到他那副样子，使我感觉就像是自己在照镜子一般，不由得气上心头。
澪「她――！」
秀二
面对我不由自主增大的音量，秀二吃了一惊。
澪「我们两个仍然犹豫不决的时候，她已经鼓起了超于常人的勇气，付诸了行动！」
澪「她为了你，一直拼命努力至今啊！」
澪「我不要求你一定要回应她的感情……」
澪「但是，至少可以给她一个机会吧！？」
澪「绝对无法实现的恋爱到底有多么痛苦，秀二，你应该最清楚不过吧！？」
面对密友犹豫不决的态度，我拼命的诉说着。
我自己也很清楚，我其实也没有资格如此神气的训斥秀二。
但是……。
秀二「但是……」
澪「你适可而止一点！」
我怒上心头，紧紧抓住了秀二的衣领。
像这样呼喊到声音嘶哑这种程度的丢人行为，平时的我是绝对不会做的。
啊啊，真丢人。
都这种时候了，我的脑袋中还在考虑自己的事啊。
即便如此，就算再丢人，我也还是要说出来。
澪「她喜欢的是你啊！不是我！！」
澪秀二
我眼前的秀二的双瞳，透露着些许困惑。
秀二「三水……你知道你说的话非常的乱七八糟吗？」
澪「如果不知道的话，我就不会说了」
秀二「如果你喜欢美羽的话，那么她被我甩掉不是正合你意吗？」
澪「这种事，我也早已经想过了」
秀二「……你这家伙」
秀二的视线左右徘徊，不知道该说些什么。
秀二「……松手」
澪
我依旧等待着他的回答。
秀二板起了脸。
秀二「再不依不饶的话我真要动手了」
澪「我早已经做好了挨一拳的觉悟了」
秀二「你是受虐狂吗……松手」
澪
到此为止了吗。
当我察觉到秀二眼神中的感情逐渐消失之后，便松开了自己的双手。
秀二「……哈啊」
秀二撇开了我的双手，整理了一下被拧得一团乱的上衣。
秀二「你要说的就只有这些吧」
澪「你不动手吗？」
秀二「无聊。谁会跟你玩友情破颜拳啊」
说完这句话，秀二便走掉了。
我紧紧地注视着他的背影。
但是，秀二却没有向我回头一次。
遗留下来的只有波浪声。
夕阳。
澪只有我一人。
澪「啊啊啊啊啊啊！」
我抱着头，蹲在了地上。
澪「超级丢人！！」
因为知道周围没有任何其他人存在，所以我用相当洪亮的声音喊叫了起来。
精神上的压力差点使我吐了出来。
澪「要回溯吗！？不，我已经没办法再来第二次了！？」
澪「话说回来，我的确没资格插嘴这件事啊！秀二，你是对的！」
澪「而且，马上明天还会在教室见面！好尴尬！」
澪「不，比起尴尬，搞不好我失去了一个朋友啊？事到如今又要变成一个人了吗！今后要是老师要求２人１组的话该怎么办啊？」
澪「要死了！这种事要是被别人知道的话，一定会羞耻到死掉的！！」
クロ「锵锵」
澪
澪「……刚才一瞬间，我感觉好像被你那副完全无所谓人类眼中的合适时机的态度所拯救了」
这一定是错觉。
不过，我感觉自己也变得无所谓起来了。
クロ「难得是一出好戏，然而却在最后关头做得不了了之啊」
澪「你从什么时候开始看的？」
クロ「最开始的时候」
澪「这样啊」
クロ「咿呀咿呀，主人，除了最后一幕以外，真是相当热烈的一个场面哪」
平时总是讽刺我的克洛，如今却难得的笑了出来。
澪「就算你求我，我也不会再做第二次的」
クロ「威胁好像也不会有用呢」
澪「吵死了」
クロ「嘛，丢人丢的很漂亮呢」
澪「……呜」
与其他任何语言相比，丢人这个词最刺痛我的心。
クロ「但是」
澪「嗯？」
クロ「在吾辈至今为止观察主人的所有经历中，这一次最有男子汉气魄」
クロ「挺起胸膛吧」
クロ「吾辈只是为了告诉你这一点而来的」
也许真的只是为了这个目的吧，克洛说完后便轻飘飘地飞走了。
澪「……真是罕见」
居然被克洛夸奖了啊。
澪「啊啊」
我弯腰坐了下来。
随后便自然而然躺在了沙滩上，完全不在乎会弄脏自己的衣服。
红通通的天空。
真漂亮。
虽然有过后悔，但是后悔原来也是如此的使人心情舒畅。
嘛，我能做的都做了。
总之，完成了第１件事。
