- 序章８ -
使时间回溯。
抱着这样的决心，我将至今为止的觉悟全部丢弃。
澪握着怀表的手掌，逐渐凝聚起了力量。
但是。
但是……。
无论怎样用力，我的手就像被什么抑制住了一般，无法抬起来了。
是什么呢。
也许是到今天为止的我的全部吧。
我将时钟的力量用在了各种无聊的事情上。
但是，即便是为了自己的私欲，我至少没有用于摧毁别人的未来。
我做不到。
果然，不能这样做。
美羽的努力，以及秀二的觉悟，深深地烙印在我的心中。
这份沉重，使我抬不起自己的手臂。
我感谢这份沉重。
这个世界不存在只有依靠神奇的力量才能挽救的事情。
也不存在无法挽回的东西！
我如今正活在这个瞬间！
因此――
我将凝聚力量的地方，由手臂转向腹部。
みう「我对前辈――！」
澪「美羽！！」
みう
就像正在等待我的这句话一般，美羽转过头来。
她脸上所露出的复杂表情，正是美羽的全部。
我松开了握紧的时钟的手，抓住了更为重要的东西――美羽的手臂。
澪「美羽，我喜欢你！和我交往吧！」
みう「诶诶诶！？」
美羽发出了充满惊讶的声音。
虽然这么想有点那什么，但这时候难道不是应该给一个稍微感动点的反应吗？
在我考虑这些事情的时候，从我手中松开的时钟落在了地面上，发出了一声脆响。
澪坠落的冲击力并不至于将时钟毁坏，因此时间并没有回溯――但是。
みう「……澪前辈？」
回过神来后，我抓着美羽的手臂静止住了。
脖颈间躺着热汗。
身体也冒着热气。
但是，这份热量正是我的原动力。
みう「澪前辈，你刚才那句话是……」
美羽的眼角挂着泪珠――我看着她充满期待的眼神，露出了微笑。
想起了我们的一切，并彼此相连。
みう『有朝一日，请来迎接这样的我』
当所有人的时间混在一起的时候，唯独没有出现与美羽的回忆也是理所当然的。
这里是起点。
因此，这里也是终点。
正因为我成长为了有资格站在美羽身边的男人，才回到了这里。
澪「终于……追上美羽了」
みう「诶？」
澪「毕竟我们有过约定呢」
みう「约定？」
此时的美羽陷入了混乱，完全不知道我在说些什么。
不过，在向她进行说明之前，我首先将视线投向了秀二。
澪「秀二，抱歉！果然我没办法接受自己喜欢的人向其他男人告白！」
秀二我径直说出了自己的想法。
秀二睁大了眼睛。
不过，我的密友马上就又露出了笑容。
秀二「没什么，别在意」
澪「当然会在意啊！」
秀二「既然这样，那明天请我喝果汁」
澪「明白了」
说完秀二便准备离去，但又停住了脚步。
秀二「啊，你叫铃木美羽对吧」
みう「啊，是的！？」
面对紧抓住美羽手臂的我以及从背后传来的声音，美羽不知该将注意力集中在何方，露出了狼狈的模样。
如果是过去，我会识趣的将手松开――但现在我并不想松开美羽的手。
因此秀二苦笑道。
秀二「你保持不动听我说就可以了」
みう「好的」
秀二「也许这种话不该由我来说……」
秀二「这家伙可能有些笨蛋，但是人还不错」
秀二「虽然这笨蛋脑子有点电波，做事不加考虑并极度忠实自己的欲望，但却在奇怪的地方有很强的责任感」
……这家伙是不是说了２次笨蛋？
当然，我还是识趣的保持了沉默。
秀二「所以，成为他的女朋友一定会很幸福」
秀二「我也知道自己有些多管闲事，不过还是姑且向你说明一下」
みう「好的。谢谢」
秀二「那么再见了」
这时候，秀二随意地挥了挥手。
因为美羽看不到那只手，所以它是向着我挥的――
就像在说『交给你了』一样。
因此我也点头道『交给我吧』。
随后，秀二离去，并响起了门关上的声音。
只有声音引起了我的注意。
みう我和美羽静静地相互注视着对方。
澪
みう「……呵呵呵」
美羽不禁笑了起来。
みう「啊哈哈」
澪「怎么了？」
みう「没什么，只是刚才石田前辈对澪前辈的评价，感觉好像在哪里听过呢」
澪「啊啊」
好像是我当初救下美羽时，也也对秀二作了相同的评价吧。
澪「……不不，秀二对我的评价，感觉并不是在称赞我吧」
みう「有好好称赞哦」
澪「那么，你的回答是？」
みう「回答？」
美羽轻笑着歪起了脑袋。
唯独只有美羽是不会听漏掉我刚才的告白的。
所以这也许是她对等待我如此之久所作出的一种撒娇。
澪「美羽，我喜欢你，和我交往吧」
みう「诶，诶嘿嘿」
みう「澪前辈，你的脸好红」
澪「……我不会再说第３遍了哦」
みう「诶，再多说几次嘛」
澪「不说了」
みう「诶，有什么嘛，又不会有什么损失」
澪「我的心会遭受损失」
みう「再说一次嘛，澪前辈」
澪「我绝对不会再说了」
みう「有什么不可以的嘛，呐呐呐？」
澪「……美羽，你的情绪是不是太高涨了？」
みう「因，因为，像这样开心的事，我还是第一次经历」
说完我抱住了美羽的身体。
みう「……嗯嗯！？」
美羽的体重非常轻，我轻易地便吻上了她的嘴唇。
美羽的嘴唇，脸颊以及身体，都非常的柔软火热。
还有一股女孩子的香味。
みう「……嗯，嗯！？」
美羽条件反射地做出了抵抗的动作，但被我用力量压制住了。
紧接着，终于理清楚状况的美羽，由抵抗化为接纳，向我回抱了过来。
みう「…………嗯」
美羽好像想要说什么似的，她的嘴唇一直在我嘴边蠕动着。
但是，我不打算给她机会。
沉浸在接吻的幸福之中，导致我的内中没有丝毫要松开的想法。
みう「……嗯」
美羽也静静地接纳着我。
说实话，我非常想试试将舌头伸进她的嘴唇中，但是第一次接吻还是――
不，试一下也没关系吧？
该怎么办才好呢。
为什么会考虑这种事呢，我也知道自己不太懂气氛，但这就是男人悲哀的宿命――
クロ「嚯，你们要直接就这样开始繁殖行为吗？」
澪「―嗯！？」
意想不到的人声使我吃了一惊。
我慌忙将美羽松开，扭开头咳嗽了起来。
澪「咳咳，咳咳っ！？」
みう「呼哇」
澪「啊，抱，抱歉」
みう「不，没……没什么……啊，诶？」
突然失去了支撑的美羽的身体微微摇动，朦胧的脸上依然如火烧般红艳。
这家伙怎么这么可爱啊。
クロ「哦呀，打扰到你们两个了吗」
澪
我半睁着眼瞥向克洛，首先抬起手掌示意她『等等』。
我差点忘了――说起来之前克洛看到了这场告白的整个过程，并在之后哈哈大笑。
话说回来，这里的克洛还不是人类吧。
虽然从感觉上我知道那时候的“我”与现在的“我”有所不同，但还是有些不可思议。
みう「那个，澪前辈？」
美羽总算回过了神，朦胧着抬头看着我。
みう「刚才那是？」
澪「……我说过了我不会说第３次吧」
みう「就算是这样，突然吻我也太狡猾了……」
みう「不过，我感受到了胜于语言的情意呢♪」
みう「所以」
みう「我也喜欢澪前辈」
みう「最喜欢前辈了」
みう「超级超级喜欢！」
みう「让我做你的女朋友吧！」
澪「当然了！」
紧接着，我们又一次接了吻。
７月――夏。
那一天，在学园中最接近天空的地方，我交到了女朋友。
- 终 -
