澪「我明白了，我先发一封邮件，你们去收拾东西等我一下」
虽然我脸上故作淡定，但内心其实略有一些紧张。
「好的」
真琴「诶嘿嘿」
Ｄ·Ｄ立刻回头去取自己的包，而真琴对我笑了笑之后，也缓缓地离去。
那副意外深长的表情——哎呀，我又不迟钝，当然知道这代表对我有好感。
澪「好了」
我该回邮件了。
『我已经有约了，所以去不了。抱歉』
写完这句简短的内容，我没有点击发送，都是稍微犹豫了一会。
虽说这是我的回答，但对方是可满以及美咲２位美少女，这种拒绝方式也太奢侈了吧。
不不，虽说有一位是自己的妹妹！
澪「哎呀！表现得像个男人一点啊，我自己！」
我下定决心好，便点击了发送。
『你的觉悟一文不值』，带着这种事务性的意味，邮件发送出去了。
澪「……哎」
看来要改变优柔寡断的性格挺难的啊。
「哼哼♪」
Ｄ·Ｄ挽住我的手臂，就像上学路上的满一般。
不，就算是满，平时也不会挽我的手臂。
「好久没有放学后与主人一块儿行动了呢」
澪「那是因为最近Ｄ·Ｄ总是粘在满身边吧」
「应该说，不知为什么和大小姐总是粘着我哦」
澪「那是……满为了不让Ｄ·Ｄ接近我，而采取的同归于尽的作战吧」
「同归于尽？」
看来这种惯用句对Ｄ·Ｄ来说有些难度，她摇了摇头。
真琴「我，我说，你们２个靠的是不是有点太近了？」
「是吗？」
澪「我觉得这样也挺不错的哦」
真琴「是，是吗……我倒是无所谓」
真琴一脸冷漠地移开了视线。
这个态度，难道说她嫉妒了？
「话说回来，今天我们去哪里玩啊？」
澪「要不然来玩过家家吧」
真琴「呜哇，好怀念的游戏」
澪「那来打麻将」
「那是中国的游戏吧」
真琴「落差真大啊」
澪「那来玩脱衣麻将？」
真琴「啊，这个和过家家之间没有落差感」
不管是过家家还是麻将的梗，看来对她们２个都行不通啊。
我再一次看向最重要的客人，Ｄ·Ｄ。
澪「Ｄ·Ｄ，你有什么想去的地方吗？」
「嗯，大体上的地方，主人和朋友们都已经带我参观过了」
Ｄ·Ｄ边考虑边回答，并不停环视着四周。
「可能，对于这座学校的周围，我还不是很了解呢」
真琴「可能因为离得太近，所以大家不会想到这一片吧。虽然这里就只有海而已」
「我觉得在海边放松很不错哦♪」
执行力相当快的Ｄ·Ｄ立马拉起我们想要海边走去。
海滩应该很烫吧。
澪「毕竟是夏天哪」
行走在从学校通往车站的道路上，下了堤防便是海滩。
「哇喔，虽然在轻轨上也能看到，但是日本的海蓝蓝的，真漂亮啊」
澪「英国的海……是在北边吗」
真琴「日本海其实也很阴沉」
「虽然蓝蓝的大海也很令人感动，但让人如此舒适的晴天却很少呢」
真琴「听说英国人每天都很频繁地确认天气预报呢」
「因为大家都喜爱晴天」
澪「话说回来，真琴和Ｄ·Ｄ的关系很好吗？」
最近这段时间，每次放学后真琴都是和我在一起，并没看出来她和Ｄ·Ｄ关系亲密啊——
女生交友关系真让人捉摸不透。
然而Ｄ·Ｄ的一番话解答了我的疑问。
「真琴经常教我一些关于上课以及学校生活的事。我非常感谢她呢♪」
真琴「不需要感谢啦。遇到困难的时候就要互相帮助嘛」
澪「原来如此」
比起一起游玩，真琴所做的是实际性的帮助吗。
爱帮人这点很有真琴的正派风格。
澪「话说回来，总是这样贴着我，Ｄ·Ｄ不热吗？」
虽然这种感觉很棒，但再怎么说也太热了。
「是很热，但总觉得无法放开手呢」
真琴「为什么？」
「也许是因为好久没有和主人说话了，所以感到太开心了吧♪」
澪「真是准确的自我分析啊」
真琴「也，也许是因为她是外国人吧」
看来作为日本的古风代表选手——城之内真琴，对这种做法仍有些抵触。
然后，不知为何，真琴把手贴在了自己的胸前。
好似在考虑着『抱的那么紧的话，不就碰上了吗』。
而实际上——与满的相比，我几乎感觉不到Ｄ·Ｄ的胸部的感触。
这时候，Ｄ·Ｄ毫无征兆的离开了我的身体。
正当我感到疑惑的时候，Ｄ·Ｄ绕到了神情恍惚的真琴的身后。
这是要干嘛？
真琴「呀，嗯！」
Ｄ·Ｄ突然一脸认真的抓住了真琴的胸，这个举动甚至使我都吓了一跳。
不，因为是很重要的事，所以容我订正一下。
那个不叫做胸。
而叫作乳房！
由于Ｄ·Ｄ的手指深深陷了进去，所以可以看到真琴货真价实的乳房在其作用下扭曲变形。
虽然在尺寸上满的可能更大一些，但如果要论形状的饱满的话，毫无疑问是真琴的胜利。
真琴「发，发发发，发生什么事了！？」
出于羞耻，真琴的脸部表情扭曲，并发出了奇怪的叫声。
澪「喂」
我不禁对Ｄ·Ｄ充满认真的赞美之语吐起了槽。
真琴「等等，Ｄ·Ｄ同学！？」
「啊，到底是吃了什么才发育成这种让人羡慕死的尺寸啊，真让人好奇」
真琴「我，我并没有吃什么特别的……话说，啊，嗯，你的手……」
面对Ｄ·Ｄ娴熟的揉胸指法，真琴的声音中混入了既非痛苦也非羞耻的另一种感情。
干得好，继续揉下去。
真琴「澪，澪君也不要光看着，快阻止她啊」
澪「我要是强行拉开Ｄ·Ｄ的话，手也会自然而然的碰到真琴的胸——」
真琴「你千万不要靠过来！」
真琴生气了。
真琴「哈啊……哈啊……Ｄ·Ｄ同学，你要揉到什么时候啊！？」
「呀，触感实在是太棒了。可以作为今后的参考」
真琴「什么参考啊！？」
「啊哈。我们都是女生嘛，用不着那么大惊小怪啦♪」
真琴「我不是那个意思……」
突然，真琴皱起了眉。
真琴紧接着——
真琴脸上的表情消失了。
啊，这样下去不妙了。
正当我打算阻止Ｄ·Ｄ的时候——
真琴「喂，你这家伙，开什么玩笑……？」
然而，已经太晚了。
「诶？」
真琴「看到别人好欺负就立马得意忘形……」
真琴「就算是因为还没习惯日本的生活，就算我们是朋友，但能做与不能做的事的区别——」
澪「那个……真琴小姐」
真琴「啥？」
澪「那个……你的本性暴露了哦？」
真琴
真琴「啊」
真琴真琴突然沉默了，而Ｄ·Ｄ也惊讶的停止了揉胸。
澪
真琴「刚，刚才你什么都没看见！」
当然了，不可能什么都没看见。
虽然我也可以用时钟的力量帮她回到过去——但因为太有趣了，所以我想要看看接下来会发生什么。
真琴「呜，呜诶诶……」
趁着Ｄ·Ｄ发愣的间隙，真琴哭着从Ｄ·Ｄ的魔掌中逃了出来。
「那个……刚才那是真实的真琴吗？语调和平时大有不同呢？」
真琴「……不不，是，是你看错了哦？」
「我没有看错。真是相当有冲击力啊」
好奇心旺盛的Ｄ·Ｄ，继续追击着想要撇开话题的真琴。
真琴「呜诶诶……」
「主人，真琴是怎么了啊？」
澪「……谁知道呢」
毕竟事关真琴的秘密，就算Ｄ·Ｄ问我，我也不能回答。
真琴「怎，怎么办……看来也许只能通过武力让Ｄ·Ｄ同学永远闭嘴了」
澪「喂，你那句话有点不妙吧！？」
真琴「因，因为！」
澪「我知道你现在很混乱……但是既然事已至此，干脆直接向她坦白，并拜托她保守秘密比较好哦」
要是放任这件事不管的话，说不定Ｄ·Ｄ会在班上向其他人询问真琴的事。
真琴「啊，呜」
「难道是什么秘密吗？」
真琴「嗯……」
遇到这种情况，烦恼也是理所当然的。
在考虑了很久之后，真琴叹了一口气。
真琴「哈啊」
真琴「嘛，没办法了」
澪「你决定好了吗？」
真琴「嗯」
澪「那个，Ｄ·Ｄ，你听说过黑道吗？」
「Ｙｅｓ。是日本的黑手党对吧」
澪「真琴她家，就是这座城市的黑道。也就是说，真琴是黑道家的女儿」
Ｄ·Ｄ歪了歪脑袋，好像并没有理解我所说的话。
真琴「虽，虽然是黑道，但是我不会对你做什么的！所以不要害怕哦！」
澪「就是这样，真琴是黑道家的女儿这件事是个秘密，所以希望Ｄ·Ｄ也不要在其他人面前透露出来」
真琴「就是这样就是这样！」
「啊，唔嗯？」
如果这样做还是会让Ｄ·Ｄ对真琴心生畏惧的话，我就打算使用时钟的力量回溯到过去。
然而，Ｄ·Ｄ的反应与我们的预想完全相反。
Ｄ·Ｄ发出了充满感慨的欢声。
「Ｊａｐａｎｅｓｅ·富士山·黑道！是侠义对吧！我想起来了」
真琴「喔喔，你也知道侠义吗！？」
澪「诶？重点是那里吗？」
真琴「哎呀，因为即便是在日本，也有很多人都没有听说侠义呢。没想到Ｄ·Ｄ同学竟然知道！」
「因为英国是遵从骑士道的国家嘛。我觉得这两者之间其实挺接近的♪」
真琴「原来如此」
澪「不不，能够与骑士道相比较的，不应该是侠义之道，而是武士道吧？」
真琴「区别也就是效忠的对象不同而已啦！」
笨蛋这个属性难道是会传染的吗？
真琴「那么，Ｄ·Ｄ同学，既然你知道侠义的话，就一定要守护我的秘密哦！」
Ｄ·Ｄ看了一眼真琴雄伟的胸部后，便拍了拍自己略显不足的胸。
「在英国，我可是被称为口风严密，无论是什么秘密都绝不会泄露的铁壁之女」
澪「然而我想要守护的秘密却被你在１分钟不到的时间全部泄露光了啊？」
「那是因为主人对我发出了Ｇｏ的指令」
这家伙的记忆又被篡改了。
「机会正好。我想要听听真琴给我介绍一下日本黑道的出色之处呢！」
真琴「交给我吧！」
澪「那个，那我该干什么？」
因为一场奇怪的课外学习貌似开始了，于是我举手询问道。
「主人也要来听吗？」
澪「可能会听到一些不妙的事……所以我还是算了」
与总有一天会回国的Ｄ·Ｄ所不同，我与真琴无论今后发生什么，都会一直住在这座城市。
真琴「既然这样，澪君今天就可以先回去了哦」
「的确是呢」
澪「诶，那个，不要说出那么悲伤的事来啊」
抛开男女关系这个因素不提，只有我一个人被排除在外实在让人有点寂寞。
真琴「那么，在我们聊完之前，你在旁边等着？」
澪「就这样吧」
我与２人稍微拉开些距离，一个人考虑着该做些什么。
随后，便捡起一根木棒刨起了沙。
当真琴与Ｄ·Ｄ正在以黑道与骑士的话题聊的热火朝天的时候，我开始堆起了沙子城堡。
接着便来到了傍晚。
我堆好了一座拥有华丽装饰的３层楼城堡。
「今天听到了非常多的有趣的事呢」
回家路上，当我们与真琴分别后，Ｄ·Ｄ又提起了白天的话题。
「主人也应该来听听真琴所叙述的有趣的故事呢」
澪「我可不想因一时的兴起而使自己最终无法回头」
「呼」
Ｄ·Ｄ突然发出了奇怪的叹息声。
澪「怎么了？」
「Ｓｏｒｒｙ。白天闹得太厉害所以有点累了」
澪「你没事吧？」
「没事」
澪「拉住我的手」
虽然Ｄ·Ｄ声称没事，但我还是向她伸出了手。
「真温柔呢♪」
澪「如果是满的话，她一定会说【失算了】」
我握住Ｄ·Ｄ的手，慢慢地前行。
的确，Ｄ·Ｄ的步伐非常沉重。
澪「你真的没事吗？」
「没事」
澪「如果觉得难受的话，一定要说出来哦」
「好的」
澪「只有在回答的时候你才表现的直率啊」
「毕竟在英国，我可是享有最会闹别扭之人的高誉呢」
澪「真不知道你到底是个谎言家，还是个直率者啊」
クロ「哦呀，两位」
突然响起了另一道人声。
正当我疑惑声音的方向时，克洛从我的头顶飘了下来。
澪「克洛也正要回家吗？」
クロ「然而你家又不是吾辈的住处」
澪「别说那么无情的话啊」
クロ「嚯。吾辈不在身边，主人也感到寂寞了吗」
澪「毕竟可以养眼啊」
クロ「大笨蛋」
这时候，我注意到本应能看到克洛的Ｄ·Ｄ此时却出奇的安静。
「唔嗯」
Ｄ·Ｄ一边呻吟着，一边盯着克洛看。
那个视线实在是简单明了。
和我一样——也就是说，Ｄ·Ｄ一直盯着克洛的乳沟，锁骨以及肩膀的曲线在看。
毕竟，谁都没办法抵抗胸部的诱惑啊。
「果然，主人也比较喜欢胸大的女孩子吗？」
澪「你的这个问题听起来好严肃，我不好回答啊……」
「因为这是很重要的事」
澪「……真伤脑筋啊」
我挠了挠头。
澪「嘛，大的有大的好，小的也有小的好吧」
「这，这样啊」
Ｄ·Ｄ舒了口气，仿佛从心底里感到了安心一般。
クロ「话说回来，你们俩的对话，让吾辈从心底感觉你们脑袋有问题哦」
澪「被一个局外人这么一说，的确有这么感觉。我的头痛起来了」
「主人你感冒了吗？」
澪「好像是发烧了」
虽然是智慧烧。
「今天就好好的泡个澡，放松放松身心吧」
澪「说的也是」
我向Ｄ·Ｄ回答道，并在此时注意到了克洛射向我的视线。
クロ「差不多到时候了吗？」
那句话意味深长。
真琴，满，美咲，还有Ｄ·Ｄ。
她们都是充满了魅力的女孩子，所以令我着实苦恼。但是为了告白，我只能从她们之中选出１人。
４人中选出２人。
下一个苦恼是。
２人中选出１人。
