- 序章７ -
世界如时钟一般转动了一周。
７月，夏。
那一天，在学校中最接近天空的地方，我即将经历一场失恋。
放学后的屋顶没有任何人影。
看来我是第一个来到屋顶的。
以防万一，我从屋顶向楼下窥视了一番，但是并没有发现美羽的尸体。
看来今天她的运气不错。
这时候，门开了。
みう「澪前辈，中午好」
澪「你那身衣服是」
比起问候，美羽的衣服首先吸引了我的注意力。
みう「这个是那个，难得澪前辈夸我这身衣服可爱，所以我就穿过来了」
澪「干劲满满啊」
みう「啊，啊哈哈……我倒是心跳个不停呢」
美羽与我并肩而立。
みう「明明只有２天没见而已，却有种和澪前辈好久不见的感觉呢」
澪「毕竟上周我们两个总是黏在一起啊」
みう「是的。总是黏在一起呢」
澪「秀二呢？」
みう「因为我需要一点换衣服的事件，所以拜托了他稍微晚点过来」
澪「这样啊。那就稍微等等吧」
みう「啊~,我最不擅长等人了」
美羽看起来非常紧张，身体微微地颤抖着。
不知何时，她的手抓住了我上衣的衣角。
那是双小巧的手。
澪「喜欢一个人不需要理由吗」
みう「诶？」
澪「这是我们初次相遇的那天，美羽所说的吧」
みう「那个，我说过那种神气的话吗？」
澪「说过说过。一脸认真地说的呢」
みう「那，那天因为我头脑一片混乱所以记不起这些小事了啦。前辈不要在这种重要的时候捉弄我啊！」
澪「我还记得」
みう「啊呜……把它忘了吧」
我静静地看着一脸沮丧的美羽。
难以忘记。
再过不久，她将在这里，再次进行一场一度未完成的告白。
如果一切顺利的话――
澪明明是为了成功而努力过来的，但不知为何我却没办法坦率地高兴起来。
我抬头仰望天空，随后便又看向连接着屋顶与教学楼的铁门。
头脑里是【那扇门如果一直都关闭着就好了】这种无聊的想法。
喜欢一个人不需要理由。
澪「……现在的话我能够了解那种心情。虽然有着些许理由」
みう
みう「前辈也喜欢上了某个人吗？」
美羽一脸认真向我问道。
那个表情认真到了极致。
所以。
澪「我――」
这个时候，门打开了。
秀二「好热」
迎着闷热的湿气以及刺眼的阳光，等待之人石田秀二皱着眉头踏上了屋顶。
秀二将目光投向我们，随后对美羽温柔地说道。
秀二「距离上次在这里见面有一周多了呢。今天没关系吗？」
みう「是的。上周非常抱歉」
秀二「不要在意」
我沉默地看着两人的对话。
一周。
那仅仅是一周之前的事啊。
不，我已经没有继续待在这里的必要。
我不能待在这里。
不想待在这里。
正当我打算离开的时候，美羽略微将视线瞟向我，并向秀二请求道。
みう「那个，石田前辈，可以请你稍微等我一下吗？」
秀二「嗯啊」
秀二与我们拉开了一些距离，美羽再次面向我。
澪「怎么了？」
みう「澪前辈，迄今为止，各方面都非常感谢你」
みう「今天我能够站在这里都是多亏了前辈的帮忙」
美羽真挚地低下了头。
澪「我什么也没有做」
みう「不」
みう「如果当初没有澪前辈在身边指引着我，我一定会继续逃避下去的」
みう「所以，我」
美羽的话戛然而止。
她并不是说不出话来，而是在以极其纯粹的眼光，等待着我的回答。
原来这世上也有无声的告白啊。
澪做出抉择的时刻到了。
澪「我……」
澪「我只是在下雨天借了你一把伞而已」
みう「诶？」
澪「去吧」
我轻轻地推着美羽的后背。
心里期望着美羽不要感受到来自我手心的颤动。
みう「……这就是前辈的回答吗」
澪「我们就是为了这一天才一直努力到现在的吧」
みう
みう「是的」
美羽露出了附有坚强的意志，但有略微泛出一丝泪光的眼神。
紧接着美羽转身背对着我。
她的后背还仍处于我触手可及的程度。
啊啊……好痛苦。
我至今完全都不知道，原来喜欢一个人是这么的痛苦。
如果不了解这份痛楚的话，交不到女朋友也是理所当然的了。
所以。
这一次能够了解这份痛楚，对我来是已经是一种幸福了。
明明一周之前，我还在使用时钟的力量调戏女孩子，并在手机上记录她们的名字这种行为就像是一场梦一般。
时钟。
我紧紧握住手中的怀表。
现在将它破坏掉的话，还来得及。
还来得及啊。
澪要做出选择的是我自己。
みう「前辈」
听到美羽的声音，我抬起了头。
然而，她所呼唤的人并不是我，而是秀二。
她的声音中已没有任何的不安。
みう「我！」
如果克洛的时钟能够回溯的不是５分钟，而是更加长久的时间的话，我是否就能够以不同的形式与美羽相遇呢？
也许，我……
不使时间回溯
使时间回溯
不使时间回溯
不要重来。
绝对不要重来。
无论结果如何，我没办法做出践踏别人的努力的行为。
所以，我选择了就这样接受美羽接下来要说的话。
みう「我――！」
みう「曾经喜欢过前辈！」
澪秀二
秀二みう
澪「……嗯？」
曾经喜欢过？
过去呢？
クロ「啊哈哈，真是相当有趣的结局啊」
在某处观察了事情的经过的克洛，宛如夏日蓝天的象征一般大笑了起来。
那是迂阔到没有止境的蓝天。
澪「……这没什么好笑的吧」
クロ「不不，真是一场相当精彩的闹剧啊。所以才说人类的内心真是有趣啊」
澪「嘛」
真是拿她没办法。
从结论上来说，什么也没有发生，一切都和往常一样。
过去式？
由于美羽的奇怪告白，整个屋顶充满了寂静。
秀二「那个，啊啊……嗯？」
理所当然的，秀二也露出了不知道该做出什么反应的表情。
和一周前完全相反，这一次两个大男人陷入了混乱，只有美羽泰然自若。
みう「打扰了前辈这么久，真的非常抱歉」
みう「但是，在这一周之间，我明白了很多很多的事」
みう「在恋爱这方面，我还仍然像是个小孩子」
みう「所以，希望能够再给我一些时间。拜托了」
秀二「也就是……搁置的意思是吗？」
みう「是的。抱歉」
美羽率直的点头道。
坦率地承认了自己的错误。
秀二「不，我倒是无所谓……」
秀二将目光投向我，美羽也随之转过身来。
澪「也并没有……要对我告白的意思吧？」
みう「是的」
澪「那个……」
みう「我刚才已经得到澪前辈的回答了」
みう「不过，前辈的伞，再让我借一段时间」
みう「我会成长为更出色的女生给你看的」
みう「未来请来迎接那样的我」
みう「谢谢你了」
美羽诚挚的低头行了个礼，便离开了屋顶。
秀二留下来的，只有一脸茫然的两个大男人。
澪
秀二「三水，我们去吃点什么吧？」
澪「别这样啊，这种时候要是和你独处的话，我会迷上你的啊」
秀二「恶心」
澪「秀二」
秀二「什么事」
澪「女人真是恐怖啊」
秀二「一点儿也没错」
クロ「也久是说，再这一周之间成长的不止是你，那个叫做美羽的女孩子也成长为出色的女人了啊」
澪「与男生不同是，她的成长是一瞬之间的事」
クロ「你不是也由轻浮变得稳重而脚踏实地了嘛」
澪「与其说是变稳重，不如说是从空中坠落了下来，或者说被绑了个石块强行让脚踏在了地面上比较正确吧」
クロ「话说回来，那个叫做美羽的女孩子，运气真的不错」
澪「运气不错？」
クロ「难道不是吗。如果那天你没有插手的话，美羽就死了」
澪「所以说，从屋顶坠落下去这件事就已经是不幸了吧？」
クロ「如果没有坠落的话，就会以告白，然后被拒绝的局面收场了」
澪「嗯」
说的也是。
クロ「但是，从结果上来说这种场面被回避掉了」
クロ「至今为止的所有不幸，都是为了这次的幸运的代价――简直印证了那句福祸交至的老话」
澪「不，就算你总结得那么漂亮也……」
这种状况之下，到底要怎么做啊。
クロ「嘛，不要露出那么焦躁的表情嘛，主人。你的愿望不是已经实现了嘛」
澪「愿望？」
クロ「在得到吾辈的力量之后，你不是说希望“度过充满乐趣的每一天”吗」
クロ「现在正是绝佳的开端」
澪「……唉」
除此之外，我也没有可说的了。
这就是结局。
虽然我也不知道该怒还是该悲，但是还是笑了出来。
的确。
澪「啊，的确很开心」
クロ「你那副坏笑的表情，真让人感到恶心啊」
真琴「咦？」
这时响起了一声克洛以外的声音。
澪「唷」
真琴「你在这种地方做什么呢？」
真琴来到了一直傻站着的我的身边。
澪「要问在做什么的话，也许是今天失恋了吧？」
真琴「是吗，真有男子汉气概呢」
也许是以为我在开玩笑吧，真琴咯咯地笑了起来。
真是让人心情舒畅的笑容啊。
我取出了手机。
打开备忘录，看着罗列在其中的女孩子们的名字。
接着，便将它删除了。
澪「呐，真琴」
真琴「什么事？」
澪「上周上学路上，因为误会你打了我一拳，然后说了欠我一次人情对吧」
真琴「嗯。啊，难道说你想到什么了吗？」
澪「和我约会吧」
真琴「约会！？」
真琴发出了非常惊讶的怪叫。
我则露出了一脸的坏笑。
滴答滴答，滴答滴答。
时钟继续行走着。
这里是终点。
所以，这里也是起点。
青春仍然继续。
让我们再一次演绎愉快的日常吧。
以及我与她们的故事。
哎呀，差点忘了。
还有克洛的时钟，也一同伴我随行。
