- 共通１ -
自从同美羽以及秀二的骚动结束之后，我暂时度过了几天平静的生活――
那天早上，我一如既往的在被子中熟睡。
好困。
起床去学校真是麻烦。
但是，越是困，蜷缩在被窝中的感觉就越让我感到舒适。
而在气温还没有完全升起来的凉爽早晨，这种感觉更是愈发强烈。
但是，我也明白这种幸福其实就如仅剩数分钟的飘渺生命般短暂。
与睡魔的幽会，就像罗密欧与朱丽叶的故事所描述的一般，即将被手机上设定好的闹钟所撕裂吧。
啊啊，罗密欧，为什么你……
不对，为什么我是朱丽叶啊？
管它的呢，再让我睡５分钟……。
对了。
我半醒着伸出手来，东摸西索的握住了怀表。
然后便随意的将它向墙壁上一扔。
随即便发出了一声仿佛在责怪我使用粗鲁的脆响，但我也不管呢。
澪这样就能比平时多睡５分钟了……这就是作为时间移动来说最棒的使用方法。
澪「……咕」
「Ｈｉ，Ｇｏｏｄ ｍｏｒｎｉｎｇ，主人♪」
澪「怎，怎么回事！？」
突然，伴随着一股不熟悉的人声的响起，我的夏日用床单被人掀开，使我吓得跳了起来。
此时出现在我眼前的是一位素未谋面的女仆装少女――
拥有一头日本人染发也无法比拟的自然的金发，以及一双蓝色的眼瞳。
外国人？
而且很可爱。
可爱是可爱……但这是什么情况？
不行，刚睡醒，脑子还没有清醒。
没有理会我的混乱，女仆少女对我笑道。
「喔，终于起来了吗。主人要是不来就餐的话，早餐就没有办法开始哦」
澪「啊，好的」
澪「……话说，你是谁？」
「我的名字叫做多萝西·达文波德。简称为Ｄ·Ｄ，主人也可以这样称呼我哦」
澪「……我是你的朋友吗？」
澪「是我的主人♪」
这难道是梦吗？
虽然脑子还有点迷糊，但却很难认为这是梦。
不，应该反过来考虑。
一大早一位可爱的金发外国人少女穿着女仆装来叫我起床，这种事在现实中可能吗？
哈哈，这怎么可能。开什么玩笑。
这一定是因为自己至今仍然独身的现实过于悲惨，所以才让我做了这种奇怪的梦。
也就是说，我有些欲求不满了。
澪「那个，你过来一下」
「嗯？您有什么吩咐？」
遵从我的手势，Ｄ·Ｄ丢下了床单老老实实地向我靠近。
虽然作为女仆的那种顺从很不错，不过像小狗一样毫无防备的样子也让人觉得可爱。我的妄想力还真是不赖啊。
在感叹之间，自称Ｄ·Ｄ的少女已经来到了我的手边，我一把抱住了她。
「呀！？」
少女发出了一声奇怪的尖叫，而且音调还很高。
虽然胸部小小的略微有点遗憾，但却有着女孩子（不包括妹妹）身体的柔软以及温暖。发丝间飘荡着的香味也非常真实——
澪「原来不是梦吗！？」
因为感触实在过于“真实”，我吓得抽开了身体。
「喔……」
女仆少女满脸通红的僵住了。
糟了。
关于状况以及她的身份虽然我还是一头雾水，但我还是清楚自己实施了性骚扰。
澪「那个……刚才那个不算」
我无视了少女的疑问，捡起枕头边的怀表向地板砸去。
然而，虽然怀表重重地摔在了地板上，但却毫发无伤的反弹开了。
我捡起怀表擦了擦灰。
澪诶？
啊，没错。我刚刚才把它用在一件琐事上。
既然如此，我能做的就只有一件事了。
澪「对不起」
我诚恳地想女仆少女低下了头。
「Ｓ，Ｓｏｒｒｙ什么的，为什么要抱我啊！？」
澪「作为理由来说可能有些微妙，但其实我睡糊涂了……」
虽然我也做好了关键时刻磕头赔罪的觉悟，但少女笑了。
「原来如此！」
澪「诶？你原谅我了吗？」
「Ｙｅｓ！既然是梦的话就没办法了呢♪」
这少女好应付到让我惊讶。
早知道就在慌乱中揉几下胸了。
就在我的脑海里产生各种不知是在反省还是后悔的想法时，响起了另一股人声。
満「那个，哥哥，您没事吧？」
换好制服的满进入了我的房间。
澪「早上好，满。话说，没事是指什么？」
満「我担心哥哥的贞操会被某位不知名的女仆给夺走」
澪「你的这种担心在哥哥眼里才是担心啊……虽然很遗憾，但我的贞操完好无损」
看这副样子，女仆少女在叫我起床之前，先去袭击了满。
而且，满也完全是一头雾水。
「两位都ｗａｋｅ ｕｐ了呢。那么我们开始早餐吧」
澪「不不，在那之前，你是谁啊？」
「我叫做多萝西·达文波德♪」
満「她也是这么告诉我的」
澪「我指的不是名字，是出身……那个，用英语来说就是ｐｒｏｆｉｌｅ，ｉｄｅｎｔｉｔｙ？」
「原来是这样啊。日本人真是总爱计较这些小事呢」
澪「这哪里算是小事啊」
就算可能引起国际问题，我还是不忘吐槽。
然而，女仆少女的性格似乎非常温和，保持着微笑点头道。
「虽然我是以寄宿的身份来的日本，但因为总受人照顾有些过意不去，所以就在这个家担任起女仆啦」
「然后，我就成为了主人以及大小姐的专用女仆♪」
満「怎么看都让人觉得是其他女仆嫌麻烦把你丢过来的呢」
我也这么想的，但问题的关键是――
澪「寄宿？在我家？」
「Ｙｅｓ！我一直都很想来日本呢！」
満「原来如此，原来是那位啊。但是，我听说按照预定应该是后几天才到啊」
「我稍微努力了一下，所以提前来了！」
満「这样啊」
满点了点头，但我还完全没有理清状况。
澪「满，你理清楚了？」
満「嗯嗯。听说是双方的爷爷互为相识，由此便将Ｄ·Ｄ托付给了父亲」
「日本真是太棒了！」
澪「这样啊……」
基本情况我大概了解了。
然而，却还存在一个关键的疑问。
澪「为什么我从来都不知道Ｄ·Ｄ要来我们家寄宿的事？」
「Ｗｈａｔ？很久以前我就通知过了哦」
澪「嘛，也是啊」
就算是祖父的相识，但也不可能突然就登门拜访。
而父母因为很忙，所以我也很久都没有在家里见过他们了。既然如此没有收到通知就是因为……。
我不自觉得将目光放在了妹妹身上，而满却不知为何扭过了头。
澪「……满，你这家伙，是不是对我隐瞒了她要来我们家寄宿的事？」
満「（装傻）っ」
澪「看着我的眼睛」
満「想看也看不到啊」
澪「嗯，那只是一种表现手法而已，你转过头来」
満「哥哥要吻我吗？」
澪「那边的，别一个人激动个不停！」
「好兴奋！」
澪「都一样！」
我下意识的向Ｄ·Ｄ吐槽道。
随后……我叹了口气再一次看向满。
澪「嘛，虽然我也大致能够猜到理由」
満「既然这样，那就不必问我了吧」
澪「别闹别扭啊……」
我也明白自己对妹妹很是娇惯 ，但听到对方如此寂寞的语气，即便想责怪也狠不下心了。
所以大致原因就是，一位妙龄少女将要来到我们家――或者应该说，因为要与我们同处在一个屋檐一下，所以产生嫉妒了吧。
满还是和以前一样，只要是和我有关的事就相当的执着。
……真伤脑筋啊。
「啊，你们是在为我的事而争吵吗？」
澪「不，没什么。总之我先换个衣服，然后去食堂吧」
「任务完成了呢。我也去吃女仆餐了♪」
突然出现的少女，在离去的时候也是一样的迅捷。
澪「满……就在屋外等我吧」
反正也是同路，就顺便一起去食堂好了。
这时候，我本以为妹妹会马上出去，没想到满却稍作犹豫之后开口道。
満「哥哥」
澪「嗯？」
満「Ｄ·Ｄ可爱吗？」
澪「啊」
这句话中虽然暗含深意，但事实上满的确无法自行判断。
澪「要说不可爱那是骗人的」
我诚实地回答道。
満「对不起。谢谢」
澪「怎么了，为什么给两个回答？」
満「道歉是因为我向哥哥隐瞒了Ｄ·Ｄ的事情」
満「而感谢，是因为哥哥没有对我撒谎」
澪「原来如此」
我轻轻拍了拍妹妹的头。
澪「嘛，要和她友好相处哦」
听到我的嘱咐，满的脸上绽放出微笑。
満「拒绝到底」
就这样，逐渐到了上学的时间。
「快看啊，日本的制服真是可爱啊♪」
大门前 ，Ｄ·Ｄ如旋转木马一样兴高采烈地转着圈。
裙内的风光若隐若现，诱使我的脑袋不禁向下弯去。
澪「寄居者也还我们上同一所学校啊」
澪「没什么，不用在意。这身制服很适合你」
満「谢谢♪」
Ｄ·Ｄ满面欢喜的——这时，满更加用力地挽住了我的手臂，我还是装作不知道吧。
澪「但是，只是一件制服而已，有那么高兴吗？」
「这件制服非常的可爱，帅气♪」
「而且，在英国，除了伦敦以及一些大城市内的学校，其他地方都没有制服」
澪「是吗。话说回来，原来Ｄ·Ｄ来自英国啊」
由于之前受到了情报封锁，所以我对她的事情几乎一无所知。
嘛，刚好可以作为上学途中闲聊的话题。
我们３人徒步来到了轻轨站前。
这期间，我在脑中将我所掌握的关于Ｄ·Ｄ的几件事实进行了总结。
Ｄ·Ｄ=多萝西·达文波德。来自英国，年龄与我相同，似乎没有兄弟姐妹。
目前我所了解的只有这些大概内容。
除此之外，为了在迷路时或者遇到困难时方便联系，我与Ｄ·Ｄ交换了电话号码。
満「说起来，为什么Ｄ·Ｄ会对日本感兴趣啊？」
至今沉默着的满发问道。
「说起来？」
澪「就是指最初的意思。比如喜欢日本的契机，最初的理由什么的」
「Ｏｈ。说起来，说起来是—」
「我的爷爷是日本人。所以在我们家，经常聊到日本的事情」
満「原来如此。是混血二代啊」
満「所以我们的爷爷那一辈是在日本时就认识了对吗？是有什么工作上的关系吗？」
「不是工作上的关系」
「据说泽渡先生在旅行途中，偶然在我家的苹果园遇到了我的爷爷，然后就成为好朋友了」
満「苹果园？」
澪「农园。也就是说，Ｄ·Ｄ家是农家吗」
「是的。虽然没什么特别的，但却是个自然风景怡人的好地方♪」
看到Ｄ·Ｄ的笑容，让人不禁觉得那地方真是人间乐园。
话说回来，因为我不是很清楚祖父在工作以外的交友关系，所以对这种纯真的联系感到很是敬佩。
这时候，Ｄ·Ｄ的身体突然发颤了起来。
「最重要的是，说起来……」
「日本的食物让我感到了强烈的震撼！」
她突然大声叫喊道。
「英国的食物真的超级难吃！和食与中华料理最棒了！」
満「哈，哈……？」
不仅是满，连周围人也露出了好奇的眼神。
澪「诶，也就是说那什么……你是受了食物的吸引？」
「什么那什么啊，吃可是ｌｅｆｔ ｒｉｇｈｔ生活的重要大事啊！」
左右生命。
说起来，Ｄ·Ｄ早上也说过我们不起床就没办法开饭来着吧。
満「贪食欲胜于色欲……哥哥，我感觉有点能够与她处好关系了呢」
澪「真是巧啊。我也觉得不必将她当作客人来看待呢」
直到刚才为止，这番话还充满了赞扬。
「呼」
然而Ｄ·Ｄ却没有察觉到我们兄妹俩对她的低评价，犹如大叫过后心情舒畅了一般叹了口气。
「大喊之后肚子就饿了呢」
澪「你早饭应该吃了吧？」
「是的，吃了很多呢♪」
澪「……这样啊」
消化也太快了吧，不过算了。
澪「话说回来，Ｄ·Ｄ的日语真不错啊」
「我日语学习得很努力呢！而且日语的声调感觉非常的可爱！」
澪「可爱吗？」
「ｒａ ｒｉ ｒｕ ｒｅ ｒｏ等等非常非常的可爱哦♪」
満「日语的发音也很不错啊」
「我的妈妈会说日语，除此之外，我通过网游以及动漫也学习了很多」
澪「嗯，网游和动漫？」
「『真想喝红茶啊♪』」ＰＳ：此句出自于人气网页游戏【舰娘】
澪Ｄ·Ｄ夸张得伸出了自己的左手。
澪「你这家伙，是不是能够流畅的说日语？」
「怎，怎么会，我一点也不懂日语」
澪「你听懂流畅这个词了吧！原来这全是你在装模做样！」
我不自觉地揪住了Ｄ·Ｄ柔软的脸颊。
「好痛啊！」
澪「还说好痛，你这家伙就是个单纯的外国人动漫宅吧！？」
「为什么你会知道『舰娘』！？」
澪「那么有名的游戏，我当然也玩过啊！」
満「啊啦，哥哥又回到平常的样子了呢」
澪「那是因为日本人在面对外国人时，由于语言障碍，所以才会表现得有些畏缩！」
「哈呼ー」
听到Ｄ·Ｄ的哭腔，我松开了手。
「呜呜……」
「没想到，我为寄宿在日本家中而辛辛苦苦练了半年的口音，竟然这么简单就被拆穿了……」
澪「真心觉得你的练习都走歪了啊……应该有其他更值得练习的事情吧」
我不禁斜眼吐起了槽。
「但，但是，我对日本的爱意依然没有任何改变！」
澪「嘛，毕竟如果只是因为兴趣的话，也不会选择寄宿，而是旅行了吧」
「没错没错」
満「而且看起来也不像是特意为了和哥哥说相声而来的」
「啊」
満「诶？」
澪「在这种情况下，你那声『啊』是什么意思」
「不，不，没什么意思」
Ｄ·Ｄ拼命摇晃着脑袋，让我感到有股不详的预感。
澪「要我再揪揪看吗？」
「不哝这样！」
澪「你的语调是越来越听不懂了哦」
「那，那个，主人没有从爷爷那里听说关于我的事吗？」
Ｄ·Ｄ以恳求的语调问道，但我当然不可能有任何头绪。
澪「你指什么事？」
「该怎么说好呢……」
Ｄ·Ｄ独自一人陷入了深思——
「那个，先不提说相声，最初我是因为想要见一见主人才来的」
澪「最初？」
「这是我独自调查并来日的理由」
澪「所以说，你指的是什么啊？」
満「……果然有一股不详的预感呢」
Ｄ·Ｄ凝视着我们兄妹俩的脸庞，随后又不知为何露出了一副认真的表情。
「我知道这只是爷爷们醉酒后的醉话」
「但是，那个……据说我的爷爷和主人的爷爷，经常在谈要让我与主人结婚的事」
満「……哈啊！？」
我一边感叹好久未从满的口中听到如此粗俗的措辞。
一边盯着Ｄ·Ｄ的笑脸无言以对。
澪「也就是……ｆｉａｎｃｅ？」
Ｄ·Ｄ害羞地将我的英语转换成漂亮的日语道。
「就是未婚妻♪」
満「给我等一下，疯丫头」
满几乎毫无停顿地说道。
「疯丫头？」
満「那种事怎样都好。最重要的是，我给你出钱，赶快回你的英国去。Ｙａｎｋｅｅ ｇｏ ｈｏｍｅ」
澪「姑且提醒一下，Ｙａｎｋｅｅ是指美国人啊」
満「我脑子不太好」
澪「能把这话说的如此理直气壮，你真是厉害啊」
「你们兄妹俩的关系真好呢」
満「你从容个什么劲儿呢。要是你不想坐飞机的话，那我倒是不介意把你当作货物塞进箱子哦？」
「不不不不！刚才我也说过了，我也一样只是把婚约当作是爷爷们谈论的一个笑话而已哦！？」
「但是，对一位妙龄少女来说，婚约这种存在充满了浪漫，所以我非常想要见对方一面」
満「请不要立那种明显的ｆｌａｇ。毕竟哥哥刚经历失恋，现在正处于容易受人诱惑的时期」
喂。
为什么你这家伙会知道啊？虽然我想要质问满，但因担心让Ｄ·Ｄ知晓，所以还是保持了沉默。
「那个，既然如此，那么主人属于谁？」
満「哥哥当然属于我了」
「这样啊。原来大小姐更尊贵一些，所以主人属于大小姐的东西是吗。今后我会注意的」
澪「你们两个……实际上很讨厌我吧？」
明明还是数日前发生的事情，但美羽的温顺让我很是怀念……。
満「哥哥，我和Ｄ·Ｄ有些“杂事”要谈，可以请你先去学校吗？」
澪「……让现在的你和Ｄ·Ｄ独处没问题吗？」
満「关于之后要发生什么，恕我无可奉告——」
満「但是考虑到万一，想必你也不想掺和进来对吧？」
澪「既然如此，Ｄ·Ｄ，加油哦」
我将双手搭在Ｄ·Ｄ的肩膀上说道。
澪「满说她想要和你好好相处相处」
「Ｗｏｗ！我也想要和大和抚子型的大小姐好好相处一下呢！」
澪「好。既然这样，等你回来了我请你喝一杯」
「我不能喝酒的哦？」
澪「别在意。我会买好花期待我们的再会的，祝你平安啊」
「好的，也祝主人平安♪」
Ｄ·Ｄ满脸高兴地目送我离开，而我则头也不回地向着车站走去。
再见了Ｄ·Ｄ，愿我们能够再见。
就这样，我坐着轻轨刚来到学园附近，便被在此地等候多时的真琴揪住了脖颈。
真琴「等一下，这到底是怎么一回事？」
澪「不不……我才想问是怎么一回事啊」
明明死亡ｆｌａｇ已经推给了Ｄ·Ｄ，为什么我一大早还要面临生命的危机啊。
澪「话说回来，早上好啊」
真琴「比，比起问候，你给我解释一下那件事啊！」
真琴眯起了眼睛，脸颊也透露着绯红。
澪「哪件事？」
真琴「那，那件啊，那件！」
澪「【那个那个】诈骗？」
真琴「诶……那是什么诈骗？」
澪「比如『啊，妈妈。那个那个，你忘了那个啊。说起那个就是那个啊。你想想，就是那个啊那个！』？」
真琴「之后，就是想尽办法欺骗被害人转账，是一种手段非常高明的诈骗呢」
不知是不是被我逼真的演技所感动，真琴叹了口气，松开了我的领带。
澪「难道，你是指我之前邀请你约会的事？」
真琴「对！就是那个！就是那个！」
虽然那个时候真琴以为我是在开玩笑，但看来她一直都很在意这件事。
不不，我的确是在开玩笑啊。
真琴「约会这种事应该是恋人做的吧！？」
澪「不不，硬要说的话，我最近才意识到其实恰恰相反」
我一边整理衣襟一边说道。
受美羽那场骚动的影响，如今的我意识到被动型人类与主动型人类之间，在“可能性”这一点上会产生超乎想象的差距。
普通的人非常不善于做出选择。
我也是其中之一。
当面临必须做出决断的关键时刻时，我总是会保持观望直到选项消失。
要么遵照别人的命令，要么老老实实接受最后遗留下来的选项。
于是，即便失败了，也能做出『那时候只能这样做了』的借口。
正因为如此，我也亲手扼杀了由此延伸出的可能性及成长的机会。
反之主动型的人类，却能在诸多的可能性当中，优先抓住更佳的答案。
当然失败也会更多——但只要不畏惧失败，由决断迅速而省下的精力，可以帮助快速的从失败中的阴影走出来。
特别是，第１次的失败经验，将成为第２次迈向成功的垫脚石。
一句话概括来说，这便是被称为勇气，先见之明以及商业才干的才能——
说的更简单点，就是如果想要和女孩子约会，比起等待被邀请，不如先发制人来的更快。
——以上这些便是我２秒钟内所思考的内容。
真琴歪了歪脑袋。
真琴「恰恰相反？你的意思是约会是成为恋人前所作的行为？」
澪「没错」
澪「与心仪的人约会，如果内心中涌出了和对方在一起真开心啊，真幸福啊这种想法的话——」
澪「这时候，才会开始认真思考是否做好与对方成为恋人的觉悟吧」
真琴「原，原来如此」
真琴刚露出钦佩的表情，又莫名地抱住脑袋烦恼起来。
真琴「唔，唔……以前朋友也这么说过我，我的想法果然太陈旧了吗……」
澪「约会在你眼里是怎样一种存在啊」
真琴「与其说是约会，不如说恋爱在我看来是很沉重的东西？」
澪「沉重？」
真琴「如果决定是这个人了，那么即便堵上性命也要与对方白头偕老这种……」
澪「好重！？你是背着重石在过日子吗！？」
真琴「你，你想啊，我家这种情况，即便我想要谈一场正经的恋爱，但社会立场以及继承问题等等又会出现……」
澪「……虽然这种话不该由我来说，但真琴真是辛苦啊」
如今这个时代，即便是大企业家，在子女成人前就定好『政治联姻』这种事已不再多见，而真琴的家庭环境应该比我家还要深刻。
澪「嘛，毕竟我碰巧了解到了真琴的秘密，所以可以听听你的牢骚哦？」
真琴「不 ，不……我并没有什么牢骚」
澪「如今你也在努力的习惯普通人的生活，所以也不必把约会想的太复杂，就当是与男生快乐地玩耍就好了」
真琴「既，既然这样，澪君。那就按照你说的这种意思，可以与我约一次会吗？」
澪「如果不嫌弃的话……咦？」
等等。
为什么我会真的与真琴订下了约会的诺言啊？
为什么会这样？
真琴「既然这样，那就这周的周日见哦！详情我会之后用邮件发给你的」
澪「那，那个，真琴小姐？」
真琴「我，我也会放松心情的！期待这周的见面哦」
澪也许是没听到我的声音，真琴手忙脚乱地小跑着离开了。
喂。
这要怎么办才好啊。
事到如今，可不容许我用玩笑搪塞过去啊。
澪「与真琴约会？」
心跳加速起来了。
澪「真没办法」
我将包放在桌子上，收紧了脸上即将露出的痴笑。
由于同处一间教室，所以真琴也注意到了我，但因为对方并没有交谈的意思，所以我便无视了过去。
澪「秀二，早上好」
秀二「早上好」
澪「你怎么样啊？」
秀二「超棒」
澪「那可真是太好了」
秀二「咱俩何必这样相互嘲讽呢。嘛，不过我的确感觉变得轻松多了」
解决了寄于满常年的单相思之苦，秀二也变得轻松了许多。
澪「嘛。你就好好期待着我与其他可爱女孩子建立ｆｌａｇ吧」
秀二「啊啊，话说回来，三水。说起ｆｌａｇ，听说有位转校生要来，你知道吗？」
澪「嗯？」
秀二「是位女孩子。据说还是留学生」
澪「啊，啊」
是Ｄ·Ｄ吧。
澪「来我们班？」
秀二「据说是这样。在三水来之前，老师搬了张新桌子进来，那时候我问的」
澪「是吗」
没想要竟然会是一个班——不，有可能是我父亲为了让我照顾这位客人所以在背后做了一些安排。
若非如此，学校怎么会接受一个非入学时期的留学生入学。
秀二「怎么了，你不高兴吗？」
澪「我在高兴啊」
在高兴的同时，还有一股同样强烈的烦恼在我心中缠绕。
嘛，船到桥头自然直。
而且看起来会很有趣的样子。
这时候——
「啊，这里就是我的教室啊」
走廊处传来了Ｄ·Ｄ本人的声音。
「Ｈｉ，大家Ｇｏｏｄ ｍｏｒｎｉｎｇ，早上好♪」
秀二「哈？」
不仅是秀二，教室内的全员都惊讶地睁大了眼睛，而Ｄ·Ｄ则无所畏惧的进了教室。
紧接着，在大家齐刷刷的注目下依然露出了笑容。
「我的名字叫做多萝西·戴文波特。简称Ｄ·Ｄ，大家也可以这样称呼我♪」
「啊，我就是新来的转校生♪」
澪「……一般来说，应该要一直等到班会开始时，与老师一起进来的吧」
虽然与Ｄ·Ｄ相距甚远，但我还是不禁吐起了槽。
不知道她这套主张是属于英式还是属于Ｄ·Ｄ式，不过总的来说还是个和蔼可亲并容易接近的家伙。
理所当然的，Ｄ·Ｄ注意到了我的存在，但她却马上被充满了好奇心的同学们所包围。
秀二「呵，真是可爱啊」
与我一同从远处眺望的秀二小声嘀咕道。
澪「那种类型是你的菜吗？」
秀二「不，与我的喜好正相反」
澪「这样啊」
在我与秀二的闲谈之中，围聚在Ｄ·Ｄ周围的学生则越来越多。
秀二「哎呀，看来在班会开始前是不会平静下来了」
澪「这该如何是好啊」
人群中围绕着Ｄ·Ｄ的谈话，始终是你从哪个国家来啊，日语真好啊等等这种我今早就和Ｄ·Ｄ聊过的无聊内容。
不过，我只希望Ｄ·Ｄ不要说出什么寄宿在我家啊，是我的未婚妻啊粗心大意的事情来……。
正当我这么想时，Ｄ·Ｄ向我招手道。
「主人♪」
澪「喂！？」
我用力将怀表向地板摔去。
澪「可恶……卖了一手好队友啊。那家伙难道也是艺人吗」
秀二「诶？你怎么了突然间？」
不知是回到了哪个时间点，秀二被我莫名其妙的话语弄得一头雾水。
澪「我自言自语而已，别在意」
我将视线移向Ｄ·Ｄ回答道。
虽然我想立刻制止她称呼我『主人』，但若是贸然向她靠近搭话，会向大家暴露Ｄ·Ｄ如此称呼我的事实。
我已经回溯过一次时间了，所以不能容许失败。
稍加考虑过后——我将食指贴在嘴唇上，作出『别开口』的手势后便在一旁待命。
随后，当Ｄ·Ｄ看向我的一瞬间，脸上面露疑色并僵住了。
到这里为止都很顺利。
这时候，我用食指指着自己，并配合着另一根食指作出了×的手势。
只要把『不要叫我』或者是『不要透露与我的关系』这种隐含意思传达到了就行。
Ｄ·Ｄ稍微思考了一番之后，便露出了笑容，并用力地向我点了点头。
啊啊……真是让人感到不安的笑容啊。
以防万一，我还是用眼神示意她一下吧。
我露出严肃的表情向她摇着头。
像这样。
（心灵传递）
「明白了♪」
这一次Ｄ·Ｄ依然老实地点了点头。
澪「……那家伙真的明白了吗？」
秀二「话说，三水你在干嘛啊？」
因为我是站在人群之外，所以秀二注意到了我与Ｄ·Ｄ的交流，露出了疑惑的表情。
我无视了秀二的提问，继续注视着Ｄ·Ｄ的动向。
「咳咳」
突然间Ｄ·Ｄ脸上的笑容消失，并故作样子的咳了一声。
随后，便面向一脸疑惑的同学们，正儿八经的宣言道。
「Ｅｖｅｒｙｏｎｅ，竖起你们的耳朵，仔细地听清楚」
「我没有寄宿在那位主人的家中！更不是他家的女仆，也绝不是他的未婚妻！」
澪「喂！？」
我不禁大声吐槽了起来。
「啊哈。怎么了，主人，我不是完全否定了嘛♪」
澪「不是！不是这么做！」
我拨开人群，径直走向Ｄ·Ｄ，用力摇晃着她的肩膀。
澪「你是笨蛋吗！？用日语来形容，这叫做自掘坟墓知道吗！？」
「喔喔喔喔喔，世界在旋转！不过世界的中心是大英帝国！」
澪「吵死了，这里可是日出之国！」
使用了时间回溯之后，事态反而恶化这种事我还是一次遇到，喂。
理所当然的，同学们面色愕然，逐渐理解了Ｄ·Ｄ所说的话的意思。
秀二「三水，同龄金发女仆是自己的未婚妻这种情节是出自哪本轻小说啊？」
澪「你这个疑问，在我早上醒来的时候就已经想过了！」
啊啊真是的，变得乱七八糟了。
这要怎么办才好啊。
而且最严重的时，Ｄ·Ｄ所说的话全都是事实……。
既然这样也许只有以毒攻毒，请满过来，让这场面变得如异世界的魔王被召唤出来一般混乱更好。
我面向教室门，心里念叨着【满啊，快出现吧】。
虽然我只是半开玩笑的意思，但没想到真的有人影飞进来了。
美咲「喂，泽渡家的那位哥哥，我从满那里听说了！明明都有我了，你的未婚妻是怎么一回事！？」
澪「不是你！还有，你这句话的后半段有点奇怪哦！」
状况更加恶化了。
澪「可恶，难道这是来自美羽的诅咒吗……？」
明明长着那么一副可爱的脸，没想到却如此深藏不漏。
「主人，日本这个国家比我想象的还要热闹呢」
美咲「她？她就是你的未婚妻！？胸部明明比我还小！」
澪「不要聊我的胸部啊！」
哎，算了。
我离开了骚乱的人群。
即便当事者不在，那边无凭无据的事实捏造的热度也依然不减。
真琴「哼」
澪「嗯？」
忽然，一直没有参与骚乱的真琴来到了我的身边。
真琴「澪君，明明都要和那位Ｄ·Ｄ同学结婚了，还对我说出要和我约会的话啊？」
澪「我要是有未婚妻，就不会向其他的女孩子搭讪了。你看大家的样子，那是明知是玩笑话，但故意在取笑我不是吗」
真琴「这，这样啊」
不知为何真琴发出了安心的叹息声。
真琴「话，话说回来，虽然我之前说要给你发邮件，但我却不知道澪君的号码，待会悄悄告诉我哦？」
澪「嗯啊，明白了」
原来如此。
尝试主动出击之后，原来会在各种地方建立起ｆｌａｇ啊。
这之后，拜Ｄ·Ｄ所赐，每当休息时间教室内都是骚乱如故，我不得不躲到走廊上去避难。
澪「我要是待在里面，说不定又会引来一堆无中生有的话」
Ｄ·Ｄ原本就给人一种平易近人的印象，受欢迎也是理所当然——即便没有未婚妻这个梗，我要与她太接近也一定会引起众人的注意。
除此之外，一位来自外国的可爱女孩子转校过来的消息一传出去，甚至有许多其他班的人来一探究竟。
澪「嘛，大家也只是图个新鲜，过个２,３天应该就会平静下来的吧」
话说回来现在是午休。该去哪里吃便当呢。
是去前庭呢，还是屋顶呢，或者是厕所呢——虽然我没在厕所吃过。
我选择了登上楼梯。
笨蛋比较喜欢高处。
靠着不知不觉所形成的习惯，我来到了屋顶。
みう「咦？」
美咲「你干嘛啊？」
出现在屋顶的，是一对１年级组合。
澪「这应该是我要问的。你们在这里干什么？」
みう「因为午休来这里不知不觉就形成了习惯」
美咲「我是听到小美这么说，所以也想试试来这里吃午饭」
澪「和我的理由相同啊」
我一面嘟哝道，一面为经历那件事后美羽依然态度不变这件事感到了稍许安心。
美咲「话说，前辈扔下你的未婚妻不管没关系吗？」
澪「饶了我吧。我今天都被这种事给逼疯了」
美咲「谁让这件事那么有趣呢」
美咲坏笑道。
真是的……与其说Ｄ·Ｄ把我怎么怎么样，不如说美咲才对取笑我这种事乐在其中。
不过我要是局外人的话，说不定也是同样一副嘴脸。
みう「听说叫做Ｄ·Ｄ前辈对吧。虽然我从美咲与满那里听说了不少她的事，不过留学生这种身份的确很让人感兴趣呢」
澪「嗯，美羽也感兴趣吗？」
みう「嗯？」
我没有理会美羽的疑惑，取出手机向Ｄ·Ｄ发了一封邮件。
被围了一天，想必她也很辛苦吧，要是能逃出来的话就叫她过来好了。
「嘿，主人，您叫我吗♪」
澪「好快！你都待在哪儿啊！？」
「因为是午休，所以奴婢在各处观光哦」
澪「正巧观光到了附近是吗。顺便一提，你的角色塑造偏了哦」
みう「那，那位是？」
如小动物般腼腆的美羽，胆怯地问道。
澪「Ｄ·Ｄ，这位是铃木美羽和安藤美咲。她们两个都是１年生」
「Ｗｏｗ，都是可爱的小姐呢。是主人的女朋友吗？」
澪「是宠物」
「喔喔。真有意思呢」
みう「诶？诶，宠物？」
美咲「总感觉……又多了一个奇怪的前辈」
美羽好像把我的话当真了，而美咲则是一脸无语。
澪「哎呀，介绍刚到一半呢。美羽还有美咲，这位是Ｄ·Ｄ。是我们班的转校生。名字好像叫作多萝西来着？」
「Ｙｅｓ。多萝西·达文波德」
みう「一听这个名字，感觉会有养一只托托的小狗呢」（ＰＳ：此梗出自绿野仙踪，女主角叫做朵萝西养有一只小狗托托）
「Ｗｏｗ！英国的家中的确有哦。而且非常可爱呢♪」
みう「啊，果然」
治愈系的２人叽叽喳喳的聊了起来。
澪「呐，美咲，你知道她们２个在聊什么吗？」
美咲「你是卡卡西啦」
澪「忍者吗。真帅啊」
美咲「笨蛋」
这句话听起来和克洛一样。
美咲「话说回来，满为那位转校生的事情在闹脾气哦」
澪「诶，真的？」
满和Ｄ·Ｄ应该处理完“杂事”了，但是看Ｄ·Ｄ那副一如既往的样子，我也猜到了估计是没有什么效果……。
澪「伤脑筋了啊」
美咲「我已经尽可能帮你开导过满了，剩下的放学后就交给你自己了」
澪「喔喔，谢了，感激不尽」
美咲「我，我才不是为了你，我是为了自己的朋友才做的！」
澪「我知道的啦。从结果上来说我还是很感谢你」
我将手搭在处于眼前的美咲的脑袋上，而她则嫌弃的摇着头。
美咲「喂，你不要把我当小孩子啊！？」
澪「那你希望我把你当什么？」
美咲「诶，那，那当然是……」
美咲「难，难道不是应该把我当成一个女孩子看待吗？」
澪「哈哈哈」
美咲「果然你是我的死敌！总有一天我会让你哭给我看的」
我一面用手抵着气的跺脚的美咲的脑袋，阻止她的接近，一面考虑着妹妹的事。
最近发生了太多太多事，都没能陪满玩，今天放学后约下她吧。
美咲「气死我了！」
みう「那边的２个人关系真好啊」
「开心比什么都好♪」
就这样，一个愉快的午休结束了。
然后来到了放学——
「主人——」
班会刚结束，Ｄ·Ｄ就像小狗一样凑了过来。
澪「虽说事到如今我已经没什么担心暴露的了……但你还真打算一直这样称呼我啊」
「那用老公ｓａｍａ或者国王ｓａｍａ称呼比较好吗？」
澪「看来在你眼中只要带“ｓａｍａ”，什么都行啊。话说回来，Ｄ·Ｄ放学后有什么打算？」
「班上的新朋友邀我出去玩呢。美羽和美咲也给我发来了邮件♪」
澪「你和那２人已经交换过邮箱地址了啊」
希望别又把多余的情报扩散出去。
「所以，我就来问问主人放学后有什么计划」
澪「我要和其他人出去玩，所以你不必勉强陪我」
「我是主人的女仆嘛♪」
「正确来说，我是主人的所有者，大小姐的女仆」
澪「真是错综复杂的主从关系啊……」
我叹着气将手伸向书包。
澪「我打算和满一起回家，Ｄ·Ｄ要是把其他事都推掉了的话那就一起跟来吧？」
「推掉了？」
澪「就是如果你把其他邀请都拒绝掉了的话，就陪我和满一起玩吧」
澪「那我们走吧」
既然是出去闲逛，正好顺便带Ｄ·Ｄ了解一下这座城市。
在走廊上我打电话给满，通知她换了鞋后到前庭见面。
「大小姐也能用电话啊」
澪「嗯啊。虽然用不了邮件，但手机在眼睛还没失明之前已经用过了」
澪「只要把号码存在快速拨号里，满就能够自己拨通电话」
「喔喔。之后我也向大小姐要一下电话号码吧」
澪「话说回来，今天早上你和满两个人都说了些什么？」
由于之前那场骚乱的原因，我一直没有询问的机会，导致都忘记了。
「我想想？我想想？都说了些什么来着？」
Ｄ·Ｄ摇着头，陷入了沉思。
「总之，大小姐一直在谈论，主人在她心中是多么多么伟大的一个神」
澪「……那家伙是宗教家吗」
估计是满在为我的事情向Ｄ·Ｄ输出的过程中，切换到了另一种模式吧。
确认完这件无聊之事后，当事者满从教学楼走了出来。
満「哥哥？」
澪「我在这里」
我一边回应着，一边握住了妹妹的手。
就是这样一个小动作，便使满的脸上绽放开了微笑。
満「好久没有收到哥哥约会的邀请了呢」
澪「咱们只是随便玩玩，然后一起回家而已哦」
満「……我今天不想回家」
澪「我让你住我家里」
満「那句话的意思就是回同一个家吧」
「大小姐好♪」
満「啊啦，Ｄ·Ｄ」
澪「反正我们也是闲逛，所以我想着顺便带Ｄ·Ｄ了解一下这座城市」
満「说的也是呢。再怎么说，也该像客人一样招待招待她，不然有损泽渡家的名声呢」
澪「真意外啊」
从早上那副样子来看，我还以为满一定会抱怨为什么不让我和她独处呢。
满不失优雅的继续咕哝道。
満「因为我对说服Ｄ·Ｄ这件事感到厌烦了」
澪「你这家伙，果然是从骨子里都很厌世啊……」
「厌世是什么意思？」
満「自己查字典」
即便被冷漠对待也毫不介意，Ｄ·Ｄ实在让人敬佩。
満「啊啊，这孩子真不懂讽刺……」
我面带微笑的注视着一脸无奈的满。
挺不错。
至今为止没有哪位女仆能与满真正的交好——看来Ｄ·Ｄ与满挺投缘。
満「那么，我们去哪里呢？」
澪「既然要介绍这座城市的话，那就去中央公园吧」
伴着蝉声入耳，我们３人向着公园徒步而行。
「哈啊」
刚一到公园，Ｄ·Ｄ变大口喘了口粗气。
澪「你身体欠佳吗？」
这段路程连３０分钟都不到，而且我们是配合着满的步伐走的，所以应该不至于如此疲惫才对。
「啊，不，我没事」
Ｄ·Ｄ虽然笑着作出了回答，但她的脸上却挂上了不少汗珠。
満「难道是不适应日本的气候吗？」
澪「说起来，英国是在比北海道还要北边的地方来着对吧」
「虽然日本的食物和水都很美味，但天气真是热啊」
听到Ｄ·Ｄ无力的话语，我取出手机查了下伦敦的全年气温。
澪「唔。在伦敦即便是７月或是８月，平均气温才只有２０度左右啊」
満「凉凉爽爽的真好呢」
满虽然说的如此轻松，但如果气温相差有１０度的话，对于不习惯的人会也难怪会精疲力竭。
澪「Ｄ·Ｄ，不要勉强哦」
「谢谢」
Ｄ·Ｄ有气无力的笑了笑。
看来，还是早点结束这附近的游览，找家凉爽的咖啡店休息一下吧。
澪「那个，Ｄ·Ｄ知道吗？这座城市的纪念碑与轻轨，从空中俯视来看就是一个巨大的时钟」
「Ｙｅｓ。我稍稍调查过一番」
澪「既然如此说明就简单多了」
澪「在这座城市，以公园为中心，大致的场所都可以用『在几点方向』这种说法来代替」
澪「比如说，我们之前所停留的海滨学院就在６点钟方向」
「Ｃｈｅｃｋ ｓｉｘ对吧」
用英语表示就是这样的吗。
澪「嘛，按照这个准则，我们家就是３点钟方向」
澪「还有，１２点钟方向有ＪＲ站与商店街，要是购物就去那里」
澪「只要记住这３个地方，在平常的生活中基本就不会有障碍了」
「好的」
Ｄ·Ｄ的回答是充满活力又率直……她真的听懂了吗？
澪「姑且确认一下，３点钟方向有什么？」
「３点是喝红茶的时间♪」
澪「喂」
満「这……到底算是纯真，还是傻瓜呢？」
澪「真是摸不透Ｄ·Ｄ啊」
「啊哈哈」
澪「嗯？」
难道说……我把手伸向Ｄ·Ｄ。
澪「不，别动哦」
我把手贴在战战兢兢的Ｄ·Ｄ的额头上。
「喔喔，ｃｏｏｌ」
澪「……果然」
虽然我不知道Ｄ·Ｄ的平均体温是多少，但她明显有些中暑了。
澪「我本打算在介绍的途中去一趟商店街的，这下看来只能像好学生一样老老实实回家了啊」
満「怎么了？」
澪「Ｄ·Ｄ，你中暑了哦」
「怎么可能嘛，ｎｉｃｅ ｊｏｋｅ。我还想多玩玩呢」
澪「我才不会开这种玩笑。你看起来也不像感冒了，应该是旅途劳累或者中暑所导致的吧」
我伸出另一只没有被满牵住的手，抓住了Ｄ·Ｄ
「哇，喔？」
澪「明天我再带你来玩，今天就老老实实地回家吧」
「我明白了，我能一个人走路哦？」
澪「你就老老实实地听你未婚夫的话就行了」
虽然走路没什么问题，但要是不牵住她，也难以时刻注意她的身体变化。
「啊哈哈，双手捧花呢」
満「真有男人气概呢」
澪「这种状况下就不要闹别扭啦」
満「毕竟没有说要丢下我一个人回家，所以我对你『喜欢到狂热』的评价就不降低了」
澪「……那种评价难道还会浮动的吗？」
満「上限不可预测」
澪「我怎么觉得还是降低一下对我的评价比较好啊」
满的手纤细，Ｄ·Ｄ的手火热。
我相互对比着感受左右方传来的体温，向着附近的车站前进。
「３个人手牵着手，感觉像是亲密的兄妹一样呢」
只有Ｄ·Ｄ一人仍然乐此不疲。
哎。
Ｄ·Ｄ明明与我同龄，却不影响我多了一个令人操心的妹妹的事实。
虽然初夏才刚过，但夜晚仍然非常闷热。
为了防止蚊子的骚扰，蚊帐也不能打开，即便有些热也只能靠电风扇忍耐一下了。
澪「到头来今天还是大白天就回了家，然后一直闲到现在啊」
吃完晚饭洗完澡，我一边滚着床，一边用掌机玩着怪物猎人。
澪「空调嘛，也不是买不起」
通过刮奖所获得的奖金非常的充裕。
只不过，若是往家里搬入空调，一定会被家人询问资金的来路吧。
即便逃过了询问——
澪「但毕竟是通过不当手段获得的钱财，难以使用啊」
明明当初是为了大力挥霍才想办法获得的钱财，如今却……。
虽然现在想有些本末倒置，但是果然对学生来说即便有钱也不懂如何使用啊。
要是工作党的话，倒是可以通过炒股要狠赚一波。
嘛，算了。
话说回来，连玩游戏也总是不给我爆想要的道具。
「啪卡啪卡啪♪」
澪「唔喔っ」
我被突然而来的声音吓了一跳。
澪「原来是Ｄ·Ｄ啊。你已经没事了吗？」
「刚才一直都待在空调房里，所以ＨＰ全恢复了♪」
澪「我们家是ＲＰＧ游戏里的客栈吗……话说你为什么还穿着女仆装？」
「因为我直到刚才才完成今天女仆的工作」
澪「中暑了还在工作啊。嘛算了，既然做完了换成便服不是更舒适一些吗」
「因为我想马上来找主人聊天，所以就直接过来了♪」
Ｄ·Ｄ轻轻地坐在我的面前说道。
真会说话啊。
澪「嘛，女仆装也很可爱所以倒无所谓」
「我也很高兴能穿女仆装呢♪」
澪「嘛，除了变装派对那样的活动之外，没什么理由穿上女仆装嘛」
「女仆装可是女孩子的憧憬呢」
澪「不不，应该是宅男吧，或者说是宅对女孩子的憧憬才对吧」
虽然两句话意思一样，但不知为何却让人觉得前者更加猥琐。
澪「话说回来Ｄ·Ｄ，聊天一定要是现在吗？」
「您在忙什么吗？」
澪「也不算忙，只是我正在狩猎怪物」
我挠了挠脸颊。
澪「而且，大晚上的还是不要来男生的房间比较好吧？」
「喔」
Ｄ·Ｄ如恍然大悟一般巡视了一遍房间。
「在这里即便大喊大叫也不会有人来吗？」
澪「不，满会飞奔过来的」
「怒气冲冲的？」
澪「不……在我印象中都是满脸笑容的……」
然后还会来一句：加我一个啊。
「我认为主人并不是那种会用强袭击女性的人」
澪「你认识我还不到一天你就明白了？」
「我还是听说了一些关于主人是怎样的人这样的简单描述？」
澪「关于我的？」
「听说就在上周被美羽甩了什么的」
澪「喂，为什么大家都会知——不，只能是满了」
头和肚子都痛起来了。
满那家伙，当她认识到对Ｄ·Ｄ束手无策之后，就换了一种降低其他人对我的好感度的作战吗。
真是个乐此不疲的大小姐啊。
「我很高兴主人是那种为了他人而拼尽全力的人♪」
澪「……哈啊」
当初满评价美羽是个纯真无比的孩子，如今看来Ｄ·Ｄ又是走的不同路线啊。
澪「这是两码事吧」
「那个，冒昧问一下，关于未婚妻以及寄宿的事，是不是给主人添麻烦了？」
澪「不，不是麻烦或者高兴的问题，而是太过于突然所以有些不敢相信而已」
「您对美羽心有留恋吗？」
澪「那个……」
只有面对这个问题，我没办法靠玩笑话蒙混过去。
澪「那时候与其说是被甩，不如说是我与美羽相互间都认为“还不到时候”吧」
这是一种Ｄ·Ｄ所无法理解的感觉吧。
也许是我与美羽太过于相反所以才相似吧。
「您的心中已经有心仪的人了吗？」
澪「很遗憾还没有」
「既然这样，那可以继续维持与我的约定吗」
澪「嗯？Ｄ·Ｄ没关系吗？」
这个提议令我出乎意料。
「是的」
澪「那个……你这句话的意思是说喜欢我吗？」
「喜欢哦」
澪「以一个男人喜欢？」
「Ｗｏｗ！关于这点我还不是很清楚，但是作为一个人来说，我喜欢哦♪」
Ｄ·Ｄ回了我一个笑脸。
啊咧，糟了。
我心动了。
虽然在面对美羽时也有过这样的事情发生——但是Ｄ·Ｄ的好意中，还含有作为一个异性的理解。
这种直爽是外国人所拥有的吗？
当我在为这些奇怪的事情烦恼时，Ｄ·Ｄ的注意力转向了我刚才扔出去的掌机。
「主人，如果要聊一些健全的话题的话，不然我们玩游戏吧？」
澪「Ｄ·Ｄ也会玩吗？」
「我去拿过来！」
Ｄ·Ｄ一脸高兴的说完后，便飞奔出了房间。
当Ｄ·Ｄ刚一离开，房间内就变得莫名的寂静，使我感觉有些凄凉。
嗯。
克洛也不出现啊。
澪「不行，我不能被Ｄ·Ｄ牵着鼻子走」
难得我刚打算变得自主一点。
我试着想了想到底是什么原因——看来还是对Ｄ·Ｄ的突然出现没有适应过来。
虽说外国人少女女仆来我家这一点已经足够奇怪了，但重要的不是这里。
重要的是——
澪「就算是未婚妻，但真的会因此而来日本吗？」
即便是因为宅文化和食物，但这些靠旅行就能实现的事，也不至于寄宿吧。
从更深层次来讲，把底细一无所知的“我”作为目的这一点很奇怪。
虽然自己评价起来很悲伤，但我颜值一般般，性格与态度说实话也不是受女孩子欢迎的类型。
不过还是有几个人是例外。
她们都是我打算今后认真考虑接近的对象。
真琴，由于我知道了她的秘密，所以交流起来很坦荡，没有什么负担。
满就不必说了。
澪「不对等等……为什么我会把实妹当作候补啊……」
不行。下一个。
美咲——我也很好奇她对我的好意都是来自于哪里，也许是斯德哥尔摩综合征吧。
把『泽渡』视为大敌调查来调查去，但却在满的描述下逐渐对我产生关注，最终内心中喜欢与讨厌的感情错综复杂吧。
把满去掉的话，情况特殊的女孩子有２个人。
不过，Ｄ·Ｄ的身上却没有类似的特殊理由……
澪「对了。也有可能是看上了『泽渡』家的钱财吧」
我自己都差点忘了我还是富裕人家的公子。
正当我想到这种含有恶意的可能性时，Ｄ·Ｄ又回到了房间内。
「主人，你不要拖我后腿哦！」
澪「……这应该不可能吧」
当我看到穿着“健全”的Ｄ·Ｄ兴高采烈的样子后，甚至对自己刚才的想法感到好笑。
应该只是单纯的迎来了３次人生中的黄金时期吧。
在我考虑着这些事情的时候，游戏开始了——
澪「你这家伙给这游戏都吃干抹净了啊！」
我一边辛苦地狩猎着低级怪物，一边大声喊叫道。
毕竟是有名的游戏，所以其中也有一些女玩家，但Ｄ·Ｄ所操纵的角色已经完全模式化了。
虽然不及班上的那些怪物水准，但明显不是“混子”的操作水平。
「哼哼。没有必要回答」（ＰＳ：此句出自ＪＯＪＯ的奇妙冒险）
澪「你还懂ＪＯＪＯ的梗啊」
「日本人谁不知道ＪＯＪＯ啊！」
澪「你的日本人观才让人感到奇怪吧」
正当我因吐槽而把视线从掌机上抬起来的时候，我止住了。
澪「啊」
刚才因为一直专注于游戏所以没有注意到，不知从何时开始，露出来了。
由于没有椅子，所以我们只能在和室内席地而坐。
「主人，怎么突然不动了？」
澪「诶？啊，喔喔」
因为只是数秒间内的事情，所以我的角色还没死，但我的注意力却集中不起来了。
我的视线总是情不自禁地向着掌机以外的地方瞟去。
太美妙了。
「主人，你挂了哦？」
澪「啊」
我移回视线，发现我的角色已经倒地了。
「啊哈。我一开始还以为主人更会玩一点呢，没想到是我略胜一筹」
澪「今天只是我手感不太好」
「我就当是这么一回事吧♪」
澪「顺便提醒你一下，Ｄ·Ｄ的角色也已经回到营地了哦」
「诶！？啊，喔喔……Ｇ级怪物真是一瞬间就把我秒了啊……」
回到神来的Ｄ·Ｄ发出了一声懊悔，随即又露出了满脸的微笑。
「Ｂｕｔ，能像这样一起玩就已经很幸福了，所以没关系」
澪「毕竟这款游戏距离发售已经过去了很久，装备都打造完成了，刚好有了一起玩的借口呢，」
我们２人把掌机扔在了一旁。
澪「话说回来，我一直以为Ｄ·Ｄ是户外派，难道Ｄ·Ｄ是室内派吗？」
「不，硬要说的话应该是户外派吧。小时候因为经常爬苹果树，被大人们笑话是男孩子呢」
澪「的确那才更符合你的形象呢」
白天的身体有恙，真的是因为气候的原因吗。
「呵呵。那主人的小时候是怎样的呢？」
澪「我？我小时候很普通哦。嘛，可能比现在要乖戾一些」
「乖戾？」
澪「因为是有钱人家的儿子，所以经常受到一些奇怪的对待」
「喔喔。不过，那也是“ｎｏｂｌｅｓｓｅ ｏｂｌｉｇｅ”呢」
澪「“贵族的义务”吗」
小时候的我并没有能够理解其中的含义——不过，对现在的我来说，也没有因此而获得什么快乐的回忆。
澪「对了，Ｄ·Ｄ，我能不能顺便问你一个问题？」
「可以哦」
澪「如果你能够回到过去的任意一个时间点，并将人生重新来过的话，你会选择哪个时候呢？」
「重新来过吗。这个问题真是突然呢」
澪「你不同考虑的太复杂」
「我也不擅长复杂的思考」
Ｄ·Ｄ笑了笑，陷入了沉思。
正当我盯着Ｄ·Ｄ的内裤等待她的回答时，Ｄ·Ｄ笑着回答道。
「我想要回到小时候」
澪「啊，难道有什么想要改变的过去吗」
「是的。如果我能在主人迷茫的时候遇到主人，那么我和主人就都能变得比现在更快乐了♪」
澪「啊……原来是这样啊」
她并不是为了自己，而是为了帮助小时候的我才说出的这句话。
这个回答使我感到很意外。
クロ「嗯。真是个拥有坚强信念的女孩子啊」
天花板外传来了人声。
澪「啊」
什么啊，原来你在啊——我正想说出这句话，但在Ｄ·Ｄ面前还是咽了下去。
クロ「吾辈才出去了１天，家里就又多了一位不可思议的仆人啊」
克洛来到屋内，漂浮在Ｄ·Ｄ的附近说道。
「主人，这位是谁啊？」
澪「那个，克洛是像幽灵一样的——嗯？」
有点奇怪。
クロ「喔？」
克洛也露出了和我一样惊讶的表情。
「喔，Ｊａｐａｎｅｓｅ Ｇｏｄ吗。虽然是第一次见，不过并不是那么的大和抚子呢」
Ｄ·Ｄ的视线明显在克洛的身上。
クロ「难道，你能看见吾辈吗？」
「是哦」
澪「声音也听的很清楚啊」
我不禁半瞥了克洛一眼。
澪「喂，克洛……为什么会这样？」
クロ「不要问吾辈」
澪「除了你，我又没有其他能问的人。既然你是时钟的管理者，首先要先管理好自己啊」
クロ「就算吾辈被除你以外的人所看到，吾辈也并不介意哦？」
澪「你不介意，我介意」
要是让满知道了有这种生物在我身边，谁知道会发生些什么。
即便什么也没有发生，但是也有可能因为克洛的存在而暴露时钟的力量。
「我做了什么错事吗？」
澪「啊，不是，只是按理来说，除了我以外应该没人能看看见克洛或者听见她的声音才对……」
难道Ｄ·Ｄ有通灵的属性？
澪「Ｄ·Ｄ，克洛的事请务必对其他人保密」
「唔，保密吗」
听到我发自内心的恳求，Ｄ·Ｄ的表情凝固住了。
澪「实际上克洛是这座依附在这座宅邸的幽灵，要是被别人知道了克洛的存在，会被驱除的」
クロ「喂等等。都说了，吾辈才不是什么——」
「原来如此。的确阴阳师是驱除幽灵的克星呢！」
クロ「那边的傻瓜也别跟着信服啊」
「呵呵呵。没关系的，幽灵小姐。我也很好奇死后的世界」
クロ「吾辈不是在说这种事吧！？」
澪「好了好了，你们两个，再这样吵下去的话——」
澪「魔王就要来了哦」
「魔王？」
満「哥哥，我可以进来吗？」
听到走廊传来的声音，Ｄ·Ｄ和克洛都停止了吵闹。
澪「不行」
満「我明白了。打扰了」
不知道她到底明白了什么，总之满还是礼貌的拉开了门，进到了房间里。
満「刚才就听到你的房间莫名的热闹，是哪位来了啊？」
澪
「是的，只有我一个」
満「虽然只有Ｄ·Ｄ一个人也是个很致命的问题，但是从刚才的对话中，我感觉应该还有人啊」
满空洞的眼神环视着房间内。
満「……看来是我的错觉呢」
クロ「还是和以前一样敏锐啊」
果然只有Ｄ·Ｄ是特别的，满没有感知到克洛的存在。
澪「那个，有什么事吗，满」
満「我想着差不多该睡觉了，所以就像往常一样来请哥哥赐给我晚安之吻」
澪「嗯。没这个习惯吧」
満「既然这样，就赐给我一个宝宝」
澪「越来越离谱了啊」
満「我每天都在如此妄想着」
说完，满在眼睛失明的状况之下，准确地抓住了Ｄ·Ｄ的脖颈。
満「那么，哥哥，晚安」
澪「晚安」
我连反驳的意思都没有，就这样看着满拎着Ｄ·Ｄ出了房间。
不久，便从走廊传来了２人的声音。
「啊，大小姐，您要把我怎么样啊？」
満「你这个人，不把你放在我手边就不知道你会做出什么样的事，今晚你就当我的抱枕吧」
「喔喔。没想到竟然能够和大小姐同床共枕啊」
満「是要把你的平胸磨平，然后复印在抱枕套上哦」
「不是把我当抱枕，而是要做成抱枕吗！？」
在Ｄ·Ｄ的叫喊中，２人的声音逐渐越来越远。
クロ「嗯」
澪「嗯」
留下我们２人，相互点了点头。
クロ「你也要睡了吗」
澪「是啊」
我捡起被我扔在一边的掌机，切断了电源，重新整理了一下被子。
随后，又环视了一遍留有Ｄ·Ｄ的余香的房间。
哎。
漫长的一天，总算是闭幕了。
クロ「最近才刚把那位小女生的问题解决完，看来又要热闹起来了」
澪「我关灯了啊」
我没有回应克洛的话，握住了荧光灯的拉绳。
クロ「明天吗」
澪「明天」
啪嗒。
