- 満５ -
班会一结束，急着回家的同学立刻起身回家。
我和小满今天有约，本该也是他们中的一员。
但是。
「哦，澪，不回去么？」
澪「…………要值日。」
「啊，是啊。澪忘了老师布置的事被训了」
澪「最近小日子过得滋润………………太悠哉了。」
结果上课的时候发呆，忘了写作业啥的。
结果被老师处罚，塞了一大堆活给我，也算是我自作自受。
澪「我这恐怕要花不少时间，Ｄ·Ｄ你和满先回去。」
「要不我帮你？两个人做起来能快不少。」
澪「不用。而且我更担心满一个人在外面等我们。」
澪「我和小满约好了出去玩，你顺便帮我跟她说下。」
我也打算先给小满发条短信。
「嗯，好的。那我就专心护送满回家。」
「那么，澪，加油，好好工作。」
澪「嗯，我会加油的。」
而一旁的真琴对“工作”的反应不小。我真的不是藏私生子啊。
从收到哥哥晚归的邮件后，已经过了接近一小时。
我不想让小满久等，与Ｄ·Ｄ一同回来了，到家后看来是我多心了。
回家后跟小满一起看动画，现在动画已接近尾声。
満「等待丈夫回家的新婚妻子，这么想想也不错，就是………………」
小满看得正入迷。小满过得开心就好
就说，这些都是我以前看过的，现在已经记不得内容。
不是说无聊，没法跟小满一起享受心里有点难受。
「那，满。」
ミチル
就在我胡思乱想时，满转过身来对我说。
「澪还没有回来吗？」
ミチル
満「爸爸在帮老师做事，现在可能还在忙。」
「是吗。爸爸在努力工作啊。」
ミチル
啊，我可真是的。妄想着新妻ｐｌａｙ竟脱口而出爸爸。
小满受昨天过家家的影响，也顺着我的称呼说下去。
満「按说早该到家了。」
「嗯，我们都约好了。」
ミチル
満「是啊，爸爸应该不会毁约的——难道，在公司被狐狸精勾引了？」
「公司？狐狸精？」
ミチル
満「啊，不是公司应该是学校。」
「嗯，我想爸爸在学校不会花心的？」
ミチル
満「哈哈，说的也是。爸爸可是诚实的人。」
但这孩子似乎知道狐狸精的意思。前途无量。
満「再说了，我们可是两情相悦，如果哥哥在此之前跟我说有对象的话我也不是不会放弃。」
但我会劝哥哥拒绝那些与他不相配的女孩。
「妈妈，担心的话就去学校接爸爸怎么样？」
ミチル
満「妻子到丈夫的职场露面催促，不错的手段。」
満「但是若让哥哥知道了，想必只会徒曾哥哥的担心罢了。」
「这样啊……………」
ミチル
没法直接去学校实在有点可惜………………似乎也不是。
应该是可惜和小满的约定要破产了。
打电话给哥哥问结束时间可能会让他更加着急，真是左右为难。
身为妹妹同时身为妻子，现在只能相信哥哥能守约。
満「我们先过去吧，小满。」
「不等爸爸了吗？」
ミチル
満「到时候叫哥哥来跟我们会合就好了。他应该更担心我么在这干等着。」
満「而且，小满去接哥哥的话，哥哥肯定高兴。」
「那我去准备下。」
ミチル
満「慢慢来，别慌。」
电视都没关就跑去房间了，这么开心的么。
満「那，我也得去打理下。」
満「还得让Ｄ·Ｄ发邮件通知哥哥。」
这是我发现我也跟小满一样迈着轻快地脚步回房间。
我和小满与哥哥一起出门游玩。
「妈妈，东西都带了吗？」
ミチル
満「都带了。小满呢？」
「带齐了，看。」
ミチル
让我看我也看不到啊。Ｄ·Ｄ检查过了应该是没问题。
満「那行吧，出发。」
「出发~」
ミチル
牵起小满伸来的手，慢悠悠地走着。
这是第一次只有我和小满一起出门，得打起十二分精神注意。
听Ｄ·Ｄ的解释说，老师让哥哥帮忙，而且哥哥没法推脱。
这就没办法了——而且将来恐怕还会时常经历这种事。
再说了，我不会一直呆在家里等哥哥回来，这不是我的性格。
话是这么说，但我也想象不出我工作时的模样。
将来我该做什么工作，能做什么工作——虽说预期目标已经有了。
我想和哥哥共处一生。
为了这个目标，我得好好考虑考虑这些未来的问题。
「妈妈，我们要坐电车吗？」
ミチル
満「嗯。先坐到商业街。跟上次坐的反向。」
「反向？」
ミチル
満「跟从海边回来的路是同向——不过上次小满回来的时候睡着了。」
「今天我不会睡着的！」
ミチル
満「那在哥哥到之前可别睡哦。我可背不了你。」
「妈妈也想让爸爸背吗？」
ミチル
満「嗯。背也好公主抱也好，都想试试。」
趴在哥哥温暖的背上跟公主抱的感觉完全不同。
「那拜托爸爸呢？」
ミチル
満「这样不行。小满，重要的是得哥哥主动。」
満「我得提升魅力让哥哥甘拜于我的石榴裙下。」
哥哥能接受我的心意，我便心满意足，我所期望的幸福，仅仅是哥哥拥我入怀。
満「虽然还得我给哥哥压力哥哥才有所行动。要是哥哥能主动接近我就好了。」
満「成功女性的秘诀或许就是静候男性接近吧」
「是吗？但是。我听说，男生不能让女生久等。不是吗？」
ミチル
満「因时而异。依场合而异。」
満「男生要上心莫让女生等待，女生也要有愿意等待男生的度量。」
満「即便丈夫外遇，心里也得有“最后丈夫还是会回到我身边”的从容。」
「嗯~完全不懂啊。」
ミチル
満「哼哼，现在不懂也没事。」
満「记住这些不明白的事一并快乐地过下去就行了。」
「唔，完全不懂满的意思，不过我会加油的。」
ミチル
満「说了啦，不用刻意，顺其自然就好。」
我也没资格数落小满这些笨拙的做法。
果然，我和小满非常像。
要说有多相像，长相可以说是一个模子刻出来的，牵手走一起就跟姐妹一样。
跟哥哥走一起就是一家子——我是想这样，可惜我和哥哥实在太年轻了。
「妈妈~先买点东西再去吧。」
ミチル
満「嗯，小满想去哪家店？」
「想买零食。」
ミチル
満「出门前不是刚吃过吗？现在还没吃晚饭还是别吃零食为好。」
「不是我吃，是给爸爸。」
ミチル
「啊，哥哥工作累了得给点犒劳么？」
ミチル
満「但会不会做过了呢。算了不想那些了。」
満「在这买点哥哥喜欢的零食吧，没法给归家吻那就换成投食吧。」
満「要是能嘴对嘴喂的话就好了，但是，在外面这样做会不会太检敛」
「喂爸爸吃，爸爸会高兴吗？」
ミチル
満「当然。小满喂的话，哥哥应该不会那么害羞，应该会坦率地接受小满的好意。」
満「我喂的话，哥哥应该就是不好意思了。——啊，但附近没人的话应该没关系。」
倒不如说哥哥最近不但接受我的好意，还会趁机反击，我自己得悠着点。
没点心理准备还真放不下心。
说到底，如果不是啊嗯那种级别而是能到唇齿之间。
能给个吻的话——呼呼，有点不敢想象啊。
「…………嗯，是吗」
ミチル
「加油，满」
ミチル
満「当然。最少也得让哥哥在我脸颊上留下一吻。」
満「之后小满再找哥哥索吻也可以哦。」
「我不用了。」
ミチル
「好女孩不就是在澪下决心前默默等待么？」
ミチル
満「啊啦，小满学得真快。」
看来这孩子的哥哥有得折腾了。
澪「啊………………糟了。满她们该不会生气了吧。」
现在离与Ｄ·Ｄ告别已经过了两小时。没想到会做到这么晚，哎，这只是借口罢了。
下班的社畜心里八成想的也是这些。
我算是理解了那些悲叹公司根本不考虑自己家庭情况的大人的心情了。
澪「我要成为为部下考虑的领导！」
クロ「很有想法啊，但能保持多久呢。」
澪「我知道这很难，不过这也是两码事吧。」
其实现实中恐怕更艰难，不过这么想想，反而却更坚定了我的想法。
クロ「吃一堑长一智，不幸被上头逮到可是要吃苦头的。」
澪「当时那情况我根本没法拒绝啊。再说了，你还丢下我出去散步了。」
クロ「就算我在这我又帮不上忙啊。别人看不到我，我也没法碰到书籍啥的。」
クロ「或者说，要我在你身后声援么？」
澪「那样我会分心的，还是免了吧」
如果是小满声援的话，应该能鼓起干劲——但，想必依旧没法集中精神。
倘若满给声援，我的注意力应该会更集中吧。
Ｄ·Ｄ发来的邮件上说她们去商业街买东西去了。
那先去跟她们会合吧，啊，在这之前先跟她们打通电话。
刚拿出手机，就有电话打进来了。
澪「满打来的么。时机掐的真准。」
说不定躲在哪里看着我吧。
或者是小满等不及了打电话来催我。
说不定，是满等不及了。
澪「喂？这里是澪。抱歉让你久等了。」
満『哥哥，小满有在你那么？』
澪「…………没有，你们没在一起吗？」
満『一转眼的功夫小满就不见了。』
瞬间，脑子一片空白。
满焦急的声音充斥着双耳，我立刻跑了起来。
澪「满现在你在哪？」
満『车站前。跟小满一起来买东西，小满转眼间不没见着了』
満『就几分钟前走散了，应该没走多远，但。』
澪「那给她打个电话——算了等到我打，满待在那别动。」
满慌乱的声音让我也紧张起来。
但我告诉自己不可慌乱，尽力保持冷静的声音。
澪「我马上过去，满别一个人去乱找」
満『………我知道了，哥哥注意安全。』
澪「嗯，知道。」
满的声音逐渐平静，看来起作用了。
现在满应该没事了。
满再次安抚我之后便挂了电话。
接着，我给小满打了电话。
但并没有拨号声，只有冰冷机械的“用户关机”的播报声。
各种不好的预感一闪而过。
现在切记不可慌乱，但过于乐观是很危险的想法。
考虑最差的情况的话，得有报警的心理准备了。
澪「千万别出事啊，小满！」
坐电车肯定比跑过去快，即便如此，我还是渐渐急躁。
为了平复急躁的心境，在去找满的路上我给Ｄ·Ｄ她们打了电话。
跟Ｄ·Ｄ讲完，我重新审视了事态，内心平静了几分。
刚到车站我便拨开分群往与满约好的地点飞奔而去。
同样是满等着我，但心情跟在学校里完全不同。
除了想早点见面的焦急。还有必须得找到满的使命感在推着我。
这情感煽动着车站前的人去。
‘满在哪呢’，我用尖锐的目光扫荡周围。
——目光扫过人群深处的一角。
一个浑身散发着无助沮丧的身影映入眼帘。
澪「――満！」
看到满这模样，我下意识叫了一声。
満「哥哥…………？」
是听到我的叫声了么。
满像迷路的孩子看到父母一样，悲喜交加又安心的表情。
澪「满，抱歉来晚了。」
満「我没事。小满咋样了？」
澪「手机关机了电话打不通。我已经跟Ｄ·Ｄ联系过了，家里已经为最坏的情况做足的准备。」
满的脸色陇上一层阴霾。恐怕是想象最坏的情况了吧。
是我多嘴了。我煽动不安情绪干啥啊。
澪「……………小满会去哪，满心里有底吗？」
満「差不多走到这的时候，我才注意到小满不见了。但是……」
照这附近的人流量来看，小满很可能跟丢了。
这么想小满可能是被拐走了，这可能性应该很低。
満「话说克洛在么？有啥能知道小满在哪的神奇力量么？」
澪「应该没有。现在克洛和Ｄ·Ｄ在家附近找小满。」
満「是吗………………」
再次沉默，气氛刚有所起色又沉寂下去。
満「对不起哥哥，如果我上点心就不会成现在这样了。」
澪「这不是满的错，要说起来还是我来晚了。」
澪「这些理由原因责任啥的等找到小满之后再说。」
我紧握住满因不安而颤抖的手。
在满面前，我得保持镇定。满的不安渐渐散去。
満「…………也是。先找到小满再自我反省。」
在这懊恼也无济于事。重新开始思考接下来的行动。
澪「小满走丢之前，有聊要去哪里吗？」
満「小满有好多想去的地方…………原本打算是在这里逛逛，等哥哥到了之后再去花园。」
満「说起来，小满好像是知道花园在哪………」
澪「那小满可能一个人去花园了。」
小满的手机里是安装了地图的。
澪「——我傻了。怎么现在才想起来。」
満「哥哥？」
澪「小满的儿童用专手机有自动定位功能的」
这功能我从没用过，结果就忘了。
満「这样啊。那这个有用吗？」
澪「就算手机没电关机，也可以定位到手机最后的所在地」
澪「问题就是不知道小满的手机是什么时候关机的。」
我取出手机急不可耐地打开软件——看着加载界面真让人心急。
满现在不知所措，若我乱了方寸，只会给满徒增不安。
道理是这道理，我用袖子擦了擦额头渗出来汗，眼睛紧紧盯着加载画面。
澪「——出来了」
満「哥哥，小满是在那个方向对吧」
澪「嗯。别急，万一满不小心受伤了，我就不会带你去找小满了。」
澪「而且Ｄ·Ｄ她们在帮我们找小满，很快就会找到的。」
満「说，说的是。」
满听从了我的话，放慢了脚步。
小满的手机最后定位地点是去花园的路上。
因此满心中散去了几分不安，多了几分急躁。
満「但是，小满为啥要一个人去花园呢？」
澪「我们明明说好一起去的。」
说不定小满打算回家，也可能是去其他地方。
但不管怎么说，这些都不是小满一个人乱跑的理由。
满担心小满是因为她的原因才离开而感到不安。
这也算正常。现在还没找到小满。
我是想我去找小满，满先回家等我。但看满现在这样，我不放心她一个人。
所以，我尽量陪在满身边，分担她心理负担。
现在跟满一起走着寻找小满。
我们追随着地图上“小满的脚步”。
最后站在了家与花园之间的中点左右。
没想到真的走到我所猜测的地方。
満「哥哥，接下来往哪走？」
澪「家附近交给Ｄ·Ｄ她们，我们去花园附近找找」
麻烦的是只知道小满在花园不知道准确位置。
小满的手机已经没电关机了。
以前带满去花园是坐车去的。
就算小满走大路，其中的小路错中复杂难以推断她到底在哪。
澪「咋办……………」
小满是徒步的，很可能走进小路了。
分头找会快点……………但没法丢下满。
但满现在深深自责，有点“别管我先去找小满”的态度。
満「——诶？」
垂头丧气的满突然抬起脑袋。
満「哥哥………有听到什么声音吗？」
澪「声音？啥？」
情况紧急下，我一下没理解满在说啥。
満「啊………又听到了。」
满突然转头看向一边。
那里只有一片茂盛花草与层层树枝交错而成的绿色墙壁。
満「刚刚那里传来小满的声音。」
我一时不知满所言真假，不过只过了瞬间。
澪「知道了。这就过去。」
之所以听从满并不是打算破罐破摔，也不是相信满的直觉。
由于失明大多数盲人的听力都十分灵敏，满亦是如此。
所以我想满应该是切切实实听到了小满的声音。
澪「满帮我指方向，我们这就过去」
満「好的，走这边。」
虽然我没听到小满的声音但似乎满听到了。
穿过小路向着小树林走去。
踩着草地拨开树枝，开辟着道路向前走着。
考虑到这路并不好走，我让满走在前面一点，我在后面撑着她免得她出现意外。
或许沿着崎岖的小路也能到小满的地方。
但满是沿着最近的路线。
我走在满身旁，将高处的树枝啥的撇开。
即便如此，依旧有树枝砸到满。
満「疼…………啊，没事」
澪「………………嗯，小心别摔了。」
满的手臂上每多一道伤痕，上述的对话就重复一遍。
有时满会停下脚步，抬头看向天空，接着略微转变方向。
满身上伤痕越来越多，有时不禁低声呻吟，却依然说着没事。
我回应着满，点点头——就在这时，我听到了点点凄凉的哭声。
満「小满」
澪「啊，满等等我」
满突然拔腿就跑，我急忙跟上。
满毫不犹豫地跑了过去。
啊，当年我找到满的时候也是这模样吧。
想必满找到小满时，也是从心底呼唤小满的名字吧。
小满也像当时的满一样，一副就要哭出来的表情。
満「小满！」
「诶…………？」
ミチル
低头便看见浑身上下散发着不安的小满。
「妈妈…………？」
ミチル
小满看到我们表情都变了。
但并不是迷路的孩子找到了家人时露出的那种悲喜交加的表情。
真要说起来，更多的是惊讶。
満「太好了，小满没事。」
澪「小满，有受伤吗？」
「没…………没事」
ミチル
満「那就好…………抱歉，丢下你一个人」
满伸手安抚着小满，顺便确认小满有没有受伤。
小满虽说没受伤，但沾了一身的泥。
应该是不想满担心自己。
既然如此，那为什么。
満「小满，为啥跑到这里？」
「我觉得…………我一个人来花园应该会更好点。」
ミチル
澪「…………不想跟我和满一起来吗？」
「才不是！不是那样的」
ミチル
「不是那样的…………我只是觉得满和澪两个人一起这会更好。」
ミチル
満「我可不这样觉得啊？」
「但是，满和澪在一起的时候非常开心。」
ミチル
「感觉只要我在，满就跟平时不一样」
ミチル
应该是满在三人一起跟二人独处时的区别吧。
作为亲人以及作为未婚妻的差别。
这之间确实有些许差别但是。
「如果我一个人不去捣乱的话，满和澪应该会很开心的吧。」
ミチル
澪「…………没有这回事。」
満「对啊，小满误会了…………跟小满一起我也很开心。」
満「从没想过小满在捣乱。」
「但是………都是因为我，让你们这么费心」
ミチル
「明明可以一个人看家……………还是让澪担心了。给澪添麻烦了。」
ミチル
「一直打扰你们。」
ミチル
満「不是这样的。」
满口气强硬地否定道。
不过温柔地轻握小满颤抖的手。
満「小满并没有给我们添麻烦…………虽然有时候略微棘手，但和小满一起很开心。」
満「与你共度的时光，无论何时都是美好的回忆。」
満「跟哥哥独处的时候一样幸福……」
澪「我也不觉得小满添麻烦了……………和小满一起的日子非常快乐。」
从未觉得麻烦。
甚至感到幸福。
澪「倒不如说希望小满多依靠我们。」
「不会添麻烦的………我………可以自食其力。」
ミチル
到底该怎么把我的想法传达给她呢。
満「一个人先来花园也是这样吗？」
「反正没问题……………满不在我也不会寂寞。」
ミチル
小满为了不让满察觉拼命忍耐着泪水。
看来，小满已经明白了我们的心意。
“不用这么逞强”这心意已经传达到了她心里。
満「但小满不在我会寂寞啊。」
眼泪如决堤般顺着满的脸颊流下。
小满依然忍耐着。
为了不让我们操心而忍耐着泪水。
拼命保持着大人的态度——这点和以前的满一样。
跟以前即便孤零零地待在黑暗中也默不作声的满一样。
「满有澪陪着啊。」
ミチル
満「就算这样。小满和哥哥可不一样。」
如果小满的想法跟以前满一样的话——我想满应该知道该说什么。
満「所以，小满没必要逞强。」
「但是，我……………没关系的。我没问题的。」
ミチル
満「…………寂寞的时候就老老实实说出来，想哭时就畅快哭出来。」
満「不然，我没法注意到小满的心情。」
満「如果小满不说出来，我双目失明没法注意到满的想法」
「但是，但是！我并不寂寞。」
ミチル
「没关系的…………就算爸爸妈妈不在身边也没关系的。」
ミチル
「一个人我也没关系的。我不会任性的。」
ミチル
「不用担心我，我不会哭的…………」
ミチル
不会哭泣啥的，别这么说啊。
「我一个人都能做到的…………不会给你们添麻烦的。」
ミチル
摆着这表情还说着不用担心没有任何说服力啊。
満「不用像我这样也可以的」
希望小满不要这么逞强保持大人的模样。
満「做乖孩子不耍任性都没错」
「妈妈？」
ミチル
満「但是，坦率地表达自己的情绪是很有必要的。」
満「小小年纪就养成压抑情绪的习惯，长大了就很难坦率地吐出心声了」
「我可以的………没什么难得到我的。」
ミチル
満「所以，寂寞的时候就坦率地哭出来吧。」
满轻轻拭去小满脸颊上不止何时流下的泪水。
満「一味地忍耐的话没人能幸福的。」
満「看到小满勉强自己我心里很不是滋味。」
「…………妈妈？」
ミチル
満「我和哥哥都是这样。」
満「所以，最少在我们一起时可以别…………」
満「可以的话，在值得依赖的人身边时能坦率。」
満「不过嘛………有时候还是没法惯着就是了。」
「那样的话，我耍任性不就添麻烦了？」
ミチル
「爸爸妈妈会困扰的吧？」
ミチル
満「没事的。就算会有所困扰，我还是希望小满能向我倾诉。」
満「之后会好好陪你的」
満「像这样抱着你。」
满略微收紧环在小满身上的手，将娇小的她抱紧。
「啊…………」
ミチル
豆大的泪滴喷涌而出。
「妈妈………」
ミチル
満「小满坦率了呢。」
坦率地表达心意，坦率地流泪。
满和小满都是如此。
「我………我一直以为我是妈妈的累赘。」
ミチル
満「从没这回事哟。」
「爸爸一直很忙…………不想给爸爸添麻烦。」
ミチル
澪「小满可没有添麻烦。」
我抱住颤抖的两人，感受着她俩暖暖的心意。
「我，好害怕……………一个人在这里，好孤独。」
ミチル
「我以为，以后再也见不到爸妈了，独身一人………」
ミチル
澪「在这叫我们的名字就好了。」
「但是，那样的话………就会打扰到你们。」
ミチル
「要是耍任性的话，就是没人要的坏孩子了。」
ミチル
満「怎么会呢。我们最喜欢你了，一点点小任性我们还是会包容的。」
小满嚎啕大哭。
喷涌而出的眼泪之后，既是涌现出的感情。
「呜………呜呜哇…………」
ミチル
満「小满，不用再忍耐了。」
「妈妈………我………呜呜呜。」
ミチル
「呜哇。」
ミチル
満「小满！」
毫无保留地流露出情感。
听着她们坦率地心声，我内心缓缓涌上一股温热。
澪「此后，就不必再压抑感情了。想哭的时候就坦率地哭出来吧。」
澪「相应的，开心的时候就尽情地笑。」
「现在………还笑不出来………」
ミチル
「哭完之后，我会笑口常开的。」
ミチル
我很开心她们倾述心声。。
澪「为了我与满可以笑着走下去………那就陪小满度过这段幸福的时光吧。」
澪「我，喜欢你们的笑容。」
澪「孤独哭泣之后，就得努力全力追逐幸福。」
「嗯…………嗯！」
ミチル
澪「所以，小满，别再独自离开………我们一起努力吧。」
「嗯…………我们一起。」
ミチル
「不会让爸爸妈妈悲伤的。」
ミチル
満「怎么会呢…………只要我们三人一起，便是幸福。」
「我……我也是。喜欢。」
ミチル
「最喜欢爸妈了。」
ミチル
泪止不住地流。
三人抱在一起流尽眼泪。
放声大哭，将压抑在心中的一切全部倾吐而出。
家庭中并不仅有快乐，寂寞也是其中之一。
但，即便如此，这也值得高兴。
孩子能带着孩子的天真，这想必是个幸福的家庭。
「欢迎回家。浑身都是泥呀。」
「洗澡水已经烧好了，先去洗澡吧。」
満「嗯………就这样吧。」
「谢谢，Ｄ·Ｄ。」
ミチル
我和满的眼眶都是红的，但Ｄ·Ｄ并没有询问。
或许就算闭口不问也早已心知肚明。看着Ｄ·Ｄ这点小举动，我和满都自然地笑了出来。
澪「那，满，你们先去洗吧」
満「不了，不想让哥哥在外面等着。」
「对了，爸爸，一起来洗吧？」
ミチル
満「这主意不错。我们三人一起洗慢慢闲聊吧。」
听到满的提议，我略加思考她的意思，想象了下那场景。
便不由得笑了出来，立刻答应了下来。
澪「那就一起洗吧。」
「太好啦♪」
ミチル
我能毫不犹豫地答应下来，应该是因为小满在吧。
或者，说不定是满的邀请里所蕴含的感情吧。
不管怎么说，我们三人算是真正共步向前。
这，便是所谓的家庭吧。
