- 満２ -
清晨，一睁眼就看到熟悉的脸。。
「啊，醒啦」
澪ミチル
满的脸凑得非常近，几乎要碰到我额头，我一时间竟不知所措楞在原地。
满直直地看着我，我原打算马上推开，但我很快察觉满的眼神似乎有点不同于平时，就停下动作了。
虽然脸贴得很近，但是我却没有感到丝毫危机感。
「已经早上了哟。澪真会睡懒觉。」
ミチル
澪「満？」
这声音比记忆里更轻柔圆润，还有这纯洁无瑕的眼神——而且看起来也更加年幼。
「是小满哟？」
ミチル
想了这么久总算想起来了。
澪「…………小满早啊。」
「嗯，早啊，澪。」
ミチル
并不是满，是小满。
被怀表的蜜汁力量带过来的幼时的满。
跟Ｄ·Ｄ交代了小满的事，把握了事态后。
我们坐下来讨论接下来怎么照顾小满。
小满突然被带到不熟悉的地方——也不是，只是被带到不同的时空。
要跟记忆中有所不同的人们一起生活。虽然现在小满是没怎么在意，但过不了多久也会感到不安吧。
当然，这一切都因我而起，我必须负起全部责任。
我要好好照顾年幼的小满直到她回去为止。
所以我也听从小满的愿望昨晚跟她一起睡。
然后，今早是小满在这的第一个早上。我逐渐回想起昨天的这些。
「澪~？还困么？」
ミチル
澪「啊，已经醒了不困了。」
我稍稍往边上挪了两下站了起来，小满又黏了过来，坐在我身边。
小孩子真的是暖暖的软乎乎的呢。
满身上的体香跟花香有点不同，反而与甜点的甘甜气味相近。
「澪，赶紧起床哟？马上到吃早饭的点了」
ミチル
「换好衣服，记得洗把脸哟。」
ミチル
澪「嗯，没错…………小满做得真好呢」
「诶嘿嘿~」
ミチル
我抚摸着小满的头，帮她整理头发。小满开心地笑了。
看着小满这纯粹的笑容，心境渐渐平静，仿佛心灵得到了净化。
虽说现在小满还纯真可爱，不过还是忠于自己的欲望的嘛。
不过嘛，这也比什么都憋在心里好。
我一边哄着小满一边偷偷瞄了瞄怀表，哎，还是没修好。
有那么一瞬间以为修好了，看来是我眼花了。
也不知道什么时候能修好。不过嘛，慌也没用。
既然如此，我也必须稳住心态，才能让小满安心。
——然而，这想法就在我脑中停留了几分钟。
等不及吃早饭的Ｄ·Ｄ和危机感突然报表的满闯进房间。
房间里瞬间闹腾起来，这也是，没办法的事。
反正也要把昨天讲的那些讨论出个结果，也没差吧。
今天要上学，早上没法在家待太久。
得去学校了啊——
「我一个人看家没问题哒。」
ミチル
澪「是嘛。小满真厉害啊」
「诶嘿嘿~」
ミチル
摸着小满的头，小满笑逐颜开，但我依然忧心忡忡。
这笑容反而让我多了几分担忧。
家里还有其他佣人，所以小满并不是独自看家，就是孤单了点。
但是小满的事不好跟家里佣人细说，只跟她们交代是客人。
不过嘛，我没期待她们给小满“客人”以上的待遇。
満「看家么…………………………」
「嗯？大小姐担心的话，我请假去照顾小满如何？」
満「没事的，不用Ｄ·Ｄ如此费心。」
澪「嗯，没错。不过我们还是别跟家里讲小满的事。」
如果请长假照顾小满的话，学校肯定会通知家长的。
到时候父母肯定会问原因，小满的事解释起来又麻烦。
而且一旦谈及怀表的话还会牵扯到一堆其他问题。
不过，如果我只今天请假的话――
「澪，在想什么么？」
ミチル
澪「没，没想啥。只是在想小满一个人看家会不会寂寞呢。」
「没事哒。澪不用担心，好好上课去吧。」
ミチル
我要是请假的话反倒会让她们担心吧。
澪「啊啊，谢谢啦。中午的时候我会电话回来的」
澪「小满也是，万一有什么事直接打电话给我。手机应该会用的吧？」
「嗯，会哒。」
ミチル
小满拿出手机，朝我晃了晃，仿佛在告诉我她会用。。
这个手机是昨晚让佣人准备的带ＧＰＳ的手机。
虽然是只能发短信打电话的儿童用机，不过对于小满应该足够了。。
看着小满这幅模样，我也松了口气。突然，满凑到我面前。
嘟着嘴，满脸写着不开心。
澪「怎么了，满？」
満「没什么，只是稍微想起来一些事而已。」
満「虽然小满是以前的我，但是说话也别这么随意。」
満「我并不觉得小满是在耍小聪明，也感觉得到小满年幼魅力」
満「但是，我只是担心哥哥会不会把精力都放在小满身上。」
澪「你已经全部说出来了哦」
而且，也别说啥耍小聪明了。满不论是过去还是现在都很可爱哟。
澪「差不多就这样吧，谢谢小满送行啦。」
満「有什么事就跟家里佣人说哟。」
満「不过不要胡来哟。不能给他们添麻烦哟。」
「知道了。不会给他们添麻烦的。」
ミチル
「满也要好好读书呀。别给其他人添麻烦哟。」
ミチル
満「…………嗯，我会注意的。」
「小满还真是严格要求呢。」
一般都只听说过未来的自己对现在的自己说好好学习，这被过去的自己嘱咐要好好学习真是稀奇。
…………不过嘛，都不是什么普通的事。
澪「不过，满也一起照顾小满吧。」
満「诶？我也来照顾小满么？」
澪「有些地方我一个男生不方便，你到时候帮我一下就行了。」
満「就算这么说，我这也——嗯！？」
満「（瞒着家里照顾小满，我与哥哥共拥的秘密。我俩距离就会更近。）」
満「（跟哥哥一起照顾小满的话，想必接触的机会也会更多。）」
満「（这样就像我和哥哥在照顾我们的孩子般，哥哥也会更爱我，还直接越过了伦理观的最后一条线！）」
澪「…………嗯？满？」
満「交给我吧。我也很担心小满呢。」
「哈哇！？」
ミチル
満「小满，以后我们也好好相处吧♪」
「Ｄ·Ｄ姐救救我！去！去！」
ミチル
満「突然咋了！？」
澪「小满已经看透了你心里那小算盘」
満「啊，这都是因为…………我爱哥哥爱得太深！啊，这份爱意，藏不住啊」
満「既然哥哥拜托我，那我也诚心诚意地照顾小满吧。」
「不用你费心！」
ミチル
「哦呀哦呀」
满和小满都没丝毫隐藏想法，看着她们这样我反倒有点开心。
或许是跟小满交流的原因吧，比起平时，满现在性格更像这年龄该有的样子。
满也不再是那副处处死心眼的模样。这幅慌慌张张拼死拼活的样子甚是少见。
「呜呜呜～」
ミチル
「不用这么怕啦，满又不会吃了小满。」
満「倒是想把哥哥吃了呢~」
澪「走吧，上学！」
果然啊，这才像满该有的样子啊。
跟小满聊了太久，到学校比平时晚了不少。
刚坐下就响铃了，我也不再深究昨晚那些事。
想买点礼物给小满，免得她一人看家寂寞。
虽然说不管我送什么小满可能都喜欢，但是我真的不知道送什么能让那个年龄的小女孩高兴。
倒不如说，根本不明白为啥随便给她们个礼物都会开心呢。
既然如此，那就先应该问问班上的女生吧——所以嘛。
澪「我打算送亲戚家的女娃子礼物，但是该送什么她才会开心呢？」
第一个问的就是真琴，我跟她比较好谈这些。
真琴「嗯~那个孩子是个怎么的孩子呢？」
真琴「知道性格和年龄的话才好推荐。」
澪「性格稳重，礼仪端正的一个七岁孩子」
「而且很亲近澪哟~」
Ｄ·Ｄ听到我们的谈话凑了过来。
「对了，那孩子还跟满一样可爱呢。」
澪「啊，确实。不过是跟小时候的满一样可爱。」
真琴「跟满像啊。」
真琴想了一会，期间还点了点头，最后嘀咕“这个应该可以吧”，再次看向我。
真琴「连环画或者人偶怎么样？毛绒娃娃也不错哦。」
澪「这样啊。家里也还没有毛绒娃娃，买一个给她吧。」
真琴「嗯嗯，买一个给她最好。女孩子都喜欢可爱的东西。」
虽然连环画还剩几本，不过还是买几本新的给小满，她也会觉得这是我专门买给她的而高兴吧。
就是不知道现在毛绒娃娃流行哪种。去问问别人把。
满放学还有要事，没办法跟我一起去买。
「真琴喜欢什么样的书呢？」
真琴「我喜欢——」
突然，真琴张着嘴僵在原地。
我还以为真琴可能喜欢的是其他女孩子不怎么爱看的书呢。就是失礼了点。
真琴「我、我是觉得女孩子都喜欢可爱的东西哟？」
澪「是吗，连环画也是这样么」
「那现在日本连环画的人气作是哪本呢？」
真琴「人、人气作的话，那个……」
「难道真琴推荐的书不行么？」
真琴「虽、虽然是我喜欢的书…………………但是给那么小的孩子看有点…………」
真琴的头越埋越低，最后低着头嘴里嗯嗯念叨着。
我心里想着真琴也不用这么钻牛角尖吧。
正打算跟她讲时，真琴却猛地一抬头。
真琴「我去问问其他人买哪些好！」
我还没来得及拦下她，真琴就窜进其他女生的圈子里去了。
真琴都做到这份上，我真的很感谢她，又有点感觉给她添麻烦了，现在也不好再拦下她泼冷水。
澪「抱歉呐，麻烦你了。」
「拜托了呀~」
既然如此，那就老老实实地道谢吧。
一旦答应下来就不会草草了事。真琴是真的讲义气。
真琴在下一个课间去女生团体里问了一圈。
拜她所赐，她们推荐了一些童话，我也知道了比较好的毛绒娃娃品牌。
她们对我的印象也成了“在为亲戚家的女孩选礼物而烦恼的温柔的哥哥”。
不过她们确实帮了我许多，下次送点什么东西给她们吧。
啊，绝不是道谢的意思。
澪「诶，下课啦」
上午最后一节课刚下课，我就抓着手机飞奔出教室。
Ｄ·Ｄ似乎跟我说了啥，后面在管吧。
现在我必须赶紧跟看家的小满打电话。
我在第一节课下课的时候给小满发了短信，不过小满似乎是在睡觉。
所以回信也比较晚，但是小满给我回了４封短信。
我想小满可能在等着我回电话，也没去吃午饭直接打算打电话回去。
我顺着走廊往没人的地方走，顺便把小满的电话号码输好。
因为早上真琴的原因，现在班级里倍受关注，被他们那样看着实在没法冷静下来。
我看了看周围，确定没人之后，拨通小满的电话。
『喂-澪吗？』
ミチル
澪「嗯，是我。」
刚打过去就被接起来了，仿佛小满在守着电话似的。
其实，就是在等着我打过去吧。
澪「午睡睡醒啦？还困么？」
『睡醒啦~澪的被子软乎乎的很舒服』
ミチル
俺寻思这也不算睡醒的理由吧——不过我却注意到另一方面。
澪「那就好。你是在我房间里睡的么？」
虽然我们准备了小满的房间。不过小满马上回复了。
『澪的被子睡着很舒服。』
ミチル
平时小满是在满的房间里。毕竟如果把客用房间给小满用的话，小满也没有实感吧。
所以才会想待在我房间里（熟悉的房间）吧，毕竟能静下心来。
澪「既然这样，就随你吧」
澪「话说，小满吃过午饭了吗？」
『吃过了哟。很好吃！』
ミチル
我没打算深入，正打算换个话题时，从电话里传来了小满兴致满满的声音。
澪「那就好，中午吃了什么呢？」
『ｅｍｍ、蛋包饭和玉米汤哟』
ミチル
『里面有好多奶酪，粘稠稠的♪』
ミチル
『而且还有点心，是芭菲呢！』
ミチル
澪「听起来很香呢。小满有道谢么？」
『嗯！说了：“谢谢”哟』
ミチル
澪「是嘛是嘛。小满真乖吶。」
『诶嘿嘿~』
ミチル
小满真的是乖孩子啊。
啊啊，如果在她身边，就给她摸摸头呢。
『澪午饭吃得香吗？』
ミチル
澪「嗯？我还没吃呢。等一会就去吃」
『啊呜，对不起，给澪添麻烦了。』
ミチル
澪「小满不用道歉呀，是我打电话给小满的么嘛。」
『但是…………』
ミチル
小满先前的活泼荡然无存。
看来小满以为打搅到我吃午饭而心情低落。
不过我根本没觉得小满打搅到我。
澪「没事，我没那么饿，而且午休还有时间」
『真的么？肚子没饿到咕咕叫么？』
ミチル
澪「嗯，没事。所以不用在意。」
『这样啊。嗯，知道了。』
ミチル
『吃饭要细嚼慢咽哟？』
ミチル
澪「没错。这样才能细细品尝午餐的嘛。」
明明是我担心小满，怎么突然立场反过来了。
虽然小满是个关心他人的温柔孩子，不过我好歹也是她长辈，她的哥哥。
澪「谢啦，小满。那我也差不多该去吃饭了」
『嗯，快去吃吧。』
ミチル
澪「啊，还有今天我会比较晚到家，Ｄ·Ｄ会先回去的。」
『没关系。我一个人也可以看家的。』
ミチル
『我不会觉得寂寞，澪不用这么担心啦。』
ミチル
澪「这样啊。」
每次小满告诉我不寂寞，我都很担心她。
虽然我没体会过独自一人看家的寂寞。
满一直陪着我，所以我没体会过所谓的寂寞。
虽然不曾体会过寂寞——但是小满尽量表现得活泼开朗我还是看得出的。
那是因为不想我和满担心她。
澪「小满真是要强的孩子啊。不过还是想早点见小满，我会尽量早点回去的」
『嗯，我知道了。那我就在家里等着吶。』
ミチル
澪「嗯，就这样，拜拜。」
『嗯，拜拜。』
ミチル
想象着小满在屋子朝挥手的样子，我挂了电话。
还想跟小满多聊一会，但是如果聊太久小满也会介意吧。
如果让小孩子来担心自己，那我这哥哥可差劲了。以后好好记住这个。
美咲回去之后好好安抚小满，免得她寂寞。
澪「哦？」
挂电话一抬头就看到美咲惊讶地看着我。
感觉差不多就是这样吧。
看到本以为没女人缘的哥哥突然带着女朋友回家的妹妹。如果满突然带男朋友回家我八成也是这模样吧。
而且，我也不记得以前见过美咲这幅模样。
美咲「…………前辈」
澪「怎么？」
美咲「难不成，刚刚是在跟女朋友打电话么？」
哦呀，跟我猜的一样。
澪「不是不是。怎么可能是女朋友。」
美咲「但是，从没见过前辈这么温柔地说话」
澪「是吗？我觉得就跟平时一样啊。」
或许是因为是个小满说话语气自然地温柔点。
美咲「有点像跟小孩子说话时候的温柔一样」
澪「因为本来就是跟小孩子打电话啊」
美咲「澪的女朋友是小、小孩子！？」
澪「为啥你会这么想啊！？不是女朋友，是家人」
美咲「不是外人已经成家人了！？」
澪「想啥呢！本来就是亲戚，就是家人啊！」
美咲「澪的女朋友竟然是亲戚么！这也太赖皮了吧！」
澪「别在恋人这角度钻牛角尖啊！」
美咲「做不到啊！前辈是想岔开话题么？」
澪「诶？美咲有和谁在交往么？」
美咲「怎么可能有啊！我可是——」
美咲「呜哇，前辈傻瓜，你想让我说啥啊！」
澪「诶诶………………？」
莫名其妙地被美咲凶了。
被骂傻瓜还是有点头痛。
但是为了美咲别再继续误会下去，还是得跟她解释清楚。
美咲「然后呢？」
澪「啥然后？」
美咲「刚才不是跟女朋友打电话那是跟谁？」
看来美咲的注意力也转移到电话对象上了。还是告诉她吧，反正也没打算隐瞒。
而且如果再让她咬着恋人问题不放，那那真的是自寻麻烦了。
澪「亲戚家的女孩，出于一些原因，暂时住在我家」
美咲「前辈的亲戚？」
澪「嗯，满没有跟你讲么？」
美咲「这么说来，满似乎也跟我说了些莫名其妙的话，家里来了情敌啥的。」
满啊，你都跟小孩子说了啥哟，还情敌呢…………
“最强大的敌人就是自己”这么听起来也有那么几分帅气。
美咲「亲戚么…………」
美咲虚眯双眼思考着，小声嘀咕着什么，声音中还有几分惊讶。
麻烦了。安藤家确实有可能比较了解我整个家族。
我随口说的亲戚怕是会让美咲再起疑心——嗯？对了
澪「那孩子还很小，长得跟小时候的满非常像。」
澪「而且嘛，周一到周五我们不在家的嘛。所以让她留家里看家。」
不过如果她稍微了解我家的情况的话，说不定还能理解我这么做。
我这么说的话，以美咲的性子应该就不会再起疑了吧。
美咲「…………诶~这样啊。所以才打电话啊。」
美咲果然没再深究了。
就是昧着良心说谎有点心情复杂，但是这也是没办法。
虽然说谎是无可奈何，但是该怎么缓和这尴尬的气氛啊。
啊，得换个话题。
澪「啊，对了」
澪「吶，美咲，我想给她买礼物，你觉得买啥好？」
美咲「礼物？给那个小女孩么？」
美咲「前辈会挑礼物么？挑的礼物能让女孩子开心么？」
澪「就是不怎么会挑才问你的啊。」
美咲「嗯……确实是这么回事。」
美咲脸上闪过一丝喜色，还故意咳了一声。
美咲「反正看起来前辈一个人也挑不出像样的礼物来，我陪前辈一起去挑吧。」
澪「真的？那可真帮了大忙。」
澪「那今天放学后就拜托你啦。」
美咲「嗯。没问题。今天啊——」
美咲「…………今天？」
澪「嗯啊。她昨晚刚到，早点送礼物为好。」
小满今天第一天看家，给她买个礼物，希望可以填补她的寂寞。
美咲「今、今天去不了啊。」
澪「是么，那没办法，我一个人去吧。」
美咲「但是前辈一个人去不就没人帮忙挑礼物了么？」
澪「所以我才来问你嘛。」
美咲「但是………」
澪「而且真琴也给我提了很多建议，满放学后也没啥事，我打算叫她跟我一起去。」
美咲「什…………」
明明我说得蛮平淡的，美咲却微微颤抖，一副不可思议的模样。。
最后耐不住情绪，跺着脚嚎道。
美咲「啊，真是的，为啥偏偏今天有事啊！」
久违地看到美咲像猫一样耍脾气了，。
澪「不用这么生气吧？」
澪「给我提点购买意见就够了啦」
美咲「虽然是这么说…………唔~」
看着美咲左右为难的样子，倒是有点意思，就事在这么拖下去，怕是没时间吃午饭。
小满也说了要我细嚼慢咽，差不多时间得回去了。
之后，我吃完午饭时正好收到美咲的短信。
里面详细写着礼物的详细推荐很有帮助。
就是文字间透露出莫名的激动，我还是无视掉那些吧。
——然后到了下午放学的时候。
我去满的教室接她，接着我们去商业街。
満「呼呼呼，多久没跟哥哥一起来买东西了额」
澪「也没有那么久吧」
不过放学后跟满这样二人独处是有点久违了。
満「哥哥要牵紧我的手哦，别走散了。」
澪「不用你说我也会牵紧的，这里这么多人。」
澪「不过我去选礼物的时候可没法牵着哦？」
満「好吧，真是没办法。」
満「也是哥哥给小满买礼物，不然我也没办法陪哥哥逛街，忍忍吧。」
澪「有事叫我我就会陪你的啦」
满并不喜欢去人多的地方，无所事事地闲逛对她来说挺危险的。
也就是说，如果不是陪我来挑礼物，满八成会径直回家吧。
虽说如果我约满一起去玩她也会答应，不过那种时候，她也不算是有目的才出门的吧。
澪「嘛，就算没牵着手我也会待在你身边的。」
満「阿拉，今天哥哥比平时都温柔啊。」
澪「因为今天满给人的感觉就像温柔的大姐姐一样」
満「是这样么」
应该是在用心挑选送给小满的礼物吧。
妹妹在为另一妹妹挑礼物——那我作为哥哥也得上点心了。
満「还能从小满这赚哥哥的好感度。」
澪「喂喂……」
満「呼呼，开个玩笑而已。」
听到我这无语的口气，满笑了出来。
相互都清楚只是随口开开玩笑。
早在我邀请满来挑礼物前，她就已经打算给小满买礼物了。
要是没有满的提议，我也就可能买买动画或者童话连环画。
満「哥哥，礼物买好了么？」
澪「给她买个人偶怎么样？」
満「人偶么。我觉得毛绒娃娃也不错吧。」
澪「这么说来，她们也有推荐这个」
満「女孩子都很喜欢抱着毛绒娃娃的。」
澪「给留家里看家的孩子的话，感觉还是毛绒娃娃更好」
回想了下以前真琴喜欢的那家店，接着走向那。
原本摆在店头的超大毛绒娃娃已经不在了，现在摆着另一个系列的毛绒娃娃。
澪「呐，满，你觉得买哪种好？」
満「我看不见啊，还是哥哥决定吧。」
澪「嗯………那我试试吧。好歹也有真琴、美咲她们给我的意见。」
她们推荐了好几个，让我好纠结啊。
澪「但是，我是男的，品味可能跟她们不一样啊」
虽然以前给满买过礼物，而且那也是送给同龄人的嘛。
而且我也很少跟别人一起出来为另外一个人买礼物，没啥经验。
満「那哥哥换一个挑选方法咋样？」
満「不以小满喜好为准，哥哥觉得哪个适合小满就买来送给她吧。」
満「试着想象下小满紧紧抱着毛绒娃娃的模样。」
澪「紧紧抱着的模样么。」
最先浮现的是抱着松鼠的毛绒娃娃。也想象出抱着熊的。
两个感觉都很合适，咋选呢。
澪「呐，满，你觉得松鼠和熊哪个适合小满？」
満「我觉得两个都很合适啊」
澪「这，麻烦了啊。」
虽说两个她应该都会喜欢，选起来容易，但是还是想尽可能选她最喜欢的送她。
就是因为这儿摆着的都是同一系列、还是因为摆在这的毛绒娃娃都是很可爱的造型，让我有点左右为难。
満「就按哥哥的想法买也可以。」
満「既然是哥哥觉得跟小满相配买的，小满肯定会喜欢的嘛。」
澪「说的也是。跟小满相配的…………」
再次想象了下………但是，真的两个都跟小满般配，。
松鼠的话能凸显小满的可爱，熊的话又能衬托小满的笑容。
两个姿态都想目睹，这该咋抉择。
満「不过，硬要说的话，不仅要看外观，还要兼顾手感。」
澪「——啊，对啊」
能够注意到这种看不到的地方，果然还是满想得周到。
或者说是女孩子的细腻吧。
从货架上拿下毛绒娃娃，摸了摸确认手感。
毛茸茸软绵绵的，摸起来真的舒服。
澪「好嘞，就买熊的吧。」
虽然两个都跟小满很般配，不过小满一个人待家里的时候，熊应该可以给她少许安全感，还是买这个好。
満「那就去结账好点回家吧」
澪「小满还等着我们呢」
——满也没有以其他理由继续粘着我，说不定满也在一点一点改变了吧。
澪「嗯，那我去结账。」
我为满的改变而感到开心，同时抱着两个毛绒娃娃走向收银台。
澪「我回来啦~」
満「我到家了」
我们打着招呼走向房间，就听到了一串轻快的脚步声。
「欢迎回来！」
ミチル
澪「哦呀呀。小满真是精神啊」
「嗯，精神满满的哟！我也有好好看家嘛。」
ミチル
澪「会感觉寂寞么？」
「不会呀。因为Ｄ·Ｄ也在呀」
ミチル
澪「是吗。小满真厉害啊」
「诶嘿嘿♪　我可厉害了！」
ミチル
小满紧紧抱着我，抬起头露出笑容。
満「厉害是厉害，不过不跟我打招呼么？」
「啊，欢、欢迎回家。我可没有忘记哟？」
ミチル
満「没事没事，我知道你的心情。我去迎接哥哥的时候也是会撇下其他人。」
小满听了后，赞成地点了点头。
澪「两个人关系真好啊。」
満「我们可是情敌，不过相互理解对方的感受。」
澪「喂，你这。」
満「所以嘛，我也知道小满喜欢什么哟。」
我看着满那捉弄人的笑容，无奈地苦笑着。
真的不好区分满的玩笑话啊。——虽说玩笑里也有一半是真心的。
「礼物？」
ミチル
満「嗯，是呀。哥哥买给你的。」
澪「跟满一起去选的。希望你喜欢。」
说完我递过去一个袋子，小满则伸出小手紧紧抱住。
「哇，谢谢，澪、满！」
ミチル
満「不客气」
跟娇小的小满一比，这个娃娃似乎太大了，不过从小满的笑容看得出她很喜欢这大娃娃。
「可以打开看下吗？」
ミチル
澪「嗯，当然」
我点头同意后，小满慢慢地打开袋子。
「…………熊吗？」
ミチル
澪「我觉得很适合小满呀，怎么样？」
「嗯！我很喜欢！」
ミチル
満「那可太好了，小满」
小满喜开颜笑地紧抱着毛绒娃娃。
看着小孩子这纯洁的笑容，我的心也暖暖的。
「我去给Ｄ·Ｄ看看，可以吗？」
ミチル
満「嗯，去吧」
澪「小心点别摔倒了」
「嗯！」
ミチル
小满精神满满地回答完，我就听到一串可爱的脚步声向Ｄ·Ｄ的房间传去。
我目送着小满的背影，接着看了看似乎有什么话想说的满。
満「为什么刻意说是跟我一起选的呢？」
果然满前面是故意说的“我给她买的”。
澪「没有必要刻意隐瞒的嘛。本来就是跟满一起去选的。」
満「但是我想如果说是哥哥给她选的，小满会很高兴吧」
澪「不至于吧。刚刚小满不也很高兴么。」
満「这完全是两码事………………」
不明白满为啥不满。
如果满在同样立场上的话，我专门给她买礼物，她应该会更高兴点。
澪「我是想让小满知道满的心意。」
満「如果哥哥满意的话，那我也不再说啥了。」
澪「这可不够呢。」
我牵起满的手，把另一个袋子挂在上面。
満「诶？　ｅｍｍｍ，哥哥，这是？」
澪「这是给满的哟。今天是去给妹妹买礼物嘛。」
満「哥哥……但是我………这个」
澪「我想满应该会喜欢吧。这手感摸起来也很好，抱着也让人安心。」
満「谢……谢谢。」
满和反应却不同于往常得生硬。
看着满着扭捏的模样，我也一时语塞。
澪「其实，那时候我真的不知道小满适合哪个。」
澪「所以我就反过来想，选了适合满的，那也肯定适合送给小满。」
澪「想象了下你俩姊妹抱着毛绒娃娃的样子，感觉都很般配。」
为啥我说得像是在找借口似的。
以姐姐的喜好为参考给妹妹买礼物也很正常的吧。
満「哥哥真的是……」
我看到满略微呆滞地笑着，也慢慢平静下来，不再那么狼狈。
満「之前我还一直担心这个妹妹会抢我的位置，不过今天还是得谢谢她呢。」
满这话可不是在讽刺，而且像一股暖流流进心里一般感谢。
澪「只给幺妹买了礼物，那大妹妹不就要闹变扭了么？」
澪「你们两个都是我无可取代的妹妹。」
満「哥哥…………」
满抱着我给的礼物，不过满可就没有小满那么娇小了。
不过这高兴的模样也尽显小女子气。
澪「所以别去跟小满吵架」
満「我没有去和她吵架过。只是有些东西就是不能忍让而已。」
满把头靠向我肩膀，似乎是有点不服气。
这小孩子气的举动让我心头一动，就这样把满拥入怀中。
澪「嘛，只要你知道我希望你俩能好好相处就行了」
満「既然哥哥这么说的话，那我就听从吧。」
满嘴上说着会好好相处，脸上却看得出那份不满。
不过嘛，这俩人也不是合不来的人。今天送给她俩礼物，她们的关系也比以前好了不少
満「不过我也想和哥哥亲近点哟」
澪「我…知道的。」
満「但愿如此」
满额头在我身上轻轻蹭了蹭，然后平静地说完。
满看起来有点开心，不过并没有抱我，而是小心翼翼地抱着我给她的礼物。
愉悦的二人时光被一串轻快的脚步声打破了，有点可惜。
不过我和满也都喜欢我们三人一起的时间。
大家换完衣服后又理所当然地到我房间里来。
「诶嘿嘿~小克，你好呀♪」
ミチル
小满一脸欣喜的抱着毛绒娃娃黏在我边上。
嘴里叫着克洛那可爱的昵称，神采奕奕地看着克洛。
这也忒可爱了。
看小满这么开心，之前选礼物时的纠结还是很有意义的啊。
「哇，还有连环画啊。谢谢你们♪」
ミチル
澪「不客气。小满礼节真到位啊，知道道谢」
「爸爸妈妈教过我的嘛。」
ミチル
小满真的是乖孩子啊。礼节端正，也不怯场。
小满开心地玩着娃娃或者看连环画时散发出的孩子气也很可爱。
満「呐，哥哥。」
满满脸笑容地坐到我另一侧，像是要把我拉过去似的。——这笑容，怕是有啥企图。
満「有送给小满的，那我的呢？」
澪「诶？刚才的娃娃就算在里面呀，还不够么？」
没给满其他的确实有点不公平，不过那个娃娃算是答谢满对我的各种各样的帮助了。
満「不是，哥哥理解反了」
满温柔地抱着毛绒娃娃苦笑着。
満「哥哥给了我这么多，我该怎么回礼呢。」
澪「回礼就不必了」
満「所以，我就献上我的拥抱吧」
澪「只是满想抱过来吧」
満「啊啦，难道哥哥不高兴么？」
澪「高兴是高兴」
満「那就别客气啦」
刚说完，满的玉手便缠上了上来。
满并不是像抱毛绒玩具那样抱着我，而是蜷身依偎在我怀里。
「啊，满耍赖！我也要哥哥抱」
ミチル
満「我可是在回礼而已，跟小满不一样。小满只是单纯地想抱而已吧？」
「才不是呢。我也要给哥哥回礼呢。」
ミチル
満「今天可是奖励小满看家，所以小满不用回礼滴。」
「唔………」
ミチル
澪「不用扯一个回礼啥的理由啦」
澪「也别因为这点小事就吵架啊。好歹考虑下我的立场啊……」
満「抱歉，哥哥。」
「啊呜，对不起。」
ミチル
二人慌忙低头道歉，看来又误会了。
澪「你们都是我的妹妹，不用这么客气。」
我环腰抱着满，抚摸着小满的头，将她们拥入怀中。倒是她们似乎被我的举动惊到了。
「呀」 「哇」
満＆ミチル
満「呼呀」
「呼啊」
ミチル
我一手温柔地理顺小满的头发，一手轻轻拍着满的背让她安心，望着她俩。
澪「不用对我这么客气，不过你俩要好好相处哟。」
「嗯」 「好的」
満＆ミチル
満「嗯」
「好——」
ミチル
嗯嗯，就是这样。
虽然会因为一点小事拌嘴，不过还是很快就能和好的嘛。
这家族团聚的温馨氛围真的是久违了。心境逐渐平静下来。
「呐呐，澪，能读这本书的故事吗？」
ミチル
澪「啊，当然」
満「姆」
我抽出手接过书，边上就传来了一声不满的闷哼。
但是不抽出手没法看书呀。
澪「你们俩坐我膝盖上吧」
「真的可以吗！？」
ミチル
満「今天哥哥终于不傲娇了吗，真棒！」
満「干脆就这样直接推倒的话……………」
澪「也就这是兄妹的关系，如果越线的话，就以后这种算了」
満「………这也太考验我的理性了吧………」
「哦啦~」
ミチル
満「小满等等我啊，我还没做好觉悟你等等我啊！」
澪「再不过来，就没机会了哦」
満「我明白了………那么………啊…哈~♪」
澪「别发出怪声音啊！」
这……是我太操之过急了吗。
还是换个姿势会好点么？
「诶嘿嘿」
ミチル
満「恩呼呼」
算了，看她俩这么可爱。
而且，这样也能培养她们的感情。
「哼~呼呼~真是温馨啊。」
「身为能干的女仆，我还是在边上守护着这份温馨吧♪」
沉浸在幸福中，不知不觉就这么晚了。
小满也玩累了，要去睡了。
看得出她一直在玩哥哥给她的玩偶
我手上也有一个松鼠的玩偶，哥哥说这是跟小满那个相配的。
哥哥应该也是希望我们能像这样好好相处吧。
「哼哼哼~♪」
ミチル
小满也体会到哥哥的这份想法了吧。看得出她很幸福呢。
不过快到我的生日了。
这个礼物该不会算是哥哥提前给的生日礼物了啊。
哦啦，现在不是想这些的时候。
満「小满，差不多该睡了哟」
「但是我还不困呀」
ミチル
満「就算这样也该睡了。哥哥不是说了‘熬夜伤身’么？」
「哦~那，我去澪的房间啦。」
ミチル
満「你给我等等。为啥要去哥哥的房间？」
「因为要在澪那里睡啊」
ミチル
満「别想了。哥哥不是说了今天叫你在我的房间睡么？」
「唔………………」
ミチル
満「碎碎念也没用。而且我也想跟哥哥一起睡啊。」
満「如果是哥哥抱着我睡就更好了！」
虽然有给小满准备客用房间，不过看样子小满并不想在那睡觉。
既然如此，那就让她在我们的房间里直到她习惯为止吧。…………就这样把小满的住宿问题解决了。
満「而且小满啊，昨晚你还和哥哥共被而寝，瞻仰了哥哥的睡颜，也在哥哥的被窝里午睡了不是么？」
満「既然如此，今天还要去打扰哥哥，这可是很不礼貌又让我很是羡慕，我是不会让你去的。」
「羡慕？不礼貌？」
ミチル
要不是哥哥警告过，我早就钻进哥哥的被窝了。
应该是想乘此机会让我和小满的关心更进一步吧。。
「满也一起去不就得了？」
ミチル
満「那我就——？！」
这是何等难以拒接的诱惑！？
不愧是年幼时的我，直击要害。
満「不……不行」
満「哥哥虽然叫我们睡一起，不过是叫我们一起睡在我的房间里。」
満「哥哥真是滴水不漏，看来早已摸清我的想法了啊。」
満「可以的话就对我敞开心扉吧~。。」
「。。满，没事吧？」
ミチル
诶呀，失态了，一下兴奋过度了。
身体泛起一阵潮热，这样睡不着啊，先劝说小满让自己冷静冷静。
而且现在钻进哥哥被窝，哥哥的房间怕是又要鸡飞狗跳了，哥哥可不希望这样。
三人一起睡的话嘛……再找机会吧。下次挟小满以令哥哥，稳得一匹。
「满，在想什么呢」
ミチル
満「没想啥，只是在计划明天的行程而已」
満「该睡了，早睡才能早起。」
「但是我还不困啊，满可以给我讲故事么？」
ミチル
満「这孩子………………」
她应该知道我双目失明才对啊。
啊，这孩子该不会不知道“失明”是什么意思吧。。
要真是这样，以后怕是多难了。
「讷讷，给我讲故事」
ミチル
満「好好，别急。」
我起身去书架拿书。。
虽然哥哥给小满买了三本新的连环画，不过我没打算讲那几本的故事。
不过也不是用盲文写的书。这几本我记得滚瓜烂熟，可以直接讲给她听。
毕竟，小孩子还是更喜欢连环画。
満「那我讲这本书的故事，可以么，小满？」
「嗯，我是没关系……满可以读给我听么？」
ミチル
満「当然啦。进被窝吧，小满。」
「嗯」
ミチル
小满这率直的地方真是可爱。
自卖自夸一番。但还是想哥哥夸我一番啊。
这些都以后再说吧。现在先集中精神讲故事。
満「很久很久以前，有一个国家——」
一边回想着哥哥给我讲的故事，一边按着记忆翻着连环画书。
念着念着，当时的回忆渐渐涌上心头。
在我的世界陷入黑暗时。
那时，我陷入绝望，以为已经是孤身一人。
亲爱的哥哥却告诉了我何谓幸福。
那对于我来说已是过去，但对于小满来说，应该是未来吧。
想到这里，先前高昂的情绪就烟消云散。
曾经的不安又再次爬上心头。
她难道也将赴我后尘。——年幼时，我曾也是这么乖的孩子。
她也会跟我陷入同样的处境么——面对着一片漆黑的世界，她会不会也封闭内心世界呢。
她会跟我一样深陷其中么——难道没有可以挽救的方法么。
不可能。
不可思议的少女说道：我们的相遇不过是南柯一梦。
即便我将这一切告诉她，她也会将其遗忘。那么，意义何在呢。
就算她能记得我所说的，但是告诉她这些真的好么——
澪「哎，她们两个真的能好好相处么」
满把小满带回屋后，这是我第几次这样念叨了。
我打算让小满轮流在我和满的房间睡。
澪「或许我也应该一起去吧」
话是这么说，但是这个点她们应该已经睡了，有点太晚了。
要是过去把她们吵醒了就不好了——就这样纠结了一小时。
クロ「你可真闲啊」
澪「…………克洛啊，都这个点了，你在干啥呢」
虽说幽灵是在凌晨三点出没。
クロ「当然是来告诉你在这再待一会别动就对了」
澪「为啥？」
クロ「满已经在过来的路上了」
这是咋回事？ 还没等我问出口，克洛就消失了。
澪「还是这么一个无拘无束的家伙……………哦呀，满？」
満「哥哥？你没睡么？」
澪「嘛，在考虑一些事。倒是满，你咋回事？」
満「我也有点睡不着………………给小满念了三本连环画了」
澪「难怪睡意全无啊。辛苦了」
满看着我略显疲惫的脸，笑了出来。不过我也看得出满也有几分疲惫。
満「我是真的不擅长跟小孩子相处。」
満「也不是讨厌小满，就是两人独处的时候有点不知所措，弄得有点疲惫」
澪「…………那下次我哄她睡吧？」
満「抱歉呢，我也没想叫哥哥去哄她」
満「我会慢慢习惯的，不用担心」
澪「那就好」
我盯着满的脸。
看来满想说的应该不止这些。
澪「总之，先坐过来吧？」
我坐在外廊上，轻轻拍了拍边上。
満「………也是呢，我就陪你吧。」
与满共浴于月光之下。
二人无言，我知道满心里有些许烦恼，我也未催促。
星光灿烂，三两薄云，微微清风，我们仅仅是静静地感受着这些。
——突然肩上感到一阵温暖。
满略微往我这靠近了点，头枕在我肩上。
満「哥哥…………我」
满犹豫着，缓缓开口说道。
満「我到底应该以什么身份对待小满呢？」
澪「………像姐姐照顾妹妹那样，不行么？」
澪「小满是幼年的满，跟你不一样吗」
満「到底，该怎么说呢」
満「但正是小满跟我不同，我才担心能不能好好相处。」
我未曾料到满竟然如此不安，甚至说出了这种话。
以前都不曾说过，甚至都看不出她这么不安。
満「如果是美咲、美羽这种外人的话，我还能跟她们保持亲密关系」
満「但如果是过去的自己的话……………亲密相处真的没关系吗？」
满的眼中失去光泽，剩下的尽是不安――
不过，也正是如此吧。
満「越是跟小满亲近，小满就越容易看出我眼睛的端倪…………」
満「就算我把未来的事告诉她，她也很可能会忘记吧」
満「如果她回去是能留下这段记忆，那她的未来也将不再是悲剧」
澪「…………满真的是温柔啊」
我温柔地抚摸着满的头。
満「…………谢谢哥哥」
是在感谢我的摸头吧。
不管怎么说，满身子缓缓依偎过来，非常可爱，又看起来有几分脆弱。
満「其实也有点嫉妒」
接着从嘴缝里挤出来一句话。
澪「嫉妒小满么？」
満「如果告诉她我双目失明，而且她回去时还能记得的话，有没有可能避免呢」
満「那样的未来跟我现在状况相比的话，是会更幸福，还是更为不幸。我也不知道答案。」
到底该怎么做才能让小满的未来幸福。
満「我真的很想让她有个幸福的未来」
澪「所以……现在才如此烦恼么」
若是我能与过去的自己相遇，我想告诉他未来的坎坷，并且希望他可以回避这些。
反过来说若是未来的我来到我面前，我希望他能告诉我未来的险阻从而避免不幸到来。
单单这样空想的话，肯定是希望这样，但若是真的他们到我面前时，或许我反而会背道而驰。
毕竟他们如果真出现的话，我会不知所措。
満「当然，按克洛所说，小满很可能会忘掉现在的这一切。」
満「就算说了也无济于事，但是……」
克洛也没有完全确定怀表的功能。
所以“小满和满不是同一个时间轴中的人”，这个结论也是不确定的。
满没说之前，我根本没考虑过这种可能。
不像满那样设身处地考虑过自己的过去（小满的未来）。
澪「到底，该不该告诉她呢。。」
若是我的话，我就不会像这样深思而是直接告诉她。
但现在这么一想，一下也手足无措。
到底怎么办才好――
澪「…………啊」
満「哥哥？」
我看着坐在身旁的满，突然想到了对策。
若是我身处其中的话会手足无措，但若是看别人身处其中，我却能看出一些端倪。
澪「满打算告诉她未来发生的事么？」
満「我……………………」
满的脸上闪过一瞬的犹豫。
澪「我是没法决定这些，不过，满你是怎么想的呢？」
満「是啊。我打算不告诉她。」
听到我所说的话后，满深深地叹了口气。
不过再次抬起头时，脸上只有柔和的笑容。
満「我想以自身的想法决定我想要的未来，其中全部的责任我都背」
満「我并不想别人来安排我的未来」
満「所以，我不打算把这些告诉小满。」
澪「那我尊重满的决定。……………或许也算是我优柔寡断吧」
満「没有那回事。谢谢哥哥让我自己做主。」
满深深地低下头向我道谢，脸上不再有一丝迷茫。
満「虽然我并不觉得这样很好，也不希望小满跟我一样双目失明」
満「但是我并不讨厌自己现在的处境，也并不曾哀叹自己的不幸」
満「小满的未来还是应该让她自己决定，不论我有没有将双目失明的事告诉她，我相信她都能抓住未来的幸福。」
満「更何况，就算我告诉她也无济于事」
说完满露出了纯粹的笑容。
満「能帮她的也就只有那个世界的“哥哥”了」
“希望能像我哥哥一样”，这是我从满的眼神里读出的。
澪「希望是个可靠的家伙吧」
満「那是肯定的。他是小满最坚硬的后盾。」
満「只要哥哥牵着她，哪怕未来荆棘满途，路的尽头也必定是幸福」
満「但如果哥哥离她而去，那恐怕将寸步难行。」
満「我告诉她双目失明的始末，或是告诉她未来是幸福的，这些都是细枝末节。」
満「若是提早言说，她又会落入失明的旋涡，惶惶终日得以怨，此时非彼时，不是一句没关系就真的没关系了」
満「只有她自己切身体会之后，才能理解这一段曲折的路程。」
満「也可以说是因为现在没有能确保避免小满失明的方法，那还是向他保密不要煽动她不安的情绪」
应该就是这么回事。
如果当时我们将这些告诉她，小满可能就会因为期限将至而坐立难安。
结果只是让小满不安罢了。
我曾亲眼见证过那天的到来，见过自闭忧郁的满。
我当时早已下定决心。
让哀叹命运多舛的满幸福。
満「多亏了哥哥，我才有勇气面对未来」
満「即便未来依然充满各种不安，但只要哥哥在，就足够了。」
満「当时信任哥哥我才有了现在的幸福」
——满注视着我。
在她凝视着我我眼眸里，闪烁着犹如月光般的光芒。
被满这样看着，我却有点不知所措，但有无法错开视线。
澪「………我没曾想过会对你有这么大的影响。」
我只能故意叹口气求蒙混过去。
不然，压抑在心底的情绪恐怕会路出马脚。
満「呼呼，没必要那么害羞啦。」
澪「才没有害羞。」
啊， 真的是，明明晚上的风这么凉快，脸上的温度却没有一丝地消退。
虽说解决了困扰着满的问题可喜，但我却心生烦恼。
満「哥哥，不用这么纠结哟？」
仿佛读心术似的。
満「我们只要让小满在这安心过一阵子就行了」
満「她的未来还是交给她那位重要的人吧」
澪「…………哈，也是」
澪「未来的事就交给他，我们只要让她幸福地度过现在就行了」
満「是啊。不过，别忘了我呀。」
澪「当然，能让满幸福的似乎也就只有我了」
澪「虽然没法回应你的全部心意，不过我会在尽所能及的范围里努力的」
満「…………非常感谢」
沐浴在月光下，可以清晰地看到满脸上的绯红。
我心底的情意想必也传达给依偎在我身边的满了吧。
満「我会一直等下去的，直到哥哥亲口告诉我的那天」
満「只要能待在哥哥身边，这等待的时间也是幸福的。」
澪「嗯，只要满在身边，我也很幸福」
感到我和满心意相通。
既舒适又温暖。
就这样，满依偎在我怀里，我也紧紧抱着她。
