- 満８ -
两个人抱在一起，哭泣，悲伤，而后又互相说出道歉的话。
小满插的花沐浴在夕阳中，有些悲苍的摇曳着。
为什么我没有注意到呢，回想起来明明能找到预兆的。
虽说眼睛看不见，但小满就在满的旁边，小满怎么会在这种情况下走丢。
不，——世上也没什么完全的不可能。
就算是我，如果不强烈的去意识小满就在那里的话，也会变得注意不到小满。
并且，除了Ｄ·Ｄ之外，屋子里还有不少女仆，但她们却没有一个人注意到小满。
虽此般悲伤，但黎明前的天空却这么美丽。
与其说不会在意我们的心情，不如说，周围也好，世界也好，只是理所当然的刻印着时间而已。
我呆滞的望着天空——总算确定没在流泪，我转身注意起背后的气息。
クロ「虽止皮毛，但吾辈认为你已经察觉到了」
克洛先开了口。
澪「啊啊，我懂的。虽然只是大概的程度」
クロ「怀表已经修复好了」
澪「那样的话，小满就………………」
欲言又止。
小满会回到属于她的时间点。
不需要提醒，这种事也是我心中默认的事实。
只是，虽然理性能够理解，但感性会拒绝理解。
真丢脸。
为了让自己清醒，我摇了摇头。
澪「小满，并不是消失，只是回到属于她的时代而已」
我为了认同这一点，故意把这种话说出口。
クロ「就是如此。此处所发生之事一切皆如梦境，终留复反于现实踟躇焰火」
澪「梦，么…………………啊啊，这样啊」
这段时间就像梦一样。
在回顾迄今为止的人生的回忆中，这段时光也是最幸福的，我可如此断言。
正因是幸福的梦…………………才会变得不想让他有终结之日。
澪「只是个假设」
クロ「嗯」
澪
澪「不，算了，没事」
我满脸苦笑的摇了摇头。
修好怀表后，如果和之前一样集合我和满两个人的力量再毁坏一次它的话，能夺回小满么。
这个问题，或者说这个考虑本身，都是我擅作主张的出尔反尔罢了。
阻止小满回到自己的家庭里算什么啊。
クロ「如果是一如既往的牢骚时间的话，吾辈会陪着你的」
不经意间，从克洛的口中说出了罕见的话。
是在担心我么。
澪「谢啦，克洛」
クロ「你可能只是误会了哦，吾辈只是觉得怀表的所有者一直这样垂头丧气也很麻烦而已哦」
澪「是呢。我也是这么想的」
满和小满明明也很悲伤。
我承担着作为哥哥，作为一个男人，甚至是一位父亲的责任，垂头丧气就到此为止了，不比那两个人先恢复过来怎么行。
必须打起精神来，好去安慰她们。
澪「顺带一问，距离怀表完全修好，还需要多长时间？」
クロ「只差数日吧」
澪「也就是说勉强能撑到满的生日吧。」
诞生日果然还是想笑着去迎接的，而且，也想用笑颜去目送小满离开。
不想让难得的纪念日染上悲伤的色彩。
クロ「要去好好迎接离别之时，切勿空留后悔遗憾」
澪「那是不可能的哦。不论几次从口中吐出百般话语，离别的寂寞终会残留印刻于心」
澪「所以我想至少在这所剩无几的时间里，尽可能多的留下美好的回忆」
虽然离别的不舍也会同时增加，即使悲伤，但那样也更幸福。
クロ「是么。嘛，如你所喜好般行事即可」
澪「啊啊，正合我意」
我一直都是如此随心所欲的活着的，仅此而已。
即使有悲伤的事情，也不会面露后悔。
只有不断向前迈进的人才能获得幸福——不是这样么？
天也亮起来了。
我又重新向家里的所有人都确认了一次，果然，能认知到小满的只有我们而已。
或许是因为我和满是怀表的所有者，或者是因为我们和小满有直接的联系，所以还能认知到小满。
尽管如此，只是小满的存在开始变得稀薄而已，满就快要被不安击碎了。
满以前，就算眼睛看不见，也能感受到小满的存在。
但那已然烟消云散了——丧失感应该不亚于失去视力的时候吧。
「妈妈，你没事吧？」
ミチル
満「嗯嗯，没事的。不用担心我」
满那为了缓解不安说出的话，令我无比心痛。
两人为了确认对方的存在，紧紧的把手握在一起。
与其说是小满想这样做，不如说是满不这样就会非常不安。
我真的是第一次见到，平时那个有余又不谙世事的妹妹，露出如此狼狈的姿态。
即使看着，我也十分心疼。
但是，决不能把这浮于表情。
缓解那两人的不安，就是我无比轻松的责任了。
澪「你们俩。难得出去玩一次，不打起精神来就亏大了吧」
満「是，这样呢。因为今天还要把小满想去的地方全都逛一遍呢」
「嗯。谢谢你们，爸爸妈妈」
ミチル
那份终于浮现的笑容，终于少许的治愈了我的心灵。
「但是，如果人很多的话，我会不会妨碍到其他人？」
ミチル
澪「没关系的。我和满就在这里呢」
満「嗯嗯，只要这样牵着手，就不会撞到了」
如果紧紧抱着小满的话，周围的人也察觉不出什么奇怪的。
但最重要的还是，如同浪涛般起起伏伏的心这样一来终于能落下。
「哇，玩偶也有好多啊」
ミチル
満「小满，真是的啦。那样子跑很危险的」
只要这样对小满多加注意，不去那种安静的地方看起来也没关系。
小满看起来也被周围兴奋热闹的气氛所影响，看起来很开心的样子。
「快看快看，爸爸。这个玩偶」
ミチル
澪「啊—。是和小满有的那个一个种类的吗？」
満「是说小满来时马上买了的那个玩偶吗？」
澪「对对。满买的是松鼠，小满则是这只熊吧」
「真可爱呀♪ 妈妈，睡觉的时候也紧紧的抱着呢」
ミチル
満「因为是哥哥送给我的东西，是想着哥哥抱着的」
澪「那就有点头疼了…………………而且，那只松鼠不是母的吗」
満「啊呀，这还是初次听说」
我这也是第一次知道满会抱着玩偶睡觉啊。
虽然一起睡的时候不会那样，不过那是因为抱着我所以就不需要娃娃了吗。
问题是，现在这个时期抱着娃娃睡会太热了吧。
「爸爸，妈妈。这个小狮子也很可爱呀」
ミチル
澪「嗯，可爱。而且因为有鬃毛所以是公的」
「母狮子没有鬃毛吗？」
ミチル
澪「啊啊，是这样哦。母狮子长得更像猎豹哦」
ミチル
头上冒出了一大堆问号的小满虽然很可爱，不过现在要怎么说明才比较好呢。
満「小满，我们去动物园实际确认一下吧」
「动物园？！ 想去！！」
ミチル
澪「怎么办？ 也是难得的机会，就这么去动物园吗？」
为了顺从小满的言语去行动，我事先问了问她。
「虽然想去——，不过如果不去动物园的话要去哪里？」
ミチル
満「想找个公园野餐来着」
「公园！ 公园我也喜欢！」
ミチル
小满眼中闪光的笑了。
这就是，比起动物园更喜欢公园吗。
満「那么，动物园就再找时间。到时候一起去吧」
「嗯，约好了」
ミチル
澪「是啊。到时候一起去吧」
缔下约定。
为了能够实现。怀着一定要实现这样的愿望，我握住了她们的手。
「狮子~真想亲眼见见啊~」
ミチル
小满应该相当期待的吧，她不断摇晃着牵着我的手。
随后，小满的视线就锁定在玩偶狮子上了。
澪「小满，如果你喜欢的话，就买下来回来呗？」
「诶？诶——哆，虽然想要，但也不是那么回事」
ミチル
「那个狮子啊，听说是妈妈拿着的松鼠玩偶的恋人来着吧」
ミチル
満「也就是说如果哥哥拿着那个的话，就会和我变成拟似的恋人了吧。那么快买吧」
澪「你这发想飞到天外天的速度已经令人恐惧了吧?」
虽然狮子和松鼠是恋人这种设定也很让人震惊。
「所以说，不应该是我，而是作为礼物送给爸爸这样比较好，我是这么想的」
ミチル
澪「给我？」
「嗯，因为爸爸已经给了我很多了啦。所以，这是回礼哦」
ミチル
「如果是恋人的话，就像爸爸和妈妈一样，不能在一起的话，很可怜的吧？」
ミチル
満「嘛啊，这孩子真是」
我和满并不是恋人——虽然如此。
澪「好啊」
満「哥哥…………………?」
我瞧瞧对着满使了个眼色。
虽然眼睛看不到的满不能真的跟我眼神交流，不过察觉到那份气息的满也形色于表情。
澪「互相喜欢的话，在一起才行吧」
「在一起才行♪」
ミチル
小满看着我们，一脸幸福满足的笑了。
満「真是的，哥哥也是…………………真的要在这里求婚吗？」
澪「我可没说到那种程度」
満「我明白了。那么，就由我和小满买送给哥哥的礼物吧」
「可以吗？」
ミチル
満「因为我也被哥哥各种照顾嘛」
満「你要好好珍惜哦，哥哥」
「好好珍惜哦？」
ミチル
澪「…………………啊啊，那还用说」
真头痛啊。
被这样突然袭击，感觉泪腺都有点绷不住了。
和小满的回忆，又增加一个。
「诶嘿嘿♪~狮子桑，松鼠桑~♪」
ミチル
比起收到礼物的我，旁边的小满似乎更开心一点。
満「呵呵，你看着就很开心呢，哥哥」
澪「诶，我吗？不该是小满吗？」
満「嗯嗯。传来的气氛都变得开心了哦。」
「爸爸，你都扭扭捏捏的了」
ミチル
澪「不过就算你这么说啊，我只要和小满你们一起一直都很开心的吧？」
満「比平时更开心，就是这种事哦」
「爸爸能这么开心，我也很开心哦——」
ミチル
看到心情不错的小满，我的表情也自然的松弛下来。
澪「和我一样呢。虽然也有礼物的原因，不过果然还是小满能开心最让我开心」
「我也是一样——」
ミチル
「还有，还有。因为妈妈看着也很开心，所以我真的很开心」
ミチル
満「唔呼呼。这样的话就要你开心我就开心的一直循环下去了」
那倒是也能证明只要在一起就很幸福这件事吧。
只是能在一起，就已经很幸福了——
美咲「啊嘞，是前辈和满」
満「那个声音是美咲呢。在这种地方遇到还真是奇遇啊」
美咲「还没到奇遇那么夸张的程度吧。我家也就住在附近」
「啊，呜」
ミチル
小满像认生一样躲在我的背后。
美咲也没能注意到小满么。
虽说是为了确认，不过还是被女仆们无视了无数次，这样的事情多少给她留下了不好的回忆么。
虽然知道这种事也没办法，但是真的发生在眼前时还是会心痛。
虽然很痛苦，但我还是为了不伤害到小满尽量保持冷静。
只要我看起来很开心，肯定，也能让小满露出笑容吧。
澪「话说回来美咲，你怎么还穿着制服……不是已经暑假了吗？」
満「啊啦，很可爱呢」
美咲「我才不是那种冒失娘啊！」
満「那么为什么穿着制服？」
美咲「那是……社团活动、吧？」
澪「你就算问我我也很困扰的」
因为美咲说让我帮忙保密小提琴的事――而我可是守秘主义。
美咲「话说回来！前辈你们才是，在这种地方干什么」
澪「我们在约会哦」
満「啊啦，哥哥真是的，这样我很害羞的」
美咲「呀、羞。羞耻的话就不要在别人面前抱起来啊！」
美咲「话说约会是什么啊」
満「你不知道吗？就是和异性一起出去玩哦？」
同性之间也有可以被称为约会的状况吧，嘛、说这个也没用。
美咲「确，确实前辈和满是异性……」
美咲「可是，我明明那么忙你们却这样，太狡猾了！」
美咲寂寞地喊道。
美咲真是个大孩子呢。
満「就算你这么说，可现在是家人之间的时间」
美咲「家人还是异性你倒是说清楚啊！」
満「两方都有哦，单纯只分离出一边是不可能的」
澪「真是的」
毕竟这回我也同意满所说的。
澪「比起这个，美咲你是打算去学校的吧，抱歉耽误你时间了」
美咲「欸？啊，不、没事的，因为不是很着急」
美咲「我才是，打扰你们很抱歉」
満「不，才没有打扰哦，我认为和美咲聊天很开心」
「……嗯」
ミチル
在我背后的小满，即使没有参与会话也露出了笑容。
那肯定是因为我们看起来很开心吧。
但是，美咲却皱起了眉头，一脸困惑。
美咲「总觉得不对劲啊」
満「欸？我说了什么奇怪的话嘛？」
美咲「满没有说奇怪的话」
美咲「如果是平时的你，我对打扰你和前辈在一起说对不起的话―――」
美咲「『没错，完全就是那样呢』之类的、肯定是像大小姐一样的笑着一边这样说！你到底是谁！」
光凭形象就足以让美咲生气。
満「啊啦，我可不是那种角色哦」
美咲「就是那种角色哦！」
澪「嘛，确实是那样」
満「连哥哥也」
美咲「明明这样……总觉得最近的满像大人一样很成熟」
満「如果我改变了的话，那肯定是因为已经登上了大人的阶梯吧」
美咲「登上了吗！？」
澪「不是Ｈ的意思哦」
美咲「什――我知道的哦。是因为在照顾小满吧」
「诶……？」
ミチル
美咲「照顾年幼的孩子虽然很辛苦，但在一起的时候很开心呢」
美咲「我虽然只是从远处看到、小满和满一样很可爱呢」
満「……是呢，很可爱的孩子」
満「很开心，每天都很幸福」
啊啊，就像满说的那样。
真的，每天都很开心，很幸福，一点也不想结束。
美咲「这样啊。我也想一起玩呐——开玩笑的」
澪「有什么不好？小满肯定也很开心的」
満「没错，请务必一起来玩」
美咲「啊……嗯。我很期待哦」
美咲「那么，两人，再见ー！」
「嗯……下次再见哦，美咲」
ミチル
像美咲挥手的，不只有我们、小满也悄悄地打着招呼。
即使无法察觉到小满的存在、大家也仍然在关心着她。
仅是如此，就已经成为了我们的救赎。
和美咲分别后，我们走到了公园坐下
三人并排坐着，眺望着天空，在这里野餐的事情仿若昨日。
即使是那时，我也明白小满早晚有一天会回去的。
但是，不知何时我就不再想了呢。
満「……小满」
满也一定，和我有着同样的心情吧。
看到在我们稍远处，开心地玩耍着的小满，我的内心深处变得炽热。
自然而然地，我把手伸向了满的肩膀，抱住了她地身体。
満「啊啦，哥哥大人？这是要做什么，突然抱了上来」
澪「不由自主呐…………你讨厌这样做吗 ？」
満「怎么可能。被哥哥拥抱我不会感到丝毫不快」
満「……不过、我没想到哥哥是这么怕寂寞的人，吃了一惊」
澪「怕寂寞吗……或许吧。这是长时间沉溺于幸福之中的后果吧」
満「这么说的话，我也，似乎已经习惯了幸福呢」
紧紧相拥，交换着温暖。
满将自己的体重压过来，只是将头靠到了我的肩膀上、为何我的内心会这么痛苦呢。
澪「很幸福啊。像这样、只要能和满一直在一起……别的一切都无所谓了」
澪「这之后如果也能像这样一直生活下去就好了。我憧憬着这样的未来」
満我也一样。因为我从没想过会有这么幸福的时光」
満「即使是一直渴望的事，一旦得到……果然感觉像是梦呢」
満「有哥哥在、有Ｄ·Ｄ在、有小满在……我憧憬着那样的未来」
梦想着、憧憬着。正因为如此。
只要想到那无法实现，就会如此痛苦――
「啊—、只有两个人太狡猾了」
ミチル
澪「喔 」
満「呀、小满……？」
「我也想要抱抱～」
ミチル
満「真是、小满也很精神呢」
「是爸爸和妈妈太悠闲了」
ミチル
「那样的话、会成为老爷爷和老奶奶哦？」
ミチル
満「啊啦，我们是像老年夫妇的氛围吗」
澪「我觉得还到不了那种地步吧」
満「是呢。因为是像新婚夫妇一样情意满满，对吧？」
禁止用这么期待的视线看我啊。
澪「真是的……虽然是新婚，可已经有孩子了吧」
我用心抱住对我最重要的两人。
「呀ー♪」
ミチル
満「啊啦啊啦，孩子她爸♪」
澪「新婚旅行也必须要计划呢，不过也只能在附近就是了」
満「很棒呢。小满也一起来考虑下吧」
「 动物园！」
ミチル
澪「新婚旅行去动物园吗」
満「我不介意哦」
满扑哧一笑。
満「不过，除了动物园也考虑下别的地方吧」
「嗯，要想很多♪」
ミチル
澪「很多吗ー。那也不错啊」
満「是呢。一起来制造更多的回忆吧」
度过相同的时间，交换约定，一起去实现吧。
全部实现的话――只要那样想，我就能克服自己的软弱。
要笑着度过现在的幸福时间。因为小满，现在就在这里。
我必须要好好享受现在的时间。
即使这之后有离别在等着我们。
但我们现在，存在于此。
