- 満４ -
澪「——好嘞。」
下午的班会一结束我就起身离开。
书本那些早收拾好了。
抓紧时间跟满会合然后回家见小满。
秀二「三水，有空么？」
秀二突然叫住我。
澪「没空啊。看得出来我准备回家的吧。」
秀二「啊，话说，最近看你一直都是急忙回家。」
真琴「是啊。回过神人影都见不着，都没法约你玩。」
「嗯，澪最近的确忙。」
秀二身后，真琴、Ｄ·Ｄ也凑了过来。
最近的确没怎么跟她们一起，但我真没啥时间。
现在陪满和小满才是要事。
早跟小满约好了。
澪「抱歉，真的有事。」
真琴「是吗，那好吧。」
真琴的话里夹杂着无奈，稍稍抬头看着我。
真琴「澪，课间经常打电话，是吧？」
秀二「这么说来，上课有时候在打短信。」
真琴「对啊。所以说，是不是有女朋友了？」
「啥！澪有女朋友？」
澪「瞎扯淡呢。Ｄ·Ｄ你知情的吧。」
「我觉得这样才是正常的反应嘛。」
真琴「啊？难道不是吗？」
澪「不是，差得离谱了。」
小满的事不好说明，而且我也不想让太多人知道。
话虽如此，看这样很难强行撇开话题。万一被误解了又麻烦。
而且他们是我随时都可依赖的朋友。
澪「既然是约去玩，不用留在教室里的话，那就边走边讲吧」
就这样，边下楼边跟他们讲小满的事。
之前跟他们说过我在照顾亲戚家的孩子，所以他们自然地接受了我的说法。
反倒挑起他们的兴趣——虽然不是啥坏事。
秀二「那么，我也过去见见吧」
真琴「那我也要去。」
澪「没问题，就是小满可能认生，稍微注意点。」
小满性格是比较活泼的，但有点怕生。
反过来想想，也就是说容易交朋友。
我也需要熟人来教育小满的情操。——只要他们别灌输啥奇怪的东西。
不过嘛，想让小满能与初见的人当天成为朋友是比较困难的，希望她别排斥就行。
「啊，小满来接我们了。」
真琴「满吗？啊？满来学校接我们？咋回事？」
「不不，不是满大小姐，是亲戚家的孩子，小满。」
真琴「…………澪，咋回事？」
澪「寄宿在我家的孩子就叫小满。很巧吧。」
真琴「是啊，同名同姓长得还这么像，真少见。」
是啊——嗯？等等，这。
秀二「三水，那孩子。」
我顺着三人的视线缓缓转过身
「澪～♪」
ミチル
突然一个小巧的影子钻入我怀中。
澪「小满！？怎么来学校了？话说是怎么到学校的？」
「澪，有这么吃惊么。」
澪「不吃惊才奇怪吧？」
「想跟快点跟澪一起玩，所以让他开车送我来了。看。」
ミチル
我看向校门，确实有一辆车停在那，司机就在边上。
真琴「那就是澪家的车啊……………还是防弹的。」
别在意那些细节啊。
算了，那些都无关紧要。
澪「啊，抱歉啊小满，看家太无聊了吗？」
「才，才没有呢。只是来接澪而已。」
ミチル
「听说澪这个年龄段的男孩放学有女孩来接的话会很开心的。」
ミチル
澪「嗯，我很高兴，谢谢小满」
小满这是从哪学来的…………电视？
希望小满别去看那些乱七八糟的电视剧，看看动物世界都好啊。
正当我感慨万千时，真琴慢慢地走进小满。
真琴「你好。」
「呼哇！？请、请问你是谁？」
ミチル
真琴「抱歉吓到你了。我是澪的同班同学，城之内真琴。」
真琴稍稍曲起膝盖，平视着小满微笑道。
真琴「我能叫你小满吗？」
「嗯，嗯……………你好。我叫沢渡满」
ミチル
「不用那么紧张啦。真琴看起来还是温柔的大姐姐不是么。」
真琴「Ｄ·Ｄ你这么说得好像我内心不温柔似的。」
「哇哇哇哇，Ｄ·Ｄ姐救我！」
ミチル
「Ｏｈ，把我当盾牌么。」
「好吧，来吧。我身为一介女仆，让我来助你一臂之力吧」
「Ｄ·Ｄ，加油！」
ミチル
真琴「啊？我咋就成坏人了。」
「到此为止了。交给我吧！」
澪「别闹了，别让满久等。」
「啊，差点忘了」
澪「你们俩别吓着小满了。」
真琴「我也算在内？！我是无辜的啊。」
澪「你刚刚不就把小满吓到了么」
真琴「额。」
「没事的，真琴。」
「真琴是可爱的女孩子，没啥可怕的啦。」
真琴「你这，也就嘴上说着可爱，我也高兴不起来。」
没事的，真琴，即便你的压迫感十足，也并不可怕。
小满第一次来学校有所紧张，动作畏畏缩缩的。
不然不会无言地躲在Ｄ·Ｄ身后。
澪「话说，秀二干吗一直站边上？」
秀二「啊，那个，总有各种各样的难处的嘛。」
秀二一副你懂的的样子，但我压根不知道他咋说啥。
秀二像是被排斥似的…………………随便吧。作为哥哥我也不想让他太靠近小满。
秀二「还有，这儿人多眼杂。」
澪「啊，的确。」
四周路过的学生投来了严肃的目光。
看来是小满过于引人注目，还有真琴和Ｄ·Ｄ的架势也是。
澪「赶紧去找满，然后回家」
啊，等等。
跟满一起回去在算上真琴、Ｄ·Ｄ和秀二……一共７个人。
车载不了这么多人，没法坐车回去。
澪「Ｄ·Ｄ，我让司机先回去，你先照顾下小满。」
「放心交给我吧。」
澪「…………小满，看好Ｄ·Ｄ别让她做啥怪事。」
「嗯，没问题。」
ミチル
小满难以置信地丝毫不慌张。
Ｄ·Ｄ倒是有几分不满，不过在陪小满后，这些不满也烟消云散了。
真琴「澪，你亲戚家有这么小的小孩么？？」
在出学校的路上，真琴突然探出头来问我。
真琴「长得简直跟满同一个模子刻出来的，甚至同名。」
还是真琴了解得多，觉到几分违和感。
若以前就有这么个孩子的话，那真琴肯定会在某个派对上见过，而且还会成为话题谈论。
澪「…………这里有各种各样的情况。」
真琴「内幕么，那可真麻烦呢。」
真琴没认同我的解释，不过也摆出无可奈何的模样。
城之内家里也是有各种各样的“复杂情况”。
我只是随意的敷衍了一下。
真琴「澪，这个孩子该不会是——」
知道有内幕之后，真琴表情认真地靠过来问道。
真琴「——澪的私生子？」
澪「你是哪根筋搭歪了才会想到这个！」
真琴「澪啊，要负起责任啊」
澪「小满确实寄宿在我这，我也负起责任照顾她，但真的不是私生子。」
真琴「是嘛，那就行。」
澪「哪里好了。说了你也不信。」
真琴透漏出“我们可是朋友，要我帮你么”的意思。
我很感激真琴对我的好心，但实在不好开口说出真相！
“咋办啊”，不禁地抬头望向天空。
接着又低头连连叹气，看来又被误解成另一模样。
「啊，满！」
ミチル
听到小满明朗的声音，我回过神来，便看到迎面走来三个正聊着天的女生。
「满~♪」
ミチル
満「诶？小满？」
满听到小满的声音后，转过头来。
三人表情各不同，都被惊到了。
小满飞快跑向满，不过并没有扑向满的怀里。
小满停在满面前，抱了上去。
看得出来是不想吓到满。
小满注意这些细节，看得出她们关系很好。
「满，欢迎回来」
ミチル
満「我回来了，啊，这不是说这些的场合。小满怎么跑来学校了？」
「来接满和哥哥！」
ミチル
満「你这么说我也不明白啊？为啥跑过来了，咋过来的。」
「嗯？」
ミチル
満「呼呼，算了，没什么。小满是一个人来的么？」
「没，澪和Ｄ·Ｄ在那」
ミチル
「今天就一起回来吧。」
ミチル
満「可以啊，一起回家吧。」
满温柔地笑着抚摸小满的头。
这温馨的场景在家里已经看惯了——但是，周围震惊的呼声此起彼伏。
……………麻烦了。
真琴「唔哦。」
澪「…………真琴你咋也。」
真琴「因，因为，满的姐姐气质展现得淋漓尽致。」
澪「这，少见是少见，用不着这么吃惊吧？」
真琴「怎么可能不吃惊啊。可从没见过满跟澪以外的人这么讲话。」
真琴「语气这么温柔，聊得这么投入、这么尽兴。」
…………说的也是。
真琴「而且啊，满身为澪的妹妹却散发着大人的气质？」
真琴「不单单是姐姐的气质，甚至散发着慈爱的气息。」
澪「小满…………确实算是年龄相差较大的妹妹。」
真琴「妹妹么~」
澪「是啊，表妹。」
澪「所以，真琴你别一副“果然如此”的表情行么。」
真的不是私生子啊。
我们的关系的确跟家人一样其乐融融，但真的不是真琴你想象的那种家庭关系。
总之。以满和小满这氛围，自然地与周围环境产生隔阂。
其实，刚刚也有几个学生路过，不过她们也沉溺于其中，其余一切都沦为背景。
同时，处于其中的二人的表情也仅有些微妙的变化。
みう「你，你好，澪学长、真琴学姐。」
美咲「你好。这就是之前说的亲戚家的孩子么？」
澪「啊，嗯。亲戚家的孩子。」
美咲「没事复读干啥，莫名其妙。」
澪「这点很重要。」
真琴「嗯嗯，那可是非常重要的孩子。」
啊，随她了。我放弃解释了。
真琴并不是喜欢传八卦的性子，应该不会闯出啥祸。
秀二「啊，三水。前面说去你家玩，看来还是算了吧」
澪「嗯？有急事么？」
秀二「啊，不是。只是这根本不是去玩的场合。」
真琴「啊哈哈，我也还是别去了吧。感觉会打扰你们。」
「澪、小满和满的关系非常好，很难插嘴。」
澪「哼~是么。」
那也没办法了，嗯，没办法。
「澪看起来心情不错啊」
澪「嗯，嘛。」
单单是看着她俩牵着手散步，就被治愈了。
满和小满玩闹时稚气满满的动作尽显可爱，散发姐姐气质时又别有风味。
「满，我可以在学校里探险么？」
ミチル
満「今天太晚了，下次休息日再陪你来。」
「嗯，好吧，那等下次。」
ミチル
不经意间，下个休息日的行程就被安排了。
也行吧，就算不提前约到时候也是陪满和小满。
在学校引起小骚动之后，平白无常地回家了。
Ｄ·Ｄ去换女仆装，我与满和小满一起看下午台的动画。
俩人争着坐我膝盖上，最终都不约而同地坐在我身旁。
看了一会后，小满靠在我身上睡着了，就给她膝枕了。
天黑后小满醒了，大家一起吃晚饭。——。
洗完澡后就到睡觉的时间了——但是。。
満「小满，该睡了。」
「我还不困。」
ミチル
小满午觉睡太久现在还很精神。
満「那要我给你讲故事么？」
「想玩游戏。」
ミチル
澪「玩游戏………………不会玩些奇奇怪怪的游戏吧？」
満「哥哥真是的。别在这时候暗示嘛。」
満「在我们独处的时候再来做这些吧。」
澪「…………独处我也不会做的。」
满这么随口一说我却立马脸红了。
许下承诺后满就不再忐忑了。
明明只是妹妹，却散发着母性的光芒。
「澪？脸怎么这么红？」
ミチル
満「身体不舒服的么，要我给你看看么？」
澪「不用了，没什么没什么。」
嘴上这么说，心里却是风起云涌。
满更魅力了，我甘拜于她的石榴裙下。
「主人，我进来了。」
澪「我还没回复，就跑进来了」
倒是帮我缓解了暧昧的气氛。
「哈，想谈一些小——小满还没睡么？」
「嗯，还没睡」
ミチル
満「都已经到小孩子该睡觉的时间了，小满还睡不着，该咋办。」
「都说了不困嘛。我又不是那么小的娃。」
ミチル
硬要说服小满的话，她怕是要继续耍小脾气了。
而且，小满过不了多久肯定会困。
满所想似乎跟我一样，我们没反驳小满而是点头答应。
満「好吧。那就稍微晚点睡吧。」
「太好啦~」
ミチル
「因为熬夜嗨啊。」
「对呀♪」
ミチル
但熬夜可是皮肤的天敌啊。再说了现在这个点也说不上熬夜。
満「那我们玩什么呢？小满有啥想玩的么？」
「诶？嗯………嗯……………有啦」
ミチル
「过家家！」
ミチル
満「那我和哥哥就是爸爸妈妈。我们要几个孩子呢？」
澪「你这展开也太快了吧。」
「就是就是。先说好谁当澪的夫人。」
澪「喂……Ｄ·Ｄ，你打着抗议的名头瞎带节奏啊。」
「才没这回事哟↑？偶只系想做澪的妻子哦已。」
Ｄ·Ｄ绝对是故意的，看来兴致正满啊。
「不行。我才是澪的妻子」
ミチル
満「那就退一步，那我们三人一起嫁给澪怎么样？」
澪「这哪是退一步，这是全都要吧。」
満「不行么？」
澪「不行。这样没意思。」
満「…………既然你这么说，那可难办了。」
満「那哥哥选吧，谁做妻子。」
澪「…………诶？」
「（盯）」
ミチル
「（盯）」
満「来吧，哥哥，选吧。」
…………完了，被逼进死胡同了？
感觉选谁都会起矛盾。
不不不，这只是扮演角色而已？不用想这么多吧？
澪「那，轮流咋样？」
「每天轮流的妻子位ｇｅｔ。」
満「也可能是现地妻就是了（指丈夫久久不归）」
「现地妻？是啥？」
ミチル
「记得是船上和港口那里留下来的说法。」
澪「你俩别给小满灌些奇怪的概念行么！」
虽然可能为时已晚，但我希望满能把小满培养成思想健全的女孩。
最少别对哥哥又那么强的性意识。
「澪这样子跟为人父亲似的。」
満「哥哥已经带入角色了。」
「澪兴致勃勃啊。」
ミチル
澪「并不是你们说的那样………………哈哈哈………」
咬着这个点不放可能就麻烦了。
澪「话说，我就扮演父亲么？」
「可以作我的哥哥。」
満「作我的孩子也不错。还会有一起的洗澡的选项哦。」
澪「就没有其他好点的角色么，我还是作父亲得了。」
「那我就是妈妈！」
ミチル
満「那我就当妻子吧。」
「我作小妾。」
澪「说了没有后宫选项了！」
——最后协同的结果：满理所当然地扮演母亲。
小满扮演女儿，Ｄ·Ｄ扮演满的妹妹。
按年龄排应该是Ｄ·Ｄ扮母亲，满扮Ｄ·Ｄ的妹妹，这些细枝末节就不计较了。
満「好嘞，角色定好了，再想想啥场景」
满不知咋地干劲十足。
也许是很久没这么玩过了。
——我希望她不是真的打算借此机会直接上位。
可别在我回复前就做成既成事实……
満「那哥哥作为沢渡家下任社长，现在为了董事职位学习中」
澪「这设定太真实了，脑阔疼啊。」
満「而我是另个公司的大小姐。」
満「为了公司发展，我与哥哥政治联婚，但很久以前就两情相悦。差不多就这样吧」
澪「你这微妙的设定是要闹哪样。」
你确定这角色设定不是美咲么？
満「哥哥，听好了。」
満「确实只是过家家而已，但我可不是抱着玩玩的态度。」
澪「认真到把我丢在一边么。」
「那我就是大小姐家的养女，同时也是大小姐的直系女仆。」
「而且小时候就跟澪许下终身♪」
澪「你们的设定太复杂了，我都带入不了角色！」
「我随大小姐出嫁一并进了澪家，也成了澪的女仆。设定成这样差不多」
「主人随自己的喜好就行了。」
…………这只是过家家的设定………吧？
虽说只是设定，你俩的内心想法都暴露无遗了，就不能自重点么。
「澪、澪，轮到我了么？」
ミチル
澪「啊。小满想要啥设定呢？」
我撇下那两闹腾的家伙，将视线转向端正坐着的小满身上。
小满很乖巧，我不用担心她突然说些鬼点子，。
「我，作澪的孩子就行了…………然后…………………」
ミチル
小满先前的兴奋散去，反倒扭扭捏捏地玩弄着手指。
小满这害羞的样子，我心里涌起一阵不安，该不会小满也划一些羞耻的设定吧。
「那，那个。称呼可以是……」
ミチル
小满犹豫片刻，指了指我和满。
「爸爸」
ミチル
澪「诶？」
「妈妈」
ミチル
満「啊啦………」
“爸爸”和“妈妈”么。
我想起来了。
差不多在小满这个年龄时，双亲都忙于工作。
虽然从小就在一起，但爸妈很少照顾我们，见面的机会也没多少。
当了解到爸妈的难处后，我便尽可能地陪着满。
所以我不仅仅是满的“哥哥”，同时还兼满的“父母”。
想必满甚是寂寞。
「不行…吗？」
ミチル
澪「没问题，可以。」
満「嗯，当然。」
我怎么可能拒绝呢。我们可是一家子。
満「…………亲爱的」
澪「嗯……」
満「给小满添一个妹妹吧！」
澪「蹬鼻子上脸演这出么！」
根本没闲工夫沉浸在过去的感伤中。
…………我知道满是为了将我从感伤中拉出来才这么做的。
「小满大小姐的妹妹啊。恭喜恭喜。」
「那我就烤个苹果派来庆祝吧。」
「真的吗？能给我烤个苹果派吗？」
ミチル
「当然，我可是女仆呢。」
「太好啦！我最喜欢Ｄ·Ｄ烤的苹果派了♪」
ミチル
「那我多做一点♪」
「多吃点长高点。」
「最喜欢Ｄ·Ｄ了！」
ミチル
好好的谈话氛围又么得了。
澪「…………也行吧」
两个人玩得欢，大家一起玩乐时也心情舒适。
満「呼呼，小满真是的。」
满非但没有不满，甚至还开心地微笑着。
澪「…………真好啊。」
满和蔼地守望着小满的模样直击我内心深处。
温柔体贴，想与她厮守终生。
澪「満」
満「怎么了，哥哥——啊，应该是“亲爱的”才对。」
澪「过家家啊，现在我们是“爸爸”“妈妈”。」
満「呼呼，那我们得有恩爱夫妻的样子。亲一个吧。」
澪「喂喂，别突然一下扯那么远行么。」
満「是太着急了。那就让哥哥慢慢习惯吧。」
这个“慢慢习惯”里散发出危险的气息，我还是别问的好。
澪「Ｄ·Ｄ和小满的关系真好，我很欣慰。」
満「是啊。孩子都被忽悠走了。」
澪「又没啥不好的。陪小姐也是女仆的工作。」
她们玩着玩偶，玩得很尽兴，丝毫没在意我们。
小满举止乖巧，我倒是没想过Ｄ·Ｄ与孩子相处能力这么好。
澪「——将来我们也会走到这步么。」
満「哥哥是打算收养Ｄ·Ｄ啊。」
澪「…………你是怎么得出这结论的。」
満「我只是打算雇佣Ｄ·Ｄ作为沢渡家的女仆而已。哥哥在想啥呢？」
澪「我……我……我可没想歪。」
満「那就好。哥哥这么在意小满和Ｄ·Ｄ么。」
澪「没这回事。只是过家家里的话而已。」
Ｄ·Ｄ和小满转过头望着我和满，我挥手示意不用在意。
满则轻轻握住我伸出的手放在胸口。
我并没有反抗——Ｄ·Ｄ见到后心情复杂地紧紧抱着小满，并挡住了小满的视线。
澪「…………喂，满。」
満「现在我是哥哥的妻子，可别东张西望。」
指尖触及的柔软，耳边传来满略带慌乱的声音。
澪「满，该不会，紧张了吧？」
満「大概吧。因为和哥哥这么亲密接触。」
満「而且能自称哥哥的妻子让我心起波澜。」
满的表情里看不出丝毫紧张。
反倒是喜上心头甚是激动。
澪「我也是。满陪在我身边我很安心，偶尔还牵动我心弦」
満「这，什么意思？」
澪「这就比较复杂了。满在我心目里既是异性，而且还散发着女性魅力。」
満「哥哥这么说我很高兴………………这算过家家里的话么？」
澪「谁知道呢。」
満「哥哥欺负人。明明知道我的心意还说得这么暧昧。」
正是因为满知道我们两情相悦，所以享受这些小暧昧。
爱意、恋情，当然还有哥哥的关爱。
分配比例我自己也不清楚，只知道满是我最重要的人。
当然小满也是——不过小满是妹妹，只是家人，并没有把她当做异性。
満「哥哥心跳这么快。」
澪「跟满如此亲密接触，这是当然的。」
满抚摸我胸口，身子渐渐靠近，最后依偎在我怀里。
満「哥哥，拜托了。」
满抬起头，双眼轻合——亲我，明显的暗示。
见此状，我未曾想过拒绝。
我自然地伸手轻抚满的脸庞。
満「…………啊，诶」
我紧紧抱着略有挣扎的满，轻拢她的秀发。
缓缓靠近嘴唇——吻在她额头。
満「呀」
轻轻吸了一下。
満隐约听到略带粘稠的声音，但满的惊叫充斥双耳。
肯定是满叫的。
澪「…………给点反应啊，不然我怪不好意思的。」
満「我…我更不好意思啊。」
澪「诶，这。不是满让我………」
満「但是………………唔~……」
满说完便钻进被窝——不过嘛，火鸡躲猎人-藏头露尾。
満「唔喵~~~~~~~~~~~~！！」
満「哥哥这偷袭太犯规了。」
澪「喂……满？」
満「等会！」
澪「不是满让我亲你的么，现在咋又让我等等呢？」
再说了，这也不是第一次亲满。
那时候，满态度强硬地亲过来。
该说是儿时回忆么，还是啥呢。
満「…………最近哥哥真的是越来越大胆了，我都掌握不住节奏了。」
嘴上这么说。我仅仅轻吻一下额头，满就这么高兴且羞涩。
满欣然接受了我的好意，一想到这内心便一片火热。
想给她更多的欢喜，希望她能笑容常住，幸福美满。
澪「…………现在做的跟之前也没啥差别吧？」
満「但是，哥哥散发出的气场变了。爱意直冲子宫。」
澪「别满嘴荤话了，真不像话。」
満「还不是哥哥让我这么说的嘛。」
满手脚并用飞快地爬过来依偎在我身上。
满抚摸着我的脸，冰凉的手指划过我嘴唇。
満「得惩罚欺负可爱妹妹的哥哥呢。」
满坐在我膝上，脸缓缓凑过来。
我心知满要做什么，但我接受了她。
満「嗯」
满毫不犹豫地缓缓吻过来。
満「啾。」
——满亲了我脸颊。
満「嗯……………哈………」
満「…………哥哥，没躲开嘛。」
澪「因为想过你应该不会吻嘴唇。」
満「啊，多好的接吻机会，就这么错过了。」
澪「要惩罚一下脑子里净想些馊主意的妹妹。」
我紧紧地将满拥入怀中，没让她再继续胡说八道下去。
満「呀！怎、怎么突然就抱过来了，哥哥太大胆了吧。」
澪「这话是我一直说给满的吧。」
満「也就是说，如果以前再强硬一点，哥哥就会接受我么？」
满又在想些奇奇怪怪的理论了，我又加了几分力。
不然，若我看到满的容颜，恐怕会不由自主地说出啥来。
満「…………哥哥，有点难受」
澪「抱、抱歉」
我急忙松开满，满却紧紧地抱住我。
満「好难受。这应该是我第一次心跳得这么快。」
啊…………的确。我明白那种心情。
澪「我也是，满。」
我再次将满拥入怀中，轻轻抚摸着她的头。
相拥后，我却读不懂的满表情了。
即便如此，我感觉到我们心意相通了。
満「哥哥，我爱你。」
澪「我也是，爱你，满。」
妹妹、家人、女孩——不论满与我是什么关系，我都爱着她。
我想没必要把这些明确区分开。
澪「……满，我喜欢你。」
満「啊…………」
我轻轻轻拢满的秀发，将我的心意传达给她。
这时我才注意到。
在我们独处时，在我心中满就是一位女孩。
我对她抱有好感，以及浓浓爱意。
我才注意到我竟能不假思索地表达对满的爱意。
现在没法断言能给予满幸福。
我能许诺的只有尽力让满幸福。
満「哥哥…………吻我，好吗。」
満「让我感知哥哥的一切，行吗。」
满着口吻，我难以拒绝，压在心底的感情奔波而出。
这并不是为了快感的索吻，而且传达爱意。
満「啊…………」
手托着满那赤红的脸庞，然后。
「我也想亲亲！」
ミチル
「呜啊！？」 「呀呀呀！？」
澪＆満
満「呀呀！？」
澪「呜哇！？」
「啊啊，小满，不可以这样，这种时候应该沉默旁观。」
「因为，哥哥和满在那亲亲」
ミチル
満「啊，那，那个……………」
糟了，完全忘了她俩的存在。
跟满相处很愉快因而在大家时沉浸其中………………不太可能吧。
満「那个…哥、哥哥？」
满慌张的样子也好可爱。
现在不是想这些的时候。小满和Ｄ·Ｄ的视线有点刺眼，饶了我吧。
而且因为我和满，屋子里的氛围微妙了起来。
我对这情况束手无策，没法改变。
澪「…………咳咳，继续吧」
「继续接吻么！？」
澪「怎么可能！继续过家家的游戏！」
「啊？之前那些都是过家家么？」
澪「求求你了别在意那些细节………………！」
「Ｄ·Ｄ，这样是不行的哟。调笑别人恋爱是会被马踢的哟？」
ミチル
「哦！这样么？」
澪「小满真博学。」
就是记得东西不对劲，有点担心。
但小满长大之后就是满了，还不知道这些对她是好是坏。
満「今、今天差不多就玩到这吧。」
「诶—」
ミチル
満「明天我们再一起玩一番吧。」
澪「可以。有些地方还没带小满去过」
说了几句话后，心情渐渐平复。
接着只要睡一觉，起来后应该就能回到平时的生活节奏。
澪「那么，小满，有想去的地方么？」
満「没法出远门，不过坐电车能到的地方都行。」
「啊，嗯………嗯。」
ミチル
哈，终于换了个话题。
就是Ｄ·Ｄ那温热的目光看得我心慌。
只要注意别再提起些奇怪的话题就行了。
「啊，对了。去花园可以吗？」
ミチル
澪「花园？」
満「这么说来，以前和哥哥去过那里吧？」
澪「是啊。」
我和满相互看了看，点了点头，回想到那段回忆。
年幼时有跟满一起去玩过………………之后就没怎么去过了。
最后一次去是在满失明之前的时候了。
満「差不多是小满这个年龄去的吧。」
满想的应该跟我一样。
花园的话，那里的景色应该没有太大变化，小满应该喜欢。
而且，那里满是与满的回忆，我很乐意带小满去。
澪「那到时候一起去吧。」
「太好啦！出去玩♪」
ミチル
「那我就备好便当吧。」
「身为女仆，这次我会全力以赴的！」
澪「…………你还是先打下手吧。」
満「Ｄ·Ｄ烤的苹果派味道很好，多加练习必成大器。」
「Ｄ·Ｄ，加油。」
ミチル
「交给我吧。我不会辜负你们的期望。」
澪「啊，不过明天还要上学，不用准备便当。」
「是这样吗！」
屋子里充满了热闹的气氛。
我脑海里浮现出一个个未来的景象。
那里面有满、Ｄ·Ｄ，还有小满。不自禁地笑了。
有太多想要做的事，还有数不尽的趣事，不禁感到时光匆匆。
小满来了之后，每一天真的过得很充实。
想必明天也是快乐的一天。
