- 満７ -
期末班会如期结束，可算到了盼望已久的暑假。
全校都充斥着愉悦的气氛。
然而，我和Ｄ·Ｄ拒绝了其他人的游玩邀请，陪满一块径直回家了。
澪「我回来啦」
澪「哈，热死了，真想把衣服全脱了。」
随便走走就满身大汗。
满和Ｄ·Ｄ已经去换衣服了。
说不定，满又会拉我一起去洗澡。
「爸爸，来下这边」
ミチル
我瞎想着时，瞥见小满在角落里望着这边。
澪「小满，在那干啥呢。」
「盯~」
ミチル
猫猫祟祟地左顾右盼，确定没人之后便压着脚步走了过来。
这小动作是真的可爱，是有啥悄悄话要说吧。
「爸爸，来这一下。」
ミチル
澪「去我房间么？」
小满没回话，拽着我的手往房间里拉。
有点像准备去散步的小狗狗一样，啊，不禁有了这种比较失礼的想法。
澪「小满，有啥事么？」
「爸爸，之后有时间么？」
ミチル
澪「嗯，之后没啥事做。」
看到我点头答应后小满便不再紧皱眉头。
「那个，想爸爸陪我去花园。」
ミチル
澪「上次没去成么……………」
「不行么？」
ミチル
澪「当然没问题。」
「好嘞。」
ミチル
小满高兴得手舞足蹈——这可爱的模样，果然还是小孩子。
自从迷路之后小满就没再一个人出过远门了，不过现在愿意说出心声了。
看得出小满成长了许多。我替她感到高兴。
澪「那准备一下吧。跟满说过了么？」
「没，要跟妈妈保密哟。」
ミチル
澪「哈！」
一般都是瞒着父亲，小满咋对妈妈保密呢。
话虽如此，但小满不像是刻意回避满。
澪「为啥要跟满保密呢？」
「快到妈妈的生日了对吧？」
ミチル
「妈妈说过她喜欢花园，想送束花给妈妈。」
ミチル
「所以才想去花园走走。」
ミチル
澪「惊喜啊……………小满真体贴。」
「诶嘿嘿」
ミチル
轻轻地抚摸着小满轻轻飘动着的柔顺的头发，。
既然这样，那顺带给小满准备份礼物。
小满高兴的话满也开心，反过来也一样。
澪「小满，现在准备出么吧。」
「嗯，准备完毕。」
ミチル
澪「ｏｋ。我去跟满她们说一声」
「那我先溜出去。」
ミチル
那么，作战开始——
満「啊，哥哥。」
作战失败！
为了避满耳目而选择穿过庭院，看来是聪明反被聪明误。
「啊呜……………爸爸……」
ミチル
満「现在准备出门么？」
澪「啊…啊啊……嗯……有点事出门下。」
満「哥哥一个人出去么？」
澪「不…不是，有人陪我一块」
「出去走走。」
ミチル
満「是有啥是么？不说的话，我可就跟着一块去咯。」
澪「啊，那个………」
「妈妈待家里就好了。我们只是出去买礼物……啊，不，没…不是。」
ミチル
小满啊，坦率是好事，但你这不就露出马脚了么！
澪「也就出去走走，不会买啥吃的，花不了多少钱。」
満「哈……逛街啊。」
是没听清小满说的话么，亦或是装作没听到呢。
我是不知道满是怎么想的，小满倒是安心了不少。
満「带小满出门的话记得跟她交代下别走丢了。」
「哼，才不会走丢呢。」
ミチル
澪「哈哈，知道了。我会上心的。」
说完后，满放下心里的担子点头同意了。
満「那我就拿出妻子的样子待在家里等哥哥回来吧。」
満「哥哥也是男人，会有一些不好跟女性开口的要事。」
澪「没有啊，真的只是跟小满一起出门而已啊。」
満「啊啦，我还以为那是客套话呢。」
「妈妈！」
ミチル
满无视小满投去饱含不满的视线开心地笑了。
既然满没在意，那应该没暴露吧。虽然在我来看已经被发现了。
満「不过嘛，要是杂志或者是啥小玩意儿我就不用了。」
澪「说了不是了。」
满笑着挥了挥手送我们出家门，但是。
澪「看来是糊弄过去了吧。」
「明明说了我跟爸爸一起出去，为啥满就是不信呢。」
ミチル
澪「满没起疑心就好了。」
应该是不会偷偷跟在我身后吧。。
「买好礼物就回来吧。」
ミチル
澪「就这样吧。买点满喜欢的就回来。」
小满体会过看家的孤独——嗯，真是温柔的孩子。
「妈妈喜欢些啥呢？」
ミチル
澪「嗯，怎么说呢。满没啥特别讨厌的东西。」
满只说过跟我一起的时间比啥都好，但说到送啥礼物给满我也不清楚。
也没啥讨厌的吃的。
澪「倒是喜欢听落语」
「落语？」
ミチル
澪「落语的ＣＤ。对于小满来说应该还听不懂吧。」
满是失明之后才喜欢上落语的，或者该说从那时才开始听的，小满应该还没听过。
不过可能的话，小满也能一起欣赏就好了。
不过嘛，我们可没打算从花园空手而归。
「送些啥妈妈才会开心呢。」
ミチル
澪「小满不论送啥满都很开心的吧。」
「那我反而更纠结了啊。」
ミチル
澪「也是。」
无奈归无奈，我们还是笑着朝花园走去。
这次跟以往不同。
我牵着小满一起摆着手悠悠闲闲地走在路上。
走啊走啊——终于到了花园。
「哇……………」
ミチル
小满被眼前的景色惊艳到了，不自觉地发出了感叹。
不管看了多少次，这景色总是令我着迷。
不单单的这景色，新鲜的空气和淡淡的花香令我流连忘返。
满的感受应该跟我们差不多，甚至更为强烈。
「吶，爸爸，礼物就选这些花吧。」
ミチル
澪「难道不是一开始就打算送花的么？」
「不是。今天就送花吧，多摘一点妈妈应该会开心的吧。」
ミチル
澪「说的也是。」
对满的回忆、祝福以及感谢，送多少次都难以言尽。
小满准备这些并不是为了给满惊喜，更多的是纯粹地希望满开心。
万一让满以为自己的生日提前了，这应该也算是一种惊喜了。
「妈妈应该会高兴吧？」
ミチル
澪「嗯，那是肯定的，说不定会高兴到哭呢。」
「万一哭了我反而会困扰。」
ミチル
澪「喜极而涕啦，不是伤心是感激。」
「感激么。」
ミチル
小满脸上绽开花一样的笑容，应该是想象了一下画面吧。
在此等景色中小满的笑容亦未被埋没，反而更具魅力格外耀眼。
「爸爸，赶紧来」
ミチル
澪「行吧，就这样吧。」
满到时候会是啥表现呢。稍微有点期待。
指不定满一激动就把我就地推了，有点担心。
澪「接下来，就是怎么送给满了。」
「嗯，嗯？不能直接这样送么？」
ミチル
澪「可以是可以，也可以做成花束或者花环吧？」
澪「不过直接这样送能保留花香，做成书签也不错。」
「哇，爸爸懂得真多。」
ミチル
澪「为了能让满开心稍微去查了一下。」
但是啊，满喜欢的都已经送过了，我反而更纠结了。。
「妈妈读的是点字的书，做成书签会不会好点。」
ミチル
澪「那就决定做干花书签吧。多摘几朵，然后挑出最好看的来做。」
澪「最后再摘一些来做装饰。」
「好。」
ミチル
虽然说满应该不在意外表。
不过嘛，小满尽力挑选着最漂亮的花做书签的用意应该能传达过去。。
「嗯……哪个好呢。」
ミチル
小满盯着地面精挑细选着。
看着为了满开心而努力的小满——我也想送点啥给小满了。
上次是为了填补小满的寂寞送的毛绒娃娃，这次就算是为了让小满开心吧。
我做了给满的礼物和花冠。
等小满把礼物送到满手上之后，我再送给她们。
小满应该会吓一跳吧，不过应该会开心吧。
稍稍想象了一下，全身上下变涌起了力量。
澪「啊，小满的生日要送点啥好。」
但是刚给小满买过礼物，再这么惯着的话，满会不会生气啊。
但是啊，如果跟满商量的话，八成满又会跟我一起想点子……………问小满本人应该是最好的吧。
毕竟目的不是给小满惊喜而是让她过个记忆深刻的生日。
澪「不过首当其要的还是在回去之前把这些做出来。」
满的花环做好了，接着做小满的。
小满的可以做小点——
澪「………嗯？小满跑哪去了？」
环顾四周，并未见小满的身影。
啥时候不见的，真是活泼的孩子。
指不定满那时候就是这样看丢小满的。
「爸爸，这样差不多了吧？」
ミチル
澪「哇…………小满啊，原来在这啊。」
「爸爸？」
ミチル
澪「没事没事。我找了你好久。」
嘴上这么说着，手却悄悄地将花冠藏到身后。
我注意到小满手上的东西。
澪「这花束是小满做的么？」
「嗯，怎么样？」
ミチル
澪「啊，做得很漂亮哦。小满还真有品味。」
「诶嘿嘿♪」
ミチル
等这束花送出去之后，再把房间装饰一番吧。
用特殊手法能让话长时间不枯萎。
「这朵比较漂亮的做成干花书签。」
ミチル
澪「嗯，不错。那把那朵花放到这本书中间吧。」
「哇，好大的书。」
ミチル
还好带了广辞苑出来。
在小满说想去花园的时候我就大概猜到了——我以前送过干花书签给满。
那时候没想过送啥便做了书签，也算是正好吧。
既然只是做书签和花束的话，这也就差不多是跟小满一起来花园散步吧。
小满玩得很开心，我也久违地回味从前的时光。
结果呢，就是玩过头了，算是有点失策吧。
给小满的花冠还没做好，不过这就当时回家之后的作业吧。
「妈妈会不会生气啊？」
ミチル
澪「我觉得应该不会吧。不过有可能会闹小脾气。」
这只能靠礼物掩盖过去了吧………………但愿行得通。
「把做得漂漂亮亮的书签送给妈妈应该就没事了。」
ミチル
澪「是啊。不过得悄悄地做，别被发现了。」
干花书签已经做好了，回去之后再加工一下。
我顺便准备好花冠，吃完晚饭之后一块送给满。
「吃完饭再到房间悄悄地做完吧♪」
ミチル
澪「说不定满又会因此闹小脾气。」
再说了，能不能瞒得住满都是个问题。
「还得想想生日礼物送啥。」
ミチル
澪「说的是——小满生日想要啥，让我参考参考。」
「我的？参考是可以，不过我的生日还早哦？」
ミチル
澪「嗯？不是快到了么？」
「还早还早。」
ミチル
小满不可思议地看着我这一脸苦笑。
像是在说：为啥会这么说呢？
「我的生日在冬天啊？」
ミチル
澪「诶？」
滴答，什么东西错位的声音。
滴答，开始转动的声音。
滴答，像是什么东西安上了的声音。
「爸爸？」
ミチル
澪「啊，没事」
头脑一片混乱，只能随口回答。
澪「没事没事。」
嘴里重复着相同的话，僵硬的身体逐渐舒展。
和满不同生日的小满。
克洛曾说过：她们虽然是同样的人但并不是同一个人，但连出生日期都不同，有可能吗？
相同的外表，相同的名字，甚至拥有相同的认知。
啊，不过还不确定认知是否完全相同。
但小满跟以前的满同样在公园迷过路，小满的认知里我们的家就是她的家。
难道小满在撒谎吗？
不然的话，这孩子究竟——
「爸爸？」
ミチル
澪「…………回家吧，小满」
「嗯♪」
ミチル
握着小满的手，慢慢向家里走去。
事到如今。
小满到底是谁已经不重要了。
即便与满有所不同，即便是他人，与小满共度的时光也是切切实实存在的。
我与她的回忆和爱意，这些并不是因为她们相同而产生的。
而且…………如果小满不是满的话，那么她很可能应不是实体
「哼哼哼♪」
ミチル
紧握着的手上传来徐徐温热。
小满确确实实存在于此。
这是，肯定没错的。
「啊，妈妈。」
ミチル
快到家时，满开心的叫了出来。
追上小满的步伐，满肯定伫立在门前——这简直跟画一样令我着迷。
「妈妈是在等我们吗？」
ミチル
澪「可能吧。回来太晚了」
让她担心了——万一满闹脾气可就麻烦了。
这时候或许该先把花束送过去才行。
这并不是讨好满哦？
「爸爸，现在把花送给妈妈可以吗？」
ミチル
澪「啊，当然。我也正好这么想着。」
我轻轻推了推小满的背让她安心，她便笑着往满身边跑去。
「妈妈，我回来了。」
ミチル
満「欢迎回来。我正觉得差不多快到家了。」
我小跑着追上小满，满便带着满脸笑容迎接我们。
「那个，我给妈妈带了礼物。」
ミチル
「妈妈喜欢花对吧？这些，我跟爸爸一起摘的。」
ミチル
羞涩的小满和笑容满面的满，看着我心底也暖暖的。
小满递出花束。
看满的表情应该是准备接下，看到这我心情放松下来。
「妈妈收下这些吧。」
ミチル
満「欢迎回来，哥哥。小满没一起么。」
——怎么。
「…………诶？」
ミチル
満「就算只有要一个人去处理的事，也别撒谎说小满一起嘛。」
澪「不是………满」
为什么，不收下小满的花。
「妈妈…………？」
ミチル
为什么，没有听到。
満「对了哥哥，小满去哪了？」
澪「满…………你真的？」
为什么，没有察觉。
澪「小满就在这啊？」
「妈妈……？」
ミチル
小满颤颤巍巍的声音夹杂着恐惧空洞地回响着。
澪「小满不是在跟满讲话吗？」
満「哥哥？你在说什么呢？」
但是，并没有传达过去。
伸出的手空虚地摆动着。
満「——我没听见小满的声音什么的啊？」
手中的鲜花片片凋零。
滴答、滴答，时间无情地流逝。
将曾经一起度过的时光与回忆刻画其中般。
终结的时刻按着绝对的规则，不曾停下脚步渐渐迫近。
精心准备的花束未能送到心中人手中，凋落至地面。
