- 満６ -
好热，还有点闷。
普通人或许会因难受而醒来，而我却不可思议地感到平静。
満「哥哥。」
——柔软冰凉又带着令人舒适的味道。
我感受着满抚摸着我脸颊的手指，略微睁开眼。
引入眼帘的是满的面庞。
満「哥哥的气息…………即便是汗水的味道也散发着魅力。」
我不禁微微一颤。
让我震惊的与其说是满说的话，不如说是她的脸竟靠得这么近。
平时，每次闻到满身上散发的如同幼犬般的气味时羞耻心瞬间爆炸。
満「啊，哥哥？」
满的手指触碰到我的眼角时便停下了。
满的手指缓缓地从我的太阳穴滑到额头，像是在确认着啥。
満「吵醒你了吗？哥哥。」
澪
满似乎感受到我的惊讶，说话的语气像在确认我醒没醒。
然而，我闭口不答。
也许是因为满洁白柔软的手指正温柔地抚摸着我的嘴唇的原因吧。
如果我出声，满应该就会停下轻抚。
说不定满抚摸着我唇边时心里也是这么想的。
満「啊呀，今天哥哥看来睡懒觉了啊。」
‘已经醒了’——满应该是明知故问的吧。
满靠了上来，我们靠的更近了。
满的心跳顺着紧贴着的肌肤传达而来。
满的手指划离唇边，接着用手轻轻托起我的脸。
満「哥哥…………别动哦。」
满的嘴唇渐渐靠近。
満「哥哥不避开么？」
要是现在回话接下来会发生什么呢？
在这样的好奇心的引诱下，我在这时开口了。
澪「我并不讨厌这样。」
満「…………真的…吗？」
“假的”才怪呢。
満「真的，愿意吗？」
没有半点反感，反倒——
満「既然哥哥这么说的话…………那我………我可就再也忍不住？」
在我接话前，满的红唇便迅速贴近。
咫尺间，停下了，像是在向我确认一样。
澪「…………满」
我全身放松接受满。
接着将满抱进怀中。
正微微颤抖的满便贴在我。
満「嗯…………啾」
柔软。
且温暖。
深情一吻。
接着满一反之前势态，温柔地吻上我的唇。
满略微颤抖的双唇，透露出满宣泄而出的感情。
満「啾……嗯……哈。」
相互依偎便心满意足，满可真是清纯。
区区一吻，满的心意涌入我的心中。
内心波澜起伏，一时不知该说些什么。
満「…………我，不是在做梦吧。」
澪「没做梦，天已经亮了。」
我摸着满的脑袋回答道。
心潮涌动我却依然心旷神怡。
全身上下充斥着幸福感。
満「我很高兴，哥哥。」
澪「我也是………很幸福。」
満「我喜欢你，哥哥。」
澪「我也喜欢满。」
満「哥哥」
难以开口便用行动表示。
満「啊…………呼哇。」
我环着满的腰紧紧抱着。
「啊~~」
ミチル
「呜哇！？」 「呀！？」
澪＆満
満「呀！？」
澪「呜哇！？」
「你们两个真不厚道」
ミチル
満「小…小满！？」
澪「已经醒了么…………！？」
我和满慌忙起身，便看到鼓着脸的小满站在边上。
接吻被小满看到了——这念头盘旋在脑子里，羞耻心爆棚。
満「那个，那个啊，小满？」
澪「刚才那些，也没啥哦？」
总之要是没法糊弄过去就糟了。
「我也要和爸爸亲！」
ミチル
看来没糊弄过去。
「嗯~啾♪」
ミチル
満「什么！？」
澪「啊……………」
「诶嘿嘿，最喜欢爸爸了♪」
ミチル
我也——
満「你这偷腥猫都干了些什么！！」
澪「喂喂，满你在说啥呢」
跟小孩子较啥劲啊。再说了又不是接吻只是亲额头而已
満「哥哥也是！刚和我缠绵完又交新欢」
澪「说啥呢，没那回事。」
満「没法接着枕边私语，但让我多回味一下嘛。」
澪「那……抱歉了。」
虽然不是我的错，但这情况肯定是要男生道歉了。
澪「还有，你们两个离远点，热死了。」
満「我不觉得热。」
「我也不觉得呀。」
ミチル
澪「还说谎呢？看看你们额头上的汗。」
说着便拿着毛巾帮他们擦了擦额头。
「呜呀~」
ミチル
満「呀~」
别发出这种鬼叫啊。
満「哥哥真是的，这么强硬。」
澪「我已经很小心了——小满在这你自重点。」
我小声地提醒了下，满就妥协地点头了。
「嗯，还是黏糊糊的。」
ミチル
澪「天太热，看来毛巾不顶用啊。」
恐怕满也觉得身上黏黏的。
特别是胸附近。——这个是满以前跟我说的，并不是我问她的。
澪「那就去洗个澡吧。」
「赞成」
ミチル
満「那小满去拿换洗衣服吧。」
「好~爸爸会帮忙吧？」
ミチル
澪「嗯，我去把水烧上。」
之前我们三人一起洗过，现在再一起洗澡也很正常。
原本只觉得那是过家家游戏里的一环而已，现在小满在我心里与其说是妹妹更像是女儿。
或者说是年龄差距较大的妹妹吧。
満「那我也去准备下。」
满低头行礼后便要追随小满的脚步离开房间。
澪「等等。」
然而我却先一步伸手轻轻拉住了满。
満「哥哥——嗯」
接着便是一吻。
満「啾…………嗯……哈。」
満「哈……哥哥？刚刚，那个。」
澪「…………之前只说了不讨厌而已，其实心里很高兴。」
澪「想与满接吻，无论何时。何地还是算了。」
満「这，这样吗。」
看着混乱中的满，我略感抱歉，但要是先告诉满再接吻，那可真的太羞耻了。
反正满一大早钻我被窝，这样就算打平了吧。
満「…………谢谢」
澪「不客气。」
……………糟了，压不住羞耻心了。
满洁白的肌肤也渐渐染上些许淡淡的粉红。
满真可爱，不止如此，现在满散发出的魅力让我想直接推倒满。
或者说，想亲满。
満「……………………啊呜」
满实在是太可爱了。
但——
澪「啊，赶紧去准备衣服等会去洗澡！」
満「…………嗯，也是。」
继续聊下去恐怕要失控，于是直接转移话题。
不过嘛，再磨下去恐怕又要被小满看到了。
澪「那走吧。」
调整好心态点了点头走了出去——当然，牵着手。
満「哥哥也真的是。让人心里小鹿乱撞真讨厌。」
我把满带会房间，结果满又让我帮她拿衣服。
现在这氛围难以拒绝满的请求，哎，没办法呀。
顺带一提……………满穿着非常成熟的内衣。感慨万千。
内心激动了好一会。
満「小满，乱动的话我没法给你洗头了哦？」
「但是，妈妈的手抓得我好痒啊。」
ミチル
満「稍微忍耐一下就好了。」
「呀。」
ミチル
女孩子间的嬉戏么。
好像是女孩子间在海边相互泼水或者在浴室里相互抚摸啥的——应该是这样吧我也不清楚。
现在嘛，倒不是在海边。我盘着手趴在浴池边无所事事地眺望着这一切
下半身微妙地起了反应，我也只能一个人泡在浴池里。
面前的光景冲击不算小，不过主要还是洗澡前的事冲击太大了。
「妈~妈，别一直抓嘛。」
ミチル
満「不行，不好好洗的话，汗可洗不干净。」
澪「小满的皮肤很敏感的，动作稍微轻点吧。」
満「我已经很小心了啊。给别人洗头真难。」
看着正苦恼着的满，我淡淡地对自己说了一句。
澪「慢慢地习惯了就好了」
満「那哥哥给我个示范。当然，要手把手示范。」
「我也想让爸爸给我洗头。」
ミチル
澪「那下次吧，这次让满给你洗吧。」
「好。」
ミチル
満「我也期待着哦。」
澪「…………我只帮你搓背哦？」
満「呼呼，没问题。」
而且满在我面前从不吝啬于展现自己的身材。
以前小满在身边的时候她只展现出她的理性，而现在却释放着她的母性。
再这样冲击下去………我可没法保持理性了。
「妈妈，好了吗？」
ミチル
満「再等一会」
我能体会小满期盼的心情。
小心翼翼地抹上洗发水，花的时间比我久多了。
澪「长发洗起来真的费劲」
満「但是哥哥更喜欢长发女孩对吧」
澪「当然。那可是女孩的象征，看着就漂亮」
「既然爸爸喜欢，那我也留长发吧。」
ミチル
満「为了吸引喜欢的男生么」
「嗯。我要做爸爸的新娘。」
ミチル
満「这孩子又来了…………妻子的位置我是不会让出去的。」
「啊~」
ミチル
这两个人真的是太像了。
満「我是不会放弃的，哥哥。」
澪「嗯…………哦……」
啊，太难了。最近满这样的小举动也让我心动。
没法打诨糊弄，满也心知肚明，所以没强人所难。
不慌不忙的安心或者说是安全感。
已经有了默契——心照不宣？
「妈妈，还没好吗？」
ミチル
満「啊，好了好了。现在要冲水了，眼睛闭上哦。」
「嗯。」
ミチル
我跟小满一起闭上眼。
要是再多看会，会成啥样呢？哎，还是忍耐忍耐吧。
「呼，真凉快。」
ミチル
満「风吹着真舒服。」
澪「这就是夏天的感觉啊。」
洗完澡后，我们一起在树荫下乘凉。
最近总是在外面东奔西走，今天久违的在家里。
出门玩是挺开心的，不过这种时候还是比较享受在家里。
「我切了西瓜过来」
「西瓜？太好啦♪」
ミチル
澪「谢谢，Ｄ·Ｄ」
「没什么，只是女仆长吩咐把这些端过来而已」
这句话留心里就好了嘛。Ｄ·Ｄ可真是个守规矩的家伙。
満「Ｄ·Ｄ一起来吃吧？」
「一起吃吧？」
ミチル
「那我就恭敬不如了。」
澪「自己端着四人份过来还搁着说啥呢」
「客气与谦逊是日本人的美德嘛。」
澪「Ｄ·Ｄ跟日本人八竿子打不着边吧…………算了」
现在就不计较那些细节。放松享受就行了。
四人坐在檐廊边，吃着西瓜享受惬意。
三两虫鸣，悠悠风铃。这就是所谓世外桃源吧
「这就是日本人的风致吧。真想永远住在这。」
「风致？」
ミチル
「定居日本就得住古都！」
澪「没在京都真是抱歉了」
「对了，我们去京都玩吧。」
ミチル
澪「今天是不可能去了。」
小满这么想的话还算不错。
満「大家一起去旅游应该不错」
「旅游？感觉很有意思！」
ミチル
「也是啊。喂鹿饼感觉挺有意思的。」
澪「那里的招牌不是寺庙、神社、佛堂么？」
満「说是没有不能吃的东西，但总感觉没啥意思…」
我一边吐槽一边享受娴静时光流逝。
从这看来满与小满更像姐妹，而Ｄ·Ｄ也很自然地跟她们闲聊着。
正所谓三个女人一台戏，虽然现在还不止于此——但似乎也没我的位置了。
以前满总是囔囔跟我说话的时间少了，或许就是这感觉吧。
クロ「被女生排挤只能寂寞地远望她们了么。」
澪「克洛…………你是时候来的？」
クロ「想想啊，差不多你们洗澡的时候吧。」
澪「哇，偷窥狂！」
クロ「吾辈又不是人类，才不受那些法律的条条框框束缚。」
澪「………说得这么光明正大真的是没有丝毫反悔。」
満「哥哥？我是不在乎哥哥来偷窥的说。」
クロ「都一起洗澡了还说这些么。」
嘛，确实。
クロ「再说了，就算男生偷窥算犯罪，女生偷窥可不算啥事」
澪「似乎………是这样？」
クロ「不过嘛，男生偷窥也可能被原谅嘛——就是，仅限帅哥的说？」
澪「你已经堕入尘世了！都是从哪学来这些的！」
「应该是之前跟我一起上网的时候吧。」
澪「你就是罪魁祸首么………！」
クロ「以此为据的话，主人应该——唔唔唔。」
澪「你还是闭嘴吧。」
「才不会！爸爸可帅了！」
ミチル
澪「小满………谢谢」
「我也觉得澪很帅啊。」
満「那是当然。自小哥哥就长着张帅气的脸。」
満「而且，我最喜欢的还是哥哥宽容的心。」
澪「………你们这么说我是很开心，但异口同声的，我都不好意思了。」
刚凉快下来，这下内心又涌起一阵温热。
満「被抛弃了就耍小性子，真是可爱。」
澪「什！」
「澪，一起来聊聊也没事的嘛。」
「一起来吧♪」
ミチル
澪「免得吧，怪不好意思的！」
克洛也笑了出来，似乎心情不错。
我好想逃。
澪「对了，干脆——」
还想着用怀表回朔，便想起来怀表已经坏了。
哎，算了，虽然说不好意思待在这，但也谈不上讨厌，就当这样吧。
澪「……嗯？」
正准备把怀表放回口袋时，仔细看了看，怀表已经没以前那样破碎。
很好，看来在缓缓修复中。
嗯，非常好。
应该，算是件好事。
クロ「嗯………………你这啥表情呢」
澪「嗯？咋了？」
「嗯………………」
ミチル
「爸爸，爸爸，一起去看电影好吗？」
ミチル
澪「嗯，满呢？」
満「嗯，我也一起。」
「那我就回去继续工作了。」
莫名地一同行动，感觉哪里怪怪的。
总感觉——心底被触动了。
澪「今天Ｄ·Ｄ不是放假么，不用去忙那些吧？」
「没事没事。只是把那堆得跟塔一样的动画蓝光碟整理出来而已，不是啥麻烦事。」
澪「诶……这样么……」
「Ｄ·Ｄ加油！」
ミチル
看来Ｄ·Ｄ也享受着休假，就是感觉这享受方式有点不对劲。
回到房间，小满便翻找着ＤＶＤ。
最近小满说想自己做这些准备，于是我和满便在一旁守望着。
作为的话，一般是坐一排，要么我坐中间要么小满坐中间。
「准备完毕~」
ミチル
満「小满辛苦啦。」
小满迈着小碎步从满面前走过，接着坐在我的另一边。看着这次是我坐中间了。
「咚~」
ミチル
然而，小满坐在了我的膝盖上。这可真是少见。
少见是少见，不过嘛，挺开心的。那么，边上的孩子他妈会咋想呢——八成又要争起来了。
満「哥哥不看动画么？」
澪「诶？……………满…………可以么？」
満「嗯，准备齐全了。」
澪「……………是吗，那就这样吧。」
「诶嘿嘿」
ミチル
或许是满没有阻拦她坐我膝盖上，小满很开心。
小满像帮安全带一样把我的手臂环在肚子上。
满呢，她也看不见，不过应该能从这气氛里感觉到这些。
却没有出手阻拦，也就是说，对于满来说，小满已经是家人了。
如果是这样的话，我可就安心了。
澪「哈哈…………有趣。」
「好看。」
ミチル
看完后不约而同地坦言感想。
这电影跟小孩子读的连环画一样，简单明了的剧情包含着浅显易懂的道理。
除了有趣欢乐的情节，也有沉重深刻的教训。
能让亲子都感受到其中的乐趣，而且在孩子间也会形成新的话题。真是一部好作品。
満「这部讲得浅显易懂，我觉得挺有趣的」
満「而且啊，配乐是真的好听……………我都忍不住哼了起来」
澪「看来印象很深啊。」
满难得哼着幼儿曲，露出了微笑。
在学校里，同学的看法也变了——不喜欢过于引人注目。
「爸爸，看，夕阳。」
ミチル
我还在想着自己的事时，小满突然拽我的衣角。
澪「ｅｍｍｍｍ，哦哦哦，真漂亮。」
之前在海边眺望落日时感慨万千，现在在房间里欣赏夕阳也别有风趣。
満「还要过段时间才吃晚饭，先去散散步怎么样？」
澪「听起来不错。外面没那么热了风吹着感觉挺舒服的。」
澪「小满觉得咋样？一起散步么？」
「散步!散步♪」
ミチル
澪「好嘞，那去收拾一下」
「嗯！」
ミチル
我刚把小满放开，小满却伸着双臂。
这。是要我抱么。
「爸爸，抱抱。」
ミチル
澪「抱着散步么，小满真爱撒娇」
也是，毕竟是小孩子
満「不行。睡觉的时候还情有可原，大白天的抱什么抱。」
満「而且，哥哥要背也应该先背我不是么？」
「爸爸？」
ミチル
澪「那我们三人手牵手散步吧」
「哼」 「哼」
満＆ミチル
「哼」
ミチル
満「哼」
澪「闹变扭我可就难办了吧。」
她们也不是真的犟着，只是开玩笑罢了。
但是，能坐膝盖上却不让背，真是不懂满的基准。
…………因为背着的话，胸会压上了么？
澪「而且，裙子飘起来可不好吧？」
満「说的也是。可不能让哥哥以外的人看到」
満「所以嘛，小满，准备出门了。」
「嗯，知道啦」
ミチル
我是觉得散个步没啥要准备的，不过。她们是女孩子，哎。
小满精神满满地迈着步子，满则在后面慢悠悠地追着。
看着背影，她们的相同点和不同点更鲜明了。
不过嘛，看起来沉着又冒失的地方倒是没变。
「小满在吗？」
澪「小满刚刚出去？」
「哦，来的真不凑巧。」
澪「与其说是不凑巧，倒不如说是擦身而过了吧」
「哦呀，错过了么？」
刚错过而已…………算了。
澪「找小满有啥事么？我们正准备出去散步。」
「其实，今晚吃咖喱，但在犹豫调什么味。」
澪「咖喱啊，不错。」
听这么一说，我才闻到了些许咖喱的味道——看来是没错了。
应该是问小满想吃甜的还是吃跟我一样的。
澪「嗯……那把我们的那几分跟小满的一样做甜的吧」
「这样么？主人，你不是喜欢吃辣的么？」
澪「没事没事，就这样吧。」
「这样啊，真是个好父亲♪」
澪「我可没有被你叫父亲的印象！」
「呜哇！这就是日本传统的狼爸么！」
‘发现弱点’啥的开着玩笑，在一旁看着小满。
迟钝也是我比小满她们迟钝点么？
好像跟我和满两个人的时候比起来似乎是这么回事。
澪「算了，过得开心就行了」
真的非常开心，幸福。
