- 満３ -
今天是假日不过我依然早早起床了。习惯了早起后享受清晨的气息。
这可真是托了闹钟响前Ｄ·Ｄ来掀被子、满的潜入、小满的突袭的福。
暂且不提Ｄ·Ｄ和满的那些小算盘，小满清晨突袭的理由我还是清楚。
因为周一到周五我们都要上学，小满一个人单独看家太久，想多粘我一会。
就是不知道她自己有没有意识到罢了。
正因如此，我打算假日尽可能地多陪小满。
说是这么说，但不能把满排挤在外，而且我也并不想排挤满。
满便提议那么就三人一起不就行了。
所以现在准备三人一起出去野营。
澪「没落下东西吧？」
「没有~」
ミチル
満「嗯，带齐了。」
小满戴着我昨天刚买给她的帽子精神满满地回答道。而满则是回应我一个淡淡的微笑。
两个人表现不同，不过看得出她们都很期待。
「主人，大概几点回来呢？」
澪「晚饭前会回来的。跟平时一个点做晚饭就行，麻烦你了。」
「嗯，我会好好看家的。」
「放心交给我吧。」
「Ｄ·Ｄ,真的没问题么？」
ミチル
満「反正还有其他下人，没问题的。」
澪「说到底小满也是满啊，想说的都如出一辙………我也知道你们担心Ｄ·Ｄ」
Ｄ·Ｄ这次不打算跟我们一起。
虽然她嘴上说着身为女仆有工作要做，不过我知道她这番心意是想让我们三个人一块出游。
劳驾她费心了，这次我就心怀感激地接受她的心意吧。
澪「那我们就先走了。要是出了什么事直接打电话给我就行。」
「好的。那么，一路顺风。」
「小满也是，玩得开心。」
「嗯♪我们会带礼物回来的。」
ミチル
小满精神满满地朝Ｄ·Ｄ挥了挥手，接着伸向我。
我背起野营背包，紧紧地牵着小满的手。
満「哥哥，失礼了。」
澪「嗯，没事。」
接着我伸出另一只胳膊，满就紧紧地抱了上来，满胸部的触感也清楚地感觉到。
虽然这样有点行动不便，不过这也是为了她们俩的安全必不可缺的一步。
——其实今天出游的开端是满想让我今天陪她。
同时小满又想出去玩，Ｄ·Ｄ也正好跟我说她想做料理。
结果呢，就成了现在这样，带着满和小满一起去野营，顺便带小满熟悉下路。
「呐呐，满，那是电车对吗？」
ミチル
満「那……是哪里，我不知道你指的哪里，我们是在往电车站走。」
澪「那个就是电车。我们先坐电车绕镇上一圈怎么样？」
「可以吗？ 我还是第一次坐电车！！」
ミチル
満「哦呀，这样啊。」
満「高兴归高兴，但不要太闹腾哦，小满。」
「我知道的。我不会闹腾的。」
ミチル
澪「小满真乖。」
「诶嘿嘿~」
ミチル
嗯……，满也是第一次坐电车的吧？
我记得过去一些印象深刻的事，但这种细枝末节就记不清了。
満「哥哥哥哥，我也会安分地乘车。」
澪「你在跟小满较啥劲呢。」
満「卟↑」
这就闹变扭了么……自从小满来了之后，满的心理年龄是不是越来越低了？
満「我会尽量举止像大和抚子一样端庄的。」
澪「不用尽量了，平时满的气质举止已经跟大和抚子一样了。只要别大闹电车。」
満「那，哥哥，快给乖妹妹一个~」
澪「………好好好」
嘛，满的努力的确有目共睹。
澪「满真厉害啊。照顾自己的同时还照顾着小满。」
満「啊~嗯。」
澪「真乖真乖，不愧是我骄傲的妹妹。」
満「哼呼呼~」
澪「满真可爱。」
満「哥哥………我现在已经品尝到幸福了。」
满的笑容中闪过一抹呆滞，是我夸过头了么。
满的这副模样，不是在外人面前的文静，也没有显露仅在我们二人独处时的浓浓爱意。
而是她作为最朴素的满而存在就十分可爱。
「姆~」
ミチル
（拽、拽）。
澪「嗯？小满，咋了」
「我也要奖励。」
ミチル
満「那，下一个是我」
「那再下一个是我~」
ミチル
…………就这样无限循环下去么？
就这样来回左右着，我们到车站的时间比平时多了两倍。。
果然不能偏心啊。
「呼哇~呐，澪，有没有闻到一股香味。」
ミチル
澪「嗯，那便利店里的吧。香甜味真浓呢……………」
「闻着就感觉好吃~」
ミチル
満「你俩干啥呢？现在吃甜点也太早了吧。」
「呜」 「哈唔」
澪＆伊織
「哈唔…」
ミチル
澪「唔。」
我的想法跟小满一拍即合，把满逗笑了，我倒是有点不好意思了。
「那，晚点再买行么？」
ミチル
満「小满是这么说的哟，哥哥。」
澪「那就这样吧。正好跟Ｄ·Ｄ约好了带礼物给她，回去的时候再买吧。」
「好耶！　零食~礼物~♪」
ミチル
小满高兴得挥舞双手，虽然我牵着一边。
满稍稍训斥了小满，不过看样子满也蛮开心的。
澪「小满，我们还是先去坐电车吧？」
「哇，差点忘了。还要去公园野营呢。」
ミチル
「呐~我们快走吧。」
ミチル
小满拉着我往前走——小满拉不动我，对我也没啥影响。
澪「别急，小满。」
満「小满，不能乱跑哟。」
我急忙拽住小满的手，同时满也出声提醒。
満「这里人这么多，到处乱跑万一撞到别人就不好了。」
満「而且，不小心摔倒了可是会受伤的。」
「啊呜，对不起。」
ミチル
満「没事，下次注意就行。」
「好~」
ミチル
満「那么，牵紧哥哥的手吧。」
「诶~」
ミチル
唔哦，满有点监护人的样子啊。
跟照顾着年幼妹妹的姐姐似的。我在边上都感受得到她身上溢出的母性。
我本该看好小满的，然而不自觉地看她们俩看出神了。
満「哥哥咋了？」
澪「満真的是温柔的大姐姐啊，给我的感觉真棒。」
満「那，哥哥要做我弟弟么？」
澪「我还是做哥哥吧。实在不好意思依赖满。」
満「别害羞嘛。」
満「哥哥如果是弟弟的话，那我辅导你作业啊。」
満「顺带一提，我学得最好的是保健课。」
澪「我还做哥哥来保护满的健康吧，你可是我重要的妹妹。」
満「哥哥说得我都害羞了。」
満「那就收下我的处子之身担当起责任吧。」
满缓缓将身子贴过来，像是在诱惑我。——不过。我心底却有一丝很明确的拒绝感。
我心想：应该是因为小满在场吧。便轻轻地抱紧满
満「呀」
澪「不会有那种事的。很重要什么的是我的真心话 」
満「…………真是的，最近哥哥变得游刃有余，我都不知道怎么办了。」
澪「倒也没你想得那么游刃有余。每次满靠过来我都心跳加速。」
満「那还不是游刃有余。」
澪「等，满，别闹，别戳别戳。」
满用细长的指尖戳着我胸口。
似乎是在我胸口写着啥，但我若去感受她写了啥，又有点不好意思。
「你们两个抱这么紧不公平，我也要哥哥抱。」
ミチル
澪「是啊，嗯。」
小满张开双臂从另一边抱了过来，我也紧牢牢地接住了她。
小满把头埋进来，我就这样抚摸着她的脑袋。
満「总感觉小满进来之后哥哥变得老实了？」
澪「有吗？我觉得没有吧」
澪「真要说的话不应该是满的反应更大么？我觉得小满加进来之后满的反应更可爱了。」
满多了几分孩子气，不过这也是她魅力的一部分。
満「那也就是说，出现情敌了么。」
澪「想啥呢，你俩都是我妹妹。而且，没必要跟小满争风吃醋吧。」
虽然我抱着她们俩，但似乎她俩各自心怀鬼胎啊。
满还是非常可爱的，而且也很成熟。
恋爱会让女性更具魅力，说不定也刺激着母性。
満「所以，不用硬跟别人争风吃醋也可以。」
澪「最少我现在还没有打算跟别人交往。」
満「加上“除我以外”嘛。」
满带着淡淡的笑容缠上我胳膊。
我渐渐沉沦于满的微笑和从手臂上传来的柔软触感中。
「哇~」
ミチル
前面满叮嘱不要太胡闹之后，小满就安分了许多。
虽然是这么说，我想小满应该是沉迷于窗外的风景才安分下来。
「呐呐，满。我们家是那里吗？」
ミチル
満「你问我我也不知道啊，去问哥哥吧。」
「澪？」
ミチル
澪「啊，没错」
「哇，真大！」
ミチル
満「小满，在外面不能说这样的话哦。很不像话的。」
澪「最后那句是多余的吧。」
満「淑女要小声说话。」
「好~」
ミチル
澪「别只顾着压低音量，你们谈话的内容能不能正常点」
偶尔谈话内容会朝着奇怪的方向发展，好在小满理解不来，话题不会发展下去。
我妹妹（过去）真是纯洁的天使。
……………虽说妹妹现在也很可爱，就是，有的时候会吐出些略带危险的词 。
「呐，澪，那个是啥？」
ミチル
澪「那里是公园。那个，是纪念碑，很显眼吧。」
今天万里无云，可以清晰地看见远处的景色。
如果是多云天或者雨天而没法出门的话，想必小满也很失落吧。
「那，今天就是去那里玩么？」
ミチル
澪「嗯，是啊。午饭也在公园里吃。」
「哇，真期待啊♪」
ミチル
満「小满真的是小贪吃鬼呢。」
「才不是为了吃呢。跟澪说好了要在公园里赛跑的。」
ミチル
満「那就放开玩一番，之后再慢慢吃便当吧。」
「卟~~」
ミチル
满先前还带着几分孩子气，现在又马上显露出身为长辈的从容。
也并不是在学校那般泰然自若。
满的这态度也就是说小满对她来说比仅仅是熟悉的后辈，或者说是亲近的伙伴。
从车窗照射进来的柔和的日光与满开心的笑声相互交融，我的内心也渐渐温热起来。
「嗯~澪笑我。」
ミチル
澪「啊哈哈，没在笑你啦。只是看着妹妹们关系越来越好有点开心。」
平时都是满向我撒娇，现在轮到小满向满撒娇了。
満「我倒是想摆脱妹属性……」
澪「不管发生啥你可都是我妹妹啊。」
虽然说不定以后我们关系会其他变化。
就这样聊着天过了一小时。
坐在电车上望着窗外想着今天的行程。
中途小满又想去商业街，跟她约好了明天再去。
接着三人手牵手带着满满好奇心的小满到了公园。
「哇，真~大~啊~！」
ミチル
満「晒着太阳吹着风，舒服。」
我也理解她们的心情。
坐电车上眺望远方景色是很有意思，但是坐一小时车还是有点疲惫。
夏日阳光洒在身上抹去了疲惫，阵阵凉风袭来分外舒适。
澪「差不多也到点了，我们去吃午饭吧」
「好嘞，吃便当啦~♪」
ミチル
说完后，小满便高兴地跑了出去。
小满这么兴奋也只是单纯地到吃便当的时间罢了，并不是等午饭等了很久。
我小时候好像也是这样。知道都是同样的菜品，但如果装进便当盒里就有种特别的感觉。
満「呼呼，小满真是可爱呢。」
澪「满呢，饿了吗？」
満「哥哥还当我是小孩子么，真的是。我可没那么嘴馋。」
澪「我不是那意思。走了这么久，走累了么？」
我说完后，满的表情却略有惊讶。——怎么了？
我不可思议地看着满，满倒是道了声“谢谢”。
満「我还以为哥哥只关心着小满，看来是我错意了。」
澪「——抱歉。我没有那意思。」
回想这几天，确实我更经常陪着小满而不是满。
虽然说这也是无奈，但也不可能一句道歉就了事。
満「没事的，哥哥。我也知道哥哥为了照顾幺女而疏远长女也是情理之中。」
満「关心着小满的哥哥也很棒啊。就是，我心里，有那么一点点闹变扭。」
虽然满看似是故意地撇开脸，不过好像确实是这么回事。
假如，是年幼的我出现的话。
满只照顾着年幼时的我，那我也会心生寂寞。
満「所以——像今天这样能注意到我我就很开心啦。」
澪「我一直都关心着满。而且一直都很关心满。」
澪「满和小满，你们俩都是我重要的家人。」
我带着我的心意帮满理着被风吹散的头发。
満「呼呼，我都明白的。我也只是装装闹变扭的样子而已。」
澪「这点我还是知道的」
我心里也是知道的，只是不想把她宠坏了。
「澪～満～快过来啊。」
ミチル
澪「小满在叫我们了。」
満「是啊。又不能把小满落下，真是可惜。」
然而，我并没有感到满的可惜。我便跟着满朝挥着手的小满走去
「真的是，你们俩真慢。」
ミチル
澪「抱歉抱歉。那现在开始准备吧。」
澪「小满能帮我把桌布铺开么？」
「嗯，来了。」
ミチル
我从行李里拿出野营用的桌布，跟小满一起摊开。
用鞋子和行李压住桌布边后，小满牵着满的手过来，满边试探着边坐下了。
别人看到她们两个关系这么好，应该会以为我们是一家人出来野营吧。
以我们这样模样别人很容易这么想。
我打开便当盒将里面各个菜取出递给满和小满。。
寿司、炸鸡、沙拉再配上玉子烧。这些吃起来容易，算是出行便当里必备的了。
只带了这些，不过她们也吃得很欢。
虽然并不是我做的便当，不过当她们称赞味道好的时候，我也很开心。
「嗯~」
ミチル
但是。
碗里只剩炖菜时，小满的手停下了。
炖菜这种有不少汤汁的菜我们是用小碗分开装的，应该不会和其他的串味才对。
不过，小满在意的也似乎不是串不串味。
澪「小满不喜欢吃藕吗？」
我在一旁实在看不下去便出声询问。小满为难地轻轻点了点头
「又苦吃起来又咔嚓咔嚓响」
ミチル
満「不过很好吃哦。」
澪「小孩子品味不来这种细微的味道，会有些吃不惯的东西也正常。」
话是这么说，也可能是小满挑食。
「…………那我能不吃这个么？」
ミチル
満「吃一下试试吧，小满。」
澪「最少尝一口吧。」
「呜呜…………」
ミチル
澪「挑食可就没法成为满这样漂亮的大姐姐了。」
虽然满也喜欢吃快餐。
満「哥哥也真是的。夸我就直截了当地说出来嘛。」
澪「一直觉得满很漂亮。不过单刀直入地说……………不就像客套话一样了么？」
満「只要是哥哥夸我哪怕是客套话我也很高兴。」
澪「就算你这么说……………我是真的觉得满很漂亮，说出来反而有点不好意思了」
夸奖妹妹是容易，但是夸奖喜欢的女孩就有点不好开口了。
澪「而且，偶尔说说才会有新鲜感。」
満「那我明白了。我会等到哥哥能像打招呼般赞美我。」
満「不用开口用态度也可以。」
满脸上挂着恶作剧般的笑容。讲真，非常可爱。
羞耻感涌上心头，不自禁地与满错开视线。
撇过脸则看到满可怜巴巴地看着我，似乎是在求助。
「澪~……………」
ミチル
没办法。一下让吃完不喜欢的东西，小满肯定会抗拒抵的。
澪「小满，来，就吃一口，我喂你。」
「……………嗯。」
ミチル
澪「乖孩子，来，啊~」
「啊、啊~」
ミチル
小满嚼了嚼，咽了下去。
「唔，真苦。」
ミチル
澪「是吗。不过还是吃下去了嘛。了不起。」
「因为是澪喂我的，所以努力吃完了」
ミチル
満「……………这样啊。」
澪「那，要再来一口么？」
「嗯。啊~」
ミチル
澪「嗯。小满真是乖孩——嗯？」
突然，袖子被轻轻拉了下。
満「啊、啊~」
澪
満「哥哥也喂喂我。」
澪「…………满可以自己吃下去吧？」
満「哥哥是在装傻么？」
澪「……只是顺口问一下而已。」
满这样看来不是妹妹缠着哥哥，而是女孩子在撒娇。
更像是缠着正逗着妹妹的父亲的姐姐。
満「哥哥能分我些许爱情么？」
澪「你这么一说我反而不好下手了啊。」
「澪~，还~没~好~么~」
ミチル
澪「来了，啊~」
「嗯♪」
満ミチル
糟了，下意识去喂小满了，我这怕只是脊髓反射了吧。
满这不就闹小脾气——竟然没闹。
満「不愿意喂我么？」
啊，这眼神，简直是犯规啊。
又不能一直娇惯她，假装不情愿吧。
澪「…………真拿你没办法啊」
満「啊~♪」
给点阳光就如此灿烂。
哎，先前也答应了，不喂不行啊。
澪「来，张嘴」
満「啊~姆，呼姆呼姆。」
満「哼哼~♪跟哥哥间接接吻，真棒♪」
澪「你好歹说菜的味道啊。」
再说了，这么一来小满不也间接接吻了么。
「澪，接下来轮我了。」
ミチル
満「那再下一个是我。」
澪「…………关系这么好了么。」
虽然她们吃得这么欢我很开心，但是一直缠着我喂我也左右为难啊。
我被她们带得有许些羞涩，也并不是讨厌她们向我撒娇。
反倒是因此高兴，可怕的是我甚至希望她们随意向我撒娇。
「啊，对了。」
ミチル
快吃完便当时，小满似乎想起了啥。
「呐呐，克洛在附近么？」
ミチル
澪「克洛？不知道耶——应该在吧？」
クロ「咋了？」
澪「呜哇哇！？你、你这是从哪冒出来的。」
クロ「不是你叫我么，咋还吓成这样。」
澪「突然一个人从天上飘下来轮谁都会被吓到啊。」
満「克洛是飘在空中的么？」
「嗯。从天上慢慢掉下来的哟。」
ミチル
クロ「不是掉下来，是飘下来。」
「澪~克洛从天上——」
ミチル
クロ「吾辈可是飞在天上，别把吾辈跟石头混为一谈。」
澪「…………克洛也越来越接地气了。」
満「在小满看家的时候一起看了ＤＶＤ吧。」
过得真惬意啊——也可能是在家里守护着小满。
这么一想，也能理解为啥没在学校里看到过克洛。
満「那，找克洛有啥事呢，小满？」
「啊，是啊」
ミチル
小满点了下头，看来是想起来了。接着拿出碟子放上饭菜端到克洛面前。
「克洛也一起来吃饭吧。」
ミチル
クロ「嗯？给吾辈的么？」
我家妹妹如此温柔——克洛接受也不是拒绝也不是。
澪「小满？克洛可吃不了饭。」
「啊，把这些上供，克洛就可以吃了吧？」
ミチル
クロ「…………吾辈可是精灵，不是幽灵啊。」
満「那不算供品，作为祭品呢？」
クロ「那也只能是你们的一份心意。而且递给我吃不了的食物我也很为难啊。」
ミチル
小满端着盘子歪着满脸迷惑，看来是没听懂我们说的啥。
这模样真的可爱，想拍下来。就是小满进退两难实在是太可怜了。
澪「克洛不用吃饭的啦。」
「这样啊。真是太可惜了，这么好吃。」
ミチル
クロ「不用在意。就算没有品尝到，吾辈也体会到你们的心意了。」
クロ「还是谢谢小满。」
「不用客气~。」
ミチル
澪「小满真温柔啊。」
看着这么可爱的小满，疲惫一扫而尽。
身心愉悦。这才是野营啊。
満「咳哄。」
満「克洛，尝尝我的吧。」
澪「别在这种细节上较劲啊。」
我早知道满是温柔的孩子。
沢渡満，正享受着饭后的清闲。
哥哥在和小满玩捉迷藏，时不时听到传来的阵阵笑声。
刚吃完饭就这么跑，但愿他们不会肚子疼。
要是他们胃疼那我还能抚摸着哥哥的肚子安慰他，哥哥受苦心里又有点不好受。
満「小满可别摔了。」
クロ「你可真的是老妈子放不下心。」
克洛突然从空中出现落到我面前。
満「欢迎。」
クロ「嗯，其实我一直都在这。」
这个人的存在感是真稀薄——或许她并不能称为人。
到底是怎么做到突然从空中窜出来的，跟从空气中渗透出来似的。
不过嘛，还是欢迎她来。
満「克洛，我们谈谈女生间的话题咋样？」
クロ「聊天么？没问题。」
クロ「吾辈除了跟主人，也没跟别人说过话。——嗯？怎么了？」
満「主、主人大人？哥哥还强迫你这么叫他了么！？」
クロ「傻瓜，没有“大人”」
満「克洛一直跟哥哥在一起么？」
クロ「话题转换得真突然啊……………我也不是一直在他身边，也就差不多一个月吧。」
クロ「那段时间我也没一直在他边上。太久没出来，所以现在经常去散步。」
満「这样啊。原来不是一直待在一起啊」
クロ「嗯？有什么不满的么？」
満「有一点而已。」
クロ「没想到啊。不应该是嫉妒我和主人整天待在一起么？」
満「嫉妒还是有点，哥哥也没法对克洛出手，也没那么担心这些。」
満「而且还能知道哥哥不为我所知的一面，好处也不少。」
クロ「你也是够了。」
満「那，可以跟我讲讲跟哥哥相遇以来的事么？」
クロ「相遇的时候啊……………记得主人嚎着“不想做处男啊”啥的，反正就是个纠结着这些细枝末节的凡人。」
満「啊啦，哥哥这……」
クロ「然后呢……啊…主人跟一个叫美羽的女孩纠缠不清。」
クロ「不争气的主人为了这事东奔西走，事态才渐渐好转。」
満「看来克洛还是在旁目睹了这些啊。」
クロ「我只知道大概。主人那时候心里在想啥我也不清楚。」
クロ「没有满的话主人就没法成为现在这样。这是我唯一确信的。」
満「能帮助到哥哥是我的荣幸。」
クロ「…………你啊，我一直觉得你都是以主人的幸福为优先，自己的幸福在后呢。」
満「没这回事哟。哥哥的幸福就是我的幸福。」
クロ「那，满你自身的幸福又在何处？」
満「与哥哥共筑美好温暖的家庭厮守到白头就是我的幸福了。」
クロ「既然如此，那夜袭又怎么不迈过最后一条线呢？主人又没出言反对。」
満「夜袭么………………」
上次夜袭因为小满乱入而不了了之。如果我再夜袭一次，说不定就如愿了。
或者去色诱哥哥。
不过。
満「还是算了吧，哥哥并不期望我做这些。」
満应该说可能是肉欲上渴望着，但本性里拒绝着。」
那时候只是一时抑制不住心中的思慕而推倒了哥哥。事到如今已经彻底冷静了下来。
満「即便当时哥哥接受了我，我也会等着哥哥向我告白。」
満「等到哥哥向我坦白时，说不定我就当场把他推了。」
クロ「结果，还不是想推倒主人。」
満「不过过程可不一样。」
说到底，要不是哥哥对我表现了他的好意，我又怎能如此有余。
就是看到别的女孩亲近哥哥还是会吃醋。
而且，我也有作为妹妹的立场——
クロ「人类真是麻烦啊。」
満「我还是很喜欢这份麻烦的。」
要是在这纠缠，那就成了胡搅蛮缠的女人了。
小满玩累后我便带她回到满这，满倒是和克洛轻聊着。
她们没告诉我聊了啥，说是女生间的秘密搪塞。
这让我有点在意，不过我还有点高兴，满又有了新的朋友。
知道她们是聊我的事，我也并不是非常在意那些。
接着就悠闲的享受着，不知不觉间，天际已染成赤红。
我们收拾了行李，离开了公园。但并没有径直回家。
机会难得便如小满所愿绕路去逛逛。
「哇………………」
ミチル
小满眺望着夕阳下的大海，双眼放光。
路过学校继续往前到了这片海滩，北面是电车环形线，站在这海边，渐渐西沉的太阳尽收眼底。
小满倒是兴致满满，刚到沙滩边边跑了起来。
不过走到海边时便被摇曳的茜色潮水所吸引。
満「怎么样。今天晴空万里，可以看到很远对吧。」
「嗯！大海是橙色的，而且太阳好大啊。」
ミチル
満「海风阵阵，海浪尽染夕阳深红………………想必很壮观吧。」
「真的很漂亮。海水一闪一闪的。」
ミチル
満「是吗，那可真漂亮啊。」
你们眺望着美景的双眼也很耀眼。——我心里想着这些。
クロ她们间的氛围，让我不忍出声打扰。
而且克洛的样子看起来也不对劲。
从公园到现在一直跟在我们身边，沉默着思考着什么
现在也只有我和克洛，还是跟她搭话会好点吧。
但是该说点啥呢。
空手探入口袋摸了摸——拿出了怀表。
怀表已经坏了。没法时间回溯５分钟。随手掏怀表的习惯反倒留下来了
好久没有仔细看看怀表了。
澪「嗯………这怀表……修了一点了吧？」
感觉裂痕比以前少了一点，不过也没变多少。
而且只是我的感觉而已，也可能是我的错觉。
クロ「——怀表？」
澪「嗯？啊，嗯，看样子修复了一点。」
我递出怀表，克洛则聚精会神地端详着。
澪「…………克洛？」
クロ「没啥。就是想看看修复了多少」
澪「那修得怎么样了？」
クロ「我看看。修复得比我预想快，具体多少就不清楚了。」
澪「那也就是说，进度正常咯。」
澪「保险问下，前面说修复时间不会以年来算，应该不会有半年吧？」
クロ「不会不会，不会那么久的。」
澪「说的也是。哈哈……」
クロ「不过——嗯，没什么，应该……不会成那样。」
澪「喂…………你别吓我啊。」
要是出了啥意外，小满回不去就完了。
而且小满在待久了迟早会撞见父母，那样是麻烦事。
到时候就免不了解释怀表的事。可以的话，我是想避开这些。
クロ「嗯，不用担心，很快就能修好的。」
澪「既然你都这么说了，那我就安心了。」
クロ「是么。」
「澪~快来啊~」
ミチル
澪「好，马上过去。」
澪「小满叫我过去，那我先走咯？」
クロ「嗯，去吧。」
クロ「怀表确实是没啥问题，也确实按进度修复着，就是………」
クロ「嘛，反正也不关吾辈的事。」
在海边眺望了数十分钟。
太阳渐渐西沉，脚下的影子也被拉得老长。
看着脚下的影子，得赶紧回家了啊。
満「哥哥，会很重么？」
澪「不会，小满很轻。」
満「那过会也背背我吧？」
澪「满和小满不一样的吧。」
我压抑着声音和心底涌动的情绪跟满并排走着。
落霞暮色催归途，三人悠悠影成双。
「呼………呼…………呼…………」
ミチル
満「打盹也这么可爱。这么看来让哥哥背着很舒服啊。」
澪「小满睡得舒服就好——满你就别想跳上来了。」
満「啊啦，好吧。」
小满今天也玩累了吧，在海边观落日就慢慢地被睡魔带走了。
见到我背起小满后，克洛也隐去了身姿。
不想打扰我与小满——之前在公园满也跟克洛道谢过，可能那时候就约好了这些。
澪「满要是累了也要跟我讲，到时候就休息会。别硬撑着。」
満「休息么？」
澪「嗯……听起来满很精神嘛」
满挽着我的胳膊走省不少力。
満「小满比我现在这样精神更饱满吧」
澪「毕竟还是小孩子嘛。能不顾一切地玩闹，玩累就像被关了电源似的倒头就睡。」
満「克洛告诉我小满倒下了的时候我是真的被吓到了。」
澪「倒下也只是倒在我膝上」
満「膝枕啊，羡慕。」
澪「不是说好回家等小满睡着后就给你膝枕么？」
満「那我就再忍忍吧。啊，好期待，赶紧回家吧。」
满嘴上说着羡慕羡慕，其实我知道她心里还是担心小满。
现在这些都只是在得知小满安然无恙之后遮羞而已。
当然，我也知道满这样是想和我亲密。
只是当时担心小满而没有表现得这么明显。
「呼喵喵~」
ミチル
満「再争下去就要把小满吵醒了。」
澪「睡醒了倒还好，别把小满吵醒就行。」
我轻轻地把小满背正，满也重新走到我身旁。
满莲步轻移，但未再缠着胳膊，仅轻拉我衣袖。
继续迈起回家的脚步，满却每次都慢半步。
澪「抱歉，我走太快了么？」
満「没，不会」
満「只是哥哥背着小满我就没法牵着哥哥的手了」
澪「这，确实。」
小满确实很轻，但我也没法单手撑住。
两只手拖着更安全，毕竟万一摔下来就不好了。
満「而且万一小满被吵醒就太可怜了。」
満「而且万一小满醒了就没法跟哥哥单独聊天了。」
澪「……………让你费心了。后面我会腾出时间来陪你聊天的」
満「谢谢哥哥。哥哥可别误会了。」
満「我也很享受和小满三人一起聊天。」
満「照顾着小满，虽然有点费心，不过也有从未有过的满足感。」
满说完这些，脸上却有许些忿忿不平。
満「就是有点嫉妒小满。」
満「原本哥哥只对我献出柔情。」
満「小满来后哥哥又必须照顾小满，我知道不老实点就会拖后腿，但我没法抑制住对哥哥的爱慕。」
澪「…………这么说来，我还得跟满道歉才行啊。」
満「我不是这意思——」
澪「这种时候肯定是错在兄长。」
澪「在这之前我也曾以为可以平衡你们两在我心中的分量。」
満「哥哥没必要自责。我也感受得到哥哥对我的关心。」
満「只是除了三人一起同乐之外，我还想和哥哥独处。」
満「希望哥哥别只关注着小满，也多关心关心我……………算是，我的小任性吧。」
满轻攥着我衣袖。
小任性，吗。
我觉得满变得坦率了。
以前也就向我撒娇，未在我面前露出过一丝寂寞。
満「即便哥哥没在我身旁，每每想起这些我也能淡然而笑。」
満「哥哥跟其他女性朋友在一起我也未曾如此心神不宁。」
満「尽管如此，现在………或许是在小满身上看到自己的影子吧。」
満「以前能以妹妹的身份接触哥哥的只有我一个……」
满的倾诉听起来像是在道歉似的，然真该道歉的应该是我才对。
我体会到我在满心中的分量，不由得心头一暖。
澪「我很高兴满珍惜和我在一起的时间。」
澪「所以我也希望满能这样继续陪我下去。啊，当然，不是冷漠你的意思。」
満「…………这样就可以了么。」
澪「至少我觉得这样就不错。」
满渴望与爱人共处的情意，同时也克制自己不去羡慕他人的这份温柔。
将我深深吸引。
澪「我也在有意地腾时间陪满啊。」
満「…………谢谢哥哥。」
看着满露出笑容，我也多了几分喜悦。
先前满那副忧愁模样让我也有几分许些焦虑。
——稍稍平复内心，将思绪化为言语，便会渐渐发觉自己的真心。
澪「满是我重要的妹妹，跟满待在一起我也安心。」
満「我可是把哥哥作为男性爱着。」
澪「嗯，我也爱你。」
満「…………哥哥？」
澪「虽然是这么说，我们也没办法现在交往。」
澪「我们是兄妹，有家里大人的压力……………而且得先把小满的事解决了。」
満「………任重道远啊。」
澪「是啊。」
满有几分失落，但尽量不表露出来。
我可不希望满面露难处。
澪「我不会拖太久的。」
満「………嗯」
澪「我会给满一个满意的答复。」
满露出许些疑惑，是没理解我说的话么。
满闭目沉思片刻后，露出了笑容。
満「那我就静候佳音啦。」
満「现在我心里有底，耐着性子慢慢等哥哥的答复。」
满眉笑颜开，轻迈几步赶上我步伐。
澪「说了不会拖下去的。」
満「等待的时间也只等享受了呀。」
満「而且啊，不仅仅是与哥哥的二人时间，跟小满在一起的三人时间…………诶嘿嘿，我也感觉很幸福。」
澪「是啊，我现在也感到幸福。」
満「跟我一样呢。」
偏头与满对上视线，嘴角撇过一抹微笑。
背上的重量也让我心生愉悦。
澪「这就是婚后生活的感觉吧。」
満「……………嗯，哥哥？」
虽然满被我惊到了，但这就是我的本心，不会再动摇了。
澪「与满和小满共度的时间我就是这感觉。」
澪「尚未寻到与满相恋的路线，但已经可以想到得出与满婚后的未来。」
満「也就是说，哥哥，是在妄想和我结、结婚后的生活？」
澪「说不上是妄想吧，应该是不久后的现实了吧。」
澪「当然得把恋爱、交往与结婚的概念分开就是了。」
満「…………我，现在应该高兴么。」
満「按哥哥的说法，若小满没出现我们的关系就不会有现在的进展。」
澪「我，确实没法否认，或者说很难想象我们的关系能发展至现在这样。」
我对满早有异性的意识，却没有越过伦理底线的觉悟。
澪「满在和小满一起时表露出我所未曾目睹过的一面，深深吸引着我。」
澪「不由心生满真贤惠啊，跟满共度余生想必很幸福吧的念头。」
除此以外，别无所求。
想到以前脑子里尽是想脱单想成现充这些傻念头，不禁嗤笑。
澪「我愿与你厮守一生」
澪「今生今世，相濡以沫。」
我并不是告白，但我想满所期待的正是这些。
这也是我的真心。
満「…………我也是跟哥哥一样的心情。」
満「我也想与哥哥……带着这孩子，相守一生。」
満「我想那就是幸福的人生了吧。」
澪「是…吗？」
満「嗯，当然。」
听完我的心意后，满会心的笑了。
満「…………这是理所当然的嘛。」
満「哥哥心里爱得最深的是我。」
接着，满嘴角露出一抹笑容。
満「哥哥， 我现在很幸福。」
満「我也想让哥哥跟我一样幸福。」
满清亮的声音回荡在我心间。
満「我曾想过平淡地度过一生。」
満「和美咲相处的时间在我心里也有许些分量，不过没法跟哥哥相处的时间相比。」
満「只要哥哥在我身边，其他我别无所求——甚至没想过我的未来。」
満「但是…………现在不一样了。」
満「我想哥哥、小满、我三人便能共筑理想生活。」
満「Ｄ·Ｄ和其他人都是我们世界的中的一抹春花秋月。」
満「跟喜欢哥哥的人一起爱着哥哥。」
期待着幸福的未来。
満「继而对哥哥的爱更深了。越想陪在哥哥的身畔。」
満「哥哥，我爱你。」
満「那，我现在继续爱着哥哥，可以吧？」
澪「………嗯，当然。」
夕阳下海面熠熠生辉。
满的甜言蜜语敲打着我的心房。
满的爱慕之情在我心中化开，身体隐隐发热。
澪「我会回应满的爱意的。一定。」
満「嗯…………谢谢哥哥」
二人相许终身。
在小满睡醒前这段二人时间。
就如午憩小睡般，溶于夕阳中美好的愿望。
那便是。
愿能厮守一生，相濡与末。
