- 満９ -
咔哒，咔吱哒，一成不变的时钟声响起，而且，也只是时钟声而已。
最近几天感觉都是跟着日出一起醒过来的。
没准，这应该算是压根没睡着吧。
我看向自己的身旁，一张闪着泪花的睡脸赫然此处。
满也好，小满也好。
不管怎样尝试用笑容掩盖一切，在内心变得无防备的那个瞬间，脆弱的一面都会在脸上显露无疑的吧。
澪「………………再多睡一会也没什么的」
我小心翼翼的控制着不会吵醒她们的力道，轻柔的擦去她们眼角的泪。
仅仅如此，她们的表情就显得平静了许多。
怀表上的裂痕，也只剩下不仔细查看根本看不出来的程度了。
小满还能存在于此的时间也一样不剩多少了吧。
不过，应该说正因如此才刚好赶上了么。
这份时间就是不长久的，我心知肚明。
也正因如此，回忆才应该会由衷喜悦。
澪「为了留下美好，必须努力了呢」
我这么对自己说道，然后开始进行准备。
今天就是那特别的日子。
今天一定就是那最后的日期了。
「呜啊…………ｍａ——ｍａ？」
ミチル
満「嗯……………哈啊………」
「早上好，妈妈」
ミチル
満「嗯嗯，早上好，小满」
慢悠悠的从被子里爬起来的两个人，此刻正睡眼惺忪的看着对方的脸。
能这样看着她们两人那样起来的样子，简直可以说是我的特权了吧。
虽然这份睡脸我能一直看到海枯石烂，不过也差不多该起床了吧。
澪「早上好，你们两个——虽然已经不是说早安的时间了，该说午安了」
「呼喵？」
ミチル
満「啊啦，哥哥？」
那两个人好像终于注意到我了。
几乎同时，她们二人转头看向我，慌慌张张的把打了一半的哈欠憋了回去。
満「让您见笑了」
澪「对我来说倒是大饱眼福呢，见到了无比真贵的东西哟」
都想拍照留念了。
「满福？」
ミチル
澪「眼福啦。不如说对小满你来讲是空腹吧？差不多也该到时间了」
「啊——嗯~，肚子都咕咕叫了」
ミチル
虽然现在就已经十点多钟了，不过睡懒觉也是度过暑假必不可少的部分呢。
満「我也是，不过………………这样一来就好像是饿醒了一样好羞耻呀」
澪「满是个贪吃鬼呢—」
把以前的事情拿来嘲笑她太过分的话会被反击的，所以赶紧到此为止。
澪「嘛，倒也没办法。昨天起晚了嘛」
澪「你们俩先去洗脸吧，早饭已经准备好了来着」
「是米饭？ 甜味都传到这边了哟？」
ミチル
満「是呢。这股香味………………是哥哥你准备的吗？」
澪「虽然没做什么不得了的东西吧，不过你看。今天是满的生日呀」
「呼哇！ 是这样来着！」
ミチル
途中顿悟的小满，好像跳起来一样重新在被子上坐直了。
「妈妈，生日快乐♪」
ミチル
澪「恭喜，满」
「恭喜您，满小姐♪」
満「就连Ｄ·Ｄ也是…………………说起来，是今天呢」
「诶嘿嘿，惊喜吗？」
ミチル
満「嗯，很惊喜哦。因为生日什么的，我完全忘记了嘛」
「惊喜作战大成功~♪」
ミチル
「ｓｕｒｐｒｉｓｅ ｐａｒｔｙ哦」
澪「虽然只有自家人在就是了」
美咲和美羽本来也想来祝贺一下，不过被我用今天只有家里人参加当理由拒绝掉了。
只有今天，想和小满一起祝贺她——
澪「顺带一提，生日礼物也好好准备好了喔」
就在我把我的心意取出来的时候，小满也慌慌装装的把本来藏起来的书签给取了出来。
澪「我准备的是干花，之后做成干花香包放在屋子里吧」
満「很香呢……………真是好极了」
「我则是准备了梳子。对大和抚子的小姐你来说肯定是绝配」
満「劳您费心多有感谢，Ｄ·Ｄ」
「能请主人帮我梳下头吗？」
澪「别对着我说那种话——虽然多半会答应就是了」
満「哥哥你真是的。大白天就开始说这种让人害羞的话」
这家伙的思绪到底都飞到哪儿去了。
「妈妈，我也为你准备了礼物」
ミチル
看！小满伸出手。同时，回到这边的满同时也把手伸过去。
満「啊啦，这个是………………书签吗？」
「嗯。在花园摘下来做成标本做出来的。」
ミチル
満「是，这样啊」
满像是想用指尖确认书签的质感一样，慢慢的抚摸着。
「本来，是之前和爸爸一起出门的时候，想当做伴手礼带给妈妈的」
ミチル
「虽然也有其他想送给妈妈的东西，但是只能准备一个，对不起」
ミチル
満「没，没有那种事………………小满，我很开心哦」
満「真的…………………非常感谢」
「不客气——」
ミチル
感谢的话，满不断重复着。
没能说出，道歉的话。
那个时候是说不上谁有错的。所以如果满道歉了的话，小满也会伤心的吧。
満「那个，哥哥也是，Ｄ·Ｄ也是，谢谢你们」
之后，满像是要改变气氛一样用力的低下了头。
満「呜哇，我，去洗个脸哦」
「我也要洗——」
ミチル
「慢慢来就好了哦——」
我和Ｄ·Ｄ温柔的目送着慌慌张张跑出房间的二人。
「看起来捕获大战大成功了呢」
澪「看着她们开心的样子就比什么都好了」
虽然泪水也分喜悦悲昂，不过不论哪样都会湿润眼眶就是了。
本来想今天一天都开开心心的，所以现在先想办法转换心情吧。
我做出的早餐兼午餐是煎薄饼。
虽然只做出了这么简单的饭菜说实话很不好意思，不过三人还是看起来美美的享受着。
太过高兴的话，反而心里也会变得痒痒的呢。
澪「我虽然很高兴你们怕他冷下来所以狼吞虎咽，不过慢一点吃它也不会消失的」
「嗯！」
ミチル
満「因为是摄取哥哥的爱情的难得机会嘛」
澪「要是这样就可以的话，以后也会经常做给你吃的」
満「既然如此，我就满怀期待的等着了」
満「请把哥哥你那又甜又黏的东西注入我的口中吧」
澪「你说的一定是作为配菜的蜂蜜和生奶油对吧」
「白色，又粘稠？」
ミチル
満「如果是哥哥的那个的话会非常美味的哦?」
拜托了不要把那种奇怪的事情教给她啊——不对，说的肯定是点心。
満「嘛，就是甜品那样的东西啦。虽然某种意义上也可以说是主菜就是了。」
「甜点就由我来！」
満「如果是Ｄ·Ｄ的话就有点为难了。不过哥哥也一起的话我也没问题」
澪「你还是有问题吧。再说也不是那种意思啦。Ｄ·Ｄ你也别话只说一半。」
说实话已经是让人怀疑绝对是故意这样说的程度了。
「差点忘了——是这样的呢。煎薄饼是主菜，而甜品是我做的，是这么一回事哦」
「而且，除了苹果派之外的甜品这也是第一次挑战呢」
在Ｄ·Ｄ把托盘放下之后，小满也被甜点什么的词吸引着，慢慢向这边蹭过来。
「哇，冰淇淋——！看起来很好吃的样子♪」
ミチル
「虽然但是，其实我做的是添在冰淇淋上面的果脯啦~」
「果脯？不是果酱吗？」
ミチル
澪「那种事你吃了就知道了」
「嗯！ Ｄ——Ｄ——，谢—谢—你——」
ミチル
「没事没事，不客气哦~」
満「我也要向您道谢」
満「好久都没过过一个这么热闹的生日了」
「啊哈—，都有点难为情了呢」
「诶嘿嘿—」
ミチル
空气中弥漫着喜悦却又有些难为情的气氛。
虽然是为了让满开心才做的这些准备，但对方若是认真直率的回应以感情果然还是会感到害羞的。
我的表情也一定，和大家一样舒缓放松吧。
満「像这样四个人聚在一起的话，果然会想起以前一起玩过家家的事情呢」
澪「啊啊…………………说起来。像这样四个人聚集在我的房间里也很久没有过了」
「因为最近主人一直和小姐在一起嘛」
澪「对不起啊。这种那种事都是」
「没事没事。关系好就是追吼哒」
満「是呢。他可是个完全挑不出毛病的好父亲呢」
「爸爸——最棒——♪」
ミチル
澪「虽然还完全说不上是家里的顶梁柱就是了。一推就倒啊」
「像体倒杆比赛那样吗？（译者注:运动会项目之一，先推倒对方所竖起的旗杆一方胜）」
満「哥哥被推杆倒的样子。感觉有点下流呢」
澪「你那个想法也太奇怪了」
ミチル
在小孩子面前说这些奇怪的绝对不好，虽然我是这么想的。但毕竟也没有具体说明到底是什么。
这再主动提起来就起反效果了。
満「也就是说——」
澪「好了你闭嘴，赶紧吃你的吧」
満「这样的话。啊—呜」
呃，虽然她只是稍微抬起下巴，但是却有种微妙的色情，真令人头大。
虽然这么说，但还得趁着现在能糊弄过去不得不给点反应呢。嗯，也没办法。
澪「啊—嗯」
満「哈姆。啊呜」
満「嗯，凉了也很好吃…………………而且哥哥的爱情还在里面发光发热呢」
澪「虽然我没有特意往里面注入爱情什么的就是了」
満「你的意思是说，不用特意注入进去爱意也会满溢出来吗？」
澪「啊啊，你要这么理解也可以吧」
満「哥哥，你真是的………………」
澪「你这样子弄得我都有点害羞了」
満「那也怪哥哥你」
満「你就是这样把我玩弄于鼓掌间的哦。真是坏心眼」
満「对于那样的哥哥，只要被我的唇齿鼻息捕获芳心羞耻不已就好了」
不不，那个反应反而让我有些苦恼啦。
满的话，还是无自觉下的动作显的更可爱吧。
最让人心动的，还是那无自觉间缓缓逼近的动作呢。
「姆，在我眼前这样子ｌｏｖｅ ｌｏｖｅ的话，连我都要跟着扭扭捏捏了ー」
「那么，我也来给Ｄ·Ｄ做一下那个吧」
ミチル
「看，啊——嗯」
ミチル
「满真是好孩子啊——。我要被感动的流泪了。」
满是在不经意间就夺人芳心，而小满则是用温柔的心给予治愈。
再加上Ｄ·Ｄ，气氛一下子就变得温暖和蔼了。
今天只考虑如何祝贺满的生日，在那之后的预定完全是一片空白。
虽然以前也有不少想做的事情。
但那些，也都和小满一起实现过了。
公园，去过了。买东西，去过了。学校，也去过了。更不用说海边，当然也去了。
不论何种回忆，脑中回荡终响欢愉。
欢笑，闹别扭，生气——最后却又能眉笑眼开。
单轨电车，坐过了。西瓜，吃过了。烟花也看过了。电影也不用说，看过了的。
就在这几天，小满的愿望全部都实现了。
所有人都开开心心，笑容不绝于脸。
——还并未实现的事情，只剩一件事。
Ｄ·Ｄ的目送下，我们三人去逛街了。
小满充满元气的牵着我的手，满则欢喜中混着苦笑，在后面追着我们。
这样家庭的一幕，让我感受到了无上的幸福。
「妈妈，那个！ 那个单轨电车，是之前坐过的那个哦」
ミチル
満「之前啊，这么说起来，是去公园时候的那个吧」
「嗯，是的哦」
ミチル
澪「公园啊，真怀念呢。那个时候，满和小满还充满活力的竞争过呢」
満「那，那个时候是因为，哥哥你只顾着看小满了啦………………」
満「更重要的是，哥哥你装作不知道去无视我的心情了」
澪「我没有那种意思就是了。你们两个对我来说都很重要啊」
我紧紧握住身旁小满的手。
澪「至少现在就是，我最喜欢的就是满和小满你们两个了」
虽然没有握住满的手，但满对我很重要这种心情也仍然可以传达到的吧。
「我也是，最喜欢爸爸妈妈了」
ミチル
満「是呢。我也………………以前有些不一样的呢」
満「但是现在我也一样。哥哥也是，满也是，都最喜欢了」
最喜欢了，爱情满溢了。
现在，我也认为这个家庭比什么都重要了。
所以，我才想继续下去这种关系。
——想要实现的愿望，只有这一个。
但是，如果实现了的话，我却有这一切会在那个时候结束的预感。
所以我只是，不断，不断的绕着远路。
但是，却不能不去实现。
満「终于，一起来到这里了呢」
澪「是呢。之前小满还在这儿迷路了」
「呜嗯，对不起…………」
ミチル
澪「没关系啦。我不介意的，而且也不会因为这种事生气啦」
満「不如说，那已经成了美好的回忆呢」
澪「啊啊，是啊。已经是重要的回忆了」
多亏了那件事，我们现在才站在此处，成为真正的家人。
本来互相隐瞒之事坦白于家人，才有今日羁绊。
「这样呀。那太好了」
ミチル
太好了——她的表情，像终于安下心来一样。
満「小满，你还有什么想做的事情吗？」
満「啊，我觉得，这次就在这里野餐，应该也会很开心吧」
「嗯——。上次在公园野餐过了。所以没事的」
ミチル
満「……是这样吗？」
「嗯，因为爸爸妈妈带着我，去过了很多地方了啦」
ミチル
「所以呢，已经没有想去的地方了」
ミチル
満「不用忍耐也没关系的哦？想去的地方也好，想做的事情也好，都告诉我们吧」
満「就算是觉得不可能的事情，也一定有办法去实现的」
「妈妈」
ミチル
现在满脸上的那份笑容，我在看来却扭曲成了恳求。
那不是想让小满开心起来，那是。
应该阻止满么——我开始不安了。但这样的不安，也被小满温柔的阻止了。
「那就，最后一件事，可以吗？」
ミチル
満「好啊，是什么？」
「能再多和我一起待一会吗？」
ミチル
満「只是待在一起，这种事，真的可以吗？」
澪「……不用一起去什么地方吗？」
「嗯。这样就好了」
ミチル
「因为呢。我在家的时候，基本都是一个人」
ミチル
「澪和满在一起的时候，虽然家里也不是就没有其他人在了…………………但那不算我们待在一起吧」
ミチル
満「……谁都是？」
「爸爸和妈妈，基本都见不到。一直在工作，很忙的样子」
ミチル
「在我醒来之前就离开了家，睡着之后才回来」
ミチル
「但是呢，大家都说，爸爸妈妈都是很厉害的人，夸奖声四溢」
ミチル
「和街上的人一起，为了大家，努力工作的呢！」
ミチル
小满自豪的夸赞起自己的父母。
満「……是这样吗」
满也许是想起了过去的自己吧，不经意间，她已然一脸寂寞的笑容。
我们两个现在确实也，基本上不和父母见面。
但是我们已经，逐渐变得不会因为那种事感到寂寞了——
但是，问题却不在那里。
小满说的家庭那种东西，微妙的有着某种不足。
对于过去的满来说，家庭是不止父母两人的东西，应该还有另一个人。
哥哥——也就是说，是过去的我。
但是，小满却从未感受到过哥哥的存在。
小满第一次出现的那个夜晚，“小满到底是不是过去的满？”我有这么对克洛质问过。
那个时候，她是这样回答的。
クロ『呼姆，倒是也有那种可能性。世上不存在不可能的事情』
虽然克洛没有否定那种可能性，我们却自以为是的认为就是那样了，其他的可能性也并不是不存在。
所以，小满可能并不是过去的满，而是我们的……。
小满说的父母，一定是……。
満「很棒的，一对父母呢」
满的声音，视线，从空中回到这片花田。
「嗯。他们很温柔，我也最喜欢他们了」
ミチル
「但是…………………果然不怎么见得到他们，还是很寂寞」
ミチル
「所以，和澪跟满在一起就好了，在一起就很开心了！」
ミチル
小满拼死的，用稚嫩的语言不断的向我们传达着，只要在一起就很开心了，只这一件事。
并且，虽然小满一直说着开心什么的，但她的声音，还是有一点。
像是在迷茫，是不是该直率的接受我们的爱情一样。
澪「……小满？」
「…………………如果我能成为好孩子的话，澪也好，满也好，都能多跟我在一起吗？」
ミチル
「我不会给你们添麻烦的，也不说任性的话的话，可以多和我在一起吗？」
ミチル
満「没有那种事啦。不要觉得会给我们添麻烦呀」
満「因为有小满你在，我也好，哥哥也好，大家都——」
「没关系的。我知道的」
ミチル
小满用她的笑容，否定了那浮现而出的不安。
为了能让满安心下来，我握住了满的手。
「因为妈妈那样抱紧我，告诉我过了啦」
ミチル
「爸爸也摸了我的头，和我在一起的时候最幸福，有那么说过了」
ミチル
「之后呢，我想，我的爸爸妈妈，可能是一样的吧」
ミチル
「如果我寂寞，爸爸妈妈也会寂寞。如果我逞强的话，爸爸妈妈也会为我难过的吧」
ミチル
「如果我精神起来的话爸爸妈妈就会开心，我开心的话爸爸妈妈也会跟着高兴」
ミチル
小满挺起胸膛——然后，像是一切思绪都清澈至豁然开朗般，她笑了。
「所以，谢谢你们。澪，满」
ミチル
「告诉我这么多各色各样的事情，谢谢你」
ミチル
像是终于释怀心中的悲伤一样。
像是终于能释怀胸中的烦恼一样。小满笑了。
「多亏了你们两个呀。所以，已经没关系了」
ミチル
満「……小满？」
对于这样话多的甚至有些不自然的小满，满从中似乎感受到了什么。
啊啊………………小满也注意到了吗。
对穿越时间而来的小满，我们完全不了解，也许是从中感受到了什么也说不定。
比如，今天就是那最后一日，什么的。
是离别的日子，什么的。
因此满也，略显迟缓的察觉到了，才会这般狼狈。
満「不………………不要说，那种话啊」
満「没关系什么的…………………若是寂寞的话，就不要勉强自己啊…………………」
「不是勉强哦。是因为满，我才能明白这一切的」
ミチル
「满抱紧我的时候，真的很温暖」
ミチル
「在那之后，我明白了」
ミチル
「因为最喜欢了所以才想在一起，所以才想去珍稀」
ミチル
満「那种事情………………不是理所当然的吗」
「尽管我什么都不说，但澪和满还是来看我了吧………………我很开心」
ミチル
澪「因为最喜欢你了啊，当然会来看你的啊」
澪「因为我是小满的爸爸，我最喜欢小满了…………………所以那种事情，母庸质疑」
「我也是，最喜欢了。澪和满都是，非常，非常喜欢」
ミチル
「所以呢，怎么样才能还报给你们，我也有在考虑」
ミチル
最喜欢了什么的，要怎样才能传达的到呢——
「是不是要很多很多的笑？ 幸福什么的，感觉幸福的时候，只要微笑就好了吧？」
ミチル
幸福传达而来。
满的心情，流入我心。
已经很幸福了——所以没关系，不用担心也没关系的。诸多言语流入我心。
満「我也，很幸福哦…………………和小满在一起，真的很幸福」
満「小满来了之后，每天都是…………………再算上哥哥，三个人在一起，真的很幸福」
満「和Ｄ·Ｄ，四个人一起组成的………………从过家家变成真正的家庭的时光，真的很幸福」
所以，想让这样的时光再持续下去——对着这样祈愿着的满的肩膀，我伸出了手。
澪「我也很幸福哦。已经无法想象小满和Ｄ·Ｄ不存在的生活了」
満「哥哥……」
「诶嘿嘿，和我一样呢」
ミチル
「我也是，真的很开心能和大家一起组成家庭」
ミチル
「每天开开心心的，想一直这样在一起」
ミチル
満「小满也是…………………既然如此」
「所以，已经没关系了」
ミチル
不会再寂寞了，正因为已经知道了家庭的温暖。
虽然寂寞，但是没问题的。小满的声音似乎传达到了我的心里。
満「才不是……………没关系吧」
満「不，不要………………不要离开我」
明明亲口说没关系的。
「满还有，澪陪着的你呀？」
ミチル
満「小满不在的话，就不行」
満「小满不在什么的，我………………我做不到接受那种事」
「嗯，没有那种事的。澪和满真的很相配，所以没关系的」
ミチル
「我只是来玩的而已啦。所以，当然也会回去的………………不会寂寞的啦？」
ミチル
没事的，没事的，这样的话语不断重复。
「但是，一起欢笑过的那些时光，我绝不会忘记的」
ミチル
「那些时光，我全都铭记于心。绝不会忘掉的，所以，没关系的」
ミチル
「所以，满也不要忘记哦？ 绝对不要忘掉我们曾一同欢笑哦？」
ミチル
満「不会忘的…………………又怎么可能会忘掉」
満「能和小满在一起，真的很幸福………………」
「既然这样的话，呐？ 笑一个吧？」
ミチル
「开心的时候，就要笑一个啦……………好不好？」
ミチル
澪「是，这样呢。开心的时候，就是要笑啊」
小满能平安的回去了。这明明是好事，怎么能不高兴。
要高兴地，祝福她，欢送她。
为了不让她悲伤，不拿出笑脸怎么行。
「呐，不要哭哦」
ミチル
不支撑悲伤的满的话不行。
所以，我也。
澪「……不要走啊」
笑着………………目送她什么的。
「爸爸，笑一个吧」
ミチル
澪「那种事，做不到的啊…………………我怎么会希望你离开」
澪「我也，想和小满一直在一起啊！」
想抱紧小满，抓紧她，她就没办法离开了。
但是，但是啊。
満「不要，消失不见啊…………………」
満「想和小满，一直在一起………………!」
「对不起呢。妈妈。难得见到你，任性一次」
ミチル
「虽然也想和你在一起，但是，我真正的容身之所并不是这里」
ミチル
「虽然满也，澪也，都是我的爸爸和妈妈。但是，果然还是有不一样的…………………对不起」
ミチル
「虽然最喜欢你们，也想一直和你们在一起，但是，这里并不是我真正的家啊」
ミチル
満「…………………呜，对不起。小满，对不起」
満「小满你不需要道歉的………………你并没有做错什么呀…………………」
満「小满要回去了吧，所以，不祝贺你，目送你，怎么行呢？」
虽寂寞又悲凉。
但是，当孩子踏上旅途的时候，不用笑颜欢送她怎么行呢。
満「怎，怎么样？有好好，笑出来吗？」
「…………………嗯。我最喜欢妈妈的笑脸了」
ミチル
満「我也是哦。小满的笑容，一定也很棒吧」
澪「啊啊………………很可爱哦。可爱到我绝对不会忘记的程度」
为了不忘记，才拼死去记忆的。
但是，不论如何，也无法清楚明晰。
「我会一直记得的，最喜欢我了那样的话语」
ミチル
「所以，呐」
ミチル
「谢谢你，妈妈，还有，生日快乐」
ミチル
満「小满………………你」
「之前没能好好交于你心，今天还有机会再好好祝贺你一次，真的太好了」
ミチル
「虽然不能和大家告别会很寂寞………………不过，还会回来见大家的」
ミチル
笑脸是无法掩盖心中不断溢出的感情的。
「下次，有机会再见的话………………一定要，好好珍惜我哦？」
ミチル
「还有我的生日，也要记得庆祝哦？」
ミチル
「要抱着我，再说一次最喜欢你哦」
ミチル
「如果能对我说的话………………我一定会，变得也能说，好多好多任性的话的吧」
ミチル
「妈妈也是，如果能再见的话，你要欢笑哦？」
ミチル
「和爸爸关系好好的，幸福的笑着吧？」
ミチル
澪「那是当然啊。因为我最喜欢满了」
満「我也是。因为最喜欢了…………………所以只要和他在一起，就很幸福了」
虽早已泪流满面，但笑容还是浮现而出。
虽然寂寞，但也不缺幸福。
満「但是，觉得幸福也是因为有小满哦？」
澪「是啊。有小满在比我们两个人在一起幸福得多」
「这样啊………………太好了」
ミチル
不是那逞强的笑容。
而是迷路的小孩子，在妈妈的怀里安心下来的表情。
「原来我，没有妨碍你们啊」
ミチル
「我也是，和爸爸妈妈在一起，真的很幸福」
ミチル
悲伤的潮水化作泪光之上，笑容浮现而出。
満「当然………………那种事情，不是理所当然的么」
澪「我们才是，从你那边得到了不知多少爱情呢………………所以这次，也让我们来爱你吧」
澪「你很重要什么的，爱你什么的，说多少遍都说不够呢」
只是相拥入怀，心情就传达到了。
无法用语言形容的想法流入心田。
不论是哭泣还是微笑，都幸福在其中。
「谢谢你，爸爸。最喜欢你了，妈妈」
ミチル
「我不会忘记的……………会永远记住的！」
ミチル
「下次再见面………………要记得叫出我的名字啊」
ミチル
満「那是自然，不论多少次都会叫出口的………………最喜欢的心情，一定会传达到的」
満「我会变得，能挺起胸膛，说自己是你合格的母亲的………………」
満「而且还要庆祝你的生日呢……………所以！」
「嗯。谢谢你，妈妈………………已经没事了」
ミチル
像是盛开的花一样，她露出了幸福的笑容。
那是如同舞于空中的花瓣一样，欢乐的笑容。
「爸爸，妈妈，谢谢你们！」
ミチル
満「小满……？」
乘着风，她漂浮在空中。
澪「啊……………等等啊」
她已经到了手够不到的地方了。
这段时光就如同梦境一般。
逐渐变淡，褪色，模糊。
満「呀，等等，不要消失……………!」
「没事的，妈妈。我就在这里……………以后，还会再见的」
ミチル
満「不，不要，等等，再一会就好…………!」
満「不想和你分开，还想，一直在一起呢…………………」
満「还有，很多很多想传达给你的事情呢………」
「已经传达到了哦。最喜欢我了什么的，已经传达给我很多次了啦」
ミチル
満「那还完全不够呢！ 最喜欢你了，你最重要了，这种话，我还完全没有说到满足……………!」
満「还想和哥哥三个人，留下更多回忆呢…………………还有很多约定，没有实现呢………」
満「出去玩，做便当，一起吃饭，逛街到累倒为止……………」
「诶嘿嘿，那一定会很开心吧。谢谢你，妈妈」
ミチル
泪水止不住的流出，再也无法抑制这份感情了。
即使小满已经笑着对我们，但还是不论如何都开心不起来。
満「就这样，直到日落为止开心的玩耍，一起洗澡，再陪在我身边入睡吧…………?」
満「买新的绘本，一，一起读绘本…………之后，之后再…………………」
「谢谢妈妈。我会开心的等着的」
ミチル
満「等着什么的，那种，那种事……………不要说那种话啊」
満「怎么能让你……………一个人等着，我是绝不会允许你一个人待着的」
満「不用勉强，也没关系的………………」
「没有啦，真的没事的」
ミチル
「一个人等着什么的，已经不会寂寞了所以没问题的」
ミチル
「因为知道爸爸妈妈会来接我的嘛」
ミチル
所以，一定会去接你的——像是要传达这件事给她一样，向着她伸出手。
「已经有了很多快乐的回忆了………………所以，没问题的」
ミチル
「所以，妈妈也要留下很多很多欢乐的回忆哦？」
ミチル
「和爸爸一起，幸福起来吧」
ミチル
澪「啊啊，那是当然。所以小满也…………………」
竭尽全力想要告诉小满的话，应该已经传达给她了吧。
祈祷着希望我们获得幸福的小满，最终晃然间露出了笑容。
「有爸爸妈妈在，我真的很幸福」
ミチル
満「啊………………呜哇，我也……………是…………」
「谢谢你们——最喜欢了！」
ミチル
満「啊……」
在这种最后时刻说这种话，也太卑鄙了。
虽然很开心，开心的过头，想要笑出来…………………！
満「为什么……………明明，不想让你离开的…………………」
満「也并不想，让你看见这样的笑容的………………」
高兴也好，悲伤的也好，都在西山阳光下融化。
和花瓣一起，飞向天空。
満「不要走什么的，明明想这么说的…………………」
泪水溢出，滴答滴答的落在地上。
澪「…………………满。现在，不用忍耐也没关系了」
満「呜…………呜哇…………呜啊啊啊」
満「啊啊啊啊啊啊……」
任凭眼泪落下，我和满握紧了对方的手。
果然，没能笑着目送呢。
像是小孩子一样哭泣，哭泣，持续着哭泣。
作为笑脸的替代，幸福的泪水不断夺眶而出。
虽然只度过了这么一段短暂的时光，但是却产生了这么多传达也传达不尽的思念。
那东西再积累几年的话，就会变成一辈子也无法传达尽的程度罢。
这样幸福的烦恼，一定会一直持续着吧。
一定，也会有难过的时候吧。
即使如此，也想继续思念重要的人。
相信总有一天，她会如同花瓣起舞般归来的，如此等待着。
因为已经不是一个人了，所以，等待并不会变成寂寞悲凉的事情。
因为，重要的人，就在身边陪伴着我。
所以，下次一定会笑着迎接小满的。
再相见的时候，也一定会哭出来吧。
即使如此，最后也一定会浮现出笑容的。
那个时候就注入最喜欢的心思，呼唤她的名字吧。
然后传达给她吧——
你的出生就是最好的礼物，谢谢你。
- エンドロール -
