- 満１ -
澪「我没打算追美咲。」
満「非常感谢！」
澪「道什么谢——啊？」
刚想问满在谢什么，不知怎的我已经仰头看着天花板了。
满脸颊微红，相似抹上淡淡的朱红，遮住了灯光。
我被推倒了?
満「啊，夙愿已竟，感激万分，再无需多言」
澪「咋……咋回事，我有点听不懂你的说的话。」
満「既然言语难以表达，那我就用态度告诉你吧」
满带着轻柔的微笑，缓缓靠近。
这时，我才意识到这并不是平时的玩笑，而是满的真情实意。
澪「等，等一下，满！为时过早吧！」
満「我倒是冷静得很」
澪「啊，可恶，的确如此！」
只有我在慌张吗。
总之，再这样下去不妙。
如果是原来的满，她没有我的许可，是绝对不会跨过最后一线的。然而——
要说什么不妙……我相当不妙。
虽说身旁不乏真琴，美咲和Ｄ·Ｄ这些独具魅力的少女，可结果，我没有选择他们间任何一个
这也就是说……不知在何时，我已经被满所吸引。
总之，先挣脱满再说。
虽然挣脱，但身体一阵痉挛，无法动弹。
満「哥哥，从下面这样向上顶我很为难啊，毕竟我也是第一次嘛」
澪「别说傻话了！好了快让开……啧 为什么动不了啊！」
身为男人被她骑着，用尽全力还挣脱不开！
満「知道吗？这可是用上了杠杆原理和人体工学」
満「居然这么有效，每天的想象练习日积月累下来价值不菲呢」
澪「你在做些什么奇怪的想象练习啊！」
満「……我并不打算硬逼着索吻或求爱哦」
突然，满的声音低了下来
満「但是，哥哥刚才说了选择的不是美咲而是我」
満「被哥哥这么热情地告白，我的身体也躁动起来了」
澪
满对我真挚的爱慕压得我喘不过气来。
虽说满的身体一般都较冰冷，但此刻可以从肌肤相亲感受到她身体的燥热。
澪「我虽然说了并没有将美咲看做恋爱对象，但也没有说选择满啊」
满愣住了
満「那么，还有其他中意的女性？」
澪「也不是这样……」
我稍稍停顿，慢慢调整了一下呼吸。
重新冷静了下来——但可能还是原来慌张着更好。
一冷静下来，虽然可以冷静思考，但是满紧紧贴着我，不禁心跳加快。
由于满是靠接触来感知我而不是靠视力，所以满能感知我的一举一动。
澪「说实话，的确，我已经将满作为异性来看待了」
満「那么——」
澪「可是，这份感情和认真交往的感情，是完全不同的」
在满欢欣雀跃之际，我泼了一盆冷水。
澪「虽说将满看做异性，但满是我重要的妹妹，我不想草草了事」
澪「并不是简单的“不选择美咲那就是满”这种排除法」
澪「在拥有能让满幸福的自信后，我再告白」
我看着满的眼睛说着，虽然满看不到我看着她吧。
満「哥哥……」
满嘀咕着，跟我对上视线。
澄澈透亮瞳孔略带几分湿润。
満「哥哥总是像这样诱惑着我呢」
澪「喂！这哪是诱惑分明是拒绝啊！！」
満「满对哥哥的思念堆积在心里，都压得发闷了」
澪「那也别脱衣服啊」
——我这么想着，但满的手并没有伸向衣服
不但如此，对我说的话也基本没什么反应
満「这故弄玄虚的态度真是让人为难呢——」
満「对哥哥真心的爱，让我只能在这忍耐，真的很为难啊」
澪「……满」
就连苦笑的表情也带着几分妖艳。
真是个可爱的女孩……
我也知道不能对妹妹有这想法
明明先前还打算挣脱满，我却连手指都动不了。
満「那么，能不能先预支一点给我呢？」
满温柔地用手指轻抚我的胸前
好像在确认我无法动弹的身体中唯一猛烈跳动的东西
満「为了平息我心中的悸动……现在能给我了么？你所说的未来不是空谈的证明」
満「至少，现在别阻拦我了」
满那妖艳的手指从我的胸口磨挲到脖颈再到颚尖，最后靠近脸颊
在将触摸到唇尖的瞬间，我不禁咽了一口唾沫
満「若尚存零星半点对我的情感……还请你手下留情——」
澪「那——」
満「而且，哥哥不需要什么让我幸福的自信」
满噗嗤一笑
満「我只要能和哥哥在一起，无论何时，身处何地，都无比幸福」
満「所以说，哥哥，拜托了」
满缓缓闭上双眼，我没能拒绝她
此刻，在这里回应满的情感，满就会面带笑容地告诉我她很幸福吧
可是，我，
想和满一起拥抱，在此之上的幸福
所以，我，
澪「对不起，满」
果然还是拒绝了
满猛地一惊
满睁开眼，露出了不安。
满都已经说到这份上，我还是拒绝了她，实在是太不像话了
澪「我喜欢你，但现在果然无法回应满的感情」
因为这并不是我所希冀的和满的幸福未来
未来，现在，过去……
因为满的单手抚摸着我，我挣脱出来一只手，从怀中取出怀表
既然无端伤害了满，索性回到开头——
満「——等一下！」
澪「哈？」
手高举过头顶刚想敲碎时钟时，突然被严严实实地按在地板上
满的手握在我紧捏着时钟的手上
満「再稍微，让我再这样……诶？」
满的手移动着，好像在确认时钟的感触
満「这感觉，而且这声音……是时钟吧?」
満「还以为哥哥的手挣脱了就要把我推开了，为什么掏怀表呢？」
澪「没——没什么啦！」
说着立马加大了右手的力度——
満「呀~」
支撑身体的手臂不稳，满的身体突然一晃。
她那丰满的胸压在我身上，灵动地变化着形状。
満「好暖和……这是，在兄长大人怀里？」
満「还是，十指相缠的恋人牵手……！」
満「哥哥，这就是你的回答吗？」
澪「不，不是啊！这是意外！」
満「哥哥是不好意思直接来索吻才装成事故的么？」
満「现在直接接受我的心意不就好了，何必这么遮遮掩掩的呢」
不行了，满已经以为我认同了。
満「啊，还能感受到哥哥手掌的温度…………而且是不是有点僵硬了呢，哥哥也很紧张吧？」
澪「不是啊！是怀表！因为怀表是硬的！」
不知是不是我和满两个人压得太重，怀表嘎吱作响。
満「啊！我对哥哥爱得太深，似乎还听到心中传来嘎吱嘎吱的声音呢！」
澪「你确定不是幻听吗！话说怀表要坏了——」
不如说坏了更好。
我闭上双眼，像是抵御诱惑一样，接着右手狠狠一捏。
既然没法像平常那样摔碎，那就只能使劲想办法捏碎了。
虽然说这个时钟制作精密看起来也很牢固，希望能大力出奇迹吧
我心中祈愿着与满的幸福未来，用尽全力准备捏碎怀表
——怀表中传来了齿轮错位摩擦的声音，就像在回应我的祈愿似的。
満「刚才的声音是？」
是怀表破碎的声音
既然怀表已经碎了，我也不再紧绷着身子安心了下来。
澪接着，时间回朔，已经体验过无数次，现在再次涌现。
澪「……啊嘞？」
时间回朔了，为啥我还被满骑着。
看来我被满骑了五分钟以上啊，但是有啥不对劲
啊——明明五分钟前怀表应该在口袋里，为什么会我在手上呢。
満「啊啦，哥哥怎么突然放弃抵抗啦，终于准备接受我了么？」
澪「想啥呢，但是……」
为什么无回到过去？
明明怀表已经碎了………没错吧？
満「虽然这次只打算亲一个…………哥哥都放弃抵抗了我是不是该进一步呢？」
似乎没碎得彻底，或者说出了点情况。
満「虽然幻想过好多次，但真成这情况反而兴奋地动不了了。」
或许满经常练习对拜吧，无比熟练地半跪下。
満「小女子不才，还请多多指教」
澪「啊啊啊，现在也不是想那些的时候！」
虽然感觉这次回溯有问题，但放任满这样下去怕是要出大事。
「没问题吧？」
満？
澪「貌似有点不对劲……………满你能先下去一下么」
満「………哥哥？你在和谁说话？」
澪「跟谁说话……当然是……诶?」
満「难不成紧张到幻听了么…………啊，得确认下有没有什么奇怪的地方」
「呐呐，有什么奇怪的呢？」
満？
澪「你想脱我裤子就是最奇怪的了啊」
「为什么要脱衣服呢——？」
澪「你在期待我说什——嗯？」
満「啊啦？」
兄妹俩都感到有点不对劲，也没再打闹。
边上站着一名少女，紧紧地盯着这儿。我俩却没注意到她是啥时候进来的
澪「嗯……你是哪位？」
「嗯？」
迷之少女歪了歪小脑袋
兴致满满地看着我俩——不好，这少儿不宜的姿势不应让她看到
澪「啊——那位，大小姐？」
「我不是大小姐哟——？」
澪「这样啊……嗯……」
对这没见过的孩子感到困惑不已
一个不认识的孩子突然出现在面前本应该会慌乱，但我又纳闷感觉这孩子有点眼熟
这孩子好像在哪儿见过……更不如说感觉好像每天都见到。
満「哥哥，是谁在那呢？」
澪「一个黑发的小孩子——啊，我想起来了」
难怪感觉眼熟
在我印象里，这不是几年前的满么
満「诶？啥？」
虽然知道有其他人在那，但是看不见，满茫然地待在那不知所措
澪「你这也该下去了吧。总不可能在小孩子面前继续闹下去吧」
満「…………好吧，没办法啊」
因为有生人在，满可算从我身上下来了。
嘛嘛
満「ｅｍｍｍ——是小孩子吗？」
满左探探右探探，在尝试用女孩的呼吸声来确定她的位置。
虽然对满刚才的暴行有很多抱怨。
但是现在有更重要的问题要解决——
「大哥哥，你们干什么呀？」
那个少女歪着头不可思议地跟我们对视着
澪「没干什么哟，别在意」
満「还是希望更体贴一些」
无视在一旁幽怨地发牢骚的妹妹
澪「诶多，初次见面」
姑且先向她打招呼
是突然来玩的亲戚家的孩子吗？是哪里的孩子来着？我还在考虑着这些有的没的。女孩子慌慌张张地摆正姿势。
「初，初次见面」
哦哦，很有礼貌嘛
虽然年幼看来还是有教养的嘛。
澪「你的名字是？」
「名字？」
澪「对对」
満「哥哥……不会是在搭讪吧？」
澪「只是问名字而已，为什么会变成搭讪啊。话说回来，一般人也不会喜欢上小孩子的吧」
満「跟女孩子交流后又不把别人当少女看待可是很失礼的哦」
澪「真绅士对待的话八成会被叫警察的吧」
我俩还在这拌嘴，女孩则扭扭捏捏的。
「那个，我叫做满」(为显示区别，以下大部分的幼年满用“小满”表示)
ミチル
澪「嗯？」
満「啊啦？」
「诶？」
ミチル
小满被我们的反应惊到了，不知所措。
満「诶？小满和我同名呢」
「大姐姐也叫满？」
ミチル
満「是的。是"心中填满对哥哥的爱慕”的满。」
澪「这汉字解释………真是厉害啊」
看着架势送医院已经是来不及了，干脆让科学家直接来给妹妹做一次脑科检查得了。
然而，女孩子左右摇着头
「嗯？填满？满？」
ミチル
澪「还不会汉字吗」
満「毕竟还小吧」
澪「啊，我是澪。请多指教，小满」
「澪？」
澪「对对。姓的话还是算了」
到这儿自我介绍就结束了，而真正的问题在这之后吗
澪「小满，你的姓是什么呢？」
「沢渡！」
澪ミチル
満
我和满都僵住了
哈？
姑且再确认一次。
澪「沢渡满么？」
「嗯」
ミチル
少女元气满满地点着头
虽说有精神确实是件好事呢
澪「家族里有和满同名同姓的亲戚……么？」
満「虽然我只在意哥哥不关心其他任何人，但如果真有跟我同名同姓的亲戚我也肯定有印象的。然而，我并不记得有这么一号人。」
澪「你明天最好先去和美羽和美咲道个歉」
「吶，我爸爸和妈妈呢？」
ミチル
澪「没跟你在一起么？」
「刚才还在一起呀」
ミチル
澪「一起在家里？」
「嗯」
ミチル
満「你家在哪呢？」
「就在这哟！」
ミチル
満「ｅｍｍｍ,麻烦了，这事有些棘手」
澪「不单单是那样吧」
心里有种不好的预感，暗叫不妙
跟满同名同姓甚至长得跟满小时候一样的女孩，而且她也说家就在这。
而且，刚捏碎怀表她就出现了
也就是说——
満「也就是说她是我们的孩子吧！」
澪「到底是啥样的脑回路才会想到那里去啊！」
満「说的也是呢………都还没跟哥哥睡过就这孩子就出来了，真是性急呢」
澪「你脑洞太大了吧」
虽然说小孩子应该听不懂但还是很微妙啊
ミチル
澪「啊，什么都没有，什么都没有哟~」
对话内容逐渐少儿不宜
澪「啊……为什么……这到底是为什么呢………」
真让人头大，我不禁抱头怀疑人生
「澪——脑袋疼疼吗？」
ミチル
澪「啊，不，没事哦」
「痛痛痛痛都飞走~~」
ミチル
澪「……谢谢你，小满」
「不用谢~」
ミチル
多亏了小满的温柔——内心得到些许治愈
満「这小丫头……凭着童真肆无忌惮地博取哥哥的好感呢」
我这外表成熟内心幼稚的妹妹弄得我现在身心劳累
嗯……虽然说现在身心劳累，不过满这色气满满的模样也不错嘛
比起满这，还是先解决小满的问题吧
澪「我稍稍出去一下，你们俩在这等我一下。」
我刚要出门，又停下了脚步
澪「满和小满……读起来一样，不大好懂是指谁啊」
満「从哥哥的用语中基本上就知道在跟我俩谁说话了」
澪「这样吗。那，小满的事就交给你了」
満「我都不知道你在说啥，算了，放心交给我吧」
「好——」
ミチル
小满回应我了，我很开心。
我拿着破碎的怀表来到走廊
不过满的听力极强，在走廊跟克克洛说话还是很可能被她听见
我穿上拖鞋走到中庭
凉爽的夏夜
白天吵闹的蝉鸣已经平静，现在仅剩三两虫鸣，倒是给庭院添了几分自然的气息。
虽说我也想静享夜景，但还有要事相谈
澪「克洛，你在的吧」
クロ「当然，就觉得你差不多要叫我出来了」
克洛轻飘飘地落了下来
澪「那当然。现在不叫更待何时」
クロ「还是有一些“何时”的，要不要听听看？」
澪「容我拒绝」
现在可不是和克洛聊骚话的时候
澪「那你能告诉我那是过去的满么？」
クロ「嗯，有可能。这种情况下一切皆有可能」
澪「哈……」
真是这样啊
那纯洁善良的天使到底是经历了什么成为现在这堕天使的——
澪「八成是因为我吧」
一瞬间，自我总结完毕
况且，我也是在她身旁见证了她的成长
嘛，之后再烦恼这些事吧。现在有更重要的东西要处理
澪「怀表的能力是将怀表破坏后能回到５分钟前，是吧。为什么出现了过去的满啊」
クロ「虽说能力是这样」
虽然克洛摆出一副歪着头沉思的模样，但她本来就不怎么喜欢管理怀表，感觉是故意做出的的样子，没有丝毫紧张甚至有点敷衍了事。
クロ「嗯……可能是这样吧」
クロ「你和满不是紧握着手捏碎怀表的么」
クロ「因为满对你的爱慕超越了人类的极限，受其影响怀表发动了与平时不同的能力………之类的」
クロ「然后……然后……」
クロ「我也不知道了呢」
澪「喂，你这该不会都是瞎猜吧。这些我也猜得到的啊」
到头来克洛还不是什么都不知道么
クロ「就算你跟我抱怨，我也只是寄宿在怀表里，也有很多不知道的事」
クロ「听好了，如果没有人类这个世界也就太平了」
澪「谁说要聊哲学话题了啊」
クロ「而且，又不一定是怀表力量的问题吧。」
澪「别-开-玩-笑-了！」
不是怀表的力量还会是啥
クロ「啧，真是麻烦的家伙……」
无能的神咂拔嘴
算了，过会再损克洛得了
虽然说了解了最基本的情况，然而情况根本没有任何改善。
反而多了一个疑问。
澪「我没从听说过满有穿越到未来后又回去…………难道穿越时间连记忆都能删除么？」
クロ「啊，这个我能解释。」
克洛得意一笑。
クロ「你们人类把时间看作一条线，但实际上并非如此。」
クロ「时间与空间是一体的，时空与时空之间存在差异，所以你们所认知的空间的概念也是错的。」
クロ「从神明的视角来看，过去、现在、未来之间没有任何关联。」
クロ「时间应不是一味的流逝，空间也不是一味的延展。时空向着无限延伸同时也相互独立存在着」
クロ「不然你也没办法回溯五分钟不是么 ？」
澪「啊？什么意思？」
クロ「傻瓜。假设过去和未来是一条直线，就算时间倒流，最后还不是收束到同一个结局上么。」
クロ「也就是说，你被妹妹推倒的时空、兑现Ｄ·Ｄ的婚约的时空、与美羽携手共度的时空同时存在 。」
克洛滔滔不绝
结论
澪「喂……能归纳一下么」
クロ「也就是说小满和满虽然是同一个人但并不是以同一个人存在于此。」
澪「什么嘛，不就是常见的平行世界的梗么 」
也就是说，小满并不是我所认识的那个过去的满
啊，正因如此才看得见吗
不过……之后会消失么?
我注意到着重要的问题。
澪「喂……也就是说别的世界的满被拐到这个世界来了么？」
クロ「差不多就是这样~」
澪「等等等等等等等等！」
我岂不是成了穿越时空的人贩子！？
另一个时空里，她的家人在担心她么？在那里满的父母也是我这边的父母么？
也就是说，年幼的满毫无征兆地神隐了，那父母岂不是很绝望…………
クロ「冷静冷静。小满回到原来的世界的时候，流逝的时间应该会重新流转回来。」
澪「啊？小满能回去？要怎么做？」
我已经十分冷静了。这个问题很重要。
クロ「若能修复怀表，就能让小满回去。覆水再收。」
这时，克洛瞅了一眼我手中的怀表。
クロ「嗯，看起来，慢慢修应该还是修得好的。」
澪「像往常那样修一小时就行了么？」
クロ「这样子看起来可不是短时间内能修好的。几天或是几周——嘛，反正不用一年就是了。」
澪「说的很模糊诶。」
クロ「毕竟吾辈也是第一次修怀表嘛。」
澪「真是菜。」
クロ「说啥呢。之后若是主人或是其他任的主人碰到同样的事我不就能解释清楚了么。」
这该不是完全放任我了吧……
クロ「嘛，今后一段时间不能用怀表的力量了哦」
クロ「只要放着等时间解决就行了吧，应该不会有其他的问题了吧？」
クロ「跟小满玩耍度日就行了 」
澪「……是么」
不禁抬头望望天
啊，月色真美~
个鬼——虽然说来龙去脉和解决方法都基本知道了，但我必须要照顾小满一段时间。
虽然克洛说『没啥大问题』，实际上这简直是个让人自闭的大问题。
照顾那个（天使/小满），我是毫无怨言。
也就多一个人的伙食费，不会对沢渡家造成什么影响
问题是该怎么和其他人解释……
澪「总之……先要把满糊弄过去呢」
我也不能一直把那两个人晾在房间里，只得先回去。
「我！」
ミチル
満「是我！」
在屋子外面就听到里面两个人的争吵声。
真是稀奇。
满的性格一直都是不会怎么跟人争执。
澪「在她看来小满不算别人吗」
我也不知道她们因什么在争执，或许是所谓的同性斥么。
「啊，澪ー！」
ミチル
澪「哦—」
満「啊—这孩子！」
我一进屋小满就向我跑来。我刚抱起她，满就悲鸣起来。
满啊，我真的希望你能别和小孩子一般见识。
澪「两个人都冷静点，发生了什么，吵得这么厉害？」
満「哥哥你听我解释——」
「大姐姐欺负人！」
ミチル
満「就会说我坏话！别向兄长大人胡说八道！」
「哼，明明就是」
ミチル
他俩各自固执己见，剑拔弩张，不过也没到恶眼相向的地步。
澪「所以说……到底咋了？」
「我说我想和澪一起玩，可满不让！」
ミチル
満「当然。我才是最亲近哥哥的人。」
「明明是我！」
ミチル
満「是我」
澪「三个人一起玩不好吗？」
「不行！」 「不行！」
満＆ミチル
満「不っ」
「不っ」
ミチル
说到底这俩人是同一个性格，说话来合拍得不行。
満「哥哥是想和我一起玩吧？」
「澪是要陪我一起玩的吧？」
ミチル
澪「诶？」
満「不，是我。我更喜欢哥哥」
「不对不对！明明是我更喜欢澪！」
ミチル
満「我现在在跟哥哥谈很重要的事。」
「我也想和澪说话话呢！」
ミチル
満「啧，什么嘛，这得瑟又我行我素的丫头。」
不就是你嘛。
在心里弱弱吐个槽。
不管怎样，好像小满也很粘我——
话说回来，小时候的满是这样的吗？
虽说跟现在一样我行我素，依稀记得小时候满更庄重些。
满作为沢渡家的大小姐而备受期待，满也尽量维持这形象。
难道说，我把过去的满美化了？
クロ「主人哟，别发呆了」
克洛悠哉地跟在我身后进了屋，是想来看热闹的吧。
満「发呆，吗」
澪「稍微想回味一下过去……嗯？」
刚刚我跟克洛谈话（自言自语）的时候，似乎有违和感。
之前好像也发生过类似的事情，难道说满能听见克洛的声音？
「呐呐澪，那个人是谁？」
ミチル
澪「诶？小满也能看到？」
小满拉着我的衣角，视线很明显对着克洛。
クロ「哦呀，是指吾辈吗？」
満「果然人变多了吗……而且，感觉是多了个可爱的女子呢」
澪「明明是只有看过才知道可不可爱，满却可以直接感觉到呢？」
クロ「哦呀，主人承认了吾辈的可爱嘛？」
澪「我一开始就承认你外表可爱了好么。」
「嗯，可爱哟——♪」
ミチル
クロ「啊哈哈哈哈蛤」
澪「喂，这不是该笑的场合吧！原本除了我只有Ｄ·Ｄ能感知克洛，为啥现在满也能感知到啊。」
クロ「应该是跟我一起捏碎怀表后，不知怎么的满也成怀表的主人了吧。」
「呐呐，为什么这个人飘在空中呀-？」
ミチル
満「飘在空中？难怪总感觉声音是从上处传来的」
天真的小满倒还好，满已经开始警惕突然出现的克洛了。
毕竟，满的直觉真的非常敏锐……………
満「哥哥，她是谁呢？」
澪「啊，这个……」
该怎么介绍好呢
把小满的事糊弄过去就已经够麻烦的了，现在还来一遭。
怀表的秘密还是对满保密的好，但不得不说克洛的事要怎么解释，这太超乎常理了。
既然怎样都不行，不如用和Ｄ·Ｄ那时候一样的方式解释吧
澪「她叫克洛，是这座房屋的守护神，算是座敷童子。」
満「哈？」
クロ「喂」
「座-敷-童-子，是什么啊？」
ミチル
满和克洛都惊了，小满倒是双眼闪闪发光，期待着我解释。
澪「座敷童子就是住在古老的屋子里，为住在那里的人带来幸福。」
澪「好像沢渡家室壮大也是多亏了克洛。」
澪「以前克洛跟着爷爷，而现在跟着我」
我可没说谎哟，真的没说谎哟……虽说也有些是假的……
「诶——好厉害诶——」
ミチル
クロ「嗯，吾辈可是很厉害的。」
克洛被人崇拜了就毫不掩饰地开怀大笑。
看来小满这搞定了。
不过，跟Ｄ·Ｄ也是这么解释就糊弄过去了，岂不是意味着Ｄ·Ｄ的心理年龄跟小满一样么 ？
心思想着这些有的没的，我悄悄给克洛看我打在手机上的话。
『拜托了，配合一下』
クロ「真是没办法啊……」
克洛瞟了一眼。当然，满是不可能看到的。
满还是一脸懵逼。
満「哥哥，座敷童子，你是认真的吗？」
澪「当然」
満「可是……」
澪「满看不到克洛所以可能难以相信吧，克洛可是飘在空中的哟。」
「飘在空中的哟——」
ミチル
満「哈」
澪「当初我也被吓了一跳，不过亲眼所见，不得不信啊。」
満「的确如此呢……嘛，我没道理不相信哥哥的话呢」
接着，满稍微思考了一会。
満「原来如此……最近，哥哥明明没在房间里打电话却莫名其妙地自言自语就是在跟克洛讲话啊。」
澪「是啊，就是在跟克洛谈话。之前只有我能感知到她。」
虽然Ｄ·Ｄ也能感知到克洛，但是解释起来太麻烦了就略过吧。
クロ「吾辈也觉得你是个直觉很敏锐的姑娘哦。」
満「这样吗」
满看起来还没有完全接受这个说法，不过满一直忠于自己的直觉，也算接受了克洛。
満「那之前可真是失礼了，哥哥一直以来承蒙关照。 」
クロ「不必介意，小事一桩。」
你压根就没做啥吧——这么说怕是要惹毛克洛，还是不皮了。
クロ「吾辈也不知道能跟你们相处多久。嘛，请多指教啦。 」
満「请多指教」
クロ「嗯嗯~」
那么，作战第一阶段结束。
下面进入作战第二阶段
澪「其实小满是被克洛的力量卷来的。」
満「克洛的力量？」
澪「嗯~」
感觉自己说这些就像个弱智，反正她们也知道克洛了，干脆就顺着这解释下去吧。
澪「这个孩子是过去的满。」
満「这是以前的我？？」
澪「别用“这”啊，“这”的」
「嗯？」
ミチル
当事人小满反而没理解我们在说啥。
満「可我小时候并没有穿越过时空啊？」
澪「严格说起来，你们俩并不是同一个人」
我把刚才克洛跟我说的那些整合了要点给满解释了一下。
満「…………难以置信啊，这些一时间没法接受。」
满半信半疑的低下了头思考着。
満「小满，能问你个问题吗？」
「啥——呀？」
ミチル
満「我就只是想问一下——你在这个世界上最最喜欢的男性是谁？」
「澪！」
ミチル
満「原来如此，毫无疑问这是我本人了。」
澪「我该怎么说好……你果然是⑨吧？」
満「说什么呢。这可是最关键的。」
澪「你要确认小满是不是你本人的话问一些回忆里其他的事啊」
満「回忆……尚未失明的时候的回忆是吧」
满闭上双眼，频频点头，不知道是不是在回想那时候。
満「小满昨天在做什么呢？」
「昨天和澪一起在公园里玩哟」
ミチル
満「嘛，看来很开心呢」
满苦笑着，像完全沉浸在自己的回忆中。
満「公园吗……在公园里迷路的事，小满你还记得吗」
「嗯，迷路了」
ミチル
啊——满似乎走散过好多次呢。
满的眼睛还能看得见的时候——那时她很少依靠我，并不像现在这样一直粘着我。
所以经常一个不小心就走散了。
「但是，我迷路了澪也会很快找到我。」
ミチル
「寂寞得哭泣时，只要澪紧紧牵起我的手就可以打起精神。」
ミチル
満「是的啊……真是怀念啊」
满连连点头
「澪真厉害呢！」
ミチル
満「毕竟哥哥和我之间牵着红线呢。」
澪「只是偶然找到而已啦。」
谈起小时候的事实在害羞，赶紧想办法搪塞过去。
満「仔细想想脑中尽是与哥哥的点点回忆。」
澪「……这样吗」
在习惯失明之前满的确一直跟我待在一起，不过现在也是有朋友了。
甚至可以说从我记事开始，满就一直陪在我身边。
所以说，果然我想与满共创幸福……
「澪——？」
ミチル
小满拉着我的衣角把我拉回现实。
澪「怎么了？」
「话已经说完了吗？」
ミチル
澪「啊，是呢——这孩子是满啊」
満「听着真怪」
「满就是满哟？」
ミチル
澪「嗯。我懂」
我轻抚小满的头，满开心地笑了。
「呼呼，澪手真大」
ミチル
小满并不知道她已经离开了她父母。
或许也因为这个家也是她熟悉的地方，所以没有任何不安吧。
満「话说，克洛能把曾经的我带过来真是厉害啊。」
クロ「嗯？」
啊，满啊，又开始钻牛角尖了么。
我还在烦恼怎么解释时，克洛无语地叹了口气。
クロ「这……毕竟吾辈可以实现你们的愿望嘛。」
クロ「恐怕是小时候你许愿以后也能和哥哥和睦生活吧。」
クロ「你深刻的思慕击穿了次元壁——差不多就是这么回事。」
満「这就是所谓真爱出奇迹吧」
虽然满这么说，但很明显没完全相信。
不愧是克洛！如假包换的神明大人，女神大人，克洛大人！
満「那么，该怎么做，才能让小满回去呢？」
澪「啊，只要切断克洛的力量小满就会回到原来的时空。等个几天或者几周就行了。」
クロ「小满回去之后，应该只会觉得自己做了个梦吧」
満「那么，在小满看来就是一趟短程旅行咯。」
澪「要说是旅行也确实是旅行，这可是时间旅行呢」
「这样啊——」
ミチル
小满也知道了自己的处境，不慌不忙地点头表示明白了。
クロ「总之，嗯，之后你们随意就好」
克洛也厌烦跟我唱双簧了，直接穿过天花板消失了。
「哦——克洛真厉害——」
ミチル
満「明明没有听到脚步声或打开窗户的声音，克洛的气息却消失了。」
澪「穿过天花板不见了」
満「总之，小满能回去的话就再好不过了」
满安心地抚了抚丰满的胸。
也许正是满小时候经常走散，切身体会过小孩子离开亲人后的痛苦无助。
満「不然哥哥对我的爱就要分一部分给小满了啊」
澪「喂，把我的感动还给我」
満「这可是非常重要的事情。」
澪「小满的事都成这样了，你那些小心思倒是往后稍稍成不？」
満「不不不，我永远爱着哥哥。」
「我也最喜欢澪了~♪」
ミチル
小满紧紧地搂着我的腰，果然还是小孩子啊。
真是可爱。
澪「我也喜欢小满哦——」
「诶嘿嘿」
ミチル
我也不再做作，抚摸着小满的头，梳理着她的秀发。小满看起来也蛮舒服的，不停地用脸蹭我。
小满这模样跟小猫一样。我不禁露出微笑。不过似乎也只有我这么悠然自得了。
満「啊啊啊啊啊……哥哥对满的爱竟然转向小满」
澪「你嫉妒自己干嘛啊」
満「就是因为她是另一个我我才慌啊。。喂，小满，快让开。」
「不要~——」
ミチル
小满并不想走反而抱得更紧了。
満「你这、你这……虽说你是小孩子，但我也想搂哥哥的腰啊」
「我不会把澪让给你的！」
ミチル
満「姆(Ｑ~)——」
澪「喂，说了别吵架了」
満「可是，哥哥……」
满可怜巴巴地看着我
满是被小满同化了吗，开始学着满卖乖。
澪「我确实喜欢满。不过小满因为我们而无依无靠了不是么，所以嘛………」
満「…………我明白了」
「那么，澪就归小满了吧？」
ミチル
満「不是！先说好哥哥可是我的！」
澪「我也先说我可不是满的。」
「那么是谁的呢？」
ミチル
小满无暇的眼睛紧紧盯着我，弄得我心痒得发慌。
澪「我是你们俩的哥哥」
「好诶！♪」
ミチル
小满倒是非常开心，原本抱着我的腰，现在抱着我的大腿。
小孩子可真是自由，看她这样也是有趣。
満「啧……看来得盯着点这小母猫。」
澪「说过了……你再怎么刻薄她，最后还不是在说自己。」
満「话说猫的发情期似乎在七月左右吧。」
虽说想回一句“那又怎么了”，但感觉话题又要被她这样带歪了，所以干脆无视了。
澪「话说回来，满，我还有件很重要的事想跟你谈谈」
満「决定我和哥哥的结婚典礼是和风还是洋风对吧」
澪「不对，你想多了」
満「那可真是失礼了。既然是最后也就是说要不要葬在一起对吧」
澪「……我真的佛了」
満「没事的。请放心。要是兄长大人先一步驾鹤西去了，我也会与你同行的」
澪「这爱太沉重了！」
「啊哈哈，太沉重啦。」
ミチル
小满突然站了起来，我就顺势摸了摸她的头。
澪「在小满回去之前，我们必须照顾好她。」
満「啊，对哦」
满似乎意识到这个问题，但还是漫不经心地回答我。
澪「我想吧，解跟父母释起来太麻烦了，不如悄悄交给女仆们来照顾」
満「这样啊」
「这样啊——」
ミチル
澪「嗯？小满也觉得可以么？」
「那和平时的一样哟——」
ミチル
小满普普通通地回答道
这么说起来，从以前开始爸妈就忙于工作，我和满的孩提时期就是这么过的。
顺便，女仆们(除Ｄ·Ｄ)就是有着带娃经验的{阿姨/专家}
我们确实没法尽心尽责照顾小满，现在也只能这样将就了。
澪「嘛，然后，必须向女仆们解释小满到底是谁——」
満「她们不会信这是被座敷童子带过来的幼时的我吧。」
我和满同样思考着这问题。
然后
満「不然，干脆说这孩子是我和哥哥爱的结晶，怎么样？」
澪「我是嫌地雷不够大打算直接扔核弹么！？」
満「反正是迟早的事嘛」
澪「打算直接生米煮成熟饭么！？」
可恶，真是丝毫不能松懈啊
黔驴技穷了啊
澪「总之……就说是亲戚家的孩子，长得跟满很像，她家出了些事，所以把她带过来照料几天。」
満「那么是什么变故呢？」
澪「鬼知道。瞎掰也要糊弄过去，到时候帮我搭把手就行」
満「我明白了。这些可是我的强项，看我跟她们周旋一番」
满微微一笑
満「女仆们应该会温柔对待无法回应双亲期待的失明大小姐的吧」
澪「啊，好」
的确如此，效果明显
満「那么，今晚就我来照顾小满吧」
澪「拜托了。」
诶——似乎还有其他要事要跟满商量来着。
错觉吧
也许有吧…………但是今天太累了算了。
而且，原本只是被满突然推倒，怎么就成这状况了。
澪「那么，这样今天就这样吧——」
「嗨——主人，长夜漫漫别急着睡呀♪」
澪「啊」
満「啊啦」
「啊啦」
ミチル
「……这是谁呀？」
Ｄ·Ｄ看到小满，歪着头问道
这么说来，还必须跟Ｄ·Ｄ解释一番么
「呼姆呼姆」
Ｄ·Ｄ看了看紧紧抱着我的腰的小满身上，然后看了看我和满。
「这样啊」
澪「啊，Ｄ·Ｄ，这位是——」
「也就是说，这位主人和大小姐的私生子呢」
満「被你认出来啦」
澪「才怪啊！」
「诶，可是，明明长得跟大小姐一模一样的说」
「才不是，我可是澪的妻子呢！」
ミチル
「大小姐才是女儿吗！？」
満「啊，这个可以有！」
澪「别瞎猜了！两位都是我妹妹！」
宁静夜空中回想着我的吼声。
于是。
我又跟Ｄ·Ｄ解释了一遍。
三个女人一台戏，此话真不假。
满和小满总是时不时就惹出点岔子，时间就这么分分钟流逝。
天知道他们明天会惹出啥。
嘛，总之，今天就先睡吧。
