- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- エピローグ【真琴】 -
这之后，在一个星期天。
クロ「那么，实际情况如何？」
澪「诶」
从单轨电车的车窗中望着城市的我，视线被克洛的声音拉回了车内。
克洛一脸不快地浮在空中。
澪「话说回来，因为是和真琴的约会，不跟来也没有关系」
クロ「笨蛋，不是我辈要跟来，而是主人来乘上了我辈乘坐着的“单轨列车”吧」
澪「『主人』呢」
我摆弄着克洛的怀表，笑了起来。
虽然只分离了一小段时间，但我想这样热闹的感觉也不错。
澪「那么，关于『实际的情况』，有什么要说的吗？」
クロ「跟真琴最后的胜负，到底是怎么赢的」
澪「和我对真琴说明过的一样」
澪「真琴对我的爱的力量，超过了神明，真是个佳话啊，这是可以接受的答案吧」
クロ「你是那种了不起的魂灵吗」
澪「嘿嘿」
我笑着移开了视线。
嘛，在绝对要赢的胜负中，不会把赌注押在“感情”这种不确定的东西上吧。
稍微回忆一下吧。
首先，这是我的人生迄今为止最闪耀的场景。
那时的脚下。
我努力过了。
澪「嘛，没必要自己沉浸在浪漫的氛围里吧。」
クロ「真是的」
澪「欢迎回来，克洛」
クロ「虽然吾辈应当归去之处也不是你这家伙的身边」
即使如此，克洛还是很愉快的，讽刺似的对我笑着。
クロ「我回来了」
在学校旁的车站下车，与克洛告别。
因为是星期天，所以今天不是为了去学校。
我用手机确认了时间，一边走向跟真琴约好碰头的沙滩。
真琴「呀吼ー澪、」
澪「哟，真早啊。」
虽然还没到约好的时间，但真琴已经在等我了。
真琴「哎呀ー、因为太期待了所以起得很早呢。」
澪「关于真琴的早起……不会是说日出前就起床了吧？」
真琴「嗯，起床的时候大概是凌晨三点吧」
澪「这与其说是早起，不如说是睡不着吧」
真琴「嘛，也可以这么说吧」
澪「只能这么说吧」
真琴「诶嘿嘿」
真琴不好意思地低下头，脸上的表情随之放松。
刚开始学习与恋爱中异性相处的真琴，会坦率表达自己的感情。
呀嘞呀嘞。
如果被弄得这么幸福的话……连我都会害羞呢。
真琴「话说回来，你带来了吗？」
澪「啊啊」
我从口袋中取出了怀表。
不是克洛的怀表，而是从真琴家的仓库发现的。
真琴「那么是时候了，就不要再纠结那么多了」
澪「虽然觉得有点可惜呢」
真琴「那个，澪……你没有受到那个怀表奇怪的影响吧？」
澪「开玩笑的啦」
我笑了笑，将怀表用全力扔向大海。
在日光的照耀下闪闪发光的怀表落到了海里，没有发生什么特别的事，就这样沉了下去。
把怀表向海中――什么的，这种多余的思考就不要说出来了吧。
真琴「呼……这样清爽多了呢」
澪「虽然应该把它弄坏比较好呢」
真琴「这个嘛……果然还是总觉得会有点可惜」
真琴「因为这也是属于我们的纪念品」
真琴为难地笑了笑。
因为这个怀表是金属制品，我想它会就这样老实呆在大海深处。
说不定会飘到某个海边，引发别的事件。
澪「嘛，到时候再说吧」
对于捡到的人会非常麻烦吧――
大家，应该都有被卷进这样“麻烦的故事”的梦想吧。
如同我和真琴一般。
真琴「那么，我将变为不再被怀表束缚的存在，请多关照」
真琴不好意思地低下头。
这是一道分水岭。
那块怀表被丢进大海之前，真琴一直主张自己不是我真正的恋人。
所以，这个瞬间，我和真琴成为了真正的恋人。
澪「这边也请你多多关照了」
与性格古朴，家庭条件特殊的真琴交往有另一层意思。
那也就是说，要白头偕老吧。
我将唯独钟情于她。
这是迄今为止最简单的问题了。
真琴「那么，复杂的话题结束了！」
澪「是啊」
真琴「约会约会♪」
真琴手舞足蹈，挽住了我的手臂。
真琴「啊，但是，已经知道最喜欢对方并且成为恋人了，所以这不算是约会吧？」
澪「因为对彼此还有不了解的地方，所以还算是约会吧」
真琴「什么啊……澪的话，总感觉很Ｈ」
澪「Ｈ的是真琴吧」
真琴「就忘掉我因为怀表变得奇怪的时候吧！」
真琴也许是想起了在屋顶上全裸的事情，满脸通红。
好可爱。
但是，因为我最初的目的是抛弃童贞……。
嘛，不那么着急也好吧。
为了以防万一避孕套也准备好了。
澪「那么，出发吧」
真琴「首先要去看电影呢」
澪「决定好想看什么了吗？」
这次电影的内容也交给真琴决定。
这时，真琴抬高视线看着我。。
真琴「关于这个嘛」
澪「喂，等等……」
只有不好的预感。
真琴「嗯，虽然我也有自己的想法……」
真琴「稍微查了一下现在上映的有什么呢，又发现了非常想看的东西！」
真琴「呐，可以的吧？」
澪
真是输给喜欢上的人了。
澪「真没办法」
真琴「太好啦ー♪」
真琴高兴地跳了起来，走到了我面前。
随后，向我伸出了手。
真琴「那么，出发吧」
澪「明明没必要那么着急」
澪「我们的夏天才刚刚开始――所以，让我们慢慢来吧」
真琴「澪不够热血呢」
真琴「不快一点可不行哦？」
真琴「快乐的时光可是转瞬即逝的♪」
澪「确实呢」
我笑着牵起真琴的手。
虽然时间的流逝不再改变。
但恋爱会让时间加速。
那是最美妙的魔法的力量。
