- 真琴３ -
那之后过了几天。
今天天气依旧很热，不过倒也算好天气吧。
真琴「还好现在不是冬天，才能做这样的事」
真琴一边在屋顶上穿着衣服，一边悠悠地笑着。
真琴「被澪君看着，总觉得有些浑身发烫呢?」
澪「啊是是是」
如果在这里认真抗议只会给人一种自己很迟钝的感觉，所以我干脆糊弄了过去。
今天也是一样，因为很在意真琴所以一直都和她在一起――不过因为能看到裸体的原因，也没有拒绝的理由。
每天早上将她的制服送到屋顶上，成为了我新的必修课。
真琴「那个，澪君为什么要这样陪着我呢？」
突然间，真琴如此问道。
澪「总觉得有点放心不下」
真琴「其实是想看我换衣服吧？」
澪「虽然倒也不否定……不过真琴也想要给我看吧」
真琴「那个，倒也不否定吧」
用同样的玩笑话回击后，真琴的脸一下就红了。
虽然没有第一天那样的破坏力，但从早上开始身上就有火热的感觉。
我悄悄观察着真琴的情况，不过这几天的真琴很老实。
只是，为了方便使用瞬间移动，下课后就要到处准备好衣服。
在车站的暂存箱、公园的厕所、跟城之内有关系的房子里放好衣服。
几乎绕着城市走了一圈，感觉像是在玩假扮间谍的游戏一样。
但是，真琴说过想要用这个表的力量来“帮助别人”――
澪「真琴，你知道最近发生的事吗？」
真琴「哪件事？」
整理好仪容后的真琴面红耳赤地说道。
澪「我听说啊，在一个慈善活动和志愿者设施里有一笔匿名的巨额捐款」
真琴「诶嘿嘿，夸我夸我」
澪「……真的是你做的啊」
虽然有所预料，但还是让我惊呆了。
澪「虽然我觉得这是个好事，但那笔巨款是哪来的」
真琴「坏人的钱包里」
真琴「啊，是不仁不义的坏人哦」
真琴毫不让步的重申了一遍。
真琴「这个城市虽然很小，但专门以老年人为目标的诈骗集团，贩卖毒品的人，伤害他人的人，都是存在的」
澪「你从哪里得到这种集团的消息的——已经没有刻意去打听的必要了吗」
并且说到“坏人们”的话，某种意义上对于那些坏人来说，真琴家才是那个“非常坏的人”。
我意识到有一笔地下资金在悄悄的帮助他人。
盗取恶人的财物并给予民众的义贼——罗宾汉、石川五右卫门，创作出来的鲁邦都是如此。
还真是真琴喜欢的风格。
澪「就算对方是恶人，我觉得也有点做过头了」
真琴「澪君你反对吗？　不觉得我这是在做好事吗？」
澪「不是反对。我只是不想真琴做那么危险的事情」
真琴「啊，这样啊」
真琴「但是，完全不危险哟？」
澪「不，毕竟要使用变身和瞬间移动潜入到危险聚集的地方吧？」
真琴「嗯」
澪「于是，就算碰上了来不及用瞬间移动逃跑的情况，也能拿出城之内的名字来威慑，你是抱着这么乐观的想法行动的吗？」
真琴「才不是呢，我才不会做那种事」
真琴「暴露了就暴露了吧，全部都由我一个人来解决」
澪「好可怕」
和普通女孩子完全不一样的气场，我都开始打寒颤了。
澪「不，还是别开玩笑了，果然还是很危险」
真琴「既然这么担心的话，那就试试看？」
澪「试试看？」
真琴摆了摆手给我看。
真琴「可以试着认真攻过来哦」
澪「诶？　『可以趁你不注意的时候摸想要摸的地方吗？』」
真琴「唔，唔姆……虽然意思被曲解得很厉害，不过瞄准哪里都可以哟」
真琴只是呆呆的站在原地，并没有摆出什么架势。
满是破绽――虽然没办法做出这种专业格斗术一样的评价，但在就算在外行人看来也是一副疏忽大意的样子。
真琴的力量确实很强，虽然不知道零距离拳击会是什么情况，但如果是被男人认真攻击的话也是赢不了的吧。
为了以后，请你多少心怀敬畏吧。
吓唬她的话……只要能抓住她的手腕就足够了吧。
我这样想着，随后我什么都没说，直接朝着真琴的手腕突袭而去。
然后。
澪「啊！？」
不知道为什么看到了蓝天。
啊咧？
踏出第一步的时候，脚像是被什么东西推了一下，不知为何，我的脚像踩空了一样离开了地面。
视线也随之缓缓向上――终于，背上有了被什么东西撑住的感觉。
澪「啊咧？」
我慌忙起身，看向四周。
真琴好像躺在了屋顶上。
真琴开心的笑着。
澪「……我的身上发生了什么？」
真琴「虽然只是迈出了一步，不过就这么直接倒下也很危险，所以在背后撑了你一下」
虽然感觉在说什么理所当然的事一样，但对于挨打的一方来说就是意义不明的技术了。
澪「是合气道还是其他什么东西？」
真琴「不。我什么格斗技都没用哦。虽然想过学习剑道但被爸爸阻止了」
澪「也是，空着手都这么危险，真琴要是学习了剑道的话那是会死人的」
真琴「所以啊，我是不会害怕暴力的――」
在真琴说话的时候，我趁她不注意向她的腰攻去。
别以为倒下一次就算输了，这一次一定要全力以赴，只要组合出最佳的招式的话。
真琴「哇，真狡猾！？」
真琴叫了起来，但这次――
啪塔。
真琴「呼。吓了一跳呢」
澪
今天天气真好啊。
澪「我明白了，投降」
我一边发表投降声明一边站起来。
澪「所以说为什么会这么强啊……」
真琴「从以前开始我就只有运动神经好。是我家里最强的」
澪「真琴家最强的吗……」
如果说满是依靠天赋的话，那真琴就是只用基础面板就能打倒一切的怪物了。
我周围全是这样的人呢。
真琴「啊哈哈。嗯，大概就是这样的感觉，所以不用担心啦」
澪
真琴露出了笑容，不过尽管如此我还是皱起了眉头。
澪「就算这样也是会很担心的」
真琴「还有什么问题吗？」
澪「真琴是女孩子吧」
真琴
突然间，真琴的动作停了下来。
然后。
真琴「哈，哇哇哇哇！」
澪「为什么被看到裸体都不在乎，却会在这种地方害羞啊……」
目瞪口呆。
啊――不，是这样啊。
原来是这样啊！
关于真琴的事情，似乎一直以来都是我误会了。
因为她伪装得很好所以差点忘了，真琴似乎一直都不懂普通的女孩子是怎么样的感觉。
也就是说，真琴虽然有身为“女人”的知识但完全没有身为女孩子的自觉性，完全没有意识到性别的本质。
所以就算把制服和内衣交给我也没问题，就算被看到裸体也不会抗拒。
但是被当做女孩子看待的话就会害羞――
澪「――诶，你是青春期前的女孩子吗！？」
忍不住吐了个槽。
真琴「喂，不要对女孩子说那种奇怪的话啊！」
正如预想的一样，真琴像个单纯的女孩子一样手足无措。
果然是这样啊。
没想到真琴在恋爱方面的精神年龄这么低。
我都忍不住想要为此叹息了，不好好教育一下可不行。
澪「我说啊，无论多强都有可能会受伤，要是真的受伤了怎么办」
真琴「伤疤很帅啊！像是脸颊上那种十字伤疤！」
澪「又不是小学男生了……你是讨厌我吗」
真琴「所以说――」
澪「不要再说要在真琴可爱的脸上留下伤疤之类的话了」
忍不住信口开河起来。
真琴「嘿呀！？　咔，咔哇咔哇……！？」
真琴的嘴张成金鱼的样子，发出啪嗒啪嗒的声音。
感觉就好像是被美羽附身了一样。
澪「虽然你可能会觉得很烦人，但不管怎么说，不要做什么危险的事啊」
真琴「嘿耶……」
敲了一下天然到极点的真琴的头。
澪「你看，补课马上要开始了，到教室去吧」
真琴「咔」
澪「咔？」
真琴「我回去了！」
澪「哈？」
刚想接着说点什么，真琴就利用怀表消失了。
澪「喂！？」
太突然了，都来不及吐槽。
刚刚才换上的制服就这样落在了真琴刚刚站着的地面上。
澪「不管怎么说这样都太过了吧」
以这种状态回去的话，真琴今天是不打算上课了吧。
澪「真是的」
我忍不住再次叹了口气，到底要等到什么时候，我才能对她告白呢。
结果，真琴一整天都没有出现过在教室里。
不过说实话，我也没有心情认真地听课，什么都没做的熬到了放学的时间。
嘛，没办法了。
我久违地邀请了几个男性朋友度过了普通的放学后时光。
在商业街徘徊了一会，从卡拉ＯＫ出来的时候已是傍晚。
与朋友们告别，乘坐单轨电车回家。
父母依旧不在家吃晚饭，但是我和满、ＤＤ三个人一起度过了热闹的晚餐时间。
然后回到房间。
澪「嗯，真的好久没过过这么普通的生活了」
一边用脚按下风扇的开关，一边摸着吃饱的肚子。
クロ「回来了啊」
澪「早回来了。只不过刚刚去了主屋吃晚饭而已」
跟突然出现的克洛打招呼。
除此之外就没说什么了，我把自己裹在被子里玩手机和看漫画。
克洛则在一旁兴致勃勃地看着我打开的电视。
就算克洛在身边，也不是一整天都在说话，一直以来都是这样。
在无所事事中度过了一个小时。
クロ「嗯」
澪「怎么了？」
クロ「又是那种气场吗……虽然很微弱但却十分忧郁」
澪「啊，真琴的――」
于是，枕边的手机收到了来电。
真琴『中央公园』
没有说明其他事，只有指定地点的邮件。
澪「希望这次不是恶作剧吧」
因为已经知道内幕是怎么样的，所以就算真琴想吓我也不会被吓到。
就是说，跟平时叫我出去的目的不同吗。
澪「克洛，要不要一起去散步」
クロ「这个时间出去吗？」
澪「真琴那边或许发生了什么事」
クロ「这和吾辈没关系吧」
澪「不是那样的，我想要直接确认真琴和那块表的样子」
クロ「真没办法」
克洛一边抱怨着，一边跟着我走出家门。
走在白天的余热尚未冷却的路上。
因为潮湿的关系，就像在水中漫步一般。
クロ「月亮真美呢」
从头上传来声音。
漂浮在夜空中的克洛仰望着巨大的满月。
偶尔会响起单轨电车跑过高架桥的声音，真是个安静的夜晚。
澪「怎么了吗，总觉得有点吵闹呢」
风平浪静的今日，给人感觉都是为了这个时候一般。
中央公园的夜晚很冷清。
虽然不是没有路灯 ，但由于公园太大，路灯没办法照亮所有地方，所以夜晚经过这里的人也不多。
尽管如此，多亏了今晚的月亮，到处都闪耀着白茫茫的光。
在那仿佛要落到地上的满月之下――伫立着。
狐狸面具。
这不是在祭典的店铺里卖的便宜货，而是结实的木雕面具。
戴着那个面具的少女伫立于此。
狐最先浮现出的单词是『异样』。
大概是察觉到了我的气息，披散着长发戴着狐狸面具的少女看了过来。
从身体的线条和发型看，马上就知道那是谁了。
澪「……真琴」
真琴「啊哈?」
真琴「澪君晚上好」
把狐狸面具推上去，真琴开心地笑着。
真琴「有点迟到了哦。错过了难得的高潮」
她脸上挂的笑容，仿佛是我们在聊什么电影一般。
她的脚边，横七竖八的倒着几个年轻男人。
数了一下，总共四人。
全部都没有看到外伤，但都失去了意识。
澪「……发生了什么？」
真琴「诶？　惩治恶人？」
当事者则这样呆呆地说着。
真琴的狐狸面具不是为了让我吃惊才戴的吗。
为了不让倒下的“恶人”知道身份――只是因为这个原因而戴上的面具。
澪「惩治恶人……我早上才跟你说过这很危险吧」
因为很生气的原因，我忍不住脱口而出，但真琴的表情也变得严肃起来。
真琴「那个。我被澪君提醒过之后就打算洗手不干了」
真琴「只是听说这些人会袭击路过公园的人，我也没办法啊」
澪「袭击？」
真琴「虽然最初只是做些敲诈勒索的小事，但是最近似乎有点得意忘形，在谋划着更坏的事」
真琴「你看，那个女子正在求助呢」
澪「啊……啊……」
真琴「就是那种没能得到有效控制的邪恶啦」
澪「这事在真琴家已经传开了吗」
真琴「如果给其他人添麻烦的话就麻烦了。本来保护那些正经的人们就是我们的工作」
澪「报警也是一种解决办法吧」
真琴「话是这么说」
真琴「但我想在事件发生前阻止它」
真琴「这次是正当防卫，对不起」
澪
面对这样的道歉，如果我还责备的话显得我像是个不会通融的笨蛋。
嘛，做都做了也没办法了。
而且一想到倒下的人想要做的事，就觉得不值得同情了。
澪「话说回来，为什么要把我叫出来？帮忙处理后事吗？」
真琴「不，只是威胁了领头羊之后让他们昏了过去而已，就让他们醒了之后自己回去吧」
真琴「叫你只是因为很在意早上的事，为了向你证明不会出问题而做的追加演出」
澪「嘛……嗯……」
能够压倒性地击败四个男人，真是令人震惊。
澪「之前也没听说过真琴擅长体育啊」
真琴「如果我全力以赴的话就会破纪录的」
澪「县大会记录？」
真琴「世界纪录」
不会吧，那也太可怕了。
真琴「呐，就是这个样子，所以不用担心」
真琴「不如夸奖一下我♪」
澪「摸摸头可以吗？」
真琴「哎嘿嘿。那样也可以」
虽然只是开玩笑，但已经把头伸过来了就只好摸头了。
真琴「诶嘿」
真琴就像被挠痒的猫一样笑着。
真琴「那么，你现在可以放心了吧？」
澪「不管怎么说还是有点担心的」
真琴「嗯，真没办法啊」
真琴嗯嗯地点着头，然后跳着离开了。
真琴「那么，在这些人醒来之前回去吧」
澪「是啊」
如果突然醒来把我当成报复对象那可就麻烦了。
クロ「喂，别无视吾辈啊」
澪「哦」
克洛随着声音一起从头顶上飘落。
看起来是一直在空中窥视着情况。
这么说来，由于我被冲击的情景吸引，差点忘记了克洛还在这件事。
本以为克洛会因为被无视而生气――但她意外地露出了严肃的表情。
クロ「那边的骚动早就结束了。再说，只要那个女孩还在，你就不能跟吾辈说话了吧？」
澪「那个，真琴要步行回家吗」
真琴「嗯。澪君要不要跟我一起回去呢。夜间散步也不坏吧？」
澪「啊，是啊……」
还真是个充满魅力的提案。
澪「不好意思。出门的时候被拜托顺便捎点东西，所以我要稍微绕下路」
真琴「要是去便利店的话我也可以跟着去啊？」
澪「不，我要到商业街那边去」
真琴「去那边啊。那我先回去咯」
真琴
真琴「话说回来，竟然让可怜的女孩子一个人走夜路――」
澪「看到了这样的惨状，我觉得碰上真琴的暴徒会更可怜」
真琴「可恶」
澪「你装哭装的的真像」
真琴「澪君也要早点回去哦」
挥手告别后，真琴步行离开了。
那么，要跟克洛说话的话，还是换个地方吧。
我向着没有人的地方走去，等待着克洛发话。
クロ「洛基」
クロ「从结论上来说，那就是寄宿在真琴的表里的东西的真面目」
澪「希腊神话的洛基？」
クロ「蠢货。是北欧神话」
澪「哎呀，不要在意细节」
澪「洛基是那个很喜欢恶作剧又很滑稽的人，引发诸神黄昏的罪魁祸首吧？」
クロ「嗯，真是稀奇，你竟然知道这么冷门的知识」
明明我说的不是神话里得到的知识，克洛却睁圆了眼睛。
澪「那边的神的名字经常在ＲＰＧ游戏里出现呢」
クロ「你在说什么鬼呢？」
澪「不要在意那些事情，比起那个，洛基是比克洛更强的神吗？」
虽然觉得神之间的对决很有趣，但克洛露出了惊讶的表情。
クロ「不，洛基是某物的自称」
クロ「恐怕只拥有变身和瞬间移动的能力，并拿着神的名字唬人吧」
クロ「真正的身份只是像我一样没有固定形态和自我的“什么东西”而已」
クロ「应该无法跟人对话」
澪「原来如此」
既然真琴的表是试作品的话，那就没有用神，而是选了其他更适合做实验的东西当素材了。
而且，拥有变身和瞬间移动这两种能力的话，寄宿在里面的东西或许是多种成分混杂在一起的吧。
……试着想象了一下克洛的构成。
澪「啊，这样啊。所以真琴没有像克洛那样能说明情况的支援吗」
クロ「虽然你一副不想承认的样子，但你不觉得吾辈真的是了不起的神吗？」
澪「知道啦知道啦」
那么搞不清楚的细枝末节就先跳过，还是回到正题。
澪「那么，既然那个自称洛基的东西不是神的话，真琴就应该不用担心副作用啊代价啊什么的吧？」
クロ「不，还没办法确定」
澪「嗯」
クロ「如果和持有者的相性很好的话，会对表的持有者造成怎样的影响还是未知数」
澪「喂喂」
就连我也不得不认真起来了。
澪「虽然知道真琴的精神状态有些奇怪，但得到了奇怪的力量也有可能会一时兴奋什么的吧？」
澪「或者说，我认为那才是真琴原本的性格」
クロ「如果作为人类的你这么觉得的话，就当作是那样好了」
クロ「问题是，为什么事到如今，真琴原本的性格才表现出来呢」
澪「啊？　啊」
是啊。
这么说来，真琴之前可是彻底隐藏了自己本来的性格。
和真琴共享秘密的我在一定程度上已经习惯了，但即使是我，看见真琴在学校里做出与平时不同的行为时还是会感到奇怪。
澪「那么，果然是因为那个表的原因吧」
クロ「虽然不知道详细情况，不过你是不是有点在意过头了？」
澪「嘛，虽然因为很可爱给人感觉很有趣……不过这是为什么呢」
澪「不论是恶作剧也好，还是快意恩仇也罢，都是变的太过坦率的错么？」
クロ「嗯。理性的衰退，感情的增大吗。如果她认为那是在和人玩也没什么不可能」
澪「也就是说，现在的真琴“感性超越理性”了吗」
因为得到了特别的力量，所以想要去试试看。
因为隐藏自己的本性很麻烦。
クロ「幸好原本性格老实，所以才没有给人添麻烦，不然注意到变化时就已经晚了」
澪「真琴简直是为了义礼为了人情为了世界为了人活着的一样呢」
尽管与美羽的情况不同，但从一般人的角度去看的话，真琴的生活方式也同样无法想象。
クロ「话虽如此，如果就这样放着不管的话总有一天会引发无可挽回的骚乱」
クロ「沉醉于力量的人的结局，你在童话里经常能看到吧」
澪「啊，不管再怎么强大，真琴本人可是冒失鬼的体质」
澪「只能想办法回收那个表了吗……嗯？」
等等。
也就是说，真琴是因为感情压制住了理性所以才亲近我，并且对我身边的其他女性抱有不能自已的嫉妒……。
澪「难道我和真琴是两情相悦？」
クロ「那真是可喜可贺呢」
澪「可恶……如果没有那块表的话，现在就是迎接幸福的绝佳时刻吗！」
像在甲子园被打了再见全垒打的投手一样垂下了头。
不，如果会在今后的人生里会一直因为这件事而后悔的话，打从一开始就不在甲子园里出场就好了，不应该这样反省自身吗。
为什么那个时候我没有表白！？
澪「啊姆，赶紧准备好表白吧！」
クロ「好麻烦啊」
克洛只用了一句话就完美的总结了现状。
