- 真琴１ -
澪「啊啊，可以帮助我吗？」
一边直接的回答，一边挠着脸
澪「尽管真琴的心情我可以理解，不过在众人面前亲亲热热还是饶了我吧。」
「是这样的吗？」
澪「就是这样哦」
澪「而且――」
我打算说下去，不过关于之后该怎么办，说实话，并没有多少考虑。
不，虽然我知道不说出来的话心情上也会比较轻松，不过还是说出来会比较好。
澪「我对真琴的感情是认真的，所以即使Ｄ·Ｄ假装抱住了我，我也觉得是不好的事。」
「啊，是这样啊。」
澪「……意思，明白了么？」
我想摆明，自己选择的是真琴，而不是Ｄ·Ｄ。
「好的，我知道啦♪」
「毕竟主人，就是这样无法背叛胸部啊。」
澪「……嘛，关于这点倒是无法否定」
我一边想着，不禁苦笑了起来。
Ｄ·Ｄ能够这么明快的接受，我也就按照她说的做吧。
「啊对了，刚才也说过了，放学后想和真琴两人独处吗？」
澪「那么就拜托你努力了，那之后我自己想办法加油」
虽然知道真琴的邮箱地址，所以能和她搭话的只有我。不过拒绝Ｄ·Ｄ的善意什么的也不行吧。
「ｙｅｓ，ｓｉｒ！不管什么事都交给Ｄ·Ｄ吧♪」
澪「不，哪儿是什么啥事都行，你就用刚刚好的力度去做吧」
经过这样那样的事，到了放学后。
班会也结束了，我按照Ｄ·Ｄ说的，呆呆的站在没有人的教室里。
澪「……真的没问题吗？」
Ｄ·Ｄ和真琴一起离开教室已经过了十分钟了。
因为很无聊，所以在无意义的把玩着手中的怀表
就算现在倒退五分钟，也只会增加闲暇时光啊。
真琴进入了教室。
真琴「啊啦澪君，你还留在教室啊。」
澪「啊啊，真琴，你怎么回来了？」
因为做过了心理准备，所以可以很普通的对话了。
真琴「Ｄ·Ｄ说自己忘记了东西来着，不过为什么要叫我来拿呢？」
真琴歪着头说。
澪「啊，这样啊」
Ｄ·Ｄ啊……太露骨了，这可不是刚刚好啊，完全是勉勉强强啊。
嘛，自己都说了「加油吧」这种话，也没办法了，只能硬着头皮上了。
澪「忘记的东西，可能，是我」
真琴「诶？」
澪「我想和真琴谈谈，所以拜托了Ｄ·Ｄ帮忙。」
真琴「啊，原来如此」
真琴似乎终于明白了情况，脸上浮现出笑容。
真琴「想跟我聊天的话直接来找我就好了吧」
澪「虽然是这样，不过Ｄ·Ｄ有奇特的照顾方法哦」
真琴「嗯……是吗……也对呢」
真琴心神不定的说。
我也很紧张。
放学后的教室内只有两个人，而且说了『有要说的话』这种发言，肯定会意识到彼此。
特别是和真琴，以前那次约会距离也特别近。
真琴「所以，要说的话是什么？」
澪「不，也没有什么特别的事」
怎么办啊。
虽然最喜欢的对象就是真琴了，不过今天还没做好告白的觉悟啊。
不过，也有这怀表的力量在，试一试告白也可以吧？
虽然还是觉得有良好的气氛是关键，但是意外的，我觉得现在这样也可以顺利成为恋人。
这可不行，本来我就想前进一步的，现在却又有踌躇不定考虑太多的习惯。
一边把玩时钟，一边在心里起了咬牙切齿的纠纷。
真琴「那个」
突然，真琴发出了声音。
澪「哪个？」
真琴「澪君最近，经常把玩那个怀表呢」
澪「啊，你看见了啊」
虽然在基本没什么使用场合的教室里，我基本不去碰来着。
真琴「诶嘿嘿，我的座位也在教室后排，所以知道澪君偶尔会做什么。」
澪「前不久打扫了一下仓库，结果就是找到了这玩意，是我祖父的遗物」
真琴「啊啦这么一说，澪君的爷爷是沢渡的创始人来着呢，那应该是相当有价值的东西吧？」
澪「嗯？」
这么说来，我只在乎这块手表的时间移动，没在乎过本身价值啊。
虽然带有奇怪的赠品，不过最低也得是十年，甚至是百年历史的古董手表啊。
澪「重新考虑的话，这个说不定是有价值的东西啊」
真琴「嗯，真棒真棒！」
真琴变成了星星眼。
澪「虽说我知道你看到可爱的东西就把持不住，不过这种玩意儿也在你好球？」
真琴「毕竟说起兔子就是萝卜或者怀表了啊♪」
澪「不可思议的国中的白兔么」
真琴「即使没有那层影响，我也蛮喜欢怀表那一类的东西的」
澪「怀表在真琴手上的话，感觉怀表的存在意义就会变成真琴维持良好生活习惯的武器啊」
真琴「说什么呐，沢渡的公子大人？」
澪「不，我可不是」
差点就把真正的真琴召唤出来了啊
真琴「嗯，是隐藏的么……………我家也是呢（原文蔵也有仓库的意思）」
澪「我是这么说啦，不过不管藏不藏，真琴都是出色的一位大小姐了呢」
真琴「说起大小姐，我在我家里也有那么『小姐』的一面啊」
澪「啊，是啊」
我非常同意
提起男人的话就是年轻啊。
真琴「嗯，那个仓库的话，虽然里面有刀子和铠甲，不过讲起其他的，就都是很糟糕的东西了」
真琴「好，稍微寻找一下吧！」
澪「诶，难道要回去吗？」
真琴「嗯，如果发现了什么有趣的东西的话，也会告诉澪君的♪」
真琴很开心的这么说着，然后兴奋的走出了教室。
澪「啊啊ー」
想叫住她，却没想到怎么开口。
话说的有点脱线了，把真琴的意识领到奇怪的方向了。
澪「败给你了」
澪「话是那么说，不过如果比起和我的对话你优先寻找宝物的话，作为男人会受挫到灰心的。」
不，真琴只是并不了解恋爱该怎么办
一边把玩着手中的怀表，一边想着把时间到退回去五分钟。
澪「反正还没准备好吧」
就算是老手，也不是不费一朝一夕就能简单成功的
みう『不是思考而是感觉！』（←天才少女）
行吧行吧。
确实，一直这样保留意见也没有什么用。
今天是决定了要和真琴认真的告白的日子。
所以说，明天。
嗯。
明天如果真的说出了喜欢你这样的话的话，就把明天作为第一次认真说话的纪念日吧。
因此。
澪「果然，对真琴还是直率的说出“喜欢”吧——有这么说出来就好的感觉」
澪「而且啰啰嗦嗦估计还会被她说真不像个男人」
澪「好了好了……话说，只要这一句话就够了的话，还不如今天直接表白了」
夏天我就会躺在凉凉的榻榻米上，一边数着天花板上的污渍一遍思考。
澪「嘛，就算后悔也来不及了」
クロ「如果是五分钟以内的话覆水难收就不存在了」
克洛突然现身。
クロ「你一个人在磨磨唧唧的干什么呢，欲求不满到想象出了虚幻的恋人吗？」
澪「如果恋人都是想象出来的话，那也和克洛没什么区别吧」
クロ「你还是老样子，真失礼啊」
澪「我在考虑对真琴告白用的话」
クロ「怎么了，终于决定了么」
澪「这么说来也是久等了呢」
クロ「随便你啦」
澪「别说这么寂寞的话」
クロ「不，这对吾辈来说就是无所谓的东西」
澪「刚那只是开玩笑啦」
跟克洛有来有回的对话也挺开心的。
澪「啊，反正都这样了，不如克洛你来当我告白的练习对手吧」
クロ「喂，你打算对吾辈做什么」
不知何时，克洛察觉到什么一样眯起了眼。
澪「只要站在我面前，什么都不用做」
クロ「吾辈不是被卷进什么麻烦事儿里了吧？」
澪「嗯，克洛姑且也是女孩子的姿态吧」
澪「即使是模拟，对克洛告白也让我有些害羞——既然害羞，就说明她当然能成为我的练习对手吧」
クロ「那个……嗯？」
于是克洛开始在说话的时候四处张望。
澪「怎么了？」
クロ「不，这……怎么回事？」
没有回答我的问题，克洛轻轻飘出房间。
这种事还是第一次，我也跟着追了上去。
クロ「唔姆」
来到院子里，克洛像发现了什么一样嘀咕着。
澪「发生了什么事？」
クロ「唔姆姆」
克洛点了点头，但我完全不知道发生了什么。
澪「声音也好气味也好，都没什么特别的吧？」
クロ「不是那样的东西。对于人类来说是很难表达的感觉」
クロ「如果要说的话，那是――」
クロ「一股气息」
澪「……本来你就是那种看上去就很可疑的人物了，别去做那种多余的会让自己更可疑的事情了」
クロ「可疑的是你吧」
澪「这话说得太高看我」
我耸了耸肩。
澪「说是虫子告诉你之类的那种不就好了，那样反而还更帅一点」
クロ「感觉上也许是类似的东西，人有区别，这是更加可以说是确定性的东西」
クロ「嘛，那股感觉已经有点无法捕捉到了」
クロ「对了，对吾辈的告白练习――」
澪「喂，别说完那种令人在意的话之后又把话题扭回去」
クロ「最后的话别放在心上」
澪「不不」
果然还是很在意。
クロ「只是感觉到了奇怪的迹象，除此之外的事情就不清楚了」
「哦哟？」
听到了和克洛不一样的声音。
穿着制服的Ｄ·Ｄ穿过主屋来到庭院内。
澪「Ｄ·Ｄ你回来啦」
「我回来了，但是，主人和克洛在这是要做什么？」
クロ「这家伙正要向吾辈表白」
「ｗｈａｔ!?　为什么会变成这样！？」
澪「喂，别把练习这两个字落下了」
クロ「反正也差不多吧」
澪「完全不一样啊」
「嗯，克洛轻飘飘的也很可爱呢」
「那个？　说起来，主人不是跟真琴在一起吗？」
澪「唔」
「没想到你比我回来的还要快」
Ｄ·Ｄ纯粹是因为一时兴起而钻进来的。
澪「没有，真琴有事情马上就回去了。让Ｄ·Ｄ费心了真不好意思」
「我才不需要什么对不起呢，真是遗憾呢」
澪「嘛，只要明天表白就行了」
「太好了，明天会是个好日子呢♪」
澪「没有什么事情比这更令人高兴了吧」
「啊哈—」
Ｄ·Ｄ那份不论何时都向前看的性格实在太可爱，连带我也笑了起来。
「哎呀，不可以对我心动哦。这还是在晚饭前略有繁忙的时间呢，我要实行女仆的责任去了~」
Ｄ·Ｄ朝着主屋的方向走去。
真是个好孩子呢。
澪「那，克洛刚才说的什么来着？」
クロ「只是觉得有点奇怪而已」
澪「啊，是这样来着。发生什么坏事了吗？」
クロ「那种事情我怎么会知道」
クロ「不过，无论是未来还是更遥远的地方，都可以用吾辈的力量去理解――」
看了看克洛，我耸了耸肩。
澪「我可不想知道未来会怎么样」
澪「知道未来的事情，最后就能开心的迎来ｈａｐｐｙｅｎｄ什么的，我可从没听说过那种事」
クロ「要努力啊」
回到过去也算是预知未来的一种吧，如果真有问题的话，那我可就吃不消了。
澪「嗯」
这时候，口袋里的手机震动了。
收到邮件——来自真琴。
真琴『过来一下！　单轨电车站前！』
澪「……什么啊？」
因为上次约会而迫降了的人生纸船，虽然隔得时间有点久远，但还是因为收到真琴的邮件而重新起飞了，这样的内容还是我第一次收到。
附有“！”的字样，也不知道是生气还是高兴。
クロ「你是不是做了什么事惹真琴生气了？」
偷看手机屏幕的克洛歪着头说。
我也变得严肃起来了。
澪「……如果不是这样就好了」
クロ「嘛，你会变得怎么样吾辈也不知道就是了」
我跟薄情的克洛告别，一边眺望着染上晚霞的天空，一边往单轨电车站走。
虽然没亲身体验过，不过如果真琴真的生气了的话，迟到就很可怕了。
那就在车站前寻找真琴的身影――
「主人♪」
澪「啊，这不Ｄ·Ｄ么」
「是哦，是Ｄ·Ｄ哟」
澪「你来买晚饭缺少的食材吗？」
「嗯，嗯。对呀对呀」
澪「你跟我说一声我就顺手买了——不，不需要我帮忙的话你就不会跟我联络啊」
如果没被真琴叫出来的话，晚饭前都会懒散地待在房间里吧。
这么说来，真琴……啊，她不在。
有点安心了。
澪「是我先到了么」
「在找谁？诶，在哪呢？」
澪「啊，被真琴叫出来了……诶？」
违和感。
虽然正常地进行着对话，但为什么Ｄ·Ｄ会在这？
澪「Ｄ·Ｄ你刚才是在家里的吧？」
「诶？　啊，是这样来着——的吧」
澪「阿嘞？」
收到真琴的邮件后，我应该是径直走到车站的，怎么可能被抢先到达了？
澪「你是一路小跑过来的吗？」
「唔嗯。不是吧，诶哆，应该不是这样吧——」
澪「是找到了我不知道的近路吗？」
「嗯。嘛嘛，请不要太在意这种事」
「比起那个主人，你是被真琴叫来这里的吧」
澪「啊，嗯」
「真琴小姐的事，你是怎么想的？」
澪「诶，不，该说果然还是很在意的吧」
「哇！」
为什么会这么惊讶？
澪「本来白天我就打算说了，难道你没察觉到吗？」
「哎，哎呀」
澪「哎呀？」
「啊哈哈，不行了。果然还是会笑出来啊这种事」
Ｄ·Ｄ眺望了一圈四周。
然后――
真琴「哎，诶♪」
澪「啊？这！？」
没有任何预兆的，真琴出现在了眼前。
不，也不是这样？
是Ｄ·Ｄ变成了真琴？
真琴「吓你一跳吧？ 有没有吓到你？」
真琴一边诶嘿嘿的笑着，一遍轻轻歪着头。
可爱。
可爱，么…………………。
澪「……什么情况？」
真琴「虽然想用邮件或者电话来说明，不过这么说也不会相信吧，所以就实际的表演了——」
真琴「其实是在我家仓库里发现了跟澪君的怀表很像的东西，然后就能变身了！」
真琴「现实中的魔法哦！　真的很魔幻哦！！」
澪「……表？」
真琴「看，就是这个」
在我了解清楚情况前，真琴把实物拿了出来。
澪那的确跟我手上的，克洛的表一模一样。
无意识地摸向口袋，克洛的表确实在里面。
真琴的表是“第二个”。
澪「克洛？」
真琴「黑？」
澪「啊，没什么」
不知不觉地嘟囔了一下，但并没有什么反应。
如果真琴的表本来的力量就是“变身”的话，那表里应该寄宿这跟克洛不一样的神吧。
嗯。
虽然有点惊讶，但还是冷静了下来。
就算有两个也不奇怪吧。
本来就是魔法（笑）嘛。
真琴「果然，就算真的用眼睛去确认，也会认为只是梦或者手法能做到的事么？」
我沉默着陷入思考的漩涡时，真琴似乎又有了别的司空见惯的不安。
澪「没有没有，刚才的变身真的是魔法啥的我是相信的」
真琴「哦。居然这么直接就相信了」
澪「只是直到刚才，我还没想明白刚才那是发生了什么事而已」
因为我不想“时间移动”这个能力被她知道，所以我就先不展示自己的怀表了。
真琴「啊哈哈，澪的话原来是这种反应啊」
澪「因为不是什么大事啊」
真琴「也对也对。毕竟我家的事你也照盘全收了，说不定你气量很大呢」
澪「虽然老被人说成是度量压根不见底儿反而不咋地就是了」
澪「不过话说回来…………………变身么」
真不好办，我沉思着，不自觉发出了声音。
但是真琴却兴奋了起来。
真琴「对于自己也能在现实使用魔法我实在吓了一跳，所以这种那种的事都想澪君商量一下哟」
澪「毕竟是我啊，哪怕被骗了也不会心痛的我」
真琴「嗯，也有那方面的原因！」
澪「除此之外就没有了吧，真琴小姐？」
真琴「因为起码想试一次嘛！」
澪「你老实跟我说就好了啊」
澪「嘛不过……………………这还真是日常生活中完全用不上的力量啊」
真琴「是这样呢」
一直兴奋着的真琴情绪突然情绪就低落下去了，干脆地同意了这个说法。
真琴「但是，就算可以用魔法放出火焰，也是个不便利的能力吧？」
澪「虽然要是真能放出啥黑色的火焰，中二的心也会躁动不安就是了」
真琴「就觉得很帅嘛」
澪「不，等等……难道那东西也能用来变身成女人吗？」
真琴「在你一副特认真的嘟囔的样子的时候插嘴虽然有点对不起，不过我也试过很多次了，不能变成异性的」
澪「这表好没用啊！」
真琴「然后，这玩意除了改变人之外也不能变成别的了，就连改变衣服样式也完全做不到」
澪「所以我说的最重要的话题就这样被跳过了吗？」
真琴「你是要穿女装啥的吗？」
真琴一副“简直了”的样子。
澪「别这样吧。也许会觉醒什么奇怪的性癖……」
真琴「啊，虽然刚才的是玩笑话，不过如果是澪的话，没准意外的挺合适的」
为啥大家会在这种事上统一口径？
澪「女装啥的就别提了——顺便一问，你变身的时候需要把表摔坏吗？」
真琴「诶？ 不可以弄坏的吧？」
澪「啊啊，是这样啊」
跟克洛的怀表的使用方法不一样吗。
真琴「现在周围似乎没什么人样子，没准可以试试」
真琴「先把这个旋钮的部分扭开——」
真琴「差不多就这样」
真琴「自由自在♪」
真琴「澪的熟人基本都是穿着校服变身过去就没有违和感的孩子，这些成员也比较一眼便知吧」
澪「噢噢…………………连满你也能变成么」
这让我有点心动。
澪「顺便问一下，变成满的时候眼睛能看见东西吗？」
真琴「嗯，大体上身体素质还是和我一样的」
澪「既然如此，果然只是个一发技呢」
要是能使用他人的身体能力，或者头脑的话，可能也是个比较有用的能力就是了。
真琴「嗯——，我还想着，如果是澪的话，没准能想到什么有趣的使用方法之类的呢」
真琴一边恢复先前的神态，一边以玩笑表述着苦恼。
澪「虽然是我刚边说边想到的就是了——」
澪「除了恶作剧的话，如果不是想隐藏身份的犯罪者或者司法人员的话，基本就没有什么特别的用途了吧？」
真琴「原来是这样，犯罪者！」
澪「诶？ 真的要当强盗啥的吗？」
真琴「澪你，认为我到底像是什么样的角色呢？」
是所谓少女在兴趣面前会变得没头没脑的角色——什么的太恐怖了说不出口。
澪「不，只是因为你对犯罪者这个词分外感兴趣而已」
真琴「才不是那样子！　倒不如说我在想完全相反的事情呢！」
真琴「有这个的话，说不定我这种人也能成为大隐于市却又无处不在的英雄呢！」
澪「哈？　无处不在的英雄？」
真琴「你看，古装剧和黑帮电影里闹事的地方，总有手腕强大的人到那儿去解决事件的吧！」
真琴「小林旭和宍戸錠先生出演的『候鸟』系列不就是那种超名作么！」
澪「……那是谁啊？」
真琴「澪君你是哪国人啊！？」
澪「我应该跟真琴是一个国家就是了」
真琴「那你生活在哪个时代啊！？」
澪「至少我觉得不在昭和年间吧」
澪「话说，隐藏身份的解决问题啥的，是就像『水戸黄門』那样吗？」
真琴「啊，也有这种呢」
澪「太好了……………………终于能知道对方讲的是啥了」
嘛啊，不管咋样我终于能理解真琴说的是什么了。
虽然可以理解，但并不是完全理解。
真琴「如果在日常生活没有使用场合的话，反而说明，只要跳出没有使用场合的日常生活这个范畴就好了！」
澪「那个…………………我怎么听起来像是自己主动跳进危险中？」
真琴「不入虎穴焉得虎子！」
澪「为什么听起来像是，让雷区爆炸就能排除地雷那种操作」
不，与普通人相比，原因在于真琴的家庭环境吧，因为“非日常”的世界就在身边的关系吗。
真琴「嘛嘛」
真琴「果然跟澪君商量是正确的」
澪「那个，姑且一问，那个变身的魔法，副作用什么的没关系吗？」
真琴「副作用？」
真琴睁圆了眼睛。
她这应该是突然得到了奇妙的力量所以心情大好，所以那种负面的影响基本就没考虑过吧。
澪「不过就目前来看好像还没关系，副作用和代价什么的都没见到，果然应该不用担心的吧？」
真琴「是吗……完全没有考虑过这种事情呢」
真琴以一副不安的样子摆弄着怀表。
总之我也先去找克洛聊聊这件事吧。
然后——
澪真琴消失了。
澪「诶？」
澪「什么东西啊这！？」
我慌忙地环顾四周，但真琴的身影真的消失了。
也没作为代替变身成什么人。
我本还在想是不是她变透明了——然后才发现她穿的衣服全部保持原样留在了地上。
澪「难道是消失了！？」
我变得手足无措的时候，手机响了起来。
几乎是在条件反射下接的电话。
真琴『澪君！ 我做到瞬间移动了！』
澪「真琴？」
真琴『啊，这个是，家里的电话哦』
澪「话说回来，瞬间移动………………?」
真琴『是啊是啊。一边想着副作用什么的要是真有就好可怕，好想回家，一边拨弄着表的时候就瞬间移动了！』
也就是说一个表拥有两种力量么。
真琴『顺带一提就是了，不过我变成了裸体呢！』
澪「裸体的事儿麻烦你再说五块钱的」
真琴『你老实一点啊！　我现在可是只盖着被子在跟你通电话！』
在这种方面很爽快就是真琴的魅力。真可爱啊。
然后，我把目光投向她金蝉脱壳的制服。
刚脱下来的啊。
澪「先不开玩笑，你有没有感觉身上哪里不舒服？没事儿吧？」
真琴『嗯——，我觉得应该没问题吧。胸也没变大或者变小什么的』
澪「也就是说本体相安无事」
真琴『虽然我对现在说的话题也有想说的话…………………』
真琴『总之，能不能先帮我把制服和钱包也回收一下？』
澪「啊」
这样啊，这些东西，必须我来捡起来么。
真琴『还有，因为已经到晚饭时间了，虽然有点对不起你，不过能请你明天把制服带到学校吗？』
澪「你不来拿吗？」
真琴『我家对吃饭时间和门禁时间很严格的』
澪「这样的话，我过会给你拿过去也没什么」
真琴『来我家？ 晚上来？ 还带着我的制服？』
澪「啊，好吧，只有这个绝对不行」
那样做的话真的会死的。
澪「那，明天真琴你先来我家，换完衣服再去上学？」
真琴『跟满酱和Ｄ·Ｄ碰面的时候，你打算怎么跟她们解释？』
澪「就说昨天晚上真琴就住在了我的房间里，我觉得这么说的话会很有意思」
真琴『这可真是个充满魅力的提案呢！』
真琴依旧兴致勃勃。
真琴『老开玩笑也没有用吧』
真琴『明天早上班会之前，先在学校屋顶会合吧』
澪「啊，刑啊。顺带，如果你介意把制服寄存在作为男人的我这里的话，要不先交给Ｄ·Ｄ让她备着也可以」
真琴『嗯，不想让澪君之外的人知道魔法的事情呢，先不要那么做了。况且你也说不清楚情况吧』
澪「了解」
真琴『啊，得赶紧吃饭去啦。今天真是谢谢你了。明天见』
澪「虽然还早，但还是说声晚安」
我正想挂断电话，却突然想到了一个忠告。
澪「等等，因为不知道还会发生什么事情，别得意忘形，今天晚上就不要使用那个表了」
真琴『嘿嘿。被担心了呢』
电话在这里挂断了。
因为她最后一句话真的很可爱，我的嘴角不禁微微上扬。
那么，先不娘娘唧唧的了，得趁着没被卷入晚高峰赶紧回家了。
我把落在地上的制服团起抱着。
澪「……………………好暖和」
刚才还穿在真琴身上的制服，还残留着属于她的那份温存。
还有股好闻的味道…………………。
感觉心脏怦怦跳—这种时候，淫靡之心大概只有三成，剩下的七成就全是面子上挂不住，这种七上八下的感觉实在算不上好受。
澪「我要是带着包来的就好了」
就是这种时候才会分外的想要瞬间移动的能力啊，我如此想到。
我蹑手蹑脚的回家，晚饭已过，夜晚柔和又宁静。
澪「没被盘问也没遇见熟人啥的真是太好了 」
澪我一边看着放着真琴制服的那个柜子，陷入沉思之中。
澪
澪「明明没有干什么坏事，但房间里有这种东西就放不下心来啊」
虽然是为了不要老经历幸福溜出手掌我才这么做的，但还是不免叹息。
虽说做点什么其他的事儿没准就能安稳下来………………。
想把真琴那个怀表的事告诉克洛，但不巧，那个啃老族神明大人好像还没回来。
澪「如果是啃老族的话就该有个啃老族的样子，老老实实呆在家里就好了」
我发着牢骚，一不注意又往壁橱的方向看去。
如果只是女孩子的制服的话，满的制服也是一样的，倒不如说满来的话比起制服，干脆脱下内衣会令我更开心——
澪「等等等等……不用这么认真地去观察女孩子的制服和内衣吧」
陷入了自我吐槽的循环。
说到底我本来也没以内衣为人生目标。
澪而是瞄准好了穿着内衣的那个人！
不过，这可是真琴的制服啊，我？
估计这种机会绝对没二次了吧？
澪「…………………啊，不行了」
无论如何都会考虑起那个。
毕竟我是个健全的男性啊。
闻气味的话，就算没人看也太变态了还是别了，那要不拍个照………………不不不不不。
澪「……在理性的防堤被冲垮之前，还是赶紧找个纸袋子啥的给装好了吧」
我准备好袋子和胶带，把壁橱打开。
总觉得这么做像是把诱拐到的人捆绑好的感觉。
为了不在穿上制服的时候出现褶皱，还是帮她重新叠一下比较好吧？
澪「要是男人能对女孩子的衣服没那种期待就好了」
为了尽可能保持最低限度的注意，我伸手到那适当的圆整的制服上。
于是我注意到了一些意想不到的事。
真琴瞬间移动后会变得“全裸”。
澪虽然说目前为止那些衣服都是挤成个圆的，不过那制服的上衣和裙子里也裹着真琴的内衣呢。
澪澪
崩·坏！
満「哥哥」
澪「呜——诶诶诶诶！！！？」
听到了走廊传来的声音后，我真的发出了雷鸣般的悲鸣。
我用尽全力关上隔扇，总之想着尽可能快的离开，却又撞到了什么，说实话已经一片混乱了。
在我极度紧张的时候，不单是满，还传来了Ｄ·Ｄ的声音。
満「哥哥，虽然这样很不礼貌，但我还是要开门了」
隔扇突然被打开，两个人一起走进了房间。
満「Ｄ·Ｄ，虽然你刚才声音好大，不过哥哥没事吧？」
「与其说没事吧，不如说脸蛋儿都红透了」
代替看不见的满，Ｄ·Ｄ注视着我。
岂止是脸红，感觉都要冒血了，浑身上下都被汗浸湿了。
澪「啊，哈……哈……」
満「那个，哥哥你没事吧」
澪「心脏差不多这就碎了七个……」
剧烈的疼痛压抑着胸口。
真的好痛。
「主人还有几个心脏？」
澪「三个」
「是负数呢」
満「哥哥」
满朝着我声音的方向伸出手，而我抓住了那双手。
虽然安心了的样子，但满还是紧紧地皱着眉头，握住我的手来确认。
満「你在颤抖呢……发生了什么事？」
澪「啊，不，对不起……在想事情的时候突然被搭话，吓了一跳而已」
总不能说是太过集中于真琴的胖次上吧。
会死的。
「能这么深入地思考，主人太厉害了」
満「如果是以Ｄ·Ｄ为标准的话，大多数人都会被分类成过度思考吧」
「啊哈——」
两人的关系跟往常一样好。
但是满不仅没有松开我的手，反而依然紧紧地握着我的手指。
満「哥哥，你难道……」
満「刚才是在自我安慰吗？」
「安慰？是因为什么事情变得消沉了吗？」
这种深奥的话Ｄ·Ｄ似乎听不明白。
澪「就算是事实我也绝对不会告诉你」
満「不，我想说的是，与其你一个人自产自销，不如将那些恩惠赏赐予我——」
澪「肯定不告诉你啊」
不管情况多混乱，似乎我只有吐槽是不会忘记的。
澪「哈啊」
不管怎么说确实冷静了点。
澪「那么，满你有什么事情吗？」
为了让满不移开视线，我如此对她说。
即使满的视力不好，但是不好好收拾壁橱的话还是会被发现的。
満「那个，我问一个奇怪的问题，城之内小姐没来过这个房间吗？」
澪「哈？」
「我和满小姐说过没那回事了」
晚饭前跟我见过面的Ｄ·Ｄ耸了耸肩，一副“我也没办法”的样子。
澪「为什么满会这么想？」
満「仔细想了下……有股，气味弥漫着」
満「从吃晚饭的时候开始就一直闻到城之内小姐的味道」
満「在哥哥身上」
澪「那，那个，我放学之后，不是和真琴在一起吗」
満「不对，现在这个房间里也有」
咦诶！
心里再次喊了出来。
只要闻到味道就知道是谁，你原来是警犬吗！
満「哥哥，你有什么头绪吗」
澪「没，没有啊！」
「真是可疑呢！」
満「真是奇怪，让人困扰该怎么判断呢」
库，这样的话就只能用最后的手段了。
澪「满，我有个请求」
満「只要是哥哥的请求，随时都欢迎哦」
澪「肯定是你心理作用作祟，所以不要在意气味的事情」
満「我知道了」
「真狡猾！」
我的妹妹对我的请求是绝对服从的。
澪「好了，你们两个快点去洗澡。这样我才能最后一个去洗」
満「我说过很多次就是了，如果可以泡哥哥泡过的热水的话我会更开心的吧」
澪「我比较喜欢在最后洗」
我朝呆着的Ｄ·Ｄ挥了挥手。
澪「Ｄ·Ｄ，满就交给你了」
満「哥哥，干脆不要说什么谁先谁后了，就像以前那样一起洗澡――」
澪「好了好了，快去吧」
満「呀」
我推着满的背把她从房间里撵出去。
澪「真是的」
クロ「她还真是老样子，感觉贯彻到那种地步都能算一种信念了」
澪「啊，你终于回来了啊」
我抬头仰望从天花板突然冒出的克洛。
クロ「你以前是跟满一起洗澡的吗？」
澪「两三年前吧。总不能放着一个眼睛看不见的人不管吧」
话说回来——我在意识上也潜移默化地开始接受这样的满了。
澪「比起那个，克洛，我有点关于神的话要和你说」
クロ「你终于因为意识到吾辈的伟大而开始信仰吾辈了吗？」
澪「才不是」
我拿出了克洛的怀表。
澪「真琴在家里找到了和这个一样的怀表。而且有瞬间移动和变身的力量」
クロ「嚯」
克洛像是有些许兴趣的样子，点了点头。
クロ「吾辈中午那会感觉到的奇怪迹象，就是这个东西」
澪「原来是这个啊」
クロ「所以，你想问什么？」
澪「不，我想请你说明一下那个是什么」
クロ「所以说，那个跟吾辈的表应该是一样的吧。只是里面装的是其他东西就是了」
クロ澪
澪
澪「诶？　你就只跟我说这些吗？」
クロ「你在期待些什么东西」
澪「我还以为里面的也是克洛的熟人，还想过你能说什么渊博的话来着」
クロ「没什么特别的啊」
澪
虽然我早有预料，不过这家伙，真没用。
澪「不管怎么说，预先知道些自己以外其他的表的事不也挺好的吗？」
クロ「唔姆。没办法，我就陪主人自言自语吧」
克洛在空中改变了姿势。
クロ「本来在世界上仅有唯一一个的稀有物品出现了复数存在的时候，人们会怎么想？」
澪「嗯……备用品？」
クロ「原来是这样。不过据我所知吾辈的怀表是不会坏的，所以称不上是备用品吧」
澪「嗯」
我以为只要听克洛说就能明白些什么，结果还是要自己思考。
因为是“时钟”和“时间之神”这样的组合，我想大概我手上的克洛的怀表才是原创的吧。
那么为什么会做出来另一个呢……。
澪「啊，难道」
クロ「你想到什么了吗？」
澪「试制品」
我感觉我想到个不错的想法。
澪「在做重要的东西之前，都会在做出完成品之前做一个同样的东西来测试吧」
クロ「原来如此，这样的话就能解释得通那块表只有变身或者瞬间移动这种没啥用的能力是为啥了」
澪「先不管变身什么的，瞬间移动不挺厉害的么，很让人羡慕的吧？」
クロ「这和吾辈的力量不一样，这种程度用步行就能代替了吧」
澪「嘛，这么说的话也对」
就无需替换的意思上看，克洛的表是独一无二的。
尽管如此，还是想要瞬间移动的力量。
比起这个，我还是更憧憬能在天空飞翔。
澪「现在知道由来了，那么下一个问题，为什么克洛的试作品会在真琴家」
クロ「这个问题不会特别难吧」
澪「嘛，我家和真琴家，在祖父还在工作的时代就有工作上的关系了吧」
是祖父送给真琴家的吗，还是说混进了遗物里――
这个没办法确认，只能靠想象了。
澪「或许除了真琴家之外，还有其他的表」
クロ「可能吧」
澪「然后，一共有七个表，总有一天这七个表的所有者会使用超能力进行战斗」
クロ「蠢货」
澪「这是男人的浪漫啊」
期待有这么一天吧。
澪「嘛，算了」
差不多都明白了，然后我提出了最后的问题。
这是个认真的问题。
澪「那个试作品，有没有副作用？」
クロ「不知道。这就要看那块表里寄宿着什么了」
澪「这样啊」
クロ「嗯。如果真琴的样子很奇怪，可以再来和吾辈商量」
澪「得救了」
クロ「可是啊主人。比起在意吾辈以外的其他表，为什么不多去考虑下为了童贞毕业而必要的表白呢？」
澪「不，是这样的……」
我自己也歪着头思考着。
澪「为什么会变成这样？」
クロ「发生这种奇怪的事情时，你经常会因为这种问题而将真正主要的事抛诸脑后啊」
澪「别说了」
我厌倦这种不吉利的话了。
好不容易因为真琴内衣的事情而情绪高涨，却总觉得被泼了一盆冷水。
不，在道德和社会生活的意义上是被拯救了吧。
那么――
把制服封印起来，今天就到此为止吧。
这天，我和克洛都没有注意到除了“试作品”之外还有其他的可能性。
没错。
“失败品”。
