- 真琴２ -
第二天早上。
因为遵守了和真琴的约定，我比平时更早的上学——在学生比较少的时间点来到屋顶。
澪「天气不错啊」
我呆望这夏季发青的天空。
清晨惬意的凉风，吹散了因早起而泛起的倦意。
如果白天也能保持这样的气温，夏天也会变得更受喜爱吧。
突然间，我想起小时候为了得到体操的奖章也是这么早起来。
澪「现在就算是暑假也不会早起呢」
澪不如说是熬夜的次数变多了。
澪「没来啊」
因为没有定下“一大早”的约定，所以真琴不能算是迟到。
只是，真琴的手机和钱包连带着换下的衣服留在了我这里，联系不上而已。
澪「真的很难想象没有手机的生活呢」
真琴「呜，突然出现！」
在没有任何预兆下听到了真琴的声音。
真琴「澪君早上好」
澪「早上好——啊啊啊啊啊啊啊！？」
不会吧！
这不是真的吧！！
虽然从昨天开始就被吓了一跳，但今天又是另一个次元。
站在那的是全裸的真琴。
我听说瞬间移动的话会变成全裸……。
所以我以为真琴会先穿着便衣来上学，然后在这里接收制服，这样一个流程。
真琴「虽然很方便，但这果然还是会全裸啊」
澪「喂，不是，等一下！这是不可抗力！」
慌忙地闭上眼睛，举起双手做出投降的姿势大喊。
虽然时间很短，但还是看见了真琴的裸体……。
并非在ＤＶＤ或杂志上，而是真正意义上第一次看到家人以外女性的裸体。
啊，在想到什么合适的理由之前还是闭上眼睛比较好！
澪「总之请不要杀了我！」
真琴「那个……澪君绝对是误会了哦」
怎么可能是误会，我想我大概是最了解的——但并没有说出来。
真琴「很抱歉吓了你一跳，但我的制服在哪里？」
真琴的声音意外明快。
澪「啊，和我的包一起放在了袋子里！」
真琴「谢谢」
滴答滴答，天台上响起赤脚在混凝土上行走的声音。
这是只有在游泳池上才能听到的声音。
然后袋子不断发出沙卡沙卡的声音。
虽然很想放松下眼皮，但这种时候必须要忍住。
真琴「啊，都帮我仔细叠好了。谢谢你」
此刻我所挂虑的，比起喜悦更多是不安。
真琴「那我换衣服了」
澪「我绝对不会睁开眼睛的！　要不我离开屋顶也行！」
真琴「你不愿意的话那也是没办法的事情，我正想说如果你想看的话也没问题」
澪「……诶？」
刚刚真琴说了什么？
可以看？
这样好吗！？　这样真的好吗！？
啊，这就是那个，所谓的考验的对吧！！
当我忍住睁眼的欲望时，又听到了真琴换衣服的摩擦声。
真琴「嗯……澪君不想看我的裸体吗」
澪「不不不！」
摇着头表示真琴是有魅力的。
那两个藏在衣服下的火箭是怎样的发射姿势，想知道的要死。
不，我还不想死。
我想活下去，亲手触摸。
啊，兴奋起来了。性的意义上。
澪「那个，真琴，你是说真的？不是在测试我吧？」
真琴「我才不会使坏心眼试探你呢」
澪「真的不是骗我的吗？　真的可以看吗？」
真琴「啊，嗯，已经换好一半了」
看来是真的，我战战赫赫地睁开了眼睛。
穿过隧道之后就到达天堂了。
我原本以为这只是测试，我睁开眼的话已经换好衣服的真琴就会对我说『真遗憾啊♪』。然而这些并没有发生，真琴真的还在换衣服。
一脸若无其事地换衣服的真琴，注意到我的视线后，脸颊一下子变红了。
真琴「啊，嗯……比想象中的更加不好意思呢……」
澪
我什么都答不上来。
早晨凉爽的空气瞬间烟消云散，全身渐渐发烫。
果然真琴的胸部大小是压倒性的。
而且，每当真琴为了换衣服转动身体时，其酥胸像是突显其大小一般荡漾。
白暂的皮肤令人头晕目眩。
啊。
而且真琴并不是就这么脱下制服，而是慢慢地恢复到平时的身姿――
看着这个反常的景象，我更加兴奋了。
真琴「啊，被这么露骨的目光看着的话，果然还是有点……」
澪「那样的话……」
虽然想继续说下去，但不知何时嘴里干巴巴的，舌头也变得紧绷。
连平常的玩笑都说不出来。
我现在的状态应该能排进世界幸福排行榜前三位吧――虽然很违和。
澪「……为什么？」
真琴「为什么？」
澪「我想说的是，不用说『可以看』这种话也可以吧？」
真琴「不想看吗？」
澪「啊，太有眼福了」
真琴「是吗……这样啊」
澪「这是什么反应？」
真琴「嗯。不要在意。」
真琴「虽然有点羞耻，但这个秘密只有澪君和我知道，还有衣服的事情――」
真琴「算是小小的谢礼吧へへ♪」
真琴露出了小恶魔般的笑容。
没有男人能拒绝这样的笑容。
当然我也陷入其中。
真琴「所以，那个，下次也拜托了」
澪「下次？」
真琴「诶？　因为每次瞬间移动衣服都会留在原地吧」
澪「然后每次由我来负责回收？」
真琴「没错没错」
澪「不会吧」
也就是说……我既要保管制服，也有可能会看到换衣服吗。
预感到会演变成麻烦的事，但还是不禁咽了咽口水。
澪「也就是说，作为回报可以看到你换衣服吗？」
真琴「啊，不是这样的。不是类似交易之类的事情……而是……」
真琴「嗯……怎么说才好呢……」
真琴「和帮忙无关，我想如果是澪君的话，被看见了也没关系……」
真琴「啊，不要让我说奇怪的话啦，真是的！」
真琴也会因难为情出声啊。
此情此景反倒让我更不好意思，更加蠢蠢欲动了。
真琴「嗯啊」
真琴发出奇怪的声音，继续慢悠悠地换衣服。
真琴「总之，为了家和学校的往返，备用的制服也得去买了呢」
澪「瞬间移动的话，上学和上下班使用是最为合适的」
真琴「就是这样♪」
真琴淘气地笑了。
不过……她真的没有对我看到裸体的事生气。
如果我去拜托的话，搞不好能让我拍一张照片？
澪「啊，那个，能让我拍张照片――」
真琴「少给我得意忘形了。」
果然还是不行啊。
但生气的表情也好可爱。
说着说着，真琴也快换好衣服了。
太可惜了。想再延长一会。我无意识地把手伸向怀表
我想回到５分钟前――说实话，再延长５分钟理性就要不保了。
在扣上最后一个纽扣之前，真琴向我露出了意味深长的微笑。
真琴「嗯哼哼。你兴奋了？」
我不由得叹了一口气。
不是因为有所感叹。
在前往教室之前，必须想办法冷静一下。
澪「这要是不兴奋，那我可以不用称为男人了」
就这样，早上的大事件过去了。
若无其事的前往教室，漫不经心地听完几节课后迎来了休息时间。
澪「……把表白的事都忘了」
双手抱头。
在那种的冲击面前是没有办法的，伤脑筋。
坦白说，我觉得真琴是很好的对象，告白的话应该也能得到满意的回复。
只是……总觉得真琴的样子很奇怪，犹豫现在应不应该告白。
只是因为表的事兴奋就好了……。
澪「可恶，总之，得弄清楚那个表是怎么一回事！」
不这么做实在难以心安。
秀二「你在做什么？」
澪「别放在心上！」
秀二「有人在眼前狼嚎鬼叫肯定会在意的，有够恶心」
澪「……你不知道我的烦恼」
秀二「也不想知道」
于是，秀二的表情缓和了下来。
秀二「不，我多少是有点在意的」
澪「这是在担心我？」
秀二「要真有什么难处我会帮你的」
秀二还是一如既往的老好人。
我也抿嘴一笑。
澪「虽然是很为难的事，但这次真的不能说出来」
秀二「你总是说“这次也是”。算了，随你喜欢吧」
秀二绝对想不到我看到了真琴的裸体。
啊，感觉有点优越感。
这时，真琴来到了我身边。
真琴「那个那个，澪君」
澪「怎么了？」
真琴「没什么事啦，只是想过来聊聊天」
澪「聊聊天？」
我一下子愣住了。
秀二和周围的几个人也一下愣住了。
虽然闲聊是没什么问题――但男女之间，不会无缘无故的来闲聊。
如果有的话，也只有可能是偶然听到的话题，或是亲密的好友、亦或是意中人……。
也就是说真琴在向周围宣称自己对我意思。
特别是真琴，平时为了掩盖特征过着朴素的生活，因而格外显眼。
真琴「那个，怎么了？」
看到周围的反应，真琴也慢半拍的愣了一下。
澪「不……什么都没有」
真琴「那真是太好了。顺便问一下，澪君你喜欢什么？　食物或是漫画之类的？」
真琴「这么说来我还不太了解你的事呢」
澪「喂，喂」
哧哧笑着的真琴真可爱。
那样地对我兴致勃勃我是很高兴――
秀二「坦白问了，你们两个是在交往吗？」
直言不讳的秀二主动跳进了雷区里。
澪「不不」
我左右挥手致意。
虽然我觉得我们已经成为十分接近恋人的朋友，但还没到“恋人”的程度。
澪「秀二，这个问题我姑且不论，对真琴是很不礼貌的」
秀二「说的也是。对不起城之内」
澪「喂，你这秒答是几个意思」
真琴「两个人的关系真好啊，哼哼」
真琴满不在乎地说着，扑哧一声笑了。
真琴「对于石田君的提问，我不否定吧♪」
澪「诶？」
周围同学开始吵吵嚷嚷。
在那种声音下，班里无论在做什么事的都把视线聚集了过来。
澪「诶？　我们不是恋人吧？」
真琴「还不是··对吧」
秀二「哦呀」
这回周围一片哗然，秀二也发出惊讶的声音。
秀二「总之我要揍你」
澪「为什么要这样！？」
秀二「这是代表全班男生打的」
澪「所以为什么啊！？」
秀二「美羽，Ｄ·Ｄ，城之内――啊，还有一年级的安藤」
秀二「只有你死了，男生才会有出头之日」
澪「这是我的错吗！？」
秀二「就是你的错吧」
澪「……你这么说我想起来了」
这是自己到处拈花惹草导致的结果。
「大家在这做什么呢？」
注意到骚动，偶然路过的Ｄ·Ｄ参与其中。
澪「只是闲谈罢了」
秀二「在聊恋爱话题呢，所以气氛比较热烈」
「Ｗｏｗ、那可真是美味啊♪」
澪「Ｄ·Ｄ也喜欢这种话题吗」
「因为爱情要比巧克力香甜♪」
D·D天真无邪地笑了。
就算以轻巧为信条的我，单是Ｄ·Ｄ的存在本身就让生活轻松不少，我想这算是件好事。
这时，上半身好像被什么扯住了。
真琴「……啊」
还想着是什么，回头一看，发现真琴正抓住我衬衫的下摆，微微嘟起了嘴。
那副表情似曾相识。
那是我和别人说话时满的表情――谈话越是投机，满越是寂寞的表情。
澪「那个」
真琴「那个」
两个人同时嘟囔，然后互相沉默下来。
是嫉妒了吗？
在确认这件事之前，下一节课的预备铃响了。
「噢，你不用回到座位上吗」
秀二「哎呀，怎么了吗？」
每个人一边说着话一边回到自己的座位。
真琴「嘿嘿」
真琴也松开了我上衣的下摆――
用只有我能看到的视角轻轻挥动，随即回到教室后座去了。
真奇怪。
真琴果然哪里不对劲。
但是……感觉不错。
被这么一个可爱的女孩毫无掩饰地喜欢，心情肯定会很好。
放学之后。
澪「那个？」
班会结束，在收拾好回去的东西后，我在教室内寻找真琴的身影，但却不见踪迹。
瞬间移动吗？　这样的话就会留下衣服。
是什么时候离开的呢。
澪「……只是看看发生了什么」
没办法，我摔下怀表回到班会途中。
在暑假前的还有期末考试，一边听着老师第二次唠叨一边偷看真琴。
在这个时候，真琴还在教室里。
然后这次在班会结束后――一定要在结束后去找真琴。
但她好像有什么急事的样子，从教室里跑了出来。
澪「啊，对了――」
连打招呼的时间都没有。
澪「不在」
虽然我马上追了出去，但真琴的速度实在太快，其身影消失于视野之中。
为了通风，走廊的窗户是开着的……。
澪「……不会是从窗户跳下去了吧？」
真琴好像真会这么做，好可怕。
顺带一提，目睹美羽从屋顶掉落那时也很可怕。
总之先去鞋柜。
这里也没有。
已经到外面去了吗。
満「哎呀，哥哥」
澪「满」
刚出门就碰上了满。
澪「你有看见真琴在这附近吗？」
満「没有。倒不如说我的眼睛就是这样」
澪「也是，毕竟看不到嘛」
我想要是能闻到气味或是察觉到气息就好了。
澪「……逃跑了吗」
満「你在找城之内吗？」
澪「不，算是吧」
这么匆忙离开，应该是有什么要紧事吧。
澪「满是要跟谁一起玩吗？」
満「没有」
澪「那一起回去吗」
満「嗯」
像孩子那样坦率的妹妹很可爱。
想要牵手，却发现满没有伸出手。
像平时一样，如等待受邀跳舞般优雅准备着。
澪「来」
満「啊，好的」
满慌张地抓住了我伸出的手。
満「嘿嘿」
她那蜜融身心的笑颜——嘛，就当没发现吧。
満「今天也好热」
满一边仰望天空一边嘟囔着。
确实，我早上的愿望并没有实现，太阳依旧保持夏天的步调。
牵着的手附上了相互间的汗水。
澪「满，有哪里不舒服吗？」
満「诶，为什么这么问？」
澪「因为体温比平时要高」
平时满的皮肤都是冰凉的，只有我一个人会出汗，所以有点在意。
但是今天满的手却有些发烫。
満「因为牵着手嘛」
澪「事到如今还会不好意思吗？」
満「嘿嘿」
澪「嗯」
没有委婉的接近我，只是害羞，有点反常。
果然是感冒了吗？
澪「满，我摸一下别动」
満「啊，摸哪里？」
澪「额头」
満「啊，什么啊，突然吓我一跳」
澪「就算是性骚扰你也只会高兴吧」
我一边惊讶，一边把手伸向满的额头。
満「呼呼」
满害羞地笑着接受了。
澪「果然有点烫啊」
満「正常体温吧，不，我想这体温算是正常的」
澪「不，很烫。我知道你不想让我担心，但我也说过不要勉强自己吧」
看到我微微发怒的样子，满的嘴角也舒展开来。
満「好帅」
澪「哼，就算夸我也没用」
満「你是吹捧就会爬树的类型吧」
澪「就这样能直接上到大气层去」
満「啊哈哈。差一点就到宇宙了」
澪「哈哈哈」
今天的满兴致很高呢。
不对。
澪「真琴小姐，你在干什么？」
真琴「啊，被发现了？」
澪「到底还是不行啊」
真琴「没这回事，只是和Ｄ·Ｄ相比，满的说话方式比较难模仿而已」
澪「Ｄ·Ｄ很简单的」
真琴「只要尽量在句尾加『ｄｅｓｕ』的话就很像了」
D·D辛苦塑造的形象转眼间被解析了。
満「哥哥是在和谁对话呢？」
澪「虽然很像满，却又不是满的人」
満「诶？」
澪「嗯？」
真琴「诶」
因为是同样的声音，所以注意得有点晚，但旁边出现了一模一样的分身。
澪「不，这个是真货」
満「听到了很开心的声音，是在和谁一起呢？」
真琴
真琴闭上了嘴，像是寻找退路般东张西望。
不，其实只要解除变身的话——可难以说出口。
于是，无法辨别与我说话的对象的满，为了确认体味哼起了鼻子。
満「哎呀……没有味道？」
就连满也对“自己”的气味感觉迟钝了。
澪「啊，不是的，是在通话呢」
満「对方的声音是正常听到的……谁都不在呢」
虽然满似乎还没有完全接受，不过她好像根据自己的感觉判断了没有人在。
你看不见真是太好了……。
我取出怀表指向它，并向真琴使了个眼色。
这时，想要逃跑的真琴终于意识到，只要解除变身就行了。
真琴「…………嘿☆」
看着真琴笑着变回了原来的样子。
虽然有一点不快，嘛，这么可爱就原谅她好了。
満「如果哥哥也回去的话，一起怎么样？」
澪「不，还有点事」
満「是吗。那我在家把哥哥的被子清凉一下」
澪「等一下」
満「那我就先告辞了」
澪「等一下」
当然，满优雅地行了个礼，头也不回离去了。
澪「啊，真是的」
真琴「还是老样子，是个很会开玩笑的孩子呢」
澪「不，要是满的话，还真会……」
叹了口气，再次面向真琴。
澪「然后，又是恶作剧吗」
真琴「嗯。应该算是吧？」
澪「为什么是疑问句？」
真琴「也不是没有恶作剧的意思吧」
澪「看这说法，是还有其他目的吧」
真琴「嘿嘿」
澪「什，什么啊」
真琴「不是哦，正中靶心」
真琴一边摸着自己的手，一边嘿嘿地笑。
真琴「想和澪君牵手」
澪「……那就是你的目的？」
我的嘴角缓和了下来。
真琴「可是，呐」
澪「只要你开口……什么时候都可以牵手的」
真琴「什么时候都可以？　真的吗？」
澪「如果在教室以外」
真琴「啊哈哈，说的也是」
真琴「没错……无论是教室还是哪里，都能牵手就好了」
真琴「不知道为什么，最近只要澪君在身边，心里就会有一种暖暖的感觉」
明确听到了。
那个？　这个可以告白吧？
但也正因为如此，我才更在意真琴昨天的样子。
真琴「啊，刚才的话你听到了！？」
看到我沉默不语，满脸通红的真琴慌张了起来。
澪「诶？　说了什么？」
真琴「嗯，嗯。听不到就好」
嗯。
为什么我必须要扮演一个听不见女孩子自言自语的笨蛋迟钝男啊。
真琴「嗯，周围没有人，那么正好」
澪「喂，难道你连回去的时候都要用瞬间移动吗？」
真琴「本来还想用满的样子坐单轨电车回去的，结果被发现了呢，而且澪君在的话就可以帮我保管制服了吧」
澪「话是这么说」
我露出半分困扰的表情。
但也同时高兴，没有给我添很大的麻烦。
真琴「好了好了。今天会买几件制服的」
真琴「再回了，伙伴♪」
在敬礼之后，真琴就这样消失了。
澪「只留下带有余温的制服吗」
趁着没有人看见，塞进包里。
该死，好香啊。
为了不让她讨厌，给她洗洗吧。
澪「总之，有一段时间视线不能离开真琴了」
在双重意义上感到为难。
那块表是爷爷留下的东西，如果给真琴造成不好的影响，那么回收怀表就是我作为孙子的职责。
还有一点――
即使向那个状态的真琴告白了，我也不觉得这真的是对真琴告白。
虽然自己说有点……但她是对我抱有好感的。
澪「……为了告白，只能让她把那块表还回来吗」
那么在这之前，真琴能老实地生活吗？
澪「不行啊」
这么简单就能得出的结论很快就变成了事实。
