- 真琴４ -
澪「如果再继续使用那块表的话会很麻烦，所以说，真琴，把那块表交给我！」
真琴「诶？」
真琴「不要」
以上就是我今天早上冒死说服的结果。
クロ「你是笨蛋吗」
澪「不，现在下定论还太早了，要先整理一下情报」
午休时，用手把嘴角遮住小声嘟囔着。
嘛，如果真琴对于危险真的有自知之明的话，即使我不去提醒她也会跟那块表保持距离吧。
换句话说，只强取豪夺一个办法了。
澪「嘛，一旦得到了力量，就很难舍弃啊」
如果是我被要求放弃克洛的时钟的话，也会因为这种“感情”而犹豫不决吧。
クロ「不过话说回来，教室无论在什么时候都很热闹啊」
「真开心。说起来，克洛还是第一次到教室里来吧」
「明明这么显眼，大家却都看不见，真是不可思议啊」
除了我以外唯一能看到克洛的Ｄ·Ｄ窃笑着。
如果听不到对话内容的话，周围的人只会认为我在跟Ｄ·Ｄ对话吧。
澪「那么，为什么克洛会来教室这边？」
クロ「因为很在意主人和真琴」
澪「不，你绝对只是想看热闹吧？」
クロ「我可不是普通的想看热闹，而是全身全灵的想看热闹」
澪「差不多得了」
「真琴小姐？」
不知道情况的Ｄ·Ｄ呆呆地问。
「这么说来，最近主人好像和真琴小姐很要好，不过好像也没有在交往的样子？」
澪「啊，是是。真是抱歉啊」
在不是当事人的Ｄ·Ｄ看来，搞不清楚情况也是正常的。
澪「各种各样的情况都会有啦」
「难道说主人是被甩了吗？Ｄ·Ｄ线的第二春要来了吗？」
澪「都不是啦」
クロ「你这个优柔寡断的样子真惹人嫌啊」
不，只是在教室里说明的话会很麻烦而已。
真琴「你们在说什么呢」
クロ「哦哆」
虽然不会和真琴撞到一起，但为了避开走过来的真琴，克洛从天花板那边消失了。
「那个……主人你是要说什么来着？」
真琴「啊，在聊我的事情吗」
「为，为什么会知道！　真琴小姐有超能力吗！？」
澪「那么，干脆在本人面前确认一下好了」
真琴「诶嘿嘿。虽然不是超能力，不过说是超能力者也没错」
澪「说起来真琴，那个怀表的事」
真琴「唉，又要说那件事啊？」
真琴露骨的表达出了自己的嫌弃，而Ｄ·Ｄ在一旁歪着头。
「表？」
澪「啊。其实在真琴家找到的怀表是我祖父的」
「那个，是主人的戴着的那个表吗」
真琴「跟澪君的是一样的呢。是一对的?」
「呵呵，真有趣啊」
澪「总之，因为那是我祖父珍贵的遗物，所以我希望能把那块表还回来」
对于什么都不知道的Ｄ·Ｄ，说明到这种程度就够了吧。
真琴「虽然觉得澪君想对爷爷尽孝道是好事，不过如果不付出点什么的话可没办法拿回去哦」
澪「那么，来交换怎么样？」
真琴「嗯？什么？」
原来如此。真琴只是在对“有趣的事”作出反应而已。
クロ「武力夺取不行的话就打嘴炮，这种小肚量的风格还真适合你啊」
虽然看不见，但天花板上传来了克洛的声音。吵死了。
澪「便当里的香肠怎么样？」
真琴「不，我又不是那种贪吃鬼角色」
澪「那钱呢――不可能有啊」
真琴「诶嘿嘿」
澪「唔—嗯」
游戏？书？洋娃娃？女孩子的饰品和衣服？
虽然试着思考了一下，但这些都是用钱就能买到的东西，够格交换魔法道具的东西一件都没有。
先用克洛的表来交换，然后在处理了真琴的表之后再拿回来――
不，真琴应该不会先拿出自己的表。
就算是我先把克洛的表给她，但如果她不愿意和我交换而是拿走了表就跑的话我也无计可施。
真琴「你就没什么有趣的ｉｄｅａ吗？」
就在我思考的时候，真琴好像突然失去了兴趣。
「真琴小姐，无论是什么都能拿来交换吗？」
澪「哦」
Ｄ·Ｄ帮了我一把。
真琴「是呢……确实要好好考虑才行」
澪「就算是无形的东西也可以」
真琴「真诚和友情？」
澪「虽然我说了无形的东西也没关系，但是友情啊真心啊要怎么交付于你，我的心中也没有确切的答案」
真琴「这样啊」
真琴「那么就没有把澪得到手的办法吗」
澪「我的，什么？」
真琴「诶嘿嘿，你的一切！」
澪「哈？」
真琴「如果澪君和我交往的话，也许我可以考虑下怀表的事情哦 。」
澪
吓了一跳。
啊啊，我更想从平时的真琴口中听到这句话啊——虽然平时的真琴绝对不会说这种话。
秀二「够了，你们两个交往吧」
クロ「就是就是」
那是刚刚路过就直呼受不了的声音，和天花板的和声。
可以的话我也想啊！
真琴「那么澪君的答案是？」
澪「唉—多，答案的话“现在”先暂时保留吧。毕竟想要我的全部也太贪心了吧」
我试图用玩笑将话题蒙混过去。
「啊咧？」
真琴「啊哈哈，真可惜呢」
澪「真是的」
我嘴上一边说着有的没的，一边偷偷观察着真琴的样子。
嘴上跟真琴聊着表，看真琴这样子，表应该放在了上衣内袋里吧。
要试着做一回小偷吗？虽然没有做那种事的经验。
如果遇见意外状况也可以用时间回溯……不，那个位置只是在性骚扰吧。
真琴「咿呀，澪君的视线真下流呢。」
「从刚才开始就一直注视着真琴小姐的欧派呢」
啊，完全不行。
クロ「女性对男性的视线很敏感的呢」
还真是有劳你们解说这些了。
果然想在教室里做点什么会很麻烦。
午休也差不多要结束了，等放学后再说吧。
并且能叫来最强的援军。
于是，无事发生的到了放学后。
我眺望着从鞋柜处出来的学生们，并试图从那之中寻找自己的目标。
澪「满」
満「啊啦，哥哥」
一边摇晃着遮阳伞一边走路的满，在听到我的声音后浮现出了满面笑容。
満「啊，今天是多么美好啊」
澪「遇见什么好事了吗？」
満「哥哥不是对我说了甜言蜜语吗」
虽然我姑且也在警戒这是不是真的满来着，不过眼前的这位好像是真货。
澪「只不过是我跟你打了一声招呼而已就说什么幸福，我妹妹的幸福也太廉价了吧，身为哥哥的我都觉得有点可怜了」
总之先握住她的手，她看起来有点震惊。
但是满的笑容不是这种程度就能摧毁的东西。
満「不，因为最近都不能跟哥哥一起上学，感觉不去学校也无所谓了」
澪「拜托你了还是好好上学吧」
満「在哥哥的房间里里等着哥哥回来，尝试一下新妻ｐｌａｙ感觉也不错呢」
澪「嗯。听着虽然不错但还是饶了我吧」
嘛，如果偶尔不跟满一起相处的话，满真的会变成家里蹲的。
澪「比起那个，我有事要拜托你」
満「交给我吧」
澪「还是老样子的回答，不过这一次还是希望你能好好听我说完再决定要不要帮忙」
总而言之，就是要她帮我从真琴手上夺走那块表。
我不会做吝啬战斗力的蠢事，因此一上来就要投入我方的最强战力—满。
差不多就是刀对刀，暴力对暴力，疯子对疯子这样的感觉吧。
本来是想和作为头脑担当的美羽商量一下的——但是，把自己以外的人卷进来什么的感觉也不好，所以有点纠结。
満「啊，原来如此。你是想商量那件事吗」
突然，满睁圆了眼嘟囔着。
澪「诶？你知道我想要说什么吗？」
満「作为哥哥的妹妹，心灵相通是理所当然的」
澪「不，我觉得一定是搞错了，不过你想说的是什么？」
満「终于要和我――」
澪「啊，够了。好好听你哥说吧」
満「所以兄妹真是个好东西呢」
就算深入的说，大概也说不成什么好话。
澪「因为有各种各样的理由，我想夺走真琴手上的怀表」
満「怀表？」
面对着理所当然的歪着头的满，我对她说明了事情的表层。
満「原来如此。是爷爷的遗物啊」
澪「如果可以的话，我也想用温和的方法解决」
満「如果不能通过交涉的方法取回来的话，那就只能用一些强制手段了」
虽然这对于别人来说是很失礼的话，但满却完全没有抵触的情绪。
正因为我知道这一点才会和她谈这件事，毕竟满是那种猪突猛进风格的妹妹。
这时，克洛从空中飘落。
クロ「正如主人所吩咐，吾辈先去确认了真琴的去向」
クロ「真琴没有坐车而是徒步去了公园那边，所以现在走的话还能追上」
我将『谢谢』输入进手机，把屏幕朝向克洛。
クロ「嘛，吾辈已经有些厌倦了，就先回到“单轨列车”那边了」
完成委托的工作后，克洛就消失了。
満「那么哥哥打算对城之内小姐使用怎样的手段呢？」
澪「表好像放在了上衣内侧的内袋里，能不能偷偷地抽出来呢？」
満「难道说，叫我来就是为了让我做那种事吗？」
澪「毕竟比起我，满的成功率更高嘛」
満「我可从没练习过扒手的技巧，并且毕竟是那种地方，我不觉得成功率能高到哪去……」
再怎么说就算是满，这个要求也会让她为难的吧。
満「并且想要让成功率提高的话，想办法找到城之内小姐的弱点来胁迫她之类的办法不是更好吗」
澪「意外的卑鄙呢……」
満「请不要这样夸奖我」
澪「不过如果那样做的话，就好像面对塞加尔那种人，只要手上有人质就认为有胜算一样」
満「啊，做不到。还是算了」
満「不如说，城之内小姐是那么敏锐的人来着？」
还真是意外的失礼的评价啊—不过真琴也是一直隐藏着自己的身体能力和本性的。
澪「总之，先去真琴那边吧，剩下的边走边说」
満「是呢」
满一边这么说着，一边不知为何拿着一部手机。
啊咧，机型变了？
在此之前，满是用不了触屏的智能手机的――
澪「啊咧？」
啪嗒啪嗒地拍打着制服的口袋，但哪都没发现我的手机。
澪「……完全没察觉到」
満「嘛，我尽力而为好了」
满一边笑着，一边把我的手机塞回我胸前的口袋里。
来到公园时，真琴像往常一样仰望着纪念碑。
然后，马上发现了我们。
真琴「啊咧，是澪君和满酱。你好」
満「你好，城之内小姐」
被真琴打招呼的满向声音的方向低了低头。
真琴「两个人一起出现在这种地方还真是少见呢。不，虽然说两位一起行动算不上什么稀奇事」
真琴「难道，是在找我？」
澪「不，只是偶然。最近总是跟真琴在一起，完全没有让满感受家庭的温暖」
把事先准备好的谎言用事实包装好。
真琴「这样啊。嗯，家人很重要啊」
満「原来是这样啊」
啊，总觉得从友方传来了冷淡的视线。
那么说来，最近会提前去上学的理由也是瞒着满的。
真琴「满酱应该不喜欢在享受家人温暖的时候被打扰吧」
満「不，机会难得，能和我稍微聊一下吗」
真琴「诶？　满酱和我吗？」
満「嗯」
虽然是我拜托的，但满的笑容真的很可怕。
満「你看，哥哥和城之内小姐之间关系不是很好吗」
真琴「嗯，是啊」
真琴点了点头。
能够这么直率地点头。真可爱。
満「也就是说，以后跟我接触的机会也会增加吧」
真琴「啊，是啊。是这样呢」
真琴「可以的话，我想和满酱好好相处呢」
満「如果是哥哥选择的对象的话，我是完全没有问题的呢」
満「当然了，前提是能为哥哥带来幸福」
真琴「诶？」
澪「诶？　你在说什么呢？」
満「嘛，这件事现在姑且不论。以后再慢慢追究也不迟」
拜托你追究一下吧。
満「比起那个，虽然很失礼，但我可以摸一下城之内小姐的脸和身体吗？」
真琴「诶，身体！？　为什么？」
満「想看一下形状」
真琴「形状！？」
真琴护着胸部。
澪「虽然可能会被误解，但满是因为眼睛看不见，所以才想用手来确认真琴的脸和身体轮廓的」
真琴「啊，原来是这样啊……吓了一跳呢。我还想着满酱难道有那样的兴趣」
満「因为哥哥太一根筋了，所以既不是这边也不是那边呢」（指正常ＸＰ和同）
澪「不，这边你倒是给我留下啊」
満「这边是指哪边？」
澪「为什么会问哪一边是这边啊？」
満「诶？」
澪「诶？」
真琴「『这边』和『那边』和『哪边』的概念本身感觉都要崩坏了呢」
真琴啪嗒啪嗒地挥着手，嘻嘻地笑着。
真琴「嘛，这样的话就随便你摸吧。」
澪「那我就――」
真琴「不不，澪君不用勉强自己装傻」
満「就是啊哥哥。反正要摸不如就摸我的身体吧」
澪「你也别傻了」
満「不，我是认真的」
澪「是是，我知道啦」
然后，我推着满的背，把她推倒真琴面前。
真琴「好，尽情地摸吧！」
満「失礼了」
面对鼓起奇妙气势的真琴，满伸出了手。
真羡慕。
真琴「哇，满酱的手好冰」
首先从头顶和脸开始抚摸，真琴发出了令人愉悦的悲鸣。
我已经习惯了早上偶尔被抚摸，微笑着看着这情景。
満「……好漂亮的人」
满触摸着真琴的脸部轮廓。
真琴「没，才没有那样的事啦」
満「没必要谦虚。我不是喜欢奉承他人的人」
满一边说，一边将触摸的地方从真琴的下巴，肩膀转移到上半身。
虽然接触到了表，但似乎对真琴的“外表”也很感兴趣。
真琴「啊，难道，就这样摸着我的胸部吗？」
満「有什么问题吗？」
真琴「不……不要做一些咸湿的动作哦」
満「请不要开玩笑」
面对紧张的真琴，满只是微笑着将手贴到她的胸前。
真琴「……啊」
澪「……被妹妹抢先登顶了吗」
真琴「澪，澪君你，不要说那种奇怪的话」
満「哥哥」
澪「好啦好啦，我明白了，但我可不会停止妄想哦」
真琴「瞧你嘴上说出的那些话，你还算是个男人吗」
真琴吃惊地说着，随后，一直摸索着真琴身体的满将手从真琴身上移开。
満「谢谢」
真琴「这样就够了吗？」
満「嗯，第一次“看见了”城之内小姐」
真琴「满酱竟然是用这种方法感知事物的。真是让人感到不可思议」
澪「怎么样？」
靠到满身边，悄悄地说。
満「是很厉害的胸部呢。不仅大，形状也很美」
澪「是吧？」
満「没有发现表一样的东西」
澪「没有吗？」
真琴「是在找这个吗？」
真琴脸上洋溢着得意的笑容，从胸前的口袋里取出怀表。
澪「诶？」
让人吓了一跳。
怀表不是从其他地方，而正是在作为目标胸前口袋里拿出来的。
真琴「就算对方是满酱，也是要戒备的」
満「哥哥？」
察觉到我的气息变了，满小声地发出疑问。
澪「……真的不在胸部内侧的口袋里吗？」
満「嗯。这么硬的东西就算拿不到也会注意到的」
真琴「满酱，如果想要这个表的话，就和我决一胜负如何？」
満「决一胜负？」
对于这突然的提案，我皱起了眉头。
真琴「澪君看起来很在意这个表，这样下去满酱也不会罢休的吧」
真琴「而我也不打算把这块表还给你们」
真琴「彼此之间都不肯让步的话，那就只有赌上所有，破釜沉舟地一决胜负！」
満「我赢了的话就能得到表吧」
真琴「如果我赢了，满酱就――」
澪「等下，真琴。不是应该和我一决胜负才对吗？」
因为不想让满成为狩猎的目标，所以我站了出来。
但是真琴摇了摇头。
真琴「虽然那样也很开心，但还不是跟澪君一起玩的时候呢」
澪「还？」
真琴「我啊，还想和澪君多玩一会呢」
真琴「所以，这场比赛如果是我赢了，满酱就暂时不能接近澪君」
真琴「这样的话，我岂不是就能暂时独占澪君了。」
満澪
兄妹两人都感到无话可说。
如果放任真琴不管的话总有一天会引起无法挽回的骚动—虽然克洛是这么说的，但似乎并不是“迟早”那么久之后的事。
仅仅是从昨天到今天，就已经变成这个样子了。
但是……嗯，被真琴独占好像也不错。
不如说可以的话我宁愿被独占。
想在一直房间里过怠惰的生活。
満「哥哥，鼻子伸长了哦」
澪「哦哆……可你应该看不见吧」
満「从气息中感觉的到」
真琴「在那之前，鼻子伸长的是匹诺曹哟。伸长的是下面的鼻子吧」
満「虽然说是暂时不能接近哥哥，不过这个“暂时”的时间是多久？」
澪「喂」
我想要阻止已经上头的满。
満「请哥哥不要插嘴」
澪「不，虽然是我先委托满的，不过满不用做到那种程度也可以」
満「不。这是涉及到妹妹的自尊心的问题。不好意思，这场比赛跟哥哥无关呢」
真琴「哦哆。满酱也是个赌徒呢」
澪「不，在此之前，你们两个对于煽动的耐性也太低了吧！？」
这样的话，在这个ＳＮＳ发达的时代是无法生存的――
虽然我想这样说，不过说到底满本来就跟ＳＮＳ什么的无缘，真琴是守旧派自然也不会接触什么ＳＮＳ吧。
你们两个是原始人吧！？
澪「别这样！　不要再为我而争斗了！」
真琴「澪君意外的游刃有余呢」
澪「嘛，我不擅长应付那种沉重的气氛啦」
満「所以，城之内小姐，之前提到的那段时间是多长呢？」
被满完全无视了。稍微有点伤心。
真琴「是呢。至少到暑假结束之前吧」
満「不是到暑假为止，而是到暑假结束为止吗……」
真琴「如果是满酱赢了，不就没有任何问题了」
在真琴游刃有余的逼迫下，满的喉咙发出了声音。
満「是呢。那么如果我赢了的话，不仅是表，暑假里跟哥哥为为所欲为亲亲热热的权力我也收下了！」
真琴「好的！」
澪「诶？等下，刚刚不是说这场比赛跟我没关系吗？为什么我会成为奖品啊？」
満「我可记不住那么久之前的事」
澪「啊，已经乱七八糟的了……是谁把满卷进来的」
真琴「大概是澪君吧」
澪「我知道啊！」
正因为不能随便使用，所以才叫“最终兵器”吧。
満「那么，要用什么来决出胜负呢？」
真琴「捉迷藏怎么样」
真琴像孩子般天真地笑着。
満「只要我触摸到城之内小姐就算我赢吗」
真琴「嗯，不过，如果我全力逃跑的话也谈不上一决胜负了，时间限制一分钟，把范围也缩小一点吧」
真琴观望了一下周边的范围。
真琴「是呢。那我就只能在和差不多教室大小的范围里活动好啦」
満「仅仅如此吗？」
满意外地说。
我也吃了一惊。
只是这种大小的范围，满通过声音和气味就能追到对方。
而且，无论真琴的运动神经再怎么好，只要指尖稍微触碰到就能获胜。这样的规则就足以决出胜负了。
不过如果真琴把满那双看不见的眼睛当成缺陷的话，那即使她会大意也很正常吧。
澪「……一分钟啊」
我在真琴更改规则之前拿出自己的怀表确认秒针。
澪「满，脚下没有障碍物」
満「非常感谢」
弹了几下响指，亲自确认了回声，满露出了自信的微笑。
而且，真琴看起来也开心地笑着。
不过下一刻那个笑容就会崩溃了吧，我一边这样想，一边准备着开始的信号。
澪「那么，开始！」
満「――啊！？」
在开始的信号发出时，打算往前走的满突然停下了脚步。
然后，满终于像是个什么都看不见的人一样，为了寻找真琴的踪迹而四处倾听。
然而真琴却一步也没有移动。
澪「……中计了」
我不禁发出了声音。
真琴「嘿嘿」
开始的信号发出后，真琴变成了美咲的样子。
澪「竟然还有这种方法吗？」
忍不住这样嘟囔，但也无可奈何。
场地内已经不存在长着真琴模样的人，所以满是绝对赢不了的。
即使抓住了现在的真琴，她也会装作自己是美咲，所以也还是赢不了。
再进一步，如果我说出真琴不在场的事实，真琴只需要通过解除变身就足以证明自己的存在。
如果满的眼睛能看到的话……。
不，如果是这样的话，真琴就会提出其他比赛吧。
毫无疑问，真琴就是“赌徒”。
真琴「姆。」
真琴一边小声低语，一边以美咲的样子对我比出Ｖ字。
真是的。
澪「没办法啊」
看到我一副游刃有余的样子，真琴（美咲形态）念叨着『哎呀？』歪着头看着我。
以眼还眼，以牙还牙，以作弊反制之作弊。
澪「真琴，我来告诉你我最擅长的事吧。虽然你大概也记不住」
真琴
真琴不由得歪了歪头。
我把手揣在口袋里，叹了口气。
澪「我的拿手好戏，就是翻盘哦」
然后，把怀表砸向地面。
真琴「所以，这场比赛如果是我赢了，满酱就暂时不能接近澪君」
真琴「这样的话，我岂不是就能暂时独占澪君了。」
満
澪「原来如此」
五分钟前是这个时候吗。
于是，我抓住了满的手。
満「哥哥？」
真琴「啊咧，澪君，怎么了？」
因为我的突然行动，两个人的注意力同时转移到了我身上。
澪「因为想起来还有事情要办，所以今天就先撤退了」
満「诶？」
澪「回去了，满」
満「啊啦，真遗憾呢，不过我也喜欢强势的哥哥哦」
忽冷忽热的妹妹变回了平时除我之外的事都不在意的模式。
真琴「诶，那难得的比赛呢」
澪「下次就由命中注定的我来当你的对手」
真琴「哼。这样真的好吗」
真琴表情微变，点了点头。
真琴「那么，澪君，满酱，下次再一起玩吧。」
クロ「白天的时候，你是不是把表用在哪里了」
晚上再房间里思考着事情的时候，克洛回来了。
澪「嘛，发生了各种各样的事啦」
クロ「看样子毫无收获呢」
澪「倒也不能说是没有收获」
作为情报战来说的话，这个结果并不坏。
虽然没能赢得比赛，但作为结果，了解到了真琴的意图。
而且也知道了真琴喜欢赌博。
比起赌博本身，更喜欢的是那种紧张的感觉吧。
澪「说起来，跟真琴约会时也看了关于赌博的电影」
クロ「你自说自话的认同个啥啊？」
澪「别在意啦」
澪「话说回来，虽然时间移动的能力的确很强，不过随机应变的能力差了点啊」
我端正姿势，重新面向克洛。
クロ「真是没礼貌，单纯是你把时间移动用成了小气的力量而已」
澪「什么力量也都是物在人使嘛」
然后对克洛简单说明了今天的事情。
感觉最近总是在自言自语呢。
クロ「干脆现在去真琴家，趁她睡觉的时候夺过来怎么样」
澪「我说啊、你这是要让我去突击潜伏着史泰龙和掠食者的森林的意思吗？」
クロ「你这蠢货在说什么啊」
澪「就算有表的力量，做不到的事也还是做不到啊」
这时，收到了信息。
真琴『澪君，明天要不要去约会？』
クロ「嚯」
像往常一样偷看屏幕的克洛发出了奇怪的声音。
澪「你认为这是什么意思？」
クロ「字面意思吧」
澪「嘛，我感觉真琴应该是喜欢我吧，只是她那“这就是恋爱”的自觉还不够」
クロ「如果能让她知道这个的话――」
澪「是啊」
虽然我确实很在意真琴的事情，不过光想着表什么的作为男性也太不健全了，偶尔也应该抛下一切放轻松只想着玩的事情啊。
如果能早日完成告白就好了呢—。
