- 真琴７ -
随后，又过了好几天。
果然放学后，我还是选择呆在学校的发呆。
快要无法忍耐被我无视的满开始尾随我，侵入我的房间。
所以连家都回不去了。
澪「真是败北了啊」
还是老样子，毫无紧张感的自己发着牢骚。
不知从哪里传来了小提琴的演奏声。
原来有这么优雅的社团在活动吗。演奏的还不错呢。
但是好热啊。
クロ「看起来很闲嘛，主人」
澪「哟，克洛」
克洛意外的登场让我有点吃惊，也有点高兴。
澪「话说回来，但我已经不是『主人』了吧」
クロ「说来也是呢」
澪「来找我也没关系吗？」
クロ「笨蛋，即使有怀表的所有权，我也不是会被人类束缚的存在」
澪「对你来说的自由，怎么说呢，好像搞错了什么……」
事到如今对谁都没好处了吧。
澪「其实我也在想克洛去了真琴那边的话，是不是能好好说服一下真琴呢」
クロ「别胡说了。那个女生甚至都把我当成了“说明书”什么的哦」
澪「光听这句话就知道你是怎么被对待的了」
クロ「完全把吾辈的话当成耳边风，这样都让我无从下手了」
クロ「一边央求我说些关于你的事，一边又气我用这种样子诱惑你什么的……完全是小孩子啊」
澪「嘛，对同性来说克洛也不养眼吧」
因为真琴比较古朴，跟外表华丽的克洛可能不太相配。
クロ「而且比较麻烦的是，说是如果忤逆真琴的话就把怀表扔到海里」
澪「感到困扰吗」
クロ「虽说我是自由的，但也只能在以怀表为中心的一定范围内移动」
克洛苦涩的说。
クロ「虽然说在海州观光也很有趣，但我还是更喜欢看人们的日常呢」
澪「嘛，就算克洛不是我的朋友，只要不是明晃晃的敌人我也不会介意的」
クロ「反倒是你，失去了吾辈，应该再更有危机感一些吧」
澪「为什么？」
クロ「为什么，指的是，什么？」
克洛罕见地瞪大了眼。
澪「这个嘛，我是觉得怀表的事情，既然做都做了」
澪「也不像小说或者电视剧里的人物，只要陷入反思就会找到解决问题的方法，也不会变的更强大」
クロ「难道你……已经死心了吗？」
澪不，这倒不是」
一边想着这样想下去也不是办法，一边把自己这几天总结的想法说出来。
还真是一如既往的自言自语呢。
澪「结果、“什么都没改变”」
澪「关于这点，虽然如果有时间回转的能力就方便多了，但没有的话自己想办法就好了」
澪「不会因为一次的失败就放弃」
澪「那就是最普通的，作为人的可能性吧」
澪「所以，对于怀表的事情只是感到遗憾，但怎么样都无所谓――怀表的事怎么样都好」
澪「虽然克洛不在稍微有点寂寞」
仅仅在最后，也是第一次，提到了我对克洛的想法。
再蠢也听得出不是自言自语。
クロ「哦？吾辈不在让你感到寂寞吗」
澪「不要做出这样的反应啊，应该说点更好听的话吧」
クロ「呼姆」
克洛露出了茫然的表情。
クロ「你小子，难道说没了怀表就开始不正经了？」
澪「因为美羽是我人生的榜样呢」
没错。
如果说，在那个夏之伊始，没有和与美羽和秀二所共同的经历，我会更加的愚蠢吧。
澪「对于看到“未来”的人来说，失败只是通往成功的必经之路」
クロ「姆？」
澪「克洛说过的吧」
クロ「原来如此」
这下克洛默默笑了出来。
我一直都很认真。
澪「倒不如说，没有克洛的怀表的现在，也许是淘汰真琴最后也是最好的机会」
クロ「姆？　一般来说不该反过来骂？」
澪「不，在谈判的时候，武力或是经济实力太强也会成为弱点」
我想起了一点从祖父和父亲那里听到的有关经营和帝王学的知识。
如果可以的话，我并不希望这些知识在学生时代发挥作用。
澪「如果战力差距小的话可以考虑磨合，但差距过大时这种调整就不起作用了」
澪「如果四面受敌的话就会让对方拼尽全力，如果按照这次来说的话，就是将计就计了」
澪「当然，如果真琴打算践踏作为弱者的我的话就另当别论了――」
澪「若是留有余力的人的话，不管再怎么小心，也容易麻痹大意」
クロ「我不太明白，你还没有放弃吗」
澪「人类可做不到放弃喜欢上的女性啊」
クロ「哈哈，嘛，因为连表白都还没完成呢」
所言极是。
澪「克洛，告诉我一件事」
クロ「什么？」
澪「那场用硬币决的胜负，为什么我输了？」
クロ「异能的成长」
澪「哈？」
クロ「真琴学会了新的瞬间移动的使用方法，只是到那时为止一直隐藏着而已」
澪「新的瞬间移动的使用方法的话……啊啊，原来是可以移动自身以外的物品吗」
就好像我把时间倒流的事也隐藏了起来呀一样，真琴也藏起了她的王牌。
クロ「衣服会被脱掉暂且不说，手机和钱包也会丢掉好像会很困扰，所以进行了训练」
クロ「虽然现在好像还只是能移动很小的东西」
澪「不，对我来说的话衣服也很重要吧」
先不开玩笑了，原来是这样啊。
因为这个情报，几天以来所产生的悬念的重点终于解决了。
クロ「那么，怎么办呢」
澪「既然不能进行正经或者耍诈的胜负，那么剩下的道路就只有一条」
我对着夏日青空微微一笑。
澪「克洛，拜托向真琴转告」
クロ「打算决斗吗」
澪「理解的真快呢」
クロ「什么啊，你是认真的吗」
澪「叫她黄昏时到公园来」
クロ「这倒没什么――但你有胜算吗？」
澪「不，没有哦」
我即刻回答了出来。
澪「正因如此，要从正面堂堂正正的翻转棋局」
随后时间流逝，黄昏再度降临。
真琴「诶嘿嘿……这天真红啊」
真琴「啊啊，红色」
真琴「我最喜欢夏天的黄昏了」
真琴「热得像天空在燃烧，也让人提前期待愉快的夏夜到来呢♪」
无畏――不、真琴露出无敌的笑容，欢跳着站到了我面前。
现在，黄昏和夜晚是真琴的世界吗。
那只手上握着克洛的怀表。
クロ然后，旁边跟着戴着狐狸面具的克洛。
澪「……是终极大ｂｏｓｓ呢」
不由得露出苦笑。
克洛的外表很可爱，我至今都没有她是神明的实感，但这样的克洛有点可怕。
外观很重要啊。
真琴「好久不见呢，澪」
真琴「克洛传话告诉我你想决斗，对我还充满干劲什么的」
真琴充满了自信。
不是从容和自满，而是单纯的事实，真琴已经拥有了不会败北的强大。
真琴「虽然跟你再决胜负也不是不行，但澪还有剩下能堵上的东西吗」
真琴「没有的那个的话――！？」
对话的途中，毫无头绪的，真琴的表情突然严峻了起来。
真琴「那样的话……不行的啊……！」
澪「嗯？　啊啊」
想到发生了什么的话，真琴用时间移动从“五分钟后”回来了吗。
不认可，不接受从现在开始要听到的我所说的话，为了耍赖而使用了时间倒流。
原来如此，在别人看来时间倒流是这样的。
然后――
澪「在没用的事情上使用了时间倒流呢」
比起感谢这件事，我有点惊呆了。
果然真琴还是强过头了，所以没有好好考虑时间倒流的用途和缺点吧。
真琴「没用？」
澪「那个，真琴，克洛的怀表原本是我的东西」
澪「所以，我很清楚时间倒流的弱点」
澪「无论想要改变怎么样的过去，都无法改变做出决断的人的决心」
只有短短五分钟，而且可以轻易多次使用，这就是克洛的怀表的缺点。
澪「真琴已经是第二次听接下来的说明了，但是我还只是第一次，所以让我说一下吧」
澪「没错，一决胜负吧，这次就用这种方式」
我把手掌摊开给她看。
里面有两个色子。
澪「色子赌博，很好理解吧？」
澪「投两个色字，合计是偶数的话就是丁，奇数的话就是半」
真琴「知道这种程度的事情是常识」
澪「这是里面世界的常识吧，我不知道规则所以上网查了一下」
澪「不猜点数就算放弃了，我和真琴各投一个色子来决胜负」
真琴「才不要！」
真琴以混杂着焦虑和愤怒的表情大叫。
我并不在意，决定接着把自己的话说完。
接下来的话才是主题。
澪「我赢了的话就把克洛的怀表还给我，真琴的怀表也要给我」
真琴「澪输了的话……就放弃我，对吧」
真琴痛苦的小声嘟囔着。
澪「没错，如果我输了，我就放弃真琴」
为了不被当成开玩笑，特意作出认真的表情。
澪「彻底斩断我们之间的缘分，在教师里搭话也要无视，变成朋友也不是的陌生人」
澪「顺便一提，如果现在在这里，真琴逃避这场胜负的话，我会做一样的事情」
真琴「啊……呜……」
真琴「一，一般来说不都是相反的吗！如果我赢了的话，澪要变成我的东西啊！」
澪「不行」
真琴「为什么！？」
真琴大叫着。
对于这个疑问、我笑着心想“总算来了”。
绕了无用的远路啊。
澪「因为喜欢真琴」
真琴「……诶？」
澪「我，喜欢真琴」
澪「最喜欢真琴了」
澪「正因如此，不能成为真琴的东西」
澪「不能扭曲自己的心灵，变成所有物什么的」
澪「我并不想成为宠物啊部下啊小弟啊仆人啊之类的人」
澪「而是想成为跟真琴对等的恋人」
真琴
真琴一脸严峻地，听着我的告白。
真琴「……我也，喜欢澪哦」
澪「啊啊」
真琴「但是，我不能给你怀表，我不想输」
她这么说着，从我手中抽出一颗色子。
真琴「因为这就是“我”」
澪「没错，我就是喜欢这样的真琴」
真琴「明明两个人都喜欢对方……好奇怪」
澪「真是的」
只是普通的告白的话，哪里会变成这样呢。
真琴「……到此为止，不再需要话语了吗」
真琴一脸认真的握紧了拳头。
我也点了点头。
色字的色子眼什么的，如果不耍诈的话就是全凭运气了。
即便如此也倾注了气势和愿望。
真琴「丁还是半！」
澪「丁」
真琴「半」
真琴「胜负！」
随着真琴开始赌约的声音，我们一起投下了色子。
色子发出了小小的声音，在地面上跳动。
这是命运的回转。
与时钟的指针不同的随机的旋转。
真琴虽然色子看起来永远都不会停下来，但胜负只在一瞬之间。
真琴澪
真琴「……唯一的半」
澪「……这样啊」
这样啊。
我不知道有没有耍诈。
但是，从纯粹的胜负来说的话，我是赢不了真琴的。
クロ「这样就结束了吗？」
传来了声音。
不是从真琴，而是从克洛那。
澪「结束了？」
我虽然回答了，但目光没有从色子上离开。
クロ「你的第二次初恋」
真琴「……啊」
突然，水滴落到了干燥的地面上。
像下雨一样的，染黑了地板，一滴，两滴。
抬起头，真琴像孩子一样泪眼汪汪。
真琴「……不要这样」
クロ「最后的胜负，我见证了」
不知何时克洛摘掉了狐狸面具――但，她还是用和戴着面具时一样的锐利眼神看着我。
クロ「但是」
真琴「呼……呜呜……呜呜……」
真琴「明明……不……不，不想、不想赢的……！」
哭丧着脸的真琴。
看到那副样子，克洛再次把视线投向我。
クロ「你所期望的胜负，是会让喜欢的女孩子哭泣的东西吗」
クロ「你从美羽的伤痛中所学到的，只是这种程度的东西吗」
澪「克洛」
她刻薄的话令我皱起了眉。
クロ「怎么了？」
澪「不要随心所欲的说话」
澪「胜负还没有结束」
クロ「……什么？」
面对着瞪大了眼的克洛，我挥了挥手让她让开，站在真琴面前。
真琴「澪？」
我扶住泪眼汪汪的真琴的肩膀，近距离注视着那对眼眸。
泛着泪光的，美丽无比的双眸。
真琴「我、我……」
澪「胜负，还没有结束」
真琴「……但是」
澪「还没结束」
澪「因为还没听到答案」
我一边擦着真琴的眼泪，一边对她露出微笑。
真琴「答案？」
澪「我，喜欢真琴」
澪「你愿意和我交往吗？」
真琴
就像是压在心里的石头突然落地，真琴一脸茫然地看着我。
真琴「但是……」
真琴「可是……胜负明明是我赢了啊？」
真琴「澪要离开我了吧？」
澪「取决于真琴的回答」
真琴「回答是……因为……」
澪「真琴，看着我」
让她的视线只朝向我。
为了让她……不要看到多余的一切。
澪「不用想的太复杂」
澪「是喜欢，还是讨厌，这样就够了」
真琴
真琴「………………呜」
真琴「咦，呜……呜……呜啊……」
真琴「呜啊啊啊啊啊！」
真琴「我，我也，我也喜欢澪哦！」
真琴「所以我才，讨厌我自己，讨厌真琴――！」
澪
真琴「……嗯！？」
我吻了她。
为了停下真琴的眼泪。。
为了让她停止颤抖。
真琴因为是初吻，不知道做的好不好，但紧紧地抱着她的肩膀，倾尽我的思念……。
一直因为紧张而硬撑着的她放松了下来，接受了我。
柔软无比的女性的唇。
出生以来的第一次接吻，是眼泪的味道。
真琴「……呜、哇」
不知是哪边把脸移开了，那里是染着眼泪的真琴的茫然的脸。
真琴「……接，接吻了」
真琴「但是，为什么？」
澪「因为，胜负是我赢了啊」
真琴「诶！？」
澪「看」
我把视线移向脚下。
澪「是丁」
澪「是我的胜利吧？」
真琴「……为，什么？」
对着吃惊的真琴，我笑了笑。
澪「我知道常规来讲我是没有胜算的」
澪「所以，我让真琴输了」
真琴「我，输了？」
澪「真琴喜欢摆弄色子眼吧」
澪「真琴打从心底不想和我分开的话，结果就会变成这样」
澪「真是耍诈啊」
真琴
真琴「耍诈的话，那也没办法……了呢」
真琴终于笑了。
我也放心了。
比起让喜欢的女孩子哭，想让她笑才是男人的心。
突然注意到，哪里都没有克洛的身影。
第一次懂得察言观色呢。
澪「话说回来真琴，虽然在这么好的氛围下提这个不太好意思」
真琴「怀表呢？」
澪「两个都会乖乖交给我的吧？」
真琴
真琴「只要有你在，这样的东西，已经不需要了」
真琴露出盛夏般灿烂的笑容。
我也不由自主笑了。
故事到此结束。
可喜可贺。
- 演职员表 -
