- 真琴５ -
次日早晨。
迷迷糊糊的，让人分不清到底是已经醒来还是仍在睡梦中。
并不是自然醒来――恐怕是因为房间超载的缘故吧。
「喂」
澪「嗯？」
虽然想着不管那么多睡到闹钟响………但总觉得有点不对劲。
微微睁开眼睛，克洛隐约浮现在我眼中，
澪「怎么了？」
真琴「早上好ー」
澪「诶！？」
被本应不该出现的声音吓了一跳。
真琴「哇啊，一大早就这么精神呢ー」
澪「为，为什么在这啊！？」
真琴「哎呀ー、因为想和澪一起去学校，于是顺便就把你叫起来啦」
澪「谢……谢谢？」
真琴「不客气」
クロ「终于起来了吗」
真琴和蔼可亲的声音中，混杂着克洛不耐烦的声音。
看来克洛是发现了真琴的不法侵入后打算把我叫起来。
表面上对着真琴，实际是对着克洛轻轻举起手回应她『谢了』。
嘛………事到如今，对真琴的所作所为也没什么好惊讶的。
真琴「因为觉得很有趣，就稍微看了一会儿睡颜，意外的可爱呢。」
澪「现在是几点？」
我一边寻找着放在枕头边的手机一边说。
真琴「六点多一点吧」
澪「真琴你，难道平常都起得很早吗？」
真琴「是啊，我家在日出时就都起来了哦」
澪「啊……小弟」
真琴「是的，从早上开始就要开始打扫呢」
这些人也很辛苦啊，我一边这样想着，一边对能在这个房间、这样的氛围里跟真琴说话这件事感到很不可思议。
满和Ｄ·Ｄ能出现在这里是理所当然的、美羽作为满的朋友自然也在。
但是，真琴完全是异性。
澪而且，我只穿着睡衣，在这个距离下，只要想的话，随时能将真琴推倒在床。
真琴
我们，无言注视着彼此。
在蝉鸣还未响起的安静的早晨。
什么都没考虑的，我把手伸向了真琴的脸颊。
真琴「……嗯」
真琴的肩膀颤抖了一下，但也只是有着这样细微的反应，并没有抵抗或者拒绝。
柔软，光滑的肌肤。
真琴「诶嘿嘿，突然这是怎么了？」
真琴的脸上泛起红晕，微微眯起了眼。
澪这是……。
我窥探了一下情况。
也差不多是该满或者Ｄ·Ｄ冲进房间的时候了。
但是，什么都没发生。
啊嘞？
クロ「嘛，我倒是在看着呢」
这种时候，克洛就像是世界之外的存在。
澪「真琴」
我呼唤着她的名字。
真琴歪着头，露出了可爱的微笑。
真琴「怎么了？」
真琴「做什么都………」
真琴「可以哦」
真琴闭上了双眼。
澪她的手里拿着怀表，是用她变身的能力潜入家里的吗。
我屏住呼吸，悄悄地靠近她。
真琴随后，把我的另一只手，与她的手重叠了。
澪
真琴「那个，澪」
澪「真琴，再放松一点」
真琴「肩膀吗？」
澪「不，是手指」
这样全力的握着的话，怎么也取不下表。
真琴「澪、真不争气！」
クロ「吼，对你来说，还真能忍啊」
澪「哈哈」
虽然不知道怎么回事，但笑了出来。
真琴「明明我也想想普通女孩子一样亲一次的！」
澪「我就知道是那么回事」
澪「还有啊，真琴。就算试着接吻，也无法理解普通女孩子的心情哦。」
真琴「切」
澪「总是因为我要换衣服，能不能别面对着我或者去外面等一下？」
真琴「不，我要好好的看着才行」
澪「认真的！？」
真琴「反正我的裸体也被看到了，彼此彼此」
澪「这和那完全是两码事啊……」
嘛，也没有说让我脱下四角裤之类的话，如果是这种程度倒也无所谓。
虽然我觉得看男人换衣服也不会开心，但真琴却一直笑眯眯的看着我。
没有发生什么特别的事情，换完衣服后在盥洗室洗完脸回了房间。
澪「再一次的，早上好」
真琴「早上好、澪♪」
澪「早饭呢？」
真琴「吃的饱饱的哦！」
澪「真健康啊ー」
话说回来，克洛从房间里消失了。
澪「虽然我也该吃早饭了」
真琴「啊，我会等着澪，所以慢慢吃也可以哦」
真琴「我会找小黄书或者ＤＶＤ来打发时间的」
澪「我去找饭团来，所以老实点请什么都不要碰」
真琴「好ー」
我一边听着漫不经心的回答，一边着急的向主屋走去。
之后，在饭团里装上适当的菜，一边大口吃着一边和真琴出了门。
真琴「嗯ー、好久没走路上学了」
澪「这么说来也是」
真琴「过度使用瞬间移动的话，会运动不足的」
澪「毕竟是女生，肯定还是会在意体重吧」
真琴「嗯，也是啊」
澪「比起这个，关于昨晚短信说的约会………」
真琴「对，去约会吧♪」
澪「意思是要一起玩吧」
真琴「如果能让关系变得更好就好了呢」
澪「嗯？啊，那个啊」
在成为恋人之前的约会，如果让人觉得幸福的话就下定决心成为恋人――
我所说的话，原来真琴还记得吗。
澪「那么，就放学后吧」
真琴「在学校里乱来就不好了呢ー」
哦呀。
虽然我早上已经被她袭击了，但是现在的她却看起来像个有常识的人，或许是因为之前在教室里发生的事的影响吧。
澪「因为在教室里我们也十分亲密，所以周围已经把我们看成关系很好的伙伴了吧」
真琴「诶，真的！？」
真琴在微妙的方面上有些天然呆。
真琴「原来是这样啊，诶ー」
澪「连这种事都注意不到反而让人吃惊」
真琴「不，因为澪好像没有把我当做异性看待」
澪「诶？」
我再次感到震惊了。
澪「为什么这么想？你之前在屋顶上不是还说我看你换衣服看得津津有味吗？」
真琴「不不不ー虽然会说性骚扰的话也会看裸体什么的，但是是不会出手的」
真琴「因为刚才也没有接吻」
澪「喔……」
原来是这样啊。
虽然那时没对感情用事的真琴出手，但却让真琴误以为是因为自己没有女人的魅力。
女人心海底针啊！
真琴「难道，澪想――」
澪「不是哦！超健全的！」
真琴「真的？真的吗？」
澪「真的哦」
真琴「那么，诶嘿嘿，可以亲我吗？」
真琴「啾ー♪」
澪
有种被邻居家的小孩子喜欢上的感觉。
难道这家伙真的要接吻吗。
真琴把脸凑了过来，我抓起一搓饭团的馅料塞进了她的嘴里。
真琴「……唔？」
澪「初吻是什么味道？」
真琴「唔嗯ー」
真琴「鲑鱼吧」
于是因为这样那样的事，在车站前嚼着饭团。
乘坐单轨电车到了学园旁。
悠闲的走在弥漫着大海气息的道路上。
鲑鱼和海苔的气味也还残留着。
澪「是时候要暑假了呢」
真琴「澪有什么预定的事吗？」
澪「虽然没什么特别的――」
还是不要说想找个女朋友亲热的度过青春之类的话了吧。
真琴「那么去海边吧，还有游乐园，还有逛庙会！」
澪「突然有了三个预定要做的事呢」
真琴「哇ー好期待♪」
真琴紧挽着我的手臂。
超ー柔软的。
澪「话说回来真琴，好不容易有时间，不要生气也不要逃跑听我说」
真琴「什么？」
澪「真琴在用的怀表，真的是很糟糕的东西，你没有注意到自己变得很奇怪吗？」
真琴「嗯ー最近心情变得舒畅多了呢。」
澪「那倒也是，如果能任凭自己心情去做喜欢的事，心情当然会变好吧」
我忍不住微微叹气。
在被迫察言观色的现代社会里，这还真是令人羡慕的自由啊。
澪「真希望真琴能努力变成更像女孩子一些、失败的时候可以对我说『呜诶诶』之类的话」
真琴「才不想回应澪的期待！」
真琴含泪喊道。
没错没错，就是这种感觉。
真琴「呜诶诶」
澪「话说回来，现在晚上老实一点了吗？」
真琴「姆。都被澪这么说了，也只好暂停晚上的巡视和慈善活动了」
澪「那就好」
真琴「虽然是骗人的」
澪「喂」
真琴「这可是好不容易得到的魔法哦？」
澪「……真是的」
一直这样没有进展也很麻烦，正好有机会，今天就认真的和真琴谈谈吧。
正当这么决定的时候――
美咲「啊，是糟糕的前辈和好前辈。早上好ー」
美咲突然上来打了个招呼，大概是在附近上学吧。
澪「你是把“普通的前辈”丢进池塘的樵夫吗」
美咲「如果是你的话，就算是女神来了也会悄悄沉下去的。」
真琴「小美咲，早上好ー」
美咲「早上好，真琴前辈――」
。美咲笑着想要打招呼，却在中途顿住了
真琴「嗯？」
我和真琴面面相觑，想着是发生什么了。
于是，我想起真琴的脸离我很近—说起来，她还抱着我的手臂。
美咲「为什么一大早就开始亲密接触啊！？」
澪「晚上的话就可以吗？」
真琴「下午呢？」
美咲「不，是，这，个，问，题ー！」
美咲一如既往地捶胸顿足。
美咲「你，你你，你们，为什么在你们捉弄我的时候我总会喘不上气啊！？」
真琴「大概，是命运的指引哦。」
澪「是让我们犯蠢的美咲不好吧」
美咲「哒啊ー！！」
面对我们清爽的笑容，美咲抓狂了。
澪「嘛，对我来说，这和满抱着我的感觉差不多，请理解」
美咲「那是和妹妹吧！？」
澪「明明是妹妹，却抱着性方面的想法抱着哥哥的满，不觉得比真琴更有问题吗？」
美咲「……嗯？」
美咲「……咦？」
美咲「也是呢，总觉得满比较不健全啊」
真琴「说起来，美咲这么早来真少见啊」
美咲「稍微晨练――不，没什么事」
澪「比起那个，真琴，不放开吗？」
真琴「人的肌肤的温暖会让人安心呢」
真琴迷迷糊糊的说着，却没有要离开我的意思。
美咲「诶，什么……………难道真的在交往？」
澪「最近也有点习惯被这样问了呢」
真琴「还没有哦」
美咲「还没？　诶？　怎么回事？」
美咲的周围盘旋着问号。
真琴「总而言之，这次的事对美咲来说一定很遗憾吧」
美咲「咦、啊！？」
澪「还有下次吗？」
真琴「谁知道呢？」
美咲「不，不是，什，在说什么啊！遗憾什么的，那，那那那那个，那个那个是！」
澪「就算是口吃，不好好的把话说下去也没法理解啊」
真琴「她想说的话，我倒是多少能理解」
澪「也是啊」
『这不就好像是我喜欢前辈吗！？』大概是这样的内容吧。
我很清楚美咲对我抱有好感。
这是与对其他人不同的，最普通的，却是最藏不住，最直接的好感。
美咲「唔ー」
美咲「哇，我和前辈不是这样的关系！」
美咲「不，如果可以有这样的关系的话，我希望有！虽然说无视也好，但我不想无视！」
美咲「所以说被误解也会很困扰啊……」
美咲「别，别这样！什么啊，这种眼神……别用这种下流的眼神看我！太羞耻了吧！」
不，我只是被惊呆了而已。
美咲还是一如既往做出让人感觉有趣的反应。
美咲「总之，不是恋人的话，那种胸部紧贴的接触是不行的哦！绝对不行！」
美咲「而且，胸，胸部什么的我才不会输！！」
真琴「不不，我的胸部才是当之无愧的更大！」
美咲「再给我一年的话，我一定能突破９０大关――！」
澪「你们啊，虽然早上没什么人倒还好，但能不能别一直喊胸部什么的？」
作为男性的我处境是最尴尬的。
而且，按照美咲这个身高的话超过９０就是犯罪了吧。
不过，不论如何如果真的有这样的犯罪者就好了。
美咲「啊………」
真琴「喔，是这样啊」
真琴慢慢找回了理性――渐渐地，从我身边剥离了。
澪「呼—」
综上所述，虽然想着如果骚动和对立继续变大的话就把时间倒退吧，但总算是安稳收场了吗。
澪「总而言之，美咲如果超过９０的话请务必通知我」
美咲「……你啊，到底是怎么得出结论的」
被用恶狠狠的眼神瞪了。
澪「开玩笑的啦，那么，在两个人被人围观之前快走吧」
美咲「什么嘛，莫名像前辈一样」
美咲开心地站在我旁边，小声地嘀咕。
像小狗一样的眼神。
真琴「呼ー嗯」
真琴心不在焉的看着我们的样子
虽然不知道她在想什么――但希望她放学前能老实点。
从结果上来看、{真琴/··}目前还很老实。
然后――
澪「嗯？」
什么？
午休――虽然一向很热闹，但是从走廊的嘈杂声中，感受到了一些违和的东西。
秀二「有什么不对劲？」
离我很近的秀二也和我一样看着走廊的方向。
在这里也没法知道那里到底发生了什么。
虽然这么说也没闲到去看。
「哇ー吼，发生了什么事呢♪」
Ｄ·Ｄ精神满满的冲出了教室。
看起来很闲。
秀二「三水，去买果汁吗？」
澪「一起去吗？」
秀二「不，去的话给我带一份」
澪「自己去买」
话说回来环顾一圈，已经看不到真琴的身影了。
还是不多想了吧。
打开便当、双手合十说出『我开动了』后，拿起了筷子。
咕噜咕噜。
正这样吃着饭的时候，教室的某个地方传来了『玻璃』的声音。
虽然好像是通过邮件传递情报一样，但也好像是有人不小心打碎了玻璃。
澪「原来如此」
这件事应该会成为饭后谈资吧，但也不算是特别引起骚动的事情。
感想大概就是希望没有人受伤吧。
话说回来，真琴的便当掉在地上时，我也想过类似的事情，真怀念啊。
「……唔ー姆」
澪于是、Ｄ·Ｄ回到了教室。
「嗯」
澪「哪里的窗户被打碎了吗？」
「是自动贩卖机旁边的走廊的玻璃呢」
澪「嗯。是谁因为玩球撞到的吗？」
「不，好像是因为椅子」
澪「哈？　椅子？」
我目瞪口呆的时候、Ｄ·Ｄ点了点头。
「是的，据说是用椅子敲碎的」
澪「这还真是……吓了我一跳」
秀二「不是事故吗」
旁边的秀二吃惊的问我。
「唉ー哆、关于这件事，那个，好像是美咲干的」
澪「哈？」
这下轮到我呆住了。
美咲用椅子打碎了玻璃？
「其实我也没有亲眼看到，只是听一些看热闹的人说的」
澪「不，美咲不会做那样的事吧」
我放下吃便当的筷子，给和美咲同班的满打电话。
満『喂，我是沢渡满。』
澪「满，是我」
満『啊，哥哥，玻璃案件的犯人不是美咲哦』
澪「一如既往地敏锐呢」
満『倒不如说是因为这边已经被卷进事件中了』
澪「这么说来也是」
一年级的教室好像比我们这层的教室更热闹。
満『美咲从第四节课结束到现在，一直和我还有美羽在教室里』
澪「这么听来，好像完全是误会啊」
听了我的话、Ｄ·Ｄ和秀二也露出了安心的表情。
但是，满并没有因此安心下来。
満『虽然理应如此，但打碎了玻璃的是美咲，这是被许多人目击到的事实』
澪「不会是分身术吧……」
澪
本来是想开玩笑，却让气氛陷入了冰点。
我感到背脊发凉。
我再一次环顾教室。
真琴不在。
接着，我看向黑板上方的时钟。
不行了……已经超过五分钟了。
満『哥哥，怎么了吗？』
秀二「三水？」
从电话和现实两端，同时传来了呼唤发呆的我的声音。
「主人，没事吧？」
Ｄ·Ｄ凑近来看我的状况。
但是，我暂时还没办法让我的嘴巴和手指行动起来。
我只知道无法挽回的事情开始了。
放学后。
结果，真琴在午休后就再也没有回到教室。
第五节课的时候大家都发现了真琴不在，回家的班会上收到了老师『因为身体不舒服所以早退了』的通知。
「主人ー」
班会结束后、Ｄ·Ｄ马上就来了。
澪「怎么了」
「我要去和美咲小姐谈话，主人也一起去吗？美羽小姐也要一起。」
澪「不了，我稍微有点事」
「那真是遗ー憾」
Ｄ·Ｄ并没有追问理由就离开了。
虽然很想安慰因为出现冒充自己的人而感到不安的美咲，但既然有完全的不在场证明，放任不管也没关系吧。
比起这个，我更有必要找到真琴。
校门前。
已经给真琴发过好几次短信和电话了，但完全没有回复。
也试着通过学校联系真琴的家里，确认她并不在家。
澪「应该是在外面吧」
因为没有确切的线索，所以只能漫无目的的找。
最初尝试在中央公园寻找，但她并不在。
照着这样在小镇的北边，繁华的街道，有家庭餐厅或者咖啡厅可以长待的咖啡店里都寻找过了，在这些地方依旧找不到。
随后向西，就这样逆时针绕着城市走。
再向南，回到学校校舍来回寻找，也去了海岸，但依旧没有真琴的身影。
澪「哎呀哎呀」
无处可去，我只能到离我家最近的月台上发着呆。
如果说还有我能做的事的话，那就只剩下在真琴家门口等着真琴回家这件事了。
……不，在真琴家前面等什么的，大概不行。
澪「倘若她徒步回家还好，如果她使用瞬间移动回家的话，那就只是无用的努力罢了」
就像时钟的指针一样，目送着定期到来的单轨列车，看着下车的人。
我在东升西落以外，在一成不变的光景中，产生了无数次似曾相识的错觉。
澪「有一种突然大彻大悟的感觉啊」
クロ「你的烦恼可不是这种程度的东西就能消除的吧」
突然，克洛从飞驰而去的单轨列车中走了出来。
澪「啊，你在刚才的车厢里啊」
クロ「虽然本来就觉得你是一个看到几次都会让人感到莫名其妙的人，但你现在到底是在做什么呢？」
澪「没…我正在找真琴」
クロ「那样的话就擦肩而过了呢，那个女孩，不知为何一直乘着“单轨电车”呢」
澪「诶？」
没想到克洛的话让我目瞪口呆。
原来是这样啊――单轨电车是盲点啊。
因为是环状线，所以可以一直坐，空调也一直开着，因为乘客的不断变换也不会引人注目
澪「虽然我并没有看见，但她还在坐着刚才那辆车吗？」
クロ「不，不久前在别的站下车了」
澪「下车了？　还不打算回家吗」
クロ「恐怕目的地是中央公园」
澪「真的是擦肩而过啊」
クロ「你跟真琴，可能没什么缘分吧」
澪「不，恰恰相反」
对于克洛的评价，我露出了苦笑。
澪「一般来说不可能找到的真琴，被我用这种方式找到了什么的，不就足够说明一切了吗」
クロ「还真是乐观」
澪「既然这样，就必须认真的一决胜负了」
没错，在这里和克洛相遇也说明时机正好。
这就是命运。
澪「克洛，稍微帮我个忙」
クロ「姆？　你打算做什么？」
为了回应克洛的疑问，我从口袋里取出准备好的东西。
那是一枚硬币。
澪「赌博」
回到中央公园的时候，黄昏已经破晓。
白天活动的人已经安心回家，晚上活动的人还在养精蓄锐。
如果是冬天的话，已经是要入夜的时刻了――
此刻正是，夏日黄昏，阴阳交接之时。
澪「发生什么事了」
嘛，现在确实是昼夜更替，人很少的时候。
所以，安心放松站着的真琴十分显眼。
澪「真琴」
真琴「诶！？」
被叫到了名字，真琴的肩膀一震。
真琴在害怕。
如果说一些蠢话的话真琴就会逃跑，因此我没有开口。
为了失败的话能迅速让时光倒流，我也从自己的口袋里取出了怀表。
于是，真琴也同样把怀表握在手中――我发现我们在做着一样的事情。
哎呀哎呀……因为有着半途而废的退路就光想着逃避的想法真不好呢。
澪「事先声明，我没有生气，也不是来责怪真琴的」
真琴「哦……没有生气吗？」
澪「嗯，不如说，就算别人生气了，我也是站在真琴这边的」
虽然是为了不让她逃跑的安慰，但其实也不是说谎。
真琴「为什么……」
真琴紧握着怀表，低下头，喃喃自语着。
真琴「为什么，我明明，做了那么过分的事……」
真琴「用美咲的样子引起骚动，想着这样的话澪会不会就此远离美咲……」
真琴「我只是，稍微那么想了一下……」
真琴「本来真的，也没打算做那样的事情……」
真琴「但注意到的时候窗已经碎了……！」
澪「我知道的」
我平静的点点头。
今天的真琴比较理性。
正因如此――她才意识到自己做了奇怪的事，以及自己正变得奇怪这一点，并因此感到了混乱。
不，是无法抑制自己的恐惧吗。
澪「不如说，我应该更早帮助真琴的」
真琴「……帮我？」
澪「真琴、那块怀表就是问题所在」
真琴「我知道」
真琴「我知道的」
真琴「我明明就知道」
真琴「我明明比谁都清楚」
真琴真琴
真琴的表情和她所说的话完全相反，从她的表情看来似乎完全没能理解自己所说的话。
如果知道问题所在就此收手的话，问题早就解决了。
这就是使用怀表的代价。
与其这么说，不如说是怀表寄生在人类身上的防卫本能吧。
不论我怎么解释，结果，还是要想办法把难以说服的真琴手中的怀表夺走。
真琴「为什么？」
真琴面无表情地接着问。
打碎玻璃是因为怀表的影响，把心中所想之事直接付诸行动了。
但是，真琴的疑问不在这里吧。
为什么，要以美咲的样子打碎玻璃呢。
为什么，要拉开美咲和我之间的距离呢、。
澪「嘛，是因为嫉妒吧」
真琴「嫉妒？」
澪「由我来说明的话有点太羞耻了，所以你自己去找答案吧」
真琴
真琴「啊哈」
真琴的嘴角微微扬起。
真琴「啊哈哈。这样吗……这原来是嫉妒啊」
真琴「对，澪和除了我以外的女孩子待在一起，让我感到心痛」
真琴「原来是这样啊」
真琴「嗯，这样也不错」
真琴窃笑着。
虽然也有点可爱……但也有点反常吧。
真琴的怀表也算是失算了吧，真琴一直以来都太老实了。
跟美羽比的话，在这一点上真琴更加纯粹。
因此才会受到钟表副作用的影响――被施加了压力，才会开始嫉妒满和美咲。
这种初次到来的感觉大概让人骚动不安吧。
クロ「那么」
于是，在空中待命的克洛降临了。
澪「真琴，趁着状态还好，和我一决胜负吧」
真琴「胜负？」
澪「如果有无论如何都不能让步的东西的话，那么就用赌博来决定不能后悔的胜负吧。」
真琴「要和我赌上什么的话，是指这块怀表？」
澪「当然」
真琴「那么，澪呢？」
真琴开心地说。
澪「我也赌上我的怀表」
クロ「真是的」
真琴「果然，那个也有着什么魔法的力量啊」
澪「果然注意到了啊」
真琴「澪不知为何对怀表异常了解，加上那个怀表巧妙的设计，这些还是可以想到的」
真琴似乎对我的怀表发挥了充足的好奇心，微微一笑。
真琴「还有，你那边的好像不是变身或者瞬间移动之类的能力吧」
真琴「因为澪总是很机灵，所以说不定有着能读心的能力？」
澪「嗯，赢了就知道是什么了」
我拿出事先准备好的硬币。
澪「这样决胜负可以吗？」
真琴「抛硬币？」
澪「正反二选一，很好理解吧」
真琴「如果二选一的话，色子更合适吧……算了，就这样吧」
这时，真琴微微一笑。
真琴「因为准备硬币的是澪，投硬币就让我来吧？」
澪「我也没打算造假哦」
クロ「真会说」
克洛几乎佩服的说道，当然了，这种话不会对我造成什么影响。
我把硬币递给真琴，真琴仔细地确认了。
真琴「嗯，没有做过手脚，是普通的硬币」
真琴「对了，可以稍微改变一下规则吗？」
澪「嗯？」
对于这个以外的提议，我歪了歪头。
真琴「没关系，二选一这点不会改变」
澪「什么样的规则？」
真琴「直到用手指弹这个硬币都是一样的，我用左手或右手握住这枚硬币，澪去猜拿着硬币的手」
澪「啊，在漫画里看到过呢」
真琴「比起单纯的比运气，我觉得这才是真正的决“胜负”」
澪「唔ー嗯」
该怎么办呢。
确实，比起拼运气，我的胜率稍微提高了。
只是，如果想起和满的决斗结果的话，真琴也许会做些什么准备――
常规来考虑的话是准备两枚硬币，两手各握一枚，然后张开我没选的那只手吧。
但是，已经没有准备的时间了。
クロ「怎么办呢？」
克洛在我的身旁小声嘀咕着――虽然可能会被耍诈，但我这边也打算动些手脚，所以就接受吧。
澪「我知道了，这样就好」
真琴「那就一决胜负吧」
真琴毫无紧张感的说，用手指弹飞了硬币。
漂亮的击飞硬币，硬币旋转着回到了真琴的高度。
迅速交换左右手的真琴微微一笑。
真琴「那么，请选吧」
澪「右」
真琴「哇，即答呢」
对于完全没有纠结的我，真琴感到惊讶。
澪「不，说实话，完全看不出是用哪只手握着的。」
真琴「这样啊，真是遗憾」
真琴摊开了双手。
硬币在左手。
随后，我把怀表摔在地上。
真琴「啊哈」
真琴的嘴角微微扬起。
真琴「这样吗……这原来是嫉妒啊」
５分钟前――真琴刚刚重新意识到自己的心情。
クロ「如果在刚刚的胜负中就解决了的话，就不会这么麻烦了」
嘛，说来也是。
我注视着真琴，在内心对克洛的话表示默许。
随后，为了不让话题的进展出现太大的变化，向真琴提议决胜负。
真琴「如果二选一的话，色子更合适吧……算了，就这样吧」
重复着和刚刚相同的对话。
不过，就算是回到过去，真琴也不一定会把硬币握在同样的手里吧。
即使只是微小的差异，未来也不会有相同的结果。
所以，我的小算盘就只是单纯的进行两次二分之一胜率的胜负。
这样的话，我的胜率就能达到７５％。
当然也考虑了剩下的２５％的对策。
真琴「那就一决胜负吧」
真琴跟刚刚一样，马上用手弹起了硬币。
然后，以我的动态视力无法跟上的速度，握在了其中一只手中。
真琴「那么，请选吧」
澪「让我考虑一下」
于是，我改变了对话。
真琴「虽然也没什么，但这也不是思考能解决的问题吧？」
澪「既然是难得的胜负，当然要好好享受了」
真琴「是吗，也许是这样吧」
真琴接受了等待的请求。
クロ「那么」
按照事先串通好的，克洛会接近真琴。
然后，把脸凑到真琴手边。
这是１００％的答案。
这不是怀表的力量、而是利用{克洛/··}的小把戏。
如果是与这个世界的物质不重叠的克洛，就能直接看到真琴手中的硬币。
クロ「呼姆」
把头重叠在真琴的双手上，过了一会儿才离开的克洛，又轻飘飘的浮了起来。
クロ「这次也是左边。以防万一右边也确认了，是空的」
澪「原来如此」
用真琴即使听了也不会觉得奇怪的话回答了克洛。
看来还是没能准备同样的硬币。
澪「左」
真琴「确定是左边吗？」
真琴不带任何语气地确认道。
如果什么都不知道的话，可能会为了那个确认而烦恼――但知道结果的话就没什么大不了的。
澪「确认是左边哦，只是，请打开右手」
真琴「诶？」
澪「如果右手没有硬币的话，我就赢了吧」
真琴「嗯」
真琴有些许动摇。
这是为了预防右手张开的时候把硬币藏起来再拿回左手的小把戏。
真琴「……真的确定是左边吗？」
澪「说一不二」
真琴「真拿你没办法」
真琴放弃似的张开右手。
那里有一枚硬币。
クロ「唔」
澪「诶？」
我和克洛都发出了低吟。
我不由自主看向了克洛，克洛皱着眉认真地摇了摇头。
クロ「不可能，如果不是做了什么小把戏的话」
澪
如果不是克洛说谎的话――那一定是被动了什么手脚没错。
但是，即使想要调查，也已经来不及了。
真琴「是我的胜利呢」
真琴平静地宣告着。
是我输了。
输了没想过会输的胜负，我有点呆滞。
真琴一直盯着我。
クロ好像是在问我，真的会把怀表给我吗。
克洛也注视着我，似乎想说些什么。
真是的。
澪「……虽然没办法，但我不会说谎的」
我把怀表递给了她。
真琴收下了。
２个怀表。
然后，真琴的视线环顾着周围，最终在克洛的位置停下了。
真琴「果然……在这里吗」
澪「这都注意到了吗」
真琴「因为澪的视线，偶尔会停在什么都没有的地方」
真琴「真没想到居然会有这么Ｈ的女孩子」
クロ「居然最先挑剔我辈的穿着，不管你这家伙是谁，这都算的上对我失礼了呢」
真琴「哇，开口了」
クロ「喂」
真琴「那ー个、你是谁？」
クロ「我辈乃时间之神，作为这个怀表管理者的精灵，克洛诺斯」
克洛说出了我曾经听到过的名字。
也就是说，克洛的怀表的所有权从我这里转移到真琴那里的事情确认了。
真琴「小克洛吗」
クロ「所以说为什么不叫克洛诺斯啊！？」
澪好像在哪里看过的相声剧情展开……。
我停下了。
接下来该怎么办呢……。
因为抱着必胜的打算，所以没有考虑过输掉的事情。
现在也在拼命的思考，但脑袋也只是在空转。
真琴「嗯。怀表的管理者吗。确实有那个风格呢」
对于克洛拼命的说明，真琴也只是若无其事的回答。
クロ「真是的，没想到会变成这样」
克洛呆滞地望向我。
クロ「永别了，主人」
真琴「那ー么，因为败北带来的打击，今天就玩到这里吧」
真琴「再见了，澪，拜拜♪」
然后真琴，用瞬间移动消失了。
教训。
不应该赌的。
我的手中，空无一物了。
