- 美咲８ -
大赛当天。
所幸天气也很不错，我，美咲和满三个人都来上学了。
不知道是因为这地方经常来，还是说只是熟悉了这个场合，演奏的两位并没有露出紧张的神情。
反而是我作为普通观众，感到最紧张。
美咲「那么，满是要去礼堂确认一下吗？」
满「嗯。我第一次参加这种比赛，所以想着要不要慎重起见，去确认一下」
满「虽然我觉得应该没有问题，但我不能在哥哥面前演奏得太烂」
美咲「既然想着要慎重，在这之前就一定要去现场确认一下啊」
满「哎呀，真是严厉呢」
美咲「而且还是第一次在舞台上演奏，这样对其他参赛者也太小看了吧」
满「所以包括这种因素在内，我都觉得没有问题」
美咲「诶～」
满「哼哼哼」
满看上去胸有成竹。
美咲今天也没有生气，正面接受了竞争对手的自信。
２人的状态都很好——倒不如说只有作为观众的我很糟糕，下略。
满「那么哥哥，我先走了哦」
澪「我不跟着你去不要紧吗？」
满「哥哥，请跟着美咲同学吧」
澪「嗯？　你还挺温柔的嘛？」
满「嗯哼哼。毕竟等比赛一结束，我就不能和美咲同学和谐地交谈了」
満「这不是最后的晚餐，可以说是你们之间的欢谈吧」
澪「……是这样的吗」
虽然是我妹妹，但却很从容。
当然，美咲对此也做出了反应。
美咲「满才是，要想好送行的话哦」
满「是要我说些和哥哥分开时的话吗……啊，是要我想好对垂头丧气回家的美咲说的话吗」
美咲「是对学长说的话。那时的约定，你一定要好好遵守啊」
美咲和满都紧张起来――下略。
两人互相竞争，这是非常王道且热血的展开。
奖品就是我自己。
一般来说，两个男人为争夺女主角而战才是王道吧？
满「那么哥哥，之后见」
澪「哦，好的。一路小心啊」
满的身影消失在教学楼之后，我转头看向美咲。
美咲「……呼」
澪「果然还是很紧张吗？」
美咲「是的，我为了今天一直在练习」
美咲「但是，我觉得正因为有了满，我才能维持良好的紧张感。如果只有学长的话，可能会兴奋得不得了」
澪「如果你对满也这样说话就好了」
美咲「我才不要呢。被她取笑了之后还要感谢她，助长她的嚣张气焰」
澪「不过即便你不表达出来，心意也可以传达到满那里」
虽然她明白，但要真把心意表达出来的话，满还是会觉得不好意思。
正因为如此，才通过取笑她来蒙混过关的吧。
美咲「……我有太多的地方需要感谢你们。不管是对满，还是对学长」
美咲「而且，我对学长以外的人也有很多要感谢的……像父母同学什么的，很多很多根本说不完」
突然，美咲抬头望向天空。
我也随着她一起，任凭时间慢慢流逝。
美咲「我最感谢，最尊敬的人，是美酱」
美咲「与其说是尊敬，倒不如说是憧憬」
澪「这个……我感觉自己有点懂了」
美羽那颗正直的心，让我也很憧憬。
正因为如此，我才想要帮助美羽。
美咲「美酱是一个即使遇到困难也能积极向上，努力克服困难的人」
美咲「然后最终变成了第一名，面带笑容，看起来真的很开心」
我认为直面困难勇往直前是美羽的魅力所在。
明知道困难在等着自己却不逃避，反而选择继续前进的人似乎是不存在的。
美咲「所以，我也想要像美酱一样，努力成为第一名」
美咲不好意思地笑了。
但是——不，我没有把自己的想法说出来。
内心能直面困难的人，不只是美羽。
美咲也是一样。
我所喜欢的美咲，也是从一开始就有一颗朝着目标笔直前进的心。
但是，如果那颗谦虚的心已经化为了美咲的力量源泉，现在不指出来也没关系吧。
美咲「我以前可能也说过，我在家里被要求着学了很多东西」
澪「嗯嗯，是啊」
美咲「我对此并没有什么不满，而是为了回应期待而不断努力――」
美咲「其中唯一一件我自己想做的事，就是拉小提琴」
美咲「因为喜欢上了它，所以我为了将它拉得更好而努力着」
澪「美咲做出的努力我是知道的，我很敬佩你」
对我来说肯定是做不到的。
因为她一直做着我觉得不可能的事情，所以我很憧憬。
美咲「我觉得不这么努力的话，是赢不了美酱的。」
美咲「美酱对我如此重要，而学长拯救了她……」
美咲「让我对学长充满感激之情，改变对学长看法的事，就是以那件事为契机的」
澪「一开始我还被美咲当成眼中钉呢」
话虽如此，我并没有感到厌烦。不仅如此，我还觉得她很有趣。
后来我知道她是满的朋友，我们的关系就好起来了。
这样一想，我们还真是走了很长的路。
美咲「是啊。不过，正因为如此，我才一直这么关注学长，所以有些事情也搞清楚了」
美咲「一起生活，一起玩耍，慢慢地增进了解——包括我自己的心情」
我的心仿佛快要被微笑着的美咲带走了。
我的身体好像也受到影响动了起来。
但是还为时过早。
美咲「我第一次见到美酱的时候，也觉得她是个很靠不住的女孩子」
美咲「她其实是个很厉害的人，但是很怕生，如果我不在场就表达不出自己的意见」
澪「……我第一次见到美羽的时候，她也是这样」
美咲「她不是那种能和突然遇到的男生说话的性格」
美咲回望着过去，眼神很温柔。
美咲「她会说我很厉害——微笑着和我说，能跟我成为朋友真是太好了，是个很厉害的人」
我想她们一定有我不知道的，只属于她们两个人之间的回忆吧。
感觉有点嫉妒她们了。
到底是对她们之中的谁抱有嫉妒，我也不是很清楚。
美咲「像这样的美酱，为了自己的想法，努力改变过去的自己」
鼓起勇气，想要改变。
许下愿望，心怀希望，不断向前。
美咲「努力变得更强，变成自己心中梦想的样子……」
美咲「我对待她的事，就像对待自己的事一样高兴，但也同样为此而着急」
美咲「美酱这么厉害，所以我也得加油了——由此而感到焦急」
美咲「我知道自己必须努力，但却做不到，也不知道该怎么办，只能一个劲儿地努力」
如果她在我身边，我就能对她怀有憧憬之情。但如果她到了遥不可及的地方，我最初的想法也会变得模糊起来。
原本光芒四射的理想，随着思绪的模糊——变得昏暗。
美咲「就在这时，我收到了学长的告白」
澪「……真是抱歉了。确实，那样太突然了」
美咲「确实是呢」
美咲「因为那时的我，不管是什么事都半途而废」
美咲「虽然我很高兴，但我觉得那个时候的我无法回应学长」
美咲笑着说自己没有自信。
如果没有自信的话，反复练习就好了。
――正因为如此，才一个人在那个空间里不断地努力着吧。
美咲「我连自己拉小提琴的事都对美酱隐瞒了，那时实在是没有自信呢」
美咲「我想等自己学好了再给她听，让她感到惊讶……现在我可以坦率地被人认可了」
说着，美咲含蓄地笑了。
美咲「从很久以前开始，我就想着要在某些方面能胜过美酱——我想用自己喜欢的东西来让自己自豪」
美咲「所以刚开始的时候，我拼命地想要做出成果，但是多亏了学长，让我改变了那样的想法」
美咲「也就是“如果能做出成绩，让别人认可自己就好了”这样的想法」
不知道这个回答是否带来了好的结果。
但是，对美咲来说，如果我变成了和美羽一样重要的人，我会感到很高兴的。
美咲「嗯———到最后，我到底想说什么呢……」
澪「嗯？」
美咲的话语突然变得含糊不清，我歪起了头。
美咲「真，真是谢谢了！」
澪「嗯嗯。不用谢」
我不由得露出了笑容。
对事到如今，才收到的感谢――
不对，应该叫做从现在起收到的感谢。
但是……正因为如此，我又马上收回了笑容。
澪「但是，不可能在万全的状态下演奏吧？」
美咲「你在说什么呢。多亏了和学长这样聊天，我才更有干劲了♪」
澪「……你的手现在如何了？」
我一脸认真地盯着美咲的手腕。
美咲「止痛药很有效，所以情况还算好」
澪「这哪里算得上万无一失啊」
美咲「我也没办法啊。谁都有这种时候，在目前的状态下，已经算得上是万无一失了」
美咲装着若无其事的样子说着。
美咲「除我以外的选手，也可能有今天身体状态不太好的人吧」
美咲「也许有的选手的乐器出了问题也说不定」
美咲「但是，即便遇到这样的事情，大家依然会来参加比赛」
美咲「这就叫“一决胜负”」
她的表情很愉快，真的不像是在逞强。
多么讽刺啊。
一开始，即使有技术，也没有足够强大的内心。
而正当她的内心变得强大时，这次又因为受伤而在技术上留下了伤痕。
但是，如果没有受伤的事，美咲的想法也不会成熟到这种地步。
美咲能够微笑着克服困难，这是她做得好的地方。
但是，如果……
万一有什么意外的话，我如此想到。
澪「那个，美咲――」
美咲「没关系的」
美咲打断了我的话，语气强硬地说道。
美咲「我没问题的，我打算参加比赛」
她没有让我说出任性的话来。
美咲「因为我学到了比技术更重要的东西，所以总的来说应该会比以前拉得更好」
美咲笑了起来。
我也祈祷着。
之后，我们再没有继续谈论演奏和比赛的话题。
我们走进教学楼，为了不给自己造成不必要的压力，我们用一些无聊的话题打发时间。
比如在休息日里没有人的走廊，到底哪里会让人觉得明亮宽敞，或者还有没有其它社团在活动之类的话题。
我们说着说着，准备完毕的满回来了。
满「美咲，你还在谈话吗？」
美咲「因为我独占了学长，所以你生气了？」
满「这是多么色情的发言啊，现在已经开幕式了哦？」
美咲「诶，已经到这个时候了吗？」
满「你还真是从容不迫啊。我可不知道你还来不来得及准备」
美咲「要做的事情都做完了，没关系的。之后站在舞台上演奏就行了」
满「如果只是演奏，应该很简单吧」
美咲「只要像往常一样演奏，就会有结果」
也许在满看来，美咲充满了自信。
但对现在的美咲来说，“演奏”是最大的难关。
美咲「不过也是，我也得把学长借给满一下呢」
满「正好相反吧，是我把哥哥的时间借给了美咲」
两人沉默地对视着———脸上浮现出淡淡的笑容。
满「祝您能奋斗到底」
美咲「满才是，不要失败啊」
虽然是很坦率的对话，但却很适合互相竞争的两人。
于是，既是竞争对手又是朋友的两人牵起了手。
满「那么哥哥，稍后见」
美咲「学长，我先走一步了」
澪「……嗯嗯。不要留下遗憾啊」
美咲「那是当然了」
说完，美咲作为演奏者走向礼堂。
然后，我也是。
只能祈祷着，走向观众席。
因为我们之间的对话一直说到了最后，美咲几乎没有时间在舞台后面等待。
安藤——因为这个姓氏的影响，比赛的第一棒是美咲。
最初演奏的人，因为是之后的演奏的比较对象，所以我感觉她的运气不太好。
不过，考虑到止痛药的因素，或许越快越好。
正当我想着这些事时，美咲站在了舞台上。
喧闹的礼堂顿时安静下来。
美咲向观众席微微一鞠躬，毫不紧张地在舞台中央举起了小提琴。
一片静寂。
美咲稍微停顿了一下。
溢出的音色让空气震动起来。
也许是因为之前她一直在练习，这首曲子的旋律很丰富，仿佛表达了演奏的喜悦之情。
把娇小的身体大幅度而缓慢移动的样子，也是演出的一部分吧。
挺不错的。
我听了好几次美咲的演奏，感觉这次还不错。
当然——也不能断言这就是最棒的。
不知道是因为这次是正式上场，因此感到紧张，或者是因为其他原因。
因为我知道美咲状态最好的时候是什么样子的，所以只有我能听出现在不是最好的状态吗？
我之所以觉得别扭，是因为止痛药让她的感觉变得迟钝，或者是因为美咲在保护着自己的手吗？
或者说——我越是这么想，越觉得不协调，无法集中注意力在美咲的演奏上。
我只是祈祷着，希望她一定要坚持到最后。
突然，美咲的表情痛苦地扭曲起来——
正当我这么这么想的下一个瞬间，不和谐的音符奔涌而出。
美咲「……唔」
我真切地感觉到了美咲痛苦的吐息。
美咲我感觉到她正在拼命试图移动手臂的动作，和无法再随心所欲的焦躁感。
最后，琴弓离开了琴弦。
观众席上的嘈杂声渐渐覆盖了整个礼堂。
美咲对一切都感到动摇，但还是想要举起手臂。
但是，这样的情景看了只会令人心痛……
澪「………………抱歉」
也许美咲是下定决心站在那里的……但我实在不忍再看下去。
仿佛为了遮挡杂音。
仿佛在悔恨自己的软弱。
我将表摔在地上。
満「那么哥哥，稍后见」
美咲「学长，我先走一步了」
５分钟前——正是最关键的时刻。
美咲是第一个去演奏的，真幸运。
不……现在想想我要做的事，也算不上幸运吧。
澪「等等，美咲」
美咲「怎么了，学长？　已经要开始了」
我不由自主地抓住了美咲的左手。
美咲困惑地看着自己被抓住的手臂和我。
我就像那样——确认满已经知趣地离开了那里之后，看着美咲的脸。
美咲「……到底怎么了，学长」
澪「美咲，我觉得果然还是弃权比较好」
美咲「什，什么啊突然这样！？」
美咲瞪大了眼睛。
从她的视角看来，我刚才受伤了还在支持她，现在却突然改变了主意。
澪「你的伤势不太乐观吧」
澪「照你现在的状态，演奏的时候会疼得动不了的」
美咲
美咲的表情凝固了。
虽然我知道美咲的决心——但失败是肯定的。
真是无奈啊。
澪「我很理解美咲的心情和想法」
澪「但是，真的痛的话，与其勉强，不如好好治疗，在别的比赛上和满一决胜负，不是更好吗？」
美咲
美咲的手臂失去了力气。
即使我松开手，她也没有迈开步子。
美咲「……可能，确实是呢」
她烦恼了片刻之后，痛苦地呢喃道。
美咲「从刚才开始，我就一直有不协调的感觉，也没有……自己能弹得好的自信」
美咲「很疼，说不定拉到一半就拉不动了呢」
她低着头，叹了一口气——―
但是，美咲随后抬起头来，表情却没有浮现出阴霾。
美咲「但是，如果现在不挑战的话，我会更痛苦的」
美咲「和满一决高下的事也很重要，而且我还想发挥不断练习的成果，也不想让努力化为乌有」
澪「……这之中的每一个愿望，都可以在下次的机会中挽回」
我说了些让美咲放弃比赛的话。
我……到底在做什么啊。
但是，我想要守护她。
守护美咲。
但是，美咲还是笑着摇了摇头。
美咲「是啊。虽然我有很多想法，我也知道即便不是现在也没关系」
美咲「但是，有一个理由……只有一个非现在不可的理由」
美咲「我，为了我自己，果然还是想要去演奏」
美咲「在这种痛苦的状况下，只要继续前进，克服困难，就一定会得到大家的认可」
美咲「所以，学长，拜托了」
澪
我……什么也说不出来。
无法阻止美咲。
澪「……美咲不愧是美羽的朋友」
美咲「当然了。毕竟我们一直在一起，彼此有相似之处很正常」
澪「……嗯嗯」
即便未来等待着的是１００％的失败……我也想让美咲挑战一下。
我真想给向着困难前进的美咲加油。
美咲「别露出那种表情啊，又不是学长自己失败」
美咲「你就安心地注视着我吧」
澪「美咲」
美咲「真是……没有办法了啊」
美咲突然把脸凑近我。
我的脸顿时僵住了——
美咲「……啾」
一种柔软而温暖的触感迎面而来。
美咲「现在打起精神了吗？」
澪「……有关胜利的咒语一般都是反着来的吧？」
我下意识地想抚摸她脸颊，但马上又停下手。
美咲「咒语是女孩对着男孩说才是有意义的」
美咲「学长，你在我夺冠之后再……好吗？」
她的笑容里没有丝毫的不安，我看着她，也下定了决心。
澪「嗯嗯，我明白了。我很期待的」
美咲「不要说期待接吻什么的哦，请期待我的演奏。」
澪「当然，对此我也很期待」
美咲露出笑容，这次终于转过身去。
我笑着目送着她，美咲轻快地跑了过去。
时间倒流回去了，结果还是一样啊。
美咲１００％会失败。
但为了对从来没后悔过的事，不再感到后悔。
是的——演奏的“结果”是无法改变的。
这是对拥有时间移动这种力量的我的讽刺。
所以我要选择对我来说正确的答案。
１００％的，那个未来。
我一边走在走廊上，一边掏出手机给满打电话。
我本以为满在休息室里，手机已经关机了，但幸运的是，满接了电话。
满『喂』
澪「满，抱歉，是我」
满『啊，哥哥。美咲同学还没来这里，你们说完话了吗？』
澪「嗯嗯，说完了。美咲正急速赶往你那里」
满『是吗。我没有因为她迟到了而不战而胜。没有造成这种不体面的结果真是太好了』
澪「啊，对了满，我有个请求」
满『乐意效劳，请讲』
澪「我还什么都没说呢」
满『只要是哥哥的请求，不管怎样我都欢迎』
光听声音就感觉得到她满脸的笑容。
正因为如此，接下来的请求才能够成立——那么。
满想要让我听到她精彩的演奏，我的这一请求毫无疑问会践踏她的这番心意，但是……
澪「我再次向你提出请求」
澪「希望你能取消和美咲“一决高下”――」
美咲「那么」
我闭上眼睛，稍微做了个深呼吸。
虽然我对学长那样说，但结果究竟会怎样呢。
确实如学长所言，失败的可能性很高。
因为我吃了止痛药，受伤的手腕的感觉都变得迟钝了，只感觉到隐隐作痛。
连我自己都觉得状态很糟糕。
但是，正因为如此才有意义――
如果不这样装着自己没事，就会输给平时的怯懦。
如果只有我孤身一人，肯定会输。
毫无疑问，我会放弃，会失落，然后在房间里的床上哭泣，这样的场景我想象得到。
美咲「啊，我真没出息」
美咲「什么嘛。我能对此置若罔闻，也是因为自己不是一个人」
我的内心并没有屈服。
因为我不是一个人，被呵斥了一通后就演奏不出来了——我做不出那种糟糕的事。
不管发生什么事……
即使演奏得一塌糊涂，也要拉到最后。
美咲「好了」
我睁开眼睛，走上舞台。
向观众席行了一礼，马上拿起小提琴。
有很多人在看着我。
学长在哪里呢。
看不到。
真遗憾。
我静静地面对着小提琴，等待着浮躁的思绪渐渐平静下来。
我行的。
我能行的。
我做得到。
美咲我一遍遍地对自己暗示着，让自己对此深信不疑。
开始演奏的瞬间，我的手腕仿佛被电流流过。
什么都没做的时候我很平静，但为了演奏必须复杂地活动手腕。
不……
没关系，这是我的错觉。
这种感觉，是我的错觉。
比起疼痛，要把意识集中在曲子上。
专注于脑海中浮现的乐谱。
而且，不是去追逐每一个音符，而是扩大视野，想象它整体的走向。
将感情……和自己的内心，投入进去。
只要把精力集中于曲子，就不会注意到疼痛了，应该是这样的。
不痛的……不痛的……
美咲「（啊啊真是的，完全无法集中精神！）」
虽然我还没有表露出来，但内心却很焦急。
虽然没有“止痛药”，但只有知觉的迟钝手腕却伴随着强烈的违和感。
美咲「（像这样，真是太难了……！）」
为了弥补手腕，用胳膊肘和肩膀弥补姿势。
手臂渐渐变得沉重，用力——为了不让琴弓掉下来，我从躯干开始依次用力。
忽然，在不知不觉间，疼痛和感觉的迟钝消失了。
不……手臂本身没有感觉。
也感觉不到有没有用力。
这样一来……这样就可以了。
如果没有任何感觉，多余的想法就会消失。
我努力让曲子的形象更加丰满。
美咲「（好痛）」
只追求自己的“内心”。
不是爱情，也不是感谢。
最后剩下的，只有自己对小提琴的喜爱……仅此而已。
我想要全力传达出去。
想要转递给大家。
我想要拉小提琴，想拉得不得了……！
将这样的内心，全力表现出来！
我要全心全意地演奏到最后。
所以……
所以！
美咲「（要坚持到最后……！）」
虽然手臂上没有感觉，但我却能感觉到自己后背出了一身冷汗。
不知道是不是因为太勉强了，我感觉胳膊乃至全身都有些迟钝。
然后，好像又突然想起来似的，手腕又疼了起来。
我的手臂就像被琴弓不断拨弄着，琴弦发出的波浪声也以同样的节奏打击着我。
手腕无法弯曲……琴弓拉不到最下面。
无法修正急促的呼吸。
美咲「（我……不痛！）」
完全没事的。
一切都正常。
美咲我……不会因这点事，而放弃！
美咲
动不了了。
手握着琴弓，无力地垂了下来。
美咲「……唔」
我的喉咙里发出呻吟。
为什么……
为什么！？
我明明说了自己，不会放弃的！
说了自己要拉到最后的！
说了要充分发挥练习的成果！
让学长！　让满！　让大家！
听到我的演奏！！
所以，动起来啊……！
让我的演奏继续下去吧！
我，不能在这种时候……
突然，音乐恢复了。
动起来了……？
美咲「……啊」
虽然我内心窃喜，但总觉得有些奇怪。
我的手臂并没有动。
不对，这不是我演奏的。
这跟我的内心不一样。
这是一颗更深沉，更精湛的心。
是一颗坦率得让人羡慕的心。
美咲「……诶？」
明明还正在演奏，我却忍不住发出了声音。
慌忙闭上嘴，想不出这种想法。
满「你苏醒了吗，美咲同学」
美咲「满……？」
满「打扰了。美咲你的伤好像不太乐观」
满「就这样一个人演奏，您不是很痛苦吗？」
美咲「虽然……是这样的」
我不知道是怎么回事，瞪大了眼睛。
当然，观众们也开始议论纷纷。
满一副根本不把周围的人放在眼里的样子，态度丝毫没有改变。
满「那么，和我一起演奏怎么样?」
吗「以前这个想法被提出来的时候并没有得到实现，您不觉得现在得舞台正好很合适吗?」
美咲「……啊？　现在演奏正合适什么的，什么啊」
满「请放心。这是来自我哥哥的建议」
満「至于详细情况――」
澪『到场的各位，很抱歉打扰了』
这个声音，是学长！？
我看向本来应该持有麦克风的主持人，发现工作人员正忙着寻找着什么。
没有话筒，吗？
我对满的登场也感到困惑，但当我听到广播时才真正感到震惊不已。
澪『虽然很突然，但包括演奏停止的原因在内，请允许我说明一下情况』
澪『是关于刚才的演奏者安藤美咲的有关情况』
澪『就像漫画里的故事一样，她的手受了重伤』
澪『这也是为了保护我妹妹——泽渡满，她当时在安藤美咲身边，安藤美咲是为了保护她才受伤的』
满微微点头致意。
也许是因为广播很奇怪，或是因为“泽渡”这个名号，还由于颇有名气的满在现场，让会场的嘈杂声越来越大。
澪『啊，糟了，工作人员跑过来了』
前辈那无关紧要的牢骚话被麦克风放大了。
然后，接下来的语速变快了。
澪『诶———她们两个为了这次比赛一直在不断地认真练习』
澪『两人参加比赛，虽然是为了拿奖，但也是为了互相竞争，互相提高』
澪『我认为有志成为音乐家的年轻人的热情，不应该被他人的恶意所阻碍』
澪『所以，为了这样的两个人，大家能给她们这个机会吗？』
澪『不打分不排名也没关系，我只是想让大家在这个舞台上听到他们的演奏』
澪『拜托大家了――呜哇！？』
一阵骚动之后，麦克风被关掉了。
接下来是几秒钟的沉默。
弥漫在现场的是动摇和困惑。
虽然多少能感觉到同情的气氛，但感觉也不怎么好。
在这样的情况下，满向前迈出了半步。
满「――刚刚承蒙介绍，我是泽渡满」
满的话语让原本嘈杂的会场再次安静下来。
满「这次给大家添麻烦了，非常抱歉」
满「大致的情况就像我哥哥说的那样，我想说的就一件事」
满「啊，不对，是两件事」
满「首先，美咲对现在的状况一无所知，是我和哥哥擅自闯入的」
满「我之后不能参加比赛也没关系，只要现在能和美咲同学一起演奏就好了」
满「哥哥已经转告过我――如果大家有什么意见，请传达给“泽渡”」
美咲「满，你――」
满察觉不到我的呢喃，嘴角一弯。
满「还有很重要的一点」
满「大家想听我和美咲的演奏吗？」
满说完这句话，静静地等待会场观众们的答复。
满和学长都在帮助我。
喜悦和困惑同时在我心中产生，混杂在一起……可是。
就因为这样，还亮出了“泽渡”的名号，做了这样的事——
满「美咲同学，请相信我哥哥，他一定会想办法的」
美咲「……学长？」
满「还有，{大家/····}，对吧」
满的声音格外平静。
温柔而充满慈爱。
这让我那因紧张和动摇而焦躁的内心，自然而然地平静下来。
――本想平静下来的心，微微荡漾起来。
美羽「加油！」
美咲「现在的声音！　是美羽酱说的！」
美羽呼喊着，拍着手。
真琴「你们二位，加油啊！」
真琴学姐……
「让两个人一起演奏吧」
秀二「喂，反正都要演奏，就让她们演奏吧」
跟在学长学姐们后面的加油声越来越大。
掌声越来越大，甚至产生了回音。
困惑的气氛被一扫而光。
满「像这样，只要制造一些美谈来拉拢观众，通过营造气势就能解决问题」
美咲「……学长和满都太让人感到意外了，真是有煽动(ａｇｉｔａｔｅ)别人的天赋呢」
满「你就算谈到“煽动(ａｇｉｔａｔｅ)”，我头脑也不太好，只能想到竹䇲鱼」
满「不过，这点小事也没什么。观众中似乎有很多我认识的人」
美咲「即便如此，你觉得这样做会怎么样呢？」
满「说出这些的是哥哥，你被他深爱着呢」
美咲「……也是啊」
啊啊。
好开心。
好快乐。
他是多么令人心动啊。
够了。
嗯。
谁都没有来阻止我。
只要能拉小提琴，怎样都行。
美咲「那么，满，我能拜托你吗？」
满「嗯嗯，交给我吧」
以这句话为信号，两人举起了小提琴。
然后会场的嘈杂渐渐安静下来。
演奏前的紧张感，真是太棒了。
承载着从内心深处溢出来的这份感情。
把能演奏的喜悦传递出去吧。
美咲「谢谢大家」
- 演职员表 -
