- 美咲６ -
「二位，没有落下东西吧？」
澪「我都带了哦」
満「抱歉，请稍等我一下」
満「哥哥，忘记了出门前的吻哦」
澪「好，没东西落下！」
満「最近，哥哥是不是有些忘却了对我的爱意？」
澪「我的内心深处已经上好锁了，所以不用担心我会忘的」
一大早就满就这么精神，某种意义上可以说和平时并无二致。
天气晴朗，心情明快。不过感觉满的心情稍有些低落所以不能忘了哄她呢。
不过即便如此，每天也都很充实。
距离大赛，时间也已经所剩无几了。
虽然没有和美咲一起任性玩耍的时间，不过只要能和她在一起我就满足了。
看着正努力的美咲，我心中也涌起了想要做些什么的情感。
満「呜呜」
——紧紧地，满握住了我的手。
満「我有点生气了。总觉得一言难尽」
澪「刚看你还挺开心的，难道是我搞错了？」
満「现在哥哥心里在想着别的女人吧」
満「我们两个人独处的时候，希望你可以只看着我」
「我也在的哦ー？」
満「三个人的时候我也要你看着我」
澪「……就像是约会的时候会说的话啊」
満「对我来说，只要是和哥哥两个人在一起的时候就都是在约会哦？」
澪「那么，请容许我护送您前往学校」
満「哥哥也是越来越会哄女孩子开心了呢」
満「不过，这都不是因为我而是美咲这一点让我有些心情复杂」
満「不过，毕竟我是个听话的妹妹，还是将这份恋情藏在内心深处来支持哥哥的恋爱吧」
澪「虽然完全没有在藏不过你的支持让我很高兴哦」
要是美咲和满能比现在关系更好些的话我也就更开心了。
满闹别扭没有超过５分钟。
不过其实她只是装作不开心，并没有真的想要让我为难吧。
「哎呀，那不是美咲吗」
満「……你说什么？」
啊嘞？满突然就变得不高兴了。
美咲「好好好巧啊！」
这，这是何等糟糕的演技啊，这。
不过美咲就是这笨拙的地方显得可爱呢。
満「哼嗯，偶然啊」
満「确实，我们上学明明不是同一条路，这可真是相当的巧啊」
美咲「所以不都说了是偶然吗！我只是想要等前辈，然后就来了！」
「Ｏｈ，这确实是偶然呢ー」
美咲「是吧？」
虽然我很想把现在美咲得意的表情拍下来，不过我两只手都空不过来，真是遗憾。
満「不过考虑到美咲上学的路径，来这边应该算是绕了远路吧？」
美咲「那，那是，因为家里的原因之类的」
満「根本不是家里，完全就是美咲自己想这样做吧？」
満「你就不能老老实实说自己想见哥哥想到不行吗？」
美咲「那种话怎么说得出口啊」
其实就算你不说我也知道的。
满也是。明明心里清楚却要戳破。
真不错，继续！美咲慌张起来也很可爱啊！
満「在美咲还不能面对自己内心真情实感的时候，我在小提琴上输给你的可能性并不大呢」
美咲「什，为什么会突然说到这个啦」
満「因为美咲不能表达自己的情感」
満「平常肯定都是哥哥察言观色来领会美咲的心情的吧」
満「可是，若是到了演奏的时候这样可是行不通的哦？」
美咲「这……虽然你说的有点道理」
満「我觉得比起让对方来推测自己的想法，还是由自己来表达更加能产生冲击力哦」
「也就是说，率直地性格比傲娇更能给人好印象的意思吧」
美咲「抱歉，我稍微有点搞不懂了」
我倒是哪边都喜欢就是了。
満「总之，好好加油讨哥哥欢心吧」
美咲「为什么我得听你的这些说教啊」
満「因为哥哥的幸福就是我的幸福」
澪「谢谢你，满。不过你也要去寻找自己的幸福哦」
満「可是对我来说和哥哥一起就是我最大的幸福了」
澪「我会努力追求自己的幸福的。作为哥哥」
満「呵呵，只是听到这句话我就足够幸福了」
美咲「哦，哦哦哦」
「这就是率直地ａｔｔａｃｋ的破坏力啊」
美咲「这……但是，我就有点」
不，其实我也挺难办的。
即便我对满的攻势已经产生了耐性依旧是这个样子。
若是美咲进行直球攻势……ＡＷＳＬ！
満「说来，美咲是打算和我们一起上学吗？」
美咲「诶，不行吗？」
満「可以的哦。毕竟是好不容易、特地、装作偶然地在这伏击的嘛」
美咲「这些都是不需要强调的吧」
満「好不容易花时间精力在这等了，就一起走吧？」
美咲「……有道理。我就恭敬不如从命了」
美咲愣了一会儿，然后假装平静地点了点头。
「应该说分开走才是没必要的呢」
澪「要是拒绝了我都可能会觉得你是不想和我在一起呢」
美咲「怎么可能拒绝啊。毕竟能跟前辈一起上学是很开心的事嘛」
美咲「不过不过，就算这样，我也不是为了要见你才来的哦？」
美咲「也不是因为太想见前辈所以比平时醒得更早了哦？」
澪「这就是所谓的变得率直了吗？」
満「这率直可真是不上不下啊」
总结一下的话，就是“因为很早醒来了，坐立不安，所以来这儿了”。
美咲「比起这些，快点啦。不然要迟到了哦」
澪「只是美咲比平时早了，我觉得时间还是大把的哦」
甚至邀请美咲去自己家做客都来得及。
満「那哥哥，不如和今早一样，在我们两个人的被窝里——」
澪「好了，去学校吧」
満「是呢。一起走吧」
说着，满炫耀似的举起了和我牵在一起的手。
美咲「各种事情都挺让人在意的。被窝啊，那牵着的手什么的」
満「要是一直让别人看着，我会害羞的呢，哥哥」
我好尴尬啊。明明我没有做什么坏事。
我和满只是兄妹，两个人的被窝也只是早晨的一小段时间而已。
我可没有什么邪恶的想法哦？
美咲「呐，满。你和ＤＤ前辈牵手怎么样？」
満「你是打算妨碍我们兄妹的亲密接触吗？」
美咲「才不是妨碍什么的吧。反正你们最近都是这样的吧？」
満「即便如此，这也无法成为我不能和哥哥牵手的理由吧？」
満「还是说，要是我这样的话，对美咲来说是不好的事吗？」
美咲「不是的，虽然不是但是前辈他」
満「哥哥他？会讨厌吗？照顾我会很麻烦吗？」
澪「那怎么可能。出生以来我一次都没有觉得照顾你是个麻烦」
満「……非常感谢，哥哥」
美咲「唔唔唔」
不好了。虽然我明白美咲不开心了，不过我不能对满撒谎啊。
「被可耐的女孩子包围，一早开始就很ｈａｐｐｙ呢」
澪「不好啊——不过能被喜欢我还是挺开心的」
「那要不我也加入吧？」
美咲「ＤＤ前辈居然也是对手吗！？」
「哎呀哎呀」
満「真可爱呢」
美咲「……哈啊？」
ＤＤ和满都和你不一样啊——不过即便如此否定也没什么意义吧。
美咲「不，不是，刚刚的不是那个意思哦」
満「这里否定的话是闹哪样啊」
美咲「就算你这么说……」
美咲咽下了说到一半的话，看向我和满牵在一起的手。
要是二人独处的话，手会自然地牵到一起吧，真是没办法。
如果认识的人在我面前秀恩爱的话，我也会逗对方玩或者是吐槽二选一的。
満「美咲你若是这种态度的话，我就没有什么好谦让的了」
满再次，举起了和我牵在一起的手，并伸向了她自己的胸口——这我可得阻止了。
我抱着这样的打算抽回自己的手时，满并没有抵抗，放开了我的手。
満「那么，美咲。你要怎么做？」
满抱着疑问，笑着看向美咲。
并不是挑衅，而更像是小孩子把糖果分给别的孩子时的微笑吧。
这话由自己说还是挺那啥的，不过我不想被当成糖果啊。
美咲「但，但是，在这种地方，也太大胆了吧」
「要是美咲不来的话，下一个就是我——」
美咲「不行ー」
美咲大声喊道，同时用力挤进我和ＤＤ中间。
牵手，不如说现在完全是抱在一起了吧。
美咲「前辈你也要强硬的拒绝啦」
澪「诶，我也？」
美咲「就因为ＤＤ前辈是女仆，所以觉得要求她做这种事也可以吗！？」
澪「我没让她这样做，而且在我拒绝之前美咲你就扑过来了吧」
美咲「所以满和ＤＤ前辈就可以，我就不行？」
澪「不，没有不行，应该说我很高兴才对。我只是有点惊讶而已」
美咲「你可不能因为被别的女孩抱着就得意忘形哦？」
美咲「可以被前辈抱着的就只有我一个」
澪「嗯嗯，我知道的哦。现在在向着好的方向发展哦」
美咲「这反应太敷衍了啦！前辈你也要抱着我才行吧」
被喜欢的女孩子抱着，看她吃醋的样子……真棒啊。
澪「不过话是这样说，美咲你这样抱着我不会太大胆了吗？」
胸也抵在了我身上——可能是故意凑过来的吧。
简直没有比这更加柔软温暖又让我感到幸福的场景了。
「澪君，表情太放松了哦」
哎呀，失礼了。所谓美好的感触，指的是美咲现在散发出的氛围哦。
美咲「等一下前辈，大胆是说——」
美咲张开了嘴——应该是想问怎么回事吧——然后愣住了。
美咲「难难，难难难道说」
満「看起来很慌张的样子，怎么了吗？」
美咲「没怎么啦！满你就别问了，继续和ＤＤ前辈一起走吧！」
「美咲把欧派凑到了澪君身上呢」
満「哎呀，突然就变得大胆了呢」
美咲「这不是我的本意啦！」
満「虽然嘴上这么说，不过并没有分开呢？」
「又或是澪君完全没有发现欧派抵上来了呢？」
美咲「我的比ＤＤ前辈更大哦」
「若无其事的就开始ｄｉｓｓ我了！？」
澪「你们在说什么」
我不是在问有关欧派的话题。
美咲「听好了前辈？我才不是故意要把胸胸胸部凑过来的哦？」
美咲「只是正巧碰到了而已！才不是在引诱前辈哦！」
「这是因为胸大而得意着呢。真是ｎｏ ｔｈａｎｋ ｙｏｕ」
満「反正应该是我的比较大，所以这和我没关系呢」
局外人的话就先无视吧。
美咲「前，前辈喜欢大的吗？」
澪「拜托说话节奏不要那么跳跃，我都跟不上了。还有我从来都没在意过大小啊」
「就是啊。而且以前的动画里也有说过这种话哦」
「胸什么的不过是装饰。满脑子黄色的人是不会懂的（注：捏自机动战士高达００７９）」
満「既然是装饰，那自然会选从更好看的里面挑吧？」
「大意了！」
不过有的又小又平也很受欢迎啊。好像是叫机能美还是什么的。
満「不过，不只是看，摸一摸也没关系的」
満「顺带一提，如果是哥哥的话，我的胸可以随便摸哦？」
「这就是传说中的ｈａｎｄｓ ｆｒｅｅ呢」
澪「我可不会向妹妹寻求那种机能啦」
美咲「你在说些什么啊！」
澪「这话该由我来说吧，话说美咲你还不打算放开吗？」
美咲「为，为什么？不喜欢这样？」
澪「也不是不喜欢，只是这样美咲你会很害羞吧？」
由于被满和ＤＤ炒起来的气氛冲昏了头脑，再这样下去就去不了学校了。
美咲「——根本就不害羞嘛！」
不管怎么看都是在害羞吧。
然而，美咲哪里打算放开，反而抱得更紧了，还把胸在我身上来回——
喂喂喂！？美咲你在干什么啊！？
美咲「这这这样的只不过是普通的亲热而已，害羞反而会很奇怪吧」
澪「奇怪的是现在的美咲你啊！」
満「是这样吗。我也没觉得害羞哦」
「要是和澪君的话我也不会害羞哦ー」
澪「你们俩都别拱火了」
満「那么，我们真的只是在拱火而已吗？」
满和ＤＤ看着平静不下来的美咲，在一旁愉悦地笑着——好像也不仅如此吧。
美咲「这种事情，我也做得到的啦」
美咲现在的言行，看来不只是出于对两人的对抗心理。
虽然很害羞，但是比起害羞更想和我亲热吧。
想到这里，我感到十分高兴……。
澪「——美咲」
再怎么说继续维持这样的状态有点不太好吧。
美咲「诶？」
我用力环抱住美咲的腰，把她拉近过来。
澪「别这样总站在原地，差不多也该去学校了吧？」
美咲「真，真的吗？」
澪「到车站的话」
仿佛是还没理解我说的话一般，美咲在我的脸上和手上来回扫视。
不放心的抱紧了我之后，终于放松了下来。
美咲「这样啊」
放松后的美咲顺势倚靠在了我身上。
看起来就像是，一开始怕人的小猫慢慢熟悉了自己一样。
虽然我很紧张，不过这样也激起了我的保护欲。
澪「不过人多起来了的话就要分开哦？」
美咲「这也不是非得要隐藏的事吧」
澪「不是因为害羞什么的，只是单纯会挡别人的路啦」
美咲「……影响到别人确实不太好呢」
美咲加强了手臂上的力道， 像是舍不得离开——不过即便像刚才那样说了，还是想要继续下去。
美咲「毕竟满也在，得走慢一点呢」
澪「不过还是不能迟到呢」
美咲「……要是再早点出来就好了」
澪「已经够早了吧」
我一边和美咲并排走着，一边悄悄确认背后的情况。
満「呵呵，情况不错呢」
「刚刚真是Ｎｉｃｅ的ａｓｓｉｓｔ呢」
虽然不知道究竟有几分是计划好的，总之多谢了。
开心又害羞的上学路。不过偶尔有这样的日子也挺不错的吧——
満「那么，作为褒奖也让我来抱抱吧」
觉得“这真不错啊ー”然后以为会就这样结束的我真是大错特错！
美咲「现在应该是让给我才对吧！」
満「竟然想要独占哥哥，真是贪婪啊」
「脸皮真是厚呢」
美咲「你们两个才厚脸皮呢！」
啊啊，真是，太混乱了……我想静静地去学校。
希望至少别让熟人看见。
我的祈祷好像应验了，路上并没有遇到熟人。
要是突然撞上了，估计不会有什么好事。
不过因为没被人看见，所以一年级的二位就那么直接道别个明天见我也会很困扰就是了。
就这种时候意气相投，该说果然是闺蜜吧。
——而我则是一边给美咲发着邮件，一边左耳进右耳出地听着课。
美咲也有一句没一句地回复着。这样真的好吗，优等生。
不过要是美咲的话，肯定不会和我一样，而是同时也在认真听课吧。
顺带一提满是假装在听。消息来源是美咲。
美咲『满装作在听的样子，实际上在睡觉呢』
美咲『要是跟她说我会把她上课的态度告诉前辈你的话，她会不会认真听呢』
“我知道的哦！”像这样，我脑海中浮现出一边观察着满一边编辑邮件的美咲的样子。
然后美羽在一旁微笑着看着这样的美咲。
在我还想象着这样和谐的光景的时候，一眨眼上午的课便结束了。
午休时是和美咲还有满三个人一起。这也快要成为每天的固定流程了。
餐后是悠闲地聊天——今天的话题是放学后的安排。
她们两个邀请我一起去哪里玩。
美咲「我们两个人擅自就决定了，不过会影响到前辈的安排吗？」
澪「没事的哦」
小提琴的练习——虽然想到了这一点，不过关于这件事还是本人最清楚吧。
也就是说，对美咲来说有着比练习更重要的事吧。
満「呵呵，好久没和哥哥一起出过门了，有些小期待呢」
満「毕竟最近都是美咲在独占着哥哥呢」
満「美咲也好哥哥也好，谁都不告诉我你们在干些什么」
美咲「呜……对不起啦」
练习是我和美咲两个人的秘密，就算被人问起也只能搪塞过去。
而一直糊弄下去，总会让人怀疑我们到底在干什么的。
不过，满估计是揣着明白装糊涂，还在戏弄我们吧。
澪「总之，放学后的安排是定好了吧」
到了放学后。
班会一结束，我就抓起了包，对ＤＤ说道。
澪「综上所述，中午的时候我们商量好了，所以你可以不用等着和满一起回去了」
「也就是说您点的是与后辈二人的后宫路线吧」
为什么会这样理解。
澪「两个人还称不上是后宫吧」
「您要追加人数吗！？」
「呜呜呜，我的胸也不算大，所以会被分进萝莉组吗？」
澪「不会啦」
「太可惜（胸）了」
澪「别只着眼于胸啊。你这个想法本身就很可怜了」
澪「说来，为什么你觉得我喜欢萝莉啊」
「因为澪君喜欢的是美咲和满那种的ー」
「难道说我这样的同龄人也在澪君的考虑范围内吗？」
澪「肯定的吧。不如说就差一岁也算是同龄人了吧」
「这样的话我也能进后宫了呢」
澪「不要以我在建后宫为前提说这些啊」
澪「再说了，她们两个都比ＤＤ你大吧」
「最近的大和抚子发育太好了！」
真琴「……你们两个，在教室里说什么呢？」
澪「呜呃」
好多人在看着我们两个。
这要是到了明天，估计会流出些什么奇怪的传闻吧。
真琴「交往对象只能有一个的吧？」
该被批评的点居然是那里啊。
美咲「啊嘞，前辈。难道等很久了？」
満「我们也是一下课就出了教室了来着」
満「难道说，哥哥就这么想和我约会吗？」
美咲「是和“我们”才对吧？」
澪「哈哈哈，是啊……」
因为我飞也似地逃离了教室嘛。
现在传闻发展到什么地步了呢——啊啊啊，窗户里！教室的窗户里！班上那群家伙！
満「哥哥，为什么看起来这么衰啊？」
澪「明天好可怕啊，哈哈」
我无法忘记真琴那鄙视的目光。
美咲「……前辈，你累了吗？要是身体不舒服的话推迟到明天也行哦」
澪「不是那种累所以没事的。反倒是我更需要你们治愈，所以让我跟着一起吧」
这要是让人看到听到估计奇怪的传闻又得增加了吧！
一直这样消沉下去也挺对不起她们的，于是我振作了精神。
澪「所以，这是要去哪？」
美咲「其实……也没说一定要去哪呢」
満「不是照着前几天的约会流程再来一遍吗？」
美咲「那个我不是已经拒绝了吗。凭什么非得让满你知道啊」
満「我只是想确认美咲是不是在说谎而已」
美咲「我才不会说谎呢。只是因为太害羞了才不说的」
照这样说，并不是没有决定好去哪，而是没谈拢吧。
两个人肯定在休息的时间说了不少话吧。看起来关系挺好的。
下次可得好好犒劳被卷进这修罗场的美羽。
美咲「总之。关于约会我是不会做说明的，不过就去市中心的繁华地带吧？」
満「我都可以哦。哥哥怎么说？」
澪「我也行。不过我没什么要买的就只是跟着你们走了」
澪「不过，满你去那么喧闹的地方没关系吗？」
満「只要是和哥哥在一起，不管是哪里对我来说都是天堂」
満「不过，我还是稍微有些心里没底，所以为了不走丢，能不能牵着我的手呢？」
澪「当然可以。倒不如说我怎么可能让你只靠自己一个人在那种人来人往的地方走啊」
満「这样的话，手挽着手身体靠在一起会更安全呢」
美咲「……你的目的就是这个吧」
听到美咲没好气的声音，我感到脊背发凉。
可是满一副“我才不管”的表情。
満「哎呀，今天不是美咲邀请的我们吗」
美咲「是，是这样没错」
満「是打算支持我和哥哥的关系吧？」
満「能交到美咲这样好朋友，我真的是很幸运」
这就是挑衅啊。
美咲「那，那能不能听听这位好朋友的愿望呢？」
満「要是想被哥哥抱着的话，就由美咲你自己来说如何？」
美咲「才不是那种愿望啦！」
不过我还是希望同时挽着两个女孩子手走路能被社会所接受。
其实美咲的愿望，并不是挽着，而是牵着手走。
嗯，毕竟走在（至少看起来是）秀恩爱的男女旁边的肯定会很难受吧。
満「这样子和哥哥一起约会真是久违了呢」
美咲「三个人就不叫约会了吧」
満「那就是一个人在陪着另外两个人的约会」
美咲「你们两个也不是那种关系吧！」
満「这样说的话，美咲你不也是一样吗？」
美咲「……所以说，不当做约会不也挺好」
于是我们重复着这样的对话，绕着所有的商店转了一圈。
美咲和满都有着出众的外貌，因此沐浴着众人的目光。
与这样两位美女走在一起的我，自然也沐浴着带有恶意的视线。
満「在旁人眼中牵着手走在一起的我们，究竟是怎样的关系呢」
澪「要是兄妹就好了」
虽然不说自己没有丝毫优越感，不过还是不想被人当成脚踏两条船的渣男。
美咲「你要是在意旁人目光的话，就由我来换你吧？」
満「我想和哥哥牵着手」
満「而且哥哥肯定也觉得把我交给美咲不能放心吧」
美咲「诶……这样吗？」
澪「才不是信不过美咲啦？」
澪「上学路上就不说了，要是在人多的地方有时也会发生危险的嘛」
美咲「……不要说得这么模棱两可啦」
満「非常抱歉。说明还不够充分吧」
看着她们开的玩笑，心里暖暖的。
不过仅限从远处看……要是被夹在中间我只会流冷汗。
——要是我在想到这一点的时候从她们中间离开就好了。
事情发生在几分钟后、一家内衣店的门前。
満「哥哥觉得哪种内衣比较适合我呢？」
美咲「你突然之间问些什么啊！？」
満「毕竟是在商店门前，我不觉得有什么不合适的啊？」
美咲「就就就算是这样，你为什么要问前辈啊！？」
満「我只是想知道哥哥的喜好而已哦？」
満「毕竟除了哥哥之外就没有其他让谁看的了」
美咲「不要说什么给谁看之类的啦！」
満「这样的话，美咲能不能和我一起选？」
美咲「一起……选内衣还是不要两个人一起啦」
満「我就不问你在想些什么了，不过有哥哥喜欢的内衣至少不是坏事哦？」
美咲「确，确实是这样没错……但是但是，要直接问就有点」
这两个人说啥呢。
虽然我很想提醒一下她们，不过在她俩引起了旁人注意的情况下我并不想出这个头。
不过又不能撇下她们一个人走开。
満「还有就是，让对方知道内衣构造的话，脱的时候也会更方便吧？」
美咲「脱……诶，不是，这稍微，有点太早了」
看来不得不当出头鸟啦！
啊啊真是的，内衣就别拉着我，而是和ＤＤ一起选不好吗？
而且我觉得第一次的时候还是自己选的内衣比较好哦。
クロ「脱了不就都一样了吗」
澪「我看你是完全不懂哦」
澪「……说来，出现得还真是突然呢。一直跟着的吗？」
クロ「没有哦。坐“单轨列车”的时候就看见主人你们一行人了」
……果然那不是我眼花了啊。
因为闹得挺疯的，所以我希望自己是看错了而移开了目光。
美咲「——总之，要前辈帮忙选内衣还是算了吧」
美咲「这种事情才不是妙龄少女该做的啦」
満「就是因为还是妙龄少女才更要这样哦。要是年纪大了，到对方对自己的内衣都不感兴趣了的时候就太迟了哦？」
満「而且俗话说得好，女人被人看着就会变美嘛」
美咲「但，但是再怎么说那也有些过了吧，等关系更进一步的时候在考虑会不会好一点……」
逃避现实的美咲已经快要顶不住满的劝诱了。
还有，请不要看我这边。
要是让美咲仰视着请求我的话我会拒绝不了的。
澪「啊ー……稍微休息一下吧？那边有家咖啡厅哦」
満「休息吗？」
美咲「说什么傻话呢，那种事情怎么可能在咖啡厅做得出来啊！」
嗯，我还是什么都别说吧。要是吐槽了估计这个话题就不会完了。
然后我的钱包就成为了祭品。成为了改变话题的祭品。
不过其实一开始我就打算请客了。
或许是我的善意奏效了吧，美咲和满的玩笑结束了。
取而代之的，则是两个人一起对我发动了“啊ー嗯”攻势。呀嘞呀嘞，真烦恼啊。
在店里待太久也不太好，于是我们离开了咖啡厅。
绝对不是因为受不了周围的视线了哦。
澪「接下来有什么想去的地方吗？不过得是我一起进去也没问题的地方哦」
美咲「啊，那样的话能稍等一下吗？」
美咲好像想起什么似的举起手。
美咲「我和满两个人稍微有点事，前辈能不能先一个人打发下时间？」
紧接着就是排除无关人等的话。
感觉迄今为止已经被削减了不少的我的生命，就快要走到尽头了。
澪「那我就在这附近随便逛逛了」
満「居然把哥哥当成局外人，真是太过分了呢」
美咲「我不是那个意思啦！」
満「好啦美咲。有事的话就快些办完吧」
美咲「啊，等，等一下！你一个人先走是怎么想的啦！牵着手吧，不然太危险了！」
満「和女孩子牵着手也会心跳加速呢」
美咲「别说怪话了，快走吧！」
美咲「事情办完了就会联系前辈的！」
満「那么哥哥，容我先走一步」
澪「哦哦，小心点啊ー」
美咲用略微的气愤来掩盖羞涩，不过步调还是配合着满，慢慢地走着。
这样看着两人的背影，能感觉到她们果然是好朋友啊。
澪「话说回来——」
今天不管什么事情，满都在捉弄美咲呢。
虽然她应该确实是乐于看美咲的反应，不过除此以外应该还有其他的理由。
比如说，支援我和美咲的恋情之类的。
利用美咲对满的羡慕和嫉妒来压制她的羞耻心。
这种做法也不一定说就是不对的吧。至少今天早上上学的时候，就是多亏了满才能和美咲牵到手的。
不过，这样做也只是因为在大赛结束前不能交往而已。
澪「如果是这样的话，美咲应该挺受挫的吧」
说不定就是因为这个事情把满叫出来的吧？
是想告诉她不需要做这些多余的事吧。
澪「那这会儿应该正是宣战的时候了吧」
反正时间还有不少，就帮她们买点甜点之类的吧。
虽然我觉得她们不会吵架，不过为了以防万一就帮她们用好吃的来和解吧。
クロ「嗯，终于能和主人独处了」
澪「别说这种话啊。听起来不就像是我在和你约会一样吗」
这样会让我产生对美咲的罪恶感啊。
クロ「别在意。反正别人也看不到我，无非是你看起来在一个人闹腾着自嗨罢了」
澪「这样一听又感觉好凄凉」
然而在闹腾的是克洛才对吧。还去追小女孩儿牵着的气球呢。
真是的，这样都分不清到底哪边才是小孩子了。
我也真是，这不是看起来就像在微笑着守望她一样了吗。
クロ「主人啊，不打算为在家里等着的女子买些贡品吗？」
澪「我是打算给ＤＤ买些礼物的，不过你那个措辞是故意的吧」
我一边应付着克洛一边穿过人流。
不愧是休息日，人是真的多。大概也是拜此所赐，我和克洛说起话来也不怎么显眼。
即便如此，还是人少的地方能慢慢说话，于是我们往公园的方向走去。
澪「……嗯？」
然而，我从行人中感觉到了一丝不对劲。
虽然来往的人很多，不过要说这是热闹，不如说是有些骚动。
クロ「主人。情况有些奇怪啊」
听到克洛的话我点了点头，随后像是被吸过去一半朝着喧闹的中心走去。
——然后，我看到了那个。
流淌着的，红色液体。
一名少女倒在地上。
倒在地上，这不可能。
无力的四肢。凌乱的头发。颜色鲜艳的衣服——红色。
缓缓渗出的红色蔓延开来。
美咲似乎在说着什么。
必须对流泪的她说些鼓励的话才行。
「……前辈」
我在她们身边跪下，伸出颤抖的手。
温暖的掌心——现在还温暖的掌心。
「啊……」
飘忽的眼神，切实的映出了我的身影。
让红色的鲜花在地面绽放，而因此快要失去颜色的嘴唇略微张开。
「哥哥……？」
澪「……满？」
在倒地的满和蔓延开的血色一旁，美咲拼命地呼唤着满。头部遭到如此重创的话，满就
「你愣着做什么」
——在某人的声音传入耳中的瞬间，我的身体便不由自主地做出了反应。
澪「啊……嘞？」
刚才那是白日梦——不可能的吧。
クロ「发什么呆呢，你这蠢货」
澪「……克洛？」
クロ「振作点。就只能回五分钟哦？」
５分钟后——一想到这里，茫然自失的身体中终于注入了活力。
澪「满呢！？美咲没事吧！？」
クロ「满怎样我不清楚。那个伤势，是不是５分钟前造成的都难说」
クロ「美咲刚刚说过，是从被从后面起来的自行车撞到的」
澪「是这么回事啊……」
我想起了之前美咲差点被自行车撞到的事。
该怎么做——犹豫的时间只有一瞬间。
我取出手机，接通美咲的号码，同时穿过人群。
我对自己随随便便就放心的态度感到恼火。而一直没有接通的电话令我感到焦虑。
我要是提醒一下美咲的话——
美咲『喂，前辈？我正想给你打电话来——』
澪「美咲，你现在在哪！？」
美咲『诶？车站前面，怎么了？』
澪「领着满的时候，记得让满走在人流少的那一边！」
澪「要是人实在多的话，一定要挽着手而不是牵着啊」
澪「还有要注意周围，特别是当心自行车」
美咲『诶……啊ー，嗯，说的没错。我一没注意差点就忘了』
満『美咲，你在和哥哥说话吗？』
美咲『是啊……啊，满你等一下。待会儿就给你你稍微等一下』
电话另一边传来了两人热闹的声音。
得知满还没事感到安心的我，差点就要放松地脱力坐在地上了。
虽然很没面子，不过好歹避开了事故——
美咲『满！』
満『啊啊！？』
澪「诶……满？美咲？」
传来的声音，和传不过去的回答。
脑海中浮现出的景象让我一步也动不了。
我拼命压抑着这怯懦的情感，向前奔去。
分开人流前往现场——
令我恐惧的红色，并没有出现。
取而代之的是围了一圈又一圈的人，和蹲在地上的美咲和满的身影。
澪「满，你没事吧！？」
満「哥哥？」
我跪坐在满的身边，她便倏地抬起了头。
意识很清楚，一眼看去也没有外伤。
美咲「啊，前辈……对不起，你明明把满交给我照顾了」
澪「没事……说来美咲你也没事吧？」
美咲「嗯，嗯。我是没事」
満「我也只是膝盖有些擦伤吧」
美咲「不过刚刚还挺危险——前前前辈！？你在干什么啊？」
为了确认满说的是真的，我把手贴向了她的身体。
从脚踝、大腿。一直摸到腰和肩膀看起来都没有痛的表现。
満「哥哥真是的。竟然在这种地方，真是大胆」
——也没有头部受撞击的样子。
呼吸、脉搏也都正常。
満「那个，哥哥？我真的没有受伤哦？」
満「美咲保护了我，所以真的只是一点擦伤而已」
澪「是、嘛……谢谢你，美咲」
美咲「这不值得道谢啦。毕竟要是没有前辈的电话我可能都不会注意到」
要是没有打电话的话——我的手因为回想起的景象而颤抖起来。
美咲「哈啊」
満「呀啊♪」
回过神来我才发现自己已经把两个人都搂在怀里了。
美咲「等，等一下前辈！别人都看着呢」
満「人家都看着呢，哥哥还真是大胆……哥哥？」
澪「……你们两个都没事真是太好了」
美咲「那、个。前辈？」
只有最开始发出了害羞的声音。
一定，是因为察觉到了我的声音在颤抖吧。
美咲羞涩的声音变成了担心我的声音。满的手也环绕到了我的背后。
満「……哥哥真是爱操心呢。我都说了我没受伤了」
没错。因为那已经变成“没有发生过的事”了。
我过量的担心让她们感到了疑惑。
现在就为满和美咲的平安无事而高兴吧。
澪「没办法的吧。毕竟听到了电话那头传来的惨叫声」
我重复着深呼吸，用手臂用力擦着眼角。
澪「而且就在那个时候电话断了，全都是让人放心不下的表现吧」
美咲「啊ー，那时候手机掉了。可能是摔坏了吧」
満「我的伞也折了呢」
只是这些损失真是太好了——也不能这么说吧。
澪「坏了的东西，就留到下次去买新的吧」
现在应该做好下次的约定。
我尽量用开朗的声音说完后，美咲和满对还有“下次”一事感到十分高兴。
当然，我也对还有“下次”而感到高兴。
非常地，眼泪都要流下来一般高兴。
过了一会儿警察来了，整理了事件的始末。
满差点被从背后骑来的自行车撞到，而美咲保护了她。
事故的后续处理我交给了接到消息而来的家里人。
虽然满看起来没有外伤，不过为了以防万一还是坐家里的车去了医院。
美咲则要先回一趟家，于是决定由我来送她。
美咲「对不起啊，前辈。让你陪我到这时候」
澪「没那么夸张啦。反而是让你一个人回家才更让我不放心」
澪「而且美咲你也救了满。对我来说也是恩人哦」
美咲「恩人也太见外了吧。帮自己的朋友是很普通的事吧？」
美咲「而且，要是前辈没有打电话来的话，我或许情况也会比现在更糟」
美咲「包括我把满邀出来这件事在内，应该说我才是该道谢的人吧？」
澪「道谢什么的……嗯？情况更糟是？」
美咲「啊」
澪「……你哪儿受伤了吗？」
听我这样问道，美咲慌张地撇开了视线。
美咲「也不是什么大事啦？只是手腕扭了下而已」
澪「手腕……那不是很糟糕吗！」
美咲往背后缩着的是右手腕。
虽然我不知道伤的轻重，但是会对演奏小提琴产生影响是一定的。
美咲「到底怎样呢。不拉拉看的话不知道啊……说不定情况很糟呢」
美咲这样说道，露出了困扰的神情。
并没有要把受伤的责任怪在别人头上的样子。
也没有是因为救了满才负伤，因此而感到后悔的样子。
澪「你没说自己受伤了是因为——」
美咲「并不是因为不想让满和前辈感到自责之类的原因哦？」
美咲「毕竟到刚才为止都还没发现自己受伤了，就算现在其实也没觉得很痛」
澪「……是我不够注意。对不起，美咲」
美咲「为，为什么前辈你要道歉啊。你没有什么错吧？」
我没有错——真的是这样的吗。
要是我能做得更好的话，美咲不也能避免受伤了吗？
而事实是，因为我美咲才受了更重的伤——
クロ「那就有点想多了哦」
クロ「要是主人你没出言提醒的话，又会再现上次的场景了吧」
クロ「不如说托你的福只受了这么一点伤都是值得夸赞的了吧」
不知从那儿出现的克洛说完后便消去了身影。
说这些是为了安慰我吧……今天净是受克洛的帮助呢。
说得对。我在这消沉也没用吧。
最难受的，是遭遇了事故的人自己。受了伤的美咲她自己。
而美咲她，并不希望我向她道歉。
澪「我说美咲啊。要是我有什么能做的，尽管开口」
美咲「尽管开口什么的，前辈你不用那么介意——」
澪「不是的」
我坚决地否定了美咲的话。
吹散这互相道歉、搞得越来越尴尬的气氛吧。
澪「我希望你能在有困难的时候来依靠我」
澪「因为，担心自己喜欢的女孩子是很正常的吧？」
美咲「…………这样啊」
美咲的声音变得开朗了些。
即便仍然低着头，她还是和平时一样伸出手——
美咲「牵不了手可能是个大问题呢。」
澪「我来帮你提东西吧。这样就能牵了吧？」
美咲「是呢……谢谢」
美咲抬起头，微微笑道。
那是不想让我担心的、心疼的笑容。
美咲「不过这下麻烦了啊。要是能在大赛之前痊愈就好了」
澪「……是啊」
要是随口就说“没事的”来安慰她也不太好吧。
用还有下次来安慰她感觉也有些不负责任。
澪「最近就稍微老实点哦？不然能好的都好不了了」
美咲「嗯，没错。不能出场的话就更不用谈冠不冠军了」
虽然美咲接受了我的意见点了点头，不过我总感觉有些不对劲。
澪「美咲是为了在大赛上获得冠军练习的吧？」
美咲「当然啦。除此之外还有别的理由吗？」
澪「不过你最近好像给人不是那种感觉吧？」
澪「因为高兴所以演奏，因为喜欢所以想要进步」
澪「而结果是次要的，不是给人这种感觉吗？」
美咲「啊……啊ー」
美咲低吟着把句尾拉长，叹着气放松了身体。
不过看起来，这样的原因与其说是消沉，不如说是单纯地觉得自己失误了。
美咲「这样一说确实。毕竟这边才是本来的目的嘛」
澪「本来的目的？」
美咲「没，没什么。和满的约定也没什么关系啦」
和满的约定？
出的事故差点让我忘了，所以美咲和满两个人独处就是因为这件事吧？
令人在意的词语出现了……如果是约定的话，美咲应该不会告诉我的吧。
现在就以帮美咲打起精神优先吧。
美咲「嗯，正如前辈所说。毕竟演奏得更好才是目标呢」
美咲「虽然我想参加大赛，不过太过拘泥于结果也不好吧」
美咲「我怎么说也是后来者，太过看重排名的话会失去本心吧」
虽然听起来也有自己说给自己听的感觉——
美咲「前辈有在好好的看着我呢」
澪「那是。想要了解自己喜欢的人是很自然的行为吧？」
美咲「真是的，就你嘴甜」
说完，美咲放松了身体。
困扰的笑容也变成了自然的笑容。
……不过，约定到底是说的什么呢。
之后我们就有一句没一句的聊着，走上了回家的路。
伤势、与满的约定则是没有再提起过。
因为又回到了受伤之前的气氛，所以我觉得对她来说应该也是一种鼓励吧。
然而，心里却有个疙瘩，一直哽在了那里。
这样处理就好了吗——我不由得这样想到。
口袋里的怀表这时显得格外沉重。
美咲发来邮件已经是深更半夜了。
手腕的骨头好像有些细小的裂痕，不过说是２周时间就可以痊愈。
満「是在之后不会留下痕迹的伤真是太好了……」
澪「不过能不能赶上参加大赛就不好说了啊」
满自从知道美咲也受伤了之后，一直像在担心自己一样的担心着美咲。
虽然听说没什么大问题放下了心来，不过一想到大赛的事情又开心不起来了吧。
尤其是被保护了的满，更加感觉到是自己的责任吧。
澪「虽然我觉得你应该也很清楚，不过向美咲道歉点到为止就好」
満「嗯。我是想要表达比歉意程度更深的谢意」
満「不过，不是从哥哥，而是从我口中说出来她真的会高兴吗」
澪「我也说了哦。而且从同性的朋友口中听到又是不一样的感觉吧？」
澪「而且，满你也是要在同一个大赛中竞争的对手嘛」
満「……说的是呢」
总觉得这意味深长的反应有些令人在意。
说道令人在意，美咲那个也是啊。
澪「满啊。你最近有和美咲做什么约定吗？」
満「你从美咲那边听说了些什么吗？」
澪「不是听说的。约定这样了那样了的，美咲自己没注意说出来了」
澪「还有就是，美咲的目标又回到了在大赛上获得冠军了」
満「……约定、啊」
满闭上眼睛思考了一会儿。
随后，缓缓地摇了摇头。
澪「果然不能说啊」
満「不，归根结底我们根本就没有做什么约定」
诶？那美咲说的那个到底是什么？
満「不过与其说约定，不如说是在和哥哥分开之后，美咲单方面的宣言之类的倒是有」
澪「这样的啊」
満「美咲说，若是在这次大赛中赢了我的话，就会向哥哥表白」
澪「……啊ー，这个，好歹也算是秘密吧？」
満「这种话美咲倒是没有说过呢」
澪「是没想到你会告诉我吧？」
満「要是这样的话就是她考虑不周全了。我不论何时都是站在哥哥这边的哦」
澪「这里还分敌我啊？」
満「肯定要啊。对我来说哥哥开心就是最重要的事」
虽然我很高兴她能这么说……不过这个说给我听真的没事吗。
澪「不过一开始说的是接受我表白的条件是等大赛结束」
満「不是由哥哥，而是由自己主动说出来或许是有特殊意义的吧」
満「比如，想要在大赛中胜过我，并认同自己之类的」
美咲『我，要得到不管向谁都能炫耀的东西！』
澪「原来如此啊」
虽然好像迷茫了好一会儿，不过美咲的出发点就是这个啊。
挑战的对手并不是满，而是自己定下的基准啊。
想要成为第一，从世界范围考虑的话是不可能的。
所以就有必要画一条线。
世界、国家、县、地域、又或者是学校里。
而只是恰巧这次的标准是满而已。
——如果妥协的话，明明就能更简单地获得“第一”了。
不过正是因为做不到，所以才显得美咲如此闪耀。
満「所以，那并不是什么约定，而是说自己若是赢过我了，就要收下哥哥的宣战布告」
澪「……感觉那个，好像是已经被她的父母接受了一样啊」
某种意义上来说感觉挺好的。
満「如果得了冠军，感觉会趁着那个势头直接冲进哥哥怀里，甚至到求婚那一步呢」
澪「再怎么说这也太羞人了吧」
不过比起羞耻我更觉得开心。
呜啊ー。糟了，表情要放松过头了。
在舞台上告白什么的，感觉美咲是做得出的啊。
満「虽然我很理解哥哥的心情，不过要是那么高兴的话，我作为妹妹就会感到心情复杂了」
満「再说了，美咲的表白云云，也都是以获得冠军为前提的吧？」
澪「呜，抱歉……说的也是啊。而且满也要出席嘛」
満「顺便问一下，哥哥你是希望我赢，还是希望美咲赢？」
澪「我希望你和美咲都能加油。不留遗憾地」
为此，若是不能站上产生结果的舞台就没有任何意义了。
我也为了美咲尽自己的一份力吧。
如果大家都能在最后笑着迎接结果就好了。
