- 美咲５ -
和美咲约会的第二天，上学日。
我享受着约会的余兴，走进了教室。
秀二「哟，三水」
澪「你那下流的笑容把我刚才的兴致全都毁了」
秀二「招呼都不打就说这话？简直就是一见面就说坏话」
澪「这话该由我来说吧。你照照镜子看」
秀二「不巧，我并没有随身带镜子的习惯」
秀二「你才应该照镜子看看自己的样子吧？多注意别人下的眼光啊」
我从苦笑着的秀二的话中感到了些许违和。
然而在我发现原因之前，秀二便开口继续说道。
秀二「居然在那种人来人往的地方拥抱什么的，我敬你是条汉子」
澪「拥抱……？」
秀二「跟安藤的约会开心吗？」
没想到啊，秀二你这家伙——
澪「竟然躲在一旁偷看，也太不光明磊落了吧」
秀二「我没躲啊！明明是你们要秀给我看的好吧」
澪「没跟踪我们吧？」
秀二「怎么可能做这种没有意义的事啊」
澪「估计就是偶然看到了吧……」
秀二「顺便说一下，除了我以外应该还有别的人看到了哦？」
些许低落的心情被补了一刀，跌落了谷底。
怀着这样的心情环视四周，好像能感觉到几个女生的视线。
而其中一人，正一脸高兴地走来。
真琴「早上好澪君。听说你和美咲开始交往了？」
澪「要是的话进度也太快了。虽然确实约会了但是还没在交往哦」
真琴「诶，这样吗？我听说都手牵手走在一起了来着」
澪「拜托不要因为这样就说我们在交往」
秀二「一般都会这么觉得吧。谁会和没有在交往的人牵手一起走啊？」
真琴「而且好像还一起上下学呢」
澪「……即便这样也还是没有在交往」
啊，说来还没跟这两个人说过我和美咲告白的事来着。
说明起来好复杂啊。不如说我其实并不想说这件事。
ＤＤ看起来很想说些什么的样子，之后还是嘱咐她让嘴巴闭紧一点吧。
「哎呀哎呀，难道在聊澪君和美咲的事吗？」
不该在之后，而应该现在就说的。
真琴「ＤＤ看起来知道些什么呢」
「虽然知道，但是因为ｓｅｃｒｅｔ的理由所以不能说呢ー」
「因为有家庭的原因，而且二位都是健全的ｆｒｉｅｎｄ关系哦」
真琴「家庭的原因啊……真难办呢」
澪「总，总之，我这边也有原因，美咲那边也有些原因」
秀二「说来，安藤那边也是不错的家世来着」
澪「嗯，差不多就是这样」
多亏了ＤＤ的说明，帮大忙了。
仿佛在说着“不客气”地回以笑容的ＤＤ实在是可靠。
真琴「但是那也就是说，没有这些原因的话立刻就能交往吧？」
「那是当然。毕竟二位十分恩爱呢」
真是多余的话！
真琴「嘿诶～」
秀二「哈啊」
可恶，这两个人的视线竟是如此温暖……！
即便用怀表回到过去，感觉最后还是会变成这样。
不如说回想一下ＤＤ转学过来的时候，估计接下来会变得更加过分吧。
还是做好今天会因为这个话题而被揶揄的觉悟吧。
哈啊，跟前辈的约会，好开心啊。
一直以来都是有些忧郁的周一，可仅仅是能和前辈见面就变得光辉灿烂起来。
满说过的话，总觉得或多或少能理解一些了。
忘带好不容易做的便当这一失败……就留给下次来弥补吧。
而且，最后的气氛也不错。
气氛太好，让前辈有了那种想法的我是不是有些不太好呢？
美咲「呵呵呵，欺骗年长的男人什么的，我真是个坏女人呢」
満「……美咲这是没睡醒在说梦话呢」
みう「对不起啊满。美咲现在看起来这么开心，就先别放这别管她吧？」
みう「美咲她呀，看起来跟澪前辈的约会很开心呢」
満「约会这事我是知道的，不过与我所知的信息略微有些出入呢」
みう「我有些好奇为什么满会知道……」
美咲「诶？你们两个在聊些什么呢？」
満「自说自话的妄想还请点到为止，的话题」
みう「哇哇哇，那，那个，约会还开心吗！」
美咲「还没到约会的程度呢。只不过是去逛逛街而已」
美咲「不过就这种程度的话，我倒是可以给满和美酱你们提供一些建议」
みう「建议……并没有拜托你就是了」
満「这是好意却带来麻烦之前的问题呢」
美咲「放心，美酱的约会，我会辅助你的」
満「连自己的约会都不能尽兴的美咲来辅助别人？」
美咲「我觉得比起美酱和满来说自己可是相当厉害了哦？」
みう「那个……你们还没有在交往吧？」
満「毕竟美咲是个胆小鬼呢」
美咲「才不是胆小鬼呢，真失礼」
美咲「再说了，也没必要一直想着拉近关系，硬是弄巧成拙吧」
美咲「因为要是双方都感觉不错的话，只要在一起就会自然而然的拉近关系的」
みう「这样啊」
吃惊得张大嘴的美酱……真棒！
満「……那么从美咲的角度来看，支持美羽的恋爱需要怎样的建议呢？」
满稍微有些不高兴……嘛，说来也是呢。毕竟是自己的哥哥。
哥哥。前辈是哥哥。
……好像很棒。
みう「美，美咲，现在表情很不检点哦？」
満「美羽。美咲就放这别管她吧」
みう「不可以啦。这样的美咲可不能让别人看到哦？」
満「但是，要是陪她闹的话这一时半会儿是结束不了的吧？」
美咲「诶嘿嘿……哈！？」
みう「啊，满你快看。平时的美咲回来了哦」
美咲「总觉得你们好像在说一些很过分的话……诶？班上的人呢？」
みう「下一节课要换教室，大家都走了哦？」
一不小心走神了……看来得稍微冷静一些呢。
前辈的事还是先放一放吧。
美咲「然后啊，我给美酱提供了恋爱的建议对吧」
満「这个话题还要继续呢」
みう「我，我还挺想听的哦？」
満「……我的话，倒是想知道美咲在想些什么呢」
美咲「嗯嗯。那你想听什么样的建议？让我这个恋爱前辈来教你吧」
満「……呵呵」
みう「男，男生都在想些什么啊ー之类的」
みう「跟班上的男生基本没说过话，也不知道他们有什么爱好」
原来如此，是个不错的问题。
我和前辈是很自然的就能聊起来，所以没注意过这种事。硬要说的话——
美咲「这种时候，就应该由男方来主导哦。如果是年长男性的话就更加如此了」
美咲「像美酱这样可爱的女孩子的话，首先至少认真倾听的话是绝对不会错的哦」
美咲「然后就是不要因为紧张而做些古怪的行为，还有觉得难受这样」
みう「嗯嗯」
认真听我说的美酱也好可爱啊。
而且，还有些许优越感吧。
美咲「对了对了，美酱的话，为对方做便当不是挺不错的吗？」
みう「嗯，嗯。我会加油的！」
満「而这样说的美咲，好像都没能把便当送出去呢」
美咲「唔……为什么满会知道这回事啊」
満「哎呀哎呀，为什么会知道呢」
前辈告诉的满……应该是不可能的吧。
满应该也不会偷偷跟在后面——
美咲「……满家里没有雇保安之类的吧？」
満「据我所知是没有的」
虽然满和前辈是一家人，不过以前辈家的气量来说有保安也没什么好奇怪的吧。
说不定将来的对象也会……？
不过前辈会来向我告白的话，就说明是已经获得父母的允许了吧。
要是没有的话……私奔什么的肯定是不行的，那就会变成我能不能配得上前辈的问题了呢。
然后，我赶到前辈的家……“请把前辈交给我”什么的！？
みう「呐，满，美咲现在正犯难呢？」
満「看起来这么开心，就放着别管吧」
美咲「呐，满，叫我姐姐吧」
満「您老糊涂了呢，老婆婆」
みう「满，你的伞，你的伞在嘎吱嘎吱响哦？」
満「哎呀，你看看我这是。美咲老糊涂——不对，睡迷糊的发言把我整惊了」
みう「不过已经约过会了吧？这样的话，迟早有一天会成为恋人的吧……」
美咲「现现现在还不是那种关系啦？」
美咲「比起直接见面，我们还是发邮件比较多，现在只是关系好的前辈后辈、朋友而已」
満「……一副“预约完成”的样子呢」
みう「那，那那，那个」
みう「呜呜呜，再这样我就不能圆场了啊」
満「说到底，就算美咲成为了哥哥的人，哥哥也不是美咲的人哦」
みう「满说出了不得了的话！？」
美咲「我，我也还不是前辈的人啦」
満「可我已经是哥哥的人了哦？」
什什什，满是前辈的人是——
美咲「难道说，已经推倒过前辈了？」
満「这里为什么不是哥哥，而是觉得是我主动的呢？」
美咲「因为我觉得前辈不会对满出手嘛」
満「不过，推倒了倒是事实呢」
美咲「然而，前辈并没有屈服于满的诱惑——呵呵呵」
満「能够付诸行动这一点，就比想要诱惑却胆小怕事不敢做的某人高到不知道哪里去了呢」
美咲「才不是胆小啦！那个叫自制力！」
みう「对不起，我已经跟不上你们的对话了……」
美咲「满是自己主动的吧？我可是前辈主动靠近来的哦」
満「哼——」
美咲「这反映。你肯定觉得我在说谎吧？」
満「是呢。不具体说说的话可证明不了呢」
美咲「具具具具体地！？我才不会实际表演给你看的哦！」
満「难道是做了些什么不能说出来的事吗？」
美咲「才没有啦！只不过是牵着手一起走了而已」
満「就这？」
美咲「手，手也挽在一起了」
満「我也和哥哥做过呢。就这？」
美咲「……牵手的时候，十指相扣了」
満「我和哥哥一起走的时候也是跟恋人一样的牵手方式哦？」
美咲「满是妹妹才对吧？我的话，那个」
満「只是前辈和后辈，对吧？」
美咲「不是，我，我的，那个」
美咲「……做到“啊，啊ー嗯”这一步的关系了哦」
みう「唔哇啊」
満「然后呢？」
みう「诶？诶诶？反应这么平淡吗？」
満「这种的话，普通的朋友之间也会做的吧？我觉得并不稀奇哦」
美咲「那个，间接性接吻也做过了」
満「这一样，也是朋友之间会做的。不如说等级下降了呢」
美咲「嘴，嘴对嘴喂食也做过了」
みう「诶诶诶！？美咲你在干什么啊美咲？」
満「并没有在交往的两个人之间做这种事，我也觉得有些不妥哦」
美咲「这里难道不是应该认可吗！？」
みう「不，我觉得正常来说应该是会吃惊的哦？」
満「也就是说，美咲并不正常呢。是异常」
みう「平时的美咲很正常哦？只不过现在有点飘飘然而已啦」
満「这样我就放心了。再怎么说那样的美咲我还是接受不了的」
みう「我也」
美咲「……二位，同步率真高啊」
接受不了是说……啊嘞？就是说，如果不是刚才那种兴奋劲儿的话就可以接受了？
难道说我只是单纯地在被耍？
美咲「满，我有些事想问你」
満「快走吧。要迟到了哦」
美咲「……明明平时根本都不在乎迟不迟到，偏偏就这种时候是个好学生」
満「我觉得至少比起一直都不是好学生来说要好哦？」
美咲「肯定是一直都是个好学生才好吧」
美咲「而且我觉得前辈肯定也是喜欢一直都很认真的好女孩哦」
満「美咲想要获得哥哥的青睐吗？」
美咲「这，被人喜欢肯定比被人讨厌要好吧？」
美咲「不过即便如此，我和前辈也不会因为这种小事而一下喜欢一下讨厌的」
満「呵呵，这样啊」
みう「诶嘿嘿，太好啦——啊嘞？」
真琴「嘿诶~，那是真的没有在和美咲交往啊」
澪「所以说嘛，我不是都说了好几回了吗？美咲是后辈啊」
「不过是约过会了的关系呢」
澪「那也是——哦啊，等，别戳我胳肢窝！」
真琴「要对不说清楚的澪君施以惩罚哦ー」
「那我就从ｒｅｖｅｒｓｅ（背面）发动攻势吧」
澪「ＤＤ你是知道事情来龙去脉的吧」
真琴「只跟ＤＤ说话，好狡猾啊」
澪「那也是有原因啊啊啊」
「原因啊啊啊是吗？」
澪「刚刚是真琴噢噢噢噢！？」
真琴「哦，哦哦，澪君意外地很敏感呢？」
「居然。身为女仆我居然对主人的身体还是ｕｎｋｎｏｗｎ（不明白）的状态」
澪「不用知道的，快，快停下」
真琴「哈啊，哈啊啊，感觉快要上瘾了」
「Ｏｈ，是新的ｐｌａｙ吗」
真琴「ＤＤ，这里如果不用日语说的话，就会散发出一丝危险的气息哦？」
美咲「……嘿ー」
みう「啊ー……」
満「刚刚的声音是……原来如此」
美咲「我，我并没有在意哦？」
満「突然说这种话我们也很难办啊」
美咲「毕竟真琴前辈和ＤＤ前辈，看起来跟前辈也不是那种关系」
満「可我是有些不高兴的」
美咲「只不过是跟班上的同学关系很好而已吧？纠结这种事情也是没意义的啦」
満「不管和谁处好关系都没问题的话，那是不是连我都可以呢？」
みう「那那那个，美咲和满你们都冷静一下吧？呐？冷静一下？」
美咲「呜～」
确实，我和前辈既没有在交往，又不是恋人关系，刚刚的嬉闹肯定也没有什么别的意思。
可是……心里还是不舒服。
澪「——嗯？」
「哎呀，怎么了吗？」
真琴「难道说，被戳得觉醒了什么奇怪的癖好了吗？」
澪「怎么可能。只是感觉刚刚好像被谁叫了一声」
克洛，不在呢……是错觉吧。
到下节课快开始的时候，我就几乎忘记了这个感觉。
而这离我意识到或许会发生些什么的时候还有一段时间。
这是午休结束后发生的事。
澪「嗯——」
给美咲发邮件，总感觉和平时有些不一样。
要么就是回信很慢，要么内容很简略。
总觉得她是不是有些不高兴，原来那时候的果然是不祥的预感。
「哎呀澪君，有什么烦恼吗？」
澪「嗯，算是吧。感觉美咲好像有点不高兴，我在想为什么呢」
「这么说来，确实今天午餐的时候不是和美咲一起呢ー」
「这就是所谓的肯带基（倦怠期）吧」
澪「各种意义上都不是这个意思吧」
我快要完全看不出来ＤＤ这样到底是维持人设，还是真的搞错了。
「因为感觉和美咲见面很尴尬，所以扑腾着逃走了吗？」
澪「你是想说肯德基吧。你刚才说错了哦？肯德基美咲是和满她们一起吃的午餐哦」
澪「然后，早上在班会开始之前遇到的时候感觉她心情还挺不错的来着」
「那之后就突然好气好气了啊ー」
澪「……其实，也不一定是在生气啦」
我虽然这样补充道，不过陷入思考的ＤＤ似乎并没有理会。
「我知道了。应该是因为午餐中没有喜欢的食物吧」
澪「怎么可能。又不是Ｄ——又不是小孩子了」
「被人给当成小孩子了！」
澪「又不是在说你年纪小所以没关系的吧」
不过，也并不能说ＤＤ是大人就是了。
「论日本料理的话我可不会挑食哦」
澪「是是，你是大人大人」
「澪君承认我是大人啦！」
澪「我可没说到这个地步」
「澪君把我变成大人啦♪」
澪「你不要乱说啊！」
秀二「……你们啊，在教室里干什么呢？」
澪「我可什么都没干啊！」
「没错，澪君并没有错」
澪「你这样说反而会显得我可疑吧」
用怀表——虽然我想过了这一点，不过环顾四周，发现好像并没有产生奇怪误解的家伙。
这也是所谓的平日积德吧。
……绝对不是因为放弃解释了哦？
澪「说来秀二，你对古典乐挺熟悉的吧？」
秀二「这话题也变得太突然了吧……不过还是听听看吧，怎么了？」
澪「我想知道古典乐入门有没有什么推荐的曲目」
秀二「你家没ＣＤ什么的吗？先顺着听下来吧」
「有的哦ー。回去之后我来准备吧」
澪「为什么你会知道啊」
「因为我是女仆嘛。不管是盘子的数量还是主人的秘密，我什么都知道」
女仆得是有多万能啊。
澪「……总之，除了那些以外，最开始听这些比较好啊，应该怎么听之类的，我希望你能告诉我这些」
秀二「可以是可以，不过为什么突然想听古典乐了？是看了漫画还是怎么？」
「ｎｏ的说。因为这是美咲的兴趣所在，所以澪君也想一起」
澪「……喂，ＤＤ」
「没关系的哦，澪君。你和美咲恩爱的事早就人尽皆知了」
澪「话是这样说没错」
我有点哭笑不得。
秀二「哦，这样啊」
秀二「总之，推荐曲目我之后发给你」
感觉秀二和ＤＤ好像互相使了下眼色——嗯？ＤＤ虽然有智能机，不过有在用邮件之类的吗？。。。。。。。。
秀二「你可得好好感谢我哦，三水」
澪「嗯？哦，肯定的」
「哦呵呵，澪君到底能不能注意到呢～」
这两个人也是，今天净是些搞不明白的事啊。
みう「啊…………唔啊啊」
美咲「怎么了啊，美酱」
みう「这，这个，那个，回复我的邮件来了」
美咲「回复是，给谁发过了吗？我看你早上开始就一次都没拿出来过手机」
みう「哈啊啊！？」
手舞足蹈的美酱也好可爱呢。
我正这么想着的时候，美酱把手机递了过来。
みう「说是澪前辈，对古典乐产生兴趣了」
満「哥哥吗？」
美咲「哦，哦哦……这样啊」
说不定，是因为我喜欢所以开始听了什么的。
一边如此期待着，又提醒着自己别想多了，一边从美酱手里接过手机。
『看来澪君他，因为美咲而对古典乐产生了兴趣的样子』
『现在这些是我从秀二那儿得到的情报，now对您乘上！』
『为了能和美咲有共同的话题所以开始听古典，真是绅士呢，对吧ー？』
『澪君会做这样的事，肯定都是因为美咲哦♪』
『说来，什么时候能献上结婚的祝福呢？』
……嗯嗯，原来如此。
美咲「哦，哦哦～」
みう「美咲。表情，太放松了哦」
満「只要听就能明白发生什么了呢」
美咲「真是的，搞得这么拐弯抹角的」
美咲「不要问石田前辈，直接来问我不就好了嘛。不同的人喜好也不一样嘛」
美咲「真是，拿前辈没有办法呢♪」
みう「那个，会不会是想要瞒着美咲自己偷偷学，然后给你一个惊喜呢？」
満「美羽。这人就是个诱受，不要理她的好」（注：诱受的意思请自行查阅）
みう「诱，诱ｓｈ……？」
美咲「诶嘿，诶嘿嘿，真是废柴啊ー」
美咲「为了这样废柴的前辈，我就应该手把手的教他古典乐的知识呢」
みう「美咲真的只是想教而已吗……」
満「美羽，放着她别管吧」
嗯ー，前辈今天有时间吗？应该有的吧？
先是照常练习小提琴，然后在休息的时候适当的引出话题就行了吧？
已经等不及了，想要快点到放学时间ー。
我说过美咲今天心情不好吧？那是假的——我完全误会了！
美咲「前辈，去练习了哦！」
「慢走ー」
在ＤＤ的目送下，被美咲邀请着。
虽然我感觉在眼角的余光里秀二在笑着，不过我已经没有去确认的时间了。
只是一手拿着粗略整理好的随身物品，一手牵着美咲就已经拼尽全力了。
虽然不知道为什么美咲心情这么好，不过既然没有不高兴那就一切安好。
甚至可以说能够看到满脸可爱笑容的美咲我就饱了。
一到往常的那个教室，依然满面笑容美咲便开始了演奏。
即便这样我就已经很高兴了，不过现在的美咲和平时经绷着神经的气氛又有些不同。
好开心，好高兴。
从架着琴弓的美咲，还有流淌溢出的音符中，可以感受到她正这样说着。
表达着美咲心情的，轻飘飘、舞动着的音符。
还想再多听听，再多听听美咲的演奏。
美咲并不是想要拉给我听，而是纯粹喜欢上了这音乐。
美咲「……呼」
满足地点了点头，美咲静静地放下了小提琴。
随后，并不是向我询问演奏的感想，而是坐在了椅子上。
澪「这是迄今为止感觉最棒的一次吧？」
美咲「诶……？啊，嗯。谢谢」
听了我的感想，美咲浮现出了茫然的表情。
好像是没有想到居然会是正面的评价。
说不定，美咲都没觉得自己刚才拉的很好吧。
并不在意评价如何，或许这是单纯地将身体交给想要演奏的冲动的结果吧。
美咲「这样啊，刚才的……」
美咲好像抓住了什么似的，暂时思考起来。
所思考的『那个』，肯定和我想的是同一件事。
美咲「前辈。关于大赛」
美咲像是结束了思考，抬起了头。
美咲「就在下周」
澪「这不是快了吗……啊抱歉，我应该事先查好的」
美咲「这不是前辈需要在乎的事，所以没关系啦」
美咲「毕竟帮了我这么多」
澪「你能这么说真是太好了」
气氛略微有些微妙起来，不过现在还是忍住吧。
澪「那就更应该抓紧练习了呢」
美咲「是呢。毕竟满也会参加，可不能输了」
澪「……不过我可一次都没见过满练习呢」
美咲「啊ー……真像她的作风呢」
不过倒是准备了出席大赛用的小提琴就是了。
澪「不过，我们在学校的这个时候，她可能也在家里练习着吧」
美咲「不过其实上次听到的演奏感觉就已经可以进入前列了呢」
这就是才能啊，美咲这样感叹道，散发出些许阴暗的气场。
美咲「说实话，我觉得我还赢不了那时候的满」
澪「现在的美咲的话，就能和她五五开了吧？」
美咲「要是前辈这么说的话，我就有动力了呢」
看起来美咲并没有把我的夸奖太当回事。
虽然我心里真的是这么想的。
虽然与满那种“高水平”的演奏不一样，不过美咲的是能让人内心感到温暖的演奏。
——不对，是因为刚才的演奏是无意识的所以才更有这种感觉吧。
美咲「虽然我觉得以现在的水平是拿不了冠军的，不过我也不打算放弃」
美咲「我要向满炫耀自己努力的成果，让她发自内心地觉得自己输了」
澪「嗯，就这样去做吧。满也在如此期望着吧」
听我说完，美咲脸上便浮现出自信的笑容。
然后立刻变成了温柔的笑容。
美咲「注入情感，呢。不过其实我还有好多想要表达的」
美咲「最先就得表达对前辈的感谢之情呢」
澪「如果是一起练习的事的话，其实我也很感谢美咲的哦？」
澪「毕竟有好多是因为在一起所以才能知道的事嘛」
美咲「这样，吗？要是这样的话我真的很高兴」
这次则是羞涩地。美咲的表情一直在不停地变化着。
感觉比起以前感情的更丰富——不对，是更能率直地表达情感了。
虽然并不是完全不再蒙混过去了，但是也不是说就变得直率了。
如果说美咲现在慢慢地可以整理好自己心中的情感了的话。
美咲「不过呢，前辈。不只是我，你也要好好支持满哦？」
澪「这自不必说。你们两个我都会支持的。公平地」
澪「所以不论输赢，都不记恨。拼尽全力加油吧」
美咲「这才是自不必说的呢」
啊啊，果然好厉害啊，美咲。
这就是在这种时候完全不会逞强地点头的，我最喜欢的美咲。
为了能让美咲拼尽全力，我也诚心诚意地尽自己的一份力吧。
我期待着在舞台上演奏的美咲和满的身姿哦。
