- 美咲２ -
我少有地早起了。
澪『早上好，美咲』
澪『我今天试着早起了，但是没什么事做很闲呢』
不是因为满偷偷溜进来，也不是被ＤＤ叫醒。
这也是因为每天和美咲发邮件所带来的变化吧。
从某种意义上说美咲在调教我也不为过。
正想着这些有的没的，没多久手机的邮件提示音便响了。
美咲『既然这样，不如参考我的做法，预习一下上课的内容，或者学着做饭之类的？』
美咲『我午餐时吃的便当也都是自己做的哦♪』
这女子力可真高……。
我家的２个女孩子，比起做饭来明显更喜欢吃吧。
澪『明明有小提琴要练还坚持做饭，好厉害啊』
澪『不过，既然要参加大赛的话，可要当心别弄伤手指哦？』
澪「美咲居然会做饭啊。不过，这也是将她培养成大小姐的一环吧」
我懒洋洋地在榻榻米上躺下，赞佩道。
我是第一次知道这件事，不过迄今为止也都没问过就是了。
虽然现在还不是恋人，不过能知道美咲的一些个人情况还是挺不错的。
美咲『我很当心的，所以没关系哦』
美咲『所以，我想请前辈帮我尝尝味道，可以吗？』
美咲『当然，前辈的那份我会做好带过去的』
美咲『我，我只是想要把饭做得更好而已，才不是因为想给前辈做便当才这样说的哦！？』
澪「美咲……这家伙真是太可爱了！」
只是因为害羞所以绕了一大圈才说出真正的目的什么的——不对。
虽然是值得高兴的事，不过要是到这一步的话就完全是恋人关系了啊。
我拿着手机，思考了一会儿。
澪「……等正式成为恋人了再让她做给我吃吧」
我现在不想再给美咲增添额外的负担了，便强忍着泪水发出了回绝的邮件。
美咲『今天有英语小测，所以早些到了学校。现在和美酱在一起学习』
美咲『美酱每次都是第一，她能这样毫不怠慢地努力真的好厉害啊』
嗯、小测啊。
这两个人都要考的话，那同一个班的满应该也要考的吧。
満「呼哈……嗯」
满优雅地憋住了哈欠。
澪『我现在和满一起在上学的路上，不过她看起来完全没在乎考试的事一般ー』
澪『跟来叫她起床的ＤＤ一起一大早就吵吵闹闹的』
美咲『等一下前辈，你和满一起睡的吗！？而且还和ＤＤ前辈一起是怎么回事！！』
美咲也真是的。慌张过头了吧。
不过这就是嫉妒对吧。对吧？
虽然只是单纯的误会，但是能知道她在乎我，我十分高兴。
澪『虽然满试图溜进我房间，不过我好好阻止了哦。这还是多亏了和美咲发邮件呢。』
澪『ＤＤ只是身为女仆来叫我们起床而已』
澪『陪睡果然还是要美咲来才最好呢』
美咲『不要说这些难为情的话！这种邮件以后禁止再发了哦！！』
不过我觉得美咲也有在发这种难为情的邮件就是了。
不过估计她是无意识的，所以就算提醒了也只会起反作用。
澪『知道了啦。以后不发了』
虽然继续捉弄她也挺有意思的，不过现在还是自重吧。
美咲『偶尔发一下的话倒是可以』
……我就猜到会是这样。
澪「真是的，美咲这家伙……『知道了』发送」
満「呜。哥哥就这样撇下我们不管，一直在发邮件呢」
「哎呀哎呀」
美咲『美酱英语小测拿了满分』
美咲『被夸了之后害羞的美酱好可爱！！』
澪『不愧是美羽啊。这年头能拿满分的人可不多哦』
澪『说来，美咲考得怎么样？』
美咲『我当然也是满分啦♪』
美咲『虽然这次也没赢过美酱，不过没输给她就够了吧？』
真琴「好可疑啊」
「好了好了，放着别管吧」
真琴「……他跟美咲在交往吗？」
「听说现在还不是情侣呢ー」
真琴「嘿～……现在，呢」
总之，这几天我们是一有事就互相发邮件。
虽然这是美咲的命令，不过就算她不说，估计我们发邮件的频率也会有这么高。
我因为和美咲琐碎的对话而感到内心温暖。
同时也因为只有我们两个才知道的秘密越来越多而感到幸福。
——而满则是与我相反，看起来相当的不快。
満「哥哥，一起吃午饭吧？」
澪「当然可以，不过……你在生气吗？」
満「不，我并没有生气」
満「只是因为哥哥和美咲关系太好，可爱的妹妹嫉妒了而已」
这么一说才发现，最近几天我好像一直光和美咲发邮件了。
澪「抱歉啊，满。我有点得意忘形了」
満「不，没关系的。妹妹理应因为哥哥的幸福而感到高兴。」
満「即便我心生嫉妒、度量狭小，哥哥还能对我如此宽容，这样就足够了」
満「不过，如果哥哥觉得抱歉的话，能对我倾注些许爱意就更好了呢」
说着，满拿起了手中的便当。
澪「好，包在我身上。我现在就去准备」
我让满稍等片刻，回去拿自己的便当。
如果在这儿的话，我有些在意周围的视线，可能会心不在焉地说些怪话。
澪「久等了。就去前庭怎么样？」
満「好的，当然可以。只要是跟哥哥一起哪里都行」
澪「至少不会出学校啦」
“私奔还是算了。”说着我便牵起了满的手。
美咲「啊」
刚一到走廊上就正巧遇上了。
而且美咲手里还提着小巧可爱的便当盒。
澪「难道说，美咲也是来邀请我一起吃午饭的吗？」
美咲「嗯，嗯，是啊。满也是吗？」
満「没错哦。我们接下来正要慢慢地，增进兄妹感情哦」
満「难道说，美咲和哥哥有什么悄悄话要说吗？」
美咲「也不是……只是想着一起吃个饭而已哦」
美咲看向我的脸，接着是手——和满牵在一起的手。
像是撒娇地请求，又像是羡慕。
澪「那就三个人一起吃吧」
満「哥哥是要同时吃了我和美咲吗？」
美咲「你，你在说什么啊！？」
満「啊啦，我说什么奇怪的话了吗？」
美咲「太奇怪了吧！我，我和满一起什么的，绝对不行的哦！？」
満「一起？什么一起？」
美咲「不要让我说那种话啊！」
澪「好了，满，别逗美咲了」
澪「美咲也是，不用陪着满胡闹的哦」
満「啊啦，美咲又在和谁交往着吗？（注：付き合う，陪着，交往）」
美咲「没，没有跟谁交往啦！」
确实我们没有在交往……不过美咲反应也太大了。
我这么想到。不过说来。
我还没跟美咲说过，满已经知道告白的事了。
这难道是因为我一直惦记着美咲不想暴露我们的关系吗？
満「话说回来，美咲是打算邀请哥哥一起吃午饭对吧？」
美咲「是啊，有什么问题吗？」
満「没有，只是有些在意二位什么时候变成了这种关系而已」
満「而且最近，二位频繁地在用邮件交流」
美咲「并并并没有哦？虽然关系很好，但是并不是在交往什么的哦？」
満「呵呵呵，是这样啊」
看来美咲是想要隐瞒告白的事的，那我暂时还是不把满已经知道了的事告诉美咲吧。
绝不是因为美咲被满捉弄的时候看起来很可爱哦。
美咲「好，好了！不早点走的话，午休就要结束了哦？」
満「说的也是呢。而且用嘴互相喂食也挺费时间的」
美咲「再怎么说也不会做到那一步吧！」
満「那要做到哪一步？」
澪「哪一步都不到。只是普通的吃饭而已」
在前庭吃完便当后，满也在继续捉弄美咲。
我一开始以为满只是嫉妒美咲和我发邮件的事，不过慢慢地我觉得有些不对劲。
我一边这样想着，一边听两个人的对话，突然意识到了些什么。
美咲「真是的，好不容易的午休，这样完全没有放松啊」
満「是因为和哥哥一起吗？」
美咲「应该说是跟满一起才这样的」
满开的玩笑，全都是与我和美咲的关系相关的话题。
想到这一点，原因便在我脑海中浮现出来。
就是说，满是在试探美咲对我的感情。
明明没有拜托过她，真是个多管闲事的妹妹。
満「啊啦，难得这么开心的时光也已经结束了呢」
美咲「哈啊……是啊」
美咲虽然叹了口气，不过除了无语，还有其他感觉。
即便被这样捉弄了，美咲也依然很珍惜和满在一起的时间吗。
两个对我来说很重要的人能搞好关系，自己也会很高兴呢。
澪「那，差不多该回去了吧。美咲，满就拜托你了」
美咲「嗯，知道了」
満「请多指教哦——今生今世」
美咲「哈啊啊！？」
満「是作为朋友哦？」
美咲「什，呃……知道了啦」
満「啊啦啊啦，你能这么说我很高兴」
満「不过，能不能像家人一样亲密就是另一回事了」
美咲「咕呜呜呜～呜」
这可以当做是已经接受了吧。
……不对，说来我们根本就没在交往。
放学后——班会一结束，我就立刻清理好课桌站了起来。
「哦哦哦，主人速度好快啊」
ＤＤ向我走近并搭话，可看到我后，她睁大了双眼。
澪「是要约我一起去玩？」
「——不过，看这样子，已经没必要听ａｎｓｗｅｒ了呢」
澪「抱歉。嘛啊，最近这段时间就不用在意我了」
「好的，祝你好运ー」
知道缘由的ＤＤ没有再挽留我。
我挥手表示歉意，随后离开了教室。
如果是平时的话我会悠闲地去找美咲，不过今天有点不一样。
原因是第五节课结束后我收到的一封邮件。
美咲『我想要前辈陪我练习，可以吗？』
又看了一遍邮件的内容，表情不由得和缓下来。
虽然一直以来放学后都在见面，不过从来没有正经地约定过。
当然，就算对方不邀请我也会去，但如果对方发来了请求，则会有完全不一样的感觉。
而且最后的一句『可以吗？』，总觉得有种美咲在抬头看着我的感觉，不觉得很棒吗！
澪「嗯。恋爱真是个不错的东西ー」
虽然对方还没有接受我的告白，不过就现在的情况来看，已经完全是那种关系了。
现在我的脸看起来应该很恶心吧。
不过，就算知道是这样，也还是很幸福。
澪「美咲ー，你好呀ー，我来咯ー！」
美咲「嘿……啊，嗯」
我向已经做好演奏准备的美咲打了声招呼，坐在了身边的椅子上。
从放在方便听演奏的位置来看，应该是美咲特地为我准备的吧。
澪「哎呀ー，你能这样欢迎我真的好高兴啊。拜这所赐我现在情绪高涨哦」
澪「说来惭愧，因为那封邮件，我第六节课都集中不了注意力了」
美咲「啊，哈啊」
澪「不过也多亏了这一点，我发现自己果然还是喜欢美咲啊……开个玩笑」
美咲
美咲完全定住了。
太直球了吗？
不对，这是吓到了吧。
我的性格跟做作男完全不搭这一点我还是很清楚的。
也就是说，一不注意说错话了。
澪「……失礼了」
我从口袋里拿出怀表，就这样低着头，把它砸向地面。（注：日本人道歉时一般都会低头行礼，因此此处男主在刚刚道歉时就低下了头）
Ｔａｋｅ２——的之前。
澪「……不认真反省的话」
我站在走廊的正中间，抱着头。
我因为邮件的内容而忘乎所以，情绪都变得不正常了。
就算这样也不应该说那种话。重新冷静下来仔细想想，我真是说了不得了的话。
クロ「你在干什么呢？」
轻飘飘地——克洛完美地在麻烦的时机出现了。
澪「还问我在干什么……反正你都看到了吧？」
クロ「虽然我在观察，但是就连对人类的行为了如指掌的吾辈都无法理解你那怪异的举动」
澪「要是平时的话我不会说那种话的……肯定！」
クロ「你该断定的不是那里吧」
澪「我有在反省」
クロ「这话真方便呢」
澪「好了，美咲也应该做好演奏的准备了，这次可要安静地进教室」
クロ「看来主人不懂女人心啊」
澪「要你管。要是懂的话我老早就交到女朋友了」
澪「再说了刚才的算是一般常识」
クロ「那就是说主人没有一般常识吧」
……说这话的你也是一样的吧。
澪「然后呢，你要一起来吗？」
クロ「今天挺闲的呢。嘛啊，不用在意吾辈就是了」
这家伙，是在拿我的失败寻开心呢……。
我在心中默念道“打扰了”，随后安静地推开门。
美咲在认真的演奏，好像并没有注意到我来了。
虽然架着小提琴的姿势看起来很冷静，但是演奏中饱含着热情。
在演奏告一段落为止都不要打扰她比较好吧。
我闭上眼睛，侧耳倾听美咲的演奏。
美咲「……呼唔」
美咲把空气从肺中挤出，缓缓放下双手。
我情不自禁地想要鼓掌，不过还是不舍得打破这余韵。
保持冷静——我不能被她流下香汗的色气所诱惑。
美咲「前辈，真的来了呢」
总算是察觉到我的存在了，美咲对我莞尔一笑。
澪「当然啦。邮件里我也回了会来的吧」
美咲「真是个闲人呢」
澪「喂」
美咲「开玩笑开玩笑，我真的很高兴哦」
澪「哦，哦哦」
竟然变得这么坦率，那还真是——让我怪不好意思的。
澪「说来，就算我在这，演奏也没什么问题呢」
美咲「昨，昨天的那个，那个是特殊情况啦！？」
应该是想起来了吧，美咲满面通红地叫到。
毕竟当时刚被告白，也难怪会那样吧。
澪「不过，一天就能平静下来，太好了呢」
美咲「嗯。那，刚才的演奏怎么样？前辈要是觉得享受的话就好了」
澪「很享受哦。我高兴到都想把美咲抱在怀里了」
哎呀，这个情绪有点不对劲啊。
美咲「要是想的话，明明抱紧我就好了……」
……真的？原来可以抱的吗！？
クロ「所以说了吧，主人不懂女人心。你这处男」
这和处不处男没关系吧——说来我都忘了克洛在了。
然而！
就这样放弃的话就不是我了（不过反正美咲也看不到克洛，所以没关系）！
澪「好！那我就抱了哦！」
美咲「噫啊，你说深么呢！怎么可能可以啊！？」
澪「居然说“深么”，不是美咲你说可以的吗？」
美咲「没准我确实说过，但是还有气氛啊流程什么吧！虽然不是讨厌，但是前辈你也要多想想的吧」
クロ「所以说，中略，你这处男」
澪「喂」
都这样了，我也忍不住向克洛皱起眉头。
美咲「前，前辈？难道说你生气了？」
澪「啊，不是，刚既不是对着美咲，也不是在生气」
澪「美咲能对我说希望我来，我非常高兴，而且演奏也很棒」
美咲「是，是嘛。这样的话我也很高兴」
美咲「我还在担心是不是提了些厚脸皮的要求呢」
澪「担心什么的不需要的。我一直期待着这个时候，刚才也很享受哦」
澪「虽然之前也说过，不过如果是美咲的演奏的话，我想一直听下去」
美咲「一直吗。虽然我很高兴，但是别勉强自己哦」
美咲「只要前辈能来听，我就很满足了。所以只是乐意时候来听就足够了」
澪「要是不乐意的话我不会来的哦。再说要是太无聊了的话估计会睡着的」
这么说来，当时能找到这儿的我真是太机灵了。
不对，也有可能是美咲的演奏把我吸引到这里来的。
即便不知道是美咲在演奏，自己的内心也会来搜寻吗。不愧是我，这就是美咲ｌｏｖｅ吧。
美咲「啊呜呜呜啊……谢，谢谢」
澪「难道我，说出来了吗？」
美咲「……嗯」
总觉得，好像什么时候情绪高涨地说过这种超害羞的话来着。
——要是情绪没这么高涨就不会说出来了吧。
不过美咲好像说过更喜欢这样的我，那现在就把我的羞耻心给献祭了吧。
澪「……刚才要是没用怀表的话，会变成什么样呢」
稍微想象了一下便觉得有些可惜了。
不过用了之后也知道了其他事，所以我不后悔。
美咲「那，那个，如果前辈能安静地听的话我也很高兴」
美咲「要是困了也可以直接睡……不过，如果能听听感想就更好了呢」
澪「那是当然。这也是为了美咲嘛」
美咲「嗯，嗯。谢谢你，前辈」
气氛开始变得甜蜜而焦躁起来——这就是刚刚所说的气氛吗？
美咲「虽然不算是回礼」
美咲轻抚着小提琴，将视线转向我。
美咲「不过我可以满足前辈的一个愿望」
澪「是可以点一首曲子让你弹给我听吗？」
美咲「嗯……诶？」
美咲「啊，嗯，嗯！没错哦！这也是练习呢！」
……怎么了？
クロ「……这样的气氛下不该说这个吧」
现，现在不是应该集中注意力练习吗！比赛结束之前都不是恋人的吧！
再说，在放学后的空教室里突然那样是不可能的！克洛在看着的时候也是不可能的！
美咲「哈哈，那，休息就到此为止了」
澪「毕竟是以大赛的第一名为目标嘛」
美咲「当然啦。而且得了第一的话——」
美咲「总，总之，要认真听哦！」
澪「我知道的啦」
——之后美咲便为我演奏我点的曲子。
不过即便这么说，我这会儿能想到的也就只有美咲迄今为止演奏过的曲子罢了。
正因如此——应该可以这么说吧——便可以和以前演奏的时候作比较。
总觉得，美咲演奏的时候变得更从容了。
音乐的节奏、音程，全都分毫不差地流淌着。
忠于原曲且没有失误的演奏——我的脑海中浮现出了这般感想。
美咲「……呼唔」
演奏结束，美咲略低下头呼了一口气。
这次我好好鼓掌了，而且美咲演奏也的确很熟练。
澪「辛苦了。拉得不错哦」
美咲「啊哈哈，那就好……不过，没有别的感想了吗？」
澪「我觉得很熟练哦」
美咲「谢，谢谢」
澪「啊ー，抱歉。因为我对音乐一窍不通，所以只能说出这个了」
我就算是为了美咲，也该稍微学一点吧。
这样下去的话，就真的只是在听而已了。
美咲「没有这种事哦。只要前辈愿意听，我就能打起精神来了」
美咲「一直以来都是偷偷摸摸地练习，所以也没有听的人」
澪「你能让我加入进来真是太好了」
美咲「没错哦，前辈可要好好感谢我」
澪「在谢了在谢了。所以下次，你也要能让我说出更正式的感想来哦」
美咲「前辈正式的感想啊」
美咲「要是等前辈说出那样的感想的话，大赛都要结束了呢」
澪「……从今天开始就要认真地说感想了，所以第一条」
啊啊，不过。感觉美咲和以前听过的满的演奏比起来稍微有些区别。
虽然具体要说是什么区别有些困难，而且我也不知道技术的高低。
美咲「等一下，前辈，你不必这么认真考虑的啦？」
澪「嗯？啊啊，不是，我不是在考虑那个——不对，确实也有在考虑那个」
美咲「这个那个的，不好好把话整理了再说的话我不懂你的意思啊」
澪「抱歉啊。这只是我的感觉而已……总觉得刚才的演奏，好像少了点什么」
澪「不是少了音啊，或者拉错了什么的，虽然没有失误，但我觉得好像少了点什么」
美咲「少了点什么，比如呢？」
澪「也没少什么……大概就是用扣分法是满分，但加分法不是满分，这种感觉吧？」
美咲「想说什么就说吧，某种程度上我也习惯了」
就算要我直说嘛……怀表现在也用不了，所以感觉美咲这反应还挺可怕的。
不过既然美咲都这么说了，模棱两可的话反而会给她添麻烦吧。
这样的话，就想说什么说什么吧。
澪「虽然很熟练，但是缺少感情吧」
美咲「啊ー」
美咲应该是心里有数的吧，抬头望向天空之后，失望地垂下了肩。
澪「抱歉，我找不到更好的说法」
美咲「没事，我没关系的。毕竟是我提的要求」
美咲「而且，从前开始就经常听这样的话了……啊哈哈」
面前的美咲渐渐消沉下去——要是不做点什么的话就糟了吧？各种意义上的。
クロ「肯定还有别的说法的吧——下略」
澪「咕唔……不，不过啊，既然知道问题在哪儿的话，不是只要解决了就能进步了吗？」
美咲「我也是这么想的呢。不过前提是能解决的话」
美咲「就算知道哪里不行，我也不知道该怎么办，然后就一直这样到了现在」
『要是知道的话早就解决了』。美咲这样对我说的话，那我也只能同意了。
美咲「大家都对我说要饱含情感地去演奏，不过我也是用我的方式好好地融入了情感的啊」
澪「也是啊。在我看来美咲也是很认真的，而且饱含热情」
美咲「谢谢你，前辈」
不知道我的鼓励有多大的效果，不过美咲看起来并没有接受。
她再次拿起小提琴，为了平静内心而闭上了眼睛。
美咲的手轻柔地引导着音符，它们便如同水中涟漪似的翩翩起舞。
给人一种，每个音节都小心翼翼地，就这样不让联系断开一般的感受。
美咲——嗯，饱含着情感呢。
我从美咲身上感到了焦躁。
不能随心所欲地演奏而烦躁，又不能放弃，就这样强撑着。
是要乘着音符飞翔，还是要在它们之间飘浮。
澪「啊」
虽然我不由自主地叫出了声，但那应该不是美咲停止演奏的原因。
大概是按着琴弦的手指感觉到了痛吧，美咲皱着眉头抚摸着手指。
澪「没事吧，美咲。没受伤吧？」
美咲「……嗯，这种程度的话没关系」
这样说着的美咲轻轻拍了拍手。
看来只是有些泛红，应该不会留下伤口。
美咲「难得前辈能陪我一起，得再加把劲让前辈看看我练习的成果呢」
应该说精神上的疲劳才更成问题吧。
再说，对于从以前开始就一直在烦恼的问题，只是稍微练习一下也不会立刻解决吧。
クロ「就主人的这般货色，也没到“难得”的程度就是了」
对美咲来说还是有意义的啊。不过这话要自己说出来还真悲哀！
澪「那个，美咲，在那之前不稍微休息下吗？」
美咲「再让我练一会儿。现在兴致来了」
那只是心理作用，虽然我这么想但还是别说出来吧。
澪「有热情是好事，但是别太勉强了哦？」
澪「昨天好像也很晚都还没睡吧？而且今早好像也早起了」
美咲「我每天都早起，所以没事哦」
澪「这样的话，每天的疲劳就会一点一点积累啊。歇会儿吧。不对，应该说让我歇会儿吧，我累了」
美咲「……这样啊，就没办法了呢」
美咲应该也看出来了我是在说漂亮话，不过还是不情愿地答应了。
即便如此，美咲还是听从了我的请求，坐在了我身旁的椅子上。
美咲「那，休息是要干什么？」
澪「休息就是休息啊。聊天什么的，随意——话题就是美咲你了」
美咲「我的事情说出来也没什么意思哦？」
美咲「比起这个，我更想听听前辈的事情呢」
澪「不不，我的事情才是真的没意思哦？」
美咲「我很好奇嘛。喜欢的食物什么的，前辈各种各样的喜好我都想知道——」
美咲「并，并不是因为想给前辈做便当啊，怕放些前辈不喜欢的东西啊，之类的哦」
就算提的问题里没那个意思，想还是这么想了吧。
说来，早上在邮件里也这么问了呢。
澪「我的喜好啊。我喜欢游戏，漫画什么的，应该就是挺普通的男生的爱好吧？」
澪「食物的话就是咖喱，这也挺普通的吧？」
美咲「就算普通也想事先知道嘛」
澪「顺便，喜欢的女生类型是，朝着梦想努力的女孩」
美咲「这这这这……就，就是说」
澪「说来我都告过白了，现在还害羞呢？」
美咲「不管听几次都会肯定会紧张的吧！」
不过我可没有最开始那么紧张了。
虽说还是稍微有点害羞，不过在这同时美咲的反应能让我一饱眼福。
澪「那这次，美咲能告诉我你的喜好吗？」
美咲「喜，喜欢的男生类型什么的才不会说的哦！？」
澪「……啊ー不是，我想问的是食物啊，爱好什么的」
美咲「意思是不好奇我喜欢什么样的人吗！？」
澪「我问的话你会说吗？」
美咲「……稍微再过一会儿」
呜哇ー，美咲太可爱了。
只有这个是不管经历多少次都习惯不了，不如说经历的次数越多就越喜欢美咲。
澪「那，那……关于小提琴」
美咲「前辈也对小提琴感兴趣了吗？」
美咲「这样的话要不要稍微拉拉看？可以的话要我教你也行哦」
美咲「现在的话，我手把手的教前辈也行」
这会是多么幸福的场景啊。
美咲从后面抱住我——然后说：“我够不到背，所以稍微蹲下一点”什么的。
眼神在面前交汇之后满脸通红什么的。
美咲「怎么样，啊？」
这是多么让我心花怒放的提案——不过要是这样的话我也没有克制自己的信心。
澪「……可惜，比起我自己演奏来，我更喜欢听美咲的演奏呢」
美咲「这，这样啊」
澪「不过大赛结束后，有时间的话能拜托你吗？」
美咲「——嗯，交给我吧！」
那笑容的理由，究竟是因为能教我，还是因为能亲密接触呢。
唉，无所谓了。不管是哪边，能让她高兴的话我就高兴。
美咲「因为我觉得前辈需要更多修养嘛。我会好好教的哦」
澪「虽然这话自己说有点那个，但是我觉得会很费力的哦？」
澪「我只是小时候只是稍微碰了下，而且也很清楚自己没有才能了」
澪「……满也是，就算有才能也提不起兴趣就是了」
美咲「这样啊。虽然挺可惜的，不过没兴趣的话就没办法了呢」
糟了。刚才失言了。
澪「美咲从小时候开始就一直在学小提琴吗？」
美咲「差不多吧。因为在家还有别的要学的，所以也不是说一直在练啦」
澪「哈啊啊～，好厉害啊」
美咲「才没有啦。做到这种程度是理所应当的」
美咲「前辈不也是，在家里被逼着学了些什么吧？」
澪「没有没有，美咲跟我比完全不是一个等级」
这不是谦虚，而是事实。
虽然一定程度上的知识还是有的，不过真正开始学应该是明年以后了吧。
澪「现在的我应该说是还在缓期阶段吧，还是说因为将来的事都已经定下来了，所以反而有些从容好呢」
澪「所以我现在不是被逼的死死的。美咲跟我不一样吧？」
所以，努力着的美咲很厉害——即便这样夸奖，她看起来也没有很高兴。
美咲「认真完成那些不得不做的事情也是理所当然的嘛」
澪「因为家里的事，所以努力是理所应当的义务吗？」
美咲「这原因也不是没有……毕竟我的家境跟前辈比起来也完全不是一个等级吧？」
美咲「只是，小提琴不是家里人要我学，而是我自己提出来的」
美咲「这不是义务什么的，而是我想为自己而努力哦」
然后，缓一口气。
美咲「不过，问题在于没有练出什么成果就是了ー」
轻轻地，像是将烦恼抛出去一般补充说道。
不过那个样子，看得出来是真的在烦恼。
我很清楚美咲想要加把劲的心情。
我觉得努力是很珍贵的，同时也坚信成果总有一天会显现的。
不过，人类是有极限的——时间是有限的，而且太拼命的话，疲劳也会积累下来吧。
以美咲的性格，一定是看着目标一条直线走到头，也不知道要休息，认认真真地努力吧。
而且必须要去努力的事不止一件，而美咲会积极地应对其中的每一件事。
虽然我喜欢这样的美咲，不过我也不想看到她因为太努力而倒下。
这样的话，我的职责就是。
澪「——好，去天台吧」
美咲「我可没做什么惹前辈生气的事哦！」
澪「你误会了。想太多了啦。这只不过是休息的一环而已」
美咲「……不会做什么奇怪的事吧」
澪「不会啦」
虽然我想做。说来别这样抱着自己的身体啊。好色哦。
虽然这会儿没什么人影，不过再怎么说还是不会做的。这和有没有欲求是两码事。
美咲「……那就好。我陪你去」
美咲即便听起来不情愿，还是小心翼翼地把小提琴收进了箱子里。
暂且是成功把她带出去了，不过接下来才是问题。
“好好干哦”克洛像是用眼神这样说到，之后便消失了。
就算你不说我也知道的啦。不过我能不能理解女人心这就说不准了。
澪「不管什么时候来这里都没什么人啊ー」
美咲「在学校待到这个时候还来这种地方的好事佬可不多嘛」
澪「这里就有两个，说来我们不是经常来吗？」
美咲「这么说来也是呢。毕竟知道这里一直都没人嘛」
所以我才把你带到这里来的。
我的目的是让要美咲打起精神，并且不再勉强自己。
在太阳底下悠闲地放松的话，多少应该能转换一下心情吧。
要是在这里能给出切实的建议的话我可就厉害了。
美咲「关于美酱的事我们也是在这里说的呢」
澪「美羽自己的事也是在这里和我商量的。一开始是为了习惯接触异性的训练来着」
美咲「啊ー，确实还做了这样的事呢。我想着那是在干什么，吃了一惊呢」
澪「不过效果还是有的吧？」
美咲「是呢。选择相信前辈真是太好了」
澪「是，是嘛……这没什么的。这种话坦率地说出来，听着还挺害羞的呢」
美咲「前辈这样以恩人自居的态度才正好哦」
美咲「多亏了这样，美酱她——虽然没能交到男朋友，不过还是变得更开朗了呢」
美咲「不过，因为这个我和美酱一起玩的时间也变少了就是了」
澪「我也因为这个而发现了美咲的优点，然后喜欢上美咲了呢」
美咲「噫」
美咲发出了像打嗝一样的声音，脸一直红到了脖子。
美咲「我，我不会答复的哦」
澪「我不是为了那个才这样说的啊？」
美咲「那是为了什么啊！」
澪「我只是想说美羽和我都是幸运的。多亏了那件事，我们两个的关系才进展到了这一步」
美咲要是也这样觉得就好了——不过即便深入问到这一步，美咲也不会回答的吧。
只是，要是她能这么想的话是就太幸福了。
美咲「呐，前辈。你这样说，意思就是如果没有帮美酱的话，就不能跟我搞好关系了？」
澪「真到那时会怎样我不知道，不过我觉得一定会搞好的吧？」
美咲「真的，这么觉得？」
澪「真的哦。跟美咲说话很开心，而且也挺合得来的嘛」
澪「就算不是通过美羽，你和满在一起的话，总有一天会互相认识，然后变得像现在一样亲密吧」
美咲「像现在一样啊……如果那样的话，搞好关系的时间应该比现在更往后稍稍吧？」
美咲「要是没有前辈的话，美酱就会被石田前辈拒绝，然后变得心情沮丧吧」
在发生这些之前就已经死了吧。真是太不幸了。
美咲「不过，要是这样的话，前辈就会喜欢上美酱了吧」
美咲「毕竟美酱是个努力的好孩子嘛」
澪「在我看来美咲也是个好孩子哦。又温柔，又重视朋友，还很努力——总之很有魅力」
澪「我就是喜欢上了这样的美咲啊」
美咲「喵……不，不行！不准说这种难为情的话！」
澪「我也很难为情啊，不过，要不是有这种机会的话，我也说不出口」
澪「看气氛说话，指的就是这样的情况吧？」
美咲「话，话是这样说……呜呜呜」
澪「还有就是，要是美咲觉得我不喜欢你了，我也会不好受的」
说不准，我还是有向美羽告白的可能性的，不过我现在喜欢的是美咲。
美咲「……不管前辈说什么，我都不会给答复的哦」
澪「我没那个意思。只是想告诉你我的感受而已」
美咲「这样才为难嘛。因为就算我很高兴，也不能给前辈答复」
美咲「可能前辈可以想说什么就说什么，可我却是一直都在忍耐啊」
也就是说其实是想给答复的吧——不过这话不能说的吧。
不过，要是这样的话，感觉不管我说什么都会让美咲为难啊。
我思考着怎么能不让美咲为难，又能让她高兴。陷入沉思的我说不出话来。
美咲也闭着嘴，无言地——即便如此，气氛也只是稍微有些难为情，没有变得尴尬。
美咲「……天气真好啊」
澪「是啊。吹着凉爽的风，又能晒到太阳」
美咲「这温暖的阳光感觉像是春天，不过现在已经是夏天了呢」
我们断断续续的进行着没什么实际内容的对话。
慢慢地，说的话越来越少，最后安静得连微风拂过，远处的喧闹声也能朦胧地听到的程度。
这样的时候，能和美咲两个人一起度过很是愉快。
不论是交换着话语的时候，还是像这样安静的时候。
美咲「哈啊啊～，哈唔」
刚刚那是，哈欠吗？
美咲「今，今天天气真好呢」
澪「好可爱的哈欠呢」
美咲「这种事就不要再拿出来说了啦」
澪「这种天气，打一两个哈欠还是挺正常的嘛」
美咲「也不用帮我解释啦」
澪「果然还是睡眠不足吧？要是困了的话肩膀借你」
“或者这样”，我边说着，边轻轻拍了拍自己的膝盖。
澪「膝枕租借中。这样睡着了的话，我也会好好把你叫醒的哦」
白天休息会儿的话，注意力也会更集中，简单的失误也不会再犯了吧？
不过我一半是开玩笑的，美咲能打起精神来我就满足了。
美咲「那……我就不客气了」
然而美咲无可奈何似的小声说完后，站起来换了个坐的地方。
澪「嘿？」
美咲意料之外的反应让我混乱起来，这之后的行动更是让我愣住了。
感受着手中握着的手的温暖和柔软，我发出了憨憨的声音。
澪「那，个。美咲？」
美咲「……什么嘛。不是前辈说的可以用吗。有意见吗？」
澪「别说是意见，我都想感谢你了」
美咲「这样啊。那不是挺好的」
虽然挺好的——嗯，算了吧。
这是一次让人开心的失算，或者说是幸福的感觉。
像这样和美咲手牵着手，被她依靠，都是以前可望而不可即的。
美咲「……哈啊」
不过，稍微有点高兴不起来。
美咲能这么坦率地依靠我，应该是因为疲劳胜过了羞涩的感情吧。
也可以说这样不像她吧。虽然这样的美咲也很不错，不过有点为难了啊。
美咲「……真暖和啊」
澪「是，是呢」
是在说天气，还是在说握着的手呢——要是后者的话就好了。
不过就算不是这样我也很高兴。甚至有些克制不住自己了。
美咲紧紧地握起了我的手。
这些细微的举动，告诉了我我是被信赖着的。
虽然我告诫自己不要背叛这份信赖，不过看到这样毫无防备的美咲，能够克制自己不去抱住她就已经是极限了。
不过，摸摸头这种程度的话还是会让她高兴的吧？毕竟如果是关系好的朋友也是能允许的行为。
美咲「……总觉得，好像好久没有这样悠闲过了」
澪「那是因为美咲一直都是这样急急忙忙地过过来的嘛」
美咲「没有啦。我只是不会偷懒而已」
美咲「偷懒了的话，想做的事情也做不成，不得不做的事也做不完的吧」
从美咲现在的声音中，听不出逞强的感觉。
或许是因为这都是理所当然的，自己只是一个劲地逼着自己吧。
澪「这样的话，也得学会好好休息呢」
我想在美咲被逼入绝境之前治愈她。
美咲「……也是呢。我也不太擅长放松的样子。应该做不到像前辈一样吧」
澪「我不是在放松，只是只想做有趣的事罢了」
澪「至少，现在要我努力学习什么的，我没那个心思啊」
美咲「我觉得现在开始的话去做的话，不论如何最后还是会受益的哦？」
澪「虽然说的有道理，但是没心思就是没心思啊」
澪「正是因为这样，我才尊敬能发自内心想要努力的美咲哦」
美咲「……只是在坚持而已啦」
我觉得，美咲看起来并不是很开心。
虽然开心不起来应该是有理由的，不过问了的话她也不会说的吧。
澪「嘛，现在就稍微休息会儿吧。刚才也说了，困了就直接睡」
美咲「……谢谢」
澪「不客气」
我随口回答，然后和刚才一样轻轻地握住她的手。
仅仅是这样，美咲就给人一种安稳的感觉。
美咲放松了身体，她信赖着我，并将毫无防备的身躯暴露在我眼前。
美咲「呐，前辈。即便努力也没有成果的时候要怎么办？」
澪「好突然的提问啊。是关于小提琴的吗？」
美咲「也包括那个。嗯，这话由自己说出来还挺难受的，不过我其实相当努力了吧」
澪「要是美咲只是“相当”努力的话，那我就只是在过着浪费氧气的生活了哦？」
美咲「我就算努力……也基本上没有进步呢」
就算我开着玩笑，美咲的回答里也掺杂着苦笑。
美咲「我也尽自己所能加油、努力了，可就是没有好的结果」
美咲毫不掩饰，将自己柔弱的一面展现给我。
依赖着我——即便如此，我却说不出建议或是鼓励的话。
早知现在，当初加把劲多学习些人情世故就好了。
美咲「不过确实，我拉小提琴既没有以专业水平为目标，也没有每天练十几个小时」
美咲「也没在上音乐学校。在那些人眼里看来，我或许只是把它当好玩吧」
美咲「即便如此我也是认真的，而且真心想着要进步所以努力着哦」
美咲「是想要努力的……然而，实际看起来就像是把拉小提琴当好玩吧？」
美咲「所以，要怎么办，之类的……怎么做才好，之类的。就算思考也得不出答案」
澪「练习的方法，问一下有相关经验的人会不会好一些？」
美咲「虽然确实是这样……但是，我这样继续下去真的好吗」
我说不出话来。
我没想到美咲居然会说像这样地泄气话。
这也是她第一次告诉我自己的烦恼。
虽然能认识到以前所不知道的美咲新的一面，不过我有点高兴不起来。
美咲「……抱歉啊，说些这样奇怪的话」
澪「不奇怪哦。能跟我商量，我很高兴」
要是可以的话，我想回答她的疑问，解决她的烦恼。
这么想着我张开了嘴，可什么都说不出来。
只要努力就会有结果？就这样毫不负责的推她一把吗？
——明明努力的人不是我，而是美咲。
不要勉强自己？我能改变美咲的决心吗？
——让她放弃，之后的责任我能担得起吗。
加油？这才是最不负责的回答吧。
澪「……我啊，希望美咲能继续拉小提琴呢」
所以，现在我能给美咲的回答就是这个。
澪「不管是美咲的演奏，还是演奏时的姿态，我都喜欢」
我给不了明确的回答，而且只能做到避重就轻——不过，这是我的真心话。
美咲「……让我听到这种话，不就会变得想要加把劲了吗」
澪「我不会要你做这个做那个的。不过，要是你能这样做的话我还是会很开心的」
美咲「所以说，如果能让前辈开心的话，我就会想把自己的事放一放了」
美咲「而且，喜欢我之类的……在我烦恼的时候就不要再火上浇油了哦」
澪「抱歉啊，美咲」
我稍微握紧了她的手。
虽然想娇惯着她，不过我唯独不想给出只是让我们轻松的华而不实的答案。
澪「不过即便如此，我也会为了能让美咲自己做出选择而支持你的哦」
所以，现在就放松一下心情吧。
相信自己能让自己找出答案，然后向前进吧。
然后在美咲想要加油的时候伸出手，拉她一把吧。
美咲「……这样啊」
澪「嗯，是啊」
——所以，就把烦恼留在这吧。
澪「那么美咲，要不明天转换下心情，跟我约会吧？」
美咲「哦」
美咲
美咲「诶？等，等一下，前辈？你刚刚说什么？」
澪「你要真那么回答我可会大吃一惊啊」
美咲「我没打算那样啦！」
澪「很抱歉，不过我可不会用『没说什么啦』之类的糊弄过去哦」
美咲「不要糊弄我啦！」
澪「我也知道美咲想要练习，不过我觉得太过认真的话也不太好吧」
澪「现在进行得不顺利，除了技术之外还有别的原因吧？」
澪「这样的话，不觉得先把问题放一放更有利于解决问题吗？」
美咲「我，觉得好像是……又好像觉得不是」
美咲「不过不过，为了转换心情去约会什么的，太突然了不知道怎么办嘛！」
澪「我也是刚刚才想到嘛。当然，不想去的话直接拒绝就好了哦？」
我一边微笑着，一边看着慌张可爱的美咲。
我自己都觉得这样可能有点太坏心眼了。
我知道美咲是肯定不会拒绝的，美咲应该也知道我是在知道她不会拒绝的基础上才问的。
美咲「……并不是不想去啦」
就说吧。美咲看起来不想让我察觉到她的高兴和羞涩，悄悄地移开了视线。
当然，这表现太好懂了，根本就没隐藏起来。
美咲「就是因为不是不想去才会不知道怎么办嘛……突然说这种话，我都还没做好心理准备嘛」
美咲「也稍微考虑下我的感受嘛。所以说前辈真是不行」
美咲又在给我出难题了。真是矛盾。
没那么突然的邀约……“接下来我要邀请你去约会”之类的，这样说就行了吧？
说来，我就是因为考虑了美咲的感受才邀请她去约会的。
不过，我也知道她其实是在掩饰自己的羞涩。这一点也是她可爱的地方。
美咲「不过，前辈不只是单纯的想去玩而已吧？」
澪「我当然想去玩啦。和喜欢的女孩子约会不是最棒的事了吗」
美咲「唔嘿，我！我才不是因为喜欢你而跟你约会的哦！？」
美咲「再说了这不算是约会！只是转换心情哦！？」
“是不想约会吗？”要是这样问美咲来捉弄她，感觉她会顶不住。
澪「就当这样也行哦。因为让美咲打起精神来是最主要的目的嘛」
美咲「那，那第二主要的呢？」
澪「要是能帮到美咲的演奏就好了」
澪「比起窝在房间里一直考虑，在放松的状态下应该更容易涌现灵感吧？」
美咲「这，这样啊。前辈有在认真的考虑我的事呢」
澪「当然啦。不如说我一个劲儿地在考虑你的事」
美咲「一个劲儿吗？」
澪「只考虑你！」
美咲「是这样啊……想着的只有我，诶嘿嘿」
我也不懂为什么她这么兴奋，不过既然美咲高兴的话就没问题了。
美咲「我也是，想着的只有前辈哦」
出问题了。那就是我脑子在给自己不停地灌麻药。
澪「不客气——说来美咲你太可爱了，我都想来回摸摸你的头了！」
美咲「刚刚都听到了！？」
澪「这个距离肯定听得到的吧？」
美咲「要装作没听到哦！」
澪「也就是说刚刚那是一不小心说出口的真心话咯」
美咲「神，啊，唔」
美咲「呜～～～！」
澪「好啦好啦，别闹了。头会撞到地的哦？」
美咲「会那样冒失的就只有美酱一个啦！」
澪「不过现在的美咲看起来也很冒失就是了——真撞倒了的话我会帮你揉揉的，放心吧」
美咲「我才不会为了让你揉而故意撞到头哦」
澪「嘛，就算没撞到，我也想怎么揉就怎么揉。说来，请让我揉一揉吧」
美咲「现……现在不行哦」
澪「什么时候可以？」
美咲「这种事情怎么说得出口啊」
不知是因为羞涩，还是因为别的，扭动着身体的美咲脸始终是通红的。
我这样想着，感觉自己的傻笑停不下来。
能够独占这个姿态的美咲——而且还是用膝枕——的人就只有我一个了呢。
充满优越感和幸福感的我都要高兴得在地上打滚了。
美咲「嗯～，好嘞！」
发出嘎吧一声，嗖地坐起来的美咲保持着姿势用双脚站了起来。
美咲「休息结束。要继续练习了哦」
澪「已经醒了吗？」
美咲「完全醒了！我已经忍不住要继续练习了」
精神很足。刚才烦恼着的美咲现在已经不见踪影了。
虽然问题还没有解决，不过想要解决的意识应该已经有了。
哎呀，不过约会的日期还没定下来呢。
虽然让美咲打起精神来的目的已经达成了……不过照这节奏，我问不出口吧
——转换心情还是有效果的吧，感觉美咲现在充实的不只是精力。
美咲「嗯哼哼～♪怎么样了？」
澪「好起来了哦。你自己也知道现在状态不错吧？」
美咲「是呢。不过被前辈表扬比自己的评价能让我更自信哦」
这孩子，又无意识地说出让我高兴的话了。
澪「那真是多谢了。我觉得可以拿出自信来哦。真的在很短的时间内成长了嘛」
美咲「成长有点太夸张了吧？我只是觉得能够开心的拉琴了」
美咲微笑着，拉起了抵着琴弦的琴弓。
看起来真的只要能够拉出正确的音色就很高兴了。
美咲「说来，最先开始练习的时候也是这样的来着」
在这途中，像是突然想起什么一般，美咲停下了演奏着的手。
美咲「一开始完全拉不了，但经过练习发现自己的水平在不断地提高……」
美咲「演奏本身变得很享受，被人夸奖之后也很高兴」
美咲「只想着继续拉下去，就这样一直持续到现在」
“连这些事情都忘了”，美咲露出了我从未见过的爽朗笑容说道。
美咲高涨的情绪通过曲子传递了过来。
澪「现在状态之所以这么好，应该是因为在享受着演奏吧」
美咲「应该是吧。毕竟要是心情沮丧，或者烦恼着什么的话，是演奏不出这种旋律的」
因为情绪和动机在好的意义上反映在了旋律上吧。
反之，烦躁和焦虑之类的也会反映出来——
这样想的话，也就是说。
クロ「补充说明的话，就是美咲饱含着情感吧」
クロ「并不是演奏有多厉害，而是她在向主人传达自己愉悦的情感」
是啊，实际上的确感受到了。
クロ「都邀请她去约~会了才让她高兴成这样的吧」
澪「原来如此，说来确实是这样」
美咲「前辈？原来如此是，怎么了？」
澪「我在想你为什么水平提高了呢」
美咲听不到克洛的建议，所以得由我来传达了。
澪「该说是演奏的思想准备吧，还是说为了什么而演奏吧，我觉得这一点很重要」
澪「不是去想着要拉好，而是把美咲当下的情感表现出来就行了吧」
美咲「当下的情感啊……」
倏地，我与美咲视线重合了。
紧接着，我发现她脸颊上泛起了红晕。
美咲「总觉得，现在的话还能拉得更好」
澪「是嘛。这样的话我的建议就有意义了」
美咲「嗯，非常有意义。全部都是前辈的功劳……开心也是，享受也是」
美咲「这份情感，我会好好珍惜的」
澪「——不客气」
这样一瞬间我都能感受到美咲的可爱。
迷上她就这点不好，一但感受到美咲的好意，我就不由自主的更喜欢她了。
……为了不在约会时情绪失控，我得再自重一些。
澪『有什么想去的地方吗？』
澪『要是没有的话，就由我这边来安排了』
虽然感觉要配合美咲的喜好比较困难，不过不觉得麻烦。
美咲『可以由前辈来决定哦』
美咲『不过要是弄太晚了可不行！』
美咲『回家之后也想练练琴呢』
想练习啊。不是“不得不”练习呢。
澪『那我家怎么样？』
而且有除我之外的观众会更好吧。
美咲『可是可以，但是要是做色色的事情我可是会生气的哦？』
虽然我完全没往这方面想，不过被这样指出来后我也重新意识到了。
澪『不会做的啦。满和ＤＤ也都在。只是跟朋友一样一起玩而已』
澪『然后，我想着，到时候把小提琴拉给她们听怎么样』
美咲『给满和ＤＤ前辈？』
澪『是啊。我觉得除了我以外，其他人的感想也很重要』
澪『而且满也是有过经验的嘛。姑且』
美咲『这么说来确实呢。我知道了』
美咲『到时候，我就把自己练小提琴的事告诉满吧』
澪『这样好吗？虽然这是我的提案，不过就这样把小提琴的事说出去真的好吗』
美咲『要是参加大赛的话自然会知道的，只是时间早晚的问题』
澪『这样啊，我知道了』
澪『然后是，我已经把你保留告白的回复的事告诉过满和ＤＤ了』
美咲『告诉满了！？难怪她一直缠着问我和前辈的关系！』
澪『她还做了这种事啊。抱歉啦』
美咲『虽然我没要前辈保密，也有我的不对』
美咲『而且她们两个都是前辈的家人，提问的权利还是有的吧』
美咲『不过小提琴的事要由我来说哦？』
澪『放心，我就是这样打算的』
美咲『不过，就算对满说了我不能和前辈交往的事，她也不怎么开心的样子』
美咲『也就是说，在某种意义上已经公认了？』
澪『要让她开心的话，就得在大赛加把劲了呢』
美咲『嗯，我会加油的』
澪「我也期待着哦」
一边编辑着邮件，一边忍俊不禁起来。
同时，也在因为把喜欢的女孩带到家里来而紧张着。
为了能让美咲高兴，我要好好招待她才行！
満「和美咲的话说完了吗？」
澪「氵，满！？」
満「哎呀哎呀。虽然我是悄悄进来的，不过哥哥完全没有注意到，也太投入了吧」
澪「抱歉——不对不对。悄悄地进来，就是不想让我注意到吧？」
満「不过，我觉得要是平时的话，我早就被哥哥发现了」
澪「啊ー，是啊……抱歉」
満「不，没关系的。我并不打算挖苦哥哥」
満「只是，因为太过嫉妒美咲，就想要使使坏而已」
看着窃笑的满，我有些怀疑她究竟有多嫉妒。
满绝对不会开伤害他人的玩笑。
然而与此相对的，总觉得她对我表达的爱意变得更强烈了。
澪「……我，没有轻视满的意思」
満「不过今天好像跟平时不同，回来的有些晚呢？」
澪「跟美咲，稍微商量了些事」
満「刚刚也是在商量吗？」
澪「算是相关的事吧。说来，满啊，周六——」
満「要和我约会吗？」
澪「猜错了。是美咲要来家里玩哦」
満「……要和她约会吗？」
澪「猜错了。跟约会稍微有点不同。而且美咲也否认这是约会」
澪「只是想咨询一下烦恼，而且希望满在场而已」
満「这和她不能接受哥哥的告白的事情有关联吗？」
好敏锐啊，满。就算没写在脸上，我身边散发出的气场也暴露了吧。
澪「抱歉。我不能说」
満「我知道了。不能让哥哥为难呢」
満「我自己也很想有一个能和美咲慢慢说话的机会，所以心里很期待」
感觉和我期待的方向有所不同呢。
澪「……可别吵架哦？」
満「当然，我会和她友好相处的。毕竟今后还有可能会成为姐妹嘛」
満「不仅是通过血脉相连，还有丁丁——」
澪「别说怪话！」
満「那好吧」
满不开心的嘟起了嘴。
这就是那个吧，老婆和她小姑的关系——这发展太迅速了吧。
不过嘛，要是有这样的未来就好了。
