- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 尾声【美咲】 -
那一天――演奏会结束后，美咲的笑容上噙着眼泪。
满和我都笑着离开了会场。
可喜可贺、可喜可贺……。
但，这并不是结束。
因擅自借用麦克风而被相关人员抓住的我，没能看到美咲演奏后的笑容。
我被带到了别的房间，被比赛的负责人狠狠地训斥了一顿，我只能不停道歉。
不过，由于美咲和满的原因，还有演奏内容和会场的反应，我最后还是被夸奖了……。
嘛、不过我知道『沢渡』和『安藤』这两个姓氏也起到了一定作用。
对我来说，那是最强却也是最差的王牌。
仗着父母的名声，狐假虎威这种事。
但是，那是我的选择。
如果等着注定到来的失败的话，那就是不回顾过去，而做出的答案。
嘛，这就是那时经历的事。
不过当然，故事并没有在这里完结，因为沢渡和安藤的父母也登场了。
当我承受的压力到达最顶点时，观众席上的美咲的双亲露面了――
虽然收到了感谢的话语，不过突然的『向你父母问好』真是把我吓得不轻。
然后，如果有意见的话就告诉『沢渡』，我用出这样的杀手锏，激怒了我的父亲。
在家里被狠狠的骂了一顿后，我反而觉得比赛负责人算温柔的了。
顺带一提满也和我在一起，也不知道是哪里吹来的风……不过那家伙也太强了吧。
然后――
美咲「……没想到那种事会刊登在报纸上啊」
澪「幸好只是在地方栏上」
美咲「甚至被网络新闻和微博曝光了哦？」
美咲又害羞又困扰，露出了慌张的表情。
比起使出了自己厌恶手段的我，『沢渡』和『安藤』更加无情。
他们在可能成为社会问题的情况下抢先一步，将这事作为“美谈”泄露给了媒体。
结果，简直就像漫画中的故事一样，我们的事登上了全国的报纸。
澪「嘛，好像还刊登了总结网站之类的，不过大概过三天就会腻了」
美咲「在学校会成为更长时间的话题吧」
两个孩子还是太无力了。
他们作为经营者保护自家名声的同时，也用此事作为对我们的惩罚以儆效尤―
万幸的是，这之后，他们认同了我和美咲的关系，甚至加强了两家的联系。
大人真的是太无情了啊……而且还很强。
澪「还差得远呢，我们现在才刚刚开始」
美咲「是呢」
澪「嘛，现阶段就当是以孩子的方式努力了吧」
美咲「嗯………孩子吗」
澪「没错。困恼的时候就坦率地向他人求助，这之后只要回报回去就好了吧」
美咲「呵呵」
美咲突然笑了起来。
澪「怎么了？」
美咲「欸，因为这很可笑啊」
美咲笑的更大声了。
美咲「前辈，真的只看{未来/··}的事啊」
澪「啊」
那是很好的讽刺。
确实会被笑。
澪「下次我一定要做的更好啊」
没错，包含这个怀表的事情在内。
一开始只是当作方便的道具来使用，觉得要是能有趣地使用就好了，但仅此是不行的。
要为了大家能露出笑容，而更好地使用这块表。
最重要的是，以和美咲的幸福为目的。
美咲「突然陷入沉思，怎么了，前辈」
澪「没事，失败真是件好事啊。 能有许多收获」
美咲「收获啊。不是有形之物，而是看不到的东西吗」
澪「没错，比方说和美咲的关系被承认了」
美咲「明明还没有交往呢」
澪「喔，也是啊，还没有呢」
美咲「是……还没有哦」
美咲的脸慢慢变红，视线在空中不断徘徊。
一切都是从我的告白，和美咲选择在比赛结束前保留开始的。
所以现在，是最后――也是最棒的一幕。
美咲「哪个、呐……前辈」
澪「和满的比赛，是美咲赢了吧？」
美咲大概不知道我向满询问情况的事，不过怎样都好，由我先说吧。
美咲「呜欸！？为什么你知道！？」
澪「仔细想想。不。就算不仔细想，满也不会向我隐瞒实情吧」
美咲「满——！」
美咲一边喊着一边跺着地板。
啊啊，真怀念啊。
美咲「比起那种事、说赢的话……两个人都失去了资格，所以不算赢也不算输吧？」
澪「如果从比赛来看确实如此，但在我看来是美咲赢了」
美咲「……完全不讲道理呢，我可不会接受」
澪「没问题哦，因为我被美咲的演奏感动了」
美咲「那是因为对亲近的人的感情分吧」
澪「满也是我亲近的人啊，一样的」
美咲「切。明明想着由我说出来才一直努力的」
澪「别那么闹别扭啊。而且、一直以来也不是只为了我而努力的吧？」
美咲「虽说如此」
澪「我喜欢那样努力的美咲。比起告白那天，现在更加的喜欢」
美咲「啊……呜」
那么。
我知道美咲和满的约定，但是这里我也贯彻初衷吧。
澪「我最喜欢美咲了，请和我交往」
和那天相比，稍微有所变化的告白。
澪「我想在最靠近的地方，听到美咲的演奏」
澪「所以，能让我作为你的恋人，一直在你的身边吗」
美咲
美咲美咲静静地，微笑着接受了我的告白。
美咲似乎。
微微地点了点头。
但是，她没有说出决定性的话语，而是盯着我。
就像再现演奏前的紧张感一样隔了一段时间――
美咲「前辈」
美咲直到脖子都染成朱红色，用湿润的眼睛看着我。
美咲「只要和前辈在一起，我的心就会激动起来」
美咲「我想让你喜欢上我」
美咲「我，安藤美咲，也最喜欢你了」
风轻轻地吹起。
彷佛让人感到希望的西风。
掀起裙子，美咲露出耀眼的笑容。
美咲「我最喜欢前辈了！」
美咲「一直，一直一直，一直一ーーーー！」
美咲「不和我在一起的话，可不行哦！」
