- 美咲４ -
今天是晴天——正是适合约会的好日子。
美咲邀请我来约会时的样子，就像是昨天的事一样。
澪「不过，实际上就是昨天就是了」
“什么时候约会？”“那就明天吧”这样的感觉决定下来的。
今天的目的，是要享受和美咲的约会——这也不是要特意想起来的事吧。
为了演奏什么的，虽然有各种各样的理由，不过只要想着开心地度过就足够了。
实际上，美咲在和我约好了之后演奏得也不错。
这是不是说明美咲也很期待这次约会呢。
——所以现在也像这样，焦急地跑向我这里。
美咲「为什么前辈会在这里啊！？」
澪「这话好伤人！」
这不会是整人节目吧？这样会造成心理创伤的啊！
美咲「不是，这不是比约好的时间早了１个小时吗」
刚刚我只是开个玩笑。
澪「我觉得提早１小时来的美咲也跟我一样哦？」
美咲「……因为等不及了嘛」
怎么回事，这个可爱的小家伙。
美咲「毕竟是我提出来的，让前辈等我总觉得不太好」
澪「我猜到美咲会这样所以早点来的」
美咲「前辈竟然已经这么了解我了吗！？」
澪「虽然不知道具体有多少，不过大体是都了解了的」
美咲「那，那我现在的心情也知道吗？」
……嗯。
看着现在跟小动物一样可爱的美咲，我就抑制不住蠢蠢欲动想要捉弄她的心情。
刚刚美咲说了“等不及了”，发型也和平时不一样，看起来是精心打扮过的。
澪「美咲啊，今天比平时起得早些吧？」
美咲「啊呜呜……」
这样的话——
澪「兴奋得一晚没睡吧」
美咲「８点钟的时候睡了啦！」
澪「难怪平时都有的晚安邮件昨天没了呢」
美咲「啊」
明明以“因为想要练习”为由，昨晚七点之后就没有在互相发邮件了呢。
澪「这样啊ー。为了不睡过头所以早点睡了啊ー」
美咲「……嗯」
澪「几点起的？」
美咲「……凌晨３点」
澪「太早了吧！」
考虑到时长的话倒是没什么问题。
顺带一提，现在是早上９点。
美咲「呜呜，因为太期待所以很早就起来了。这不是跟美酱一样吗，好难为情」
这样说有些对不起美羽吧。
澪「要是美羽的话，估计是起太早然后睡个回笼觉，最后迟到吧」
美咲「因为生病来不了的情况更多吧」
澪「不管是哪边，都挺可怜的」
又或者是不幸吧。今年的修学旅行要是能去就好了呢。
澪「闲话就到此为止吧。美咲？」
美咲「啊啊？」
我牵起美咲惊慌失措的手，并排站在和她肩膀互相接触到的距离。
澪「只要想着快乐的时间增加了不就好了吗？」
美咲「……嗯。说得对呢」
美咲「今天就由前辈来让我怦然心动了，怎么能不开心」
澪「诶？是这么回事吗？」
美咲「就是这么回事。毕竟是为了提高我的演奏技巧嘛」
澪「……原来如此」
要是没有这个当挡箭牌的话，就不能纯粹地享受了吗。
澪「那我就拿出看家本事让美咲怦然心动了哦。定要让美咲迷上我」
美咲「那那那那个不可以！不行，绝对不行！！」
美咲「要，要是做了什么让我难为情的事，当即就要结束哦！」
澪「原来如此。意思就是可以把美咲逼到极限为止咯」
美咲「极限为止也不行」
澪「那，适度地？」
美咲「这种程度的话……」
澪「了解」
因为不知道“这种程度”是什么程度，所以到时候下手多少会有些不知轻重吧。
澪「不管怎么说，我还是不会做让美咲为难的事的。毕竟美咲笑起来更好看嘛」
美咲「啊，咕唔」
美咲「前……前辈真是，比平时更油嘴滑舌呢」
澪「毕竟是跟美咲的约会，没办法啊」
美咲「这，这样啊？」
澪「美咲看起来也比平时更飘飘然呢」
美咲「飘飘，才没有飘飘然呢！我很稳重——体重可不重哦！就算很开心也不会胖的啦」
澪「不管怎么说，我这边更飘飘然就是了」
澪「能走在美咲这么可爱的女孩身边……我都要高兴得跳起来了」
美咲「才没有那种事哦？前辈也，嗯，依我看是比较帅的类型」
澪「真不知道这话听了该不该高兴」
美咲「给我高兴啊！」
澪「太蛮横了吧喂」
只要有了美咲的评价，其他人的就不需要了。这种话怎么说得出口吧。
在别人眼里看起来不般配也不是小问题吧喂。
美咲「……没事啦。现在的前辈，挺对我胃口的」
澪「……哦哦」
硬要说“对胃口”而不是“喜欢”，这可真是。
不对，含糊其辞才正说明了美咲对我的感激吧。
约会才刚开始就这样了，到最后我能顶得住吗。
澪「啊ー，那我们走吧」
美咲「……嗯」
作为回应，美咲羞涩地回握住了我的手。
美咲「还，还有啊，今天很抱歉让前辈等我」
澪「别在意。顶多等了１５分钟啦」
美咲「这时候要说“我没等”啦！」
澪「太不讲道理了」
美咲「不是都说好了吗」
澪「……原来如此」
确实是约好了。我们这样看起来简直就是刚开始交往的情侣一样。
重新打过招呼之后，美咲立刻变得高兴起来。
正在散步的老太太都面带微笑地看着我们。
虽然有着这样的开头，我也担心过到底之后会怎么样，不过看来都是我的杞人忧天罢了。
和美咲牵手一起走，感觉一直以来熟悉的景色都变得光鲜亮丽起来。
“为了演奏”，这样的理由已经完全被我抛之脑后，开始自然地享受起来。
没有事先决定要去哪现在看来是个正确的选择。
只是随意聊聊眼前所见，愉快的对话便不停地持续。
美咲「啊」
澪「嗯，怎么了？」
还感到奇怪之时，美咲便驻足盯着一个地方看。
循着她的视线，我看到了之前也来过的宠物店。
美咲「狗狗啊……虽然确实挺可爱的」
美咲之所以在苦笑，大概是因为之前那件事吧。
澪「在意的话，不进去看看吗？」
美咲「再，再怎么说现在也有点那个。而且还穿着裙子」
澪「又被狗掀裙子果然还是会难办啊」
美咲「我在掩饰的时候就不要戳穿啦」
澪「哎呀，好像还把鼻子伸进裙子里闻了味道来着」
美咲「不要回忆啊！」
澪「不会跟别人说的，放心吧」
不过从那以来我倒是回想过数次。
美咲「是吗？那我就放……心，诶？」
澪「能获得动物的青睐是内心清澈的证明哦」
美咲「这，这样吗？不对，前辈，那个时候」
澪「和动物在一起的美咲太可爱了，简直美如画」
澪「还有啊，虽然不是动物疗法，不过和动物的接触我觉得也是心灵成长的要素之一哦？」
澪「总之就是，美咲外表和内心都很美」
美咲「唔，不要总是说这些让人害羞的话啦」
澪「我可只是在说实话而已」
美咲「那也说太多了吧」
哈，这家伙真好搞定。
这样单纯——不对，是坦率的美咲也是很有魅力的呢。
澪「不过，这次就算了吧。下次就不穿裙子来吧」
美咲「……我穿裙子的时候不会来帮我吗？」
澪「我虽然是想要帮你的，但是估计真到了那时我反而会认真欣赏吧」
美咲「什，这里要帅气地说会帮啊！」
澪「很抱歉但我不能断言！」
美咲「这一点才是最不该断言的吧」
澪「……我也是个男生啊」
美咲「呜呜呜，前辈你个色狼」
澪「非常抱歉」
不过有一说一，确实。要是真看到内衣了，我也没有能撇开视线的自信。
即便是不认识的异性我也会偷瞄内裤哦？要是换成喜欢的女孩子就更不用说了。
说来现在也是，感觉视线能透过衣服和肌肤的交界线，十分糟糕啊。
美咲「不，不给看哦？」
澪「……哦哦」
还以为是那种我对美咲低头就能看到的势头，或者planB，用夸奖她这种必杀死的杀招。
……虽然想过用怀表试试，不过我忍住了呢？
逛完商场内部，正好是吃午饭的时间。
在路上闻到了好香的味道，所以差不多也是空腹的极限了。
时不时偷偷向我投来视线的美咲，估计也是因为由自己来说会觉得害羞吧。
澪「那个，美咲，午饭——」
美咲「关于这个啊」
看上去是久等了。
然后，应该是因为注意到了我看着她的视线吧，美咲的脸刷地红了。
澪「啊ー，有什么想去的店吗？」
美咲「不，不是哦？不是去店里，而是……便当」
美咲「因为早起了，就想着正好」
澪「亲手做的吗！？」
情绪瞬间激动起来——然而在到达顶点之前，我注意到了些许违和感。
美咲手里的只有女孩子的小包。
所以便当是指的便携食材，还是说包是和四次元相连的呢。
也有可能是放在投币式储物柜里了吧。
美咲「怎，怎么了啊前辈，这样一直盯着我——」
美咲「不会说什么要吃了我之类的吧！？」
澪「没说啦」
不过要是你愿意的话我肯定不会拒绝。
澪「不是，便当在哪呢」
美咲「在哪？」
说着，美咲看向和我牵着的手，又看向另一只手提着的包。
美咲「……诶？」
美咲脸上的红晕消失，取而代之的是满脸的不可思议。反倒是感觉我的脸开始发烫了。
然而，与我内心的相反的是，美咲渐渐失去了冷静。
美咲的视线徘徊，凝固，最后用要哭起来似的表情看着我。
美咲「便当，我给忘在家里了」
澪「现在才注意到，你可真厉害！」
美咲
糟了，刚刚应该帮她圆场的。
澪「啊ー，那要不，去美咲家里取吧？」
美咲「这……」
美咲「不行，一起回家的话，会被爸爸他们误会的」
澪「那就，我等着，美咲去取？」
美咲「让前辈在外面等也不太好……算了吧」
虽然说便当就留给父母吃吧，不过美咲的意志还是明显很消沉。
要不是在公共场合，可能她就直接崩溃了。
既然是这么上心制作出来的便当，我也想尝尝看呢……
澪「美咲做的便当，就当做下次的念想吧」
美咲「下次的……那就是说，前辈还愿意和我约会吗？」
澪「当然。不如说是该由你来决定哦？」
澪「所以我就期待到时候美咲亲手做的便当了」
美咲「——嗯。我一定会做出让前辈惊叹的美味料理的」
虽然不知道美咲厨艺如何，不过至少不会因为难吃而感到吃惊吧。
澪「所以比起下次，还是先说说现在怎么办吧」
澪「所以说，既然下次是由美咲做便当给我吃，那今天就由我来请客了」
美咲「嗯，既然前辈这样说的话，那我就不客气了哦」
澪「不过价格方面还是稍微照顾着我点哦？要是以大小姐的标准来我会吃不消的」
美咲「我怎么可能会那样。就算是大小姐，我的做派也挺平民化的哦」
澪「那汉堡怎么样？」
美咲「那个，汉堡稍微有点……」
澪「开个玩笑啦。毕竟不适合约会，美咲你看起来也挺注重健康的」
美咲「……我吃不了」
澪「是家训之类的吗？还是过敏？」
我这样问道。美咲听后，害羞地摇了摇头。
美咲「因为吃的时候会散落着掉下来」
澪「……没想到你还挺笨拙的」
美咲「但是就算吃不了也没什么影响嘛」
听到这样的话，突然变得有点想看看慌慌张张，撒了一桌碎屑的美咲是什么样子了。
……要不下次买点千层派啥的吧。
然后狂拍撒落食物碎屑的美咲！
接下来拿下粘在嘴角的碎屑——哈哈哈，我的智谋真是恐怖如斯。
澪「那就——我去。美咲，这边」
我发现有自行车从美咲背后急速接近，于是赶紧把她拉了过来。
美咲「哈啊！」
然而，或许是由于事出突然，美咲被我抱在了怀里。
美咲「前，前辈？这样会不会有点霸道？」
美咲「这样的事情不应该在外面，而是应该在房间里做才对吧」
澪「抱歉。不过我本意不是这样的」
美咲「那本意是什么啊？」
澪「因为自行车来了……骑车的人和美咲好像互相都没注意到」
美咲「……啊。就这」
美咲「就，就是说呢，嗯。毕竟这附近骑自行车的人也多起来了」
美咲「在路边停着的自行车也变多了呢ー」
美咲虽然想笑着糊弄过去，不过根本没有想要从我怀里离开的感觉。
是还没意识到吧，或者说。
美咲「所以说，嗯」
澪「那，再靠近一点吧」
美咲「……说的是呢。毕竟好危险的」
美咲果然顺着我的提案，挽起我的手来。
因为比牵手时距离更近了，所以与美咲接触的部分也更多了。
美咲「不得已哦。嗯，这是迫不得已的，所以还在容许范围内」
澪「没错。毕竟分开的话很危险嘛」
若是有这种借口的话，美咲也能在一定程度上控制自己的羞涩。
这么说来，剩下的就只剩下高兴了。
美咲「诶嘿嘿。我抱ー」
不过要是太过膨胀的话问题也挺大的。
不过，总之。
暂时就先这样，不慌不忙地找吃午餐的地方吧。
在稍微有些迟的午餐后，我和美咲离开了闹市，享受着悠闲的散步。
话题则是一直以来很少提及的，我们两人各自的事。
从业余爱好到生日，再到家庭成员，这样互相自我介绍。
我吐槽道“这就跟相亲一样”，而美咲则害羞的掐了我一把。
不过——说不定，我和美咲相亲看对眼的未来也是存在的吧。
这甜蜜而又难为情的氛围，令我没能注意到慢慢靠近的小影子。
美咲「哇啊，小猫」
注意到那身影的瞬间，美咲的眼睛放出光芒的同时，发出了一声可爱的感叹。
刚才还的让人肉麻的气氛一下变得温馨起来。
“猫Ａ从草丛里窜了出来”指的就是这种吧。
美咲「诶嘿嘿ー、真可爱啊～♪」
这只三色猫喵地发出了可爱的叫声，似乎是在回应美咲。
亲近人的这一点也很可爱呢。
本想说美咲也很可爱的，不过还是忍住了。要是闹腾起来猫就会逃走了吧。
至少拍下一张和猫嬉戏的美咲的照片吧。
虽然也想过美咲和猫耳也很搭，不过我还是忍住了。
美咲「喵♪」
忍住……忍住！
全都是为了美咲。我的私欲就先放后面吧！
美咲「嗯……要是有狗尾草的话就能逗它玩了」
看来，眼里只有猫咪的美咲根本就没察觉到我内心的纠葛。
澪「喵ー」
美咲「诶……前辈？」
澪「……因为美咲现在眼里只有猫了」
美咲「哈啊～。前辈真是的」
美咲「要学猫叫的话，应该再下些功夫才行吧？」
澪「……抱歉。情况有些超出我的预想，不知道该说啥了」
美咲「要饱含爱和亲切的感情哦」
美咲「喵呜♪」
“猫Ｂ出现了”
美咲「看！」
澪「诶？诶诶？虽然不知道发生了什么，不过它其实并不是被叫声吸引过来的吧？」
美咲「嗯ー，这只黑猫应该是野猫吧」
……美咲只顾着逗猫，都不怎么理我了。
奇了怪了，今天明明是跟美咲出来约会的来着。
这也是因为遇到了黑猫吗？（注：根据维基百科，在部分地区黑猫是不幸的象征）
你这偷人的贱猫！
美咲「这只黑猫看起来也挺亲近人的，难道这里是猫的集合地吗」
澪「那样的话就糟了啊。美咲，当心别被围起来哦？」
美咲「又不是狗，没关系的哦」
澪「……别掉以轻心了哦？」
美咲「真是的，前辈真爱操心。那种事怎么可能会发生嘛」
立起来了！ｆｌａｇ它立起来了！
美咲「嗯哼哼，我挠我挠ー」
澪「啊ー、美咲小姐？」
美咲「喵。喵喵呜♪」
“美咲在学猫叫”
“猫Ｃ、猫Ｄ、猫Ｅ出现了”
澪「美咲，差不多该离开这……」
美咲「喵——诶？」
“猫Ｆ、猫Ｇ、猫Ｈ、猫Ｉ、猫Ｊ、猫Ｋ、猫Ｌ出现了”
美咲「诶？哈啊！？」
澪「不对不对不对！」
不可能，这不可能！
美咲「喵ー！？」
澪「溺猫了ー！？」
这可是就连在猫咖都没见过的光景啊！？到底是多招动物喜欢啊！
美咲「帮帮——呀啊！？呀，好痒」
美咲「前辈帮帮我ー」
澪「好。但是别挣扎的太厉害哦，感觉一下就看到内裤了」
美咲「哈啊……？」
美咲「不，不许看ー！！」
澪「就算你这么说，闭着眼睛也救不了你啊」
这里应该控住猫，然后直视美咲的内裤吗。
还是说，一边看着美咲的内裤一边控住猫呢——
澪「不对不对，这个二选一也太怪了」
澪「说来，美咲啊，你能靠自己脱离出来吗？」
美咲「不行，出不来啊啊」
这声音，好色哦。
有一说一，能看到美咲的内裤的话确实饱眼福。
就这样放着不管，看看最后会怎样的想法我还是有的。
不过，又不能让美咲蒙羞。
绝对不是因为被猫抢先了一步而感到不甘心哦
美咲「呀啊……快点啊前辈，为什么只是看着，帮帮我啊ー！」
澪「抱歉，马上」
美咲「为什么帮我要把手机拿出来啊！？」
澪「……我只是忘了收起来哦？」
虽然我想拍照是事实，不过并不是想拍被猫围起来的美咲。
我只是被这突然的发展震惊得动不了了而已。
美咲「喵ー！不要扯我的内裤！？」
澪「……抱歉，美咲」
一边因为动手太迟而向美咲道歉，我一边将怀表向地面砸去。
美咲「……累死了」
澪「就是啊ー」
我和美咲融化在了长椅上。
通过怀表避免了遭遇猫猫大军。
不过即便改变了路线，也只是这次换成狗了而已。
即便美咲没有像上次一样被推倒，可还是被围得脚都没地方踩了。
要是一两条还好——可这次是十条大型犬。
虽然狗狗毛茸茸的，摸起来很舒服，不过用鼻尖挠屁股可是ＮＧ的哦。
澪「美咲吸引动物到了一样的程度呢，难道会散发费洛蒙什么的吗」
美咲「要真是这样的话，感觉心情有点复杂啊」
澪「顺便也散发出了吸引我的费洛蒙呢」
美咲「……不要这么干脆地说出这种让人不好意思的话啊」
比想象中要冷静是因为疲劳，还是因为我说太多了产生耐性呢。
当然，我不是在说客套话，而是发自内心。
美咲「前辈，接下来有什么想去的地方吗？」
澪「……先在这休息一会儿吧？」
美咲「赞～成」
声音和身体都失去气力的美咲，向我这边倚靠过来。
虽然我差点就因为占到的便宜大叫起来，可不巧我也没有闹腾的精力了。
不过多亏如此，我们之间流淌着悠闲的空气。
澪「……天气真好啊」
美咲「……不热吗？」
澪「不热哦。不如说感觉很舒服，很平静」
美咲「太好了，我也一样」
美咲微笑着，将身体倚靠在我身上。
这重量就是信赖的证明吗。
……现在的我们，在旁人看来就是恋人吗。
澪「啊ー，说来」
美咲「决定接下来去哪儿了吗？」
澪「虽然不是要去的地方。你不是说要让你怦然心动来着？」
澪「而现在这情况可以有吗？」
美咲「……哈！？这不是被治愈了吗！」
嗯。逗小猫玩的时候也是这种气氛呢。不过被围起来的时候另说。
美咲大概也察觉到了吧，便慌张地在长椅上重新坐好。
美咲「那，怎么说？」
澪「……让你体验一下脸红心跳的感觉吧？」
美咲
是期待的眼神吧，这。
我被美咲的视线吸了过去。
像是要看清瞳孔的最底层，我的身体靠了过去。
放在长椅上的手互相接触。
美咲「啊……前辈」
——差点就被这气氛推着走了。
澪「差不多就是这种感觉吧？」
美咲「嘿啊！？啊，啊ー。刚刚的是，那种……」
美咲「是呢。这么突然，让我脸红心……不是，吓了一跳」
说吓了一跳还真是让我有点……不过还是别说出来吧。
刚才就那样继续下去，感觉美咲也不会拒绝，不过这和拒不拒绝是两回事。
澪「我的话，就刚才那种程度吧。美咲有没有什么想做的？」
美咲「我我，我并不是想接吻什——」
刚刚的就当没听到吧。
澪「……美咲有什么想做的事吗？」
美咲「那，个，是呢。想做的事」
美咲「膝枕，有点。手边也没有掏耳棒。按摩的话，在这也不行呢」
看来美咲的欲求还是有些强烈的。
然而提出的主意，看起来全都和美咲不搭边。
而且我也没有在这种地方被膝枕的勇气。
还要一边被公园里来来往往的人看着，这样简直就是情侣吧。
美咲「有，有了！」
美咲仿佛收到了天启一般说道，然后手迫不及待地伸进自己的包里。
翻找了一会儿之后，用像是居合拔刀一般的气势抽了出来。
美咲「这，这个！」
只不过，美咲拿出的并不是刀，而是长条状的点心盒。
澪「要用这个做什么呢？」
美咲「喂我」
澪「……这就是所谓的“啊ー嗯”吧」
加深关系的必经之路啊。
不愧是必经之路，真是令人脸红。不过与之相对的，效果应该会有的。
美咲「前辈要是不喜欢的话，也可以换别的」
澪「怎么会不喜欢呢。不如说我很高兴哦」
澪「而且，我也说过了要帮美咲的」
美咲「这，这样啊……那就，拜托了」
看着心情忐忑，渐渐失去冷静的美咲，我不禁发出了苦笑。
现在的美咲，让我联想到盯着人手里的点心的小狗。
会像这样，听到开包装的声音而凑近过来呢。
美咲「……前辈，你是不是在想一些很失礼的事？」
澪「没啊。我只是在想美咲好可爱啊」
美咲「就算想哄我也骗不过我的火眼金睛哦」
澪「好，好。来，啊ー嗯」
美咲「呜呜呜」
无视了美咲说我蒙混的话，将点心塞进了美咲嘴里。
美咲「啊ー嗯……唔」
美咲的小嘴，含住了我的（递出去的）东西。
用嘴唇轻轻包裹，温柔地吸过去。小心翼翼地，向前端伸出舌头——
……危。差点就被奇怪的妄想给冲走了。
但这也没办法啦。美咲刚刚真的可爱到让人cpu过载啊。
简直像是给宠物喂食一样——给美咲喂食什么的，真是不道德的发音啊。
美咲「嗯」
澪「唔……抱歉」
看着美咲仿佛在抗议一般的视线，我不禁低头道歉。
惹美咲生气并不可怕。不如说十分可爱，而且毫无魄力。
美咲不过，若是今后再也看不到这样的美咲的话，要我多卑微都可以！
澪「真的很抱歉，我在反省了」
我比刚才头低得还要深地说道。
我并不是感到了良心的苛责，而是看到美咲可爱地瞪大眼睛的样子感到心跳不已。
我要是重新迷上美咲的话咋办啊。
美咲「嗯！」
澪「……嗯？」
哎呀。我还以为是在抗议，可认真看的话却并不是那样。
与其说是不高兴了，不如说是在害羞。再加上嘟起来的小嘴。
像是在索吻一样，抬起下巴——也就是说。
澪「……我也，能吃吗？」
美咲「嗯」
美咲的下巴稍微动了下，探出身体靠近了我。
美咲「吃……我，我的」
澪「乐意效劳」
感觉说完就会把她推倒了。
不对。我不是那个意思。我说的乐意效劳是指吃点心。
……不管是哪边都太有破坏力了吧。
虽然美咲平时就很可爱了，不过刻意接近过来的话居然会可爱到这种地步吗？
美咲「……前辈？」
澪「……我确认一下，就直接这样吃吗？」
美咲嗯嗯地点了点头。
没想到我居然，会沉迷于这种笨蛋情侣之间的玩乐！
话又说回来，我和美咲是情侣这种认知真的没问题吗？我这么觉得真的可以吗！？
美咲「前辈，快一点……」
澪「哦，哦」
“那就”我说完，做好了预告，便含住了另一端。
美咲「啊唔」
我一把脸靠近，美咲便漏出了微弱的声音。
看到这样的举止，这样散发出的色气，我的心脏开始狂跳。
明明内心想的是看美咲的脸，可沸腾的羞耻心开始碍事了。
如此这般，视线便移向美咲这身衣着所强调的胸口——这雪白的肌肤让人无法拒绝。
美咲「嗯，呼……哈啊」
求你别发出这种声音！
我夺回了因为紧张和兴奋而变得僵硬的身体控制权，一口一口地，慢慢靠近了过去。
并不是在让美咲感到焦急。也不是想要更久地享受这段时光。
要是不这样慢慢习惯的话，我不知道会做出什么样的事情来。
美咲「啊……」
澪
美咲的视线把我射穿了。
我无法将视线从美咲润湿的眼瞳中移开。甚至身体都动不了了。
动不了——不对，其实不是这样。
要是动了的话，下一步就是接吻了。
好想抱紧美咲。好想说喜欢她。好想接吻，然后到下一步。
就要被本能驱使着动起来了。我没有能克制住的自信。
美咲「……可以哦」
还是说清楚做什么可以吧。
不对，如果说了我也挺难办的吧。要是说清楚了的话，就不会停下来了哦？
美咲「哈啊，哈啊……嗯」
美咲「啊呜……啊呜」
——美咲稍微拉进了些距离。
一口，两口，然后美咲停了下来。
像是在催促着我继续，美咲略微张开了嘴唇。
澪「……美咲？」
美咲「……嗯」
美咲放松了身体——我则不由自主地紧张了起来。
美咲闭上了眼睛，仿佛要全盘接受。
从我的视角来看，点心已经一点不剩了。
也就是说，美咲也在期待着吗？
澪「……我知道了」
抱着不要就这样顺着气氛的想法，我对自己说道。
因为如果不这样的话，从面前飘来的美咲身上的芳香，定会将我的理性燃烧殆尽。
嘴唇是不是很干，是不是抱着她的肩膀比较好，脑袋里想着这些多余的事。
可是这些，也随着看到美咲的脸庞而被喜欢的感情压了下来。
我将身体交给了对美咲的感情，交给了想要离她更近的愿望。
美咲咔嚓——从两人之间发出了细小的声音。
就这样，缩短接下来的距离。
美咲「果然还是不行ー！！」
美咲惊叫着，把身子缩了回去。
美咲「哈啊啊！？」
结果脚被勾住，屁股着地摔倒了。
……我可是立刻把视线从裙底离开了啊。
美咲「好疼」
我一边看着倒地的美咲，一边嚼起了含在嘴里的点心。
说来，这个刚刚还有一端在美咲嘴里来着。
……这个就先放一边吧。
澪「美咲，没事吧？」
还是先帮美咲一把吧，于是我说着，对美咲伸出了手。
美咲「没，没事的。没关系的，应该」
澪「听到“应该”就够我担心的了」
美咲「没有受伤啦。只是，那个」
美咲含含糊糊地回答道，同时牵起了我的手。
虽然避开了我的视线，不过看起来也并不是被讨厌了的样子。
美咲「刚刚的。让你看笑话了」
美咲「现在想来，还做了很不好意思的事……太不好意思了」
咕，这是何等的破坏力……！
澪「没，没事的。我并不在意哦？」
澪「而且啊，目标也达成了」
美咲「没有达成啦」
澪「……没有脸红心跳吗？」
美咲「哈啊？」
“本来的目的就是这个来着”这样问过美咲后，美咲本就染上红色的肌肤变得更红了。
美咲「没没没没关系，ＯＫ！心动了心动了，非常心动了！！」
美咲「摔倒了也是故意的哦？并不是因为太紧张才不能逼自己更进一步哦！」
澪「嗯嗯，我没误会哦ー」
这好懂的反应让我确信了。
美咲从我身边退开的时候说了“果然还是不行”对吧？
也就是说，美咲她。
一开始就是准备好了要接吻的。
并不是因为没有在交往所以不行，只是单纯的因为害羞做不到而已。
我用手盖住了扬起的嘴角，仿佛这样可以抑制住刚才脑中浮现出的感情。
美咲「你，你在笑什么啊」
澪「没啊，我没在笑啊」
“本来是想要接吻的吧”什么的，这种话不能直说啊。
再说，感觉会把害羞变成尴尬。
澪「……我在想我们间接性接吻了呢」
所以我把难度降低了一级的事实说出了口。
美咲「间间，间接什么的，才没有啦」
澪「但是，最后并不是从中间断了，而是美咲的嘴离开了吧」
美咲「别说这种不好意思的话」
澪「痛」
美咲用力捏起了我的手掌。
……虽然我也喜欢这样的肢体接触，不过我应该不是Ｍ来着。
美咲「……笨蛋」
嗯，感觉要变成笨蛋了。
于是就这样，我和美咲在焦躁的气氛下结束了一天的约会。
在这如梦似幻，幸福的气氛中。
日落前把美咲送回了家。
要是还在一起的话，感觉两个人的距离就会缩得太短了。
约会也都是为了支援美咲在大赛上的表现。要是打扰到她就本末倒置了。
所以，今天就到此为止了。
而与之相对的，我和美咲约好了，下次约会就定在不用顾忌其他事情的时候。
到时候，关系能比现在更近一步就好了呢。
