- 美咲１ -
第二天醒来时，稍微有些睡眠不足。
大概是因为决定了今天要向美咲告白的缘故吧，尽管ＤＤ和满已经从背后推了我一把，可我还是很紧张。
澪「……连我也会紧张啊」
我一边挠头，一边支起上半身。
对象是美咲的话估计应该没问题，但是果然还是会往坏的方面想啊。
唉，一不做二不休吧。
我发着呆，右手条件反射地伸向了枕边的手机。
想着解锁屏幕确认一下时间，结果发现收到了邮件。
『未读邮件 ３封』
终于连早上都能收到了啊。
与其说是意料之中，不如说因为最近每天都收到邮件，都要变成日常了。
美咲『早上好，前辈。没有熬夜睡懒觉吧？』
这是第一封。
那第二封呢。
美咲『那个，没有回复的话就是还在睡觉吧？邮件稍微发早了些吗？』
美咲『要是把你吵醒了，那个，抱歉哦？』
然后是第三封。
美咲『我只是老实道歉了而已哦！ 可别得意忘形了！ 我好寂寞所以快点回信！』
澪「一大早的真精神啊」
从邮件的内容来看，美咲平时过着早起的生活。
虽然回信很麻烦，但是早上遇到的头一件事就是收到女孩子发来的邮件还是挺开心的。
我满心欢喜地打起字来。
澪『早上好，美咲。我刚刚在睡觉』
澪『起来了就会立刻回信的，所以不用因为思恋我而感到寂寞哦』
发送。
澪「好了，今天就比平时鼓起干劲吧」
为了不让美咲看到丢人的一面，绷紧神经吧。
目标是帅气且靠得住的前辈。
不知是不是多亏早上的决心，总算是无事发生地来到了放学的时间。
虽然因为太紧张了，上课的时候都冷静不下来，不过肯定没问题的。
放学前的班会一结束，我便压抑着紧张感离开了教室。
虽然美咲应该就在那间空教室，可我没有直接往那边走。
而是为了冷静下来，稍微在走廊上绕了下远路。
美咲是后辈，我是前辈。友好的相声组合——这样虽然也不坏，但我还是想超越这层关系。
澪「啊—，好紧张」
从早晨一直持续着的紧张，现在达到了{最高潮/ｃｌｉｍａｘ}。
澪「不好了啊。要是告白的时候能不结巴就好了」
我动了动颤抖的嘴唇，突然感觉到有些享受这份紧张了。
美咲「啊。怎，怎么回事啊前辈，你确实是来听小提琴的吧。这不是来晚了吗」
我深呼吸然后打开门，便看到美咲傲娇地向我打招呼。
不过，她脸颊通红，嘴角也扬起一丝微笑。
澪「要是碍事我就回去了哦？」
美咲「我可没说碍事吧！？不如说前辈来之前我都在忐忑不安地等你才对！」
澪「那真是多谢了」
果然，虽然美咲说的话听起来像是傲娇，但其实根本傲不起来呢。
美咲「总，总之，我马上就开始练习，安静一点哦」
澪「好—」
美咲「反应太老实了总觉得有点恶心……而且前辈也总是莫名其妙地使坏」
我摇头表示不会使坏的。
再怎么说我也不会干扰她认真练习的。
不过要是不是认真的呢？
美咲那肯定要使坏啊！
美咲支起乐谱架，开始默默做起练习的准备，却时不时地偷偷看我这边。
美咲「啊、那—个」
嗯？
美咲「那个，真的一句话不说的话……会不会有点无聊？」
澪「我可以说话吗？」
美咲「是，是呢。如果前辈一定要的话，在我准备的时候和我说说话也是可以的哦」
澪「我觉得不说话会比较有意思」
美咲「跟平时一样说些废话啊！」
澪「废话啊」
因为决定了在听完演奏之后告白，所以我还没考虑过在那之前要说些什么。
有了。
澪「对了，说来，为什么练的是小提琴？」
美咲「为什么？」
澪「啊，虽然可能只是单纯地一直在练，没有停过而已，不过你喜欢到这种程度吗，就算不能让人知道都要练习这样」
美咲「是，呢」
美咲「喜欢哦」
美咲静静地微笑着，抚摸琴箱。
这是迄今为止从没见过的，令我心神荡漾的笑容。
啊啊……我也好喜欢。
美咲「当然，除了喜欢之外还有别的原因」
澪「因为拉起来很有大小姐的范？」
美咲「啊，的确是呢」
美咲伸出舌头，苦笑起来。
然而，那笑容立刻变成了叹息。
美咲「哈啊」
澪「怎么了？」
美咲「我喜欢小提琴……所以，只有这件事不能让步，我一定要拉好小提琴」
澪「我昨天也说了，你已经拉得很好了哦」
美咲「我想成为拉的最好的那个人！成为最亮的那颗星星！」
美咲突然大声说道。
怪病又来了——不对，是开始热血了吗？
澪「最亮的星星，什么意思啊」
美咲「字面意思！我要变成一颗星星！」
澪「流星啊」
美咲「流了就完蛋了吧！？」
澪「不是，红色流星啊，高曼什么的不是很炫酷吗（注：捏他自《机动战士高达》及其角色“赤色彗星”夏亚）」
美咲「拿着小提琴怎么开高曼啊！？」
澪「电影和漫画里不是有可以射出导弹的吉他箱子吗，你的话肯定没问题的」
美咲「不知道从什么时候开始变成高曼的话题了—！」
美咲和往常一样跺起了脚。
啊ー，痛快了。
泪眼汪汪的美咲决然的指着我说道。
美咲「才不是这样！我要得到不管向谁都能炫耀的东西！」
澪「值得炫耀的东西啊」
美咲「哼……反正我没有才能，万年第不是二或者就是第三，干什么都不能成为第一。前辈是不会懂这样的我的痛苦的」
美咲倚着琴箱呻吟道。
虽然这幅光景看着像在开玩笑，可她的眼神是认真的。
啊啊，原来是这样啊。
美咲和美羽一样，热衷于比试呢。
真棒呢……对美咲的评价中，又加入了些许憧憬。
美咲「啊啊真是的，状态不好呢……虽然肩膀没在用力就是了」
然后，结束了准备的美咲取出了小提琴，摆好架势。
琴弦编织出声波。
刚才的兴奋劲就像假的一样，美咲的身上散发出了平静的气氛。
被这气氛所吸引，我慢慢地听着美咲的演奏入了迷。
安静地听——我入迷到连这件事都不要刻意去想的程度。
这时，我想起这好像是一首曾不知在哪听过的曲子。
这不是以前练的那一首，而我总感觉好像在哪儿听过——但是想不起曲名。
不巧的是，我对古典乐是个门外汉。或许因为这是有名的曲子，所以美咲才特意拉给我听的吧。
……这是什么妄想啊。
澪「不如说，是我希望美咲能特意拉给我听吧」
一不注意就说漏嘴了。
随后我立刻意识到了这个。
我发现了自己的感情，决定要告白。
然后就开始浮想联翩。
美咲也喜欢我，她就在等着我的告白——什么的。
这些妄想是因为害怕而变成胆小鬼的我想要获得安心感的表现吗。
美咲「前辈，你怎么了？」
美咲突然停下了手中的动作，平静地看着我。
澪「诶？我干了什么奇怪的事吗？」
好不容易听到这么动人的演奏，突然停下让我觉得有些可惜。
美咲把头歪向一边。
美咲「也没有做什么奇怪的事……只是前辈明明一开始听入迷了，可我总觉得从中途开始又变得有些焦虑」
澪「是，是嘛？」
美咲「演奏的时候，意外地还挺容易明白听的人的感受呢」
美咲「果然还是要多多练习呢」
先不说演奏开始前，我本留心着不要在演奏的时候碍事的，可美咲还是放下了双手。
美咲「前辈、你有空吗？」
澪「有空哦，或者应该说是没什么安排吧」
美咲「不是这个。你不是一声不响地听着我的演奏吗」
美咲「所以我想，是不是那个，强逼着你听让你觉得无聊了或者听腻了什么的……」
美咲一脸不自信的样子。
或者说是因为内心的不安所以在动摇吧。
我挠了挠脸颊。
澪「嘛啊，如你所见，我确实对古典乐没什么兴趣」
美咲「呜」
澪「不过，我喜欢听美咲的演奏。不对，因为是美咲在演奏，所以我有兴趣而且也不觉得无聊哦」
澪「我很开心哦」
美咲
看到我的笑容，美咲满面通红地瞪大了眼睛。
然后――
美咲「诶嘿嘿。就，就是嘛。我的演奏还不错吧♪」
和平时一样的笑容。
虽然把美咲逗得灰心丧气也不难，不过容易得意忘形也是她的一大特征。
美咲「嗯。太好了。那前辈，再陪我练一会儿哦」
美咲再一次表情认真地将小提琴架在肩膀上。
然而，她并没有立刻开始演奏。
美咲「话说回来，前辈真是个奇怪的人呢」
澪「怎么了，这么突然」
美咲「我明明是因为前辈是沢渡家的大少爷才来纠缠前辈的， 前辈反而还特地过来看我练习」
美咲「真是个好事佬呢」
澪「都说了，才不是好事。而且我是来看美咲的」
美咲「诶……啊，啊哈哈」
美咲「再怎么说第二次可不会再让我吃惊了哦。嗯，我不会再被骗了」
澪「啊ー」
本来今天是打算要多说些真心话的，然而——不知是不是一直都在被我捉弄的缘故，她就是不信我。
所以，就是“现在”了。
我希望能将我的感情传达给美咲。
未经思考，我的手无意识地向怀表伸去。
要是有个万一，还能“当做无事发生”……。
可我强忍着这个想法，然后深呼吸。
澪「美咲，我有些认真的话想说，可以吗？」
美咲「怎么了？」
澪「我喜欢美咲。请和我交往」
澪美咲
澪美咲
美咲「呼啊！？嘿啊！？」
过了良久，美咲终于做出了第一阶段的反应。
美咲「诶！？啊，刚，刚才说什么了？」
澪「……求你别让我说第二次啊」
就算是我都害起羞，变得忐忑不安起来。
耳朵好烫……脸也红了吧，大概。
美咲「所，所所所所所所以说！我不是这个意思！！」
与激动地言辞相反，美咲小心翼翼地将小提琴放下。
然后——
美咲「是因为太突然了所以吓到我了！？」
美咲取回了刚才的气势，并向我逼近。顺带还用手指着我。
澪「那，我再清楚地说一遍——」
美咲「不要这样突然袭击！我还需要准备！心理准备！！」
澪「啊—，抱歉了」
美咲「抱什么歉啊！！」
美咲咚咚地跺脚——快停下。裙下的圣域会乱的哦。
美咲「前辈你再冷静一点！我，我也要冷静下来！」
澪「……不行吗？」
美咲「也，也不是不行啦！！」
美咲「不是不行，但是……真是的，稍微等一下啦……太突然了，总感觉头脑有些……」
美咲「那，那个，前辈的感情我已经明白了……嗯。我也知道前辈你是认真的」
美咲「我也，不讨厌前辈——不如说是喜欢才对」
澪「……那就是说」
难道说——
美咲「等，等一下！」
仿佛是要将我飘飘然的心停下，美咲伸出手并将摊开手掌对着我。
美咲「前辈你能说喜欢我，我非常高兴……这是我从出生以来，第一次被告白」
美咲「虽然我也对前辈……但是」
美咲「现在我们不能交往」
澪「嗯」
嗯？
诶？
什么？
靠。
居然是『ＮＯ』啊！？
羞愧的感情接着血流冲向大脑，我的视野一瞬间变得昏暗起来。
美咲「啊啊啊！所以说不是的，不要慌！」
澪「诶，不是」
美咲十分慌张，而我也不能很好地整理思绪。
糟了，我脑子也变得有些不正常了。
美咲「那个，只是现在不行啦！如果不是现在的话……也，也不对！」
美咲「有一个大赛！」
澪「大赛？」
听到这奇怪的词，沸腾的大脑因为冷静了下来。
美咲也从刚才的慌乱中平静下来。大概是想起了什么对自己而言很重要的事吧。
美咲「我们学校马上就要举办小提琴的大赛了」
澪「诶？就在这？」
美咲「没错，这所学校的礼堂设备齐全，所以……啊，前辈，你不知道吗？」
澪「我不知道」
虽然我有想过“确实是个没用且费不少钱的体育馆呢”这样的事。
现在这么一说我才发现，估计休息日也在办那些我没兴趣的音乐大赛之类的吧。
美咲「总，总之，因为有这个大赛，所以我现在不太想被其他的事情分散注意力，才不能答应前辈的。」
澪「原来是这样啊」
那反过来说，不是现在的话……什么反过来说，完全就是这样啊。
随后，因为知道了美咲的情况，我才发现原来自己选的时机不太对。
澪「抱歉啊，在这个时候告白」
美咲「没，没事！没关系的！」
美咲「我才是，因为太突然了才那么紧张」
美咲「我好高兴」
呜……糟了。脸红的美咲好可爱。
不对，虽然之前也脸红紧张什么的。
但“现在”，可爱的程度已经完全不一样了。
美咲「这次的大赛，我还是挺有自信的，所以想把精力集中到练琴上」
美咲「我想留下一个好结果，为此要加油练习。所以，呐」
美咲「虽然这很任性，而且也给前辈添麻烦了，不过回复能等到大赛结束吗？」
澪「当然可以。再说哪里添麻烦了，我会心怀期待地等的」
澪「啊，大赛要加油啊」
美咲「……嗯。我会加油的」
美咲把手按在胸前点头道。
我的告白并没有得到明确的回复。
我的“喜欢”也没有得到回复。
只是被全盘接受了。
仅仅如此，也能让我这般高兴。
原来如此，这和借助怀表的力量进行的告白完全是两码事啊。
澪「谢谢你，美咲」
美咲「诶，怎么了，突然？」
澪「我也不知道为什么，只是想说声谢谢」
美咲「是，是嘛？嘛啊，不客气」
美咲「啊！不，不过我先说好！现在我们没有在交往哦！？」
美咲「可别得意忘形了！」
澪「我知道的啦」
『现在』我们没有在交往呢。
美咲「干嘛在那傻笑！」
澪「美咲也在傻笑哦？」
美咲「啊！？」
因被指出来后感到吃惊的美咲转过身去，背对着我调整表情。
就连这样琐碎的举止都……嗯，我看来已经身患重病，而病名就没必要说了吧。
澪「那再见了，为了不打扰你练习我就先回——」
美咲「不行，不许回去！」
澪「……哦，哦哦」
美咲用力拽着我的外套下摆，令我失去了平衡。
美咲「啊，不是，我不是那个意思……不是那个意思！」
美咲「被，被人看着也是一种练习，毕竟大赛有很多观众，所以那个，为了能让我拿出一个好结果」
美咲「我希望前辈能待在我的身边」
美咲「别人是不行的……」
美咲「必须是前辈……」
澪「……知道了」
我微笑着将美咲抓着我外套的手指小心翼翼地移开。
美咲「啊」
大概是因为与我的手分开而感到了些许伤感，美咲小声叫道。
为了让她安心，我指了指小提琴。
澪「那样的话，就得认真练习了吧」
美咲
美咲「是呢！」
美咲露出灿烂的笑容，迫不及待的拿起小提琴，摆好架势。
美咲「好好看着哦，这次我一定要成为第一名！」
然后，她开始了演奏。
那么，从结论开始说吧。
美咲重开的演奏实在是——太糟了。
虽然鼓足了干劲，但在演奏时美咲总是瞥向我，完全集中不了注意力。
声音听起来软绵绵的，失误弹错的地方也不少。
这些失误又转化为压力，结果，直到傍晚都没能重新重新整理好情绪。
美咲「呜呜呜……」
本应是值得纪念的一天，走在回家路上的美咲却陷入了绝望。
毕竟，也是嘛……。
我也没有说什么鼓励的话语。
后半段的演奏，实在是连说恭维话都做不到了。
确切地说，都那样了还说奉承话，只会让对方讨厌。
不好了啊。
虽然成了恋人未满的关系，但总觉得这结果不太好。
美咲「呜啊啊……」
美咲还在抱头烦恼着。
既然是恋人未满的关系，我果然还是想在回家的路上手牵着手呢。
虽然美羽也说过类似的话。
但是，居然连这种事都会感到犹豫啊。
然后，美咲停下了脚步。
美咲「……哈啊」
美咲「那么，先辈，今天就在这分别吧」
澪「我们到单轨车站为止都是一起的吧？」
美咲「我，稍微走走冷静一下再回去」
澪「那我也——」
美咲「不必了」
美咲的声音虽然很冷静，但很强势，打断了我的话。
美咲「对不起，我想一个人静静」
澪「这样啊」
再怎么说强迫对方的事我还是做不到。
美咲「今，今天很抱歉让你陪着——不是那种交往哦！我们还没有在交往哦！？」（注：日语中“陪同”与“交往”都是“付き合う”）
澪「你别连自己的圈套都踩啊。对这些小事反应过头了哦」
美咲「向我告白的不是前辈你吗！」
澪「嗯，是啊——唉无所谓了」
既然稍微找回了些平时的感觉，那我还是不开她的玩笑了。
美咲「那前辈，今天是因为我才回家晚了，所以到家后要给我发邮件哦？」
美咲「要是有个什么万一我会担心……不对，我会觉得对不住满的」
澪「要这样说的话，应该是我担心美咲才对吧，毕竟你是女孩子」
美咲「这样的话，前辈可要好好确认我的平安哦」
澪「知道了」
美咲「总之，一定要发邮件哦？想着发完一条就完事了也是不行的哦？」
澪「虽然我没这么想过，不过为什么不行？」
美咲「因为前辈向我告白了，所以要比以往更加在乎我才行」
这就是，所谓的那个吧。
虽然现在不是恋人，但还是想在一定范围内让关系变得更亲密的表现吧。
澪「当然，我很乐意」
美咲「乐，乐意吗？前辈要是这样说的话，我可是会发好多邮件的哦？」
澪「当然高兴啦。因为可以和喜欢的人互发邮件嘛」
美咲「这，样啊。这样的话，嗯……我也♪」
美咲脸红的原因，应该不只是因为夕阳吧。
嘛啊，今天就这样了吧。
现在这样就好。
虽然还暧昧不清，不过最后能有这么好的气氛，我便不由得这般想道。
然后，到了晚上。
同约定的一样，我和美咲互相发着没什么营养的邮件。
晚饭和洗澡后也一直持续着。
也没有觉得继续下去很难受。至少我和美咲没有。
満「今天的哥哥看起来真幸福呢」
满无比自然地在待在我房间里，就跟理所当然地一样。
澪「嗯，是啊」
満「回家的时间也比平时晚」
満「而且，回家之后也一直在发邮件吧」
澪「是啊，跟美咲」
如果是满的话也不用担心她会看这让人害羞的邮件内容，我便老实承认了。
不对，其实也没什么实际内容，跟平时的杂谈是一样的。
満「那么哥哥，今晚和我一起睡吧」
澪「……刚刚的“那么”是什么意思？」
満「因为哥哥看起来心情很好，所以我想能不能也满足一下我的愿望」
澪「喂！」
満「{那么/··}、我就忍一下，不钻进哥哥的被窝里了——」
満「哥哥，向美咲的告白，结果怎么样了？」
澪「啊，这件事嘛」
我叹了口气，朝着走廊的方向说道。
澪「ＤＤ好像也很在意呢」
「噫！」
从门对面传来了熟悉的声音。
不在天花板里面就不错了吧。
満「ＤＤ，请进吧」
「没想到，我的忍素居然不起作用了的说」
ＤＤ一边毫无保留地发挥着笨女孩的特质，一边静悄悄的进了房间。
「那就失礼——了」
満「请说给我们听吧」
澪「哦哦」
看到满把背挺直，正坐，我也不由自主地效仿。
然而，没想到ＤＤ正坐姿势比我还标准。
澪「嗯……那个，就是，长话短说的话」
澪「今天，我向美咲告白了」
満「——是，这样啊」
听到我的话，满耸起了肩。
然而她没有其他反应，转而大叹了一口气。
満「虽然告白了，可还有些事绊着哥哥吧」（这里不太懂意思，问了问日本的朋友，听对方的解释之后我感觉应该是这个意思）
「总觉得主人像是要入赘去别人家一样——」
満「呵呵，不会的哦。美咲会嫁到沢渡家来才对」
「不管哪边都是很ｈａｐｐｙ的事呢」
「明天举办一个盛大的派对吧。要吃好多好吃的♪」
澪「不，还没到那一步啦」
「哎呀，着急过头了呢。Ｍｉｓｔａｋｅ（搞错）了。不过，还是要吃好吃的」
満「没有着急过头哦。毕竟，沢渡和安藤家的孩子开始交往了嘛」
満「就先作为，二人交往的祝福不是挺好的嘛？」
「说的也是呢，为了今后的喜事献上祝福吧。能够吃到好吃的我也很高兴啊。」
ＤＤ明显只是想吃好吃的吧——不对。
澪「不是这样的，虽然我向美咲告白了，不过没能和她交往。」
満「什么？」
「这，这样啊……虽然告白了但回答是ｓｏｒｒｙ吗」
「主，主人！来吃好吃的吧！我也会分一些给您的，所以请打起精神来哦！」
ＤＤ居然会提出把吃的分我一点，看来是真的很担心我。
然而，问题是另一个人。
満「怎么会！她当自己是谁啊，那个丫头！」
満「不识好歹，居然拒绝了哥哥的告白！？」
満「要是我的话当场就把哥哥推倒了哦！？当即就要生米煮成熟饭！」
「哇哇哇，大小姐生气了，生气了的说！」
満「ＤＤ，备车！现在就去美咲家！」
「Ｙｅｓ, ｍａ'ａｍ（遵命，女士）！立即照办！」
澪「别照办啊。你们两个都坐下，冷静」
満「冷静不下来！」
澪「听我说啊」
満「嘿啊」
轻敲了一下满的头，她便发出了享受的声音。
澪「虽然没有答应我的告白，但也不是说被拒绝了哦」
澪「因为有些原因，所以美咲暂时保留回复」
澪「所以说，既没有在交往，也没有被拒绝」
我把话说清楚后，喧闹着的两个人同时停了下来。
然后，我思考起应该怎么办。
就算要说明事情的原委，也不能不找美咲商量就独断地把小提琴的事说出去。
看来我需要在瞒着这件事的基础上让这两个人接受我的说法啊。
澪「……美咲现在有很重要的事要办」
澪「至少一个月内都要把注意力的重心放在那边，所以说不能回复我」
満「那是，连和哥哥交往比起来都重要的事吗？」
澪「对美咲来说确实很重要，我也决定尊重她的意见」
美咲向着梦想努力前行的样子让我更加喜欢她了。
我想给努力的女孩子加油。
満「这样的话，就没办法了呢」
「祝福的话语就留到日后吧ー」
澪「到时就拜托了哦。不过，也不是说一定会有好结果就是了」
満「不过我觉得哥哥你看起来不像是预想过会有坏结果的样子就是了」
果然还是瞒不过满啊。
満「能被哥哥这样珍惜，我好羡慕美咲啊」
澪「我也很珍惜满哦。不过是作为妹妹」
満「现在就靠这个忍一忍吧」
満「不过，对美咲来说重要的事是什么呢，我还挺好奇的」
满暂且也接受了的样子，不过下次应该会找美咲问一大堆吧。
我觉得这样美咲和满的关系就不会恶化了……应该没问题吧。
