- 美咲７ -
美咲『早上好前辈。起床了吗？』
美咲『昨天虽然发生了各种各样的事，不过不用太担心我』
美咲『受伤的地方也不痛了，和平时一样请多关照啦！』
澪「……唔ー嗯」
我把美咲发来的邮件读了３遍后，放下了手机。
美咲发来的早安邮件已经成为惯例了。
要是平时的话就随便回复了，可现在我却不知道该怎么回。
对于美咲来说这个时间不算早了。
好像是在刻意强调自己没事一样的语气。
明显看得出来是不想让我操心。
明明美咲自己的事也够她忙了。
我希望你能更多依靠我——虽然我很希望这样，不过按美咲的性格应该很难吧。
澪「为了让她能没有顾虑地依靠我，我得下点功夫才行啊」
澪『我也起来了哦』
澪『虽然要我别担心我是做不到的，不过我就和平时一样吧』
澪『我就不操过多的心了，不过要是有什么事一定要说哦？』
澪『还有，今天午餐一起吃吧』
这条邮件发出２小时后。
我在早晨的班会开始前，向美咲的教室走去。
澪「如此这般我就来照看美咲了」
美咲「哪般啊！？」
澪「不是，邮件里也写了吧？“我就和平时一样”了」
说着我指向美咲的手腕，不过映入眼帘的只有炫目的雪白肌肤。
看起来多多少少有些肿，不过并没有用湿敷或者绷带之类的包扎起来。
诶，奇怪了。
満「我听说哥哥来侍奉美咲了」
澪「我没那么说过。美咲受伤了，我来操心照顾她而已」
美咲「你也知道是操心啊」
満「然而藏不住内心喜悦的美咲，还是露出了微笑」
美咲「才没有！我确实很高兴，不过忍着没笑」
脸红还是藏不住啊。
みう「美咲你，受伤了吗？」
美咲「哈呜呜！？」
美咲转过头去，看到的是美羽惊讶的表情。
难道美咲把自己受伤的事瞒着没说吗。
満「正是」
我刚刚没把心里话说出来吧。
満「这是心灵感应。不过其实不止心灵，我希望身体也能连接在一起就好了」
みう「满你先安静点？」
満「……我知道了」
这真是一物降一物啊。
みう「那个，美咲？」
美咲「也、也不是说很严重的伤啦……那个」
美咲「前辈，你先过来！有话待会儿再和美酱说！」
看来美咲是顶不住美羽的视线了吧，她用力扯着我的手臂——
美咲「哈呜呜！？」
差点就摔倒了。要不是我搂着她的腰的话。
満「哇偶，美咲竟然在教室里和哥哥拥抱。我酸了」
みう「这里不是应该吐槽不知羞耻吗……虽然我也酸了」
美咲「阿巴阿巴阿巴」
澪「喂ー。美咲你没事吧？」
美咲「嗯，嗯。谢……不对！你为什么不动啊」
好色哦。
澪「再怎么说我力气也不会比女孩子小吧」
美咲「不是这个！现在不是应该和我一起去天台吗！」
澪「啊啊，你想去天台啊」
美咲「没错。我想两个人说些悄悄话」
不过这已经全让人知道了——说话的内容没有就行了啊。
澪「知道了。后面就交给你了，满」
満「好的。就由我来向美羽细致地说明情况吧」
澪「总之，点到为止哦」
这样美羽就知道美咲受伤的事了吧。
这样也就不会追着美咲问东问西了吧。
不过再怎么说美咲拉着我的手这件事还是不能帮她解围了。
感觉美咲回来之后班上就会各种各样的传闻满天飞了。
美咲「所以，侍奉是怎么回事」
澪「那是满乱说的。我只是来照顾你的」
美咲「是，是这样啊」
美咲「不过，照顾我……我不是在邮件里说了没事吗」
美咲「难道，还介意着我受伤的是吗？」
澪「虽然不是在介意，不过确实有些担心」
澪「惯用手用不了很不方便吧？上课的时候也不好抄板书吧」
美咲「……是啊」
澪「然而，你连美羽都还没告诉」
澪「我理解你不想让她担心的心情，不过这样可能会适得其反哦？」
美咲「说得没错……毕竟要是换位思考，我肯定也会很担心吧」
美咲「跟前辈的话说完了我就去告诉她」
澪「啊，满已经在向她解释了。回去之后帮她补充下吧」
美咲「真是的你都干了些什么啊ー！」
澪「我是觉得尽早让美羽知道她更能放心吧」
美咲「话是这么说，但那可是满啊，指不定她会不会添油加醋」
美咲「就算不会说些无中生有的，也可能用误导性的说法之类的……单纯的小美会被骗的」
美咲你不也挺单纯的，一下就被骗了。
澪「这件事就相信满吧，现在重要的是你的事」
美咲「上课的笔记我之后会找美酱借的所以没问题啦」
澪「那我的任务就是喂美咲吃饭了」
美咲「这种事情才更应该拜托美酱吧」
澪「这样的话我也没意见」
听了我毫不犹豫的回答后，美咲的表情凝固了。
然后像是在想象一样地闭上眼睛，之后微笑道。
美咲「太，太过依赖美酱的话也不太好吧」
美咲「前辈看起来也挺在意的，那就拜托前辈了。嗯，迫不得已，这都是迫不得已」
澪「我觉得要是美羽的话，别说介意了，她可能巴不得你拜托她哦」
美咲「但是我又不能每天都麻烦她」
澪「那只用左手也能吃起来很方便的食物怎么样？」
美咲「这样，的，也可——不行不行，这样的话营养会不均衡的所以不行」
澪「就是这种情况才能考验你的应变能力」
美咲「应，应变……这种能力有没有都无所谓吧」
澪「说的也是。毕竟不管怎么绞尽脑汁想菜谱，营养都会不均衡的」
美咲「就，就是。强迫自己对身体不好」
澪「而且多吃些好吃又有营养的食物伤也会好得更快」
美咲的表情一刻不停地变着，好可爱。
美咲「没错。那从今天的午餐开始就拜托你了」
美咲「今天的便当吃起来也挺麻烦的」
为什么会选些吃起来麻烦的东西呢。故意的？这是一开始就计划好的？
不过我要做的事都是一样的所以无所谓了。
澪「那到午休了我去你班上找你」
澪「然后和满还有美羽，四个人一起吃吧」
美咲「怎么一副像是想到了什么好主意一样的表情啊！真那样的话不是要被别人看到了嘛」
澪「把我们关系好的一面展示出来牵制一年级的男生」
美咲「没有那个必要！而且我也不是那样的轻浮女！」
澪「虽然我知道你不是，不过我还是担心你会不会被骚扰」
美咲「没事的，我会好好回绝的」
果然还是会有人向她表白啊……不过想来这也是很正常的事吧。
澪「知道了。那午餐就在这吧？」
美咲「别叫其他人来哦？」
澪「知道啦。还有就是……嗯ー，我只需要中午帮你就够了吗？」
美咲「诶……？难道你愿意到我家来吗？」
澪「不不，再怎么说早晨和晚上还是不行的吧」
美咲「说，说的也是啊。啊哈哈」
澪「不过你如果一定要我去的话，我会努力排除困难的」
美咲「如果一定——还是算了吧，再怎么说那样的话也太麻烦你了」
美咲「而且爸爸和妈妈也在。要是来我家过夜的话，在别人眼里看起来不就像在同居一样了吗？」
这思维也太跳跃了吧。简直就像是传说中的八艘跳一样。
先一步一步，从纯洁正当的关系开始吧。
澪「那回家后就拜托家里人吧」
澪「然后就是……上学放学时的照顾吧」
美咲「那个指的是，像陪着满一起的ＤＤ前辈一样吗？」
澪「怎么说早上也不可能把你叫起来吧」
美咲「前辈你每天也是被人叫醒的吗？」
澪「……偶尔吧。最近因为有你的邮件所以起得比较早」
美咲「这样啊」
说漏嘴了。
虽然犹豫了下要不要用怀表，不过我疯狂说美咲的好话，搞得她语无伦次蒙混过去了。
而作为补偿，明天早上就变成了由我来给美咲打叫醒电话。
总觉得有些怪怪的，不过还是别在意吧。
上课与课间休息几度重复，终于到了能和美咲独处的午餐时间。
去教室接她这事已经被明确否决，所以我也老实放弃了。
难道是因为早上我说的话让她不开心了——我心中感到不安，随即与美羽联系，没想到得到的是好消息。
みう『前辈和美咲的事情在教室里都传开了』
みう『是不是在交往啊ー这样。班上的女生都在这么说！』
原来是这样。就是说不是觉得麻烦，而是单纯害羞罢了。
澪「嗯嗯。所以美咲心情这么好啊」
美咲「前辈你突然间说些什么呢？」
澪「我说，美咲看起来这么开心真是太好了」
美咲「……前辈才是，看起来那么高兴」
澪「那是当然。毕竟可以喂你吃便当啊！」
美咲「蛤……蛤啊？」
澪「会好好喂的。不用担心，其实我也很害羞」
美咲「害羞的话不做不就行了！而且要我放心是什么意思嘛！？」
澪「这种情况下一般都是被照顾的那方更容易感到害羞吧？」
澪「但是我会替你害羞的，所以你只管放心好了，我是这个意思」
美咲「……前辈来替我害羞？」
澪「要说“啊ー嗯”的话，肯定会有点的」
澪「不过之前你也喂过我了，所以我也得好好回报吧？」
美咲「甚，那，那都是什么时候的事了！？你不要胡说啊！」
澪「在公园约会的时候。而且当时是用嘴喂的」
美咲「那那那那个，那不是，不是那个意思」
澪「总之，ｏｐｅｎ ｔｈｅ 便当盒——哦哦，你的看起来也很好吃啊。来，啊ー嗯」
美咲「真是的，也太突然了吧！而且竟然还随随便便打开我的便当」
澪「一只手的话不好开吧？来，啊ー嗯」
美咲「都说了……啊ー，真是的！什么都得讲究个先后的吧！听我说啦！」
于是，看护的第一天便从始至终都是这般景象了。
——看护美咲的生活·第２天。
上次只要我说“啊ー嗯”，美咲就会害羞，不过看起来这次是做好心理准备了。
澪「啊ー嗯」
美咲「唔，真是……拿你没办法啊」
美咲「啊，啊～嗯」
澪「慢点吃。记得细嚼慢咽」
美咲「（咀嚼音）。别把我当小孩子！」
澪「喂喂，嘴里有东西的时候不要说话」
美咲「这些东西我早就铭记于心了！你是看不起我吗」
——看护美咲的生活·第３天。
跟美咲提了一嘴天台是不是有点远，于是地点变更到了前庭。
总能感受到从上方传来的些许视线，不过，也不是什么值得介意的。
美咲「前，前辈，快点啦」
眼下美咲在乎的是，不对，是根本就没发现别人的眼光吧。
澪「知道了——来」
美咲「……“啊ー嗯”呢？」
澪「总觉得有点羞人啊，那个」
美咲「我也很害羞啊，咱们两个半斤八两吧？」
澪「来，啊ー嗯」
美咲「诶，真，真是的。我都没有一点点防备」
美咲「（清嗓子）。啊，啊ー嗯」
澪
美咲「啊ー嗯」
澪
美咲「快点喂我啊！」
澪「就这么饿吗。哈哈，美咲真是贪吃啊」
美咲「别捉弄我了」
今天的这段时间是迄今为止最开心的用餐时间。
——看护美咲的生活·第４天。
美咲「……再也不在前庭吃饭了」
澪「不对不对，那不是我的错吧？」
昨天吃饭的时候好像被美咲的朋友看见了。
顺便美咲好像还被揶揄了——从满那边听来的说法是“惹得她们眼红了”。
不论如何，今天又来天台吃饭了。
美咲「前辈你不讨厌吗？被别人传这样那样的事、还有被捉弄这些的」
澪「要是传我和美咲怎么样的话是无所谓的。而且这样反倒像是公认的关系一样，我高兴还来不及呢」
美咲「公认什么的，我们又不是在交往」
美咲「毫无……虽然也不是毫无根据，但是我还是挺在意的」
美咲「吃饭的时候得要静下心来吧？所以不可以在前庭吃了」
澪「那就选天台吧。而且这里最能让你静下心来了」
美咲「没，没错……谢谢你」
不如说正合我意啊。毕竟没人一直盯着了，肯定比昨天吃得更开心吧！
美咲「既然如此就快点吃吧，之后再慢慢来」
真是贪吃鬼啊——这种话昨天已经说过了，所以美咲开始自重起来了。
打开便当，之后再让美咲张嘴喂她，这种事已经做习惯了。
美咲「阿姆阿姆——嗯♪」
美咲「因为是前辈来喂我吃所以感觉美味都倍增了呢」
澪「哦，哦。这样啊」
…………………偶尔也会有这样新鲜的反应啊。
美咲「前辈你也尝尝吧？」
澪「我会吃美咲你的那一份的所以不客气了哦」
澪「而且你看，我来喂你的效果也没什么实际展现吧？」
美咲「那倒也是呢。用手去抓这种事也不行」
某种意义上来说那会变成奖赏就是了。
美咲「等竞赛会结束之后，我也会来喂前辈的」
澪「那个时候就麻烦美咲你来做便当了」
美咲「交给我吧。为了前辈，我会呕心沥血的去做的」
不治好不行的焦急感化成了想快点治好的活力注入了其中。
为什么心理上这种病能被允许暂且不知，不过还是先把可能有效果的事都尝试个遍吧。
美咲「所，所以嘴对嘴什么的已经不会再做了哦」
澪「我倒是本来没想到那里去就是了」
美咲你的话，我真的那么要求你也肯定会做的吧——这种话还是不要说为妙好了。
吃完饭之后，和刚才说的一样悠闲。
感觉天气也很适合躺下休息。
虽然还是会在意地面很硬这种事………………不过有没有可能拜托美咲来给我膝枕呢。
考虑到美咲的腿脚纤细，感觉那样做会给她带来不少负担的样子。
不对，不如说这也许正是我该做的事？如果这件事能让美咲打起精神来的话。
澪「好。美咲，你能给我膝枕吗？」
美咲「…………………我觉得前辈你这也好那也好，都太过着急了吧」
澪「也不是那样吧？我可是那种会做好计划然后按计划推进的类型」
这次也是经过深思熟虑才采取的行动。
美咲「那，向我告白的时候呢？」
澪「那个是我也真的焦急起来了。哎呀那真是，该说是终于忍不住不说了吗」
美咲「诶~，是这样啊」
美咲像是很开心的点了点头，然后坐下来向我靠近了半步。
手腕相合，重量都乘在肩膀上。
澪「…………………不热嘛？」
美咲「作为膝枕的替代给你这个哦。要是在这里躺下会弄脏衣服的吧？」
澪「之前明明还没事人一样躺着呢」
美咲「那个是，就是，真的很累了才」
澪「现在就没那个时候那么累了吗？」
美咲「…………………算是吧」
那个时候的美咲，应该在为了不能演奏出可以接受的乐曲而苦恼吧。
对练习灌注了太多的精神所以变得睡眠不足，身子也弱了不少。
为了努力之后到底能不能得到希望的结果而不安着。
所以我，希望她能打起精神。鼓励她，希望她能变得自己给出希望的结果。
——比起那个时候，现在的美咲又如何呢。
美咲「嗯…………………哈啊」
看着很舒服的样子，在我的肩膀上蹭来蹭去的美咲。
令人爱怜，看着也十分放松。
已经感觉不到懦弱和虚幻感了么——
澪「对能不能赶上什么的，果然还是会不安吗？」
美咲的身体——一瞬间又绷紧了。
美咲「嘛啊，是啊。因为没办法保证绝对能治好啊」
美咲「没能成功的时候的事，我也考虑了不少」
虽然还是会有不安——不过那并不是懦弱。
美咲「前辈都陪我一直到现在了，如果不能好好发挥出那个的成果的话就为难了啊」
美咲「而且，对满我也有不少想说的事情」
澪「比如呢，我可以问问吗？」
美咲「很多哦。比如，多亏了你我进步了哦。或者，让她见识我不服输的气势，之类的」
美咲「之后，倒是也有纯粹的想要一决胜负的心情吧」
澪「竞争对手，么。这种关系也不错啊」
美咲「虽然没准是我自己的一厢情愿，只有我把她当成竞争对手就是了」
但是，美咲的声音是清澈不含杂质又强而有力的。
美咲「想和满站在同一个舞台上，向她展示我最棒的演奏啊」
美咲「我想以同样的立场，以这种心情向满证明我还没有输」
那份灌入内心所想的话语，甚至让我有些忘记了呼吸。
和我沉沦于美咲的演奏的那时一模一样。
不止于话语的心情传达到了我心中。
美咲「就算失败，我想我也不会后悔」
美咲「但是啊。这份心情实在太过高涨，感觉都快等不及下个机会了」
多亏了满告诉我，我才能知道美咲的话说的是什么。
真的，知道那是什么真的太好了。
如此开心，如此心跳，无处宣泄的想法逐渐膨胀。
澪「那就………………困扰了啊」
美咲「真的是呢」
虽然高兴不过也很困扰…………………感觉有点难为情。
美咲「最开始只是想得出结果而已，但现在除此之外的理由也于心中成形了呢」
澪「既然如此，就一定要治好才行了吧」
美咲「是呢。不治好，然后演奏出绝美的乐章怎么行呢」
美咲看着自己的右手，用力点了点头。
美咲「但是，感觉已经很久没能演奏了啊」
澪「应该还没超过一个星期…………………你在担心自己的技术会下降吗？」
美咲「那倒没太在意吧。不如说已经想拉小提琴想的快着魔了」
美咲「迄今为止每天都在拉的…………………说实话已经快到忍耐的极限了」
澪「喂喂喂。你可还得安心养病呢哦？」
美咲「我知道的，但是，被这么说的话反而会变得更想演奏的啦？」
澪「真的拜托你了啦。难得能看见在舞台上演奏的美咲的姿态啊」
澪「之后我想，我会更加迷上美咲的」
美咲「~~~~真是的！前辈为什么要说那种话啦」
澪「因为想说到不行了？」
美咲「真狡猾！ 明明我也有好多想说的呢！」
美咲「忍耐了很多，想用演奏全发泄出来的呢——」
美咲「………………啊，也对。是这样啊」
刚有重新站起来的势头的美咲又消沉起来。
之后，能够接受了一样，像是负担不复存在了一样抱怨了起来。
美咲「哈啊，现在我真的能理解满的心情了」
澪「美咲？」
美咲「以为理解了，但其实没懂哦」
澪「…………………虽然我希望你不要这样一个人理解」
美咲「啊——嗯。那是啊，该说是终于有了传达心情的意义的实感吗」
美咲「满想说的是，想传达这份心情的意思吧」
露出笑容的美咲，令我着迷了-。
美咲「如果是一直在一起的满的话，能倾注的东西很多也是理所当然的」
美咲「比如想说却不能言说的心情，无法实现的焦躁感之类的」
美咲「不如说用{语言/简单的}传达的话是传达不完的，所以她才想用曲子去表现出来」
从似乎确信着这件事的美咲的话的话尾，热情传达而来。
美咲「前辈。我，会灌注全身心去演奏的」
美咲「为了把我的全部献给前辈——对着前辈，去演奏」
不去说奉献什么之类的话。
正是因为有无法言说的心情才需要这样——所以我就等待着传达给我的那个时候吧。
澪「啊啊，我就收下了」
我也是，有不少想说的，想传达给美咲的事吞吐于胸。
但是，现在还无法成型成语言。
澪「真期待演奏会的到来啊」
美咲「嗯。我会努力的，所以请你也期待着吧」
两个人都笑了起来。
牵着手，交换了彼此的温存。
现在只要这样就足够了。
