- 美咲３ -
美咲「那个，早上好，前辈。让你久等了吗？」
澪「早上好，美咲。时间还很早所以没事的哦」
澪「说是等，不过最多也就等了五分钟吧。」
美咲「这，这样啊。那太好了」
掩饰着羞涩的美咲的笑容，配上便服的破坏力真是完全不一样。
一想到喜欢的女孩子到家里来玩，不由得感受到一丝奇妙的紧张。
不过，要说紧张，美咲也是一样。
冷静不下来的她，摆弄着提着小提琴箱的手。
——然后她看着我的背后，表情凝固了。
「嗯哼哼ー♪」
美咲「ＤＤ前辈……？」
「这已经是，称呼为美咲大小姐的话更好了吧～？」
美咲「什，大小，为什么！？」
「不知道为什么就是了。比如说，因为是主人的客人什么的」
美咲「……女仆和主人？」
澪「不是什么奇怪的意思啊。只是ＤＤ自己要这么说而已」
澪「ＤＤ也不许捉弄美咲。那是我的特权」
美咲「就是！那是前辈的特权——等等才不是那样但也不是说不是那样总之不许欺负我！」
「哎呀哎呀～？」
虽然我也被想要捉弄脸红着的美咲的冲动所驱使着，不过现在要好好忍着。
澪「ＤＤ，差不多该进屋了」
「哎呀，这实在是太失礼了」
「还有，招呼打得太晚了呢。欢迎光临，美咲大人」
美咲「大，大人也不需要啦！跟平时一样就好了哦，ＤＤ前辈」
「不不不，今天您是主人的客人嘛。要以女仆模式来接待您」
ＤＤ突然低下头，郑重地行礼。
「美咲大人，请让我帮您ｃａｒｒｙ行李吧？」
美咲「这个我自己拿就好了，没关系的」
「我知道了。那么请进ー」
美咲「非常…感谢」
可能是没把这当作是在捉弄自己吧，美咲叹着气放松了下来。
美咲「ＤＤ前辈原来，真的是女仆啊……明明房子是和风的」
澪「就算是洋房也不一定有女仆就是了」
顺带一提ＤＤ不是以女仆为职业。这是爱好。
兴趣使然的女仆ＤＤ提着美咲的行李，领着我们来到了我的房间。
——因为美咲在，所以感觉比平时更加紧张。
満「哎呀美咲。欢迎」
美咲「嗯，嗯。早上好，满。今天就请多关照了」
満「这是作为家人，作为嫂子的“请多关照”——吗？」
美咲「哈诶？」
満「明明二位还没有在交往，会不会有些太早了呢？」
美咲「我我我没那个意思啊！」
満「说来是这样呢。毕竟听说美咲拒绝了哥哥的告白来着」
美咲「没有拒绝哦？前辈也不要误会了哦？」
「嗯ー嗯，这就是传说中『别，别误会了哦！』的{传统艺能/傲娇}吗」
美咲「ＤＤ前辈的误会是最过分的！」
満「嗯呵呵，我可没有误会什么的哦」
満「这就是所谓的备胎吧。不愧是受男性欢迎的美咲，就是不一样」
美咲「哈啊啊？你在嗦什么呀！」
満「唉，哥哥被当成好用的工具人了呢。真是太可怜了」
満「事已至此，我只能献上自己的身体，来安慰哥哥受伤的身心了呢」
美咲「嘿呀，你打算干什么啊ー！」
満「美咲觉得，我做什么才好呢？」
美咲「什么都别做就行了！不要诱导我说怪话啊ー」
哈啊……被捉弄的美咲好可爱啊。
而且满也很变得很活泼。把美咲邀请到家里来真是太对了。
总之先用手机拍下来吧。
美咲「总，总而言之！不是不讲道理，而是有原因所以才保留回复的！」
満「今天可以说明那个原因吗？」
美咲「……包括那个啦」
満「这样啊。那么，在这里站着说话也不太合适，我们去房间里说吧」
美咲「嗯……打扰了」
「请随我来ー」
不过是去我的房间啊。
美咲「这，这里就是前辈的房间……我应该是第一次，进男生的房间」
満「我可是每天都自由出入呢」
美咲「呜呜呜……好羡慕，啊……」
澪「满是妹妹啊。就不要计较这种事了吧」
不过毕竟是异性的房间，就算是兄妹也请不要自由出入啊。
美咲「是，是呢。满是前辈的妹妹，再怎么说也只不过是妹妹而已」
満「说不定是这样呢。现在，只是妹妹而已」
美咲「那，就当我现在也只是后辈而已吧」
満「呵呵，这样啊」
「Ｏｈ，二位的交流真是ｈｏｔ呢ー」
澪「不过感觉在边上看着的我这儿很冷清」
在美咲和满进行着没有结果的争论时，ＤＤ已经把茶准备好了。
红茶的香气能治愈我破碎的心。
「大小姐们也请用～」
満「非常感谢，ＤＤ」
美咲「我，我不客气了」
满和平时一样自然，美咲则是稍微有些紧张地坐了下来。
「盯ー」
美咲「那个，ＤＤ前辈？」
「您怎么了，美咲小姐」
美咲「……ＤＤ前辈也一起怎么样？」
「哦呀，我真的可以一起吗？」
澪「我是不在乎的。在发现茶具有四套的时候就已经猜到了」
不过，一开始就没打算把ＤＤ排除出去就是了。
美咲「我的话，更希望ＤＤ前辈在场吧。告白的事情，你也听说了吧？」
「因为我是原·未婚妻嘛，当了个然的说」
美咲虽然对“原”这个部分有所反应，不过没有细问。
说不定，她已经从ＤＤ的状态中已经看出些眉目了。
満「那美咲，有话要说是？」
美咲「嗯，那个。我不清楚你们具体知道多少……不过，我有想要去做的事」
「难道，是小提琴吗？」
美咲「……嗯。小时候开始就在拉了」
美咲「就在最近，有一场大赛，所以现在我在为了那个而练习」
美咲「所以，现在不能和别人交往，而且我想认真面对对方才不能给出告白的答复的」
美咲「拉小提琴也好，前辈的感情也好，这两件事我都不想让它们半途而废」
一口气说完的美咲松了一口气。
満「是这样啊。要是这样的话，我就没什么好指点的了」
美咲「……这样好吗？」
満「这样好不好我不知道，不过既然没有在玩弄哥哥的感情的话，最后的结果会怎样就是当事人自己的决定了」
満「硬要说的话，就是哥哥能否幸福呢」
「澪君要是能接受的话，那我也会支持二位的关系哦？」
澪「我接受了哦。美咲，那就是说？」
美咲「是嘛……嗯。谢谢」
美咲轻轻地微笑着。看着这样的她，我不禁入了迷。
満「看你现在的样子还真是天真呢，说要认真面对就只有这种程度吗？」
美咲「嘿呀！？」
「我们都成电灯泡啦」
美咲「才才才没有这回事！我才没有得意忘形！现在开始就认真练习嘛」
正如所说的一样，美咲为了收敛起来，做起了演奏的准备。
或许是因为这动作已经重复过无数次了吧，兴奋成那样的美咲慢慢冷静下来。
満「哥哥所说的咨询烦恼就是指的这个吧」
澪「就是这个。满你小时候也学过吧？」
満「只是略懂的程度也可以的话。不过话说回来，我觉得美咲练的时间更长」
美咲「……时长和技术也并不一定是成正比的吧？至少在我身上是这样」
美咲「我也从前辈那听说了满小提琴拉得很好哦」
満「居然被哥哥夸奖了。呵呵，不管什么都得试着学学看呢」
美咲「然后，希望满可以听听我的演奏，然后说说自己的感想」
満「举手之劳，我很乐意帮忙」
満「规定曲目是？」
美咲「那个的话有好几首——」
两个人的话题渐渐变得专业。
虽然很庆幸那是我完全给不了任何建议的领域，不过加入不了对话让我感觉有些寂寞。
美咲「就是说，满真的一直都没拉过了吗」
満「因为没兴趣嘛。不过要是哥哥希望的话就是另一回事了」
美咲「这样啊……哈哈哈」
満「小时候用过的小提琴，可能还沉睡在仓库的某个地方」
美咲「那应该也是儿童款了吧？再怎么说也太小了吧」
満「也不是不能找出来拉……不过今天还是算了吧」
美咲「这样就好吧。虽然我对演奏还是挺有兴趣的」
「男装吗？（注：读音同上的“弾奏”）」
澪「ＤＤ这个说法还是有点不太一样呢」
澪「美咲指的是和满两个人一起演奏小提琴……听不到满的演奏我也觉得很可惜呢」
美咲「我也想听听看。前辈夸奖满的演奏，说拉的可好了」
「我也想见识见识大小姐的厉害」
満「如果这么期待的话，我也不得不拉了呢」
満「能借用一下美咲的小提琴吗？」
美咲「我的？可以是可以……不过满只拉过小孩用的小提琴吧？」
満「是的。不过以前有看人拉过」
满用手摸索着小提琴的形状，习以为常地端正了视线。
从左手的小拇指开始，按顺序压在琴弦上，然后从ｓｏ的音开始确认音调。
几次调整了前段的把手（好像是叫弦钮）后，满满意地点了点头。
満「那么，恕我冒昧，在此献丑了」
满面向这边轻轻行礼后，再次架起小提琴——
一瞬间，世界变了。
仅仅数秒，我就被满所演奏的一个小节迷住了。
满的感情随着节奏流进了我的内心。
内心在颤抖。
即便是不怎么了解音乐的我，也很清楚自己现在很感动。
琴弦震动时，满的感情也随之满溢。
我无法将目光从这样的满身上移开。
——突然，脑海中浮现出儿时和满一起的回忆。
就像是给这幸福的光景上了色一般美妙的演奏。
満「——感谢诸位聆听」
满一边说着一边低下了头，我才终于发现演奏已经结束了的事实。
这举止十分优雅，都让我以为这也是演奏的一部分了。
啊啊，到现在我也没有任何实感，还觉得自己像是飘在空中一般。
澪「很棒的演奏哦。真的」
満「好像拉得还不错，这样我就安心了」
満「而且，我演奏中所饱含的情感似乎也传达到了，我也安心了」
看着微笑着的满，我发现了自己回忆中的光景都是对的。
一想到自己能够正确地记得满的事情，就止不住变得开心。
澪「嗯，那个，嘛」
澪「就这样结束也太浪费了。我还想多听听呢。」
「我也是！实在是太美妙了，我很感动」
「而且有种述说着自己喜欢的人的感觉，让我的内心非常的ｓｕｇａｒ ｓｗｅｅｔ！」
満「哥哥，ＤＤ，非常感谢」
虽然不客气，不过这种情况下，这样的笑容简直是犯规。
要是让除了我以外的男人看见了，立马就会坠入爱河哦？
満「美咲也是，非常感谢你」
害羞地笑着的满向这边——美咲这边递出了小提琴。
美咲「啊……」
终于，听得入迷而呆住了的美咲动了起来。
美咲生硬地从满手里接过小提琴，用力抱在胸前。
就好像是要回自己心爱的玩具的小孩一样。
美咲「那个，辛苦了……好厉害啊」
満「能被美咲褒奖是我的荣幸」
美咲「啊哈哈……嗯，应该说是吃了一惊吧」
美咲「过了好多年第一次的演奏竟然这么的，呢」
美咲虽然苦笑着说道，但是表情并不生硬。
因为我清楚美咲的烦恼，所以这幅表情的原因和现在的心情我都明白。
明明不停地努力了。
明明就算变得胆怯，也想着要加油而积极向前。
明明因为喜欢，想要进步而不停地向前跑着。
所谓才能，就是可以轻易超越这些的存在吗。
啊，真是不讲道理。
「接下来是美咲小姐的回合呢」
美咲「那……个。在那之前，能稍微休息一下吗？」
「Ｏｈ，补妆的时间对吧」
美咲「我没有化妆就是了」
满似乎也察觉到了，苦恼地笑着的美咲有些异样。
接着，ＤＤ也是。她的视线在我和美咲之间来回往复。
満「ＤＤ，注意要用更加委婉的表现哦」
澪「说这个的满才是，你对我的表现实在是太直接了，你能再稍微注意一些就好了」
満「啊啦，即便这样，我也十二分注意着的哦？」
要是不注意的话会到什么程度啊——我们进行着这样的对话，委婉地改变着气氛。
澪「那么——美咲。地方知道吗？我带你去吧」
美咲「诶？」
「哎呀哎呀，主人和美咲小姐一起去吗」
満「哥哥，我也一起去——」
澪「不和满一起。走啦美咲」
満「偏心」
我打断了满的话，牵着美咲的手离开了那里。
虽然那两个人都看得懂气氛，但是也太爱胡闹了。
顺便一提。离开房间，当然不是因为要去洗手间。
美咲「哈啊……家里居然有这样的庭院，真是不得了呢」
澪「现在才发现啊」
美咲「只是觉得她果然是大小姐的佐证而已啦」
说完，美咲疲惫的叹了口气。
……虽然情绪很低落，但好在没有变得阴沉。
美咲的视线按照庭院，脚边，天空的顺序，呆然地变换着。
又或是说，视线显得不安定呢。
澪「呐，美咲——」
美咲「满好狡猾啊。明明一直都没在拉，居然那么熟练」
对这句话，我给不出回答——看着美咲的表情，我放松了身体。
然后学着美咲看向了天空。
美咲「啊ー，那个大小姐真是。什么都做得到，太狡猾了吧」
美咲「不管干什么都能做的比别人好吧……那是什么才能啊」
澪「不过满没什么干劲就是了」
美咲「能做到和不想做是不一样的吧？好羡慕啊」
澪「我觉得美咲也一样厉害哦。因为我是做不到你那样努力啦」
澪「能够加油努力也是一种才能，能够一直喜欢一件东西其实也很难哦」
澪「能够一直有一个目标也是——做到这些都很厉害哦」
美咲「净是“好厉害”呢。感觉听了也高兴不起来啊」
澪「不过这都是真心话哦。虽然满是我的骄傲，不过美咲的这些部分我也很向往」
就是因为憧憬着这样的美咲才会喜欢上她的。
美咲「这样啊。谢谢你，前辈」
美咲「我没事的」
美咲满足地点头，她脸上也没有表现出负面的情感。
即便一开始没有我的话语，美咲也仍然会靠自己的力量重新振作起来。
美咲「前辈这样地支持我，我怎么能颓废下去」
澪「是嘛。真的好厉害啊」
美咲「不过，说没吃一惊是假话就是了」
美咲「吃惊，失落，觉得自己不中用，不满……这些感情混杂在一起」
美咲「我迄今为止所做的努力，对于满来说就相当于什么都不做一样吧ー之类的」
澪「才没有那种事哦，我觉得」
我靠近美咲，握起她的手。
虽然颤抖着，但从她手上却感受不到有在压抑着什么情感的样子。
美咲「——嗯。我也这么觉得」
美咲和平时一样——应该说，变得比平时更有魅力了。
美咲「因为有前辈在，我相信自己能坚持下去」
美咲「因为不是一个人，所以才不会嫉妒满」
握着的手互相重叠，我和美咲十指相扣。
洁白，柔软——然而，指尖留下了辛苦练习的成果。
美咲「我不是因为拿手，而是因为喜欢小提琴才会练习的」
美咲「加紧练习也好，就算辛苦也要努力也好，都是因为想要拉得更加，更加熟练」
澪「一定可以的，美咲的话」
美咲「……谢谢你，前辈」
虽然这鼓励没有任何确凿的证据，美咲依然向我微笑着。
美咲「多亏了前辈，我有精神了」
澪「能帮到你是我的荣幸」
美咲「一直都有帮到我哦。要是没有前辈的话……」
澪「要是没有我的话？」
我这样追问道，美咲却一直到耳根都染上了红色——然而她并没有爆发，只是强忍着，看着我。
美咲「能够坚持到现在，也都是多亏了前辈……谢谢你」
虽说话说到后半，一开始的强势就不见了，不过想要表达的部分还是好好说了出来。
澪「不客气」
澪「不过为了我而努力是指——」
美咲「我可没说到那份上！只是说努力也有一部分是为了前辈而已！」
美咲「不这样的话就不能和前辈——」
澪「和我？」
耳根都红透的美咲，似乎在我的追击下终于动弹不得了。
都表现出这样的态度了，她想说的话已经基本能推测出来了。
希望在大赛留下一个好结果是美咲从最开始就有的目的。
而这与我相关的部分，便是告白的回复。
美咲「……等一下啊。不要看着人家的脸怪笑啊」
澪「美咲的表情也很奇怪吧？不过这样也挺可爱的」
美咲「可——不，不要说这些有的没的！让满听到了可怎么办啊」
澪「了解。那下次，换个地方说吧」
美咲「问题不在那里！」
美咲用手拍着我，可是完全不觉得疼。
这样的身体接触都让我想对美咲道谢了。
不过，为了万无一失，我还是像哄小孩一样牵起了美咲的手。
环绕着她的手指，让她停下来。
澪「美咲，不要这样。弄伤手指的话问题就大了吧？」
美咲「知，知道了啦……」
澪「明明知道却还要做吗？那也就是说，是想和我牵手咯？」
美咲
诶？
美咲「没，那个打算……不过，我并不讨厌这样」
澪「这，这样啊」
哇！这可不行！
我高兴得掩饰不住笑容！这可不能让美咲看到！
明明有一半是在捉弄你，就不要这么率直地回答啊！不不，还是先停下来吧。
美咲「～～～好啦，要早点回去练习了哦！」
澪「了解」
我就这样被美咲牵着手，离开了那里。
感觉像是被小狗狗领着走一样。这还是保密吧。
——刚一回到房间，美咲便拿起小提琴开始了演奏。
已经感觉不到刚才的闹腾了。美咲沉着地按顺序演奏着。
可是，总觉得这音律和满的很像。
满和美咲的演奏，难以辨别孰优孰劣。
尽管如此，如果要说更喜欢哪边的话，我们四个人都会选满吧。
美咲本人也是这么理解的——正因如此。
美咲「我希望各位能给些建议」
満「……我学的时间比较短，恐怕给不出技术上的建议哦？」
美咲「不是这样的。总觉得满有着我所没有的东西」
美咲「并不是练习量之类的，而是某种别的东西」
満「所以，意思是要我给出，能让美咲超过我的建议吗？」
美咲「嗯。我想超越满」
満「认真的……不对，你知道自己在说什么吗？」
美咲「为什么换了说法啊」
満「因为我觉得这样比较准确」
满用红茶润了下喉咙，然后叹了口气。
満「首先是第一个问题。我不知道自己能不能教好呢」
満「然后是心情上的，帮助自己的对手实在是有点……」
澪「嗯？」
「对手？」
只是听着的两个人表示不解。
当然，美咲也惊讶地瞪大了眼睛。
美咲「诶？什么意思？」
満「就是说，我也要参加大赛」
美咲「哈啊，为什么！？」
澪「喂……这我可从来没听说过啊？」
満「既然自己技术还没退步，就在刚才决定要参加了」
满优雅地笑着。
行动从来没有计划的妹妹啊。
美咲「真，真的？满也要参加大赛吗？」
満「是的，没错。然后，谁赢了谁就和哥哥在一起」
美咲「什，等，为什么会变成这样啊！？」
満「美咲不是说想要赢过我嘛，也就是说，我们需要一个“对决的机会”」
満「还是说，你不是认真的？」
单手端着红茶杯，无畏的笑着——我的妹妹不可能是最终ｂｏｓｓ。
美咲「这……」
満「不过，我也没有把哥哥托付给不敢决一胜负的胆小鬼的打算就是了」
不管刚才的对手如何如何是不是玩笑，我感觉这绝对是满的真心话。
美咲「……是呢。就算跟前辈无关，我也是一开始就决定要拿第一了。我接受你的挑战」
美咲「这也是为了不对满，不对自己的朋友做出不道德的事」
満「呵呵，要是能实现就好了呢」
美咲「会实现的。因为有前辈在支持着我」
満「……这样啊」
砰的一声，茶杯和茶托相撞。
然后就再也没有声音——气氛变得凝重。
美咲和满都微笑着，而我却陷入两人的气场互相碰撞吱吱作响的错觉。
「Ｏｈ，没想到能亲眼见到修罗场……手心都要出汗了」
澪「我则是背上要汗湿了哦」
认真的决一胜负瞬间变成了争风吃醋。
奇了怪了。明明这里应该是互相切磋技术，加深友情才对啊。
満「我来兴致了」
显露出笑容的满——好像在哪儿听说过，笑容是一种表示威胁的表情。
満「虽然我对大赛是一丁点兴趣都没有，不过这次还是认真对待吧」
美咲「这样就好。我也会在舞台上好好赢下比赛的」
満「……即便如此，美咲也要接受我的建议吗？」
美咲「满你不介意的话」
美咲「如果有能够进步的可能性，我一定会加油努力的」
美咲「为了支持着我的前辈，我也会拼尽全力」
看着斩钉截铁地说出自己决心的美咲，我入迷了。
我喜欢上的女孩，居然这么酷。
満「原来如此」
美咲「嗯。所以，请多指教了」
満「真是没办法呢」
美咲和满互相微笑致意——刚才凝重的空气已经消散了。
取而代之的，是与一决胜负类似的，程度刚好的紧张感。
「传说中的热血漫画就是这个吧主人」
澪「是啊」
如此这般，最后的气氛还是不错嘛。不愧是好朋友。
女孩之间的热血氛围也挺少见的。
火热的气氛在降温到正好时，满老师的课堂再次开始了。
満「那么，虽说是进步的方法，不过在技术层面没有我能指导的」
満「美咲十分热衷于练习，所以也没有能扣分的地方」
美咲「……这个，前辈好像也说过」
満「哎呀，跟哥哥一样吗？」
美咲「别因为这种事高兴啊。话题会跑偏的啦」
満「是呢。高兴就留到话说完之后吧」
満「话说回来，技术没有问题的话，剩下的就是情感方面了呢」
美咲「“要富含情感～”这样的？」
満「已经明白了的话就没有烦恼的必要了呢」
美咲「……不会没那么简单的」
听完烦恼着的美咲的话，满露出了不可思议的表情。
天才不懂凡人的苦恼——换句话说，就是满不懂为什么美咲不懂吧。
澪「虽然知道原因，但是不知道解决方法」
美咲「就是这样。如果可以的话，希望你能详细说明一下这方面的诀窍」
澪「满能教教美咲怎么在演奏时注入情感吗？」
美咲「嗯，这样说比较好懂吧」
満「……我知道了」
面对点着头的我们，满明显的在闹别扭。
刚刚还余裕满满的表情消失去哪儿了呢。
満「不过，看到哥哥和美咲步调这么一致，我很不开心」
美咲「你说这个谁懂啊」
看着嘴角翘起的美咲，满嘟囔着“看起来这么高兴也让我很不开心”，然后继续说下去。
満「美咲是即便注入情感，也想着要拉好吗？」
満「还是说，只是根据谱子上写的旋律在拉吗？」
美咲「……意思就是说满不是这样的吧？」
満「是呢。硬要说的话……我完全没有考虑过这方面的事」
美咲「什么都没想过吗？」
満「我只不过是想着要为了哥哥而演奏而已」
満「注入曲中的快乐也好，悲伤也好，喜悦也好，全部都是与哥哥的回忆」
満「我只是通过演奏，向创造了现在的我的哥哥表达自己的感情」
呆呆地张着嘴的美咲在听到满的话之后，表情立刻严肃了起来。
満「换句话说，就是在通过演奏，诉说自己和哥哥的回忆」
澪「这样啊，难怪我觉得很熟悉呢。一开始还以为是因为好久没听过了」
「我听到大小姐的演奏，感受到了对主人的ｌｏｖｅ呢」
満「这样说出来就好让人害羞啊」
然而感受不到丝毫的羞涩啊。
澪「而美咲的话」
美咲「嗯，跟满说的一样。明明之前也被前辈指出来了。真是大意了呢」
美咲「明明已经做到了没有失误、熟练地演奏了」
澪「没有在别人面前拉过，所以紧张了吗？」
美咲「这个确实有可能。这一点是纯粹的练习不足呢」
之前的美咲对此极度失望，不过这次没有那么严重了。
应该是因为这只是小小的决策失误吧。（感觉直译跟上文的意思对不上，不知道这样的理解对不对）
満「不愧是哥哥，没想到在音乐上也造诣匪浅」
澪「没，没啦，我只是或多或少有那种感觉而已」
澪「就算知道原因也给不出解决方法。所以我觉得还是满更厉害哦」
満「居然可以被哥哥夸奖。久违地再次拿起小提琴也是有意义的了呢」
美咲「果然，满干什么都是为了前辈呢」
満「当然了」
美咲「居然承认了……要是平时的话我估计就无语了」
美咲「但是这次帮大忙了。谢谢你，满」
満「不客气。那么，现在就开始练习吗？」
美咲「当然」
对满所说的话回以笑容的美咲，再次架起了小提琴。
美咲「为了前辈，吗」
美咲反复深呼吸时，她身边的气场便慢慢改变。
满或许也感受到了吧，于是郑重地再次面对着美咲。
就这样，美咲经受着三个人的视线，再次开始了演奏。
満「哈啊。果然美咲的感情依然不够成熟呢——也就是说像个小孩子」
美咲「我到底哪里像小孩子了啦！？」
満「这样的言行不就说明了吗」
満「再说了，不能正视自己情感的人，根本不可能往演奏中注入情感」
美咲「那是……有各种各样的原因的啦」
満「只是用原因就能压制住的情感，根本就不够深刻呢。完全不够」
満「我对哥哥的感情，注入演奏中都还会满溢出来」
美咲「你也稍微自重点啦！不是，你别抱着前辈啊！」
満「这是兄妹的亲密接触♪」
……房间里变得相当热闹了。
満「美咲明明没有在和哥哥交往，还要对我们兄妹的事情多嘴吗？」
美咲「就就就，就算没有在交往，你们也不应该在别人面前做这种事吧！」
満「哎呀，只要是喜欢的人，不管身在何处都是紧密相连的，你难道不是这么想吗？」
美咲「不管身在何处！？」
美咲「什，别，别说傻话了！我可没有在别人面前做的兴趣！！」
満「都不敢在别人面前做，你的感情就只有这种程度吗？」
美咲「因为我不想让除了前辈以外的人看到裸体啊！！」
満「哎呀哎呀？裸体，是指什么事啊？」
美咲「就是说…………啊！？」
満「我只是在说精神上的连接而已哦？然而，美咲居然……」
美咲「刚，刚才的，抬，才不是那个意思啦！才不是哦！？」
澪「……我没误会，所以没关系的」
满之所以捉弄美咲，也是因为她知道美咲会上钩吧。
「傲娇果然是形式美呢」
澪「不过美咲是平衡不过来傲和娇的比重呢」
不过最近我好像也慢慢喜欢上了傲的一面了。
満「不过，以美咲现在的状态，我完全没有输得可能性呢」
満「美咲你真的觉得自己能拿第一吗？」
美咲「就是为了这个才在练习的嘛」
面对满直言不讳的挑衅，美咲没有条件反射地以牙还牙，而是选择顺着说下去。
満「这里请断言“我能拿第一”或者“我就做给你看”」
満「真是的，刚才的强势劲儿都到哪里去了」
美咲「咕……我就做给你看！」
满笑了起来，那表情看起来就像在赞同地说“不错”。
満「既然这样，那就要继续培育感情了呢」
満「眼下就不要再考虑如何拉好了吧。毕竟这样的话，最后就只能听出这种情感了」
美咲「不过，如果太在意其他事情不会拉错吗？」
満「美咲会拉错吗？」
美咲「……知道了。这也需要练习对吧」
看起来这一点对于有才能的人来说是可以跳过的阶段。
不过，依我看美咲也是有才能的人就是了。
満「啊，我还有一个建议」
満「我觉得美咲对自己的欲望还是更加顺从一点的好哦？」
満「即便不能说出自己的内心的情感，至少通过气氛或是行为来表达如何呢？」
満「这样既能提升水平，又能让哥哥高兴」
美咲「……我尽力」
満「也请享受这个尽力的过程哦？」
満「就算想要往演奏中注入情感，没有情感就没有什么东西可以注入了哦」
「原来如此。大小姐是因为和主人有着共同的回忆，才能拉出如此精妙的演奏啊」
満「就是啊。和哥哥约会的时候的事，我现在还清楚地记得」
「那美咲小姐也和主人约会的话，演奏的技能就会提升了吧ー？」
満「有这个可能呢。毕竟技术是有的，剩下的就是感情层面了」
「哎呀哎呀」
美咲「约会……」
像这样，进行着看起来假惺惺的对话的主从将视线移向了美咲。
不是我，而是美咲。
既然如此，就不该由我来说了。
美咲「唔，唔唔唔」
我一动不动地盯着慌张的美咲，等待着。
羞涩的美咲看起来真是养眼。
美咲「前，前辈！」
考虑着那些有的没的之时，我与抬起头来的美咲四目相对。
然后美咲便反射性地把脸背过去——最后还是忍住了。
美咲「非常感谢今天前辈能邀请我。能够来前辈家里做客，我非常高兴」
美咲「所以，这次由我来邀请前辈……家里的话稍微有点害羞，所以不行。不过」
美咲「下次，就在外面……只有我们两个人，约会好不好？」
澪「当然。我很乐意」
美咲「啊……嗯！」
我点了点头，美咲的脸上便浮现出灿烂的笑容。
我明明只是回复了她的邀请而已，她竟然这么高兴。
只是约好就这样了啊。这要是到了约会当天会变成什么样呢。
美咲「诶哈哈，跟前辈约会」
満「……比起给敌人送盐，我还不如拿到家门前去撒了」（注：敵に塩を送る是一句谚语，而在家中撒盐有驱邪的意味）
澪「好了好了」
満「正因为心中想着哥哥，妹妹我的内心才会如此复杂」
澪「今天的事我打算好好谢谢你」
満「哎呀，真的吗？」
澪「我不会为了这种事情撒谎啦。约好了哦」
満「非常感谢，哥哥。我会满怀期待地等着的」
「哎呀哎呀，美咲小姐，这样好吗ー？」
美咲「……嘛，这也不是我能插嘴的事嘛」
美咲「而且，前辈也乐在其中的话，就没有阻止的必要了吧？」
満「呵呵，感觉今后也能和美咲维持良好的关系呢」
美咲「是呢，我也这么觉得」
「这就是所谓的，可喜可贺，可喜可贺吧！」
澪「是，这样吗？」
感觉虽然表面上结为了同盟，但水面之下依然是激烈的竞争啊。
又或是“写作强敌，读作朋友”的关系呢。
毕竟都是女孩子嘛……。
