【由岐】: 「ほら！　皆守！　ネクタイ曲がってるぞ！」
【皆守】: 「いいんだよ。時間ないんだから！」
【由岐】: 「いいわけないだろうが、ほらこっち向きなさい」
そう言って由岐は俺のネクタイを直す。
【由岐】: 「羽咲ちゃん、大学楽しくやっているかな？」
【皆守】: 「さぁな。そもそも大学がどういう場所か俺は知らないから、良く分からん」
【由岐】: 「あれなぁ。皆守人格じゃなくて私人格だったら給付型奨学金で行けたのにぃ」
【皆守】: 「知らねぇよ。つーか、由岐はなんで勉強出来るんだよ」
【由岐】: 「え？　だって、そりゃ、私は頭いいし」
【皆守】: 「脳みそは俺と同じもの使ってるだろうが」
【由岐】: 「意識が違えば、使う神経回路は違うの。

脳を共有していても、私が使う場合と皆守が使う場合じゃ全然違うんだよ」
【由岐】: 「同じモビ○スーツでも、少佐が乗れば三倍だろ？

つまり、私が少佐で皆守がスレ○ダーなんだよ」
【皆守】: 「ス○ンダーって誰？」
【由岐】: 「スレ○ダー軍曹だよー。

少佐の“当たらなければ、どうということはない！”という言葉を信じて少佐を援護してたら、一撃でやられちゃったんだよー」
【由岐】: 「“ヤツのライフルは、戦艦の主砲なみの威力ということか……”とか当たった後に驚かれてもなぁ……。それにしても少佐はひどいよね！　あんな適当な死に方とかスレ○ダー軍曹は浮かばれないじゃないか！　まったくさぁ！　どうなってるんだよぉ皆守！！」
【皆守】: 「って、なんで俺にキレるんだよ……」
【由岐】: 「えへへ、冗談。いやさ。まぁ、こうやって、皆守のネクタイとか直していると、新婚さんみたいだなぁって、思ってね。なんとなく話長引かせようかなって……」
【皆守】: 「遅刻させる気か！！」
【由岐】: 「そういうつもりは無いんだけどさ。こうやっていると、また皆守の身長が伸びたって実感出来るし……」
【皆守】: 「いや、もう変わらないだろ？」
【由岐】: 「そんな事ないよ。皆守はぁ、あの頃よりも全然身長伸びてるよ。皆守はどんどん成長しているんだなぁ……って思う。あ、あと、ヒゲが生えてきた！」
そう言って、由岐がネクタイを下にひっぱる。
【皆守】: 「んぐっ」
【皆守】: 「な、なにするんだよ！　ネクタイ引っ張ったら首が絞まるだろ！」
【由岐】: 「いやなに……少しねぇ」
そう言って、由岐は頬を俺のあごに擦りつける。
【由岐】: 「んー？　皆守のほっぺた、少しじょりじょりするぞ？　ちゃんとヒゲ剃ったのかにゃ？」
【皆守】: 「いいんだよ。俺の場合は見た目でほとんど分からないぐらいだから」
【由岐】: 「そういうのダメだと思うなぁ。お姉さんはさー」
【皆守】: 「遅刻の方がダメなんだよ！」
【由岐】: 「それなら大丈夫さ。皆守の全速力ならあと三分は大丈夫」
【皆守】: 「って、なんで朝から駅まで全速力で走らなきゃいけないんだよ！」
【由岐】: 「そりゃ、なんていうの？　こうやって」
さらに頬を擦りつけてくる。
【由岐】: 「皆守もヒゲが生える様になったんだなぁって実感するためだよ」
【皆守】: 「そんな実感いらねぇだろ！！」
【由岐】: 「いるよ！　超大事！

朝のスキンシップは、結婚生活をやっていくには不可欠なんだぞー」
【皆守】: 「結婚してねぇだろ……」
【由岐】: 「まぁそうだね……。いつかは皆守はちゃんと好きな人を作らなきゃだし、その時までにはおとなしく成仏してやるから、それまでは私に付き合えよ」
【由岐】: 「ジョリジョリ……」
【皆守】: 「それまで付き合えって！　今、遅刻しそうだって言ってるだろうが！」
【由岐】: 「あと一分と三十秒は大丈夫だよ。私が信じた皆守を信じなさい！」
【皆守】: 「だったらヒゲ剃らせろよ」
【由岐】: 「剃らなくていいって言ったの皆守じゃんかよぉ！」
【皆守】: 「こんな事しているぐらいならヒゲ剃るわ！！」
俺は由岐を押しのけて、洗面所に走る。
そんなこんなで、あれからも、黒いひらひらの服を着た幽霊は俺のところにいる。
幽霊なのか、脳の不具合なのか、もはやどうでもいい。
俺だけに見える、あいつは、いつでも俺のそばにいる。
由岐は電車の窓から空を見て言う。
【由岐】: 「空気力学のパイオニアだよ」
【皆守】: 「なんだそりゃ？」
【由岐】: 「アレクサンドル・ギュスターヴ・エッフェルは、自らが作った塔の前に立ってるわけよ」
【由岐】: 「だったら、少女だって、好きな人の横に立つぐらいはしたいじゃない？」
【皆守】: 「まったく意味が分からない」
【由岐】: 「空気力学少女の夢っつー話さ」
あれからいろいろあった。
卒業後、俺は働く事にした。
あんな事件など起こした俺が就職出来る事自体が奇跡的なのだが……。
BARの常連だったとある会社の専務さんが俺の事を気に入ってくれて、この会社に入れてくれた。
あのBARの常連なのだから、同性愛者なのかもしれないが、これといったセクハラは無かった。
というかむしろ、俺の事を真摯に心配してくれての事だった。
進学も少しは考えていたが、これ以上勉強などしたくなかったのでちょうど良かったと思い、その会社に就職した。
【由岐】: 「そういう嘘ばっかり言う」
【皆守】: 「なんで、心の中まで分かるんだよ……」
【由岐】: 「付き合い長いからねぇ……」
【由岐】: 「皆守が強く感じたり、あるいは何度も繰り返し考えている事は、なんとなく分かるんだよ……。今のは、自分に言い聞かせるために何度も何度も考えた事……」
【由岐】: 「今の自分に対して、言い聞かせている事……」
【由岐】: 「皆守は優しいからねぇ……」
そう言って、由岐は顔を近づけてくる。
【皆守】: 「顔が近けぇよ……」
【由岐】: 「このポーズだと私の胸元見えていい感じじゃね？」
【皆守】: 「全然」
【由岐】: 「あらそう？」
俺がそっぽを向くと由岐は言った。
【由岐】: 「羽咲ちゃんのためでしょ？　皆守が働いたのって」
【皆守】: 「そんなわけねぇだろ。それこそあいつなら給付型奨学金を取れる事はわかりきっていたし、俺が無理して働く事はない」
【由岐】: 「何言ってるんだよ。あの時はまだ分からなかったじゃない。羽咲ちゃんが給付型奨学金を取れるかどうかなんてさ」
【皆守】: 「……」
いちいちめんどくさいヤツだ。
【由岐】: 「それにしても、羽咲ちゃんは理学部情報学科とかまたマニアックな場所行ったもんだねぇ」
【皆守】: 「ああ、そうだな。何やるつもりなんだか」
【由岐】: 「BMIの本読んでたなぁ」
【皆守】: 「ビーエムアイ？　何それ？」
【由岐】: 「Brain-machine Interfaceの頭文字でBMI。

簡単に言うと脳と機械を結ぶ研究かな？」
【皆守】: 「脳と機械を結ぶ研究？　なんでそんな本読んでたんだ？」
【由岐】: 「その研究の第一人者のゼミに入るためらしいけど、まぁ、将来はそういう機械を作りたいんだろうねぇ」
【皆守】: 「なんで？」
【由岐】: 「私が皆守を独占しているから、機械で割り込んでくる気じゃないのかな？

“皆兄さんは由岐さんに渡しません！！”って、皆守の脳に入ってきて私を止めるのよ」
【由岐】: 「羽咲ちゃんは、私を見る事が出来るけど、触る事とか微妙じゃない？

でも、機械でつなげて脳を同調させれば、それが出来るって考えてるんじゃね？」
【皆守】: 「脳と脳を機械で結んでそんな事出来るもんか？」
【由岐】: 「心脳同一説の立場を取ると出来るんじゃねぇの？」
【皆守】: 「何それ？」
【由岐】: 「簡単に言えば、脳の動きこそが心を発生させているって考え。神経細胞の発火という現象が“意識”を生み出しているって事だな」
【皆守】: 「普通そうじゃない？　脳が心を生み出すんだろ？　神経細胞の発火が意識を生むって考えを受け入れてないヤツの方が珍しいだろ？」
【由岐】: 「まぁ、常識的な物の見方だよな」
【由岐】: 「とは言っても、この見方には根強い批判があるんだ。

心や意識という現象を物理的な見方ですべて還元出来るっつーのは、抵抗も大きいんだよ」
【由岐】: 「意識なんて、物理的な現象によって起きているに過ぎない。

そう言われると、なんか悲しいじゃない？」
【皆守】: 「そうか？　そんなもんだと俺は思うが……」
【由岐】: 「たとえばさ、物理主義的に“痛い”という感覚を特定したいとするじゃん。その方法として、“痛い”って感じている時に、反応している神経繊維の発火を特定すれば“痛い”という現象を説明出来ると考えられるわけよ」
【由岐】: 「すべての人が“痛い”って感じている時に、共通して発火している神経繊維を特定して一般化出来れば、それが“痛い”の正体になるわけ」
【皆守】: 「そうなるだろうな」
【由岐】: 「でもさぁ、少し考えるとおかしくね？　ってところもある。

たとえばだよ。その“痛い”って現象を生み出している、神経線維束だけを取り出してみるじゃん」
【由岐】: 「そしてその神経線維束を試験管か何かに入れてだな、培養液の中でちゃんと生かすわけ」
【由岐】: 「その培養液の中にある神経線維束を発火させるわけだよ」
【由岐】: 「その発火は“痛い”って現象なんだけどさ、そもそも試験管でただ発火しているだけのその神経線維束そのものが“痛み”を感じているわけじゃないよね」
【由岐】: 「誰も“痛み”を感じているわけがない。

ただ、試験管で神経線維束が発火しているだけなわけ」
【由岐】: 「これはおかしんじゃね？　というわけよ」
【皆守】: 「痛がるために、他の脳の部位が必要なんじゃないのか？

“痛み”を生み出す部位だけ取り出しても、感じる部分がなきゃ意味ないだろ？」
【由岐】: 「他の部位が必要だとしたら、その、そもそも“痛い”って感じる神経線維束が“痛み”という現象を生み出しているとは言えないじゃん。本末転倒じゃね？」
【皆守】: 「だったら知らん。分からん」
【由岐】: 「ふっ、頭がいい由岐姉が、華麗に皆守を論破したぜ！」
【皆守】: 「論争してたのかよ」
【由岐】: 「由岐姉はいつでも臨戦体勢だぜ！」
【皆守】: 「だったら、少し話を続けるとだな」
【皆守】: 「雑な比喩表現をするならば、

テレビにもコントローラーにもつなげていないテレビゲームを起動させておいてだ」
【皆守】: 「“テレビゲームは起動しているのにゲームがプレイ出来ない”故に“テレビゲームがゲームを動かしているわけではない”って言ってる様なもんじゃねぇか？」
【由岐】: 「あんまりうまい比喩ではないけど、皆守が言わんとすることは分かる」
【皆守】: 「意識みたいに複雑なもんは、ある一定の情報量が無ければダメだろう。一定以上の情報があってこそ、発火の多様性と統合性に意味があると思うけどな」
【皆守】: 「多用でありかつ統一性がとれた神経線維束の発火が“意識”を生み出す。だから、ある特定の振る舞いをする神経線維束を分割したら、本来の脳の機能は失われる」
【皆守】: 「脳が部分的に損壊すると、人格が変わったり、またいろいろと奇妙な障害が出たりする。たとえば大脳の一部が損傷を受けると、時間の見当がつかなくなったりするらしい」
【皆守】: 「“今の季節はいつですか？”と聞かれて“夏です”と答える。“でも、今はセーターを着てますよね？　なぜ夏なのにセーターを着ているのでしょうか？”と医者に聞かれても分からない。暑さと季節を一致させられない」
【皆守】: 「目覚めた瞬間をいつでも“朝”と認識するため、十分ほど昼寝をしただけでも、目覚めた瞬間を“朝”と考えてしまう」
【皆守】: 「お腹がいっぱいで昼寝し数十分後に起きたとする。

身体的には満腹なハズだが、朝起きたのだから“お腹が減っているはず”と考えるので、朝ご飯を主張する……」
【皆守】: 「こんな症例を出したらキリがないさ」
【皆守】: 「脳はかなり複雑で入り組んだ構造をしている。

その回路図を解明出来るのは、たぶんかなり先の話だろう……」
【由岐】: 「あれだな？　ハワード・ヒューズ医学研究所でショウジョウバエの脳を50ナノメートルの薄さにスライスしてニューロンの配置図を作ろうとしているとか言う話だろう」
【由岐】: 「皆守が知っている知識ならだいたい由岐姉は持ってるぞ。

一日で約100万ギガバイトのデーターを超速度でスキャンしても20年かかるだろうって予想されているんだ」
【由岐】: 「しかもその画像データーが大量で、ショウジョウバエの脳の配置図だけで巨大倉庫がHDDで埋まるっつー話」
【由岐】: 「これを人間の脳でやったら、少なく見積もっても百年はかかる！　つまり、この終わりなき作業は、神経科学が生み出した、現代の横浜駅工事だと言われているのだ！」
【皆守】: 「アホかよ！！　普通、そこはサグラダ・ファミリアだろうが！！」
あまりにアホな例えに思わず声を出して突っ込んでしまう。
通勤通学中の電車内、それなりの混雑した車内で声を出したので、結構な人数に、じろりと睨まれた。
【由岐】: 「大声出すなよぉ。頭がおかしい人だと思われるぞ」
【皆守】: 「う゛……。

ま、まぁ、実際、脳内の声と会話しているんだから、おかしい人ではあるだろう」
【由岐】: 「開き直った」
【皆守】: 「うるさい……」
【由岐】: 「Where is my mind！

俺は正気を失った！　ってか？」
【皆守】: 「まぁ、事実そうだろうよ」
【由岐】: 「Where is my mind？

私の心はどこに？

つー話しているし、まぁ、間違いではないかもなぁ……」
【皆守】: 「とりあえずだ。1000億のニューロンと500兆のシナプスがあると言われる。脳全体の発火パターンの総数を考えたら、どれぐらいあるのか見当も付かないだろう」
【由岐】: 「そうだね。あとこんな話があるよね。

人間の新皮質と感覚器官の接続も備えたシミュレーションモデルを作るのに、街一区画分が全部スパコンというわけの分からないものを作らなきゃいけない」
【由岐】: 「そのスパコンを動かすのには、1000メガワット級の原子力発電所を一基動かす必要がある。

そんな馬鹿げたスパコンだから凄まじい熱量を帯びるので、そいつを冷ますために川を一本引いてこなきゃいけない」
【由岐】: 「そんな膨大な情報処理装置をこんな小さな頭蓋骨の中に納めている！　すごい！　人体の神秘！　やっぱり人は、神が作ったに違いねぇ！」
【皆守】: 「人間の神経細胞の発火条件に似せたニューロモーフィックチップがもう少し進歩すれば、そんな熱量はいらないだろ」
【由岐】: 「脳のニューロンとシナプスを物理的に模したヤツだろ？　あんなもんが使い物になるかどうかなんてまだまだ未知数じゃん。懐疑的な有識人は多いよ」
【由岐】: 「そもそも脳におけるニューロンの長さとか密度って超絶妙に出来ている」
【由岐】: 「これ以上ニューロンが細くなったら活動電位が不安定になるし、密度を高くしたら熱暴走で死ぬし、巨大化したら神経線維束の距離が伸びすぎて情報のやりとりが遅くなり、実質的な脳処理が遅くなるだろうって言われているんだぜ」
【由岐】: 「そんな超絶妙に出来た脳回路を、人間の力でシリコンウエハーに搭載できるか？」
【皆守】: 「知らん」
【皆守】: 「どちらにしろ、さっき話に出てきた“痛み”の神経繊維束を取りだして試験管の培養液で生かすって話」
【皆守】: 「単体で取り出した神経繊維束を発火させて、“どこに痛みが？”というのは、なんら科学的な疑問じゃないだろ。

どう考えても結果ありきで難癖つけているだけにしか聞こえんと俺は思うけどな」
【由岐】: 「そう？　んじゃぁさぁ。ソール・クリプキが言った固定指示子――」
【皆守】: 「いいよ、そういう話は、わりかし、その手の本読むと全部おんなじ事しか書いてないし、飽きた」
【皆守】: 「脳の動きが心という現象を生み出しているという説明に対しては、いくらでも哲学的な立ち位置から科学に対して難癖は付けられると思う。そして大概がアホらしい議論でしかない」
【皆守】: 「語るだけ無駄」
【由岐】: 「んじゃ、終わりね。

由岐姉は、ふたたび華麗に論破してやったわ！」
【皆守】: 「んだよ。その最後まで喋ってた方が勝ちみたいなルールはよぉ」
【由岐】: 「インターネッツにおける論争スタイルだぜ！」
【皆守】: 「つまり、バカの論争スタイルって事か」
【由岐】: 「なんだと！　きさま！　深夜に、誰か分からない“敵”と戦い続ける、自宅警備員や自称小説家や自称研究者や自称ライターやその他、思索垢などという意味不明なものを作って妄想を垂れ流しているエロゲライターとか！　そういうネットを彷徨っている暇人達に謝れ！」
【皆守】: 「そいつら……絶対ダメなヤツらだろ……」
【由岐】: 「そうだな。由岐姉さんもそいつには同意する」
【皆守】: 「同意するのかよ……」
【由岐】: 「仕事しろよ！　って話じゃん」
【皆守】: 「まぁ、そうなるなぁ」
【由岐】: 「まぁ、つーてもさぁ。さっきの話の続き……私も皆守とおんなじ考えかな」
【由岐】: 「試験管で培養している神経繊維束を持ち出して、“痛みはどこだ？”って難癖つけるのはフェアじゃないと思う」
【由岐】: 「科学的に対象化されてしまっている“意識”という現象に対して、哲学論議を持ち込んでも意味ないだろうね」
【由岐】: 「科学で何でも説明出来る！　って意見が気にくわないのは分かるけど」
【由岐】: 「別に、説明出来る範囲を、科学は“無制限に拡張出来る”って主張しているわけじゃないのに、ご丁寧に、先回りして“それは科学では説明出来ない”って主張するのはどうなんだかと思う」
【由岐】: 「クオリアなんて言葉があるじゃない？　感覚質なんて訳されるけど、訳語よりもクオリアそのものの方が有名になってるという面白い言葉」
【由岐】: 「自分が感じている独特な“感覚”と“質感”」
【由岐】: 「たとえば、科学的な言葉だと、電磁波の波長を数字であらわして、可視光線を定義出来る。でも、我々に見える色そのものは波長の数値ではなく“赤”だったり“青”だったりする。そんなもんが“クオリア”だ」
【由岐】: 「本来それは、それこそ、自分にしか分からない様な“感覚”と“質感”だからこそクオリアという概念なのだけど」
【由岐】: 「でも実際は、テレビの教養番組でクオリアを普通に説明してるし、ほとんどの人がそういう番組を見て“クオリア”というものが何を指しているのか理解する」
【由岐】: 「誰でも理解可能なものなら、それはすでに自然主義的に対象とすることが可能な概念となっているのだろう」
【由岐】: 「“クオリア問題”なんて一般に言われた瞬間から、それは哲学的な問題じゃなくて、科学的にどうクリアするかという問題に変わっていると思う」
【皆守】: 「そういえば、“クオリア問題”との絡みで良く出てくる、“哲学的ゾンビ”とかも、ほとんどの人が理解は出来るな」
【由岐】: 「“哲学的ゾンビ”って、自分以外の人間にはクオリア的なものが無い可能性を示唆しているわけだけど、そんな問題定義が出来る時点で、自分以外の人間がクオリア的なものを持ち合わせていて、それを理解出来るって前提だもの」
【由岐】: 「クオリアって言葉が一般化したのってさ。

“意識”や“心”が今後本格的に、哲学ではなく科学によって解明されるんだぞ！　って言う宣言の様に聞こえるんだな」
【由岐】: 「意識における難しい問題は、どんなに“難しく”てもやはり明確な形を持つ“問題”でしかない」
【由岐】: 「人工知能学者がインタビューで、自分は子供の時から“自分が見ている赤色と、他人が見ている赤色が、同じものであると、どうやったら証明できるか”って事をずっと考えていたみたいな話を見たけど、まさに神経科学の対象はそういうレベルなんだと思う」
【由岐】: 「“意識”に対して、現在いろいろな仮説が科学的に試みられている。その仮説に対して哲学的懐疑の有効性がないとは言わないけど、それは科学側がおこなう手続きの範囲でしかないと思う」
【由岐】: 「だとしても、哲学が科学の先回りして、“意識の解明は無理”とか独断論的に語る根拠はないと思う」
【由岐】: 「そもそも、科学的な見方と哲学的な見方は違ったもので、その二つをまるで同じ視点の様に語ったら混乱しかないんじゃないかなぁ」
【皆守】: 「でも科学はそもそも哲学から分離したものじゃないか？」
【由岐】: 「古代ギリシャの哲学は、そもそも物理学と倫理学および論理学の三通りの学があるっつーヤツだな」
【由岐】: 「ニュートン力学の歴史的書物が『自然哲学の数学的諸原理』。近代物理学の礎となった書物に“哲学”って言葉が入っている事から分かる様に、この時代の物理学は哲学の一種だった」
【由岐】: 「――とか言い出したら、哲学からありとあらゆる学問が分化していったさ。分化した学問は総じて、哲学的な諸問題を客観的対象化する事に成功したもんだよね」
【由岐】: 「記憶の印象もしくは観念について我々は一種の体系を作りだす。内的な知覚にか感覚的な機能にか、これまであらわれた事があると我々が思い出すものすべてをこれに含める」
【由岐】: 「こうした体系のなかの個々のものはいずれも、現在の印象とともに“実在”と呼ばれる」
【皆守】: 「何それ？　誰かの言葉？」
【由岐】: 「ヒュームだな。『人間本性論』に書いてた」
【由岐】: 「“現在の印象とともに”っつーところが考えさせるねぇ」
【皆守】: 「どういう意味で？」
【由岐】: 「まぁ、それはいいのよ」
【由岐】: 「たぶん哲学って仕事は、理解可能な一般性や法則性の内部に“実在化”という形で組み込む仕事なんだと思う」
【皆守】: 「だったら、クオリアが一般的なものとなった今、意識とかそういうものに対しては、哲学の仕事はなくなったって事か？」
【由岐】: 「全然そんな事ないよ。

まぁ、これは予想だけど、たぶん科学はいつか“意識”っつーもんを解明するだろう。人工知能かなんかで意識も再現出来るだろうね」
【由岐】: 「人間の意識だけが、科学では扱い不可能だとか、今のところ言える根拠はない。

たぶん人は考えられる対象はすべて考えられるだろう」
【由岐】: 「私とかさ、何故“数字”なるものが存在出来るのか良く分からない」
【皆守】: 「１とか２とか３とかの？」
【由岐】: 「そうそれよ」
【由岐】: 「こうやって指を一本立てたとするじゃん。これを１と見なせるよなぁ」
【皆守】: 「まぁ、そりゃ一本の指という意味で１だな」
【由岐】: 「アフリカでゾウを一頭見ている人も１だ。数学で計算している文字列の中に１が含まれていたらそれも１だ。今、私が口に出した“I CHI”という音、計算機に表示される１という表記」
【由岐】: 「すべて違った対象なのに、私達はそれらを“１”と呼ぶ。

さらにそれを使って、１＋１＝２なんて事が出来て、その計算が複雑化して、我々の生活を豊かにしてくれたり、宇宙の根源的な謎にまで迫ったりする」
【由岐】: 「ゼロの発見が歴史的にすごいみたいな言われ方するけどさ、マイナスだって結構なもんじゃない？」
【由岐】: 「たとえば、皆守に私が百三十円借りたとする。そんで私はジュースを買う。お金が無くなる。本来なら、私がお金を持ってないのならゼロから先に進むわけがないのに、それを百三十円の借りという事で、マイナスと定義する」
【由岐】: 「借金なんかは全部マイナス表記だ。これもかなり不思議な概念だよ」
【由岐】: 「数字の発明は、人類が農耕を始めたことに由来している。たしかに農作物の分配管理や商取引のためにはマイナスという概念は必要だ」
【由岐】: 「そんな感じで数学は、代数学、幾何学、解析学と大きくわかれて、複雑化していき、ありとあらゆる世界の法則を見つけ出していく……」
【由岐】: 「そもそも、１が何なのかさえ良く分からないのにもかかわらず、我々が使う１の由来すら分からずに、我々はそれを使って、ありとあらゆる事を“分かった”と考える」
【由岐】: 「こいつはすごい謎だ！　不思議すぎて昼も寝られん！」
【皆守】: 「結構、お前は昼も寝てるじゃん」
【由岐】: 「寝る子は良く育つ！」
【皆守】: 「何が育つんだよ……」
【由岐】: 「胸とかかなぁ？　まぁ実際、少し胸が大きくなった様な気がしてならないんだよねぇ」
【皆守】: 「なるわけねぇだろ……お前は成長しないんだから」
【由岐】: 「いやいや、皆守の願望が反映されて大きくなる可能性は否定出来ない」
【由岐】: 「皆守が望めば、たぶんJカップぐらいの奇乳に育つかもしれないゾ！」
【皆守】: 「なんだよ。そのJリーグみたいなカップ数は」
【由岐】: 「お前が望んだんだろうが！」
【皆守】: 「望んでねぇよ」
【由岐】: 「Jカップの乳に、さらにペ○スを生やす事も出来るかもしれんぞ！

そいつで皆守の前立腺を刺激してやる事だって出来るぞ！」
【皆守】: 「絶対に望まないから、死んでもいらないから、そんな事起きない」
【由岐】: 「そうかなぁ？　抵抗する皆守が私のペ○スに貫かれた瞬間！

アッー！　という叫び声と共に自覚させられる。逆ア○ルの願望」
【由岐】: 「ああ、本当は嫌なのに、嫌なのに、なに？　なんなんだ？　この沸き上がる快感？　お尻の穴がこんなに気持ちいいなんて……ああ、すごい、お尻の穴が気持ちよすぎるぅぅぅう……俺ダメになっちゃうぅぅぅぅう」
【由岐】: 「となるわけよ！　すげぇ！」
【皆守】: 「なんねーから！」
【由岐】: 「お尻の穴気持ちいぞー。

たぶん、皆守ははまるぞー。私に掘られてアンアン言うぞー」
【皆守】: 「勝手な事を言うな」
【由岐】: 「いや、絶対気持ちいいから、私に掘られてみろって！」
【皆守】: 「絶対無い！

だいたいなんでお前にお尻の穴が気持ちいい事が分かるんだよ」
【皆守】: 「今の無言はなんだ！？」
【由岐】: 「けど……もし仮に、神経細胞が生み出す情報と、情報としての数字との関係性が明らかになったとするよ」
【皆守】: 「って、話戻すのかよ」
【由岐】: 「とりあえず、脳が生み出す情報、物理法則で動く脳という器官が、数字的な情報とそもそも似た形式を持つ事が発見されて、その事から脳が数字を生み出す必然が明かされる……。まぁ、納得出来る説明だとは思う」
【皆守】: 「お尻の穴から、良くもそんな話に戻せるな……」
【由岐】: 「黙って聞いて！　だいたい今まで私が言ってた事ちゃんと理解してる？」
【皆守】: 「これまでの話って……。

なんで、いろいろなものを“１”という数字で数えられるか、なんでその数字を拡張させて数学になって、それが宇宙の謎にまで迫る。って事が謎だっけ？」
【由岐】: 「そう、その事よ」
【由岐】: 「とある物理学者が宇宙のすべてに対して“it from bit”って言った。すべての事象、素粒子も重力も核力もなんでもかんでも、０か１という二種のビットという情報の単位から出来てるっつー感じ」
【由岐】: 「これは仮説というか妄想に近い話だけど、もしそんなもんが観測可能なレベルで証明されたら、私が思った“何故、数字が世界を説明出来るのか？”の謎は解明された事になるだろう」
【由岐】: 「そこまで壮大な事じゃなくても、もし、数字“１”と脳の形式類似が観測されたら、この謎は無くなるだろう」
【皆守】: 「“it from bit”が証明されたら、意識どころか宇宙レベルで、哲学的な問題はなくなるんじゃないか？」
【由岐】: 「そうかなぁ？　私は全然そう思わない。

そもそも分かったものは対象化された“意識”であって、どこまでいっても、そいつは私ではない」
【由岐】: 「単純な話で、いくら対象化して一般化してもだな」
【由岐】: 「私が私であること。

今が今であること。

此処が此処であること」
【由岐】: 「私と今と此処という、根本的な部分でありかつ本質的な謎に到達する事は絶対に出来ない」
【由岐】: 「この疑問と、難しい問題と言われるものは根本的に違うと思う」
【由岐】: 「意識が解明されても、哲学的な“むきだしな問題”っつーのは残り続ける……と言うよりは、むしろ“意識”なんて客観的に対象化された名前で呼ばれるものではない、根源的な対象問題に近接し続ける事になるとは思う」
【由岐】: 「そもそも、なんでクオリアなんて言葉が成り立つんだ？」
【由岐】: 「極めて私秘的である“感覚”に対して、客観的に語れる“クオリア”なんて言葉が成立するんだ？」
【由岐】: 「今語った“私秘性”という言葉すらも、もっと超私的なものなのに、一般化されて哲学談義に組み込まれている」
【由岐】: 「“私秘性”を“我々は意識メーターを持たない”とか言ったりするらしいけど、“私秘性”なのに“我々”って言っている時点でおかしくないか？」
【由岐】: 「実際、その辺りでいろいろな混乱がみられる様な気がする。

ウィトゲンシュタインが“独我論は語り得ない”と表現したけど、さすがだね。まさにそれなんだと思う」
【由岐】: 「科学的に完全に客観対象化出来てるならいいけど、そうじゃないものを混ぜると混乱する。

特に哲学談義みたいなもんには、科学的な言葉が混入しやすいけど、それをしたら、もう何がなにやら分からない」
【由岐】: 「哲学的な議論は、哲学的視点でしか語るべきではない。

そこに、科学特有の視点を混ぜるのは危険だし議論の混乱のもとになる」
【由岐】: 「この前哲学の本読んでたんだけどさぁ」
【由岐】: 「“私の身体は世界である”みたいな事書いてあったんだよ。

その説明で“酸素とか二酸化炭素とか、そんな物質的な関係においても、私の身体は地球規模で循環し繋がっている”みたいな話が出てきたんだよね」
【由岐】: 「なんじゃこれと思った」
【皆守】: 「まぁ、別にそうなんじゃない？」
【由岐】: 「いや、それ哲学全然関係なくねぇか？　そんなの今時少し頭がいい小学生だって言える科学的な世界観の一例じゃん」
【由岐】: 「だったら何だ？　福岡いいところだぜ！　え？　なんで福岡から出て行くの？　福岡よりいい街とかないのに！　みたいな福岡至上主義の人達は、福岡から一生出ないから、“私の限界は福岡の限界である”とか言っちゃうのか？」
【由岐】: 「“私の身体は、酸素や二酸化炭素、あるいはタンパク質やカルシウムなどの循環において、福岡に偏在しており、私と福岡の境界線は曖昧であり、私の限界は福岡の限界である”とか言っちゃうのか？」
【皆守】: 「なんで、いきなり福岡なんだよ……」
【由岐】: 「知らんけどな」
【皆守】: 「まぁ、物体的な循環性はもっと大きな時間で見たら、地球規模なんじゃないの？」
【由岐】: 「そもそも、そんな事はどーでもいいんだよ。なんだったら、循環する物質のシミュレーションでも作って、数十億年の私の身体の広がりでも見たりして“私の身体はここいらに偏在している”とか頷くのか？」
【由岐】: 「そんなもん、哲学じゃねーだろ」
【皆守】: 「あー、あれか、それは本物の哲学じゃない的なやつね。

なるほどねー。素晴らしい見識ですねー。さすが頭がよろしい由岐さんだー」
【由岐】: 「なんだ皆守ー。お前、この私をバカにしているのかなぁ」
【皆守】: 「当たり前だろ。俺はそういうヤツは胡散臭くて嫌いだもの」
【皆守】: 「あれは偽物の○○である。本物の○○はこういうものである！　とか言うヤツはウザイ」
【由岐】: 「わかる！」
【皆守】: 「分かるのかよ！　お前が“そんなの哲学じゃねぇ”って言ったんだろう」
【由岐】: 「言ったよ。それが何か？」
【皆守】: 「なんで、開き直っているんだよ！

本物の哲学はこういうものである！　とか言うヤツは胡散臭いって俺は言ったんだよ」
【由岐】: 「わかる！　いちいち、それは哲学ではない。とか言うやつウザイ！」
【皆守】: 「お前じゃん……」
【由岐】: 「だってさぁ。本物っぽい哲学とか語ってる方が格好良くない？」
【皆守】: 「そう？　俺は極めてきしょく悪いと思う」
【皆守】: 「それも分かるのかよ！」
【由岐】: 「私もさぁ。そういう本読んでると、気色わりーなぁと思うもん。なーにが超越論的やねん。とか思う。超越論的統覚と心理学的統覚とは峻別されるべきであるとかさー、正直うっせーよとか思う」
【皆守】: 「だったら、なんで哲学書とか読むんだよ」
【由岐】: 「そりゃ、格好いい感じだからかしら？」
【皆守】: 「気色わるいんじゃねーのかよ！」
【由岐】: 「キモカワってあったじゃない。キモくて可愛いってヤツ。

あれみたいな感じ」
【皆守】: 「まるで厨二病扱いだなぁ」
【由岐】: 「ウィトゲンシュタインは諸問題を“病”であるとし、それを解決するのが哲学だと言った。

厨二病か……どちらも“病”という意味においては、あるいは、そう…かも……ね」
【皆守】: 「そこで遠い目して格好つけるなよ……」
【由岐】: 「可愛いでしょ？　何やらせても」
【皆守】: 「どういう脈絡でそんな思考になるんだよ……」
【由岐】: 「いやさ、由岐姉ってば、美人すぎるから、格好つけると、マジやばい感じしかしないじゃん！　あ゛あ゛あ゛、私、自分のかわいさがこわい！　こわすぎる！」
【皆守】: 「お前のその考えが、マジやばい、こわい、こわすぎる感じしかしないよ……」
【由岐】: 「まぁ、どうでもいいんだよ。そんな事はさぁ」
【皆守】: 「アホかよ……」
アホらしい、この手の話で由岐に敵うわけないし、そもそも仕事前にそんなめんどくさい事に頭を使いたくはない。
【由岐】: 「とりあえずだ。羽咲ちゃんが、皆守の頭蓋骨に穴開けて、脳に電極刺して、んで、私と出会って、取っ組み合いになるのは、それはそれでいいんじゃないかなぁと思ってるわけよ！」
【皆守】: 「待て！　それ、全然良くない！　羽咲はそんな事しようとしているのか！？」
【由岐】: 「そりゃ、大好きな皆兄さんが、脳内に住んでいる、それはそれは美人な由岐姉に取られてるわけだからねぇ」
【由岐】: 「美人な由岐姉を追い出すためには、脳に穴は開けるだろうし、電極も差し込むだろうさ。

彼女は、科学の力で、幽霊であるこの由岐姉を追い出そうとしているんだよ！」
【皆守】: 「でも、取っ組み合いなら、羽咲じゃ由岐に勝てないだろ」
【由岐】: 「いやいや、あっちは科学の力を使っているからね。こっちの明晰夢の時間圧縮なんて問題にならない能力を使うでしょう」
【由岐】: 「能力無効。能力コピー。因果律変換。考えられるかぎり最強の能力使いとして、私の前に立ちはだかると思うんだ」
【由岐】: 「というか、BMI使わなくても、見たり話したり出来るし、そもそも物理的接触だって実は羽咲ちゃんならすでに出来そうな気がするんだ」
【由岐】: 「BMIはどちらかといえば、私よりも優れた能力を持つために開発しているんだと思う」
【皆守】: 「た、たしかに……人の脳に侵入出来る科学力なら、その脳内であらゆる事象を操作するぐらい容易い感じはするけど……」
【由岐】: 「まさに現代のエクソシスト！　だが私は負けない！

こっちにも悪霊としての意地があるんだからね！

この皆守の脳みその一部所有権を国に認めさせてやるんだからね！」
【皆守】: 「国に認めさせるのかよ」
【由岐】: 「まぁ、所有権とかそういうのって国が決めるんじゃねーの？　裁判とかで？」
【由岐】: 「他人の土地でも二十年住んでいると、自分の土地だって主張出来るっつーじゃない？」
【皆守】: 「そもそも二十年住んでないだろ……」
【由岐】: 「羽咲ちゃんが、皆守の頭蓋骨にドリルで穴をあけて侵入してくるまで、それぐらいの時間はかかるだろう。それまで私はがんばるんだから！」
何をがんばるんだよ……。
【皆守】: 「それ以前に、今、悪霊言ったよな。

自分が悪霊だと思ってるんなら成仏しろよ」
【由岐】: 「やだよ。そんな事したら皆守悲しむじゃん」
【皆守】: 「悲しまないし」
【由岐】: 「私が消えたと思った時に、泣いてた事があるくせにぃー」
【皆守】: 「んな、事ねぇよ！！」
じろり。
俺が思わず大声を出してしまうと――、
一斉に車両の視線が俺に向けられる。
【皆守】: 「え、えっと……寝てたら、寝言出てたみたいだなぁ……」
【由岐】: 「なに、その無理筋な言い訳ぇー」
【由岐】: 「いやぁ、そんなに恥ずかしかったかぁ。

でも、仕方が無いよねぇ。あんなに泣いてたんだもの」
【皆守】: 「っッッ！！」
【由岐】: 「泣いている皆守可愛かったなぁ。

思わず後ろから抱きしめちゃったもん」
【由岐】: 「いやぁ、由岐姉みたいな美人で頼りになって、すげぇ強くて、頭がよろしい女性がいなくなったら、そりゃ泣きますよ。泣いちゃいますよね。皆守くん！」
【皆守】: 「……ぎり」
歯を食いしばり、

俺は、由岐の煽りに耐えた。
そんなこんなで会社に着く。
タイムカードを押してから自分の座席につく。
すると――
【皆守】: 「おい」
【由岐】: 「何？」
【皆守】: 「頭が重い」
【由岐】: 「え？　マジ？　会社来ていきなりじゃん。

なんかこの席とか取り憑かれているんじゃないの？

お祓いとかいった方がいいんじゃない？」
【皆守】: 「お祓いを頼まなくても、お前がその胸を頭からどければ済む事だ」
【由岐】: 「胸ぇ？　いやん♪　セクハラじゃん♪」
【皆守】: 「お前が押しつけているだけだよな……」
【由岐】: 「押しつけているわけじゃないよぉ。

このオフィスじゃ、あんたの背中ぐらいしか寄りかかる場所ないんだってば」
【皆守】: 「余った椅子にでも座ってればいいだろうが」
【由岐】: 「えー、でも皆守の仕事見てたいじゃん」
【皆守】: 「見なくていいし、お前が見てると気が散るし」
【由岐】: 「それは鍛錬が足りないんだよ。

間宮流を受け継いだ武芸者として、皆守はまだまだだなぁ」
【皆守】: 「鍛錬の問題じゃねぇだろ……」
【由岐】: 「まぁ、いいじゃん。皆守の仕事見てるの好きだし」
【皆守】: 「見てるぐらいなら、お前がやれよ」
【由岐】: 「嫌だよぉ。そんなIT土方な仕事なんてさぁ」
【皆守】: 「お前、プログラムとか得意だろ……」
【由岐】: 「まぁ、苦手ではないけどさぁ。だとしてもだ！　古代言語使いのコボラーが書いたソースなんて読む気しない。なんで一つのプログラムに六千行も使ってるんだよ」
【皆守】: 「事務員や官吏とか理系じゃない人でもプログラミングできるために作られたもんだからな、どうしても長くはなるよ」
【皆守】: 「とは言っても半世紀以上生きている言語だし、官公庁とか銀行の勘定系のレガシーシステムだとこれだ。案外インフラ系も多いし」
【由岐】: 「使うのはいいんだよ。昔の奴らは使い方がめちゃくちゃなのが嫌なんだよ！　数千行あるのにコメントが先頭のテンプレだけとかさぁ！　あれで昔のプログラマーはウチらの世代よりも金もらえてたわけでしょ？」
【由岐】: 「意味不明なほど深いネスト、延々と続くifステートメント……ロジックをたどる苦痛」
【由岐】: 「さらに不可解な事実。その先にあるはずのEnd If、何故か無い。にも関わらずプログラムが動く謎」
【皆守】: 「End Ifが無くてもピリオドがあるかもしれないじゃん。一応エラーは出ないんだし」
【由岐】: 「いやいや、エラー出ないかもしれないけど、なんかちゃんと処理されてるじゃん。動くわけねぇ処理なのに、動くしぃ！　しかもそんなもんが長年大手銀行のレガシーシステムとして使われているとか！　超意味分からん！　怖い！」
【皆守】: 「そんなのあったなぁ。まぁ言語関係なく、クソースは沢山見てきたな」
【由岐】: 「つーか、こんなもん普通五十代とか四十代のおっさんがやる仕事じゃねぇか？　なんで若い皆守がやってるのさ！」
【皆守】: 「営業さんが持ってくるからだろうな」
【由岐】: 「皆守はそういうめんどくさい仕事ばっかり引き受けるんだもんなぁ」
【皆守】: 「まぁ、いいじゃん。銀行の勘定系システムは金がいいから営業さんは持ってくるわけだし」
【由岐】: 「メンテとか全然面白くないしー」
【皆守】: 「仕事に面白さとか求めなくていいんだよ」
なんて事を脳内回線で話していると、声をかけられる。
【女性社員】: 「あ、間宮さん少しいいですか」
【皆守】: 「あ、いいよ」
気がつくと今年の新入社員が立っていた。
【女性社員】: 「これなのですけど、営業で使う資料に関して、こっちの部署で確認してくれと言われたのですが、システム開発主任の伊藤さんに見せたら、間宮さんに見てもらえって」
【皆守】: 「あ、これね。

えっと……」
俺は新人から渡された資料に目を通す。
【皆守】: 「基本的には、問題ないと思うよ。

ただ、この部分は数字だけだと見づらいから、グラフも載っけた方がわかりやすいかもしれない。これのデータをもらえるかな？」
【女性社員】: 「はい、少し待っててください」
【皆守】: 「たとえば、こうやって……」
俺は、資料の数値を打ち込み表計算ソフトで何種類かのグラフを出す。
【皆守】: 「やっぱり、基本は、棒グラフと折れ線グラフの両方をつけたものが、実数値と増減率が両方表示出来るので一番見やすいと思う」
【皆守】: 「色は青と赤が一番見やすいと思うけど……。君はどうかな？」
【女性社員】: 「君じゃありません。私は渡辺萌実です。

もう、入社して二ヶ月経つのですから覚えてくださいよ」
【皆守】: 「ああ、ごめん。

んで？　萌実さん的にはどれが一番見やすい？」
【渡辺】: 「間宮さんの言う通り、それですかねぇ」
【皆守】: 「んじゃ、このデータを共有フォルダに入れておくよ」
【渡辺】: 「いつもいつもありがとうございます。間宮さん」
【皆守】: 「いや、大したことないよ。気にしないで」
【由岐】: 「いやぁ、大したもんだよ……」
【皆守】: 「何が？」
【渡辺】: 「え？」
【皆守】: 「あ、ごめん。この修正データで差し替えておいてくれるかな？　少し、文章を変えた場所があるけど、営業の上司が指摘しないで、スルーしたらそのままにしてくれるかな？」
【皆守】: 「文句言われたら全部俺が勝手にやったと言っていいんで」
【渡辺】: 「何かしたのですか？」
【皆守】: 「まぁ、営業と現場はね。いろいろあんだよ。

そのウチ君にも分かる時がくるから、その時まで、なんとなく覚えておけばいいよ」
【渡辺】: 「わかりました。ですが！　名前覚えてください！」
【皆守】: 「渡辺さん。

それを、営業の上司に渡しておいてください」
【渡辺】: 「はい！　分かりました。ありがとうございます。今度こそお礼させてくださいね」
【皆守】: 「そういうのイイから、とりあえず昼休み前までに資料完成させた方がいいよ」
【渡辺】: 「あ、すみません。でも――」
【皆守】: 「俺も仕事残ってるからさ」
【渡辺】: 「分かりました。

いつもいろいろとありがとうございます」
【皆守】: 「ああ、がんばって」
新人は頭を下げて、自分の部署に帰っていく。
【由岐】: 「いやぁ、変わったよねぇ」
【皆守】: 「何がだよ。さっきから」
【由岐】: 「あのナイフみたいに尖っていた皆守が、他部署の新人の子に優しく教えているなんて……、由岐姉びっくりだよ」
【皆守】: 「仕方がねぇじゃないかよ。営業の人なんかまともに表計算ソフトすら触れないんだからさ」
【由岐】: 「だとしてもねぇ。あの皆守がさぁ」
【皆守】: 「いつまで言っているんだよ。俺が社会人になって何年経っていると思ってるんだ？」
【由岐】: 「それだけじゃないじゃん。あえて火の粉をかぶるような真似もしてるし……」
【皆守】: 「まぁ、そういうのも含めての仕事だしな」
【由岐】: 「でもさぁ。本当はあれって主任の伊藤さんが頼まれたんでしょ？　皆守の仕事ではないよね」
【皆守】: 「仕方が無いだろ。伊藤さんは主任ではあるけど、まだ仕事に慣れてないし、営業資料のチェックとかやらされても混乱するだろ？」
【由岐】: 「つーても、伊藤さんって皆守と同期じゃん。

単に大卒だから皆守より先に主任にもなっただけだし」
【皆守】: 「伊藤さんは主任になって仕事増えたから、精神的にいっぱいいっぱいなんだよ」
【由岐】: 「増えた仕事っつーけどさぁ。今皆守がやった事が、本来ならば伊藤さんの増えた仕事なハズじゃん！」
【皆守】: 「うるさいなぁ。まぁサラリーマンはいろいろあるんだよ」
【由岐】: 「いろいろねぇ……」
まぁ、由岐が言いたいことも分からないでもないが、これがこの会社での俺の立ち位置だ。
伊藤さんは、人に教えるのが苦手な上に女性があまり得意ではない。
なので、今の資料もスルーしてしまうだろう。
営業はいつでもむちゃくちゃな仕事を押しつけてくる。

そのストッパーとして、先方に見せる資料はなるべく現場がチェックするのだが、これが結構後々で責任問題になったりする。
今も、グラフの修正と共に、一部の説明文をガチガチに書き換えておいた。
あんなガバガバな資料を先方に出されたらこっちが死ぬ。
無制限に仕様変更が出来そうな文章。納期ギリギリでも対応出来るかの様な文章。

こういうものを一切書き換える。
営業はだいたい気がつかないが、たまに気がついて怒鳴り込んでくる。

その時は、当然、俺が説明する事になる。
懇切丁寧に説明をして言いくるめる。
「今の話を総合すると責任を○○さんが全面に持つという事でいいですね」と言質を取らせる様に仕向ければ、だいたい引き下がる。
こんな話がある。
大昔、大嵐の時でも飛行郵便を飛ばしていたらしい。

そんな状況で事故が多発したにも関わらず、会社は飛行機を飛ばし続けた。
なので、飛行機乗りはある条件を突きつけた。
「それを命令する人間も、飛行機乗りが同行を申し出たら、一緒に乗らなければ行けない」というものだ。
つまり、命の危険を感じた時にパイロットは、その命令者を飛行機に同乗させる事が出来るのだ。
すると、大嵐でのフライト命令はほとんど無くなったと言う。
営業と現場というのはこの関係に似ている。
現場が炎上したとしても、痛くないからこそ営業は無理な案件を押しつけてくる。
だったら、その炎上に巻き込めばいい。
人の痛みを想像する事が苦手な人間には、本人も巻き込んで痛い目に遭うようにすれば、簡単に親身になってくれる。
人間は、他人の痛みなどどうでも良く。自分の痛みが一番怖いのだ。
そういう人間の弱さを俺は良く知っている。
なので、営業相手だろうが、相手をコントロールする事は容易い。
現場にとって、営業との戦いはめんどくさい仕事なので、避ける傾向があるが、率先して俺がやる様にしている。
無茶な案件を取る事より、確実に出来る仕事を取ってきた方が最終的には会社のためになる。
大量自殺事件。

俺があの事件を引き起こした張本人である事は、俺を推薦してくれた専務や重役しか知らない。
専務にも感謝しているが、俺の事情を知っているのに雇ってくれたここの社長にも感謝している。
そんなこんなで、俺は基本的にこの部署で嫌がられる仕事は全部引き受けている。
大きな会社ではないので、いろいろな部署との接点が多く、軋轢も多い。
そんな中でも、笑顔でいつでも「はい」「はい」答えている。
今では、開発部の「仏の間宮さん」と言われているらしい。
由岐にとって、なんでも素直に言うことを聞く俺が、理不尽な対応をさせられている様に見えるのかもしれない。
つまらない保守案件をまわされ、その癖、最新のシステムを謳った営業の資料のチェックをさせられる。
まぁ、便利屋といえば便利屋だ。
【由岐】: 「でもさぁ。あいつ上司なんだからもう少し使えてもいいんじゃね？」
【皆守】: 「いいんだよ」
【由岐】: 「むぅー」
そう言いながら俺の背中に全体重を押しつけてくる。
【皆守】: 「それの方が嫌なんだけど？」
【皆守】: 「重い」
【由岐】: 「ああ、私ってば、隠れ巨乳だからね」
【皆守】: 「いや、普通だろ」
【由岐】: 「なんでそんな事分かるんだよ！」
【皆守】: 「だって、何度も由岐のおっぱい見てるし」
【由岐】: 「そうじゃなくてだな！　なんで私のしか見てないのに、普通、とか言えるんだよ！　誰と比べて言ってるんだ？」
【皆守】: 「え？　ネットの動画とか？

少なくとも、俺は由岐以下の胸なんか見たことないし」
【由岐】: 「AV基準かよ！」
【由岐】: 「はぁ、これだから童貞はさぁ」
【皆守】: 「童貞？　お前なぁ……。

だったらお前と俺はどういう関係なんだよ」
【由岐】: 「私はあくまでも脳内の住人だからな。

脳内の住人とのセックスはカウントされないんだからな」
【皆守】: 「なんだよ……それ」
【由岐】: 「脳内彼女は非実在なのですー。

だから、皆守は絶賛童貞進行中なのですー」
【皆守】: 「非実在だと？」
【由岐】: 「そうだよ。私なんて実在してないんだからさぁ。

だから、ちゃんと生モノの彼女見つけてお付き合いして、セックスかまさないと、お前は一生童貞だぞー」
【皆守】: 「はいはい、そうですか！」
【由岐】: 「はいはいそうですか！　じゃねぇぞ！！　だいたいAVなんてほとんどCGなんだぞ。胸とか全部ポリゴンなんだからな！！」
【皆守】: 「んなわけねぇだろ！」
【由岐】: 「んなわけあるだろ！　んじゃなきゃ、あんなスタイルで、あんな巨乳ばかりとかおかしいだろ！　ハリウッドで全部作ってるんだよ。そんな事も童貞は知らないのかよ」
【皆守】: 「童貞関係ないだろうが」
【由岐】: 「関係ある！！　ほら、由岐姉の胸はこんなに柔らかくて大きいのに、そんな私を貧乳扱いするとか！！　童貞しかやらないからな！」
【皆守】: 「だから押しつけてくるなよ……」
俺は困った声を出した。
【由岐】: 「なに？　今の弱々しい声？　もしかして勃起した？　勃起して困っちゃった？　いやいや、しょうが無いなぁ、お姉さんが舐めてあげようかい？」
【皆守】: 「いや、普通に暑苦しいんだ……。

マジで、マジでやめてほしいです」
【由岐】: 「なーに、声のトーン低くなってるんだよ！　女の子にこんな恥ずかしい台詞言わせておいてだな！　ひどいぞ皆守！　そんな子に育てた覚えはないぞ！！」
【皆守】: 「はぁ？　恥ずかしい台詞？　どこが？」
【由岐】: 「女の子がー。皆守くん？　おち○ちん舐めてあげようか？

って言ってるわけじゃん！　すげぇ恥ずかしいじゃん！　察しろよ！」
【皆守】: 「全然違う言い方だっただろう……そもそも恥ずかしいのなら、ちゃんと恥ずかしがれよ……」
【由岐】: 「わ、私は、普通のフリしてるけど……本当は、恥ずかしいんだぞぉ」
【由岐】: 「何故黙る？」
【皆守】: 「いや、どう考えても、今の方が芝居にしか見えないし……」
【由岐】: 「一流の芝居だから、どっちが芝居か分からないんだよ！

でも常識で考えろよ！　女の子がち○こ舐めようか？　って言ったら恥ずかしいだろ？　私だって恥ずかしいんだよ！」
【皆守】: 「なんで、恥ずかしい名称を連呼しながら、説明してるんだよ。そもそも、その時点でおかしいだろ」
【由岐】: 「説明しないと分からないじゃん。

女の子がお○んちん舐める宣言は恥ずかしいの！　はい論破！」
【皆守】: 「論破じゃねぇよ……」
【由岐】: 「つーか、これだけ、胸押しつけて、フェラしてやんぞー。って言ってるのに、なんでそんなテンション低いんだよー。

昔はそんな子じゃなかった！　皆守変わった！！」
【皆守】: 「俺の子供の頃からお前がスカートの中とかに入れたりしてたから、こんな子になったんだよ。胸押しつけられるぐらいじゃ、なんともないだろ……」
【由岐】: 「だから、おち○ちん舐めてやるって言ってるんだろうが！

女の子がこんな恥ずかしい事言ってるんだぞ！　勃起させろよ！」
【皆守】: 「いや、恥ずかしいと思うのなら、恥じらいを持ってくれないかな？　恥じらいの無い言葉はエロくないよ……」
【由岐】: 「いろいろとめんどくさいなぁ。どんなのがご希望かい？

お姉ちゃん風？　お姉さん風？　おネエ風？　姉風？」
【皆守】: 「違いが全然分からんわ」
【由岐】: 「あれれ？　皆守くんおち○ちん勃っちゃったんだぁ。

あははは……、恥ずかしいけど、お姉ちゃんがそれをー　なめてーあげようかー？」
【皆守】: 「何ソレ？」
【由岐】: 「お姉ちゃん風！」
【皆守】: 「へぇ……バカみたい」
【由岐】: 「んだと！　てめぇ、この場で強制的に連続射精させるぞ！」
【皆守】: 「それは何風なの？」
【由岐】: 「由岐姉さん風だ！」
【皆守】: 「素の台詞がそれって……、やっぱり羞恥皆無じゃねぇかよ！」
【由岐】: 「その話はもういいんだよ。終わったの！　蒸し返すなよ」
【皆守】: 「素だと本当に、全然色気とかないのなぁ」
【由岐】: 「あぁ？　言うねぇ。小僧……」
【由岐】: 「だったら――ごほんっ」
【由岐】: 「あら？　皆守？　なに？　私を見てたら勃起しちゃった。んふっ。しょうが無いなぁ。お姉さんが舐めてあげよう　か↑し↓ら↑？」
【皆守】: 「何ソレ？　お姉さん風なのか」
【由岐】: 「そうだぞ！　ち○ぽビキビキになっただろう！」
【皆守】: 「昭和のエロ漫画みたいな女だな。と思いました」
【由岐】: 「どんな言われようだよ！　昭和のエロマンガって！！　私は平成生まれだっちゅーねん！」
【皆守】: 「だいたい、今のがお姉さん風なら、おネエ風とかどうするんだ？」
【由岐】: 「オカマっぽくかなぁ」
【皆守】: 「さすがオカマの娘だな」
【由岐】: 「オカマの娘言うな！！」
【皆守】: 「いや、それは事実だろ？」
【由岐】: 「事実ではあるけれど……私はあれが一番ショックだったんだからな！　自分の死後、父親がオカマに戻っているなんて！！」
【皆守】: 「そうなの？　でもたしか師範代がオカマになった理由って、娘を守る事も出来ずにいた自分の男としての不甲斐なさ故に“男である事を捨てた”って聞いてたけど？」
【由岐】: 「んな、格好いい理由なわけあるかい！

だったら、自分で金的つぶすぐらいの事やれって話だよ！」
【皆守】: 「たしかにそれは覚悟いるけど……自分でつぶすとか想像するだけで恐ろしい……」
【由岐】: 「だから、それぐらいやれっつーの！」
【皆守】: 「でも、一時期、マスターが取ろうとしてたのはたしかだが……」
【由岐】: 「手術とか甘い事抜かすな！　自分で引きちぎれ！　自分でつぶせ！」
【皆守】: 「どっちにしろ、性転換したマスターとかマジで嫌なんだが」
【由岐】: 「女装してて今さらだろう！

ともかくあいつの女装は元々のものだからな！」
【皆守】: 「たしかに謎だった。

何故、自分の娘が死んだら女装する事になるのか……俺には全然分からなかった」
【由岐】: 「分かるわけないだろ！

あいつ私が生まれる前から、元々があっち側の人間だったんだよ。単に戻っただけだから！」
【皆守】: 「え？　でもちゃんと結婚して子供作るわけじゃん」
【由岐】: 「いろいろあんだよ。

とりあえずヤツは元々オカマバーで働いてたんだよ。学生時代から」
【皆守】: 「学生時代から？？　オカマバー？？　え？　そんな昔から？？」
【由岐】: 「ああ、学生時代はフルコン空手をやってて喧嘩がめちゃくちゃ強かったんだって、空手だけじゃ無くて柔道も黒帯だしさぁ。空手で全国大会で優勝したりで、将来を有望視されてたらしいよ」
【皆守】: 「なのになんでオカマバー？？」
【由岐】: 「いや、戦うのは好きだけど、あんまり試合とか興味が無かったんだとさ。全国で優勝して、すっかり空手熱が冷めちゃったらしい」
【由岐】: 「それで今度は用心棒としてオカマバーで働き始めたみたい。

深夜の新宿二丁目では、ヤクザすら恐れる存在だったらしいよ」
【皆守】: 「ヤクザの用心棒をやってた、みたいな話は聞いた事あるけど……」
【由岐】: 「ヤクザの用心棒もやったけど、基本はオカマバーの用心棒だった」
【由岐】: 「裏社会で知らない人間がいない様な有名な女装喧嘩師でさぁ。本人も調子乗ってたらしいんだわ。可愛くて強い水上敏夫ちゃん！　自分、素敵すぎぃ！　みたいな感じでさぁ」
【皆守】: 「うわぁ……いろいろと最悪……」
【由岐】: 「若い頃はヒラヒラの黒い服を着て戦っていたんだって、それでめちゃくちゃ強いんだから、裏社会どころか表社会でも有名になってたらしい。東京のローカルテレビとか出た事あったみたい」
【皆守】: 「そ、そうなんだ……」
【皆守】: 「それがなんで間宮道場の師範代なんてやる事になったんだ？　新宿で働いてたのなら、沢衣村と何の接点もないだろ？」
【由岐】: 「基本、オカマバーの用心棒だったけど……。

ヤクザの用心棒もやってたって話したじゃない……」
【皆守】: 「それでBarの資金集めたとか聞いたが……」
【由岐】: 「いやいや、それはその後だよ。元々はヤクザとはあまり関わりがなかったんだ。ただ、ヤクザが本気で困ったりする時とかだけ、一時的に雇われたりしていた」
【皆守】: 「一時的にって？」
【由岐】: 「喧嘩師だよ」
【皆守】: 「喧嘩師？」
【由岐】: 「そう。ヤクザさえ手が出せない連中。主に半グレの格闘家とかだな。空手家、プロレスラー、総合、こういった連中と揉め事があると、喧嘩師である水上敏夫が雇われた」
【由岐】: 「水上敏夫って男は、そもそもスポーツとしての武術なんて好きじゃないんだよ。だから空手も全国取ったらすぐに辞めちゃったわけ。あいつが好きなのは基本的に喧嘩なんだ」
【皆守】: 「たしかにマスターのそれは……喧嘩がベースだよな」
【皆守】: 「でも、なんでそこからマスターが師範代になるんだ？」
【由岐】: 「ある日ねぇ……。

ある日、新宿のヤクザが一人の老人にやられたんだってさ」
【由岐】: 「絡まれている若者を老人が止めに入ったらキレたチンピラに殴られそうになった。それを逆に伸してしまった……」
【由岐】: 「いや、ただ伸すんだったらいいんだけどさぁ。相手の腕の骨抜いたっぽいんだよねぇ。

相手がかなり騒いだらしくて、新宿の街が騒然とした」
【由岐】: 「その後にすぐに老人を組の事務所に連れて行ったんだけど……。数十分後……その老人に事務所ごと壊滅させられたんだってさ」
【皆守】: 「え？　そ、その老人って、まさか……」
【由岐】: 「そう、あんたの祖父、間宮流当主だ」
【由岐】: 「私が聞いた話だと、弱気な若者が絡まれていて、仕方が無くみたいに聞こえるけど……あの爺さんもかなりの好き者だから、たぶん全部わざとやったんだと思う。爺さん的には東京土産ってぐらいの感覚で、組事務所をつぶしたんだと思うよ」
【皆守】: 「え？　で、でもそんな事したら……」
【由岐】: 「そう、その通り。

ヤクザってメンツの世界じゃない？　その老人が沢衣村で道場やっているって分かったから、それを潰すためにいろいろな人間を送り込んだんだって」
【由岐】: 「最初はごろつき、次は武闘派ヤクザ、次は鉄砲玉ヤクザ、それでも全然だめだから、仕舞いには本職の殺し屋まで雇った……」
【由岐】: 「本職の殺し屋は大陸の人間だったみたい。

かなりの人間を殺してきたプロ中のプロだったけど……

そいつも道場の敷地に入った瞬間に見つかってボコボコにされた」
【由岐】: 「武器構えるとか用意するとか、そんな間もなくやられた。

まるで、その時間、その場所に来る事を最初から知っていたかの如くだったとか……」
聞いた事がある……。
間宮流は歴代……霊能力者の様な力を持っていた。
危険を事前に察知する事が出来る。
数百メートル離れた場所で、針が落ちる音すら聞き分ける事が出来たと聞く……。
【由岐】: 「そんな流れで、とうとう新宿の女装喧嘩師水上敏夫におはちが回ってきたってわけよ」
【由岐】: 「ヤツは喧嘩が大好きだからね。

組事務所を一つ壊滅させて、大陸の暗殺のプロを半殺しにする老人……」
【由岐】: 「喧嘩無敗の水上敏夫にはとても魅力的な話に思えた」
【由岐】: 「空手で全国トップを取って満たされず、半グレ格闘家を半殺しにしても満たされない。

そんな闘争の本能……。それが刺激された……」
【由岐】: 「そんなこんなで、水上敏夫は黒いひらひら服をまとって、沢衣村に降り立った。目指すは、間宮道場」
なんかその画が浮かぶんだが……。
【皆守】: 「そこで……マスターは祖父と立ち会った……」
【由岐】: 「立ち会い？　いやいや、一方的な虐殺だったって話だよ？

あんたの爺さんって、穏やかな表情で、人を撲殺する様なサイコパスだからさぁ。まぁ、水上敏夫の相手は楽しかったんだろうねぇ」
【皆守】: 「え？　祖父ってそんな人だったの？」
【由岐】: 「私が知るかぎりはね。暇つぶしのために、誘い受けで、日本中練り歩いて喧嘩相手を探している感じだったよ。だから新宿の一件もわざとでしょ？」
【由岐】: 「その後、同じ様な事が何度もあったもの。津津浦浦いろいろな場所から、ヤクザやら殺し屋やら用心棒やらがお礼参りにきてた」
【由岐】: 「親父がだいたい倒すんだけど、マジでヤバイ系……殺し屋とかは爺さんがやってたみたいだよ」
【由岐】: 「さらにおかしいのがさぁ。

あの爺さんが死んでからピタリと止まった」
【皆守】: 「つまり……」
【由岐】: 「どう考えても本人が火だねをまき散らしてたんでしょ？　そんでわざわざ沢衣村まで招待して、ボコボコにしてたっつーんだから、趣味悪い爺さんだよ」
【皆守】: 「ま、まじかよ……そんな人だったのか……あの祖父って……」
いつも穏やかな顔してたから……清く正しい、武人、というイメージだった……。
【由岐】: 「間宮の爺さんにボコられた喧嘩師はその後、間宮流に入り、師範代になった」
【由岐】: 「道場でも最初は女装してたんだけど、爺さんは見かけるたびに殴って殴り続けて、百日目でやっと女装を辞めたらしい」
【由岐】: 「あの爺さんがわりかし根を上げかけてたらしいから、相当親父の女装癖は根深いんだよ」
【皆守】: 「そんな人が根を上げるぐらいの女装癖って……」
【由岐】: 「ひらひら服はヤツのアイデンティティだったからねぇ……相当悔しかったみたい」
【由岐】: 「そんで嫌々、爺さんのすすめで、女性の妻をめとった」
【由岐】: 「私が小さい頃から、いろいろなひらひら服を買ってくれてさぁ。あんな田舎では珍しい服だらけだったからうれしかったよ」
【由岐】: 「けど、ある年齢になってから疑問に思ったんだよ。“なんでこいつは、女性服の、しかもマニアックなひらひら服に詳しいんだ？”ってね」
【由岐】: 「んで、分かった事が。

そもそも、私が着ている服は、親父が好きなブランドで、若かりし頃の親父は、私みたいな格好して新宿で戦っていた……」
【由岐】: 「ヤツは自分を娘に重ねていたんだよぉぉぉ！　私の黒いひらひら服にはそんな過去があったんだよぉぉぉぉ」
【由岐】: 「“やっぱりいい女には、たばこと屋上と、そしてヒラヒラ服だわね”って台詞！　どうやら元ネタは親父らしいんだよ！！」
【由岐】: 「私は無意識に、何かを刷り込まれていたらしくて！　なんかヤツと同じことをやっていたらしいぃんだよぉぉぉぉ！！」
【由岐】: 「一度、白州峡のビルの屋上でたばこ吸ってたら、“あら、由岐ってば、若い頃の私とおんなじ台詞言うのねぇ”って言われた時は寒ぶイボが立った！！」
【皆守】: 「マスターにそんな過去があって、由岐のヒラヒラ服にそんな秘密があったなんて……」
【由岐】: 「まぁ、つーても、ヒラヒラ服に関しては私も好きなんだわ。

でもな、皆守には分からないだろうけど、当時はあんな服、田舎じゃ売ってないんだよ。

東京のごく一部じゃないと手に入らなかったんだ」
【由岐】: 「今はわりかし買えるんだけどさ」
【由岐】: 「ともかく、ヤツの女装は元々の趣味であってだな。

私が死んだからその戒めで、とか全然違うからな！」
【皆守】: 「う゛……、ちょっと知りたくなかった、わりかしマスターの事を武道家として尊敬してたのに……、元々がオカマで、さらに喧嘩師で、わざわざ沢衣村まで来て負けてたなんて……」
【由岐】: 「あいつはねぇ。喧嘩が異常に強いだけの生粋のオカマだからね。用心棒時代の喧嘩のやり方なんて、武道のそれじゃないから、単純に人を殺すためだけの戦い方だからな」
【由岐】: 「たまに、武道家らしいこと言ったりするけど、あれ全部嘘だから。あいつは基本精神論とか関係なく、元々喧嘩が強いだけの人間だからな」
【皆守】: 「実戦派という意味で武道家だと思ってた」
【由岐】: 「いや、一応は間宮は竹内流からの流れらしいけど、親父のそれとは違うんで。

つーても、あの爺さんも実戦好きってところは変わらなかったけどねぇ」
【由岐】: 「だいたい皆守も親父に習ってておかしいと思わなかったのかよ？　あれ武道っつーか、単なる殺しの技だろ」
【皆守】: 「まぁ、そのおかげで、いろいろと助けられたんだけどな。

市街地での対集団戦とか普通の道場じゃ教えてくれないし……」
【由岐】: 「あんなのまったく間宮の流派に関係ないからな！

当たり前だけど目録にないヤツだから。親父が用心棒時代に考えた戦法だからな」
【皆守】: 「間宮の目録にないのかよ！」
【由岐】: 「なんで古武道で、市街地の地形を利用した戦い方なんて教えるんだよ。そもそも間宮の道場が田舎じゃねぇかよ」
【皆守】: 「あ、言われてみれば……そうか」
【由岐】: 「皆守は特に、親父直伝の技を教わっているから、半分は武道関係ないからな」
【皆守】: 「半分もかよ……」
【由岐】: 「皆守が、最初に親父から教わった、室内における戦いの基本はなんだった？」
【皆守】: 「とりあえず、声のトーンを落として落ち着いて話す。話をできる限り長引かせている間に、もっとも硬くて重いものを探す。それを手にしたら、相手の虚を突く発言をして、視線を外させ、頭部を狙えって……」
【由岐】: 「どこの世界に、話を長引かせて油断させて、鈍器で殴りかかれ！　なんて教える道場があるんだよ。武道でもなんでもないだろ」
【皆守】: 「間宮流がそうなのかなぁ……と」
【由岐】: 「違うわ！　あれは親父が用心棒時代に良く使った手なんだよ。相手が弾きを持っていても刃物を持っていても素手でも、とりあえず、一番重いクリスタルの灰皿を頭部に投げつけるんだよ」
【由岐】: 「あいつの戦いは投擲がスタートだから」
【皆守】: 「でも、人間は投擲に特化した動物だから、有効だって言ってたし、実際そうだし」
【由岐】: 「そうだとしても、普通はやらないだろぉ。理性が抑えるもんだって！　頭部に鈍器って、普通に殺人じゃねーかよ！」
【皆守】: 「それが間宮流なのかなぁと、理性を捨てて、ただ相手を破壊する事だけを考える武道」
【由岐】: 「そんなの武道じゃねぇよ！　戦いの中でも理性で抑えろよ！　性的なもんはいくらでも爆発させろよ！　私がやってやるからさ！」
【皆守】: 「またそっちの話かよ」
【由岐】: 「逆にオカマの父親の話なんてこれ以上したくないわー」
【皆守】: 「お前から始めたんだろうが……」
【由岐】: 「本題は、暴力は理性で抑えろ！　性的なものは理性で抑えるな！　って事」
【皆守】: 「いや、むしろそういう方を理性で抑えるもんだろ」
【由岐】: 「違う！　健全な肉体には、健全な精子が宿るんだよ！

宿った精液はドバドバ放出しないと、お○んちんが破裂するんだよ！」
【皆守】: 「しねぇよ……」
【由岐】: 「それはお前が不健全だからだぞ！

もっと健全に生きてたら、健全なる精子が貯まってだな、今頃お○んちん大爆発だぁ！」
【皆守】: 「健全の欠片も無い言葉だなぁ……」
【由岐】: 「つーかさぁ。なんか無いの皆守はさぁ」
【由岐】: 「私にやってもらいたい事とかさぁ」
【皆守】: 「藪から棒になんの話だよ」
【由岐】: 「いやさぁ。喧嘩には理性がないのに、わりかしセックスは淡泊っつーか、私から迫らないと絶対やらないじゃない。性欲に対して理性強すぎだろ？」
【皆守】: 「前言っただろ、俺は性欲あんまりねぇんだよ」
【由岐】: 「それは卓司がいっぱいオナヌーをしていたからだろ？

今ヤツがいないんだから、健全な精液をドバドバ出さないとダメじゃん！」
【皆守】: 「いや、別にダメじゃないし」
【由岐】: 「ダメだよ！　お前が泣いた時とか、気がついてないだけで、涙が精子で白く濁ってるからな！」
【皆守】: 「そんなの怖いわ！　病気だろ！」
【由岐】: 「知らないよ！　実際、皆守の涙は精液で白く濁っているんだって！　それが事実なんだよ！　大変だろ？」
【皆守】: 「お前の前で泣いた事なんてねぇだろう！」
【由岐】: 「前泣いてたじゃん。私が皆守の事忘れちゃって、皆守の事見えなくなった時にぃ。

すごく、私のために泣いてくれてたじゃーん」
【皆守】: 「お前のためじゃねぇよ！

だいたい、あの時は卓司がいた時だろうが！

俺の涙に精液が混ざる要素なんてねぇよ！」
【由岐】: 「泣いた事は認めるんだなぁ。可愛いヤツめ」
【皆守】: 「涙が精子で白く濁っている疑惑よりは遙かにマシだ！」
【由岐】: 「だけど、本当に精子は定期的に出しておかないとヤバイぞ」
【由岐】: 「男が泣いた時……流れる涙には精液が混じっていた……。

とか相当嫌だろ？」
【皆守】: 「そんな事言う、お前が嫌だわ！」
【由岐】: 「悲しい事言うなよぉ。由岐姉はお前の事を思って言ってやっているんだよ？　皆守はなんかないのか？　私にやってもらいたい事とかじゃんじゃん言えよ。精液出してやるの手伝うよ？」
【皆守】: 「大丈夫だから」
【由岐】: 「私がいないタイミングで自家発電してねぇだろうなぁ」
【皆守】: 「な、なんでだよ……」
【由岐】: 「いやさぁまぁいろいろとなぁー」
【皆守】: 「いろいろってなんだよ！」
【由岐】: 「それよりも！　非実在の由岐姉はなんだって出来るぞ！　露出プレイとか得意だぞ！」
【皆守】: 「ああ、それな。由岐とか痴女だからな」
【由岐】: 「違げぇよ！　そこは“お前、他の人から見えないじゃん”だろうが！　なんで私が痴女扱いなんだよぉ！」
【皆守】: 「だって、いつもパンツ出しているじゃん」
【由岐】: 「出してないよ！　そもそもあんたにしか見えないでしょうが。他の人に見えるのなら私だって隠すっつーの！」
【皆守】: 「そうか？　お前、生きてた時から、俺をスカートの中に入れたりしてたじゃん」
【由岐】: 「だから、それは皆守相手だからだろ！」
【皆守】: 「どっちにしろ、ガキ相手にそんな事やってるのなら痴女じゃねぇかよ」
【由岐】: 「んじゃ、分かったよ。こう定義しよう。私はあんたに対しては痴女なの！　それでいいでしょ？」
【皆守】: 「なんだよ……その定義……」
【由岐】: 「それで？　なんかないの？　皆守専用痴女の由岐姉に頼みたい事は？　ないの？」
【由岐】: 「緊縛だって大丈夫だぞ。武術やってる関係上、私は身体はめちゃくちゃ柔らかいから、結構無理な体勢だって出来るぞ。足を背後からまわして、両足を頭の上に乗せられるぞ」
【皆守】: 「単なる曲芸じゃねぇかよ……」
【由岐】: 「それぐらい柔らかいの！　だからなんでも出来るの！　やってもらいたい事ないのか？」
【皆守】: 「ねぇよ」
【由岐】: 「なんだよ！　実際、現実の彼女が出来た時に、出来る事なんて少ないぞ」
【由岐】: 「そんな優しくねぇし、そもそも身体硬いし」
【皆守】: 「いや、なんで硬い事前提なんだよ。その人もスポーツやってるかもしれないだろう」
【由岐】: 「でも、なんでもはやらせてくれないって」
【由岐】: 「その辺りは、この由岐姉さんは、身体と精神を鍛えているから、だいたいのプレイに耐えられるぞ。どんなプレイでもこなせる自信ありだ！」
【皆守】: 「そもそも……なんだよ。その現実の彼女が出来た時って……」
【由岐】: 「物体としての彼女だ」
【皆守】: 「なんで、そんなもんつくらなきゃいけないんだよ……」
【由岐】: 「当たり前だろう！　由岐姉はなぁ。皆守の事が心配で、こうやって現世に残っているのだからな！」
【由岐】: 「皆守がさ、ちゃんと彼女作って、ちゃんと家庭を持って、ちゃんと子供作って、幸せな老後を過ごすのを見送らないと安心して成仏も出来んわ！！」
【皆守】: 「なんだよ……そのちゃんとしたって」
【由岐】: 「そのままの意味だろぉ」
【皆守】: 「そのままって何だって話だよ」
【由岐】: 「いつまでも、脳内彼女みたいな私となんて居られないって事だよ……」
【皆守】: 「なんで居られないんだよ……」
【由岐】: 「だってさ。物体じゃない彼女なんて、そんなのエロゲの中に彼女がいます。って言ってる様なもんじゃん」
【皆守】: 「だったら、そういうのでいいよ……」
【由岐】: 「なぁに、卓司みたいな事言ってるんだよ！　だいたいお前はモテるだろうがぁ」
【皆守】: 「モテねぇよ」
【由岐】: 「この会社入って、どれだけ女の子に誘われたんだよ」
【皆守】: 「そりゃ、会社の付き合いなんだから誘われるだろう」
【由岐】: 「違う！　どこの世界に仕事で、会社の飲み会で、二人で抜け出そうとする女がいるんだよ」
【皆守】: 「抜け出した？　あれって単に酔ったから家に送ってくれって言われただけだろ」
【由岐】: 「下心がない女が“酔ったから自分の家まで送ってください”なんて言うかよ！　完全にあれは誘っていただろうが！」
【皆守】: 「俺は、ただ送って玄関で下ろした。

ちゃんとペットボトルの水を買って横に置いてやっている」
【由岐】: 「うう……お前のその変な優しさが、どれだけの女の子の気持ちをくじかせたか……」
【皆守】: 「知らねぇよ。もし仮に、そういうつもりがあったとしても、酒の力使って誘う女なんか趣味じゃねぇ」
【由岐】: 「童貞こじらせると、こういう事言うからなぁ」
【皆守】: 「うるせぇなぁ。とりあえず仕事の邪魔だからだまってろ」
【由岐】: 「でもさぁ。本当に、現実の彼女とか作った方がいいぞ」
【由岐】: 「いつまでも、私が相手なんて事じゃ、ダメだよ……。

私は幽霊なんだから……」
【皆守】: 「由岐は幽霊なのかよ……それとも脳の不具合なのかよ。どっちなんだよ……」
【由岐】: 「どっちだって同じだよ……。

私とずっと一緒なんて健全じゃない……」
【由岐】: 「羽咲ちゃんも言ってたじゃない」
【由岐】: 「牡丹灯籠とか……だいたい死者との恋愛なんて上手くいくわけがないって……」
【由岐】: 「だからさ、私がここにとどまっているのは、たぶん私のワガママでさ。ちゃんと、皆守が幸せになるのを見届けないと気が済まないだけで……」
【由岐】: 「そういう事をちゃんと確認出来たら、ちゃんとあんたの前から消える事が出来るんじゃないかなぁ……って思うんだよ」
【皆守】: 「うるさいだまれ！」
俺は思わず大声を出してしまった。
オフィスが静まりかえる。
【由岐】: 「お、おい……皆守……」
皆が俺に注目していたが、俺は何事も無かったかの様にそのまま仕事を続ける。
【由岐】: 「ねぇ……皆守……」
俺はそのまま由岐を無視した。
定時になり、俺は仕事をあがる。
残った仕事もあったが、その職場にいる気になれなかった。
【由岐】: 「ねぇ、皆守。何怒ってるのさぁ」
俺は由岐を無視して早歩きで電車に乗った。
【由岐】: 「ねぇ、皆守ぇ」
【由岐】: 「ねぇってば」
部屋に帰宅後、俺は飯を食って、由岐を無視するかの様に、持ち帰りの仕事をした。
【由岐】: 「なに怒ってるんだよぉ……。

そこまで無視しなくてもいいじゃん……」
一人用のベッドの上で由岐が不満そうに声をあげる。
【由岐】: 「会社から、ずっと無視してるし……」
【皆守】: 「俺は、お前から離れないといけないんだろ……。

だったら、こうやって無視するのが一番だろ……」
【由岐】: 「なんで、お前呼ばわりなんだよぉ……」
【皆守】: 「いつまでも一緒にいるべきではないって言ったのはお前だ」
【由岐】: 「言ったけどさぁ。

それはちゃんとした新しい彼女を作ってほしいという話で」
【皆守】: 「新しい彼女を作ろうと、作るまいとお前には関係ない」
【由岐】: 「関係ないってなんだよ。私は心配してるんだぞ」
【皆守】: 「いらぬ心配だ」
【由岐】: 「なんでだよ」
【皆守】: 「俺は一人で生きていく、誰かなんて必要ない」
【由岐】: 「何を意固地になってるんだよ」
【皆守】: 「うるせぇ。

どうせ、お前とは一緒にいられないんだろ。

だったら、今のうちから一人に慣れておく」
【由岐】: 「だからさぁ。それは新しい彼女を……」
【皆守】: 「好きなヤツがいるのに、なんで新しい彼女なんて作らなきゃいけないんだよ！　ふざけるのも大概にしろよ！」
【由岐】: 「好きなヤツ？」
【皆守】: 「ああ、そうやって無防備に座って、パンツ丸見え！　目のやり場にいつも困るんだよ！」
【由岐】: 「え？　ぱ、パンツ？？」
由岐の表情がぴたりと止まる。
そして、両手で顔を隠す。
【由岐】: 「え？　今のって？　え？　えぇ？？」
由岐にしては珍しく、どんどん顔を真っ赤にさせていく。
【由岐】: 「え？　それって……」
顔じゃなくてパンツ隠せよ……。
【由岐】: 「それって……もしかして……私の事だったり、とか考えちゃったりしていいのかな？　いや、でも、さすがに無いよね。私なんか死んでいるし……あはははは」
【皆守】: 「そう思うのなら、そう思えばいいだろ……。俺が言ったことは、言葉の通りだ」
【由岐】: 「えっとさ、皆守って……わりかし、マジで私の事とか愛してくれちゃったりするのかな？」
【皆守】: 「答える必要ないだろ……」
【由岐】: 「だ、だったら、すんげぇうれしいんだけど……」
【由岐】: 「だけどさぁ」
【皆守】: 「だけど、とかいらねぇよ！

ただ、それだけだ。それ以上の事実なんてない！」
【皆守】: 「だから、お前がいつか消えてなくなるのなら、俺は一人で生きていくだけだ！　その事に慣れるだけだ！」
【皆守】: 「わかったら黙ってろ！　不愉快だ！」
【由岐】: 「あははは……」
再び両手で完全に顔を隠す由岐。
【由岐】: 「なんだよー。

私は消えないよー。皆守を一人になんかさせられないもん」
【皆守】: 「うるせぇ。俺は一人で生きていく」
【由岐】: 「一人で？」
【皆守】: 「ああ……」
【由岐】: 「全部一人でやっていく気なの？」
【皆守】: 「当たり前だ」
【由岐】: 「料理とか部屋の掃除とか、あと公共料金の支払いとかさぁ。いろいろあるんだよ」
【皆守】: 「そんなのずっと一人でやってる」
【由岐】: 「でも、いつか歳取って、老後を迎えるんだよ」
【皆守】: 「今後、この国では、そんなヤツばかりだ」
【由岐】: 「老後もずっと一人のつもりなの？」
【皆守】: 「知るか。そんな先の話……」
【皆守】: 「だが、たぶん、ずっと一人で生きていく……」
【由岐】: 「全部一人なんだ？」
【皆守】: 「そうだって言ってるだろ？」
【由岐】: 「一人エッチですませるの？」
【皆守】: 「どうでもいいだろ？　そんな事」
【由岐】: 「どうでもいいかなぁ……」
【皆守】: 「どうでもいい！」
【由岐】: 「皆守とか反応ないから、私のパンツとかどうでもいいと思ってたんだけど……なんか、そう言われたら、いきなり恥ずかしくなった……」
【皆守】: 「ならパンツ隠せよ」
【由岐】: 「でも、目のやり場が困るってだけで……嫌じゃないでしょ？　だ、だって……私の事を好きなわけだしさぁ……」
【皆守】: 「す、好きだから嫌っつーのもあるだろうが！」
【由岐】: 「っッ！！　っッ！！　っッ！」
由岐が耳まで顔を赤くさせている。
【由岐】: 「そ、そっか……、好きだから嫌だって言うのも……あるんだ……」
【皆守】: 「ああ、そうだ……」
【由岐】: 「皆守の言うとおり、一人でなんでも出来ないといけないよねぇ……」
【皆守】: 「ん？」
なんだ藪から棒に……なんでそこに戻る？
俺の背後から奇妙な音が聞こえる。
スマホがバイブ機能で揺れている様な……そんな音。
【由岐】: 「んっ――ッ　ッ　ッ　……」
なんか……それまでと、違った声色が聞こえる。
【由岐】: 「んっ……、結構……強っ……あ、あぁぁあんっッッ！！」
いつもとまったく様子が違う。
【由岐】: 「ん……ん゛……ッ！　んんんッ…………ああぁぁぁ…………！！？」
俺は由岐の方に振り返る。
すると由岐は――
【由岐】: 「ん……ん゛んん……ッ！　んんッ…………あっ、強っ……これ刺激が強すぎて……」
股を大きく広げて、何か振動するものを股間に当てている。
【皆守】: 「な、なんだ？　それ……」
さすがの由岐も恥ずかしいのか、片手で顔を隠している。
【由岐】: 「か、肩こりのマッサージ……ん゛んん……ッ！　機械……」
【皆守】: 「たしかにそうだけど……」
大型量販店などで見るものだ。
だが、AVなどでは肩には使わない。

というか、むしろあんなものを肩に使えるのだろうか？
【皆守】: 「それ……電マに見えるんだけど……」
由岐は真っ赤になってこくりと頷く。
それが、由岐に残ったなけなしの羞恥心の様だった。
その後、顔をあげて苦笑いした。
【由岐】: 「だ、だってさぁ……皆守が、一人で……ん゛……すますのなら……私もね……一人で、ん゛んん……ッ！　しなきゃ……あぁぁあんっッッ！！」
【由岐】: 「えっちなこと……一人で……あっ、あぁあ……、で、出来ないと……んきゅっ……」
【皆守】: 「というか……なんでそんなものを……」
【由岐】: 「えへへへ、本当は……皆守にエッチな気分になってほしいなぁ……とかおもって、なんか皆守のネットの履歴とか見ると、こんな道具使っている動画とか沢山あったから……もしかして……好きなのかなぁ……って……ん……ん゛んん……ッ！」
【皆守】: 「ブラウザの履歴消したハズだが……」
【由岐】: 「ブラウザでの閲覧履歴なんて簡単に復元できるし……んぁっ！　あっ、あっ、ああぁ……」
【由岐】: 「んッッ…………っくぅっっッッ！！　じ、自分で使うまでこんな威力だと思わなかったけど……これすごいね……あッ、う…………ううーーーっ」
【由岐】: 「なんか……強制的に……イカされそうになる感じ……、機械的というか……あッ、う…………ううーーーっ、んッッ…………っくぅっっッッ！！　だ、ダメなんかすごい刺激ぃ……」
【由岐】: 「強制的だから……もうパンツがびしょびしょで……んっんんっっ、はぁん、ん、んんっ、あふぅ…………あ、ああぁ……んんんっ、ん、んん…………」
【由岐】: 「も、もう、パンツ限界っぽい……んっ、んくぅぅぅーー」
【由岐】: 「ちょっと休憩……」
そう言って由岐は電マのスイッチを切る。
【由岐】: 「あはは……、実際やるとなると……緊張するね」
由岐はパンツに手をかけて、ずらしていく。
【由岐】: 「う゛ー。で、電気消したいぃ……」
【皆守】: 「で、電気消すか？」
【由岐】: 「いや！　皆守、AVとかでは無修正の見てたし……、正直、ああいうのむかつく……」
【皆守】: 「え、そ、それは……」
申し開きが出来ない……。
実際、エロいものが嫌いなわけではない。
だが、そういう事を好きな由岐に強要するのは……違う様に思えていた。
由岐は、やはり、どこまでも優しい姉であり……、憧れでもある。
だから、今までも、なるべくセックスに関しては淡泊にすませてきた。
由岐のそういう姿は見たい。
だが、どこかで、優しい姉である由岐のあられもない姿――それこそAVに出てくる女優がやる様な姿などさせたくない。という気持ちもあった……。
だから――。
【由岐】: 「皆守、葛藤してくれてるんだね……。なるほど、そんな事今まで思ってたんだ……。少し安心した」
【皆守】: 「っッ！」
俺は思わず口をふさぐ。
そんな事をしても仕方が無い。

そもそも、口から出た音を由岐は聞いているのではない。
【皆守】: 「ひ、人の頭の中をのぞき見するな……」
【由岐】: 「たまにしか出来ないんだから許してよ。

今のはあまりに強い葛藤だったから……ダイレクトに伝わってきた」
【由岐】: 「だからね――」
――スルリと下着を脱ぐ。
そしてそのまま足を開く。
【由岐】: 「っっ～～～っッッ！！」
恥ずかしいのか、両手で顔を隠している。
【皆守】: 「む、無理しなくても……」
【由岐】: 「む、無理してないもん。全然平気だしぃ……」
まったく顔を見せずに、両手で顔を隠し由岐がぷんすか口調で反論する。
【由岐】: 「ま、丸見えだよね……」
【皆守】: 「あ、ああ……」
【由岐】: 「あ、明るいところで……こんな格好するのはじめてだよね……んきゅっッッ！！」
たしかに、いわゆるＭ字開脚と言われる様ないかにもなポーズを取った事はない。
セックスの時にある程度は股を広げるが、くっついているので、俺の視点からはちゃんと見る事など出来ない。
ここまで見事に「見せるための格好」など由岐はした事がない。
【由岐】: 「パンツだと……たかだか布だし……んきゅ、は、恥ずかしくないんだけどね……、や、やっぱりモロ見えで……このポーズは……少し恥ずいなぁ……」
【由岐】: 「で、でも！！」
由岐は陰唇に指を添えて……割り開く。
【由岐】: 「～～～～～」
自分でやっておきながら、相当恥ずかしいのか、由岐は瞳をぐるぐるにしている。
【皆守】: 「だ、大丈夫か？」
【由岐】: 「だ、大丈夫だしぃ」
【由岐】: 「あはは……こ、これが……くぱぁってヤツか……。私、皆守の前で……くぱぁってやってる……す、すごい……」
何かぶつぶつと由岐は呟いた後に――。
【由岐】: 「ほ、ほら……こんなになってるんだぞ！　み、見たことないでしょ？　女の子がこんなにくぱぁさせているところなんてっ――っッッ！！」
自分の台詞で目を回している。
【皆守】: 「ほ、本当に大丈夫か？」
【由岐】: 「だ、大丈夫だし！　そ、それに……こ、これからもっとすごい事する予定だし！　こんなものでビビってられないし！　全然余裕だし！」
【皆守】: 「もっとすごい事？」
【由岐】: 「そ、そう……。わ、私は、いろいろ覚悟を決めて、やっているの。だ、だから！　ぜ、絶対に怯まないからな！　か、覚悟しろよ！！」
なんか目玉ぐるぐるで凄まれても……。
再び由岐は電マを取り出して、広げたままで、それをク○トリスの部分に押し当てる。
【由岐】: 「にゃっ……っッッ！！　う、うう、な、なんか広げてやると……くぱぁしてやると……ううぅ……ク○トリスが丸出しになって……刺激が強くなるぅぅ……」
広げた性器から愛液がしたたる。
【由岐】: 「にゃっ、にゃにゃにゃっっっッッ！！　くぱぁヤバイ。すこしこれヤバイかもっっ、ふひぁ……！　あっ、あっ、ぁひっ……！　あ、あっ、はぁぅ……！」
電マを上下させると、女性器から愛液がすくい取られて、まるでローションでも塗り付けているような卑猥な音を立てる。
【由岐】: 「きゃっ、あ……あァぁ……ンンッ！　んぁっ、あ、はひっ……ん、んぃ、ひ、んぃいぃぃっ！」
ゆ、由岐が目の前で……オナニーしている……あ、あんな声を出しながら……。
【由岐】: 「そ、そんな事言ったってぇぇ……くにゅゅっ……お、抑えられるはずないじゃんかよぉ！　こ、こんなぁ……あ、ぁ、あ゛あ゛あ゛っッッ！！」
由岐はワンピースのファスナーを開け、さらにブラ紐に手をかけた。
【由岐】: 「んっ……んぁ……はぁっ……ど、どうよ……おっぱい、それなりに大きいだろうぅ？　んくっっッッ！！」
【由岐】: 「あ、あ゛あ゛だ、だめだめだぁ……。この振動、マジやばい……くぱぁしながらだと……もうダメすぎ……」
【由岐】: 「あ、あ゛あ゛、これ、すごい、凄すぎるぅぅ……か、簡単にぃ……はひぃぃ……だめだめぇぇ……あーーーーっ、あはぁーーーーっ」
【由岐】: 「くぱぁしているとぉ……だめぇ……簡単に、簡単に、あーーーーっ、あはぁーーーーっ、イクゥぅ……、イキそうぅう……あ゛あ゛あ゛……気持ちよすぎる……ダメ、ダメだから……これ……気持ちよすぎてぇぇっッッ！！」
【由岐】: 「んきゃぁ……あーーーーっ、あはぁーーーーっ……これ……本当にぃ……だめぇ……あーーーーっ、あひゃぁーーーーっっッッ！！」
【由岐】: 「ひろげてるとぉぉぉぉ、くぱぁぁしながら電マオナニーするとぉぉ……あーーーーっ、あはぁーーーーっ、気持ちいいぃぃ…………ぃぃぃィィィイイイイッッ！！」
【由岐】: 「にゃぁぁぁあんーーーーっ！　にゃぁーーーーーっ！　だめだめぇぇ、こんな、むぼうびのク○トリスじゃぁ……電マのしげきがちょくせつぅぅ……ちょくせつぅあうぅ……あ、あ、あーーーっ！！　あひゃぁーーーーっっッッ！！」
【由岐】: 「ひぐっっ…………んッッ……あーーーーーーーーーーッッ！！　あ、マジでやばい、マジマジマジで……あ、だめダメだめダメだめダメぇぇ……これダメなヤツ、ダメなヤツだぁぁ……あひぃーーーーっっッッ！！」
【由岐】: 「ああ、ダメぇぇぇ、び、敏感なところ全部出てるからぁぁっッッ！！　も、もう何が何だかわからなっっイ、イぃ、イっちゃう！　もうイっちゃう……ダメ、イっちゃう！！」
【由岐】: 「ダメだめぇぇぇ、マジでがまんできなっッ！　あ、皆守ぇぇ、もう、ダメ、がまんできなひぃぃ……も、もうぅぅ、イく……、電マで……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
【由岐】: 「はっ！　　ひぃ！　　んッッ！！　　あっっ　…………んんーーーーーーーーーーーッッッ！！　きゅーーーーーーーーーーーッッッ！！」
由岐の身体が全身で痙攣する。
【由岐】: 「にゅっ！　にぃ！　にゃぁ！　あっ！！　あっ！！　……んきゃっ！　んくっ！！　んっッッ……！！」
徐々にその痙攣が小さいものになっていく……。
【由岐】: 「にゅっ……にぃ………ふぅ……ふぅ……」
【由岐】: 「や、ヤバイわ。機械マジやばい……、本当に、単に強制的にイカされる感じだ……これ……」
【皆守】: 「い、イったのか？」
【由岐】: 「うん、イった……。盛大にイったよ」
そう言って、由岐は俺の方を見る。
【由岐】: 「えへへへ、やったね。皆守ち○こビキビキになってるじゃん」
【皆守】: 「あ、当たり前だろ。あ、あんな姿見せられたら……」
【由岐】: 「興奮した？」
【皆守】: 「あ、ああ……、でも……」
【由岐】: 「でも、由岐姉には、やさしい由岐姉でいてほしいから、そんな淫らな姿見せられると……ってか？」
【皆守】: 「そ、そこまではっ」
【由岐】: 「お前のAV履歴にあったものは全部消化していくからなぁ。やさしい由岐姉じゃなくて、淫らな由岐姉だっていいもんだぞ。ほれ」
そう言うと再びま○こを広げた。
【由岐】: 「くぱぁ、おま○こ……エロいだろうぅ？」
【皆守】: 「くっ……」
否定したいが……、由岐のを見ると、下半身が情けないほどビクンビクンと反応してしまう。
身体を同じにしている由岐ならすぐに俺の状態なんて分かってしまうハズだ……。
【由岐】: 「電マはぁ……これは前座みたいなものでね……本命は……」
そう言って、由岐は何か取り出した。
それはバイブだった。
由岐はそれにたっぷりローションを塗りつける。
【皆守】: 「ば、バイブ？　なにするつもりだ？」
【由岐】: 「履歴に……ア○ルセックスあったじゃん！」
【皆守】: 「え？　ア○ル？　ち、違う、あ、あれは違う。たまたまであって！」
【由岐】: 「たまたま、同じ動画を何度も何度も見るか？」
【皆守】: 「違う……そ、そうじゃなくて……」
由岐はバイブを掴んで、それをア○ルにあてる。
【皆守】: 「お、おい……それ結構大きいけど……」
【由岐】: 「大丈夫……こっちは、ぶっつけ本番だと怖いから……ちゃんと練習したんだよぉ……」
そう言って、そのままバイブをお尻の穴に当てる。
【由岐】: 「くっッッ…………くぅぅんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
バイブの先が徐々に沈んでいく。
【由岐】: 「あっ、あっ……み、見て、見てっ……と、皆守ぇ……」
【由岐】: 「にゃっ……あ……はあぁぁ……はぁぁーーーーっ、は、入っていくの……見てぇぇ……」
さらにバイブは沈んでいく。
【由岐】: 「あはは、か、開発しすぎたかなぁ……。でもこんな愛液だらけだから……んきゅっ、はぁ、はぁ、はぁぁ……入っていく……どんどん……はぁ、はぁ、はぁぁ……入って……」
【由岐】: 「く、くっっぅうううううぅぅぅぅぅううーーーーーーーーーーーッッんっンッん！！」
【由岐】: 「はひぃ……、ぜ、全部……入ったぁぁ……」
【由岐】: 「ほら、見て……皆守ぇ……全部……入ったからぁぁ……」
【由岐】: 「そ、それでねぇ……」
由岐は再び電マにスイッチを入れる。
【由岐】: 「にゃっッッ！！　はひぃ、はぁっ、はーっ！　はっ、はひぃ、んっ、んぃひっ！　あ、すごい刺激……お尻の中まで振動が伝わってぇぇ……んきゅっっッッ！！」
【由岐】: 「んきゃ、んきゅーーーーゅゅっ！！　だ、ダメぇ、マジでやばい、電マとア○ルバイブ……すごい……ほんとうにすごぃぃ……」
さらに由岐はバイブのスイッチを入れる。
【由岐】: 「ひぃんッッ…………ひゃやぁぁああああぁぁぁああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
【由岐】: 「んきゃっッッ！！　はひぃっッッ！！　すごい、すごい、なんか中から外から振動してぇぇぇ……んきゅゅっ……ん、んぁ……んむっ、んむっ……はうぅぅ……んぁ、んぁーーーーぁぁ！！」
【由岐】: 「あ゛あ゛あ゛あ゛っッッ！！　これすごい、すごい刺激っッッ！！　らめぇっ、とまらないぃぃ……んあぁっ、さ、さっきよりすごい、すごすぎてダメ、ダメすぎぃぃ……これ、あ゛あ゛あ゛あ゛……だめダメだめダメぇぇェェ……マジでぇダメっッッ！！」
【由岐】: 「あ゛あ゛、あ゛……あ゛……も、もう、ダメになる。またダメになっちゃうぅぅぅ……はじめたばっかりなのにぃぃ……あ゛あ゛あ゛、気持ちよすぎて……ダメになるぅぅ……」
【由岐】: 「らめぇぇらめぇぇ、なんか、ぜんぜんだめぇ……も、もう……わたしまたぁィィィ……ィイく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
【由岐】: 「あ、あっ、あっ！　み、見てぇ、見て、皆守ぇ、ちゃんと見てて……私イくからぁ……ちゃんと……私がおしりのあなでイクところぉぉ……あ゛あ゛あ゛っッッ！！」
【由岐】: 「ク○トリスもっ、お尻の穴もっ、両方ともイくぅぅぅぅ！　あ、あ゛あ゛あ゛んッッ…………くはぁぁああああああああああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
ふたたび、由岐の身体が大きく痙攣した。
【由岐】: 「はっ！　　ひぃ！　　んッッ！！　　きゃっ　んぁっ！　っっっっッッ！！　っっっんんーーーーーーーーーーーッッッ！！　きゅーーーーーーーーーーーッッッ！！」
そのまま数秒ほど波打って……徐々に力を失う……。
【由岐】: 「はひぃ……はひぃ……うわぁ……、ま、まじで……やばかったぁ……」
【由岐】: 「はひぃ、ふぅ……、りょ、両方とか、刺激強すぎてぇ……だ、だめだわ……」
【由岐】: 「んで？　皆守……どうだった………………」
【皆守】: 「え？　まぁ、なんだろ……」
【由岐】: 「なんだよ。その中途半端な反応はぁ！　由岐姉さんがこんなにがんばっ………………………え？」
どうやら、俺の事態に気がついたらしい。
【由岐】: 「って！　お前ぇぇぇ！！」
【皆守】: 「あ、いや……、なんかすまん……」
俺は、ただ由岐を見つめていただけで……どうやら射精してしまった様だ……。
【由岐】: 「何……射精させてるんだよぉ……」
【皆守】: 「あ、あまりに凄かったから……出てた……みたい……な？」
【由岐】: 「無反応で射精するなよぉ……ったく」
【皆守】: 「すまん……」
【由岐】: 「まぁ、いいや。

もっと凄い事を由岐姉がしてやるから、すぐに皆守のち○こビキビキになるからねぇ」
【由岐】: 「さて、と、まずは１本……」
【皆守】: 「ゆ、由岐っ……」
【由岐】: 「大量に買ってきたローションたっぷり付けているから安心してよ……」
【由岐】: 「あと、幽霊だから排泄物とかないんで、私のア○ルは世界で一番綺麗なんだぞぉ」
【皆守】: 「そ、そんな……微妙な事を言われても……」
【由岐】: 「ん？　微妙か？　もしかして皆守って、ウンコとか出た方が好きな人？　パソコンの履歴にはスカトロは無かったけどなぁ……」
【由岐】: 「でも、大丈夫。皆守が望むのなら一週間ぐらいでウンコとか出る様に訓練するからさ！」
【皆守】: 「誰も、そこに対して“微妙”って言ってねぇよ！」
【由岐】: 「だったら、何が微妙なんだよぉ」
【皆守】: 「幽霊に排泄物がないからア○ルが世界一綺麗だって言われても困るつーてるんだよ！」
【由岐】: 「えー？　そう？　困るなよぉ。世界一綺麗なア○ル。うれしくね？」
【由岐】: 「まぁまぁ、そんな事いわずにー。ちょっと入れてみなよ。ナカはあったかいぞぉー」
そう言って由岐は、俺の指を自分のお尻の穴に入れる。
【由岐】: 「んっくうっっ」
ぬるりと暖かい感触に指が包まれる。
膣と違い、入口以外は結構ナカが広い。
【由岐】: 「どう？　全然大丈夫そうでしょ？　指なんか簡単に入っちゃうんだからぁ」
【皆守】: 「まぁ、指一本だしなぁ……」
【由岐】: 「えへへ、変態。なんだ皆守？　最終的に私のア○ルでフィストファックするまで確かめたいってか？」
【由岐】: 「うわぁ、そんな言葉すらしらないのかよ。

拳をそのまま突っ込むヤツ。前でやったり後ろでやったりするらしいよ」
【由岐】: 「皆守がしたいんだったら、いくらでもやってもいいよ。スカルファックでもやってあげるぐらいだから」
【皆守】: 「お前、それ単語から推測するに……」
【由岐】: 「その場合は前がいいかなぁ。

皆守が産まれちゃう！！　とか言ってま○こから皆守を出し入れするの、なんか楽しくない」
【皆守】: 「ホラー映画かよ」
【由岐】: 「あ、でもア○ルスカルファックしながら、う、ウンコだと思ったら……皆守出ちゃった……とかも面白いかも……」
――にゅるんっ
【由岐】: 「にゃぁっ！？　あ、にゃにゃにゃっっ……、って、い、いきなり指増やすしぃぃ」
【皆守】: 「んじゃ、さらに増やすから」
【由岐】: 「せ、宣言すればいいってもんじゃ、にゃにゃにゃっっっッッ！！　はぁーっ、ひはぁ、はっ、はぁーっ、ふひぁあっ！？」
【皆守】: 「だって、あんまりバカな事言ってるから、指入れてみた。考えてみれば、由岐が入れてたバイブと比較してみたら指三本は入るだろって思った」
【由岐】: 「はぁーっ、はぁっ、はぁっ！　なんだよぉ……皆守のＳっ気スイッチ入っちゃったかよぉ。まぁ、皆守ってすんげぇサドだから、こんな可愛い由岐姉を前にしたらいじめたくなっちゃうのは仕方が無いんだけどさぁ」
【皆守】: 「俺はサドじゃねぇし」
【由岐】: 「でも、すごくおち○ちん勃ってるじゃん。

さっき出したばっかなのにさぁ！

つーか、ズボンからしみ出るぐらいおち○ちんの先から出てきてるじゃん」
【皆守】: 「サドとかの問題じゃないだろ。

そ、そりゃ、好きな人のこんな姿見たら……俺だって興奮するし……」
というと由岐は俺を抱きしめる。
【由岐】: 「ああん。皆守可愛いなぁ。

可愛い。可愛い」
そうやってスリスリしてくる。
【由岐】: 「ああん。こんな可愛いと、やっぱり皆守産みたくなるから、スカルファックはいつか挑戦したいね」
【皆守】: 「しねぇよ！　それ入れられてる俺が窒息するだろうが」
【由岐】: 「でもさぁ。皆守も、大好きな由岐姉からオギャーって産まれたいじゃない？　バブみを感じたくね？　私から産まれたくねぇ？」
【皆守】: 「いや、そういう特殊な願望はないんで……」
【由岐】: 「そっか、それは、残念だなぁ。

んじゃ、来世では絶対、皆守を産んでやるからな。来世で会おう」
【皆守】: 「どんななんだよ。お前の思考は……」
【由岐】: 「それよりも、動かしてみてよ。私のお尻で、ちゃんとセックス出来るか確かめるんでしょ？」
【皆守】: 「動かして大丈夫か？」
【由岐】: 「なに言ってるんだよ。さっきまで自分でア○ルバイブでヘコヘコやってたんだから、大丈夫に決まってるじゃん。私のお尻の穴はゆるゆるだよ」
【皆守】: 「微妙な表現だな。なんかもっとないのかよ」
【由岐】: 「あはは……、いやさ。実はやっぱり恥ずかしすぎて、こんなバカな事言ってないとやってられないんだよねぇ……」
【由岐】: 「さっきまで、結構凄いことやってたじゃない。少しアヘ顔だったかもだし」
【皆守】: 「そんな事は無かったけど……まぁエロかったのはたしかだ……」
【由岐】: 「んじゃ、もっとエロくしてよ。私をもっともっとエロくしちゃおうぜ」
【皆守】: 「あほ……もう少ししおらしく言えよ……」
そう言って、俺は指を動かした
【由岐】: 「んぃひっ！？　あ、ああぁーっ！　はぁ、はっ！　す、すっごいね、なんか興奮する……。皆守にお尻の穴を指でかき回されているなんて……」
【由岐】: 「しかもさ。これから、こんなところにおち○ちんを入れてもらおうとしてるなんて……、なんか変態っぽくてゾクゾクしちゃう」
【皆守】: 「実際、ア○ルオナニーで広げて用意してたって、だいぶ変態っぽいけどな」
【由岐】: 「言葉責めとか……こ、高度な事するなぁぁ……。で、でもでも……皆守にそうやって言葉いじめされるのもゾクゾクするかもぉ……」
【皆守】: 「本当に変態っぽいぞ。由岐」
【由岐】: 「うん……そうかもしれない……。

でもさぁ……皆守がねぇ……相手してくれないから……自己開発がんばり過ぎて……す、少し変態になっちゃったぽいかも……しんないぃ」
【皆守】: 「相手してなかったわけじゃないって……」
【由岐】: 「ごめん、その話はいいよ。なんとなく分かったからさ……、それよりも、皆守のせいで変態になっちゃった由岐姉さんをちゃんといじめてあげてよ」
【皆守】: 「いじめるのとか得意じゃないし……。

ただ、由岐には……気持ちよくなってほしい……」
【由岐】: 「ああん。そうやって、優しくされるのもゾクゾクしちゃう」
【皆守】: 「どっちでもいいのかよ！」
【由岐】: 「てへ♪　わりかし♪

だってだって！　皆守の事大好きだから、いじめられても優しくされてもうれしくて、ゾクゾクして気持ちよくなっちゃう感じなんだよぉ」
そう言って、屈託のない笑顔を見せる由岐。
俺は思わず恥ずかしくなって目を背けてしまう。
【由岐】: 「なんだよぉー。人のお尻の穴に指突っ込んだまま、目背けるとかぁー。いろいろナイぞ。皆守ぇー」
俺は指を動かす。
【由岐】: 「ひゃんっ、あ、な、なにそれ？　あ、あうっ、なんか、やっぱりバイブと違うぅ……。あ、指気持ちいい……皆守の指ぃ……」
ア○ルを広げ、俺の指が出たり入ったりを繰り返している。
【由岐】: 「はひぃん。はひぃん、はひぃ、はひぃ……はぁひぃぃーーーっ……はぁぁ…………ぁ……」
【由岐】: 「ひぐぅぅんーーーーーーーーーーッッ！！

あ、あぁあ、皆守の指……すごく気持ちいぃぃ……あっ皆守の指がまた入ってきてぇぇッッッ！！」
――ぬちゃっ、ぬちゃ……。
それまでもローションが音を立てていたが、それと違う音が混ざる。
【由岐】: 「んーーっ、んふーーッ…………ごめん、すこし、前も触りたくなった……。皆守の……指……気持ちいいからぁ……！！」
【皆守】: 「自分でまた触って……オナニーか？」
【由岐】: 「うん、そう、皆守におしりいじってもらっているの見ながら、オナニーするの……。くうぅぅん、はぅうん……ん……んあっ……はぁ……うう……ッッ！」
【由岐】: 「はぅっっ、くはぁぁ、はぁ……すごい、すごく気持ちいぃ……あん、あん、すごくきもちいいよぉ……ッッ」
【皆守】: 「ただ、ア○ルセックス出来るか試すんじゃないのかよ……」
【由岐】: 「そのつもりだったんだけど……なんかもったいないかなぁ……って、んぁぁぁあ゛……あ、ぁ、あぁあぁあッ……んあっ、はぁ……はぁぁぁーーっ」
――ぬちゃっ、ぬちゃ、ぐちゃ、ぴちゃ、くちゃ……
完全に緩みきったア○ルをさらにほぐしていく。
【由岐】: 「はひぃぃ、な、なにこれ！？　ひぃ……あ、あ、あ……広げられちゃってるぅぅ……んあああぁぁぁあぁッッ！！！」
【由岐】: 「はひぃ、はひぃ、ふぅ、はぁァアアァ……ッ、だめ、だめ、だめぇっっ……ッッ！！」
【由岐】: 「あ、だめぇ、それ、だめぇ、あ、ああっ、そんなの、だめ我慢出来なくなるからぁ……」
【由岐】: 「あ、あん、だめ、広げるの禁止ぃ……ん、んぁぁ……あぁ、あぁ、あぁぁぁ……うん、気持ちいい……だめぇ、だめぇ……」
【由岐】: 「はぁーっ、はぁっ、はぉんっ……！　はっ、はひ、はっ、はぁ、はぁぁぁ……！　はっ、はっ、はっ……！　も、もう、ダメ、我慢できない……い、入れてくれないかなぁ？」
【由岐】: 「皆守のおち○ちん入れてほしい……。なんかもう切なくなってきたよぉ……」
【皆守】: 「どっちに？」
【由岐】: 「そりゃ、宣言通りにア○ルだよ……そのためにお尻の穴をほぐしてたんだからさ。ねぇ、ズボン脱いでよ。皆守……」
【由岐】: 「ローションたっぷり塗ってるし、お尻の穴広がってヒクヒクしているし……あとは入れるだけだから……すぐに入れて欲しい……」
俺はズボンを脱ぎ捨てる。
【由岐】: 「え……」
何故か俺のモノを見て、由岐が固まる。
【皆守】: 「どうした？」
【由岐】: 「ん？　な、なんつーか、大したことじゃないんだけどさ」
【皆守】: 「そんな顔に見えないけど……」
【由岐】: 「い、いやぁ……こうやってあらためて皆守のおち○ちん目の前にすると、結構、大きいんだなぁ……と思いまして……」
【由岐】: 「皆守のおち○ちんって、普通の人よりも大きいとか知らなかったから……」
【皆守】: 「普通の人？　なんで俺のち○この大きさが分かるんだよ？　誰と比べて大きいんだ？」
【由岐】: 「あれ？　もしかして、処女じゃないと思った？　皆守以前に誰も相手が居ないとでも思ってた？」
【皆守】: 「い、いたのかよ？」
【由岐】: 「バーカ。怒るぞ！

いるわけないだろうがぁ。

皆守のおち○ちんしか見たことないよ」
【由岐】: 「単に、ネットで日本人男性の平均サイズを見てたのよ。そのサイズでア○ルバイブ買ったんだけど、それより皆守の方が大きいからさ」
【皆守】: 「あれって、日本人男性の平均サイズだったのか？」
【由岐】: 「そうだよ。自分から誘っておいて、ア○ルに入りませんでしたーじゃ興ざめじゃない？

だからア○ルビーズじゃなくて、平均サイズのバイブで慣らしておいたんだよ」
【由岐】: 「でも、平均サイズより全然大きかったんだなぁ」
そうなのか？
今までそんな事は思っていなかった。

と言うよりはむしろ普通より小さい方だと思っていたが……。
最初に由岐とやった時も「思いの外、かわいいんだなぁ」とか言われていたし。
まぁあれから時間も経ったし、その後も成長していたのかもしれない。
実際、あれほど薄かった陰毛も普通程度（グラビアの女性ぐらい）には生える様になったし……。
【皆守】: 「やめておくか？」
【由岐】: 「バカかよ。やめるわけないだろ。

ガンガンいくぜってモードで、ガンガン皆守のち○こにア○ル犯してもらうよ。そのためにアマゾヌゾヌでポチったヤツで訓練してきたんだからさ」
【皆守】: 「もう少し、恥じらいとかさぁ」
【由岐】: 「違うのぉ！　これは本当に恥ずかしいから、こんなテンションなのぉ！　さっきまでの見てて分からないかなぁ！　うわぁぁんっっ」
由岐がそっぽを向く。
【由岐】: 「本当に……許してよ……。

わりかし、これでも、人並みには羞恥心もあって、あまりに恥ずかしいから……こんな事言って誤魔化してるんだから……」
【由岐】: 「さっきまで、指入れてもらって……思わず自分で触って、そのままイキそうになった……。もうぅ！　そんなだから、こんななの！！」
【皆守】: 「……悪かった。考えてみれば、そんな感じだった。由岐だって恥ずかしいよな。それをそうやって、ふざけて誤魔化してたのに……ごめん……」
【由岐】: 「つーか！　そこでマジトーンで謝るのナシにしてくれない！？　なんつーか、マジでいたたまれなくなるし！」
【皆守】: 「いやさぁ。そういうの、本当に不器用で……いつもごめん」
【由岐】: 「ああ、もう、ごめん、ごめん、今の私のミスだ。別に私に羞恥心とかないから大丈夫だよ。皆守の命令なら裸で外歩けと言われれば歩くし、外でア○ルオナニーしろって言われたらするぐらい羞恥心ないからね！　全然平気さ！」
【皆守】: 「由岐、それヤバイ人だよ。それぐらいの羞恥心持とうぜ」
【由岐】: 「持ってるわい！！　安心させるために言ったんだよ！」
【皆守】: 「逆に心配になるわ！」
【由岐】: 「心配されるほど、私はそんな頭ゆるくないわい！

つーか、てめぇ、わざとふざけて言ってるだろ！」
【皆守】: 「まぁ、表情がころころ変わるの少し可愛いかなぁと思って」
【由岐】: 「か、可愛いって！　あ、当たり前な事言うな！　私は可愛いに決まってるだろ！！」
【由岐】: 「っッッ！！

くっ、恥ずかしい！　なんか、もうすごく恥ずかしいぃ！！　ちきしょうぅぅ」
由岐は顔を手で隠す。

だが、すぐに――、
【由岐】: 「ああ、埒があかない！！

もう、わりかし我慢できないんだよぉぉ……」
【由岐】: 「よし！　まぁ、とりあえずだね！

ちょっと、腰下ろして……皆守」
【皆守】: 「ん？　こうか？」
【由岐】: 「そうそう、いい感じ、そのまま動かないでね……。

う゛ー、マジでかいなぁ……。ゆっくりがいいかなぁ……、でも、もう我慢出来ないしぃ……すぐにでもかき混ぜたいしぃ……」
【皆守】: 「何をぶつぶつと……」
【由岐】: 「ええい！　ままよ！！」
そう言いながらも、いきなり俺の腰を由岐が掴んだ。
――ぢゅぐっ……ぐぷ、ぢゅぷ……ぐぷぬっ……！
【由岐】: 「んぅッ――、んきゅぅぅぅぅぅぅぅんッ！！」
由岐が俺の腰を掴んだままペ○スを、自らのア○ルへと入れた。
【皆守】: 「お、おい、大丈夫か？」
見ると、根元まですっかり収まっている。
由岐が小刻みに震えていた。
【皆守】: 「ゆ、由岐」
【由岐】: 「はひぃ、はひぃっ……はぁ、はぁ……！　ぁひぃんっ……！」
【皆守】: 「痛かったんじゃないか？」
由岐はぷるぷると首を横に振る……。
【由岐】: 「ぜ、ぜんぜん……いたくないし……」
【皆守】: 「やせ我慢してないか？」
【由岐】: 「ち、ちがうのよ……。な、なんて言うかぁ……。

お、思ったより……入れた時に……気持ちよくてねぇ……」
【皆守】: 「へ？」
【由岐】: 「なんか入れた瞬間、すごく気持ち良かったんだよぉ……！　というか思った以上に気持ちよかったぁ……」
【由岐】: 「あはは……皆守のおち○ちんが私のおしりに……入っちゃったねぇ……」
【皆守】: 「笑うところか？」
【由岐】: 「えへへ、まぁ、あれですよ。達成感？　訓練のかいがあったなぁって、だから、最初っから気持ちいいのはご褒美だなぁってさ…………」
【皆守】: 「そうなのか？」
俺は腰を引き抜く。
【由岐】: 「にゃにゃにゃっっっッッ！！　にゃーんっっっ！　いやにゃにゃゃ、いきなり動くの反則だからぁぁ……にゃっ、にゃっっっ！！」
【皆守】: 「なんで猫みたいな声なの？」
【由岐】: 「知らないよぉ。にゃにゃにゃっっっッッ！！　な、なんか、すごく入れたり出したりをくりかえしてるしぃぃ……にゃぁー、あー、にゃにゃにゃっっっッッ！！」
俺が腰を動かすと、由岐はいままでにない奇妙な声を出した。
【皆守】: 「なんで、そんな声なんだよ。いつものセックスと違う声だろ」
【由岐】: 「だ、だって、せ、セックスと違う感覚なんだもん……。バイブと違って、皆守の熱いし、なんかナカでビクンビクン反応してるしぃ……にゃぁー！」
由岐のア○ルは、俺のペ○スを輪切りにしそうな程に締め付ける。
【皆守】: 「痛くないの？」
【由岐】: 「残念ながらぁー、全然痛くはありませんー。ただぁ……、今までに感じたことがない、ゾクゾク感に戸惑っているだけですぅー」
【皆守】: 「んじゃ、動くぞ……」
【由岐】: 「おけー。あ、ちょっと待って皆守」
【由岐】: 「なんか、このままね。変な風になったらね。

おもいっきり、ギュッってしてほしいの」
【皆守】: 「変な風」
【由岐】: 「あー、聞くなぁ。その時になったら分かるから、ただ私がギュッとしてって言ったら抱きしめてればいいの！　その時の顔は絶対に見るなよ！」
【皆守】: 「良く分からんけど、分かった」
【由岐】: 「う、うん……。んじゃ動いて……皆守……」
――ぬにゅっ……ぬぷっ、ぢゅぴ……ぢゅぶぅっ……！
【由岐】: 「にゃ、にゃ、はにゃんっ！　あ、やっぱり、これ、ダメなやつだぁ。あぁあ！　あんっ！　へ、変になったら……や、約束……だからね……ひゃんっ……！」
【由岐】: 「はぅぅっっ、くはぁぁ、はぁ、はぁぁ…………すごいよ、皆守……な、なんか、わたしのお尻の穴の奥……なんか奥まで届いて……それがすごくっっ、くふぅぅ……」
【皆守】: 「くぅ……お、俺も……由岐のなか気持ちいぃ……くぅっッッ！！」
入口付近の締め付けが半端ない。
普通のセックスとはあきらかに違う感覚だ……。
【由岐】: 「にゃ？　にゃ？　にゃ？　にゃっっっッッ！？　な、なんかすごくナカで皆守のおち○ちんがビクビクしてぇぇっッッ！！　んにゃぁぁぁっッッ！！　きもちぃぃ……」
【由岐】: 「すごいぃぃ、ビクビクがすごぃよぉぉ……んぁぁああ゛、すごくビクビクしてきもちいぃぃ……んにゃぁぁぁぁあ！！」
【由岐】: 「んぁぁぁあ゛……んむ……んふーーーっ、んふ、んふ、……んんーーーーーっ！あ、ぁ、あぁあぁあッ……んあっ、はぁ……はぁぁぁーーっ、お、おしりぃ……きもちいぃぃ……」
俺は引き抜いた腰を、出来る限り奥まで押し込んだ。
【由岐】: 「にゃにぃ？？　にゃにぃ？？　はひぃぃ、にゃにゃにゃっっっッッ！！　これ！？　ひぃ……あ、あ、あ……な、なんか、さらに奥まで……入る、入っちゃってるぅぅ……んあああぁぁぁあぁッッ！！！」
最奥に突き当たるのと同時に、由岐の背筋が弓なりになった。
【由岐】: 「にゃっ、にゃにゃにゃっっっッッ！　にゃっ、はぁァアアァ……ッ、んあッ、んぁぁァ……皆守、あぁぁ……皆守……だめぇ、マジできもちぃぃよぉ、ほんとうにきもちよすぎてぇぇだめぇぇっっ……んぁ、んぁあぁ…………ッッ！！」
俺と由岐の結合部から卑猥な音が鳴りひびく。
【由岐】: 「にゃひぃ！　にゃにゃにゃっっっッッ！！　それらめぇ、らめぇ。なんかやばいからぁぁ、やばすぎるからぁぁっっ、皆守！　にゃ！　にゃんっ！？　にゃぁぁんんぁ、あ、あはぁぁ、んぁっ、んぁぁ……はぁぁーーっっ！？！？」
今までに無いほどの強さで由岐のお尻の穴が締め付けてくる。
それを無理矢理、抜いたり、押し込んだりし続ける。
【由岐】: 「にゃひぃ、にゃっ、にゃっっ、だめぇ、マジでだめすぎるぅぅ……やっぱり違うよぉぉ……バイブより皆守のおち○ちんの方がいいよぉぉ……んにゃぁぁ！　あっ！　あ゛あ゛あ゛っっっ、きもちいいきもちいぃぃぃ！！　すごいよぉぉぉ！！」
【由岐】: 「ねぇ、ともさねぇ……ギュッってしてぇ……もう、だめだから……、わたしをギュッってしてよぉ……んぁっっ！　ともさねぇぇ……」
俺は由岐を思いっきり抱きしめる。
【由岐】: 「ありがとう……ともさね……大好きだよ……」
【皆守】: 「動くぞ……」
【由岐】: 「うん……どんどんうごいて……わたしすごくきもちいいから、もっともっとえっちな気分にさせてよ……ともさね……」
俺は激しく動く。
【由岐】: 「にゃん？　にゃ？　にゃにゃにゃっっっッッ！？　くはっ、にゃんっ、にゃんっ、にゃあっ、あっくぅ……あっ、ん、んんぅ、んん、んく……はぁ、はぁ、あんぅぅ！？」
【由岐】: 「にゃぁぁぁああん……にゃ、にゃぁあ……んあぁぁああッッッ！！　す、すごい、奥まで……皆守のが……届いて……る……よぉ……」
【由岐】: 「にゃぁ…………あぁ！？　はひぃぃぃいい！？　あ、ああああ、らめらめぇ、へんな声とまらないとまらないぃぃ……がまんぜんぜんできなぃぃぃんんっ…………んぅ…………」
【由岐】: 「にゃ、にゃ、皆守のおち○ちん、皆守のおち○ちん……はぅぅうううっっ、らめぇ、すごくきもちぃぃ……これらめぇぇぇ……はひぃぃぃいいいいいいいいっっ！！！？？　くはぁあ！！」
【由岐】: 「ひゃひぃ！！　にゃっ！　にゃんっ！　にゃんっっ！！　きもちいいきもちいぃぃぃ！！　感じちゃうのぉうぁあん……皆守ぇぇぇ、だいしゅきぃぃ……だいしゅきだからきもちよすぎて……皆守のおち○ちん気持ちよすぎてぇぇっッッ！！」
【皆守】: 「くっッッ！！」
由岐のア○ルの締め付けがあまりに良すぎて我慢が出来ない。
俺は奥まで入れたち○こを腰ごと振動させてみる。
【由岐】: 「ひぃ！？　はひっ──────ッッ！！！　んぁ、んぁーーーーぁぁ！！　にゃにぃ？　にゃんにゃのぉぉぉ？？？　きゃうぅぅぅぅんんっッッ！！」
【由岐】: 「らめぇ、それ、なんからめぇぇぇぇ……あ゛ーーーーーっ！！　うぁぁ……あ゛ーーーーーーーっっ！！　すごいぃぃぃ……すごくきもちぃぃぃぃ……」
奥まで突き立てたそれを一気に振動させる。
【由岐】: 「にゃっ　にゃっ　にゃっっあーーーっ！　にゃにゃにゃっっっッッ！！　そ、それらめぇ、それらめぇだからぁ……奥で振動させるのぉぉ、らめぇぇぇ……感じすぎ……ちゃ、あ、ああああ゛ーーーーーーーっ！」
【由岐】: 「にゃっ！？　にゃうん！？　にゃっッッッ……………………んんんッ！」
【由岐】: 「んあっ、らめぇ、らめぇぇぇぇ……振動らめぇぇぇ……あ、あ、あ……ああああっ、んぁ、んひゃぁぁあぁああぁッ！」
【由岐】: 「にゃぁアぁぁ……にゃあァアァ！？　な、なんかキちゃうぅぅぅ……んひ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んあァ、らめぇぇ……皆守ぇぇ……きちゃうよぉぉぉ！！」
俺は腰の動きをもっと強くする。
【由岐】: 「あー、らめ、らめぇぇ……、んぁぁ……だめぇぇ……あーーーーっ、あはぁーーーーっ……だめぇ……、このままだとぉ……イッちゃ……ん、ん、んんーーーーーーーーッッッ！！」
【由岐】: 「らめぇぇぇーーーーっ！　んにゃぁーーーーーっ！　らめらめぇぇぇぇ、おかしくなる、あたまおかしくなっちゃうぅぅ……皆守のおち○ちん、おしりのなかで出たり入ったりぃぃ……気持ちいいぃぃ…………ぃぃぃぃィィィイイイイイイッッ！！」
【由岐】: 「にゃぁっっ…………んッッ……あーーーーーーーーーーッッ！！　んッッ…………ん……にゃーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
――びくびくびくんっっっ！！
先ほどと比べものにならないほど大きく由岐の身体が痙攣した。
【由岐】: 「きゃひぃぃぃィィィィッッッッッ……………にゃぁぁァんンんっッッ！！」
【由岐】: 「んっ、にゃっ、にゃっッ、んにゃっッ……んくっ……くっ……くっ………くっ」
十秒ほど大きく痙攣したのち、それは徐々に小さなものに変わっていく。
【由岐】: 「はぁぁ……はぁーーーーぁぁぁぁ……ぁ……はぁ、はぁ……はぁぁ…はぁ。はぁ、はぁ。はぁ……」
【由岐】: 「ごめん……なんか私だけイっちゃったみたい……」
【皆守】: 「……いや」
俺は由岐のア○ルからペ○スを引き抜く。
【由岐】: 「にゃっ！！　い、いきなり抜くなぁぁあ！！」
【皆守】: 「由岐だけがイったわけじゃない……」
【由岐】: 「え？　ええぇぇええ？？」
由岐は自分のお尻の穴を見て驚く。
俺が引き抜いた後、由岐のお尻の穴から大量の精液が垂れてきたのだ。
【由岐】: 「え？　マジで？　イってたの？」
【由岐】: 「い、いつ？」
【皆守】: 「いつというか……最初は、入れて一分ぐらい……」
【由岐】: 「え？　あの、やたらち○こがビクンビクンしてたヤツか！？」
【皆守】: 「そう、それ……」
【由岐】: 「最初って事は……」
【皆守】: 「その後、何度かイった……」
【由岐】: 「って！　早漏かよ！！」
【皆守】: 「ち、違う。いつもはそんな早くないだろ？」
【由岐】: 「どんだけア○ル好きだったんだよ……」
【皆守】: 「いや、それも違うから」
【由岐】: 「何が違うんだよ。お尻の穴で何度も射精した分際でさぁ」
【皆守】: 「だ、だから、それは、単に、由岐がいろいろとエロいポーズしたりして……興奮したからであって……、お尻の穴が好きとかではないから……」
【由岐】: 「なに、いまさら言い訳してるんだよぉ。あんなにア○ルもののAV見てたくせにぃ」
【皆守】: 「お前……あの履歴見ても、本当に気がつかなかったのか？」
【由岐】: 「何を？」
【皆守】: 「ア○ル以外もあったと思うけど……全部に共通点があったのだが……」
【由岐】: 「共通点？」
【由岐】: 「そういえば……全員ポニーテールだったなぁ。ポニテこんな好きだったのかー。とか少し思ったけど……」
【皆守】: 「髪の毛の色は？」
【由岐】: 「栗毛色だったかなぁ」
【皆守】: 「洋服は？」
【由岐】: 「黒くてひらひらした服だった」
【由岐】: 「皆守って黒のひらひらした服好きなの？」
【皆守】: 「体つきは？」
【由岐】: 「細めだったかなぁ。でも少し筋肉があったかなぁ？　スポーツやっている感じの娘が多かった」
【皆守】: 「顔は？」
【由岐】: 「かわいい娘が多かった。すごく可愛い……かわ……」
【由岐】: 「って！！　それ私じゃねぇかよ！」
【皆守】: 「可愛いって部分で気がつくのかよ……」
【由岐】: 「だって、私可愛いじゃんか！」
【皆守】: 「まぁ、そういう事だ。

別にア○ルもののを探していたんじゃなくて、由岐に似た女優が出ていたものを見てただけだよ……」
【由岐】: 「そんな私にいろいろなプレイさせたかったのかよ！」
【皆守】: 「違うよ。単に、俺は……好きな女じゃないとヌけないから……」
【由岐】: 「はぁ？　なんだそりゃ？　好きな女って私だろ？」
【皆守】: 「まぁ、そうなんだけど……」
【由岐】: 「だったら、なんで私でヌかないんだよ」
【皆守】: 「だ、だから……、わりかし興奮すると、早くて……」
【由岐】: 「え？　なにそれ？」
【皆守】: 「だ、だから、由岐がいない時になるべくヌいてたんだよ。ヌかないと、すぐに出ちゃうから……」
【由岐】: 「もしかして……私とのセックスが淡泊だったのって……」
【皆守】: 「ヌいてない時に、お前に迫られたら……死ぬ気で我慢してた……。何発かヌいたタイミングの時だけ、やってた……」
【由岐】: 「なんでぇ！　なんでそんな意地悪するんだよぉおぉぉお！」
【皆守】: 「い、意地悪じゃねぇよ……。ただ恥ずかしいというか……」
【由岐】: 「なんで恥ずかしがるんだよぉぉぉ！！」
【皆守】: 「間宮卓司がいた時は……あいつがヌいてくれてたから、最初の時もちゃんと出来た……。けど、今だと、ごらんのありさまで……」
【由岐】: 「なに？　もしかして早漏を気にして、セックス拒んでたのか？」
【皆守】: 「拒んだわけじゃないんだけど……その……なんつーか……」
【由岐】: 「はぁ、つー事はなんだ？　あのAVの履歴は、皆守の性的嗜好ではなく、単に私に似た女優が、私に似た格好をしたものを選んでいた、つーわけか？」
【皆守】: 「有り体に言えば……」
【由岐】: 「アホかよ！　なんでそんな事気にするんだよ！」
【皆守】: 「う、うるせぇ、お、俺だって、意地というか、そういうのがあるんだよ……」
【由岐】: 「なーにが意地だよ。単に羞恥じゃねーかよ。

だいたい何をそんなに気にすることあるんだよぉー」
【皆守】: 「だ、だって、俺だけイってたら、由岐を満足させられないし……今みたいに……」
【由岐】: 「何言ってるんだよ……。めっちゃ、満足してたがなぁ……。私だってイきまくったじゃんかよ」
【皆守】: 「けど、俺はその何倍か……」
【由岐】: 「だとしても、おち○ちん硬いままだったじゃん」
【皆守】: 「そりゃ、由岐相手だったら……いくらでも……」
【由岐】: 「はぁ、私が言った通りじゃねぇかよ。

健全な肉体には健全な精液が貯まるって」
【由岐】: 「貯まりまくりじゃねぇか」
【皆守】: 「う゛……」
【由岐】: 「意地見せるのならさぁ。早漏隠すんじゃなくて、私を満足させる事に使ってほしいなぁ。って由岐姉さんはおもうぞ」
【皆守】: 「そりゃ、もちろん、そうしたいが……」
【由岐】: 「んふふ……だったらさ。もう一回やってよ」
由岐がキスをしてくる。
【由岐】: 「今度はおま○こにいれてほしいなぁ。

ちゃんとセックスしてほしい……」
【由岐】: 「やっぱり、普通のセックスで感じたい。おま○こで皆守を感じたいよ」
俺達はふたたびベッドに倒れ込んだ……。
由岐は、先ほどと同じ様に自分の指で性器を広げる。
【由岐】: 「少し広げるのうまくなったかな？　エロくねぇ？」
【皆守】: 「エロいよ。始終エロいから、少し、黙っててくれ……」
【由岐】: 「言葉はつれないねぇ。でもさぁ。わたしのぐちょぐちょおま○こを見て……皆守のおち○ちんすごくビクビクしてるの分かるよ。ほんと、口と身体が正反対の反応だなぁ」
【皆守】: 「うるさい……。それよりも……入れていいか？」
【由岐】: 「もちろん」
【由岐】: 「逆に入れてくれなかったら、皆守を押し倒して入れちゃうぐらいだよ。ほら見てよ。私のおま○こ……こんなぐちょぐちょになってるんだよ？　皆守の入れたくて入れたくて……本当に仕方が無いんだよ……」
ペ○スを由岐の膣口に当てる。
――ずにゅっ……
【由岐】: 「――くっ！？　にッぁ！？　にゃぁ！？　にゃぁぁああ……………あ、あ、ああ、はひぃぃんっ！！？」
【由岐】: 「はひぃ　ひぃ　にゅう！　にゅっ！　にゅっ！　にゅっっッッ………！！」
俺のペ○スが挿入された瞬間、由岐は背筋を仰け反らせて大きく喘いだ。
【由岐】: 「あははは……皆守があんまり可愛いことばかり言うからさぁ……。私まで早漏になっちゃったよぉ……」
【皆守】: 「早漏？」
【由岐】: 「なんかね。皆守が私のおま○こに入れてくれた瞬間…………軽くイった……みたい」
【由岐】: 「うん……たぶん、ク○トリスとかア○ルとかで、ずっとおま○こお預け状態だったから……だから入れてもらえて、おま○こがうれしくて、すぐにイっちゃったんだと思うよ」
【由岐】: 「実際、私のナカすごいでしょ？」
【皆守】: 「ああ……由岐のナカ、すごく熱くてどろどろで……きゅっきゅっ締め付けてくる」
【由岐】: 「えへへ……皆守のが入ってきたら……うれしくて、私のおま○こが勝手にきゅっきゅっしちゃうんだと思う……」
【由岐】: 「でもさぁ、こんなにほしがり屋のおま○こに吸い付かれる様に締め付けられて……皆守は痛くないの？」
【皆守】: 「全然……ただ気持ち良すぎて……すぐにでもイきそうだ……」
【由岐】: 「我慢しなくていいんだよぉ……。皆守のせいえき……私のおま○こにいくら出してもいいんだからさぁ」
【皆守】: 「ああ、由岐のま○こから精液が逆流しても知らないからな」
【由岐】: 「くすくす……うれしい事言ってくれるじゃん。終わった後にさぁ。抜いたらおま○こからいっぱい吹き出るぐらいナカに出してよ……。たくさんたくさん精液ちょうだい。ねぇ。皆守ぇ……」
俺は一気に根本まで由岐に押し込んだ。
【由岐】: 「にゃぁっッッ！！　あぁぁ……にゃぁぁああッッッ！！　す、すごい、奥まで……皆守のが……届いてるの……感じる……」
奥までいれると、ペ○ス全体が熱くてとろける様な感触に包まれる。
【皆守】: 「す、すごいぃ……」
【由岐】: 「皆守のおち○ちんもすごいよぉ……すごく熱くて……ああぁ…………あぁ！？　にゃにゃにゃっっっッッ！？　なんかビクビクしてるんだけどぉ？　なに？　これ？　これって？？」
【皆守】: 「ああ……すまん……もうイった……」
【由岐】: 「そうなんだぁ。皆守……無表情なそぶりで、イく瞬間、少しだけ表情が変わるんだねぇ。なんか我慢してるみたいでかわいいねぇ……んにゃぁぁ？？」
そう言ったあとに由岐が痙攣しはじめる。
【由岐】: 「にゃ、にゃっっぁぁ！　はひぃ、はひぃぃ……あぁぁ、なんかともさねみてたらぁぁ……いろいろ我慢できなぃぃぃ…………も、もうだめぇぇ……………」
【由岐】: 「はぁ、はぁ、皆守のビクビクおち○ちんきもちいい……おち○ちんがビクビク射精しているの感じるの……きもちいい……やっぱりおま○こ気持ちよすぎて………はぅぅうっ！？」
【由岐】: 「これダメなヤツ、これダメなヤツっっっ……にゃぁぁぁんにゃぁぁぁっッッ！？　くひぃぁあ！？　くはぁぁ……んッッ……ぁああぁあああぁああぁぁーーーっっ！？」
――びくんびくんっっ
【皆守】: 「え？　由岐？？」
見れば、由岐の身体が小刻みに震えていた。
【皆守】: 「え？　……もしかして、由岐もイッたのか？」
【由岐】: 「えへへ、今のビクンビクンが皆守の射精だと思ったら、もう全然我慢できなくて……あぁ、皆守の精液が私のナカに出てるんだぁと思ったら、すごいきもちいい波がきて、そのままイっちゃったよ……」
【由岐】: 「今の気持ちよかったから、もっと、私のおま○こで射精してくれないかなぁ？　たくさん皆守のビクビクおち○ちん感じたい……」
由岐が笑顔でおねだりしてくる。
俺はそのまま腰を落とす。
【由岐】: 「にゃぁひぃぃっ！？　にゃ！　にゃにゃにゃっっっッッ！！　らめぇらめぇぇぇ……イッたばかりなのにぃぃ……そんな激しくっされたら……はぁ、はぁ……わ、わたし連続でイっちゃうよぉ……にゃぁぁぁんにゃぁぁぁっッッ！？」
俺はただひたすら、ぐちょぐちょになった由岐のま○こにち○こを突き立てる。
【由岐】: 「にゃん、にゃん、にゃぁあん！　はひぃ、にゃ！？　にゃぁぁっん、くふぅう、ん、んくっ、くふぅ……！！　ああ、すごいよぉ、奥にあたってぇぇ、気持ち良すぎるぅぅ……。にゃぁあん！？」
由岐は歯を食いしばって、快感の波に耐えようとしていた。
だが、そんな姿を見たら、我慢など出来ない。

俺はさらに腰を強く。由岐が感じる、奥を刺激する。
【由岐】: 「にゃぁあん！　す、すごぃよぉぉ、ああッん……皆守のぉ……すごくずんずんと奥を刺激してきてぇぇ……にゃぁぁぁんにゃぁぁぁっッッ！！！？」
【由岐】: 「わたし、奥がすごく気持ちいいぃ…皆守のおち○ちんが私の膣で暴れて、奥まで届くのぉ……はひぃぃ……だめぇ…感じすぎる……」
【皆守】: 「くっっ……」
【由岐】: 「また、また、ビクンビクンきたぁ。ビクンビクン。ともさねのせいえきが出ているとぉ……にゃぁぁぁんにゃぁぁぁっッッ！！　あっっッッ！！　らめぇらめぇぇぇ、またイクゥっッッ！！　イっちゃうぅぅぅゥっッッ！！」
【由岐】: 「らめぇ、イクのが止まらないぃぃ。止まってくれないぃぃ。はひぃぃっっ、らめぇらめぇぇぇ……すごいのがくるぅ……ィイく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
【由岐】: 「にゃぁぁぁぁあぁあぁぁあ……ん、ん、んん、にゃぁあぁぁああああああッッッんっ……ィィィいいいイイイイイイくぅぅ……………………！！！？？」
由岐の身体が震える。
【由岐】: 「はひィっ！？　にゃひぃ！？　にゃっぃぃっぃ！？　くはっ！？　あんっ！？　あんっ！？　あ゛っ！　あ゛あ゛っっ！！　あっくぅ！？　あっ、ん、んんぅ、んん、んく……はぁ、はぁ、あんぅぅ！？」
【由岐】: 「にゃぁ……、はぁはぁはぁ……にゃにゃにゃっっっ……」
【由岐】: 「はぁはぁ……ま、またイった……。またイっちゃったよぉ……もう今日一日で……何回……イったか分からない……」
【皆守】: 「お、俺だって何度イったか分からないよ……」
――ぐじゅるっっっ……
【由岐】: 「にゅゅゅゅーーーーーーーーーーッッ！！

にゃーっッッ！！　ま、また、奥まで入ってきたぁぁ、皆守のおち○ぽがまた奥まで届いてるっぅぅぅゥっッッ！！」
【由岐】: 「あひぃっ、あひっぃいん、にゃっ……にゃ、にゃっ、にゃっぁぁぁ……あああああ！！！！　ともさねぇ……おち○ちんをもっと深くぅぅ……もっと奥まで突いてっ……私のおま○こをもっと……ぐちゃぐちゃにしてぇぇ！！」
何度も何度も絶頂に達した由岐のま○この中は煮えたぎるほどのトロトロの粘膜で覆われている。
【由岐】: 「にゃぁっ、にゃ、あぁ、きゃぅっ……あ、あんっ、あんっ……奥すきぃ……奥ついてもらうの……だいすきぃ……ともさねのおち○ちんがぁ……奥にひびいてぇ……すごくきもちいいきもちいぃぃぃ！！　にゃぁあぁんっ！！？」
【由岐】: 「あ゛ぁ あ゛ぁ あ゛ぁ あ………、すごいいきおいだよぉ……そんなはげしくぅ突かれると……そのまま……あたまのてっぺんまで、気持ちいいのが突き抜けてぇぇ……あたまおかしくなっちゃうぅぅ……にゃぁぁぁんにゃぁぁぁっッッ！！」
【由岐】: 「んーーっ、にゃぁぁ……、んにゃぁぁーーッ…………らめぇ、らめぇぇ、また……皆守のおち○ぽが奥につきささると、もう、それだけでぇぇ……イッちゃいそうだよぉ……」
【皆守】: 「俺もだ……けど何度でもイけるよ……俺は……」
【由岐】: 「うん、わたしも同じ……なんどでもなんどでもイけるよ……でも、そんなにイったら……わたしおかしくなっちゃうかもぉ……にゃ、にゃ、にゃぁぁぁんにゃぁぁぁっッッ！？　だめだめっっ、また、イっちゃうイっちゃう……！」
【由岐】: 「あんっ、あ、あ、あぁんっ、あ、くうう……と、皆守のおち○ちんが、熱くておっきくて……ビクビクしてて……ま○この中がかき回されて……なにがなんだかもうわからないぃ……あ゛あ゛あ゛あぁぁあんっッッ！！」
【由岐】: 「ひぎぃぃぃ、ひ、あ、あっく、ああっ！？　またイくぅ。わたしぃなんどもなんどもイったから、これ以上イったらおかしくっっ――きゃうぅん！？」
【由岐】: 「にゃぁぁぁんにゃぁぁぁっッッ……にゃ、にゃん、にゃんっっ、らめぇらめぇぇぇ、またイクぅぅぅ。イクのぉぉ、とまんなぃィィぃ！？　ん、ん、んん、んぁあぁぁああああああッッッ……………とまんらいぃぃぃぃ……………！！！？？」
【由岐】: 「は、はひぃィィィ……ん、んーーーーーッッ………………！！」
【由岐】: 「にゃっ！？　はひぃ！？　にゃっん！？　にゅっ！？　にゃっ！？　にゃっぁぁああ！！」
由岐が痙攣する。
【由岐】: 「はぁはぁはぁ……はふぅ…………ま、またイッた……またイッたよ……ともさねのおち○ちんがビクビクするから、すぐイっちゃったよぉ……」
【皆守】: 「俺も、そろそろ…………」
【由岐】: 「にゃん！　にゃー！！　らめぇ、動くの禁止ぃ……あぁぁ！　あん！　れんぞくでイっちゃうぅぅ、また連続でイッちゃうよぉ……ん、んぁぁ……きもちよすぎるよぉぉぉ、おま○こ気持ちよすぎてまたイっちゃうぅぅぅからぁぁぁ……」
俺は我を忘れた様に腰を動かす。

由岐も同じ様に腰を動かし続ける……。
【由岐】: 「くふぅぅ…………しゅご、いぃ……しゅごいよぉぉぉ……イったのに……れんぞくでぇぇ……もう、おま○こバカになっちゃうぅぅ……あ、あ、あ、あっ、ああっ！！」
【由岐】: 「にゃっ、あ゛あ゛あ゛あ゛ぁぁぁぁんぁ！？　くふぁぁあ……皆守のぉ……おち○ぽ……すごいよぉ……すごく……大きくなって……またどくどく出しているのぉぉ……すごくあつくて……きもちいぃぃ……」
【皆守】: 「由岐のナカもきもちぃぃ……何度出しても……萎える気がしない……」
【由岐】: 「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あぁぁあんっッッ！！！　皆守のビクビクおち○ぽきもちいぃい……おち○ぽがビクビクしながら、奥にぃ、奥にぃ届いてぇ……皆守のおち○ぽがぁ……にゃぁぁあーぁあぁぁァ、ああァーーーーぁあぁぁぁぁぁッ！」
【由岐】: 「あぁぁあんっッッ！！　きもちいい……皆守のおち○ぽまた射精したでしょ……おち○ぽがびくびくしてわたしのなかに出したの気がついたぁぁ……せいえきが熱すぎるんだよぉ……ああ、皆守のおち○ぽから出る熱いせいえきが気持ちいぃぃぃ……ッ」
【由岐】: 「あ゛！？　だめ、皆守のせいえき感じたらぁぁぁ……ああぁぁ……あ、わたしもイっちゃいそう……どうしよう？　またイッちゃうよ、皆守ぇぇ！？　またイッたら、もう戻ってこれなくなりそうだよ私ぃぃ……」
【皆守】: 「大丈夫だ……ちゃんと……どこにもいかない様に……俺が由岐を強く抱きしめてるから…………」
【由岐】: 「あ、うん、ちゃんと抱きしめてるんだよ。ちゃんとわたしのこと……だきし……め……んにゃぁぁ！？　はひぃぃぃーーーーーーーーーーッッ！！　んんんーーーーッ…………？」
【由岐】: 「あはぁ、はひぃ、くふぅん、はひぃ……あ゛！　あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あぁぁぁぁァァァあ、らめぇらめぇぇぇらめぇらめぇぇぇ……もうらめぇ、わたしぃぃ……んきゅぅ、んんぅ……もうイッちゃう……た、たぶん……今までで一番おおきいのぉ……」
【由岐】: 「おおきぃやつきちゃうぅ……あぎぃぃ、くはぁぁっ、あ、あ、ああっ、ん、ん、んくぅ、ん、くふぅ！！　きゃあぁぁあんっッッ！！」
【由岐】: 「あたま、あたまおかしくなるぅぅ……もう、らめぇ、あたまが気持ちよすぎてぇぇっッッ！！　なにもかんがえられなぁひぃぃ……」
――びくっびくびくびくんッッッッッ！！！！！
由岐の身体が大きく跳ねる。
【皆守】: 「はぁはぁ……由岐ぃぃ……」
それでも俺は動きをやめない。
――じゅぽ、じゅぷっ、じょぽ……
【由岐】: 「にゃ！？　すこしやすませ……にゃん！　にゃにゃにゃっっっッッ！！　らめぇおま○こそんなについたらぁぁぁ……またバカみたいにおま○こイッちゃう……イくぅぅ、おま○こ、イくぅぅぅぁぁッ！」
【由岐】: 「きゃふぅ、きゃんっ、はぅぅんっ、んきゃ……くひゃっ、あっ、あっ、ああっ……！！　も、もう無理、限界……はぁ、はぁ……、らめ、また、また、おま○こ……い、イク……イッちゃうの」
【由岐】: 「らめぇらめぇぇぇ、またイく……またイっちゃう、連続でイクいくおま○こイクッッッ…………！　もういやぁ、もうイきたくにゃいぃぃ……あたまおかしく、あたまおかしくなっちゃうぅ……もう、もう……んきゅゅゅうぅぅぅううううゥゥゥゥっッッ！！」
【由岐】: 「んきゃあぁぁああ、ひぃんッッ…………いやぁぁあああああああああああああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
由岐の身体がふたたび大きく痙攣する。

膣口から、ぷしゃっと愛液が飛び散る。
【由岐】: 「きゃひぃぃぁぁああああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーっっっ！！！？？」
――びく！　びくびくっびくん！！
【皆守】: 「あ、お、俺も……また出る……っッッ！！」
【由岐】: 「きてぇぇぇ、わたしのおま○こでしゃせいしてぇぇ、わたしのなかをともさねのせーえきまみれにしてぇぇぇぇーーーーーーーーーーッッ！！」
――どくどくっ、びゅるるっ！！　びゅっっる！
由岐の中で、思いっきり射精する。
【皆守】: 「くはっっーーーーっっッッツ！？！？！」
【由岐】: 「あ゛あ゛あ゛あ゛らめ、ビクンビクンかんじると、せいえきナカで出されたらぁぁ……ぁぁ……だめ、だめ、わたしのおま○こまたイく……ッッ！！」
【由岐】: 「あ、……うあぁぁ……ッッ！　うああぁぁあッ……またイっちゃう、おま○こイっちゃうよぉ……！　ともさねのあついせーえきがきもちいいぃ……」
【由岐】: 「イく……んッッ…………ぐぅぅぅーーーーーーーーッッ！！」
【由岐】: 「あ………………はぁ、はぁ……はぁぁ…………っ…………」
【由岐】: 「んっんーんっっ」
由岐が手を大きく伸ばす。
【由岐】: 「すんげぇ、いっぱいセックスしたねぇ」
【由岐】: 「つーかさぁ。やっぱり精液ため込んでいるじゃん。

お尻の中もおま○この中もすごい量出されて、私はお腹がぱんぱんだよぉ……」
【皆守】: 「まぁ、そりゃ、卓司があれだけヌいてた身体だからなぁ……」
【由岐】: 「ああ、そっか……なるほどねぇ」
【皆守】: 「まぁ、こんな連続でやったら、由岐も身体が持たないだろうから当分はいいだろ？」
【由岐】: 「なに言ってるんだよ。いくらでも付き合ってやるってさ」
【皆守】: 「いや、さすがに心配になるよ。最後、もうイきたくないって言ってたし……」
【由岐】: 「そ、それはっッッ！！　つーか、人のあえぎ声に対してまともに答えるなよぉぉ！　そんなの……あれだよ。だめ、って言いながら感じてるのと同じだしぃ……」
【皆守】: 「でもつらそうだった」
【由岐】: 「そういう事いうかなぁ……。

なんだよ。私に言わせたいのかよぉ……」
【由岐】: 「あれはつらいんじゃなくて、めちゃ感じてた顔だよぉ……。

知らないのかよ、苦痛の表情と快楽の表情ってほぼ区別付かないんだよ」
【皆守】: 「そう言われてみれば、似てるなぁ」
【由岐】: 「似てるとかじゃなくて区別がないの」
【由岐】: 「もう。皆守の意見なんて聞いてても仕方が無いから、精液貯まってそうなら私が判断して勝手に抜いてやるからな！　私基準でムラムラしたらすぐにヤるからな！」
【皆守】: 「なんだよそれじゃまるで、由岐がしたいだけじゃないのか？」
【由岐】: 「私はしたいよ。もう、できる限りセックスしたいね。

だって、皆守の事大好きだもん」
【由岐】: 「このまま一生、皆守の性処理してあげるから……」
【皆守】: 「一生……」
【由岐】: 「そうだよ。おま○こはもちろん、お口、お尻の穴、パイズリ、なんだってやってあげるから……、耳とか眼球とかそういうのは少し勘弁だけど……」
【由岐】: 「鼻フックとかも少し嫌かなぁ……まぁどうしてもって言うのならいいけど……、鼻の中に射精してもさ」
【皆守】: 「誰もそんな事頼まねぇし！」
【由岐】: 「まぁ、これからずっと射精管理してあげるからさ。つーてもいつでも空っぽ状態にさせる気なんだけど」
【皆守】: 「もっと他に言い方あるだろ……ずっとって言葉使うなら……」
【由岐】: 「うん、あるよ」
由岐は満面の笑みを浮かべる。
【由岐】: 「あんたの側に一生いてやるよ」
【由岐】: 「あんたが嫌がっても、ずっとずっといてやるからね」
【由岐】: 「ずっと一緒だよ……」
【皆守】: 「そっか……」
【由岐】: 「なんだよぉ。うれしくないのかよぉ」
【皆守】: 「うれしいよ。うれしいに決まってるじゃん」
【皆守】: 「俺は由岐が好きだ。だからずっと一緒にいられるのはうれしいよ」
【由岐】: 「え？　あ、うん……なんか……ありがとう……」
由岐が照れる。
俺がこんなに素直に認めると思わなかったのだろう。
【皆守】: 「由岐と過ごせた事が……最高の幸せだったから……」
【皆守】: 「だから……あの時、戻ってきてくれて……本当にうれしかった。戻ってきてくれて……ありがとう。由岐」
【由岐】: 「あ、うん……」
由岐はポリポリと顔をかく。
【由岐】: 「あ、あのさぁ！」
【由岐】: 「恋人を作れ、とか言ってごめんね……」
【由岐】: 「なんつーか、ほんと、あれはいらない言葉だった」
【皆守】: 「……たしかに」
【由岐】: 「でもさぁ。ああでも言わないと、私がいつまでここにいていいもんか……分からなくてさぁ……」
【由岐】: 「生きている人間に取り憑いている幽霊なんか、悪さしかしないし……」
【由岐】: 「そう思っちゃったら……皆守にはまっとうな恋愛をしてほしいなぁ、とか思ったんだ」
【由岐】: 「いや、嘘、ごめん」
【由岐】: 「思い込もうとしたんだよ……」
【由岐】: 「だって、私は皆守の事が大好きで、たぶん、あんたが甘えさせてくれたら、それこそ、最後まで、ずっとずっとあんたの側にいちゃうからさ」
【由岐】: 「そんなの取り憑いている悪霊じゃん……」
【由岐】: 「だから私は……」
【皆守】: 「最後まで取り憑いててくれ……」
俺は由岐の手を握る。
【皆守】: 「俺の最後のその瞬間まで……ずっと一緒にいてくれ……」
【皆守】: 「いちいち、そう言わないと分からないのか？」
【由岐】: 「え、いや……、分からないとか分かるとかの問題じゃなくて……その……」
【由岐】: 「あんたのそばにずっといたいのは、単なる私のワガママだからさ」
【皆守】: 「いや、俺のワガママだよ」
【由岐】: 「皆守……」
【皆守】: 「俺が死ぬその時、この世界からいなくなるその瞬間まで、一緒にいてくれ」
【皆守】: 「死が二人を別つまでって言うけどさ。

俺達の場合、その時こそ、本当に会う事が出来るんだからさ」
【皆守】: 「その先を、俺と一緒に歩いてほしい……」
【由岐】: 「皆守が許してくれるのなら、私はずっとあんたの側にいる。

最後のその時までずっと、ずっといるからさ」
由岐は俺の手を強く握り返す。
【由岐】: 「本当にずっといるからな」
【由岐】: 「でもさぁ！　私はウザイぞ！　たぶんあんたは年取っていくけど、私はずっと今のままだ。性欲も今のままだし、つーかむしろ、もっとエロくなってるかもしれないし……」
【皆守】: 「それは自重してくれ……」
【由岐】: 「自重なんて出来ないよ。

私は皆守が大好きで、たぶんこの気持ちは未来永劫変わらなくて……ずっとそのままなんだからさ……」
【由岐】: 「だから、ウザイぞ。たぶん年を取った皆守は本当に淡泊になるだろうし……」
【皆守】: 「なんねぇよ」
【皆守】: 「由岐の相手なら、何歳になっても出来るよ」
【由岐】: 「マジか？　百歳とかでも大丈夫か？」
【皆守】: 「そんな長生き出来るかね？」
【由岐】: 「出来るもなにも私が守ってるんだから、百歳まで生きて当然だ」
【皆守】: 「なるほど……、由岐は俺の守護霊か」
【由岐】: 「まぁ、悪霊かもしれんけど……」
【由岐】: 「どちらにしても、皆守が許すのなら、私はずっとお前のそばにいるぞ？　それでいいのか？」
【皆守】: 「ああ、それが俺の望みだ」
【皆守】: 「百歳の時か……」
【皆守】: 「俺が弱くなった時に、お前に寄り添って生きていきたい」
【皆守】: 「俺の足腰が弱くなった時に、杖の代わりに俺を支えて欲しい」
【皆守】: 「そして、俺が立てなくなった時、手しか動けなくなった時――」
【由岐】: 「うん、その時はさ――。

ちゃんと、その手を握っているよ」
【由岐】: 「皆守のそばにずっと立って、空気の様にただずっと寄り添って……」
【由岐】: 「言葉は少なめにするよ」
【由岐】: 「ずっと、ずっと、皆守のそばに取り憑くよ、その最後の瞬間まで」
【由岐】: 「私は、あんたの最後の言葉をちゃんと聞いて、そして言ってあげる」
【由岐】: 「死んだ私に、こんな法外な幸せを現世で与えてくれてありがとう。そして、あの世ではふたたびお願いします」
【由岐】: 「私とその先を歩いてください」
【由岐】: 「あなたの死後、その先を今度はちゃんと私があなたを導くから……」
【由岐】: 「その時はさ。

皆守の姿はあの頃に戻っているのかな？」
【皆守】: 「あの頃？」
【由岐】: 「うん、あの頃。

私が生きてて、皆守や羽咲ちゃんがいたあの頃……」
【皆守】: 「沢衣村か……」
【由岐】: 「うん、あの頃の姿に戻っているのかなぁ」
【皆守】: 「どうかな。今の姿じゃないのか？」
【由岐】: 「そんな事はないよ……。

だってさ。皆守にとって私はお姉さんなんだから」
俺が歳を取って、由岐はずっと若いままで……。
いつか、遠い先で、俺が死んだ時に……。
ずっと、長い時間待っていた人がいてくれる。
そんな幸福な人生があって良いのだろうか。
【由岐】: 「いいんだよ……」
【由岐】: 「私達の人生の最後……私達のすべてが終わった時に……こう言ってやるんだ」
【由岐】: 「私達の生は幸福に包まれていた。だから、私達はこの先も歩いて行ける……ってね」