- Ｄ・Ｄ６ -
朝日の眩しさに目をしかめながら廊下を歩く。
ここ数日の寝不足のせいか、足取りもどうにも重かった。
「――ほわっ！？」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、っと」
注意散漫だった。
曲がり角から姿を現したＤ・Ｄと、思わずぶつかりかけてしまう。
澪「悪い、Ｄ・Ｄ」
「いえいえ、お気になさらず」
Ｄ・Ｄ
「それと。グッモーニンです、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ、おはよう。起こしに来てくれたのか？」
「イエス。ご飯のお時間なので呼びにきました」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、今日は早起きでしたね」
Ｄ・Ｄ
澪「まあな。偶然だけど……わざわざありがとな」
「いえいえ、これもわたしのお役目ですから」
Ｄ・Ｄ
澪「そっか。ん、顔を洗ってから行くよ」
「わかりました。それではお先に行ってますね」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは軽く頭を下げると、そのまま背を向け戻っていく。
メイドとしては間違っていない態度だ。
ただ、Ｄ・Ｄらしいかどうかと言われれば、微妙なところだった。
単に朝食が待ち遠しかったとも言えるし――
クロ「あいも変わらずもどかしい距離感だな」
澪「……朝から来るなんて珍しいな」
クロ「我輩とて、最初から姿を現すつもりはなかったぞ」
澪「だったらどうして」
クロ「ご主人とＤ・Ｄのやりとりを見飽きたのでな」
クロ「近づくでも離れるでもなく、おまけに違和感のある言動を繰り返しているだろう」
クロ「それを３日も続けているのだから、見ている側として退屈になってくる」
澪「寿命のないやつが３日で飽きるなよ」
クロ「時計のおかげでこの世界と繋がり、我輩は変化を学んでいるからな」
クロ「それに、Ｄ・Ｄは我輩とは違い寿命があるぞ？」
クロ「にもかかわらず、ご主人はあれからなにも行動しておらぬ」
クロ「Ｄ・Ｄに聞きたいことがあったのではないのか？」
澪「……わかってはいるんだけどな」
クロ「それができぬ理由は、聞こうとすると避けられるからか？」
澪「それを理由にしたくはない、けど」
クロ「あからさまに話題にするなと態度に出しているな」
クロ「それに、満にも聞かれたくなさそうだ」
澪「……だよな」
――Ｄ・Ｄの秘密を知ってから３日。
俺は秘密を抱えたままなにもできていなかった。
どう行動すればいいのか、戸惑ったままだった。
あの日。遅れて帰宅した俺を出迎えたのはＤ・Ｄだった。
笑顔で、何事もなかったかのように出迎えてくれた。
そう、俺からの告白も、キスも。全てがなかったかのように。
ただ少し、Ｄ・Ｄから俺へのスキンシップが減った。
代わりにＤ・Ｄは、満との時間を増やすようになっていた。
そして先日の話をしようとすれば、誤魔化すようにその場から逃げ出してしまう。
対して、俺はといえば、そんなＤ・Ｄの態度に戸惑ってばかりいた。
同時に、安堵もしていた。
Ｄ・Ｄにどんな態度で接すればいいか。
Ｄ・Ｄの秘密を知った上で、俺がどうしたいのか。
それが定まらないままだったから。
そうやってＤ・Ｄに甘える俺をよそに、日常は回り続けていた。
学校でのＤ・Ｄは明るく、楽しそうに過ごしていた。
これまで以上に、クラスメイトとの交流を増やしている。
俺もＤ・Ｄから直接聞いていなければ、身体のことなんて気づかなかっただろう。
知っていても勘違いだと、勘違いだと思うような快活さだった。
家に帰れば即座にメイドの仕事に取り組んでいた。
満との会話を楽しみ、食事に喜び、笑顔で１日を終える。
誰から見ても、充実した時間をすごしているように見える。
――だけど、秘密を知った今は、どうしても深く捉えてしまう。
Ｄ・Ｄがいつでも楽しそうにしているのは、１分１秒を無駄にしないためだとか。
太陽のような明るさは、残り少ない命を精一杯に燃やしているからだとか。
それは消える寸前のロウソクを想像してしまう。
満「――兄様？」
澪「ん……？」
満「私の話、聞いていましたか？」
澪「……いや、悪い。ぼうっとしてた」
というより、自分がどこにいるのかもわかっていなかった。
慌てて周囲を見渡す――と、自分が弁当箱を持っていることに気づいた。
しかも中身がほとんど減っていない。
ああ、満に昼食を誘われたんだった。
それも俺の様子がおかしいから心配して、だよな。
満「上の空の理由は恋わずらいでしょうか？」
澪「当たらずといえども遠からず、かな」
満「対象が私なら喜べたのですが、Ｄ・Ｄさんですよね？」
澪「ああ」
満「おまけに、兄様が３日も悩むほどの問題ですか」
満は片付け終えた弁当箱を脇にどけ、俺へと向き直った。
透き通るような満の瞳が、俺の内心まで見透かしているように思えた。
満「Ｄ・Ｄさんも、このところ様子がおかしいですね？」
澪「……うん、それも俺が原因だな」
満「やはりそうでしたか」
満のことだ。様子がおかしいことは初日から気づいていたに違いない。
今まで言わなかったのは、俺たちに気を遣ってくれたんだろうな。
俺もＤ・Ｄも、聞いて欲しくなさそうにしていたから。
それでもこうして話をしにきたのも、俺のためなんだろう。
満自身が我慢できなかったからじゃなくて、俺が悩みすぎないようにって。
満「兄様、私が相談に乗りましょうか？」
澪「ありがとう満。でもごめん」
満「その２つの返事の意味はなんでしょう？」
澪「感謝は、気を遣ってくれたこと」
澪「謝罪は、もう少し待って欲しいってこと」
澪「まだ相談できる段階じゃないんだ」
澪「他人に話していいのかも、判断できてないんだ」
Ｄ・Ｄが話してくれたのも、俺の告白に対して、真摯に向き合ってくれたからだ。
澪「それ以上に、俺がどうしたいか、悩んでる最中だから」
Ｄ・Ｄ本人に残りの寿命を伝えるかも含めて。
そして、Ｄ・Ｄの寿命を延ばせないか、助ける方法がないかも。
満「兄様がそう言うのでしたら、私に異論はありません」
満「ただ、悩むことに疲れた時には遠慮なさらないでくださいね」
澪「そうなる前に相談するし、解決するつもりだよ」
満「そうなってくれると私も嬉しいですね」
満「ところで兄様。さきほどのやりとりですが」
満「Ｄ・Ｄさんと出会った日に、似たようなことを話しましたよね」
澪「覚えてたのか」
満「ええ、兄様との会話ですから」
それはなんとも。嬉しいような、戸惑うような。
満「当然ながら、その前の会話も覚えていますよ？」
満「『Ｄ・Ｄさんは可愛いのですか？』と私は質問いたしました」
そういうやりとりからだったよな。
あの時は、『可愛くないといえば嘘になる』って言ったんだっけ。
でも、今は違う。
満「そのお気持ちは、今も変わりませんか？」
澪「ああ、可愛いよ」
澪「世界で１番、可愛いと思ってる」
満「そうですか」
にっこりと。満は華のように微笑んでくれた。
澪「仲良くできるか？」
満「ふふふ、どうでしょうか」
澪「そこは頷いて欲しかったけど、断られなかっただけいいのかな」
満「さて、私には答えかねますが――」
満「Ｄ・Ｄさんはすでに私にとっても大切な人ですからね」
満「困っているのなら、私だって力になりたいのです」
澪「……だよな」
そうだよな。俺とＤ・Ｄだけの問題じゃないんだ。
Ｄ・Ｄを心配する気持ちは満も同じだし、加えて俺のことも心配してくれてるんだから。
いつまでも自分だけで悩んでないで、Ｄ・Ｄと話さないとな。
返事が怖いからって、尻込みしているわけにはいかない。
澪「――さて、と」
満の後押しもあって、俺はようやくＤ・Ｄと話す覚悟を持てた。
放課後に２人で話す約束を交わした。
夕方の教室で、Ｄ・Ｄと２人きりだ。
それは先日と同じシチュエーションだけど、あの時とはまるで心境が異なっていた。
「ご主人様。遅かったですね」
Ｄ・Ｄ
澪「悪い。ちょっと気持ちの整理をしてた」
澪「ちなみに、遅かったっていうのは教室で待たせたことに対してか？」
「もちろんそれもありますけど」
Ｄ・Ｄ
「最近のご主人様は、ちょっと話しかけづらかったですから」
Ｄ・Ｄ
澪「それも悪いけど、Ｄ・Ｄだって同じだろ？」
澪「むしろ、話そうとすると逃げてたじゃないか」
「あはー。それを言われるとわたしもアイタタですね」
Ｄ・Ｄ
お互いに、話したいけど、話せない。
そのジレンマのせいで、足踏みをし続けていた。
澪「でもまあ、俺が待たせたことには変わりないか」
澪「お互いに遅れたなら、男が謝るもんだしな」
「デートの待ち合わせみたいですね」
Ｄ・Ｄ
澪「どれくらい待った？」
「一日千秋の気分がするくらいです」
Ｄ・Ｄ
澪「相変わらず難しい日本語を……」
「ワンデイ・サウザンドオータムのマインドでした？」
Ｄ・Ｄ
澪「かえってうさん臭くなるからやめてくれ」
――上滑りするやりとりを繰り返す。
そんな前置きをしないと本題に入れそうになかった。
「さてさて、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
「こんな青春まっしぐらなシチュエーションでなにをしますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「夕日の教室にふさわしく、将来の話なんてどうだ？」
澪「たとえば、恋愛相談だとか」
「うーん、ラブなトークを聞くほうが好きですね」
Ｄ・Ｄ
澪「俺は聞くよりも体験するほうが好きだな」
澪「Ｄ・Ｄは、どうだ？　恋愛をしたいとは思わないか？」
「考えたこともありませんでした」
Ｄ・Ｄ
にこにこと、笑顔を浮かべながらの答えだった。
そうはっきりとＤ・Ｄに否定されると、俺も言葉を続けづらくなる。
なるけど、もう止めない。
澪「それは、寿命が……身体が弱いからか？」
「そうですけど、それで悲しんでるとかはないですよ？」
Ｄ・Ｄ
「死んじゃうから、やけっぱちになってるとかでもないですし」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはどう説明したものかと、うんうんうなりだした。
普段どおりの、慌てた様子もない態度だった。
それが逆に、俺には辛く感じてしまう。
「えっと。もし身体が丈夫でも、誰だっていつかは死んじゃうじゃないですか」
Ｄ・Ｄ
澪「そうだな。クロみたいな存在は別だけど」
「クロさんはとっても長生きさんですからね」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、わたしはそんなに長く生きられませんから」
Ｄ・Ｄ
「それなら、限りある人生を楽しく生きるほうがとっても素敵だと思います」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ。俺もそう思う」
俺だって、そのために時計の力を使おうと持っていた。
限りある自由の中で面白おかしく生きられたら、と。
それだけでいいと思っていた。
「ただですね、身体の寿命の前に死ぬ可能性もあるじゃないですか」
Ｄ・Ｄ
「交通事故だったり、他の病気だったり」
Ｄ・Ｄ
「わたしはその間際になって後悔しないように、全力で楽しみたいんです」
Ｄ・Ｄ
澪「だったら、Ｄ・Ｄだって俺と変わらないだろ？」
澪「俺だっていつ死ぬかわからないんだ」
澪「１００年でも、来年でも、３年後でも――」
「それはダメなんです」
Ｄ・Ｄ
ゆっくりと、Ｄ・Ｄの首が横に振られた。
その動きに遅れて髪が揺れて――寂しげな笑みが浮かんだ。
「わたしはきっと、澪くんより早く死んじゃいますから」
Ｄ・Ｄ
「大人になるまで待てずに、澪くんの前からいなくなっちゃいます」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄ……」
「恋人になって、愛し合って――その後は澪くんを悲しませることになります」
Ｄ・Ｄ
「それは楽しい思い出だけじゃなくて、悲しい思い出になってしまいます」
Ｄ・Ｄ
「その時にわたしの記憶は、澪くんの重荷になっちゃいますから」
Ｄ・Ｄ
「ですから、わたしは{ご主人様/・・・・}とはお付き合いできないんです」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様とだけは、一緒になれません」
Ｄ・Ｄ
それはもっともすぎる正論だった。
沢渡澪という人間の３年後と、Ｄ・Ｄの３年後。
会社を動かさなければいけない存在の俺と、そばにいられないＤ・Ｄだ。
現実的に考えれば、Ｄ・Ｄの言うとおり――重荷だろう。
感情的に考えても、Ｄ・Ｄの意志を――俺のためにという思いを覆せない。
「わたしが、ご主人様を悲しませたくないんです」
Ｄ・Ｄ
「そうなったら、わたしはわたしを許せませんから」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様には楽しい思い出だけを残して欲しいのです」
Ｄ・Ｄ
「そうしていつか、わたしのことを思い返してくれたら……満足です」
Ｄ・Ｄ
ああ、ちくしょう。
名前を呼ばれたことも、好きだと言われたことも喜べない。
Ｄ・Ｄの気持ちを受け入れてしまいそうになる。
澪「……だったら、どうして」
澪「どうして、わざわざ日本に来たんだ？」
澪「ゲームだとか、日本の料理だとか、ホームステイだとか、そんなの全部後付だろ？」
澪「会いに、こなかったら……」
「こないほうが、ご主人様は嬉しかったですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「そんなわけないだろ！」
「あはー。即答してもらえて嬉しいです」
Ｄ・Ｄ
澪「そんなことで、喜ばないでくれよ」
「アイムソーリーです。でも喜ばないなんて難しいですよ？」
Ｄ・Ｄ
「わたしもご主人様に会えて嬉しかったですから」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが本心で言ってくれてるのは十分に伝わってくる。
だけど、喜べない。
こんな、思い出話みたいな会話は喜べない。
「――最初は、憧れだったんです」
Ｄ・Ｄ
「遠く離れた国に、海の向こうに婚約者がいる。そんな素敵な立場に喜んでいたんです」
Ｄ・Ｄ
「叶えられない願いだからこそ、叶わなくてもいいんだって」
Ｄ・Ｄ
「恋に恋するような女の子でよかったんです」
Ｄ・Ｄ
「身体の弱い子が夢を見た、そんな一幕でしたから」
Ｄ・Ｄ
「近くて遠い関係に憧れました」
Ｄ・Ｄ
「近づきすぎたら、一緒の家で暮らす婚約者になっちゃいますからね」
Ｄ・Ｄ
澪「……それで、メイドなんて言い出したのか？」
「メイドならご主人様に憧れてもおかしくありませんよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「なんだよ、それ……」
バカみたいだって呆れてしまいたかった。
笑い話にして、冗談で済ませてしまいたかった。
だけどＤ・Ｄは最初から最後まで、自分の運命を受け入れていた。
「ただ憧れて、立場だけで満足するつもりでした」
Ｄ・Ｄ
「友達になって、仲良くして、楽しい思い出を作って」
Ｄ・Ｄ
「身体のことを秘密にしたまま、笑顔で帰るつもりでした」
Ｄ・Ｄ
そんなＤ・Ｄにとって、誤算があったとしたら――
「ですけど、第一印象がプラスでしたからね」
Ｄ・Ｄ
「あとはご主人様のことを知っていけば、あっというまでした」
Ｄ・Ｄ
「趣味があって、話があって、日本になれないわたしに気を遣ってくれて」
Ｄ・Ｄ
「そうしたら、あっという間に好きになっちゃいました」
Ｄ・Ｄ
「好きに、なっちゃったんですよね……」
Ｄ・Ｄ
好きになってはいけなかったと、困ったようにＤ・Ｄが笑う。
ケアレスミスを恥じるように――結果が変わらない、些細な誤差だったというように。
「なので、わたしはイギリスに帰ります」
Ｄ・Ｄ
澪「それは……俺のせいか？」
「まったくない、とは言えないですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「……正直だな」
「嘘をついても仕方ありませんから」
Ｄ・Ｄ
「それに、好きな人の影響を受けてないって悲しくありませんか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ、悲しいな」
影響を与えていても、いなくても。
嘘をつかれても、悲しむことには変わりない。
「わたしの身体のことを知ったら、気を遣わせちゃいますよね？」
Ｄ・Ｄ
「なので、これ以上いろんな人を困らせる前に帰ります」
Ｄ・Ｄ
言わなくてもわかる。
イギリスに帰ったら、２度と日本を訪れることはないだろう。
３年という寿命のこともある。
その日まで、今のように元気ではいられないんだろう。
気を遣わせたくないというＤ・Ｄの言葉は、そんな姿を見せたくないという意味もあるんだろう。
澪「……そうか」
それらも全て受け入れたＤ・Ｄだ。
同じく、自分の運命を受け入れた俺では止められない。
理屈でも感情でも、納得してしまった。
なにより、将来を受け入れている俺は、Ｄ・Ｄと同じ立場だったから。
その決意を覆す言葉を、俺は持っていなかった。
そうして話は終わり、Ｄ・Ｄと一緒に帰宅した。
以前と違って、１人で悩む時間は終わっていたから。
俺の考えもまとまってしまっていた。
Ｄ・Ｄと話し合い、決意を知り、覆してはいけないと感じてしまった。
――だから、満に話すこともためらわなかった。
満「教えてくださってありがとうございます、兄様」
澪「Ｄ・Ｄのことだし、内容が内容だからな」
むしろ、満に隠してはいけないと思った。
満「そうですね。さすがに私も驚きました」
澪「ああ……Ｄ・Ｄに言われたら、無下にはできない」
これがそう親しくないクラスメイトだったら、俺も気にかけなかっただろう。
気の毒に思っても、帰国する相手を見送って、それで終わりだろう。
すぐに忘れ、何事もなく日々は続いていた。
だけど、Ｄ・Ｄの決意を聞いた上で――
満「いえ、そうではなくて」
満「私が驚いたのは兄様の行動です」
澪「……は？」
満「ですから、兄様がＤ・Ｄさんの意見を尊重しすぎているので驚いたんです」
むしろ俺は、満の言葉に驚いてしまった。
なにを言っているんだと、その顔をまじまじと見つめてしまう。
満「兄様に愛でられるのは悪い気がしませんが、それは話が終わってからお願いします」
そんな俺とは違い、満は落ち着いた笑みをたたえたままだった。
満「兄様にいいことを教えて差し上げましょう」
そうして、できの悪い弟を諭すように前置きをした。
満「いつだって、正論が正しいとは限りませんよ？」
澪「……いや、正しいから正論じゃ」
満「それは誰にとって正しいのでしょうね」
誰にとって――俺か、Ｄ・Ｄか、あるいはそれ以外か。
満「兄様やＤ・Ｄさんは、正しいかもしれません」
満「ですが私からすれば、それゆえに間違っているように感じます」
満「それ以上に、兄様らしくありません」
澪「それ以上ってなあ……」
満「当然です。私からすれば兄様の幸せが最優先ですから」
満「余命幾ばくか？　周囲に迷惑をかける？　悲しい思いをさせる？」
満「――そんなのは、愛の前では些事に過ぎません」
満「理屈や正論が恋路を邪魔するのなら、私が蹴り飛ばして差し上げます」
澪「……はは」
あまりの言葉に、乾いた笑みが漏れてしまう。
そしてそれは、満の堂々とした態度のせいで、本当の笑みに変わりそうだった。
満「そもそも、兄様もＤ・Ｄさんも考えすぎなんですよ」
満「恋愛なんてもっと向こう見ずなものなんですから」
澪「……満はもう少し、周囲を気にするべきだと思うぞ？」
満「ふふふ、兄様もまだまだ恋愛に関しては初心者ですね」
満「有名な格言を知らないのですか？」
満「恋は盲目です。周囲を気にしていては進めませんよ？」
澪「なるほどね」
ああ、まったく。
うちの妹はなんて素敵な女の子なんだろうな。
満「それに、周囲から阻まれるほど、恋愛は燃え盛りますよ？」
満「私なんて血の繋がりが間を阻むような、禁断の恋ですから」
澪「それを俺に言われても困るよ」
満「兄様に言わずに誰に言うのですか？」
満「――いえ、周囲に広めろということですね」
澪「周囲に余計な問題を振りまかないでくれ」
軽口をたたきながら、そんな余裕を取り返せていることに苦笑してしまう。
あんなに悩んでいたのに、落ち込んでいたのに。
満の言葉であっという間にこの調子だ。
満「兄様とＤ・Ｄさんなら、噂程度では問題にならないと思いますよ？」
満「性格もそうですけど、決意が固いところ、運命を受け入れて進むところもそっくりですから」
満「良いところも、悪いところもよく似ています」
澪「俺の悪いところって？」
満「信念の強いところ。傷ついても胸を張って進もうとするところですね」
満「弱くても、痛みから逃げても私はいいと思いますよ？」
満「そのおかげで手に入る物も、守れる物もあるんですから」
私みたいに、とは続けなかった。
だけど言わなくてもわかる。
それはいつかの満だ。
失明という事実を受け入れようとせず、周囲にあたり、傷つけ、壁を作り、１人になろうとした。
自分の運命から逃げようとし――だけど、確かに満は幸せになっている。
満「それに、Ｄ・Ｄさんの決意を尊重する必要はないと思いますよ？」
満「兄様は自分の将来を受け入れましたが、それはまた別です」
満「自分は自分、他人は他人でいいではありませんか」
澪「それを言ったら、向こうも同じ理屈が通じると思うけどな」
満「時と場合によります」
まったく、満は。
いつだって俺の味方で、俺の背中を押してくれるんだからな。
満「幸せの押し付けでも、結果的に幸せになれるなら素敵だと思いませんか？」
澪「幸せに、なれると思うか？」
満「少なくとも、このままでは誰も幸せになれませんね」
満「今の兄様は生来の魅力が――自由奔放で、楽しそうに過ごす姿がかげっていますから」
楽しそうに過ごす俺か。
Ｄ・Ｄも俺と一緒にいると楽しいっていってくれたよな。
澪「Ｄ・Ｄも言っていたな。楽しい思い出を残して欲しいって」
満「ここでなにもせずＤ・Ｄさんを見送って、兄様はそれで楽しい思い出だったと言えますか？」
澪「言えないな。まったく」
満「ええ、言えません。ハッピーエンドではありませんね」
満「もしそうなったら私はＤ・Ｄさんを許しません」
澪「うらまれるなんて、Ｄ・Ｄも悲しむだろうな」
満「さて、兄様はそんな結末をどう思いますか？」
澪「――楽しい思い出を残せてないな」
満「ええ、まったく」
そうだな――今の俺は、全然楽しんでいない。
悲しませないように、意志を曲げないように。そんなことばかり考えていた。
俺もＤ・Ｄも、相手の気持ちを思いやりすぎて、自身をないがしろにしていた。
澪「弱さに、正しさ……か」
満「あまり悩まず、心の赴くままに行動してみるのもいいですよ？」
澪「満は度が行きすぎてるけどな。もう少し常識と道徳に従ってくれ」
満「愛に勝るものはありません」
断言する満に、俺も笑みを返した。
満のおかげで気づけたんだ、ここはアドバイスを参考にするのも悪くない。
俺も俺の想いに従って――ついでに、親愛だったり、友愛も参考にさせてもらおう。
スマホに届いていた、俺を心配してくれた友人たちのメールに感謝の返事を。
そして、協力もしてもらおう。
