- Ｄ・Ｄ７ -
みんなに『Ｄ・Ｄのことで相談に乗って欲しい』とメールを打った翌日。
予定のない日にと付け加えたにもかかわらず、その全員が集まってくれた。
澪「――さて、これで全員揃ったわけだけど」
澪「改めて、今日はわざわざ集まってくれてありがとう」
美咲「気にしなくていいわよ。先輩だけじゃなくて、Ｄ・Ｄ先輩の相談みたいだし」
真琴「うんうん。友達が困ってるんだから、助けるのは当然だよ」
秀二「つっても、内容を聞かないと助けられるかはわかんねえけどな」
澪「それもそうなんだけど、メールで話す内容でもなかったからさ」
秀二「真剣な話なのはわかってるよ。最近のさんずいを見てりゃあな」
真琴「最近の澪くんは変だったもんね。悩んでたり、悶えてたり、落ち込んだり」
教室での俺は大層おかしかったに違いない。
だけど、それも今日までだ。
美咲「満はなにがあったか知ってるのよね？」
満「ええ。私が最初に、兄様の相談に乗りましたから」
満「ですので、その件についての心配は無用ですよ」
みう「あれ？　それじゃあ悩み事はもう解決したんですか？」
澪「ああ、最近悩んでたことは解決したよ」
澪「ただ、今日は別のことで相談に乗ってもらいたくて呼んだんだよ」
俺は前置きをしてから、疑問の表情を浮かべる面々に話し始めた。
俺がＤ・Ｄに告白をしたと話せば場が盛り上がり。
だけど、交際を断られたことを話せば、疑問の表情を浮かべてくれる。
その理由を説明したところで、全員の表情が固まった。
Ｄ・Ｄは生まれつき身体が弱く、余命が短いこと。
そのため、付き合っても、すぐに俺を１人で残すことになってしまうから。
そして、帰国するということ――それらを一気に話し終えた。
満に１度説明していなかったら、こうもすんなりと話せなかっただろうな。
澪「――まあ、Ｄ・Ｄがどう思っていようと俺の気持ちは変わらないんだけどな」
そして、暗い空気を発していただろうな。
澪「Ｄ・Ｄは悲しい思い出を作りたくないから断ったんだよ」
澪「要は、それが吹き飛ぶくらい、俺がＤ・Ｄとの楽しい思い出を作ればいいんだよ」
澪「Ｄ・Ｄを悩ませないくらい、世界一幸せだって思わせてあげたいんだ」
満「うふふふ。素敵な演説でしたよ、兄様」
澪「ありがとう、満」
俺と満が笑みを交し合っていると、あきれる様な、それでいて温かいため息が聞こえてきた。
真琴「――恋に命をかけるわけだ。うん、いいね」
みう「わ、わたしも！　とっても素敵だと思います！」
澪「ありがとな。まあそれも、満に背中を押されて辿り着いた答えなんだけど」
満「兄様を助けるのは妹の務めですからね」
満「家族のことですから、他人事ではありません」
美咲「それに……義理の姉になるかもしれないのよね」
澪「俺としてはそうなって欲しいんだけど」
ただ、現状はあくまでも希望でしかない。
秀二「んで？　さんずいはＤ・Ｄにフラれてるわけだけど、どうするわけ？」
澪「告白自体は受け取ってもらえたと思う。嬉しいとも、好きだとも言われたし」
満「Ｄ・Ｄさんは、兄様を悲しませないようにと身を引いただけですからね」
満「もっとも、回らない頭を変に使って、余計な気を遣っているわけですが」
美咲「そこはもっと違う言い方があるでしょ」
満「いいんですよ。兄様の告白に対して遠慮したのはＤ・Ｄさんなんですから」
美咲「……まあ、Ｄ・Ｄ先輩の気持ちもわかるけどね」
みう「え、えと……」
各々が話し合う中、みうが小さく手を挙げてくれた。
みう「それじゃあ、Ｄ・Ｄ先輩に受け入れてもらう方法を考えればいいんでしょうか？」
澪「そういうことだ。お願いできるか？」
みう「は、はい。頑張ります！」
みう「以前は澪先輩に助けてもらいましたから、そのお返しです」
美咲「まあ、私も手伝ってあげるわ。みーちゃんのことも助けてもらったし」
美咲「それに、先輩じゃあ告白のシチュエーションとか考えられないでしょ？」
満「日々妄想している美咲さんの得意分野ですね」
美咲「毎日なんてしてないわよ！」
それじゃあどれくらいの頻度で、と言いかけたところで真琴が声をあげた。
真琴「質問なんだけど、告白で決定なの？」
澪「ん？　どういうことだ？」
真琴「さっきの澪くんの話だと、Ｄ・Ｄさんを楽しませて、喜ばせるのが目的だったでしょ？」
真琴「将来の悲しい思い出よりも、それ以上に幸せな出来事が待ってるよ――って感じで」
澪「ああ。その考えであってる」
Ｄ・Ｄと付き合うというのは、過程と言ってもいい。
それ以上に、Ｄ・Ｄが受け入れている運命以上に、幸せな未来を作りたいんだ。
真琴「だったらさ、告白以上にＤ・Ｄさんが喜ぶことにしない？」
澪「Ｄ・Ｄが喜ぶことっていうと……」
ぱっと浮かんだのは、アニメやゲーム、美味しい食事だった。
ただ真琴がこの場でそんな提案をするわけもないし――
美咲「なるほど。一理ありますね」
みう「えと、それってやっぱり」
満「もっとも、Ｄ・Ｄさんが一般的な女性の感性を持っているかが謎ですが」
美咲「ちょいちょい毒吐くわね。Ｄ・Ｄ先輩に恨みでも……あるか」
満「ええ。大切な兄を持っていかれるわけですから」
真琴「持っていくって言うより、入り込むほうが正しいんじゃないかな？」
女子４人が盛り上がる一方、男子２人はかやの外だった。
澪「秀二はなんの話かわかるか？」
秀二「予想はできるけど、当人に聞いてみるのが早いと思うぞ？」
ごもっとも。
澪「というわけで――Ｄ・Ｄの１番喜ぶものってなんだ？」
真琴「そんなの、１つしかないよ」
満「相手が兄様というのも重要ですね」
美咲「Ｄ・Ｄ先輩に訊ねるまでもないわね」
みう「女の子の夢ですよ」
澪「ああ、わかった」
みうの一言がストライクだった。
恋する女の子の一番の夢。
辿りつきたい場所。
確かに単純だ。
真琴「とはいえ、さすがにやりすぎかな」
みう「お金もかかりますよね」
美咲「もうちょっと普通に考えましょうか」
女の子たちが夢から現実に戻ってきてしまうが、俺は首をかしげてしまう。
澪「え、なんで？　いいじゃん、やろうよ」
真琴「え？」
美咲「本気？」
みう「澪先輩って、本当に変なところで行き当たりばったりですね」
澪「みうにだけは言われたくないけど」
みう「あう」
澪「楽しいことなら、なんでもやろう」
Ｄ・Ｄのためなら。
そう考えれば、なんでもできる気がした。
くすくすと笑い声が聞こえる。
満「それでこそ兄様ですわ」
――そして、Ｄ・Ｄのための計画がスタートした。
やると決まった途端、俺を置き去りにし、むしろ女子たちが活き活きと行動していたけど。
もっとも、こういう類のことは女子のほうが張り切るものだしな。
それに、ここまで親身になってくれるのは素直に嬉しい。
ちなみに、今回の計画は帰国するＤ・Ｄの見送りもかねている。
よって参加者はクラスの全員が好ましく――
真琴「澪くん、石田君。女子のみんなには連絡終わったよ」
秀二「男子のほうも終わったよ。一応全員参加の予定だ」
ここ数日、２人はクラスメイトの予定を合わせることに協力してくれていた。
秀二「んで、会場はどこにすんの？」
澪「それは悩み中だな。料金は払えないこともないんだけど」
真琴「んー、わたしは他のところを借りるよりも――っとと」
「真琴さーん、ランチのお時間ですよー♪」
Ｄ・Ｄ
「おや？　お話し中でございましたか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「ううん、平気だよ。もう終わったから」
秀二「そうそう。俺のことは気にしないでくれ」
澪「そうだな。それじゃ、また後で」
「はあ」
Ｄ・Ｄ
――そして、当然のことながらＤ・Ｄにばれては意味がない。
１年生の３人は盛り上げ役だ。
会場を教室にしようかと伝えたところ、演奏と準備を手伝ってくれることとなった。
演奏――満がヴァイオリンを昔習っていたので弾けると提案したら、美咲も実はと言い出したのだ。
美咲「――それじゃあ、曲はそんな感じで決まりかな？」
満「ええ、定番ですからね」
みう「２人とも凄いなあ」
美咲「みーちゃんだって練習すれば――」
満「美咲さん、ストップ」
美咲「ん？　どうしてよ」
「お嬢様ー、お待たせしすぎちゃいました」
Ｄ・Ｄ
美咲「ふわぁっ！？」
みう「で、でぃでぃＤ・Ｄ先輩ぃ！？」
「ハーイ。でぃでぃでぃー先輩ですよ♪」
Ｄ・Ｄ
「んー、１年シスターズは賑やかですね」
Ｄ・Ｄ
みう「ふえっ、え、えっと、今のはその！」
満「落ち着いてください、みうさん。美咲さんも」
美咲「わ、わかってるわよ。大丈夫、慌ててないから」
みう「う、うん。落ち着くね」
満「それが落ち着いて……いえ、なんでもありません」
満「Ｄ・Ｄさん、帰りましょうか」
「お２人のことは放っておいていいんですか？」
Ｄ・Ｄ
満「ええ、用事があるそうですから」
「はあ」
Ｄ・Ｄ
時々危ういものの、みんな隠し通せているみたいだ。
そして俺がなにをしているかと言えば――
澪「はい、ありがとうございました」
スマホを片手に、電話相手へ向けて頭を深々と下げていた。
もちろん姿勢は正座だ。
クロ「当人が居らぬと言うのに、間抜けな動作だな」
澪「……こういうのは気持ちが大事なんだよ」
通話を終えて、スマホを手から離す。
緊張していたせいか、手の平に汗もかいている。
クロ「で、なにを話しておったのだ？」
澪「Ｄ・Ｄの実家に電話をしてたんだよ」
クロ「電話か。そういえば先日はご主人の両親と話をしていたな」
クロ「しかし海の向こうにまで声を届かせられるとは、便利な世の中だな」
澪「まあ、な。会おうと思えば、飛行機で１日もかからないし」
クロ「精神的な距離と物理的な距離は違うがな」
澪「それは、今回の件が失敗したら会う気になれないってことか？」
クロ「そうだが、失敗するつもりはないのだろう？」
澪「当たり前だろ。そのためにわざわざ許可まで取ったんだから」
クロ「だろうな」
クロ「しかし、ご主人はへこへこ頭を下げすぎだったな」
澪「うるせー。緊張したんだよ」
澪「相手が相手だし、これまで世話になってた分もあるんだから」
クロ「世話をしていたのはご主人たちではないのか？」
澪「いや、一応メイドだし……Ｄ・Ｄの家族は知らなかったみたいだけど」
もっとも、冷静に考えればわかることだった。
Ｄ・Ｄは１歩引いた立場になるために、押しかけでメイドになったわけだし。
澪「まあ、会いに行った理由は知ってたみたいだけど……」
だからこそ、今回の許可も簡単に取れたんだけど。
澪「あとは、ほら。これからの立場としては俺がもらう側になるわけだし」
クロ「ふむ、そういう緊張か」
澪「それも、Ｄ・Ｄの家族の気さくさのおかげで気が休まったけど」
クロ「電話の向こうがやけに騒がしかったな」
澪「まあな……日本語が通じたのは拍子抜けだったよ」
クロ「必死に外来語の勉強していたが無駄になったな」
澪「……向こうに行ったときに役立つからいいんだよ」
クロ「へろー。まいねーむいず、れい、さわたり」
澪「真似しなくていいんだよ」
クロにからかわれても反撃する元気が沸かないな。
１つ山を越えた安心感というか。
まだ終わったわけじゃないのに、気が抜けてしまった。
クロ「む？」
唐突にクロが声を上げた。
そしてふわりと浮き上がり、天井へと消えてしまった。
澪「……どうしたんだ？」
「おおぅ」
Ｄ・Ｄ
答えが帰ってきたのはふすまの向こうからだった。
もしかして、Ｄ・Ｄが来たから席をはずしたんだろうか。
澪「Ｄ・Ｄ、どうしたんだ？」
「実はご主人様にお話がありましてー」
Ｄ・Ｄ
澪「いいけど、どうして入ってこないんだ？」
疑問に思いながら、Ｄ・Ｄを迎え入れる。
――うん？
「ご主人様に大切な話がありまして」
Ｄ・Ｄ
澪「そんな感じだな」
正座で、荷物をまとめて。
そしてメイド服を脱いで挨拶に来たとなれば、１つだろう。
澪「とりあえず、部屋に入らないか？」
「このままで平気ですよ。すぐに終わりますから」
Ｄ・Ｄ
「実はですね、ご主人様にお暇をいただきたいと思いまして」
Ｄ・Ｄ
澪「暇をもらう、ね。休暇をもらうほうじゃないよな」
「はい。夏休みの前に帰国するつもりです」
Ｄ・Ｄ
「なので、ご主人様のメイドは続けられません」
Ｄ・Ｄ
澪「……そうか」
日付を決めたのか。
俺はＤ・Ｄと向き合うように、その場で腰を下ろた。
そうして一呼吸おき、気持ちを静める。
澪「思えば、Ｄ・Ｄは１ヶ月くらいしか働いてなかったんだよな」
「そうですね。長いようで、短い時間でした」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、いい思い出になりました」
Ｄ・Ｄ
「本当に、ありがとうございました」
Ｄ・Ｄ
澪「こちらこそ。Ｄ・Ｄのおかげで助かっ……うん、楽しかったよ」
「どうしてそこで止めましたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「苦労したことも多かったなと思ってな」
「プロのメイドさんにはまだまだでしたか」
Ｄ・Ｄ
澪「そこは学生なんだから当然だろ？」
澪「それに、楽しかったのは本当だよ」
澪「最初はいきなりやってきた金髪メイドに驚いたけど」
「わたしもドキドキしてました」
Ｄ・Ｄ
「許婚ってどんな人だろうって」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、それもご主人様の寝顔を見たらすっかり気にならなくなってました」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様の寝顔を眺めたまま、しばらくぼうっとしちゃったくらいです」
Ｄ・Ｄ
澪「……全然気づかなかった」
時計で時間を戻さなかったら、起きたまま対面できてたんだよな。
もったいないことをしたかな。
「ご主人様のことは、昔の写真でしか知りませんでしたからね」
Ｄ・Ｄ
「そのせいで、ついじっくり見ちゃいました」
Ｄ・Ｄ
澪「俺がＤ・Ｄのことを知ったのは、あの朝が初めてだったよ」
澪「だから、寝ぼけてるのかと思って抱きついちゃったわけなんだけど」
「アレはわたしもびっくりでした」
Ｄ・Ｄ
「許嫁のことも、知っていると思っていましたので」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、悪かった」
それじゃあ、お互い混乱してた朝だったんだよな。
満が入ってきてくれて落ち着いたのもお互い様か。
澪「でもなあ、Ｄ・Ｄの事を知ってればまた色々違ったんだよな」
澪「今となっては惜しいことしたと思ってるよ」
「ご主人様もわたしのことを知っていたら、もっと仲良くなれてましたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「当然。そしたら電話してたし、メールも送ってただろうし」
澪「それ以前に、イギリスまで会いに行ってたよ」
「残念ムネンです」
Ｄ・Ｄ
澪「本当にな」
だけどそれは、ありえなかった可能性だ。
戻れない過去だ。
今になって羨んでも仕方がない。
だから、必要なのは将来を想うことだ。
これからの、Ｄ・Ｄとの未来を。
「なので、その」
Ｄ・Ｄ
澪「……ああ」
このまま楽しい会話を続けたいけど、ダメだよな。
澪「――それで、Ｄ・Ｄ」
言い出しづらそうにしているＤ・Ｄに代わって、俺が聞かないと。
澪「いつ、帰るつもりなんだ？」
「{明々後日/しあさって}、ですね」
Ｄ・Ｄ
澪「それは、急すぎないか……？」
「あんまり長引かせても、よくないと思いましたので」
Ｄ・Ｄ
「ほら、明日が終業式じゃないですか。なのでそこで挨拶をしようと思います」
Ｄ・Ｄ
「ですので、今日はメイドからご主人様への挨拶ですね」
Ｄ・Ｄ
メイドを辞めて、１歩距離を置いた関係を止めて。
「今まで、お世話になりました」
Ｄ・Ｄ
澪「こちらこそ、ありがとう。Ｄ・Ｄ」
そして、海の向こうへ。
楽しい思い出だけを残して去っていく。
「――それじゃあ、{澪くん/・・・}。わたしは部屋に戻りますね」
Ｄ・Ｄ
澪「その前に、質問」
澪「明日の終業式の後、時間もらってもいいか？」
「かまいませんけど……」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはためらいがちに答えたあと、なにかに気づいたように手を叩いた。
「Ｏｈ、もしかしてお別れのパーティーを計画してたりしましたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「まあ、な。それも考えてたんだけど」
「それも？」
Ｄ・Ｄ
澪「――家と、クラスの両方でやりたいと思ってさ」
「あはー。お気遣いありがとうございます」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、大々的にしなくてもいいですよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺がやりたいんだよ。気にするな」
「でしたら、お言葉に甘えておきますね」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの声は嬉しそうに、そして心なしか寂しそうに聞こえる。
俺はそれを聞きながら、口を滑らせかけたことに冷や汗をかいていた。
そう、３日後は確かに急だけど――準備をするには十分だ。
まずはみんなに連絡をして、打ち合わせをしないとな。
そうして、日が変わる。
何事もなく朝を迎え、学校へと向かう。
今日は終業式だけなので荷物は軽めだ。
そして時間はいつもより早めに出て、ゆっくりと歩いていた。
こうして、３人で通学路を歩くのは今日で最後だからだ。
だけど、しんみりした空気はどこにもない。
それがＤ・Ｄの願いだから――ではない。
俺も満も、笑ってしまうのをこらえるのに必死だった。
そんな努力など知ったことではないと、クロはニヤニヤと笑みを浮かべていたけど。
そのせいでＤ・Ｄは不思議そうにしているし、俺は余計な気疲れもしてしまった。
そしてクロを引き連れたまま通学し――
「それではお嬢様、頑張ってくださいね」
Ｄ・Ｄ
満「ええ。Ｄ・Ｄさんも、楽しみにしていてくださいね」
Ｄ・Ｄ
澪「帰ってからのパーティーだよ。美味しいものも出る」
「Ｏｈ、それは楽しみです。美味しい料理を食べ納めしないといけませんね」
Ｄ・Ｄ
「バット、帰った後でたいそう苦労しそうです」
Ｄ・Ｄ
澪「自分で作ってみるっていう手もあるけどな」
「それもそうですけど、作ってもらうご飯のほうが美味しいです」
Ｄ・Ｄ
澪「それはわかるな」
そんな他愛のない会話をしながら教室に向かい、クラスメイトに挨拶をしていく。
その後はＤ・Ｄからの説明から終業式まで、事前の予定通りに消化していった。
そして――
「うぅ、なんだか嫌な予感がします」
Ｄ・Ｄ
帰り道を歩いていたＤ・Ｄは、身体を震わせながらそうつぶやいた。
ぼうっとしていると思いきや、なかなかに鋭い。
だけど、この場では誤魔化させてもらおう。
澪「今さらシックスセンスに目覚めたのか？」
「というより、前々から怪しいと思ってました」
Ｄ・Ｄ
「最近のみなさんは、なぜだかそわそわしてましたし」
Ｄ・Ｄ
澪「みんなが悲しんでくれたり、イベントをしてくれると期待してたか？」
「とってもしてました」
Ｄ・Ｄ
澪「それは悪かった。みんな忙しくて見送りの準備はできなかったんだよ」
「あぅ、それなら仕方がありませんね」
Ｄ・Ｄ
澪「そう、仕方ないんだよ」
澪「その代わり、別の準備はしてたんだけどな」
「……澪くんが怪しいスマイルを浮かべています」
Ｄ・Ｄ
澪「いい笑顔っていうんだよ」
もしくは、獲物が罠にかかる瞬間を見つめているとも言える。
澪「というわけで、Ｄ・Ｄ」
「な、なんでしょう」
Ｄ・Ｄ
１歩引こうとするＤ・Ｄの手をとり、きびすを返す。
澪「忘れ物があるから、教室に戻るぞ」
「忘れ物はなんでしょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「秘密だ」
「とっても気になってきました！」
Ｄ・Ｄ
「なんだか生け贄にささげられる子羊の気分です」
Ｄ・Ｄ
澪「安心しろ。痛いことにはならない」
騒ぐＤ・Ｄを引き連れて校舎へと戻る。
真琴「あ、来た来た」
「真琴さんもグルですか！？」
Ｄ・Ｄ
真琴「澪くんがどんな説明をしたかは知らないけど……うん、おおむねその通りかな」
「ううぅ、まさかウスイホンのような展開にあうとは……」
Ｄ・Ｄ
真琴「薄い本ってなにが？」
澪「緊張して錯乱してるだけだから気にするな」
真琴「錯乱って、澪くんも酷いなあ」
真琴「それに、緊張してるのは澪くんもでしょ？」
澪「当然」
真琴「あはは、自信持って言うことじゃないよ」
澪「気合が入ってるってことにしてくれ」
「あのー」
Ｄ・Ｄ
真琴「おっと、わたしが主役をとっちゃダメだよね」
真琴「それじゃ、澪くん。頑張ってね」
澪「ああ、任せろ」
「うー、なんのことやら状態です」
Ｄ・Ｄ
澪「悪かったよ。すぐに説明するから」
といっても、ここで長々と説明するつもりはない。
改めて手を繋ぎなおし、Ｄ・Ｄの顔を正面から見つめる。
緊張と高揚感を抑えるように、深呼吸を繰り返した。
澪「……Ｄ・Ｄ」
「な、なんでしょう？」
Ｄ・Ｄ
澪「存分に楽しんでくれ」
Ｄ・Ｄの返事を待たずに、俺は教室のドアに手を伸ばした。
真琴「それではみなさん、新郎新婦の入場です！」
「……ほへ？」
Ｄ・Ｄ
教室に足を踏み入れると同時に、拍手と祝福の波が襲ってくる。
聞きなれた音楽も、自分が主役になるとまた感慨深い。
そして、隣にいるのがＤ・Ｄと言うのも。
「ほわっ……わわわ、Ｗｈａｔ！？」
Ｄ・Ｄ
澪「まあ、落ち着けって」
「ここで落ち着くとか無理ゲーすぎますよ！？」
Ｄ・Ｄ
「新郎と新婦とか、ウエディングですよね！？」
Ｄ・Ｄ
澪「それであってるよ」
この状況に戸惑ったのか、Ｄ・Ｄがじりじりと後ずさっていく。
そんなＤ・Ｄをつれて、俺は教室の中央へと脚を進めていく。
「ちょ、ちょっとウェイトです！」
Ｄ・Ｄ
「どうして、わたしと澪くんのウエディングをするのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄも俺のこと、好きって言ってくれただろ？」
「それは、そうですけど……」
Ｄ・Ｄ
澪「それに、Ｄ・Ｄはイギリスに帰っちゃうだろ？」
澪「だからみんなと相談してイベントを考えたんだよ」
澪「Ｄ・Ｄの記憶に１番残って、それでいて嬉しいものはなんだろうって」
「だからって、思いつきでやっちゃうイベントじゃありませんよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「そうでもしないと、Ｄ・Ｄは結婚式をしようとは思わないだろ？」
澪「身体のことで遠慮して――って、これは真琴たちの提案なんだけどな」
「ちょ……れ、澪くん？」
Ｄ・Ｄ
「もしかして、それもみんなと相談しちゃったんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「もちろん。隠すべきじゃないと思ったからな」
真琴「うんうん。わたしもそう思うな」
真琴「それにＤ・Ｄさんだってわたしの秘密を知ってるでしょ？」
真琴「だからこれで、今までよりも仲良くなれると思わない？」
「うぅ……で、ですけど」
Ｄ・Ｄ
秀二「ま、さんずいも俺たちも、それでＤ・Ｄへの対応を変えたりしねえよ」
秀二「つっても、余計なおせっかいはするようになるかもしれないけどな」
「石田君も……クラスのみんなにも知られてるんですね」
Ｄ・Ｄ
満「当然、私も知っていますよ」
真琴が、秀二が、満が。
みんながＤ・Ｄへ暖かい眼差しを向けている。
身体のハンデをあわれんでいるわけじゃない。
満「まったく、私にまで隠すなんて、水臭いですね」
満「家族同然に暮らしているんですから、気軽に頼ってくれていいんですよ？」
美咲「満や先輩に頼れないことなら、私だって手助けしますよ」
みう「わたしも、Ｄ・Ｄ先輩にはお世話になってますから。お返しをさせてください」
「あぅ……ううぅ」
Ｄ・Ｄ
次々に向けられる好意に、Ｄ・Ｄの返事は小さくなっていった。
口を閉ざし、必死に感情をこらえようとしている。
浮かびそうになる笑みも。
こぼれそうになる涙も。
満「と、言うより……Ｄ・Ｄさん」
そんな強がりを、優しく崩していく。
満「最初からそう言ってくれていれば、私だって対応を考えましたよ？」
満「兄様との仲も深まったのに、もったいないことをしましたね」
満「私だって、もっとＤ・Ｄさんと仲良くなれたでしょうし」
「……仕方ないじゃないですか」
Ｄ・Ｄ
「わたしだって、色々考えたんですよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ。Ｄ・Ｄが悩んだことは想像できるよ」
澪「きっと、俺の想像以上に……俺以上に悩んで、苦しんだんだってことも」
澪「その上で自分の将来を受け入れて、進もうって心に決めたことも」
澪「だけど俺は、それを理解したうえで、Ｄ・Ｄの信念を否定する」
戸惑いで揺れる、Ｄ・Ｄの瞳を覗き込む。
澪「我慢せずに、もっと自分の欲に素直になっていいと思うぞ」
澪「相手のことばっかりじゃなくて、自分のことも優先して欲しい」
「……してますよ？」
Ｄ・Ｄ
「イギリスから、無理を言って澪くんに会いに来たんですから」
Ｄ・Ｄ
澪「感謝してるよ。その勇気と行動力のおかげでＤ・Ｄと出会えたんだからな」
澪「――だけど、どうして会うだけで満足しちゃうんだよ」
澪「婚約者と会いたいって想いを持ってたんだったら、その先まで願いを通してくれよ」
「……澪くんは、難しいことを平気で言います」
Ｄ・Ｄ
「わたしが幸せになったら、それ以上に澪くんを不幸にしちゃうんですよ？」
Ｄ・Ｄ
「ほんの少しの幸せと引き換えに……幸せになった分だけ、悲しくなっちゃいます」
Ｄ・Ｄ
澪「いいんだよ、それでも」
澪「ていうか、好きになったら、そういう細かい理屈なんてどうでも良くなるんだよ」
澪「幸せになった分だけ辛くなってもかまわない」
澪「いや、Ｄ・Ｄとなら辛い思い出でもいいんだよ」
澪「Ｄ・Ｄの笑顔だけじゃなくて、泣き顔も、怒った顔も、もっともっと見たいんだ」
Ｄ・Ｄが家に来てから、まだたったの１ヶ月だ。
一緒にいた時間なんて、数えるほどしかない。
まだまだ知らないＤ・Ｄがたくさんいるんだ。
「……泣いた顔が見たいとか、澪くんはヒドイ人です」
Ｄ・Ｄ
澪「好きな子はいじめたくなるってやつだよ」
澪「それに、Ｄ・Ｄはどんな顔でも可愛いからな」
「どうせなら……笑顔を見て欲しいです」
Ｄ・Ｄ
澪「もちろん。どんな顔でもって言ったけど、１番可愛いのは笑顔だからな」
「……澪くんは、ヒドイ人で、ずるい人です」
Ｄ・Ｄ
「みんなの前で、わたしを恥ずかしがらせようとしています」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、俺も恥ずかしいのを我慢してるんだぞ？」
澪「それ以上に、緊張もしてるし」
澪「なにせ、好きな女の子との結婚式なんだからな」
「そんなこと、言われても……」
Ｄ・Ｄ
浮かびかけた笑みをこらえてしまう。
「わたしは、好きな人を悲しませたくありません」
Ｄ・Ｄ
俺のために――それがたまらなく嬉しい。
そんなＤ・Ｄだから、好きになった。
「いつか、きっと後悔させてしまいます」
Ｄ・Ｄ
澪「するかもしれないけど――それ以前の問題だ」
澪「Ｄ・Ｄと付き合えないほうが、何倍も辛い後悔だよ」
「近いうちに、死に別れるんですよ？」
Ｄ・Ｄ
「澪くんを悲しませて、大泣きさせちゃいますよ……？」
Ｄ・Ｄ
澪「望むところだよ。あとで泣きわめくくらい、幸せな時間にしてくれ」
促すようにＤ・Ｄに手を差し出す。
Ｄ・Ｄはしばらくの間、俺の手をじっと見つめ。
そして、ぽつりとつぶやいた。
「澪くんは……後に残されて、辛くありませんか？」
Ｄ・Ｄ
澪「どんな辛いときでも思い出せるくらい、幸せな時間を作ればいいだろ？」
Ｄ・Ｄからの返答はない。
だけど、柔らかな手を重ねてくれた。
途端に感情が湧き上がるが――それをこらえて、みんなの前へと歩き出す。
Ｄ・Ｄをつれて、２人で。
澪「――式は仮だし、籍も入れられないけど」
震えそうになる声で想いを告げる。
澪「誓うような神様も、この場にはいないけど」
そうして、ポケットの中から想いの証を取り出す。
澪「Ｄ・Ｄへの想いは本物だから」
「……指輪？」
Ｄ・Ｄ
澪「これも本物だよ。３か月分――給料じゃなくて、小遣いで悪いけどな」
「わたしに、ですか……？」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄ以外に渡す相手はいないよ」
澪「サイズは満に協力してもらって調べたし、俺とＤ・Ｄの両親に許可はもらってる」
澪「だからなんの心配もいらないぞ」
「え、えと……それじゃあ、その」
Ｄ・Ｄ
「本当の、本当に……？」
Ｄ・Ｄ
「わたしがもらっても……わたしで、いいんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「これが、俺の気持ちだ」
細い指に、あるべき場所に指輪が収まる。
想いが形として、確かに届けられた。
澪「――ドロシー・ダヴェンポートさん」
そして、言葉でも。
澪「あなたを一生愛することを誓います」
澪「嬉しいときだけじゃない、辛いときも、悲しいときも一緒にいます」
澪「最後には、幸せだったと言わせてみせますから――」
澪「俺と、結婚してくれませんか？」
「……っ、はい」
Ｄ・Ｄ
重ねた手に、暖かなものが触れる。
ぽたぽたと、何度も想いがこぼれていく。
「わ、わらしも……大好きですっ」
Ｄ・Ｄ
「澪くんと、いっしょに……いっしょに、暮らしたいです」
Ｄ・Ｄ
「ずっと、いっしょにいたいです……！」
Ｄ・Ｄ
澪「俺もだよ。一緒に、幸せになろう」
澪「だからＤ・Ｄも、我慢しないでくれ」
澪「やりたいことや言いたいことがあったら、俺に教えてくれ」
「がまんなんて……澪くんといっしょにしたいこと、たくさんあるんです！」
Ｄ・Ｄ
「好きだって、ずっと言いたかったんです……！」
Ｄ・Ｄ
次から次へと、想いの欠片がこぼれていく。
これまで溜め込んでいたものを吐き出すように。
Ｄ・Ｄが本心をぶつけてくれる。
澪「ありがとう。嬉しいよ……」
「わたしも、うれしいです……うっ、ううぅ」
Ｄ・Ｄ
「うええぇん……！」
Ｄ・Ｄ
「ひっぐ、ひっぐ……死にたくないよぉ」
Ｄ・Ｄ
「もっと生きていたいのに……やりたいこと、たくさんあるのに」
Ｄ・Ｄ
澪「俺も一緒に付き合うよ。Ｄ・Ｄのやりたいこと、一緒にかなえるから」
「それ、じゃぁ……デートして、いろんなところ、行きたいです」
Ｄ・Ｄ
「美味しいもの食べて、遊んで……ゲームも、アニメも、マンガもたくさん読みたいです」
Ｄ・Ｄ
「他にも、たくさん……ううぅ、ありすぎて、選べませんっ」
Ｄ・Ｄ
澪「いいよ。少しずつかなえていこう」
澪「Ｄ・Ｄと一緒なら、なんだって楽しめるからな」
「は、はぃ……わたしもです」
Ｄ・Ｄ
「澪くんと出会ってから、楽しいことがいっぱいです」
Ｄ・Ｄ
「無理だと思ってたこと、たくさんかないましたから……！」
Ｄ・Ｄ
涙をこぼしながら、それでも笑みを浮かべてくれる。
俺やＤ・Ｄにとって、普通の夢をかなえることは難しいのかもしれない。
だからこそ、よりいっそう願うんだ。
将来に待ち受けることは、辛いことばかりじゃない。
悲しいことで溢れてなんていない。
一人では見つけられなくても、２人なら。
Ｄ・Ｄと一緒なら、きっと。
幸せを見つけられる。
願いをかなえられる。
澪「好きな人と恋人に、婚約者になれたって時点で幸せだよな」
「はい……わたしも、幸せです」
Ｄ・Ｄ
「日本に来て、みんなに会えて――澪くんと会えて、幸せです」
Ｄ・Ｄ
「生まれてきてよかったって、心から思いました」
Ｄ・Ｄ
澪「俺も、Ｄ・Ｄと出会えてよかったよ」
澪「俺を好きになってくれて、会いに来てくれてありがとう」
「……わたしも、嬉しいです」
Ｄ・Ｄ
２人の距離が、ゼロになる。
嬉しさも、幸せも分かち合うように。
「わたしが幸せになった分だけ、幸せを分けてあげますね」
Ｄ・Ｄ
「愛してます――旦那様♪」
Ｄ・Ｄ
- エンドロール -
