- Ｄ・Ｄ４ -
いつになく暑い日だった。
天気予報いわく、今日は８月にも入っていないのに真夏日を迎えてしまうそうだ。
おかげで午後の授業が終わったこの時間でも、まだまだ気温は高いままだ。
いくら屋内にクーラーがあるとはいえ、校舎の外までは涼しくならない。
「あぅう、まだまだ外はあっちーですね」
Ｄ・Ｄ
澪「昼過ぎだし、むしろこの時間は１番暑いくらいだろ？」
気温が最高になる時間は１４時だって聞いたことがある。
そう考えると、１５時なんて気温がさがるわけがない。
「では涼しくなるまでここにいますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「涼しくなるの待ってたら日が暮れるだろ」
澪「それに、授業終わったら冷房切れるんだぞ？」
「それでも教室のほうが涼しくありませんか？」
Ｄ・Ｄ
澪「間違いじゃないけど」
だらだらと話しながら、Ｄ・Ｄとともに自分の席につく。
それと同時に、Ｄ・Ｄは机に頬をくっつけていた。
「はぁ、机が冷たくて気持ちいいです」
Ｄ・Ｄ
澪「おいおい、だらしないぞ」
「だらしなくていいのでーす。今なら猫さんの気持ちがわかります」
Ｄ・Ｄ
澪「あいつら涼しいところ見つけるの上手すぎだよな」
「イギリスでは猫のようだと言われていました」
Ｄ・Ｄ
澪「猫は猫でも、絶対に飼い猫だろ」
そんな会話をしながらも、俺はＤ・Ｄを下敷きで扇いでいた。
単純に暑いだけじゃなく、体育の授業で消耗していたのもあるんだろう。
「あ～」
Ｄ・Ｄ
澪「ほらＤ・Ｄ、いい加減起きろって。そろそろホームルーム始まるぞ？」
「起きるべきか寝るべきか、それが問題です」
Ｄ・Ｄ
シェークスピアってイギリスの作家だっけ。
真琴「うーん」
澪「ん？」
Ｄ・Ｄを起こそうとしていると、近くから唸り声が聞こえてきた。
視線を向けると、真琴が携帯に視線を落として難しい表情をしていた。
「おやおや、どうしましたか真琴さん」
Ｄ・Ｄ
真琴「あーうん。家の……家に住み込みで働いてる人から連絡があってね」
真琴「諸々の事情があって、大量の野菜とお肉をもらったみたいなの」
澪「なるほど」
諸々の事情には触れないほうが良さそうだ。
真琴「それも、家じゃ使い切れなさそうな量でね」
真琴「もらい物だから、近所の人に配るのもどうかなって思って」
澪「確かに、お中元関係は地味に困るよな」
俺の家も大量にもらう側だから、その気持ちはよくわかる。
「Ｏｈ、それは大変そうですね」
Ｄ・Ｄ
「わかりました。ではわたしがお手伝いします」
Ｄ・Ｄ
澪「手伝うって、配るのをか？」
真琴「う～ん、それも悪い気がするんだけど」
「いえいえ、違いますよ」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは首を横に振り、どんと胸を叩いた。
「ご飯を食べるお手伝いをします！」
Ｄ・Ｄ
澪「ちょっと待て」
真琴「あはは、わたしはそれでもいいけどね。誰かに食べてもらったほうが嬉しいし」
「おまかせあれ」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、さすがにそれは――っと」
真琴「あ、先生来たから、またあとでね」
「はーい」
Ｄ・Ｄ
始まったホームルームの話を聞きながら、俺はふと浮かんだ考えに意識を向けていた。
さっきの『ご飯を食べる』という話だ。
最初はＤ・Ｄの発言に呆れたものの、次第にいい考えかもしれないと思い始めていた。
もちろん、Ｄ・Ｄに全部あげるわけじゃない。
だけど、複数人で食べたらどうだろうか。
そう考えながら、俺はポケットからスマホを取り出しメールを打った。
澪「なあ真琴、このあと時間あるか？」
真琴「え？　うん、あるけど、どうしたの？」
澪「さっきの話の続きだけど、みんなも呼んでバーベキューとかどうだ？」
「バーベキュー！　わたしは大好きです♪」
Ｄ・Ｄ
真琴「うーん」
「おや、真琴さんは嫌いですか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「そういうわけじゃないんだけど、場所が、その」
澪「あーいや、真琴の家じゃないぞ？　海辺でやろうと思って」
真琴「あ、そういうことね」
澪「さすがに俺も、そのあたりの事情はわかってるから」
真琴「あはは、そうだよね。うん、それならわたしもいいと思うよ」
真琴「ちなみに、みんなって？」
澪「どういうメンバーがいいんだ？」
全力を出せばクラス中に声をかけることもできるが。
真琴「そこまで大きな話にはしたくないかな。さすがに」
澪「じゃあ手近なところだな。俺とＤ・Ｄと真琴、それに満か」
「美咲さんとみうさんも誘いましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ、満を呼ぶからセットだな。その２人にもホームルームの時にメールは打っておいた」
澪「今から詳しく話してくるけど、予定は空いてるって」
真琴「おお、手際がいいね」
「ではお２人も参戦決定ですね」
Ｄ・Ｄ
澪「参戦って……取り合いにはならないと思うぞ」
大人しいメンバーが揃ってるだろうし。
むしろＤ・Ｄが他の人から奪いそうだ。
「ご主人様、食卓は戦場ですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「それってキッチンじゃなかったか？　食べる側じゃなくて作る側だし」
「おや、そうでしたか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「あ、そういえば、みうちゃんって澪くんのことで名前はよく聞くけど、わたし会うの初めてだ」
澪「あれ？　そうだっけ？」
真琴「うん」
「この前すれ違ってましたけどね」
Ｄ・Ｄ
真琴「え、いつのこと？」
２人がみうのことで話し合っている横で、俺はもう１人のメンバーを探す。
澪「っと。おーい、秀二」
秀二「あん？　どうしたんだよ」
澪「今日暇か？　暇だよな。一緒にバーベキューしないか？」
秀二「勝手に俺の予定決めてんじゃねえよ」
澪「用事あるのか？」
秀二「本屋でも寄ろうと思ったけどキャンセルしてやるよ」
澪「それはなにより」
秀二「そうそう、感謝しておけ」
秀二「で、バーべキューって？　いつ、どこで、だれと、いくらで？」
澪「真琴が大量の食材をもらったから、この後、浜辺で、あんまり大所帯にはしない適当なメンバーで、経費割り勘の予定」
秀二「把握した。参加するよ」
秀二「だけど、適当なメンバーって、よく考えたらお前の妹さんとかみうもいるんだよな」
あくまでも軽いが、秀二が頬をかく。
澪「後輩２人のことは気にしすぎるな」
秀二「さんずいに言われるまでもねーよ」
もうお互いに割り切ってることだからな。
ただ、これを機に仲の良い友人にはなれたらとは思う。
澪「それともう１人、安藤美咲って後輩がいるな」
秀二「ふーん。安藤ねえ」
それだけで家のことは把握していそうだけど、言う必要はないよな。
秀二「で、なんでわざわざ海に行ってバーベキューなわけ？」
澪「真琴の家が使えないし、俺の家でっていうのもな」
秀二「他に理由あるんじゃないの？」
秀二「Ｄ・Ｄが暑がってるからとか、さんずいの家だとゆっくりできないからとか」
……相変わらず鋭いやつ。
澪「まあ、そういう理由もないわけじゃないけどさ」
澪「単純に、楽しそうだからって理由が１番だよ」
秀二「ふーん。まあいいけど」
そう、大した理由じゃない。
Ｄ・Ｄと一緒に、みんなも含めて遊ぶのが楽しそうだと思ったからだ。
Ｄ・Ｄのメイドとしての仕事が忙しそうだと知ったこともある。
本人は気楽にしていたけど、それ以外にも楽しいことは山ほどある。
そう。楽しそうにしている、嬉しそうにしているＤ・Ｄを見たいんだ。
澪「それじゃ、俺は下級生に返事を聞きに行ってくるから」
秀二「おー。ここで待ってたほうが良いか？」
澪「そうだな。バーベキューに必要なもの考えておいてくれ」
秀二「いいけど、そこ俺任せかよ」
澪「俺も考えておくって」
教室を後にし、帰宅する生徒の間を縫って１階へ。
満たちの教室へ、と思ったけどそこまで行く必要はなかった。
俺は待っている３人のところへ足を向けた。
澪「悪いな、待たせたか？」
満「いいえ、今来たところです」
美咲「……なに２人でデートの待ち合わせみたいにしてるのよ」
満「私は兄様と一緒なら、いつでも、どこでもデートの気分ですから」
澪「変な噂になるような行為は遠慮してくれよ？」
満「ふふふ、秘める愛ですね」
美咲「私たちを無視していい雰囲気を作らないでよ！」
澪「そういうつもりじゃなかったんだけどな」
ふくれる美咲と、さらにあおろうとする満をなだめる。
そうしてから、ずっと無言のまま、困った表情を浮かべるみうに視線を向ける。
澪「それで、３人とも参加ってことでいいんだよな？」
みう「えと、予定はないんですけど」
美咲「ねえ先輩。参加費は割り勘って言ってたけど、どのくらいになるの？」
美咲がみうを遮るように言う。
……なるほどな。
みうが気になってるのは、参加費の部分か。
澪「いくらかはまだ未定だけど、そのことでちょっと相談があってな」
俺も考えてはいたけど、ちょうどいいから美咲に乗らせてもらおう。
澪「みうには調理を担当してもらいたいんだ」
みう「わたしが、ですか？」
澪「ああ。みうが１番上手だと思うしな」
満「そうですね。調理実習ではよく褒められていますし」
美咲「この前は独身の先生が泣いてたもんね」
みう「あ、あれはみんなが手伝ってくれたからだよ？」
みう「それに、自分の分は失敗しちゃったし……」
美咲「あれ、なんでみーちゃんのだけ失敗したのか謎だよね」
満「私がもらった分はとても美味しかったのですが」
なにやら愉快な授業だったらしいけど、それは置いておこう。
澪「で、どうだ？　もしやってくれるんだったら、代わりに参加費は免除するけど」
みう「め、免除ですか？　そんな、わたしだけ特別扱いは……」
澪「１番大変な役目だから、それくらいじゃないと割に合わないんだよ」
澪「よく食べるやつもいるから、量が多くなりそうだし」
美咲「それ、作るばっかりで食べる暇ないんじゃないの？」
澪「みうが食べる時間は作るつもりだよ」
澪「焼くだけでいいものもあるだろうし、その心配は無用だ」
美咲「それにしても忙しそうだけどね」
澪「だからこそ、参加費はなしで……って、もう引き受けてもらうみたいになってたな」
澪「そういう話なんだけど、みうはどうだ？」
みう「そ、そういうことでしたら……不肖ながら頑張らせてもらいます！」
みうはグッと、ガッツポーズを取った。
みう「その、皆さんのお口にあうかどうかわかりませんけど」
それも途端に、ヘロヘロと崩れてしまうけれど。
まあでも、以前よりもみうは前向きになれてるよな。
満「みうさんの料理が合わない人はいないと思いますよ？」
美咲「うんうん、みーちゃんが頑張ったら、お金が取れるレベルだもんね」
みう「そ、そんなことは……」
澪「なるほど。となれば、他の人の参加費を増やすべきか」
美咲「むしろ食材を追加して、メニューを増やしてもらおうかしら」
みう「えええっ！？」
満「そうと決まれば、帰る準備をしなくてはいけませんね」
満「兄様、また後で」
澪「ああ。慌てなくてもいいからな」
みう「え、あ、そ、その……」
みう「澪先輩っ、ありがとうございました！」
澪「こちらこそ、引き受けてくれてありがとな。料理楽しみにしてるよ」
みう「しし、死力を尽くします！」
澪「お、おう」
気の毒なくらい気合が入ってしまっていた。
みうが乗りやすいようにと思って、美咲たちと息を合わせてみたんだけど。
美咲「よしよし」
教室に戻る２人とは違い、美咲は満足気に頷きながら近寄ってきた。
そうして、肘で軽く腕をつついてくる。
美咲「やるじゃない」
澪「美咲こそ」
美咲「私はみーちゃんが一緒のほうが楽しいと思ったからよ」
美咲「先輩の察しの良さにはちょっと驚いたけどね」
澪「俺も考えてたことだからな」
騒ぐなら大人数のほうが楽しい。
それに、折角なら美味しいものを食べたいよな。
校門前に集まり、まずは面識のなかった者同士の挨拶を済ませる。
それが終わった後で、必要な荷物を分担をしていった。
そうして着替えた後で集合したわけだが――
みう「わあ、おっきな鉄板」
美咲「よくこんなサイズのがありましたね」
真琴「あ、あはは。見つけたときはわたしも驚いちゃった」
真琴が持ってきたのは、食材だけでなく鉄板や金網といった調理器具も含まれていた。
――問題は、その大きさだった。
秀二「これって縁日で見かけるサイズだよな」
「エンニチって、フェスティバルみたいなものですよね？」
Ｄ・Ｄ
秀二「それはニュアンスが違わねえか？」
美咲「そうですね。むしろカーニバルに近いというか」
満「神社の催し事に出る、露店のことですね」
みんながワイワイと話す中、真琴は密かに冷や汗を流していた。
まあ、縁日の出店というと、ある意味で真琴の家の本領発揮なところもあるのだろう。
澪「真琴」
真琴「あ、澪くん」
澪「色々と悪いな。食材だけじゃなくて、調理器具まで頼んじゃって」
真琴「ううん、気にしないで。わたしから言い出したことだもん」
真琴「助けられるのに手を貸さないのは、わたしの性分じゃないからね」
澪「確かに、おかげで助かったけど」
最初は俺が、家の倉庫からキャンプセットを持参するつもりだった。
だけど、用意された食材の種類と量には釣り合っていなかった。
そうして困っている俺を見かねて、というわけだ。
澪「でも、家のことがバレるリスクもあるだろ？」
真琴「さすがに、これだけで知られるとは思わないけど――」
真琴「困ったときは澪くんが助けてくれるんでしょ？」
澪「できる限りのことはするよ」
真琴「期待してるよ」
俺は本心で答えたけど、真琴は困っても助けを求めてこない気がする。
自分が起こした問題は、自分で解決するって思ってそうだ。
「ご主人様、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
真琴と話していると、Ｄ・Ｄが嬉しそうに駆け寄ってきた。
「そろそろ準備しますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……まだ早い気がするけど、もう食べたいのか？」
「わたしはいつでも腹ペコです」
Ｄ・Ｄ
澪「ダメだろ、それ」
「ハングリー精神を忘れるなとグランパに言われました」
Ｄ・Ｄ
真琴「そ、それは意味が違うんじゃないかなあ」
澪「しかもいつでも空腹って、家でひもじい思いさせてるみたいだろ」
「いえいえー、ご主人様にはいつもお腹いっぱい食べさせてもらってますよ」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、明るい内に準備したほうがいいと思いました」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、それは確かに」
真琴「それじゃあ、設置だけ先にやっちゃう？」
澪「そうするよ。真琴とＤ・Ｄは遊んでてもいいぞ」
「わたしもお手伝いしますよ？」
Ｄ・Ｄ
真琴「うんうん。澪くんにだけ任せて遊ぶのも気が引けるからね」
澪「気にするなって。真琴は色々提供してくれただろ？」
澪「それにＤ・Ｄは暑さに慣れてないんだから、ゆっくり休んでてくれ」
「うーん、ご主人様にそう言われると断りづらいですね」
Ｄ・Ｄ
澪「力仕事は男の見せ場だからな。秀二もそう思うだろ？」
秀二「さり気なく話題振られたけど、まあその通りだな」
真琴「男の子にそこまで言われたら、任せるしかないかな」
真琴「Ｄ・Ｄさん、波打ち際で一緒に涼まない？」
「イエス。映画のワンシーンみたいでドキドキしますね」
Ｄ・Ｄ
真琴「女の子同士だけどね」
「夕日が沈んだらダッシュです！」
Ｄ・Ｄ
真琴「青春だなあ。でも、これまた女の子同士のシーンじゃないよね」
「最近は女の子同士の熱血アニメも多いですよ？」
Ｄ・Ｄ
真琴「へえ、そういうアニメもあるんだ」
そんな話をしながら、２人は砂浜を歩いて行く。
澪「それじゃ、俺たちも準備するかな」
秀二「さっさと済ませるか」
秀二と頷きあい、一緒に力仕事をこなしていく。
女子の面々は真琴たちが説明したのか、思い思いに休んでいる。
１年生の３人は楽しげに会話を交わしている。
さすがに内容は聞こえないけど、仲の良さそうな雰囲気は伝わってくる。
少し離れたところには、真琴とＤ・Ｄの靴が持ち主不在で置いてある。
「ひゃー♪　波がくすぐったいです♪」
Ｄ・Ｄ
真琴「あはは、そうだね～」
当の２人は、裸足できゃっきゃと嬉しそうにはしゃいでいた。
Ｄ・Ｄの言葉じゃないけど、映画のワンシーンと言ってもいいくらいだ。
澪「……なあ、秀二」
秀二「あ、なんだよ」
鉄板を土台の上に置き、ひとつため息をつく。
澪「素足で波と戯れる女子っていいよな」
秀二「それが目的だったのかよ」
澪「あれは副産物。あくまでも善意だよ」
秀二「じゃあＤ・Ｄにいいところを見せたかったとか？」
澪「そういう気持ちもなくはないけど」
秀二「欲望に忠実なやつだな」
澪「男しかいないんだから、隠しても仕方ないだろ」
秀二「違いない」
そんな馬鹿話をしながらだったおかげか、作業は苦もなく完了した。
秀二は荷物を見ながら読書をするらしいので、この場を任せておく。
俺はといえば、靴を脱いでズボンの裾をまくっていた。
Ｄ・Ｄたちを見習い、そのまま波打ち際に突貫する。
澪「うわっ、あっつ！」
脱ぐのが手前すぎたと、少し後悔した。
爪先立ちになり、急いで海に足を浸す。
「Ｗｏｗ！　ステキなウォーキングですね♪」
Ｄ・Ｄ
澪「むしろ抜き足差し足のほうが近いなっ」
「ニンジツでござりますか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「ござります」
Ｄ・Ｄの軽口に返事を返しつつ、押し寄せる波に足をつける。
とたんに足首までひんやりとした感触が包んでくれた。
澪「はぁ……助かった」
落ち着いたところで顔を上げると、真琴が苦笑を浮かべてこちらを見ていた。
澪「なにか言いたそうだな」
真琴「いやあ、澪くんがＤ・Ｄさんと同じことしてるなーと思って」
澪「Ｄ・Ｄと？　ってことは……砂浜で熱い思いをしたのか」
Ｄ・Ｄたちを見習った行動なんだから、同じ目に遭うのも道理か。
「あはー。思わずタップダンスをしてしまいました」
Ｄ・Ｄ
澪「惜しいところを見逃した」
真琴「あれは凄かったね。思わず拍手しちゃった」
「そういう真琴さんは熱そうじゃありませんでしたね」
Ｄ・Ｄ
真琴「心頭滅却すればってね」
「必殺技みたいでカッコイイですね！」
Ｄ・Ｄ
真琴「そ、そうかなあ？」
Ｄ・Ｄと真琴の会話をぼんやりと聞きながら、俺も時折あいづちを入れる。
波の動きに合わせて、足元の砂が俺をくすぐるよう揺れ動く。
強い日差しも、海水の冷たさと交われば心地いい。
澪「ゴムボートでも浮かべてのんびりしたい気分だ」
泳ぐには早くても、波に揺られながら涼むのにはちょうどいい。
クロ「ごむぼーとの貸し出しなら向こうでしておったぞ」
澪「気分だよ。それに１人で乗っても――」
……あ？
クロ「乗りたいなら誘えばいいだろう。相手はよりどりみどりだぞ？」
澪「クロ……なにしてるんだ？」
話しながら、真琴たちに背を向けるよう距離を取る。
クロ「あたりを散策しておったらご主人たちを見かけてな」
クロ「なにをしておるのかと観察しておったのだ」
澪「相変わらず自由だな」
クロ「そういうご主人はよくわからんことをしておったな」
澪「ん？」
クロ「砂の上で奇怪な踊りをしておっただろう？」
クロ「陸にあげられた魚のようだったぞ」
澪「ぐっ……そこから見てたのか」
クロ「Ｄ・Ｄのやつがおかしな舞をするところからだな」
「呼びましたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、呼んでないよ。話題には出したけど」
クロ「うむ。おぬしとご主人が怪しげに踊っていた話だ」
「あちゃあ、恥ずかしいところを目撃されてしまいました」
Ｄ・Ｄ
澪「俺は見逃したんだけどな」
澪「と。そういえば、真琴はどうしたんだ？」
「わたしがご主人様のところへ行くと言ったら、飲み物を取ってくると言いました」
Ｄ・Ｄ
気を遣われた、かな？
「クロさんともお話ししたかったので、ナイスなタイミングですね」
Ｄ・Ｄ
澪「そうだな。一緒に来てたら俺も話せなかっただろうし」
遠くに視線を向ければ、真琴たちがこっちを見て話しているのがわかる。
確実にからかうネタを作ってるな。
「ところで、クロさんはいつも着物ですけど、あっちくないのですか？」
Ｄ・Ｄ
クロ「生憎と、暑さ寒さとは無縁なものでな」
澪「見てるこっちは暑い……いや、肩とか足とか出てるから涼しいのか？」
「セクシーですよね」
Ｄ・Ｄ
クロ「子供にはない魅力に溢れているだろう？」
「イエス！　クロさんは魅力でいっぱいですね」
Ｄ・Ｄ
「外見はとってもキュートですけど、着物とトークはアダルトですし」
Ｄ・Ｄ
クロ「んむ？　それは褒めておるのか？」
澪「褒めてはいるな」
「ますよー♪」
Ｄ・Ｄ
クロ「そうかそうか」
Ｄ・Ｄが純粋に褒めているのは確かだ。
でもそれって、いわゆるロリババア的な意味合いな気がするな。
クロ「よこしまな視線を感じるな」
澪「気のせいだと思うぞ？」
クロ「ご主人の態度で気のせいではないと確信したぞ」
クロ「忠告してやろうと思ったが、まあ天罰と思って受け入れろ」
澪「ん？」
どういう意味だ？
首をかしげた瞬間――
澪「のわぁ！？」
なっ、なんだ！？
いきなり視界が回ったぞ！？
背中を突き飛ばされたような――てか冷た！
澪「どど、どうなってるんだ！？」
気がつけば砂浜で四つん這いになっていた。
ぽたぽたと、前髪から雫が垂れ落ちている。
クロ「ふっ、水も滴るような色男だな」
澪「……水を被らないままいい男になりたかったよ」
澪「で、状況的に、高波がきたことを黙っていやがったのか」
クロ「そういうことだ」
澪「あのな……」
まあ、俺は天罰をくらってもいいと思うが、一緒にいたＤ・Ｄは――
「ぶあっ、はー！？　今のはなんですか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「大丈夫、か……あ」
振り返った先には、水も滴る、可愛い女の子。
服が透けてというか、見事に見えているというか。
ラッキーな光景だが、さすがに時計で時間を戻そうとポケットを――あ、ない。
そういえば、波打ち際に寄るとき、濡れないようにと財布や携帯と一緒に、時計も荷物置き場においてきてしまった。
「背後からアンノウンに奇襲されてマジびっくりしました！」
Ｄ・Ｄ
クロ「高波というやつだ」
「う、海がこんなに恐ろしいとは……」
Ｄ・Ｄ
クロ「海で泳いだことはなかったのか？」
「プール以外で泳いだことはありません！」
Ｄ・Ｄ
イギリスは涼しいから海で泳がないのかな。
澪「あー、大丈夫か、Ｄ・Ｄ」
「Ｏｈ、ご主人様もずぶ濡れマウスでございますね」
Ｄ・Ｄ
澪「濡れネズミって、また妙な日本語を知ってるな」
澪「それに、Ｄ・Ｄも人のこと言えないぞ？」
「あはー。確かにびっしょんびっしょんですね」
Ｄ・Ｄ
澪「むしろ髪が長い分、俺より酷いけどな」
お互い砂浜に座りこんだままだけど、俺はまだマシなほうだ。
俺なら髪も服も、日が沈む前に乾いてくれそうだ。
だけど、髪の長いＤ・Ｄはそうもいかない。
「んー、ご主人様もなかなかにセクシーですね」
Ｄ・Ｄ
澪「は？」
「透けた服が肌に張り付いてます」
Ｄ・Ｄ
……また妙なところに目をつけおって。
クロ「それを言うならおぬしもだぞ」
Ｄ・Ｄ
頭上でフワフワと浮いているクロが声をかけてきた。
クロ「ご主人と同じように、おぬしの服も透けておるぞ」
「ほあ？」
Ｄ・Ｄ
あー。
言っちゃった。
いや、見えなくなるのが残念じゃなくて。
この状態で指摘すると、俺が大変な目にあうから黙ってたわけで。
澪「うん、その」
俺はＤ・Ｄに指を向け、下にずらす。
すると誘われるように、Ｄ・Ｄの視線も移動する。
「はわわわわぁ！？」
Ｄ・Ｄ
下着までばっちり見えちゃってます。
服が白いから、ブラがはっきりくっきりと。
クロ「――天罰のつもりで黙っていたのだが」
クロ「ご主人としては眼福だったようだな」
澪「ぐぅっ」
否定出来ない！　だけど同意もできない！
澪「わ、悪い、Ｄ・Ｄ」
「そそ、そんな！　わたしもガンクプです！」
Ｄ・Ｄ
澪「は？」
クロ「それとＤ・Ｄ」
「なんでございましょうか！？」
Ｄ・Ｄ
クロ「足を閉じたほうがいいぞ。ご主人から丸見えだ」
「ほわー！！」
Ｄ・Ｄ
クロ「騒がしいやつだな」
澪「それをクロが言うか……？」
クロ「我輩は関係なかろう」
クロ「余計なことをしたわけではなく、なにもしなかっただけだからな」
澪「それは、そうだけど……」
クロ「というより、問題から目をそらすな」
……ごもっとも。
ただ、問題は問題でも、俺にとっては負の方向性じゃない。
「ううぅ～」
Ｄ・Ｄ
この目の前の可愛い生き物に、どう対処すればいいかって問題だ。
上目遣いで、顔を赤くしたＤ・Ｄとか……なあ？
「み、見ましたよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「……さすがに、この状況で見てないとは言わないぞ」
「あぅ」
Ｄ・Ｄ
足を閉じても、困ったように膝をすり合わせている。
そんな仕草もまた可愛らしく、色気もある。
下着は見えていないけど、むしろ今の状態のほうが目を引きつけられる。
見えない奥にあるものを知っているからだろうか。
わからないからこそ、想像して――
……ダメだ、思考がそっちから離れない。
「その……ご主人様？」
Ｄ・Ｄ
澪「なななんだっ！？」
やっば、声が裏返った！
「えと、変じゃありませんでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……は？」
「い、いえいえ、なんでもありませんですのことよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「なんでもありそうだけど、ええと」
変じゃないか、だったよな。
澪「……いきなりだったから、はっきりとは見てない、かな？」
「で、ですか」
Ｄ・Ｄ
澪「でも、ゴメン。事故とはいえ、見たわけだし」
「ドントウォーリーですよ。ちょっとしたアクシデントですし」
Ｄ・Ｄ
「むしろラッキースケベですから、不可抗力ですね」
Ｄ・Ｄ
澪「は、はあ」
「わ、わたしもご主人様の肌を見ちゃいましたので」
Ｄ・Ｄ
「ここは、その、お宝山分けといきましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「……痛み分けじゃなくて？」
「あ、あははー。そうとも言いますね」
Ｄ・Ｄ
俺からしたら、お宝ではあったけど。
うん、この光景は記憶に残しておこう。
そんな、男のどうしようもないサガを味わっていた直後だった――
「…………っ、げほ！？」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの表情が歪む。
あまりにも突然のことに、きょとんとしてしまう。
「い……っ、う……！」
Ｄ・Ｄ
片目をしかめ、Ｄ・Ｄがなにかをこらえるように声を押し殺す。
これはどこかで――そう、ゲーセンでダンスゲームをしていたときと同じ様子だ。
澪「お、おいＤ・Ｄ……？」
「は……あ、はは……」
Ｄ・Ｄ
「Ｏｈ、大丈夫です。ちょっと、海のウォーターが口に入ってしまって」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、なんだ、そっちか」
「ベリー塩辛いですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「あんまり驚かせないでくれ。元気なのに変なところで体力なくて、危なっかしいんだから」
ひやっとしただけに、安心も重めになってしまう。
「ソーリー。楽しくて、はしゃぎすぎました」
Ｄ・Ｄ
クロ「ふーむ。なるほどな」
なんだかクロが妙な声を出しているが、今はＤ・Ｄのことが気になる。
澪「むせたなら、背中でもさすってやろうか？」
「あー、大丈夫でーす」
Ｄ・Ｄ
そこで、トントン――と背後から肩を叩かれた。
澪「ん？」
……おやおや、みなさん勢揃いで。
真琴「澪くん、女の子の恥ずかしいところをじっと見るのはどうかと思うよ？」
澪「その言い方には、ちょっと語弊があるんじゃないかなあ……？」
真琴「ん？」
澪「なんでもありません」
クロ「情けないな」
うっさい。こういう時の男は弱いんだよ。
美咲「先輩ってやっぱりエッチよね」
満「まあ兄様に限らず、男性はみんなそうですが」
満「しかし兄様。女性の裸に興味があるのでしたら、私がいくらでも――」
美咲「満はややこしくするんじゃないわよ！」
美咲「ていうか先輩も！　気を利かせて見ないようにとか思わないわけ！？」
澪「……いきなりのことで戸惑ってたんだよ」
真琴「その割には至近距離からまじまじと見てたよね」
美咲「……小さい胸が好きなわけ？」
満「見るだけで満足なのですか？」
澪「おかしな方向に話を持っていくな」
だからって戻されても困るんだけど。
この状況を打破するには――時計とか？
いや、荷物は向こうに置いてあるから無理だな。
……どっちにしても使うつもりはないけど。
澪「……ともかく、だ」
澪「申し訳ありませんでした」
Ｄ・Ｄのほうを見ないように、深々と頭を下げる。
真琴「って言ってるけど、Ｄ・Ｄさん？」
「え？　いやまあ、ご主人様がわたしをＨな気持ちで見てはいたでしょうし、触ろうとしていたことも事実ですがー」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはフォローしようとしているのかもしれないが、なんか砂浜に墓穴が掘られている。
古墳かピラミッドサイズかな？
そして、言ってることが事実すぎて、俺もなにも言えなかった。
真琴「澪くん、弁解したいことはある？」
澪「えーと」
澪「やましい気持ちは７割で、あとの３割は真摯に――お？」
がし、っと肩を掴まれた。
真琴「ゴメンね、澪くん♪」
澪「おお？」
――どうしてか、眼下にＤ・Ｄたちが見えた。
ああ、俺は真琴に放り投げられたのか。
おっと、身体がふわっと浮かんだぞ？
これは上昇から落下に移ったってことか。
ははは、これはまた新鮮な感覚だ。
知ってるのと体験するのでは、また違――
後からＤ・Ｄに聞かされたが、俺は見事な放物線を描いていたらしい。
飛距離にして２５メートルほどだろうか。
自分で走るよりも速かったなあ。
しかも着水の衝撃がないという謎技術だった。
澪「あー、びっくりした」
クロ「珍しい経験をしたな」
ざぶざぶと音を立てて海から上がると、クロが出迎えてくれた。
澪「まあな。時計を手に入れてからそんな経験ばっかりだ」
クロ「男女のまぐわいは未経験だがのぉ」
澪「それは関係ないだろ！」
クロ「誰を相手に選ぶとしても、早めにことを済ませることを勧めるぞ」
クロ「人間の時間は有限だからな」
澪「余計なお世話だよ」
クロのお節介を流しながら、濡れたシャツを脱いでいく。
しわにならない程度に絞れば、乾くのも早くなる。
こうして大胆に行動できるのも海にいるおかげだな。
……海じゃなかったら、こんな事態には陥らなかったけどな。
澪「そういえば、みんなは？」
クロ「満はおぬしの身体を拭く準備をしておったな」
澪「ありがたい。けど、タオルなんてよく持ってたな」
クロ「『私の身体をタオルに』とか言っておったぞ。美咲とみうが止めたが」
澪「……美咲とみうには、後でお礼を言っておこう」
俺がどうこうじゃなくて、満が濡れなくて済んだほうに対してだけど。
クロ「城之内真琴は向こうで荷物を見ておる。秀二とやらも同じだな」
澪「Ｄ・Ｄはどうしてるんだ？　あの状態じゃまずいだろ？」
クロ「心配は無用だ。着替えを持参していたらしいからな」
澪「へえ、準備がいいな」
そんな風に感心していると、肩にふわっとタオルがかけられた。
「万が一のことを考えるのもメイドの役目ですからね♪」
Ｄ・Ｄ
……確かに、着替えてはいるけど。
混乱しそうだから、１番の疑問だけ質問してみよう。
澪「……着替えって、メイド服じゃないとダメだったのか？」
「これがわたしの最強装備です！」
Ｄ・Ｄ
澪「気合が入るのはわかった」
そういえば、前にゲームセンターへ行った時も持ってたよな。
もしかして、外出するときはいつも持ち歩いてるのか？
「それにですね、ご主人様。これから料理をするんですよ？」
Ｄ・Ｄ
「なので、わたしがメイド服になるのもおかしなことではありません」
Ｄ・Ｄ
澪「……なるほど」
Ｄ・Ｄにとっては作業着みたいなものだもんな。
料理となれば、火や油が飛んで危ないし。
そうなると、半裸の俺はアウトだな。
「お料理はわたしたちガールズでやりますからノープロブレムです」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様は風邪をひかないように、頭や服を乾かしておいてください」
Ｄ・Ｄ
澪「そういうことなら、お言葉に甘えさせてもらうよ」
Ｄ・Ｄからもらったタオルで髪を拭く。
家で使ってるやつだし、Ｄ・Ｄが持ってきたんだろうなあ。
「真琴さんも、投げちゃったお侘びに頑張ると言ってました」
Ｄ・Ｄ
澪「詫びられるようなことじゃないけどなあ」
澪「気まずい空気にならないように、気を遣ってくれたんだろ？」
「あははー。そんな感じです」
Ｄ・Ｄ
「なので、わたしも真琴さんも怒ってませんからね？」
Ｄ・Ｄ
澪「そのくらいわかってるよ」
俺が受けた被害だって、投げられて驚いたことくらいか。
ずぶ濡れになったけど、そんなの今さらだ。
澪「だけど、Ｄ・Ｄだって休んでいいんだぞ？」
「わたしですか？」
Ｄ・Ｄ
小首をかしげる仕草が可愛らしい。
だけど、髪の毛がまだ湿っているのが見て取れる。
澪「今のＤ・Ｄは家でメイドの仕事をしてるわけじゃないんだからさ」
「わたしのことならドントウォーリーですよ？」
Ｄ・Ｄ
「水を浴びたらリフレッシュできましたから」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは元気をアピールするように飛び跳ねている。
確かに今は元気そうだけど……。
澪「疲れる前に休んで欲しいんだけどな」
澪「というか、今日はＤ・Ｄに休んでもらうために誘ったわけだから」
「そうだったんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ。Ｄ・Ｄはこっちに来てからずっとメイドの仕事をしてるだろ？」
澪「おまけに今日は暑さでばててたからな。その慰労もかねて企画したんだよ」
「おおう、そんなシークレットな事情があったとは」
Ｄ・Ｄ
澪「秘密って言うほどじゃないんだけどな」
澪「ただ、Ｄ・Ｄに気を遣わせずに休ませたかっただけだよ」
あとは、純粋に楽しんでもらいたかったのもある。
「ありがとうございます、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「こちらこそ。いつもありがとな」
「えへへ。ご主人様にそう言ってもらえると、ＭＰがぐんぐん回復する気分です」
Ｄ・Ｄ
「それにお胸もドキドキしてますね」
Ｄ・Ｄ
澪「それはなにより」
「確認してみますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「――ん、あー……む、ん」
澪「いや……遠慮しておくよ」
「びっくりするくらい悩みましたね！」
Ｄ・Ｄ
澪「そんな誘い方をされたら迷うに決まってるだろ！」
「おおぅ、そういうものですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「そういうものだよ。Ｄ・Ｄだって今みたいな誘われ方したら釣られるだろ？」
「むふん。わたしは絶対に屈しませんよ？」
Ｄ・Ｄ
おい……それはダメなパターンだぞ。
まあ、俺としては都合がいいんだけど。
澪「――Ｄ・Ｄ」
「はい」
Ｄ・Ｄ
澪「料理は他のみんなに任せて休まないか？」
澪「俺はＤ・Ｄと一緒に休みたい……どうだ？」
「あう……そのお誘いは心がグラグラしちゃいますね」
Ｄ・Ｄ
澪「で？」
「休まないとダメですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺はそうして欲しいな」
「わたしはメイドさんのお仕事が楽しいのですがー」
Ｄ・Ｄ
澪「バーベキューの調理は、普段の仕事とは違うんじゃないか？」
澪「むしろメインはみうだから、Ｄ・Ｄがやるとしても仲間内の手伝いだろ？」
澪「となれば、メイドの出番じゃないと思うんだけど」
「むぅ、それは盲点でした」
Ｄ・Ｄ
ふぅ、論破したぞ。
これでＤ・Ｄも休んでくれる――
「ご主人様のお世話はメイドの仕事ですよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「……俺の世話？」
「ご主人様はいつでもご主人様ですから」
Ｄ・Ｄ
「でしたらわたしも、いつでもご主人様のメイドですよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「そうだけど……ちょ、近いからっ」
迂闊に触らないように、俺は慌てて両手を上げてた。
「というわけで、ご主人様の髪をふいて差し上げますね♪」
Ｄ・Ｄ
澪「いやっ、自分でできるから――」
「遠慮はナッシングですよ♪」
Ｄ・Ｄ
澪「遠慮じゃなくて……っ」
胸が！　距離を詰めてるせいで胸が当たるんだよ！
なんでこんなに積極的なんだ！？
と、とりあえずタオルを握りしめておこう。
「ご主人様は、わたしにお世話をされるのが嫌ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「嫌とかじゃなくて……」
「なくて？」
Ｄ・Ｄ
澪「嬉しい、けど、Ｄ・Ｄもたまには休んでも……」
「わたしは好きですから」
Ｄ・Ｄ
澪「――は？」
思わずタオルを握りしめる手が緩んでしまった。
澪「わぷっ」
抜き取られたタオルが押し付けられた、というか。
「メイドさんのお仕事が好きなんです」
Ｄ・Ｄ
澪「……ああ」
そういうことね。
紛らわしいというか、確信犯なのか。
……がっかりしてるのが自覚できるよ。
澪「いくら好きだからって――」
「ですけど」
Ｄ・Ｄ
押し付けられていたタオルが、するりと抜けた。
「わたしがメイドさんになったのは、ご主人様がいたからですよ？」
Ｄ・Ｄ
「お嬢様のお世話をするのも楽しいです」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、ご主人様のお世話はそれ以上に楽しいんです」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様のメイドとして、そばにいたいですから」
Ｄ・Ｄ
しばらくの間、その意味を考えて固まってしまっていた。
「新しいタオルを持ってきますね」
Ｄ・Ｄ
にっこりと微笑んだＤ・Ｄは、そのままタオルを持って行ってしまった。
澪「あっ、おいＤ・Ｄ……！」
慌てて声をかけるが遅かった。
発言の真意を確認しようにも、Ｄ・Ｄは真琴たちのほうへかけている途中だ。
今から追っても間に合わないだろう。
それ以前に、背中を追う気にもならない。
からかわれただけ、というのはないだろう。
少なくとも好意は込められていた。
だけど、こちらから好意を送り返す前に逃げられてしまった。
拒絶ではなくて、保留というべきか。
澪「……なんだよ、それ」
妙に疲れたような、高揚しているような、不思議な心地だった。
Ｄ・Ｄみたいな純粋な女の子でも、男を振り回すのか。
澪「女の子って謎だよなあ」
この後がメインのイベントだったのに、もうやり終えたような気分だ。
疲れているけど、心地いい。
ま、いいか。
言われた通り、大人しく休んでいよう。
