- Ｄ・Ｄ３ -
「ご主人様～、朝ですよー」
ん……う？
もう、朝か？
まだ眠い……ああ、そうか。
昨日は寝るのが遅かったからな。
「今日はスクールがお休みですけど、朝のごはんはなくなりませんよー？」
Ｄ・Ｄ
「お嬢様も待ちわびてますから、テンカウントで起きてくださいね」
Ｄ・Ｄ
……２度寝は無理そうだなあ。
「はい！　じゅー、きゅー」
Ｄ・Ｄ
澪「――は？」
展開が急すぎる。
「はーち、なーな」
Ｄ・Ｄ
澪「なあ、Ｄ・Ｄ。１０待つんじゃなかったのか？」
「Ｗｈａｔ？　待ってますよ？」
Ｄ・Ｄ
……布団を剥がすまでの猶予じゃないんだな。
「ろーく、ごー」
Ｄ・Ｄ
澪「あーはいはい。起きる、起きますよ」
「グッモーニン、ご主人様。今日もナイスな天気です」
Ｄ・Ｄ
澪「おはよう、Ｄ・Ｄ」
澪「そういえば、起こされるのって久々だな」
「最近はご主人様もちゃんと起きてましたからね」
Ｄ・Ｄ
「遅くても、お嬢様に止められたりしてましたけど」
Ｄ・Ｄ
澪「あー……」
前に画策してた『死なばもろとも』の一貫かなあ。
Ｄ・Ｄが今日起こしに来たのは、満が妨害しなかったからだよな。
もしくは、初日みたいに隙をつかれたか。
……そういえば、あの時は寝ぼけて抱きついたよなあ。
寝ぼけてたから許してもらえたけど。
今は、さすがに無理か？
「あのー、ご主人様？」
Ｄ・Ｄ
澪「はいっ！？」
「ちゃんと起きてますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「お、おう。起きてる。寝ぼけてないぞ？」
抱きつこうなんて考えたら駄目だよな、うん。
「それならいいのですがー」
Ｄ・Ｄ
「あんまりじっと見つめられると照れてしまいます」
Ｄ・Ｄ
俺はＤ・Ｄのその表情に照れてしまった。
そして、いまだに寝転んだままの自分が恥ずかしくなってくる。
俺は起き上がり、布団の上であぐらを組む。
澪「もう起きたから、とりあえず布団はそこ置いてくれ」
「おおっと。ソーリーでした」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは慌てて座りこみ、掛け布団を畳んでくれる。
「できました！」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ、ありがとう」
そうすると自然に、布団の上で座ったまま対面してしまう。
……どうしてそうなる？
澪「えっと、Ｄ・Ｄ？」
「はい、なにかご用ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ご用っていうか、なんで座るんだ？」
「ご主人様と視線を合わせたほうがトークしやすいからです」
Ｄ・Ｄ
澪「そうなのかー」
それはわかるけど、このシチュエーションがなあ。
布団の上で、メイドさんと向い合って、なんとなくいい空気で。
Ｄ・Ｄを好きだって自覚したわけだし――
満「朝から桃色の空気が漂ってきますね」
「うひゃぁ！？」
Ｄ・Ｄ
澪「み、満？　いったいいつから……」
満「Ｄ・Ｄさんが兄様の部屋へ入った時から、ずっと廊下に控えておりました」
満「兄様を起こそうと思ったのですが、まさかＤ・Ｄさんに先を越されるなんて」
「滑り込みセーフでしたか」
Ｄ・Ｄ
満「私から見ればＤ・Ｄさんの行為はアウトですね」
俺からすれば満の行為もアウトだ。
満「なにせ、私が止めなければ危うく兄様の――」
満「いえ、もう少し待てば決定的な瞬間に立ち会えましたね」
満「ああ、自制心のなさが悔やまれますわ」
澪「待っても立ち会えなかったからな」
でもこれを機に自制心は養ってくれ。
満「まあ、過ぎたことは仕方ありませんね」
満「ですが兄様」
澪「なんだ？」
満「いくら休日だからといって、日が高いうちから励むのは好ましくありませんよ？」
澪「日が沈んでからもやらねえよ」
「なんのお話ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄは気にしなくていいぞ」
満「ええ、その通りです。許可を出すのは私ですから」
満「もっとも、私が不在の場では許可しませんが」
澪「そんな許可を取るつもりはない」
満「では隠れてするつもりなのですか！？」
澪「最初からするつもりはないってことだ！」
あーもう、朝からなんて会話をしてるんだ。
騒がしいし、悩ましい。
ひとまず落ち着きたいけど――
ああ、この状況を変えればいいのか。
澪「２人とも、着替えたいから出て行ってくれないか？」
満「兄様、私が着替えさせてあげましょうか？」
澪「しなくていい」
俺の提案は悪手だったようだ。
やっぱり寝起きであれこれ考えるのは駄目だな。
満「遠慮なさらず、妹を頼っていいのですよ？」
澪「世間一般の妹はそんなことしません」
「ではわたしが着替えをヘルプいたしましょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ではの意味がわからない」
「メイドですから」
Ｄ・Ｄ
澪「……いや、遠慮する」
うん、１人でできるからね。
満「兄様？　どうしてＤ・Ｄさんの時だけ迷ったのですか？」
澪「ち、違うぞ？　Ｄ・Ｄに着替えさせてもらうのを迷ったわけじゃないぞ？」
澪「メイドの仕事がどんなのだろうって悩んだだけだ」
「おや、メイドさんのお仕事が知りたいですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ。気になるといえば、気になるな」
この前は結局、Ｄ・Ｄの仕事を見学できなかったし。
家で働いている人も、基本的には満の世話ばかりだった。
満「兄様がメイド好きだとは存じませんでした。すぐに着替えてまいりますね」
澪「着替えなくていい。気になるのはメイドじゃなくて、Ｄ・Ｄの仕事だ」
「Ｗｈａｔ？　わたしのメイドぶりが気になりますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「そうそう。普段なにしてるのかと思ってな」
俺と満専門のメイドって言ってたけど、特になにかをしてもらっているわけじゃない。
朝起こしに来る、食事に呼ぶ、満の送り迎え――俺が気づいているのはこれくらいだ。
もちろん、それ以外にも働いているんだろう。
だけど、俺はあまりにもＤ・Ｄのことを知らなさすぎる。
「でしたらご主人様、わたしの仕事ぶりをウォッチしてください」
Ｄ・Ｄ
澪「ずっと見られてると気にならないか？」
「ノープロブレムです。その程度でハンドが鈍るなんてメイド失格です」
Ｄ・Ｄ
「それに、メイドの仕事をチェックするのはご主人様のお役目ですよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「そういうことなら」
満「では私もお付き合いいたしますわ」
澪「いいのか？　満からしたら、多分つまらないと思うぞ？」
なにをしているのか見えないわけだし。
満「構いませんわ。兄様の隣にいる時間は、千金にも値する至高のひとときですから」
満「休日の過ごし方としては最高ですね」
澪「満が納得してるなら俺は構わないよ」
「わたしもオッケーですよ」
Ｄ・Ｄ
まあ、最近はなにかと忙しかったからな。家でゆっくり過ごすのも悪くない。
Ｄ・Ｄのことをよく知るいい機会でもあるし。
それに、一緒の時間も過ごせるしな。
「しかしお嬢様のチェックは厳しそうですねー」
Ｄ・Ｄ
満「ふふふ、手を抜いているところがあればいびって差し上げますわ」
それはメイドと主人じゃない。嫁と{姑/しゅうとめ}だ。
いや、妹だから{小姑/こじゅうと}か？
澪「……そんな関係じゃないか」
まあ、それはともあれ。
澪「２人とも、着替えるから出て行ってくれ」
２人を追い出した隙に急いで着替え、いつもより遅めの朝食をとった。
普段の俺は、ここで部屋に戻るが、Ｄ・Ｄにはメイドの仕事が待っているらしい。
ちなみに。食器の片付けはＤ・Ｄの仕事ではないらしい。
そそっかしいから任せられないんだろうなあ。
そんなＤ・Ｄは今現在、布団を干して回っている。
対して、俺と満はお茶を片手に、縁側でのんびりとしていた。
夏の暑さを感じる日差し。その下で、氷の浮かんだお茶を飲む。
視線の先ではＤ・Ｄが忙しそうに働いている。
といっても、浮かんだ笑みからは充足感が伝わってくる。
メイドの仕事はＤ・Ｄが進んでやっていることだから、趣味に近いんだろう。
そうわかってはいるが――
澪「なんだか悪い気がしてくるなあ」
特に、こうして眺めているだけなのが。
自分だけ仕事をサボっているようで、どうにも居心地が悪い。
満「兄様。使用人の仕事ぶりを確かめるのも大事な役目ですよ？」
澪「それはわかってるんだけど」
満「兄様も将来は、こうして子会社の視察に向かうのではありませんか？」
澪「これは視察っていうより、授業参観に近いけどな」
もしくは職場見学か。
どちらにせよ、微笑ましく見守れる心境じゃない。
澪「俺がＤ・Ｄを雇ってるんなら納得できるけど、違うだろ？」
澪「ホームステイのお礼ってことなら、雇用主は生活費を出してる親だよな」
満「まあ、正しく雇っているわけではありませんが」
澪「さらに言えば、俺はＤ・Ｄに世話をされてるだけだしな」
見方を変えれば、『両親に世話になったので、その息子に恩を返している』ってあたりだろう。
これまでは世話になっている意識がなかったから平気だった。
だけど、こうして働いているところを目にすると、心苦しくなってくる。
澪「今度、世話になってるお礼になにかお返しをするべきかな」
満「Ｄ・Ｄさんからは、一緒に遊びに行ったと聞きましたが？」
澪「それはこれまでのお礼だから別だ」
澪「Ｄ・Ｄに訊ねると、なにもいらないって言うんだろうけど」
満「でしょうね。そういう人ですから」
カラン、とグラスの中で溶けた氷が音をたてる。
遠くからは微かに蝉の声。
そして上書きするように聞こえてくる足音。
「お仕事完了しましたー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「おー、お疲れ」
満「お疲れ様です。Ｄ・Ｄさんはお仕事後でも元気ですね」
「むっふん。見られながらでしたから、いつもより気合が注入されてました」
Ｄ・Ｄ
満「見られながらだと気合が入るのですね」
澪「気合が入るのはわかるけど、Ｄ・Ｄも少し休憩したらどうだ？」
満の危険な発言は流しておくに限る。
「ではお言葉に甘えちゃいます」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは置いてあったグラスを手に取り、麦茶をあおった。
満「あら？」
「ぷはー♪　仕事の後の一杯はサイコーです！」
Ｄ・Ｄ
それ、俺のお茶なんだけどなあ……まあいいけど。
間接キスを意識するのは子供だよな。
満「Ｄ・Ｄさん。今誰のお茶を飲みましたか？」
Ｄ・Ｄ
グラスは２つ。満は自分の分を手に持っている。
「あ、う」
Ｄ・Ｄ
単純な計算にＤ・Ｄも気がついたらしい。
途端にＤ・Ｄの視線があちこちに動きだす。
「もしや、ご主人様のでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……気にしていないんじゃなくて、気づいていなかったのか」
「ご、ご主人様が差し出したから、わたしのだと思ったんです」
Ｄ・Ｄ
澪「そんなつもりじゃなかったんだけど」
「ではどうして止めてくれませんでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「それくらい気にしないのかなって……外国ってそのあたりゆるそうだし」
「そそそんなことねーですよ？」
Ｄ・Ｄ
「直接じゃなくても、わたしのファーストキスでしたし……」
Ｄ・Ｄ
澪「え？」
「フィアンセのために大事にとっておくようにって、グランマが言ってました」
Ｄ・Ｄ
「わたしも、嫌ではなかったですけど……心の準備が全然でした」
Ｄ・Ｄ
「おまけにアクシデントでするなんて予想外でした」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの初めてって――
途端に熱がこみ上げてきた。
「しかも、わたしだけ一方的にキスしちゃってますし」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様に辱められてしまいました！」
Ｄ・Ｄ
なんて人聞きの悪い――と言える雰囲気じゃなかった。
Ｄ・Ｄは手の中のグラスを見つめ、自身が口をつけた部分を注視する。
澪「えーっと、ほら、その」
澪「……同じところに口をつけたとは限らないだろ？」
これはヘタレたわけじゃない。平和的な解決案だ！
「で、でしたら……」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが手の中でグラスの向きを変えた。
俺のほうに、Ｄ・Ｄが口をつけた部分がある。
水滴が跡を作っているのが妙に艶かしかった。
「ご主人様、これなら間違えませんよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「は？」
「どうぞ！」
Ｄ・Ｄ
いや、どうぞって言われても。
口をつければいいわけ？　つけてもいいのか？
むしろしてくださいってことだよな？
……熱さでのぼせそうになってきた。
満「うふふふふ」
あ、急激に気温が下がったぞ。
しかもＤ・Ｄからグラスを奪い取って一気に飲み干した。
満「朝の件は見逃しましたが、これで２度目ですからね」
満「さて、Ｄ・Ｄさん。なにか言い残すことはありますか？」
「辞世の句は読めませんよ！？」
Ｄ・Ｄ
満「無駄に日本文化に詳しいのはわかりました」
お国柄的にはダイイング・メッセージがいいと思う――じゃなくて。
満「ですが文化の前に、マナーを学ぶべきだと思いませんか？」
「ま、マナーはちゃんと勉強してきましたよ？」
Ｄ・Ｄ
「ちゃんと箸も使えますし、お味噌も納豆も食べられます」
Ｄ・Ｄ
「あとお替わりの３杯目はそっと差し出します！」
Ｄ・Ｄ
澪「食べ物関係だけかよ」
ことわざに詳しいのもわかった。
というか、３杯っておかわりしすぎだよな。
満「では、こういう時になんと言えばいいかわかりますか？」
「え、えーっと」
Ｄ・Ｄ
「ごちそうさまでした？」
Ｄ・Ｄ
満「その挑発、買って差し上げましょう」
「どうしてそうなりますか！？」
Ｄ・Ｄ
ぎゃーすか騒ぐ２人を見ているうちに、さっきまでの高揚感はどこかへ吹っ飛んでいた。
まあ、いいか。間接キスで騒ぐのは子供ってことで。
澪「はいはい、そこまで」
満「ですが兄様っ」
澪「Ｄ・Ｄのごちそうさまは、麦茶をもらったお礼だろ？」
「い、イエス！　その通りです！　『いただきます』と『ごちそうさま』は大切ですから」
Ｄ・Ｄ
満「……そういうことにしておきましょう」
澪「しておいてくれ」
未だに膨れる満だったが、俺がぽんぽんと頭を撫でるたびに怒気が抜けていった。
同時に、俺も落ち着きを取り戻していく。
余談だが、Ｄ・Ｄから受け取ったグラスは洗い場へ直行した。
「次のお仕事は、お部屋のクリーニングですよ」
Ｄ・Ｄ
と、連れて来られたのは満の部屋。
澪「ここの掃除もやってるのか」
満「一応、私たちの専属ですからね」
「先輩メイドさんに任されました♪」
Ｄ・Ｄ
満「私の部屋には壊れるようなものはありませんから」
困ったように笑う満を見れば、なにかしらの失敗をしたことはわかる。
ただ、掃除を禁止されていないことを踏まえれば、問題ないレベルなんだろう。
「畳のお部屋は気持ちいいですけど、お掃除の手順がフクザツです」
Ｄ・Ｄ
澪「だよなー。俺も最初はやり方がわからなかったし」
「Ｏｈ、そういえばご主人様はお部屋をセルフでクリーニングしてますね」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、まあな」
満「男の子の部屋は秘密がいっぱいですからね」
澪「……ノーコメントで」
「ご主人様のシークレットでございますか？」
Ｄ・Ｄ
満「他人に言えない、という意味では正解ですね」
澪「そこは掘り下げる部分じゃないだろ」
「わたし、気になります」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄは掃除するんじゃなかったのか？」
「Ｏｈ、そうでした」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが単純で助かった。
満「ふふふふ」
澪「いや、見られて困るものは置いてないぞ？」
満「ええ、存じております」
満「兄様には私がいますから、写真や動画は不要ですよね」
澪「ノーコメントで！」
どう答えても危険だろ。
満から視線を逸らして、Ｄ・Ｄの仕事ぶりを観察する。
Ｄ・Ｄの掃除ははたきを片手に、背伸びをして埃を落とすところから始まった。
棚の上を雑巾で拭き取り、小物の汚れも落としていく。
ポケットから取り出した割り箸を使い、窓の{桟/さん}まで綺麗にしていた。
随分と手馴れている。
本職の人と比べても見劣りしないんじゃないか。
澪「なんちゃってメイドじゃなかったんだな」
ちょっと失礼な感想が浮かんでしまった。
しかしそれは、俺が今までＤ・Ｄの仕事を見ていなかったことの裏返しだ。
Ｄ・Ｄ
楽しげに掃除をするＤ・Ｄに視線が吸い寄せられる。
元気に弾む髪の毛を目で追ってしまう。
フリフリと揺れるスカートにつられて、鼓動が駆け足になってしまう。
いつしか、仕事ぶりの観察ではなくなっていた。
澪「……はぁ」
Ｄ・Ｄからいったん視線を外し、意識して熱を吐き出した。
このまま見ていると、どうにも気持ちが高ぶってしまいそうだった。
改めて考えるまでもなく、Ｄ・Ｄは可愛いんだよな。
満「まったく、兄様ったら」
澪「……満？」
満「私が隣にいることを忘れるくらい、Ｄ・Ｄさんに見入っていましたよね？」
澪「……そうだな」
満「素直なのは美徳だと思いますが、もう少し妹に気を遣ってもいいと思いませんか？」
澪「満相手じゃなかったらこんなこと言えないよ」
満「そういう言い方はズルいです」
仕方ないと言うような笑みが印象的だった。
満にしたら今さらだし、隠すようなことじゃないしな。
Ｄ・Ｄは午前の内に掃除を全て終わらせた。
その後はゆっくりと昼休憩を取り、午後の仕事へと移っていく。
「次は洗濯物を畳んでいきまーす」
Ｄ・Ｄ
洗濯かごに取り入れた服を乗せ、自分の部屋に持ってくるＤ・Ｄ。
洗剤と太陽の香りが混ざって爽やかな気分だ。
うん、それはいい。いいんだけど――
澪「ちょっと待ってくれ」
「Ｗｈａｔ？　いきなりダメ出しですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ダメ出しじゃないけど、気になることがある」
俺は洗濯かごの中から、１枚のシャツを取り出した。
澪「Ｄ・Ｄ、これは？」
「んー、シャツですか？」
Ｄ・Ｄ
満「いいえ、これは兄様のシャツですね」
「Ｏｈ、よくわかりましたねお嬢様」
Ｄ・Ｄ
満「香りが違いますから」
「おや、洗い足りませんでした？」
Ｄ・Ｄ
満「いいえ、洗剤では兄様の香りを消せないだけですよ」
満「むしろさわやかな香りの奥に、兄様の香りが内包されていますね」
満「まるでお風呂あがりの兄様を抱きしめている気分です」
澪「はーい、満は服を離そうなー」
満「あぁ、兄様が……」
澪「俺はここにいるから。シャツを抱きしめないでくれ」
満「でしたら兄様を抱きしめてもいいですか？」
澪「……普通の兄妹のスキンシップに収まる範囲なら」
満「定義付けが難しいですね」
真剣にうなりだした満は放っておく。
そして、首をかしげるＤ・Ｄに視線を戻す。
澪「なあＤ・Ｄ、どうして俺のシャツがここにあるんだ？」
「洗ったからですよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺、自分の洗濯は自分でやってたんだけど」
「まとめて洗ったほうが節約できますよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「それは……そうなんだけど」
俺が離れで生活しているのは“普通”を知るという教育方針からだ。
自分のことは自分でやる。だから洗濯も自分でやる必要があるんだけど……。
いやでも、俺と満専属のメイドがいる時点で変化してるのか？
澪「それじゃあ、Ｄ・Ｄが部屋から洗濯物を運んでくれたのか？」
「はい。運んで洗っておきました」
Ｄ・Ｄ
澪「そうか。ありがと――」
澪「ん？　Ｄ・Ｄが洗って？」
「イエス。ご主人様とお嬢様の衣類は、わたしが洗濯しております」
Ｄ・Ｄ
澪「……うえ？」
Ｄ・Ｄが俺の服を？
てことは、シャツだけじゃなくて――
満「あぁっ！？　これは……兄様の下着！！」
満「とんでもない財宝を見つけてしまいました」
「お嬢様はトレジャー・ハンターでしたか」
Ｄ・Ｄ
満「ふふふ、家宝にしましょう」
彼女たちはとんでもない物を盗んでいきました――あなたの下着です。
澪「待て待て待てー！！」
慌てて満に駆け寄り下着を取り返す。
満「に、兄様、返してください」
澪「返してもなにも、これは俺のだ！」
満「拾得物のお礼は１割ですよね？」
澪「置いてあったものを取ったんだから、拾ったとは言わないだろ？」
満「うぅ……兄様の罠にはめられてしまいました」
澪「自分から罠にはまりに行くだろ、満は」
もしくは、俺を罠にはめるか――だからわかっている罠にははまりに行かないぞ。
具体的には、顔を下着に近づけてなにをしようとしていたのか、とか。
満が服の中に隠さなくて助かったというべきか。
「ご主人様」
Ｄ・Ｄ
くいくい、と服を引っ張られた。
「もしかして、ご主人様の服を洗濯してはいけませんでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……いや、いけなくはないけど」
好きな女の子に下着を洗われてるとか、なあ？
恥ずかしい。なんて羞恥プレイだ。
それに喜べるような性癖があれば別だが、俺はＭじゃないんだ。
やばい、顔が熱い。
クロ「なにを発情しておる」
澪「恥ずかしがってるんだよ！」
満「兄様？」
澪「うっ……気にしないでくれ」
満「はあ……」
クロ「おかしな反応をすると感付かれるぞ」
「ですよねー」
Ｄ・Ｄ
誰のせいだよ。それとＤ・Ｄも反応するな。
クロ「ほれ、Ｄ・Ｄも使用人の仕事を続けろ」
「おっと、そうでした。この後はアイロンがけですね」
Ｄ・Ｄ
澪「ゆっくりするのは仕事を終わらせてからだよな」
Ｄ・Ｄと一緒に誤魔化しながら話を進める。
クロを気にしないように、いったん視線から外しておこう。
満「やはり、それもＤ・Ｄさんの仕事なんですね」
澪「やはりって？」
満「ここ数日はシャツの感触が少し違っていましたので」
「あう……ソーリーでございます」
Ｄ・Ｄ
澪「……気付かなかった」
クロ「ご主人が鈍いということだろう」
満が敏感なんだよ――エロ方向に発展するから言わないけど。
満「少々という程度ですから。慣れれば気にならなくなります」
「イエスマム、精進いたします」
Ｄ・Ｄ
澪「精進って……まあ、無理しない程度に頑張ってくれ」
「わっかりましたー♪」
Ｄ・Ｄ
元気よく返事をしたＤ・Ｄは、早速作業に取り掛かっていく。
アイロン台の上にシャツを乗せ、手順通りにシワを伸ばしていく。
「らん、らんらららんらんらん」
Ｄ・Ｄ
危険な鼻歌とともにアイロンがけをしているが、手つきは危なげない。
というか、俺より手馴れているような。
満「意外ですね、Ｄ・Ｄさんが失敗しないなんて」
澪「気持ちはわかるけど、もう少し言い方が」
満「意外ですね、Ｄ・Ｄさんがドジっ子メイドじゃないなんて」
澪「そういう意味じゃないけど、まあいいか」
「わたしはドジっ子メイドでしたか？」
Ｄ・Ｄ
満「現状だとただの腹ペコキャラですね」
澪「他にもＤ・Ｄのキャラはあるだろ」
金髪碧眼とか、ホームステイとか、実は日本語が堪能だとか……あとはオタクとか。
「ですです。わたしはメイドさんですよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「キャラ扱いでいいのか？」
「のんのん。メイドとは生き様です」
Ｄ・Ｄ
「わたしのメイド道はこれからです！」
Ｄ・Ｄ
澪「打ち切りエンドみたいだな」
満「そもそも、Ｄ・Ｄさんにメイドらしさは少ないですし」
「衝撃の事実です！？」
Ｄ・Ｄ
「この格好をもってしても、お嬢様にメイドと認めてもらえないなんて……」
Ｄ・Ｄ
満「格好と言われましても、私には見えませんから」
「Ｏｈ、そうでしたね」
Ｄ・Ｄ
澪「視覚からの効果は大きいからなあ」
といっても、衣装だけならただのコスプレだ。
そう考えればＤ・Ｄは――
「ご主人様はどう思いますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……メイド、かな」
「なぜクエスチョンですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ほら、最初が衝撃的だったから。第一印象が残ってるんだよ」
満「確かに、あの時は私も驚きましたね」
満「いきなり『お嬢様のメイドです』と自己紹介をされましたから」
「わたしの作戦勝ちでしたか」
Ｄ・Ｄ
満「私も兄様との出会いで工夫していれば……」
澪「満は生まれた時から妹だよ」
満の相手をしながらＤ・Ｄを見守る。
アイロンがけを済ませたシャツをたたみ、次のシャツを取り出す。
楽しそうに微笑みながら、丁寧に。
俺には面倒な作業でも、Ｄ・Ｄには違うんだろう。
その姿はメイドというよりもむしろ、新妻に見える――
澪「……はぁ」
発展しかけた妄想を、頭を振ってかき消していく。
ずっとここにいて欲しいとは思うけど、それはまだ早いな。
アイロンがけが終わったところで、Ｄ・Ｄの仕事もひとまず休憩となった。
時間はちょうど１５時を回ったところだ。
というわけで、俺たちはＤ・Ｄの部屋に集まりティータイム。
お菓子はマフィンで、紅茶はダージリン。
豊かな香りがあたりに広がり、ちょっと優雅な気分にひたれている。
満「むぅ、Ｄ・Ｄさんのお菓子がこんなにも美味しいなんて」
「ご不満ですか？」
Ｄ・Ｄ
満「不満はありませんが、なんだか悔しいです」
「むふん。料理は苦手ですけど、簡単なお菓子は得意ですから」
Ｄ・Ｄ
「と言っても、焼き菓子オンリーですけどね」
Ｄ・Ｄ
満「イギリス、というとスコーンのイメージですね」
澪「あとは、料理が……噂でしか知らないけど」
「日本のレストランもたまに見かけるんですけどねー」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、日本で食べたほうが美味しいですよ」
Ｄ・Ｄ
話に聞く限り日本人の口には合わないらしいなあ。
家庭料理はどうかは知らないけど。
もっとも、Ｄ・Ｄはクォーターだし言うほどじゃないと思うけど。
――そんな会話の最中でも、俺は部屋が気になってしまっていた。
通販で買ったんだろう品物が、あちこちに置かれている。
アニメやゲームのグッズだろうけど、結構な量だな。
満「兄様。女性の部屋をジロジロと見回すものではありませんよ？」
澪「う、悪い」
「いえー、わたしは平気ですけど」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様は、なにか気になりましたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、Ｄ・Ｄは普段どんなことをしてるのか気になってな」
満「そういえば、私もＤ・Ｄさんの趣味をよく知りませんね」
「わたしの趣味ですかー」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは考えるように首を傾げたあと、しまってあったノートパソコンを取り出した。
「もっぱら、ブラウザゲームですね」
Ｄ・Ｄ
満「はぁ、パソコンのゲームでしょうか」
澪「……それだと少し、意味が違ってくるな」
「ですねー」
Ｄ・Ｄ
「気になるならやってみますか？」
Ｄ・Ｄ
満「いえ、私は遠慮しておきます」
「ご主人様はいかがですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「んー、俺も人気があるのをちょっと触ったくらいだしなあ」
あくまでも流行に乗ってみただけで、ハマるほどじゃなかった。
でも今は少し興味が出てきた。
Ｄ・Ｄがやってるなら、話題作りのために触ってみるのも悪くない。
「ご主人様、一緒にやりませんか？」
Ｄ・Ｄ
澪「一緒にって」
「今他の人を招待するとレアなアイテムがゲットできるんです」
Ｄ・Ｄ
澪「あー」
満「ふふ、がっかりされていますね」
澪「……いや、Ｄ・Ｄの力になれるならそれでもいいんだけどさ」
ゲームの話が出来るだけでも十分だし。
「そ、そうじゃねーですよ？」
Ｄ・Ｄ
「わたしがじゃなくて、ご主人様の手助けができるからです」
Ｄ・Ｄ
「普段はわたしばっかりが、ご主人様のお世話になってますから」
Ｄ・Ｄ
「でも、ゲームならわたしが活躍できると思いまして……」
Ｄ・Ｄ
澪「そ……そう、か」
やばい、照れる。
照れるけど、Ｄ・Ｄの言葉はそのまま受け取れないな。
澪「嬉しいけど、Ｄ・Ｄは少し勘違いしてるな」
満「ええ。ゲーム以外でもＤ・Ｄさんは活躍していますよ？」
Ｄ・Ｄ
満「私は普段からＤ・Ｄさんのお世話になっています」
満「登下校もそうですし、部屋の掃除だって任せています」
澪「満だけじゃなくて、俺だって助けられてるよ」
澪「それも、今日になってようやく実感したんだけどな」
「あぅ、マジトークをされると照れてしまいます」
Ｄ・Ｄ
照れるＤ・Ｄが可愛いくてマズイ。
思わず恥ずかしがらせたくなってしまう。
満「Ｄ・Ｄさんはもう少し、ご自分の成果をアピールしてもいいと思いますよ？」
「そう言われましても、メイドは好きでしていることですから」
Ｄ・Ｄ
満「善意であっても、助かっていることは事実です」
澪「そうだな。感心するくらいの仕事ぶりだったし」
「なんだかお２人が妙に優しくて変な気分です」
Ｄ・Ｄ
満「あら、でしたら厳しくして差し上げましょうか？」
「ノーサンキューでございます！」
Ｄ・Ｄ
そんな反応をされると、普段の俺たちが酷いみたいだ。
澪「まあ実際、なにかお返しをしたいとは思ってるんだよ」
澪「俺たちの満足感のためでもいいから、なにか欲しい物を考えてくれないか？」
満「無償の奉仕ほど、受け取って困るものはありませんからね」
「うーん、本当に欲しいものはありませんよ？」
Ｄ・Ｄ
「ネットは繋いでもらってますし、美味しいご飯も食べさせてもらってます」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様にも、お嬢様にも親切にしてもらってますし」
Ｄ・Ｄ
澪「それじゃあ行ってみたい場所とか、したいことはないか？」
「Ｏｈ、それでしたら」
Ｄ・Ｄ
「わたしは夏のお祭りに行ってみたいです」
Ｄ・Ｄ
満「夏祭りのことですか？」
「いえ、夏と冬にあるお祭りです！」
Ｄ・Ｄ
それって……うん。
「初めての参加が１人なのは心細いですから、付き添ってくれると助かります」
Ｄ・Ｄ
満「お祭りですか。さすがに人が多いので、私は難しいですね」
澪「そ、そうだな」
「３日で５０万人くらい行くそうですよ」
Ｄ・Ｄ
満「はぁ……そんなお祭りはあったでしょうか」
澪「まあまあ、その話はまた後でな」
満は知らないほうが良い世界だ。
兄妹モノの薄い本を買い漁られても困るし。
澪「というか、俺も参加したことないからな」
「日本の若者はみんな参加するんじゃないのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「とんだ偏見だ」
「ではコスプレも見に行ったことがないんですか？」
Ｄ・Ｄ
満「コスプレ……着衣プレイを見に行くんですか？」
澪「いかがわしい言い方をするな」
「ですけど、セクシーな格好の人が多いですよね」
Ｄ・Ｄ
「冬でも水着の人がいてびっくりします」
Ｄ・Ｄ
澪「アレは独特な空間だからな」
夏はともかく、冬は見入るより根性に感心するレベルだ。
満「よくわかりませんが、兄様はコスプレが趣味なんですね」
澪「誤解だ。可愛いとは思うけど特別興味があるわけじゃない！」
あとはよく再現してるなって感心するくらいだ。
「でもお嬢様だったら、巫女さんとか似合いそうですよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「似合いそうだけど、多人数の前では着なくていいからな？」
満「あら、それは自分の前でだけ着て欲しいというお願いですか？」
澪「……むしろ、他の人の前では着ないで欲しいってお願いだ」
満「まあ」
「Ｏｈ、独占欲ですね」
Ｄ・Ｄ
満「うふふ、好きな人にそう言われると嬉しいものですね」
満「わかりました。近いうちに用意しておきますね」
「ちなみにですけど、貸衣装のお店もありまして――」
Ｄ・Ｄ
……あれ？
なんだか変な約束をしたような。
俺の疑問を余所に、女子２人はキャッキャと話しだしてしまった。
俺は話に入れず、１人寂しく冷めかけた紅茶を口にする。
だけど、まあ。
澪「仲良きことは美しきかな、だったな」
今日はＤ・Ｄの仕事ぶりも知れたし、仲も深まった。
実に良い休日だな。
風呂から上がると、すっかり夜も深けてしまっていた。
それも湯船に浸かりながら、Ｄ・Ｄのことを考えていたせいだ。
おかげでのぼせてしまった――お湯の熱さは理由の半分だけど。
澪「……あっついなぁ」
時折吹いてくるそよ風は涼しいが、気温は昼からさほど下がっていない。
かといって、部屋の中で扇風機を浴びる気分にもなれなかった。
しばらくは廊下で涼んでいよう。
「おや、ご主人様はもうお風呂をフィニッシュさせてしまいましたか」
Ｄ・Ｄ
澪「――ああ、今上がったところだよ」
突然Ｄ・Ｄから声をかけられ、思わず変な声が出そうになってしまった。
座ろうとした瞬間だったことと、相手がＤ・Ｄだったことが原因だ。
「Ｏｈ、ご主人様から熱気がムンムンしています」
Ｄ・Ｄ
澪「あんまり近づくと熱いぞ？」
「ノープロブレムですよ。わたしも後でお風呂に入りますから」
Ｄ・Ｄ
そういう問題じゃないけど、まあいいか。
座った俺の隣に、Ｄ・Ｄもわずかな距離をあけて腰を下ろしてくる。
澪「Ｄ・Ｄはもう、仕事は終わったのか？」
「そんな感じですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「ん、そうか」
微妙な間が生まれる。
気まずいわけじゃないけど、なんとなく話しづらい。
横目でＤ・Ｄを見れば、ぼんやりと空を眺めている。
「んー、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはそのまま、何気なくつぶやいた。
「月が綺麗ですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ……あ！？」
「Ｗｈａｔ？　どうかしましたか、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「どうかって……いや、その」
なんて答えればいいんだ？
焦る。鼓動が早くなる。
『{月が綺麗ですね/Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ}』っていうのは、夏目漱石の有名な逸話だ。
つまり、Ｄ・Ｄは――
……いや、待て。
相手はＤ・Ｄだぞ？
澪「な、なあ、Ｄ・Ｄ。夏目漱石って知ってるか？」
「夏目……えーと、妖怪の出てくるジャパニーズ少女マンガでしたっけ？」
Ｄ・Ｄ
澪「……我輩は？」
「クロさんです」
Ｄ・Ｄ
澪「オッケー、よくわかった！」
うん、違うな。俺の勘違いだ。
うあー、恥ずかしい。意識しすぎだろ、俺。
転がりまわりたいほど恥ずかしい。
「どうしましたか、ご主人様っ？」
Ｄ・Ｄ
澪「いやいや、なんでもない。ホントなんでもないから」
「それはフリというやつですね！」
Ｄ・Ｄ
澪「こんなフリ聞いたことねーよ」
恥ずかしい――けどおかげで妙な気負いは消えてくれた。
これなら普通に話せそうだ。
もしかして、Ｄ・Ｄはこれをわかって……るわけないか。
澪「はぁ。それで、Ｄ・Ｄはどうしてここに？」
「実はですね、ご主人様に聞きたいことがありましてー」
Ｄ・Ｄ
「わたし、メイドさんでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……は？」
「ご主人様は、メイドの仕事を知りたいと言っていましたよね」
Ｄ・Ｄ
澪「……ああ、そういえば」
そうだった。今の今まで忘れていた。
どちらかと言えば、Ｄ・Ｄの日常が知りたかっただけだからな。
「ですので、わたしはメイドさんとして合格か気になりまして」
Ｄ・Ｄ
澪「合格って、俺が言える立場じゃないぞ」
「立場ですよ。ご主人様ですから」
Ｄ・Ｄ
澪「それもＤ・Ｄが決めた立場だと思うけどな」
澪「ただ俺が決めていいなら、文句なしに合格だ」
「やりましたー！　これでご主人様のメイドを続けられます！」
Ｄ・Ｄ
澪「もしかして、満になにか言われてたのか？」
俺が認めなければ、とか。
「いえいえ。お嬢様は関係ありませんよ？」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様の迷惑になっていたらいけないからです」
Ｄ・Ｄ
澪「いけなくはないけど、Ｄ・Ｄはいいのか？」
Ｄ・Ｄ
澪「メイドの仕事って結構な量だろ？」
澪「自分の時間も、遊ぶ時間も削られないか？」
「んー、どうでしょうね」
Ｄ・Ｄ
「メイドさんのお仕事も、わたしの趣味みたいなものですし」
Ｄ・Ｄ
「それに、ご主人様のために頑張るのは楽しいですから」
Ｄ・Ｄ
「今日みたいに、ご主人様が喜んでくれると、わたしも嬉しくなります」
Ｄ・Ｄ
澪「そう、か」
涼んできた身体が再び暖かくなる。
内側から、熱いものが溢れてくる。
澪「……俺も」
恥ずかしさをこらえ、感情のままに口を開く。
澪「俺も、Ｄ・Ｄが俺のために頑張ってくれてるのは嬉しいよ」
澪「家で雇ってる人が働くのは、だいたい仕事のためだ」
澪「だけど、Ｄ・Ｄは違うから」
澪「Ｄ・Ｄが俺のことを考えて、世話を焼いてくれるのが嬉しいんだ」
「あ、あはー。どういたしまして」
Ｄ・Ｄ
頬を染めるＤ・Ｄの仕草に、俺も恥ずかしさが許容量を超えそうだ。
視線をＤ・Ｄから逸らしてさまよわせる。
――と、肩に熱を感じた。
「あぅ……」
Ｄ・Ｄ
間にあったわずかな距離が詰められていた。
「な、夏は暑いですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「……は、あ」
もしかして、今のはギャグだったのか？
それを言い間違えたとか――ないな。
話題が思いつかないせいで、変な方向に思考が行っている。
「ご主人様、汗かいてませんか？」
Ｄ・Ｄ
澪「多少……Ｄ・Ｄのほうこそ、暑いだろ？」
「へ、平気ですよー。今からお風呂ですから」
Ｄ・Ｄ
澪「さっきもしたような会話だな……」
澪「それに、俺は入ったばっかりなんだけどな」
「でしたら、そのー」
Ｄ・Ｄ
「お背中、流しましょうかー……なんて」
Ｄ・Ｄ
何気なく、を装って言われたけど、それって。
澪「なあ――」
「わ、わたしはお風呂へゴーしてきますね！」
Ｄ・Ｄ
澪「あ……」
俺が止める間もないスタートダッシュだった。
俺が返事をする前に……返事を望んでいたのかはわからないけど。
澪「……わからん」
本気だったのか、冗談だったのか。
最初からそれを言いに来たのか、とか。
だとしたら、Ｄ・Ｄの気持ちは、とか。
ぐるぐると頭の中で巡って……のぼせそうだ。
色々なことを訊いてみたいけど、追いかけたら、きっと困らせることになる。
だけど、あれがＤ・Ｄの本心だったら。
口にしたＤ・Ｄの気持ちが、俺を想ってのものだったら。
そうだとしたら、幸せだ。
