澪- Ｄ・Ｄ２ -
目覚め。
最初に意識したのは、甘い香りだった。
甘いだけでなく、爽やかさのある――りんごの香り。
腕に感じるぬくもりと、やわらかい感触。
そういえば、最近は一緒に眠っていなかったな。
澪「おはよう、満」
澪「……ん？」
あれ？
満じゃなくてＤ・Ｄ？
なんで俺の部屋に――
いや、ここ、俺の部屋じゃないし！？
どこだよここ！？
澪「あ……Ｄ・Ｄの部屋、か？」
場所はわかったが、どうして一緒に寝ているのかさっぱりわからない。
いや、覚えてないはずはないが、寝起きなのと混乱していて、上手く記憶が繋がらない。
澪「確か、Ｄ・Ｄと一緒にゲームをして……」
「むにゃむにゃぁ」
Ｄ・Ｄ
ぎゅっとしがみついてくるＤ・Ｄ。
腕に当たるのは柔らかい感触。
……胸の感触だな。
Ｄ・Ｄは胸の大きさで嘆いていたけど、全然そんなことはない。
十分な大きさがあるじゃないか！
なにより、女の子の身体っていうのは、どこもかしこも柔らかい。
澪「じゃなくて！」
「んぅう～？」
Ｄ・Ｄ
俺の腕に胸をすり寄せるように、Ｄ・Ｄが身じろぎをした。
……これは一夜をともにしたと言っていいんだろうか。
かなり、幸せな気分だ。
「ご主人しゃまれすかぁ？」
Ｄ・Ｄ
澪「あ」
やばい。
これでＤ・Ｄが目覚めたら、騒ぎにならないか？
澪「……まだ時間あるから、寝てていいぞ？」
「んぅ、そうれすかぁ？」
Ｄ・Ｄ
澪「そうなんです。だからほら、おやすみ」
「ぐんにゃぃ～」
Ｄ・Ｄ
「んぅ……んへへぇ」
Ｄ・Ｄ
澪「……ふぅ」
ひとまず安心、でいいのかな。
Ｄ・Ｄと添い寝してる状況は危険きわまりないけど。
とりあえず、Ｄ・Ｄを起こさないように部屋を出よう。
「ごしゅじんしゃまぁ」
Ｄ・Ｄ
澪「うっ」
甘えるように名前を呼ばれて、抱きつかれる。
柔らかさとＤ・Ｄの香りに包まれる。
離れないといけないのに、わかっているのに離れがたい。
もしくは、ダメだからこそしたくなるんだろうか。
Ｄ・Ｄと、イケナイこと――
澪「……煩悩退散」
ダメな方向へ行きかけた思考を引き戻す。
気力を振り絞るように、深呼吸を――すると甘い香りが流れこんできたので中止。
仕方ない、こういう時は痛みで耐えよう。
誘惑から逃れるために、目を閉じ、息を止める。
自分の太ももをぎゅっとつねりながら、Ｄ・Ｄの拘束から抜け出していく。
澪「っ、はあぁ～……ようやく開放された」
汗を拭い、止めていた呼吸を再開する。
そしてＤ・Ｄのほうを見ないようにしながら布団をかけてやる。
メイド服をはだけたＤ・Ｄなんて、第三者に見られたらアウトだし。
あとは俺の理性もアウトになる。
これでツーアウト。あと１つアウトがあったら終わってしまう。
「ぐー、すぴー」
Ｄ・Ｄ
澪「……はぁ」
Ｄ・Ｄは俺の葛藤にも気づかず、寝入っている。
澪「男が部屋にいるっていうのに、こうも無防備とは」
心配だな、とため息をつきかけたところで、既視感を覚えた。
そして枕元には携帯ゲーム機と懐中時計が置いてある。
だんだんと頭が回ってきた。
澪「そうだ……ゲームの後は、風呂に入ったんだった」
それで、２人とも風呂を済ませて。
まだ時間あるからって、それからゲームの続きをしたんだ。
みんなに内緒で夜ふかしをするのは楽しい、なんて話もしたな。
秘密の共有に連帯感を覚えて、テンションも上がった。
で、遊んでる内にＤ・Ｄが寝落ちして。
仕方ないから、部屋へ運んで――俺もそこで力尽きたわけだ。
澪「眠気と理性に感謝しておくか」
昨夜はゲーム中はともかく、それ以外でＤ・Ｄによこしまな感情を抱いた記憶はなかった。
これで別の三大欲求が勝っていたら大変なことになっていた。
満「Ｄ・Ｄさん、兄様を知りませ――」
満「……兄様？」
ワーオ。
大変なことになってしまった。
満「兄様、おはようございます」
澪「お、おはよう」
これもアウト。つまりはスリーアウトだ。
チェンジ――場面よ変わってくれ。
澪「……えっと、満はどうしてＤ・Ｄの部屋へ？」
満「それはですね、兄様の寝込みを襲おうと――」
満「いえ、兄様と合体したいと思い、部屋へ忍びこんだのです」
澪「言い直せてないからな。むしろ悪化してる」
行動を忍ぶより、言動を慎んで欲しい。
満「――忍びこんだのですが、兄様が不在でしたので」
澪「……言い直したか」
俺の言葉に絶対服従とはいえ、律儀だな。
満「それで、兄様？」
満「どうして朝からＤ・Ｄさんの部屋にいらっしゃるのですか？」
澪「あー、その……」
満「昨夜はお楽しみだったんですか？」
澪「違うからな！？」
満「うふふ。どうりで、ど・う・り・でＤ・Ｄさんが寝坊をしていると思いました」
澪「だ・か・ら！　夜更かしでゲームをしてただけだからなっ？」
満「夜の遊戯ですか？」
澪「ゲームで遊んでたんだ。嘘じゃないぞ」
満「……そうですか」
満「ところで兄様、妻妾同衾という言葉を知っていますか」
澪「知らないけど意味はなんとなく把握した」
満「では説明しますが、妻は私で、妾がＤ・Ｄさんで――」
澪「意味を説明するんじゃ――いや、やっぱりしなくていい」
満「遠慮なさらずに。私の体を使って教えて差し上げますわ」
「んぅ……からだをつかってぇ？」
Ｄ・Ｄ
満「ええ。まずは寝起きのご奉仕ですね」
澪「全力で辞退する！」
「ごほうしは、メイドのお仕事ぉ……」
Ｄ・Ｄ
満「妹の権利です！」
澪「どっちも違う！　てか寝言！　Ｄ・Ｄ寝てるから！」
起きて事情を説明――いや、やっぱり起きるな！
この状況でＤ・Ｄが起きたら、余計にややこしくなる！
くっ、仕方ない。困ったときの時計頼りだ！
澪「……っ、と」
時計を使って緊急回避に成功。
その勢いでＤ・Ｄの拘束からも急いで抜け出した。
Ｄ・Ｄのほうを見ないようにしながら、即座に布団をかける。
後は俺がいた痕跡を排除して、部屋から出れば問題なし。
澪「確か満は、先に俺の部屋に行ったって言ってたよな」
廊下での鉢合わせが怖いタイミングだが、１分くらいは余裕があるはずだ。
澪「――よし」
見つからずになんとか部屋まで戻れた。
このまま布団に倒れたい気分だけど、残念ながらその時間はなさそうだ。
仕方ない、起きたばっかりを装うとしよう。
あとは深呼吸をして落ち着かないと。
満「兄様、おはようございます」
声とともに部屋の障子が開く。
澪「おはよう」
満「あら、起きていらっしゃったのですね」
澪「ああ……って、気配で起きてるのに気づいてたから、おはようって言ったんだろ？」
満「寝ていらっしゃるときでも挨拶はしております。声もかけずに兄様の部屋に入るわけには参りませんから」
満「兄様の寝込みを襲えるのか、確認もできますし」
澪「少しは欲求を隠してくれよ」
満「申し訳ありません。私は上のおくちも正直なようです」
うん、ややこしくなるからツッコミはしないぞ。
それに、口を開けば動揺も一緒に出そうだからな。
澪「あーっと。改めて、おはよう……満？」
満「少々お待ちを」
俺の言葉を止めた満は、そのまま顎を持ち上げる。
ゆっくりと息を吸い、吸い、吐いていく。
満「Ｄ・Ｄさんの匂いがします」
澪「は？」
満「兄様の身体からＤ・Ｄさんの香りが漂ってきますね。それも濃厚に」
澪「香りって……犬じゃないんだから」
満「兄様の雌犬ですから」
澪「犬じゃなくて妹のままでいてくれ」
満「では、妹として子犬のようにじゃれつかせていただきますね」
満「もしくは、Ｄ・Ｄさんのように抱き合って{一夜/ひとよ}を過ごさせていただきたいです」
澪「えーっと……抱き合ってはないぞ？」
満「では抱きしめられてはいたのですね」
澪
満「その鼓動のリズムは、やましいことがあった証ですね」
澪「どんな判断基準だよ」
匂いも心臓の音も、俺にはどうしようもなかった。
満「さて、兄様」
満「可愛い妹に事情を説明してくださいますか？」
澪「……ハイ」
いくら時間を戻しても、この尋問タイムからは逃れられないらしい。
現場を押さえられなかったのはせめてもの救いかな。
結局、昨日のＤ・Ｄへの告白もどきから、今朝のことまでなにもかもを吐き出させられた。
拗ねた満をなだめることにはなったが――
そもそも満や美咲にも昨日の噂がその日のうちに届いていたらしい。
ここ数日の俺の態度もあわせて、『そんなことだろうと思いました』と納得してもらえた。
まあ、そんな感じで。
話しこんでいた分、朝の準備は慌ただしくなってしまった。
Ｄ・Ｄも寝坊したからか、随分と慌てながら俺の部屋へ飛びこんできた。
ただ、話を聞く限り、Ｄ・Ｄは１度起きたらしい。つまりは２度寝だ。
そういえば、パジャマじゃなくてメイド服だったな。
なんてことを、満がＤ・Ｄへ不満をぶつけている光景を見ながら考えていた。
――ともあれ。
俺たちが学校に到着する頃には、悩みを抱えるほどの問題はなくなっていた。
ただ、代わりに発生した問題が１つあった。
澪「――終わった」
色んな意味でな。
秀二「真っ白だな、お前のノート」
澪「綺麗なノートしてるだろ？　授業受けてたんだぜ。これで」
秀二「そのネタ古くねえか？」
澪「ごもっとも」
最後の授業は全く頭に入ってなかったなあ。
あとで誰かにノートを貸してもらうとしよう。
秀二「で、なんでそんな状況なわけ？」
澪「まあ、色々とな」
秀二「ふーん。まあどうでもいいんだけど」
澪「……おい」
「ごっ主人様ー！　早くデートに行きましょー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「おいいぃっ！！」
なに大声で宣言してるんだよ！？
秀二「ふーん。まあどうでもいいんだけど」
澪「うっさい！」
「うっさいですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、Ｄ・Ｄじゃなくて」
澪「ていうかまだホームルーム終わってないだろ」
「Ｏｈ、うっかりでした」
Ｄ・Ｄ
真琴「浮かれるのもわかるけど、授業はちゃんと受けなくちゃ駄目だよ？」
「あははー」
Ｄ・Ｄ
……どうやらＤ・Ｄも俺と同じだったらしい。
そこまで楽しみにしてもらえるのは嬉しいけど、少しプレッシャーも感じるな。
真琴「それにＤ・Ｄさん、ノートも取れてないでしょ？」
「オー、日本語、ベリーベリー、難しいですネ」
Ｄ・Ｄ
真琴「もう、そんなんじゃテストの時に苦労するよ？」
真琴「ほら、貸してあげるから家で写してくること。わかった？」
「イエッサー」
Ｄ・Ｄ
真琴「調子いいんだから」
呆れ顔の真琴を横目に、俺はこっそり白紙のページを隠した。
……あとで頼んで、俺も見せてもらうとしよう。
さて、肝心のデートの行き先だが、選択肢はそう多くない。
暑さに弱いＤ・Ｄの体質や、帰宅までの時間。
そこにＤ・Ｄの趣味思考を加えて考えれば、自然と案が浮かび上がってくる。
服やアクセサリーを見に行く？
喫茶店で甘いものを食べる？
確かに、女の子が好む場所の定番だろう。
澪「だけど、Ｄ・Ｄは規格外なんだよなあ」
周囲には女の子の声ではなく電子音。
キラキラのアクセサリーの代わりに、色鮮やかなライトが点滅する。
そう、ゲームセンターだ。
「ワンダフォ！　まさにワンダーランドですね！」
Ｄ・Ｄ
澪「あーうん、喜んでくれてなによりだよ」
甘い空気を期待してたわけじゃないけど、複雑な気分だ。
「ほらほらご主人様、レッツゴーですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「慌てなくてもゲーセンは逃げないよ」
「のんのん。時間は逃げちゃいますよ？」
Ｄ・Ｄ
「それにクレーンゲームのプライズ品にも限りがありますから」
Ｄ・Ｄ
限りはあるけど、在庫がなくなるとは思えない。
澪「ま、時間がもったいないって気持ちはわかるけど」
「Ｏｈ、ご主人様と気持ちが通じ合いましたか」
Ｄ・Ｄ
「これは協力プレイも期待できますね」
Ｄ・Ｄ
澪「足を引っ張らない程度にはできると思うぞ」
Ｄ・Ｄの腕前がどの程度かは知らないけど。
イギリスにゲーセンってあるんだろうか。
「ちなみに、ご主人様はどんなゲームが得意なんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「得意……ってほどじゃないけど、ガンシューティングとか、格ゲーとか」
澪「ああ、あとはクレーンゲームだな」
「それはいいことを聞きました！」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様、わたしの代わりにチャレンジしてください」
Ｄ・Ｄ
澪「……いいけど、なにが欲しいんだ？」
「こっちです！」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄに腕を引っ張られて筐体の前へ――ああ、なんとなく予想できてしまった。
俺の勘違いだといいなあ。
可愛らしいぬいぐるみとか、お揃いのキーホルダーだったらいいなあ。
「提督ー、このプライズが欲しいデース」
Ｄ・Ｄ
澪「提督じゃねえよ！　つーか、やっぱりそれなのか」
「アニメ版の限定フィギュアがあるんです！」
Ｄ・Ｄ
「つまり、ニューフェイスが登場したヨーってことですネ」
Ｄ・Ｄ
澪「下調べも済んでたんだな」
もしかして、ここを選んだのはそれが目的だったのか？
それだけ楽しみにしてくれてたと思えば……まあ、うん。
「だめですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……だめじゃないけどさ」
Ｄ・Ｄの趣味には苦笑が浮かぶけど、呆れるほどじゃない。
そういう部分も含めてＤ・Ｄらしさだしな。
澪「でもこれ、結構な難易度だぞ」
「む？　そうですか」
Ｄ・Ｄ
俺は他の台を見渡して、いくつか取りやすそうなものを確認する。
澪「あれとか、こっちのほうなら自信あるけど」
「うーん、ん？」
Ｄ・Ｄ
俺が示したものをＤ・Ｄが見つめるが、なにやら首をかしげている。
「確かにファンシーでキュートなものですが、こう、なんの作品かわからないとピンときませんねー」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ……なるほど」
妙なことに納得してしまう。
Ｄ・Ｄ、お前……オタクはオタクでも、{浅/・}{い/・}んだな。
そりゃ、子どもの頃から日本暮らしってわけじゃないから当然なんだろうけどさ。
Ｄ・Ｄのアニメや漫画の知識は、ごく最近の、それこそ誰でも知っているレベルのものでしかないらしい。
そりゃ、オタク系のネタから引っ張ってくる語彙も偏るわけだ。
まあ、浅いというか、“傷”が深くなくて助かったと喜んでおくべきだな。
「やっぱりわたしは、これがいいでーす」
Ｄ・Ｄ
ぐるりと見回ったあと、結局、Ｄ・Ｄは元の台に戻ってくる。
「取ってくれたらなんでもしますから」
Ｄ・Ｄ
澪「……そういう頼み方はやめてくれ」
ネタじゃなくて天然なんだろうけど、俺の理性がまずい。
「お願いします、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
上目遣いのおねだりも禁止だ。
無意識なんだろうけど、破壊力がすさまじい。
こうやって迫られたらなんでも許可しそうになる。
「だめでしょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「あーもう、わかったって。頑張ってみるよ」
「Ｗｏｗ！　さっすがご主人様です♪」
Ｄ・Ｄ
澪「努力はするけど、まだ取れるとは決まってないからな？」
澪「お礼は取った後にしてくれ」
「いえいえ、これはトライしてくれることのお礼ですから」
Ｄ・Ｄ
「ゲットしてくれた暁には、精一杯ご奉仕させていただきます♪」
Ｄ・Ｄ
澪「ばっ、誤解されるようなこと言うな！」
「誤解ですか？」
Ｄ・Ｄ
わざとなのか勘違いなのか……紛らわしい。
澪「なんでもない。気にするな」
澪「ともかく、過度なお礼は不要だ」
「しかしですね、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「いいから。今日はデートなんだから、素直に受け取っておけ」
「Ｏｈ、そうでしたね。デートでした」
Ｄ・Ｄ
澪「忘れてたのか……まあ、もうこれ、デートって雰囲気じゃないけど」
俺は眉を寄せながら、Ｄ・Ｄに頼まれたものをどうすれば取れそうか必死に確認してしまう。
そんな俺に、Ｄ・Ｄが少し慌てる。
「そ、そうじゃねーですよ？」
Ｄ・Ｄ
「毎日がデートみたいに楽しいので、今日も特別だけど特別ではないといいますか」
Ｄ・Ｄ
澪「いつも浮かれてるってことか」
「イエス。日本に来てから、ずっとウキウキ気分です」
Ｄ・Ｄ
……あれ？
「ご主人様やお嬢様や、学校のみんなと一緒だからですね」
Ｄ・Ｄ
澪「そ、そうか」
Ｄ・Ｄの本心なんだろうな。
からかうつもりだったのに、Ｄ・Ｄの純真さで返り討ちにあってしまった。
俺もまだまだ甘い。
仕掛けた側が照れて、喜ぶなんてな。
澪「――俺も、そうだな」
「ご主人様？」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄが家に来てから、毎日がいっそう楽しくなったよ」
澪「日本に来てくれて……会いに来てくれて、ありがとう」
「えーっと。どう、いたしまして？」
Ｄ・Ｄ
「お礼を言われるとは思いませんでしたので、ちょっとびっくりしました」
Ｄ・Ｄ
澪「今さら感はあるけど、言っておきたかったんだよ」
「それもあるのですがー」
Ｄ・Ｄ
なにかを言いたそうなＤ・Ｄだったが、悩んでいたのは一瞬だった。
「お礼の気持ちはプライズ品で十分です」
Ｄ・Ｄ
澪「なにがなんでも、これは取らせる気か……」
澪「まあ、そこまでの覚悟があるなら、クレーンゲームは荷物になるから後でにするか」
「わっかりましたー」
Ｄ・Ｄ
そしていい雰囲気が崩れるのも一瞬だった。
いい返事をしたＤ・Ｄだったが、視線はずっとクレーンゲームに向いていた。
正しくは、ケースの中の景品を注視していた。
俺の脳裏に浮かんだのは、トランペットを眺める少年の話。
物理的にも心情的にも、引き剥がすのに苦労してしまった。
５分後、俺はなんとかＤ・Ｄの興味を逸らすことに成功した。
そのまま歩きまわり、Ｄ・Ｄの食指が動くものがないかと探していく。
澪「Ｄ・Ｄはどんなのが好みなんだ？」
「んー、ご主人様と一緒に遊べるのがいいです」
Ｄ・Ｄ
澪「そういえばそんなことも言ってたな」
澪「そうなると、対戦プレイか、協力プレイか」
と考えていた俺の横で、Ｄ・Ｄの足が止まった。
視線が向いているのは、レースゲームの筐体がおいてある区画だ。
「ご主人様は、ああいうレースゲームは得意ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「進んではやらないってレベルだな。Ｄ・Ｄは？」
「家で遊んだことはありますけど、マシンに乗る機会はなかったですね」
Ｄ・Ｄ
「ですけど、イギリスのファームではカートも運転してました」
Ｄ・Ｄ
澪「カート……って、実機かよ」
「イエス。なのでそれなりの腕前だと思います」
Ｄ・Ｄ
海外でも、私有地だったら免許がなくても乗れるんだろうか？
まあ、外国の農場って広そうだし、カートだったらそう速度は出ないはずだから安全か。
きっと、のどかな景色の中を散歩するような気分になれるんだろうな。
「んー、レースゲーム以外にも色々ありますね」
Ｄ・Ｄ
澪「一緒に遊ぶなら、メダルゲームとか、クイズもあるけど」
「ほうほう、クイズですか」
Ｄ・Ｄ
「エクセレント。現代の隠れたホームズたる、わたしの頭脳をお貸しいたしましょう！」
Ｄ・Ｄ
澪「やっぱり別のにしようか」
Ｄ・Ｄ
知らぬが仏、言わぬが花だ。
メダルゲームの間を抜け、クイズゲームの脇を素通りして――Ｄ・Ｄが服の裾を引っ張った。
「ご主人様、体を動かすのは得意ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「それなりだとは思うぞ。あっちのダンスゲームも初期の頃にやってたし」
「ベリーグッドです！　やりましょう！」
Ｄ・Ｄ
澪「おう、了解」
やっぱり身体を動かすほうが得意なのか――体力はなさそうだけど。
「ではご主人様、準備してきますのでちょっとここでウェイトしていてくださーい」
Ｄ・Ｄ
澪「準備？」
問い返すが、当のＤ・Ｄはすでに歩き出してしまっていた。
行く先が化粧室のほうだということに気づき、俺はそれ以上の追求を止めた。
出入り口の前で待っているのもアレだし、少し離れたところで待っていよう。
「お待たせしましたー」
Ｄ・Ｄ
澪「ってなんでメイド服なんだよ！？　準備って花摘みじゃなくて着替えか！」
「このほうが可愛いからでーす！」
Ｄ・Ｄ
澪「そうか――いや待て、それは持ってる理由にはならないだろ」
「メイド服はわたしの戦闘服ですからね」
Ｄ・Ｄ
だから理由になっていない。
なっていないけど、それがＤ・Ｄなりの理由だとひとまず納得しておく。
今は注目を浴びているこの状況を脱却することが先決だ。
澪「それじゃあ、メイド服に着替えた理由は？」
「マジと書いて本気だからです」
Ｄ・Ｄ
澪「逆だ、本気と書いてマジ」
「正装でゲームに挑むのはジャスティスですね」
Ｄ・Ｄ
澪「可愛いのは正義だけど、ここで着る必要はないだろ。いやむしろ遠慮してくれ」
「ご主人様、遊びでフルパワーを出さないのはゲームに失礼です」
Ｄ・Ｄ
澪「わからなくもないけど、周りの視線もあるだろ？」
「……Ｗｈａｔ？　なんだか注目を集めてませんか？」
Ｄ・Ｄ
俺の指摘で、Ｄ・Ｄもようやく気づいてくれたらしい。
遠巻きに視線を向けながら、小声で感嘆の声を上げる観衆。
Ｄ・Ｄはそんな人達を不思議そうに見渡し――そのたびにスカートがひらひらと揺れる。
小首をかしげる仕草にも愛嬌がある。
ただそれをＤ・Ｄ本人が自覚していないのが問題だ。
澪「無自覚だから、か」
飾らない部分だとか、自分の魅力に気づいていない部分もＤ・Ｄの良さだよなあ。
「ご主人様、ダンスはあんまりですかー？」
Ｄ・Ｄ
熱っぽい周囲の視線に冷ややかさが混じった、ような気がした。
「ご主人様？」
Ｄ・Ｄ
ああ、これが嫉妬の視線か。
優越感を感じる――それは嘘ではない。
澪「あー、その、な？」
「なんですか、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
嘘ではないけど、それ以上に居心地の悪さを感じる。
呼ばれ慣れたせいで、感覚が麻痺していたんだろう。
クラスメイトはともかく、見知らぬ人間が『ご主人様』という呼び方を聞けばどう思うか。
確実にイメージプレイですね。ありがとうございました。
「ご主人様？」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、その」
違う呼び方を――と思ったけど、俺の名前を周囲に知られるよりは、謎のご主人様のほうがマシか。
今なら主従プレイをしているバカップルと思われるだけで済みそうだ。
澪「……いや、なんでもない。気にするな」
余計に墓穴を深く掘っている気がしなくもないけど、気にしないでおこう。
澪「それよりも、その格好で本当に踊れるのか？」
「平気ですよー。わたしのは鉄壁スカートですから♪」
Ｄ・Ｄ
澪「はぁ」
今ひとつ信用できないけど、そのあたりは俺も気をつけておこう。
そんな話をしながら筐体に向かうと、すれ違う人たちの会話が耳に入ってきた。
客Ａ「メイドさんだぁ」
客Ｂ「わ、可愛い～。どこかにメイド喫茶とかできたのかな？」
――そんな会話がほとんどで、好奇の視線はほとんど感じない。
むしろＤ・Ｄへの賛辞ばかりなのは似合ってるからだろうな。
なんだか自分のことのように嬉しくなってくる。
客Ｂ「もしかして本物だったりして」
客Ａ「本物のメイドって日本にいるの？　都市伝説でしょ」
います、とは答えない。
俺も家以外だと、テレビかメイド喫茶でしか見たことはないけど。
客Ｃ「あれ？　あの子って……」
客Ｄ「――ああ、そうだよな」
ごく一部からは妙な雰囲気も感じるけど。
例えるなら、有名人を目撃したようなざわつきだろうか。
もっとも、俺もＤ・Ｄも有名ではないだろうし、多分勘違いだろうけど。
客Ｃ「ものすっごくゲームが上手だった金髪メイドさん！」
客Ｄ「片っ端からランキングを更新していった金髪メイドさんだな」
……んん？
客Ａ「そ、それじゃあ、あの子が噂のメイドゲーマー？」
客Ｂ「片っ端からランキングの１位を独占している『ディー・ツー』があの子……！？」
客Ａ「実在してたんだ……都市伝説だと思ってた」
客Ｂ「あんた、都市伝説ネタ好きよね」
そして急速に広まっていく噂。
金髪のメイドゲーマーという単語が、あっという間に認知されていく。
澪「……おい、Ｄ・Ｄ」
「あ、あははー」
Ｄ・Ｄ
澪「俺の勘違いじゃなくて本当に有名だったのかよ！？」
澪「ていうか、ここ。初めて来たんじゃなかったのか？」
「い、いや～、時間のあるときに、ちょっと」
Ｄ・Ｄ
澪「明らかにちょっとじゃないだろ。ランキングを独占とか聞こえてきたぞ？」
「いえいえ、マジで少しでございますよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「少しねえ……」
少なくとも、それぞれ１プレイ分の時間はいたはずだ。
それを少しと取るかどうかは人によるだろう。
「それよりご主人様、早く遊びましょう。タイムイズマネーですよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「金では解決できない悩みがあるんだけど」
「そんな時は体を動かして悩みを忘れましょう！」
Ｄ・Ｄ
澪「……それもそうだな」
せっかくＤ・Ｄと遊びに来てるんだからな。
悩みも周囲の視線も気にしないで、今はＤ・Ｄとの時間を楽しもう。
澪「ほら、Ｄ・Ｄ」
空いている筐体に向かい、２人分のクレジットを投入。
「わたしの分までいいんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ま、デートだしな。これくらいは任せろ」
澪「その代わり、曲の選択はＤ・Ｄに任せてもいいか？」
「わたしがセレクトまでしてもいいのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「あんまり難しくなくて、かつ楽しめる曲ならな」
澪「それと、最近はやってなかったし、ランキングに載るほど得意じゃないからな？」
「ドントウォーリー。今日の目的はハイスコアのゲットじゃありませんから」
Ｄ・Ｄ
澪「クレーンゲームの景品か？」
「あはは、それもありますけどー」
Ｄ・Ｄ
「それ以上に、ご主人様と一緒に遊びたかったのです」
Ｄ・Ｄ
澪「……そうか」
一緒に遊びたい――ただそれだけのシンプルな言葉に、胸の奥が熱くなる。
鼓動が早くなって、身体中に熱を送り込んでいく。
「前に１人できた時より、ご主人様と一緒のほうが何倍も楽しいです」
Ｄ・Ｄ
「まだプレイ前なのに、ドキドキしてきました♪」
Ｄ・Ｄ
澪「俺も、かな。Ｄ・Ｄと一緒だと楽しくなってくるよ」
これから楽しいことが起きるんじゃないか、そんな気持ちになる。
ゲームに限った話じゃない。
いつだって楽しい気持ちにさせてくれる。
一緒にいれば、俺も俺の人生をもっと楽しめるんじゃないかって。
そんな高揚感に身を任せたくなる。
「それでは、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
「{準備はいいですか？/アーユーレディ？}」
Ｄ・Ｄ
澪「{できてるよ/アイムレディ}」
軽快な音楽とともに、ディスプレイの上を矢印型のオブジェが流れてくる。
音楽に耳を傾けながら、足元のパネルを指示通りに踏んでいく。
足の裏で数回のタップをこなして、一息。
少し焦ったものの、ミスなく点数を稼ぐことができた。
「出だしは好調ですね、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「さすがにこれくらいはな」
澪「ただ、Ｄ・Ｄのおかげで人だかりができてるのが問題だ」
「そう言いますけど、ご主人様は気にしているように見えませんよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「恥ずかしいけど、周りの目なんて気にしてたら楽しめないからな」
「グッド！　その意気ですよー♪」
Ｄ・Ｄ
背中に感じている複数の視線を無視し、隣に立つＤ・Ｄに笑顔を返す。
澪「それに、Ｄ・Ｄの隣でミスしたら余計に目立つしな」
「Ｏｈ！　ご主人様もマジなふいんきですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「雰囲気な。わざとだろうけど」
「あっははー」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは音楽に合わせて足を動かし、ステップを刻んでいく。
たどたどしさの残る俺と違い、Ｄ・Ｄは軽快にパネルを踏んでいく。
おまけに俺の様子を確認する余裕さえあるみたいだ。
「ご主人様、この後は要注意ですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「大丈夫だよ。この程度――うわっ」
これまでとは段違いに、大量のオブジェが流れてきた。
「ファイトですよ、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「頑張ってる……けど、これやけにテンポ速くないか？」
「ノリのいい曲とリクエストされたので、アレンジモードをチョイスしました♪」
Ｄ・Ｄ
澪「おい！　ハイスコアは狙わないって――うわっ、ミスった！」
「ご主人様もできそうな難易度じゃありませんか？」
Ｄ・Ｄ
「それにほら、楽しいですよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「楽しいけど、難しいのが好きなわけじゃないぞ？」
Ｄ・Ｄと並んでこなすのが楽しいんだ。
同じリズムを刻むのが心地いい。
２人でひとつのことに挑んでいるからだ。
そしてなにより、Ｄ・Ｄと一緒に遊ぶのが楽しいんだ。
「はい、ここで前半戦が終了でございますよ」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの言う通り、連続していたオブジェの切れ目が見える。
その最後のステップを、なんとなく気合を込めて踏む。
澪「うへぇ……やっと休憩タイムか……」
気持ちのよい疲労と達成感を覚えながら、俺は深く息を吐いた。
短い間奏とはいえ、休める時間があるのはありがたい。
澪「Ｄ・Ｄは――あ？」
Ｄ・Ｄに笑顔を向けたが、意外なものを目にして真顔になってしまう。
「はぁはぁ……はぁ……っ、ぐ……！」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが俯き、胸や胃のあたりをかき抱きながら、荒く息をしている。
メイド服で激しく動いたせいで熱が溜まったのかもと思ったが、顔色は熱の赤ではなく、青や白のほうに近い。
普段目にするような疲労じゃない。
正月の駅伝などで、余力を一切残さず走り終えた選手が崩れ落ちる姿――あれを思い出す。
澪「お、おい、Ｄ・Ｄ、大丈夫か？」
「はぁ……あ……はぁはぁ……」
Ｄ・Ｄ
返事すら出来ないらしい。
さすがに心配になり台を降りようとしたその時、俺を止めるようにＤ・Ｄが手をかざす。
「あ……あ……はぁ」
Ｄ・Ｄ
「ふああー」
Ｄ・Ｄ
大きく息を吸いながらＤ・Ｄが身体を起こした。
「ノー・プロブレム！」
Ｄ・Ｄ
澪「だ、大丈夫なのか？」
「ちょっと全力を出しすぎましたね」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが笑顔を浮かべる。
まだ辛そうではあるが、ひとまず安心した。
澪「Ｄ・Ｄはなんにでも全力すぎだ」
「あはー。ご主人様の前だから、調子に乗りすぎてしまったかもですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「……あんまり驚かせないでくれよ」
「気をつけますが、楽しいこと、好きなことにこそ、フルパワーです！」
Ｄ・Ｄ
「たとえば、観客がたくさんいますし――」
Ｄ・Ｄ
「こーんな感じです♪」
Ｄ・Ｄ
周囲を見渡すように、Ｄ・Ｄはオリジナルのステップを披露していく。
間奏の合間だから、当然点数には加算されない。
だけど、周囲からの歓声は一層盛り上がっていく。
「どやー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「……お見事」
思わず拍手を送ってしまう。
そして観客も同じように拍手を――そんなみんなに、Ｄ・Ｄは手を振って応えていく。
といっても、Ｄ・Ｄの目的はギャラリーを賑わせるためじゃないんだろう。
Ｄ・Ｄ自身がそうしたほうが楽しいから。
俺が喜べば、Ｄ・Ｄ自身が嬉しいから。
「さあ、ご主人様も一緒に踊りましょう！」
Ｄ・Ｄ
澪「はいはい、わかったよ」
恥ずかしいとか、見られているとか、苦手だとか――そんなの、今は余計な感情だ。
あれこれ考えるより、頭を空っぽにして楽しもう。
Ｄ・Ｄの言うとおり、こういう時は馬鹿になったやつの勝ちだ！
澪「Ｄ・Ｄのを見てる楽しさもあるけど――やってみる楽しさもあるよな」
「わたしもそう思います♪」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの笑顔で、後生大事に抱えていた羞恥心が消えていく。
浮かんでくる笑顔を自覚しながら声を弾ませる。
鳴り響く音楽に、漂う雰囲気に身を預ける。
不格好な動きを笑われているかもしれない。
だけど、俺とＤ・Ｄの世界にはそんなこと関係がなかった。
再び指示が流れ始めても、俺たちは笑顔で踊り続けていた。
俺たちは２人の音を刻んでいく。
楽しくて顔が緩みっぱなしだ。
澪「にしてもＤ・Ｄ、ちょっと上手すぎじゃないか？」
「イギリスではあんまり外で遊べませんでしたからね」
Ｄ・Ｄ
「そういう時は、こうやってゲームで遊んでましたから♪」
Ｄ・Ｄ
言いながらくるりとターンを決めれば、つられたスカートが花のように舞い上がった。
澪「おい、Ｄ・Ｄ――」
「んふふー♪」
Ｄ・Ｄ
慌てる俺を余所に、彼女は予定調和のように、暴れるスカートを手で払いのけてたしなめる。
残念でしたと周囲にウインクを送れば、それさえもパフォーマンスの流れに加わっていく。
澪「ったく、慌てさせるなよな」
「見ていいのはご主人様だけですからね～♪」
Ｄ・Ｄ
澪「んな……！？」
「ご主人様、ステップが乱れてますよー？」
Ｄ・Ｄ
冗談めかしたＤ・Ｄの指摘に、慌てて体勢を整える。
「そ・れ・に、見えてもいいようにちゃんと下に穿いてますから」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様は安心していいですよー♪」
Ｄ・Ｄ
あーっ、もう。
完全にＤ・Ｄの手の平の上だ。
身も心も、手玉に取られている。
澪「ったく、人の気も知らずに余裕見せやがって」
「どうしましたか、ご主人様？」
Ｄ・Ｄ
澪「ノーミスとかどうなってるんだって話だ！」
「むふん。イニシャルの”Ｄ”はダンスでもありますからね」
Ｄ・Ｄ
「わたしの代名詞――そう、Ｄ・Ｄレボリューションということなのですよ！」
Ｄ・Ｄ
澪「結局そんなオチかよ！」
あまりのくだらなさに噴きだすが、すぐさまそれは緩み、笑顔に変わっていった。
「さあご主人様、ラストスパートですよー？　気合入れてくださいね」
Ｄ・Ｄ
澪「十分入ってるよ！」
急かすように迫る指示にも、必死さは滲んでこない。
むしろ難題に挑む楽しさが沸き上がってくる。
そう、Ｄ・Ｄと一緒なら――
「楽しいですね、ご主人様♪」
Ｄ・Ｄ
澪「本当になっ」
失敗しても落ちこまない。
些細なことで笑顔になる。
隣にＤ・Ｄがいるだけで、なにもかも上手くいきそうだ。
そんな心地になるのは、きっと。
「次がラストですよ。派手に決めちゃいましょう♪」
Ｄ・Ｄ
澪「任せろ！」
上下左右にステップを踏み、Ｄ・Ｄと笑みを交わし合う。
最後のターンを決めながら――
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄと手を叩き合う。
それが合図となって、自身の気持ちをはっきりと自覚した。
沢渡澪はドロシー・ダヴェンポートに恋をしている。
