- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- 美咲Ｈ２ -
俺の彼女は世界一可愛い。
そう思うことが１日の中で何度もある。
たとえば、美咲からのモーニングコールを受けた時。
電話を切る前に、不意打ちで『大好き』なんて言われたら、布団の上で悶えてしまう。
デートに誘った時、はにかみながら手を繋いでくれる美咲が愛おしくて仕方がない。
他にも、挙げていけばそれだけで１日が終わってしまうくらいだ。
だけど――綺麗だと思う瞬間は決まっている。
美咲がヴァイオリンを弾いている時だ。
演奏中の美咲は、周囲よりも１段高いところにいるように感じる。
崇高な絵画の中の少女のようだ。
手が届かない存在に思え、憧れてしまう。
思わず見惚れ、そして聴き惚れてしまう。
心地のいい音色からは、美咲の幸福が伝わってくるようだった。
演奏をする美咲のそばにいるだけで、俺の心も温かくなる。
そして、美咲のことを心から好きだと実感するんだ――
美咲「……ふう」
澪「ブラボー」
演奏を終えた美咲を拍手で迎える。
美咲「なによ、その感想」
美咲が集中していた表情を柔らかく崩す。
崇高な存在に感じられた少女が、あっという間に、俺の好きな女の子になって戻ってきた。
大人びた綺麗さから、少女の可愛らしさへ。
澪「いや、実際いいと思うぞ。前より上手くなってると思うし」
美咲「満とどっちが上だと思う？」
澪「すぐには決められないくらいかな」
個人的には美咲だけど、と心の中で付け加えるのも忘れない。
美咲「それだと、満が本気で練習したらすぐに引き離されちゃうわね」
澪「満が本気になるかが怪しいぞ？　あれ以来、ヴァイオリンに触ってもいないし」
美咲「先輩がお願いすれば弾いてくれそうだけどね」
澪「また聴いてみたいとは思うけど、満の自主性に任せるよ」
美咲「うーん、私も参考になるから聴いてみたいんだけど……」
美咲「でも今日は、先輩の演奏を聴かせてもらえるから我慢しようかな」
澪「え？　俺も弾くのか？」
美咲「前に約束したでしょ？　先輩にヴァイオリンを教えてあげるって」
確かに、コンクール前に教わる約束はした。
美咲「ほら、ちょうどヴァイオリンもあることだし」
澪「美咲が使ってるやつだろ？　いいのか、他人に使わせて」
美咲「先輩だからいいの」
澪「そういう問題じゃないと思うんだけど」
美咲「ほら。私がいいって言ってるんだから、気にしないの」
澪「それじゃあ」
おそるおそる、美咲からヴァイオリンを受けとる。
予想以上に重いな。
これを扱うとなると、かなり慎重にならないと傷をつけそうだ。
貴重品で、なにより美咲の愛用品という緊張感も大きい。
澪「構え方は……こうだったか？」
はるか昔にかじった知識と、美咲の見よう見まねで構えてみる。
が、美咲の表情を見る限り合格はもらえないようだ。
美咲「うーん……先輩、そのまま構えててね」
澪「ん？　いいけど」
美咲が俺の背後に回りこむ。
そしてなにを思ったのか、そのまま俺の身体を抱きしめた。
澪「……おお」
むにゅっと、背中に柔らかな感触が当たった。
これは嬉しい。
普段の美咲は恥ずかしがって、自分から抱きしめてくれないからなあ。
……じゃなくて。
澪「えっと、美咲さん」
美咲「じっとしてて。構え方を見るんだから」
真剣な声。
ああ、そういうことか。
抱きつきたいって目的じゃないのな。
……普通に考えれば当然だ。
美咲「……左手、もう少し前に伸ばしてみて。右手はそのまま」
澪「お、おう」
美咲「手首ひねりすぎ。気持ち戻し気味にね」
美咲は真面目に教えてくれてるんだから、俺も真剣に。
胸の感触も、漂ってくる甘い香りも、シャットアウトしよう。
美咲「そのままにしてね。次は前から直すわ」
耳のそばでささやかれても、我慢、我慢……。
澪「……は？」
無心になろうとした瞬間、腕に柔らかな感触が当たった。
気がつけば美咲の顔が目の前にある。
キスをするように、俺の頬に手が添えられている。
澪「え、と」
美咲「顔の角度、もう少しずらして」
澪「お……おう」
美咲「私じゃなくて、ヴァイオリンを見なさい」
澪「悪い。見惚れてた」
美咲「ば、馬鹿じゃないの。こんな時になに言ってるのよ」
美咲は顔の赤さを誤魔化すように、視線をそむけながら悪態をついた。
それもまた可愛い、とか言ったら今度はスネを蹴られそうなので我慢する。
美咲「……ちょっと、先輩」
澪「顔の向きは直したぞ？」
美咲「違う。私が真剣に教えてるっていうのに、なんで大きくしてるのよ」
ふと、俺に寄り添った美咲が、下半身のほうを気にしていた。
あ、はい。
勃起している。
澪「いや、いい匂いだし、柔らかかったし」
美咲「意味不明よ！」
澪「不可抗力の生理現象なんだけど……欲求不満なのもあって」
美咲「そういう話じゃ――え？　そういう話、なの？」
澪「恥ずかしながら」
……ここ最近、ヴァイオリンの練習が多かったからな。
美咲のそばにいるのは楽しいけど、だからこそ溜まっていくものもある。
美咲との行為を思い出してのオナニーも虚しくなるのでしなかった。
澪「まあ、少しすれば治まるから気にしないでくれ」
本当に生理現象だし、これは気合で落ち着かせることもできない。
美咲「気にしないでって、無茶なこと言わないでよ」
澪「……だよなあ。俺も美咲から同じこと言われたら気になるな」
美咲「私はエッチな気分になってない！」
澪「たとえ話だって」
そんな話をしながらも、美咲の視線が気になる。
チラチラと下半身に目が向くのだ。
女子が胸元に視線を感じるっていうのは、こういう気持ちなんだろうか。
美咲「しっ、仕方ないわね！」
澪「あ？」
美咲「そんな状態じゃ落ち着けないだろうし、私が小さくしてあげるわ」
澪
この子はＨな漫画でも読んだのだろうか？
美咲は変な方向に真面目だし、勉強のためにという名目で読んでいてもおかしくなさそうだが。
どうしよう……。
いや、してもらえるなら、拒否なんてもちろんしません。
チャンスがあれば学園でＨしたいという夢くらい、俺だって見たことはある。
美咲「ほ、ほら。はやく椅子に座りなさい」
澪「本当にしてくれるのか？」
美咲「こんなことで、嘘なんてつかないわよ」
美咲はいそいそと窓とドアを閉めて、鍵をかける。
その音がやけに大きく聞こえた。
美咲「先輩はここに座って。目は閉じててね」
澪「目隠しプレイか」
美咲「脱ぐところを見られるのが恥ずかしいのっ」
澪「なるほど。了解」
裸よりも脱ぐところを見られるほうが、っていうもんな。
確かに俺も、全裸よりも半脱ぎのほうが興奮するし。
……それは違うか？
余計な方向にいきそうな思考を、まぶたと一緒に閉じる。
ごそごそと衣擦れの音がする。
美咲「……えっと、確か」
美咲のつぶやきとともに、スラックスからペニスが引っ張り出された。
そして、柔らかい手で包まれる感触が――ん？
美咲「こうで、いいのよね」
んん！？
様相と違う感触に思わず目を開けてしまったが……なんだ、この状況？
半裸になっていると思った美咲は制服姿のままで、ペニスが下着に包まれていた。
それは、その、美咲の体温が残っていて生温かい。
美咲「が、学校でこんなに大きく……信じられない」
信じられないのは俺のほうだった。
口に出さなかったことを褒めて欲しい。
美咲「わっ、跳ねた……気持ちいいってこと？」
美咲「下着で包まれて喜ぶなんて……満の言ったとおりね」
満のせいか！
それなら納得！
納得……してしまうのが悲しいところだが。
美咲「ま、また大きくなってる……」
意外と、どころか、すごく気持ちいい。
手でしてもらうのとはまた違った感触だし、視覚的にも大興奮だった。
しかも……今の美咲はノーパンなわけだ。
美咲「ふぁ、エッチな汁が出てきた……」
美咲「いつもより早い気が……私の下着のおかげ、なのかな」
俺があっけにとられていることにも気づかず、美咲は自分の行為に熱中していた。
美咲「えっと、先っぽを包むようにして、裏側と段差の部分を……」
澪「……っ！」
美咲の手が竿の上を這った瞬間、腰を震わせてしまう。
たどたどしい口調とは裏腹に、手つきは男の弱い部分を的確に探ってくる。
美咲「先輩、気持ちいいんだ」
澪「あ、ああ……」
美咲「それじゃあ、もっと……してあげ――」
澪「……ん？」
目が合うと、美咲がきょとんとした表情のまま固まる。
そして――
美咲「なっ、なんで目を開けてるのよ！？」
澪「え、脱ぐときだけじゃなくて今も？　いや、ずっと閉じたままなのは味気ないと思って」
美咲「私はいいって言ってないでしょっ」
澪「ところで、どうして下着を使ってるんだ？」
美咲「ちがっ、違うから！　これは満がやれって言ったの！」
澪「だからって、本当にそれをやってるのは美咲だろ？」
美咲「ううぅ、そうだけど……」
弱みを握られたか、煽られたか、なにか事情があったんだろう。
まあ、羞恥で戸惑う美咲は可愛い。
満の狙い通りなのだろう――俺が喜ぶことまで含めて、だ。
美咲「そ、それじゃあ、下着はとったほうがいい？」
澪「今回はそのままで」
即答してしまう。
美咲「……やっぱり、下着が好きなんじゃないの？」
澪「せっかくだから体験してみたいだけだよ」
美咲「……へんたい」
美咲は罵りながらも奉仕を再開してくれた。
下着でペニスを包みこんだまま、両手を使ってしごいていく。
美咲「こんなにガチガチにして……私、先輩がわからなくなる」
美咲は両手を使って、竿と亀頭を同時に刺激する。
肌触りがいいおかげで痛みはなく、快感だけが溜まっていく。
澪「でかくなってるのは……下着のせいじゃなくて、美咲が上手いからだよ」
美咲「上手くできるのは、先輩の反応がわかりやすいからよ」
美咲「いつも以上に反応してくれるし」
そう言いながら美咲は、指で輪っかを作りカリを掴む――
美咲「ここ、気持ちいいでしょ？」
澪「美咲、それ……っ！」
ひねるような愛撫の快感に、息を詰まらせてしまう。
その間にも、美咲は俺の反応をうかがいながら亀頭を撫で続ける。
美咲「あーあ、先輩のせいで下着に染みができちゃった」
俺の反応に、美咲が得意げな声をあげた。
広げた下着には、確かにカウパーの染みができている。
澪「それ、また履くのか？」
美咲「そんなわけないでしょ。替えの下着は持ってきてるわよ」
澪「……まさか、最初からここでするつもりだった？」
美咲「エッチな先輩と付き合ってるんだから、このくらいの準備は当然よ」
美咲「なにせ、いつどこで襲いかかられるかわからないんだから」
辱めようと思ったのに反撃を食らってしまった。
俺がずっと下着の件で美咲をからかっていたから、意趣返しか。
とはいえ――
美咲「こんなエッチな先輩の相手は、私しかできないわよね……」
そんな美咲も可愛いから、俺としては役得だな。
まあ、そんなではなく、どんな美咲も可愛いんだけど。
美咲「……ねえ先輩、また下着で気持ちよくして欲しい？」
澪「して欲しい、けど、できたら口でもして欲しい」
俺はやっぱり素直に口にしてしまう。
美咲「それって、フェラチオよね……やり方はわかるけど」
美咲「ちょ、ちょっと跳ねさせないでよ！」
改めてペニスと向き合った美咲が、顔を赤くしながら慌てる。
澪「美咲のフェラに期待が膨らんで」
美咲「ほんと、どうしようもないわね……」
美咲「初めてなんだから、下手でも文句言わないでよ？」
澪「噛んだり、痛くしなかったら十分だよ」
美咲「噛まないわよ。なくなったら私だって困るんだから」
ツンツンしているようで、嬉しいことしか言わない美咲。
愛情の深さを感じ、自然と笑みが浮かんでしまう。
そんな俺に気づかず、美咲はタイミングを見計らうかのように、じっとペニスを見つめていた。
美咲「んっ、あむ……」
そうして、美咲が下着越しにペニスを口に含む。
美咲「ん、ん、ちゅ……ちゅ、ふぅ、あむ……んぅ、ちゅ……」
美咲「あぅ……む、ちゅ、ちゅ……ぢゅうぅ……」
下着に唾液を染みこますように、舌をペニスに押しつけてくる。
刺激は鈍いけど、じんわりと伝わる温かさが心地いい。
そして、美咲は口で亀頭をくわえたまま、繊細な両手で俺のペニスをこすりだす。
慣れてないと言っていたのが嘘みたいだ。
美咲「びくびくしてるぅ……んぅ、暴れないの」
手の動きと、下着の感触。そして舌の刺激が交じり合う。
美咲「れりゅ、ぢゅぅ、ん、ちゅ……ふぅ、ん、ふう……んん……」
美咲「はぁ……この匂い……んぁあ、頭、くらくらする……」
澪「俺も……気持ちよくて、倒れそうだ」
美咲「そっかぁ。それじゃあ、もっと……んちゅ、ちゅ、ぢゅるるぅ」
美咲「んぅ、ちょっと苦い……けど、嫌じゃないかな」
澪「……っ」
下着越しにペニスが吸い上げられる。
震えるほどの刺激に思わず腰が浮き上がり、それを美咲の手が押しとどめる。
美咲「もっと、してあげるから。落ち着いて」
そういうことじゃない――という静止の声はあげられなかった。
美咲がじゅぶりと、さらに強くペニスに吸いつく。
美咲「ぢゅちゅ、ちゅぅ、んぅ、ちゅ、れりゅぅ」
美咲「いっぱい、出てきてる……んぅ、れりゅ、ぢゅりゅぅ……！」
美咲の手が根本から先端へ、先走りや唾液を潤滑油にして、滑らかに往復していく。
美咲「えっちな音……んぅ、ぢゅちゅ、ぢゅ、んぢゅるるぅ」
澪「美咲が鳴らして……くっ」
美咲「んぅ、ふぅ、先輩……」
美咲が上気した顔で俺を見上げる。
美咲「私、上手くできてる？」
澪「……ああ。気持ちよすぎて、もう出そうだ」
美咲「そっかぁ……あむ、んぢゅる」
頭を撫でると、美咲が嬉しそうにペニスを吸い上げてくれる。
じゃれつくように舌を寄せる仕草も愛らしくて、気持ちいい。
美咲「ん、ふ、せんぱぁい……んぢゅ、ぢゅるるぅ」
美咲の反応が可愛くて、頭を撫でていた手を、耳や頬に移していた。
喉をくすぐれば美咲は目を細める。まるで子犬みたいだ。
美咲「ぢゅぱぁ、はぁ、んはぁ……れろ、れりゅ、んちゅう」
ペロペロと美咲の舌が動き、亀頭を舐め上げていく。
無邪気さも感じられる仕草だが、俺の我慢は限界を迎えようとしていた。
美咲「んはぁ、はあぁ……先輩、先っぽ膨らんでる」
澪「……美咲」
美咲「いいわよ……先輩のして欲しいこと、私がしてあげる」
従順な美咲の反応に、俺の頭は、完全にやられてしまっている。
腰の奥のうずきも限界で、なんとか射精を我慢しているという状態だった。
美咲「あむ……んぅ、れりゅ、ぢゅる、ぢゅるるるるぅ」
だから、もう――
美咲「ぢゅぱぁ……あ、はぁ……先輩、はやく出して？」
澪「このまま、出しても？」
美咲「うん。下着で受け止めてあげる」
美咲「先輩の射精、私に見せて？」
美咲がそう言うなら、遠慮なく――
美咲「ふあぁ……！？」
美咲の手に導かれるまま、精液を下着の中に吐き出した。
美咲「わっ、びゅるびゅるしてる……ふわ、熱いのかかったぁ」
射精の最中も美咲の手は動いていた。
根本から精液を汲みあげるような刺激。
下着を押し上げながら、濁音を立てるように射精が続き……。
美咲「うぅ……やっと止まったぁ」
それでもペニスは、美咲の手の中で脈動を続けている。
その美咲も、手をゆっくりと上下させながら、残った精液を絞り出していた。
美咲「まだ、大きいまま……」
澪「……溜まって、た、から」
快感が過ぎ去れば、激しい脱力感に襲われる。
その気だるさとは裏腹に、俺の下半身は硬いまま主張し続けていた。
美咲「……先輩」
美咲が挑発的に、下着を広げて見せつけてくる。
澪「……ぅ」
自分で出したものだが、美咲の下着をどろどろに汚す精液に、ぞくりとした快感を覚える。
倒錯的な興奮だ。
そして、そんな俺の反応に、美咲が目を細めて微笑む。
美咲「もしかして先輩、自分の精液を見せられて興奮してるの？」
澪「そういうわけじゃ……」
美咲「でもほら、先輩のおち○ちん、ビクビクしてるわよ？」
確かに、興奮してる……というか、いまだに臨戦態勢だった。
澪「してるけど、美咲が下着を広げてる光景に興奮してるんだからな？」
美咲「そ、そうなんだ……だったら、仕方ないかな」
美咲は視線を彷徨わせながら、色っぽく吐息をこぼした。
それが敏感になった亀頭にかかり、また、腰から背筋を這うようにゾクゾクとした快感が昇っていく。
美咲「だけど、そんなに興奮してたら、またこんな量が出るんじゃ……」
美咲「こんなにたくさん……入らないわよ」
美咲の頬が朱色に染まる。
下着に、精液に視線を落とし――
言葉とは裏腹に、それを求めているように、喉を鳴らした。
そしてなにを思ったのか、ゆっくりと下着に顔を近づける。
その上に乗った精液へ舌を伸ばす。
美咲「ん……」
刺激的な構図に、俺の我慢は限界だった。
澪「――美咲！」
美咲「ひゃあ！？」
美咲にのしかかるようにして押し倒してしまう。
自分でも理性が怪しくなっているのがわかる。
美咲「ま、まって！　ストップ、ステイ！」
澪「俺は犬かよ」
美咲「いきなり襲いかかるなんてケダモノでしょ！」
澪「美咲がエロすぎて我慢できなかった！」
美咲「意味わかんないわよ！」
澪「下着についた精液を舐めようとしてただろ……あんなの、我慢できるわけない」
美咲「あっ、あああれは……拭き取らないといけないと思って！」
澪「だからって、舐めようとするか？」
美咲「それは、その、先輩のだし……味も気になったのっ」
澪
なるほど。そう言われたら反論できないな。
俺も美咲の汗とか、もろもろ体液を舐めたことがある。
そんなことを考えるが、とにかく、もう無理。我慢できない。
美咲「ひあっ、あ！？　ばか……ああぁっ！？」
美咲の秘部にペニスを沿わせると、クチュクチュと水音が聞こえてきた。
このまま腰をスライドさせるだけで、楽に先端が割れ目をくぐりそうだ。
美咲「やぁ、だめ……いきなり、いれないでよぉ」
澪「嫌か？」
『だめ』という言葉に、思わず止まってしまう。
美咲「そうじゃないけど、後ろから、まだ慣れてないから……」
澪「無理矢理はしない。美咲が嫌がることもしないし」
美咲「どこが――ふああぁっ！？」
話しながら、思わず秘部をこすると、美咲の下半身と割れ目がヒクつく。
美咲「んぁ、あっ！　ふああぁ……声、出ちゃうぅ……！」
澪「我慢しなくてもいいだろ？　この時間なら人もいないよ」
日もすでに傾きはじめ、校舎に残る生徒も少ないだろう。
ヴァイオリンの練習に使ってるのも、この空き教室周辺は普段からひと気がないからだし。
美咲「恥ずかしいから……あぁ、やっ、んんっ……！」
美咲「先輩、わざと声、出させようとしてる……んうぅ！」
ペニスを固定し、少しだけ膣に押しこんだ。
美咲「い、入れるの……？」
澪「いや、美咲の許可が出るまで待つつもりだ」
俺は、少し意地悪な気分で答える。
美咲「許可って……格好、変えてくれたら……」
澪「でも美咲、いつもより濡れてないか？」
美咲「ないわよっ……ひゃうっ！？　んぅ、んあぁ！」
ペニスでの、ひと撫で。
反論しようと口を開く美咲だったが、そこから出てくる声は甘い声ばかりだった。
美咲もそれを自覚しているのか、ぎゅっと唇を閉じてしまう。
美咲「んっ、んぁ、あぁ……あっ、はぅう、うっ……！」
けれど、そうやって全身に力が入ると、余計に感度があがってしまうのだろう。
美咲自身、腰が不規則に動き――それが、せつなそうに、遠慮がちにペニスをこすっていた。
美咲「いいなんて、言わないからぁ……！」
言ってないけど、体勢を変えようとしない時点で受け入れてるよな。
自分から言うのが恥ずかしいから許可しないだけで。
澪「こういう時は、もう少し素直になってくれると嬉しいんだけどな」
美咲「そんなこと、言われても……あっ、あああぁっ！？」
さらに強く腰を押しつける。
美咲「ひぅ、ううぅ！　っ、ぐちゅぐちゅしないでぇ！」
澪「愛液が垂れてきてるな」
美咲「先輩のばかぁ……！」
馬鹿と言われても事実だから仕方がない。
焦らすように、俺は息を荒げながら、じっくりと美咲の秘部を撫で続ける。
美咲「あ、あぅう、やっ、それ……っ！？　ふぁ、んんぅ、んあぁ、あああ！」
美咲「はぁ、ぁ、ああぁ……！　わかったから……はやくぅ……！」
澪「速くこすればいいのか？」
美咲「ち、違うの……」
澪「じゃあ、ゆっくり？」
美咲「違うってばぁ。いじわるしないで……」
やばい、グッときた。
美咲が可愛くて……もっといじめたくなる。
困って、悩んで、恥ずかしがる美咲を見てみたい――が。
美咲「先輩……入れてよぉ……」
美咲のその一言に、焦らそうとしていた気分が、自制心と一緒に吹っ飛んだ。
その頼み方は反則だ。
澪「このまましてもいいのか？」
美咲「だって……先輩の、早く欲しいから」
美咲「一緒に気持ちよくなりたいもん」
澪「俺も……美咲の中に入れたかった」
先端を押しこむと、ぶちゅっと愛液が溢れだしてきた。
美咲「ふあっ、ああぁ……っく！　先輩、そのまま、奥まで……！」
澪「ああ、行くぞ」
美咲「んんぅうっ！」
宣言しながら美咲に腰を押しつける。
途端に熱を持った愛液が絡みつき、その上から膣が締めつけてくる。
敏感になったペニスには痛いくらいの快感が走る。
美咲「あっ、はあぁ、はぁはぁ！　はいったぁ……あっ、ぁんんぅ……！」
美咲「せ、先輩の、奥に当たる、ぅ……！　ん、はあぁっ！？」
体勢のせいで、いつもよりも深く繋がり、ペニスから膣内の感触がよくわかる。
気を抜けば美咲のことを無視して、自分の快楽のためだけに、挿入を繰り返してしまいそうだ。
美咲「ああぁっ！　やっ、ぐりぐり、押しつけないでよぉ……！」
澪「悪い、つい……痛かったか？」
美咲「痛くないから、ダメなの……すぐイっちゃいそうだし」
澪「……別にいいと思うけどな」
美咲「そんなこと言われても……あっ！　やあぁ、だからぁ！」
美咲「先輩、まっ……んんぅ！　ふあ、はあぁ、ああん！」
軽く腰を引き、すぐに奥までねじこむ。
それだけで美咲は悩ましげに腰をくねらせてくれる。
澪「美咲もエロくなったな」
美咲「誰のせいよぉ」
澪「俺のせいだったら嬉しいな」
美咲「ばかぁ……先輩がそうやって言うからよ」
美咲「喜んで、もらいたくて……エッチなこと覚えちゃうんじゃない」
澪「それじゃあ、俺も美咲が喜んでくれることを覚えるよ」
澪「たとえば、美咲の弱いところとか」
美咲「先輩にされたら、なんだって嬉しいわよ」
いじらしい言葉に身体の奥が熱くなる。
興奮しすぎて鼻血が出そうだった。
澪「美咲、もう少しお尻上げてくれるか？」
美咲「こう……？　んっ！　あっ、はああぁっ！」
美咲がお尻を突き出すおかげで、結合がより深くなる。
その上、俺がお願いしていないのに腰を左右に揺らしてくれた。
澪「くっ……もっと、速く動くからな」
美咲「ふあっ、ああぁっ……！　あっ、んっ、んやぁ！」
美咲「あぅ、んんぅうぅ！　先輩、はげし、ゃあ！　あっ、ああぁん！」
もう容赦はなく、肌がぶつかり合う派手な音が室内に響く。
同時に、かき混ぜられた水音も合わさり、より一層の興奮を煽ってくれる。
美咲「やぁ、ああぁ、っ！　変な音、立てないで……ぁう、んんんぅ……！」
美咲の声に混じった艶は、音を立てて欲しいとねだっているようだ。
その気分のまま、空気が混ざるように角度をつけて挿入する。
美咲「ひっ、あっ、あ、ああぁん！」
美咲「そ、それぇ、こするの……んやああぁっ」
澪「腰が跳ねてるのは、気持ちいいんだよな？」
美咲「んっ、うん、いいの……！　そこ、ビリビリくるからぁ……！」
美咲「先輩の、いいところこすってる……あっ、ああぁ、それ！　んやぁああぁ！」
いつもと違う体勢に、意図せず美咲の弱いところを見つけてしまった。
膣壁の感触を確かめながら、美咲の声を頼りに、場所を覚えられるように何度もこする。
美咲「はぁ、ああっ！　あぅ、ひぅ、ぅ……！」
敏感だからか、美咲の腰が逃げようとする――それを捕まえ、さらに強く打ちつけた。
美咲「やっ、ああぁ！　それ、あっ、んああぁっ！」
そのまま最奥に亀頭をぶつけると、美咲から甲高い嬌声が漏れた。
美咲「やぁあ、だめ、それ……！　んんっ、奥、一緒にしちゃ、やあ！」
美咲「やっ、あっ、ふああぁ……ぅ！　あぅ、ううぅ、うう！」
美咲「んっ、んんんぅ！　はぁはぁ……！　ダメって、言ってるでしょ！」
澪「さっきは良いって言ってなかったか？」
美咲「ちが――ああぁ、ぅ！？　い、今はダメなの！　はぁはぁ……！」
今はダメって……それに、膣が収縮するようにうねってるから。
澪「気持ちいいんだよな？」
美咲「いいけど、よすぎるから……あっ！　ぁ、うううぅ……！」
澪「美咲の可愛い声、もっと聞きたい……」
美咲「そ、そんなこと……あぅ！　ひあぁ！　そこ、だめなのぉ……！」
美咲「だめって、いっ、んあっ、はぅううぅ……！　んんっ……あ、うぅぅ……！」
美咲は快感をこらえるように、俺に押さえつけられた腕に、ぎゅっと力を入れる。
けど……まずいな。
肉体的な快感もだけど、そんな美咲の仕草が俺の嗜虐心を煽ってくる。
美咲「んあっ、はあぁあ！」
美咲「だめだめっ！？　やぁ！　ああぁ、抜いちゃやぁ！」
わざと、大きくゆっくりとペニスを動かすと、美咲が慌てる。
澪「入れたままのほうがいいか？」
美咲「動いちゃだめぇ……ああ！　ああっ、う、ぅ……！」
再び膣の奥までペニスを埋め、そのまま、さらに最奥を押し上げる。
美咲「ひあっ、あっ、ふあああっ……！　あっ、あぅうう……！」
崩れそうになる美咲の腰を支え、ピストンを再開させる。
美咲「せ、せんぱい！　やっ、ぁああっ！　それ、いいからぁ！　はぁはぁ……！」
美咲「きもち、い、いいからぁ……！　あっ……！　んっ、んやあぁ！」
澪「俺もいいから、美咲も……我慢しないでくれ」
拳を握るように、膣壁がペニスを締めつけてくる。
それが美咲が達する予兆なのを感じとりながら、後押しをする。
美咲「あっ、ああっ、ああぁ……っ！！」
ずるずると、名残惜しそうにきつくしがみつく膣内から、ペニスを引き抜き――
ずぶりと、勢いをつけて再び押し入れる。
美咲「んゃああぁああぁっ――！？」
美咲がのけ反りながら嬌声をあげた。
それと同時に、温かい感触が俺の股やふとももに広がった。
美咲「あっ、あぁあっ！？　やぁ、出ちゃう……うぅ、んんぅ……！」
ビクビクと小刻みに美咲の身体が震える。
その反応にあわせて、繋がった場所から今まで以上の愛液が飛び散っていた。
それが数回続いた後、美咲の身体から力が抜けた。
美咲「はぁ、ああぁ……だから、嫌だったのにぃ……」
美咲が嫌がっていた理由はこれか。
といっても、溢れ出している液体は尿じゃなさそうだけど。
澪「俺は気にしないけどな。潮を噴くくらい気持ちいいってことだろうし」
美咲「そういう、問題じゃ……ないわよぉ……」
別の問題……まあ、後始末は大変だろうな。
澪「後のことは後で考えればいいって」
そんなことはどうでもいい。
この興奮をもっと楽しみたい。
澪「俺も、もう少しだから……」
美咲「あっ、や……先輩、ちょっと！？」
息をついていた美咲の腰を持ちあげ、俺が動きやすい高さに合わせる。
美咲「待って？　もう少しって、もしかして、このまま続けるの？」
美咲が慌てだすけど、力が入らないのか抵抗は微弱だった。
いや……力が入らないんじゃなくて、入れてないんだ。
俺が腰を支える手から力を抜いても、お尻は高く上がったまま。
美咲もまだ、続きを――もっと気持ちいいことを望んでいた。
澪「俺はまだ、イッてないから」
美咲「先輩は１回出したでしょっ？　私はまだダメだから……少し休ませてよ」
美咲がそう言いながら、俺の腰の動きに合わせて、自分の腰を押しつけてきていた。
最初と同じで、反対は形だけだ。
澪「このまましたら、気持ちいいと思うぞ？」
美咲「そんなこと、言われても……気持ちいいからダメなの」
美咲「よすぎて……馬鹿になっちゃう」
澪「うん。そういう美咲も見てみたい」
美咲「先輩はいつでもお馬鹿よ！」
強気に叫ぶ美咲だが、ほんの少し腰を動かしただけで、素直な声が出てくる。
美咲「ふあぁっ……やぁ……本当に、するの？」
澪
美咲「せ、先輩？　なんとか言ってよ」
澪「美咲が絶対に嫌って言うならしない」
美咲「うぅ……先輩のいじわる」
澪「どうしてだ？」
美咲「だって、したいってわかってるくせに、言わせようとする……」
澪「ごめんな。恥ずかしがる美咲が見たくて」
美咲「今でも、十分恥ずかしいわよ……」
うん、満足した。
そのおかげで燃料は十分だった。
湧きあがる興奮のまま、腰の動きを速めていく。
美咲「あっ、ああぁっ！　ふあっ……ぁん！　んんんぅ、ぁ、はぁはぁ……！」
美咲「んあっ！　あゃあ……先輩、はげし……！　ふああぁっ、んん！」
最初はゆっくりと動き、徐々にスライドを大きく、激しくしていく。
押し出された愛液と空気が混じり合い、結合部で泡立ち始める。
美咲「ひぁ、ああぁ！？　それ、もっと、そこ、こすってぇ……！」
美咲「入り口のとこ……あっ、ふにゃぁあぁ！」
美咲に望まれた通りに腰を動かせば、声と腰つきで、激しい喜びをあらわしてくれる。
跳ねあがりそうになる腕の震えすら、快感を示していた。
美咲「あぅ、ううぅ、もっと、いっぱい動いて！　ぁ、出して……んんっ！」
美咲「ひっ、あっ……！　ああぁ、あぅ……っ！　んやぁあんっ！」
求められるだけ腰を突き動かし、膣壁をこするように亀頭を押しつける。
美咲「わ、わたしぃ、へんになる……ううぅ！　ぅやっ、ひううぅ……！」
澪「美咲の可愛いところ、もっと見せてくれ」
それが、俺の身体の奥から、再び射精の予兆を引き出してくれる。
美咲「見せるぅ……んぅ、んあぁ！　きもち、いいからぁ……！」
美咲「先輩ので、わたし、気持ちよくなって……！　あっ！　ふああぁっ！」
澪「なってくれ。俺のこと、全部受け止めてくれ」
美咲「んぅう、うけとめる、からぁ……！　あっ……ううう……ぅ、ああ！」
美咲「また、出して……！　先輩の、私にちょうだい……！」
美咲「あ……ふあああぁっ！」
美咲の言葉に後押しされ、最後とばかりに腰を激しく動かしていく。
頭が白くなる感覚とともに、快感が出口を求めて暴れまわっていた。
美咲「んんっ！　はぁ、んああぁっ！　やあぅ、はあっ、ふああぁっ！」
美咲「だ、だめぇ！　やっ……んんっ！　んんぅうっ……！」
美咲の口からくぐもった声が漏れだす。
俺は思わず腰をゆるめてしまいそうになるが、それを止めたのも美咲だった。
美咲「や、らいじょうぶ、だからぁ……！　あっ、はあぁ……！」
美咲「あぅう、で、でも、もう我慢でき……んやぁっ！」
澪「……っ、美咲がイッたら、俺も……！」
美咲「ふあぁっ、あっ、んやあぁあっ！」
美咲「だしてぇ！　せんぱい……！　はやく、だしてぇ！」
一緒に達しようとしているのか、美咲は必死に、最後の快感をこらえようとしていた。
その姿にこみ上げたものが下腹部に押し寄せていった。
澪「俺も、すぐに……！」
言い切る前に腰を動かす。
美咲「ひあっ、あっ……んああぁあっ！」
崩れ落ちかける美咲の腰を抱え、ペニスをこすりあげる。
愛液を撒き散らしながら、射精の直前まで腰を打ち付け続けた。
美咲「あっ、ふああぁっ！　あっ、はぁはぁ！　はげし、あっ、んんんっ！」
美咲「むり、やっ、もう！　ふあああぁっ……！　あっ、ぁううぅっ！」
美咲「せんぱい、せんぱい……！　んあっ、ああぁっ、はあぁっ！」
美咲「ふあっ、ああぁあぁああああ――！？」
膣の深い部分へ、精液を吐きだした。
美咲「んぁ！　んっ、ぐ……！　んあぁ、あっ、はあぁ、ああ……！」
それと同時に再び潮を噴きながら、美咲は達する。
隙間なく身体を合わせたおかげで、根本や睾丸にも温かなものを感じる。
美咲「ひあっ……あっ、あ！　はぁはぁ……！　まだ、出てるぅ……！」
尿道に残った精液が、加えられた刺激によって漏れ出していった。
美咲「あっ、はぁ、あ……う、ううぅ……はぁはぁ……」
精液を出しきっても、俺たちは絶頂の余韻に浸り続けていた。
じんじんと、しびれに似た快感がくすぶっている。
美咲「今までで、一番、気持ちよかった……」
澪「ああ、俺も……可愛い美咲を見られたよ」
吐息混じりに笑みをこぼす美咲を眺める。
美咲「でも、さすがに疲れたわ……」
澪「俺もだ。しばらく、ここで休んでから帰ろうか」
美咲「うん……」
早鐘を打つ心臓の鼓動を感じながら、ゆっくりと呼吸を整える。
気だるさと、それ以上の満足感が胸を占めていた。
そして、なによりも。
美咲「先輩……大好き」
澪「俺も大好きだよ、美咲」
美咲「えへへ、良かったぁ」
笑みを浮かべる美咲を見ると、俺も安堵とともに身体から力が抜けていった。
そして――
美咲「信じられない」
落ち着いた美咲が最初に口にしたのは、不満だった。
それがセックスに対する不満じゃなくて安堵したが……。
火照った身体を涼しくしようと、窓辺で寄り添う、せっかくのいい雰囲気なのに。
美咲「制服、あれ絶対に染みになるわよ」
澪「そこはクリーニングの技術を信じよう」
床に這いつくばっての行為のせいで、美咲の制服に色々な体液がついたのは仕方のないことだ。
当然、制服は見るも無残な状態となった。
澪「というか、俺のせいじゃないと思うんだけどな」
美咲「私のせいだっていうの？」
澪「半分以上は美咲のだろ？」
美咲「最初に先輩が浴びせたんだし、濃さは段違いでしょ」
澪「そう言われると反論できないな」
美咲「反論するつもりだったの？」
澪「いや、ないよ」
全面降伏だった。
愛液と精液だったら、後者のほうが落ちにくいのは間違いない。
澪「まあ、クリーニングに持っていくのも大変か。なんなら俺が持っていくけど」
美咲「私が気にしてるのは、家に帰るまでのことよ」
美咲「これじゃモノレールにも乗れないでしょ」
澪「ははは、モノレールにもノレーヌって面白いこと言うな」
美咲「んん？」
澪「……いや悪い、ごめんなさい」
俺も、自分で思っているより、やっちゃったなーと今さら混乱しているらしい。
美咲「……まあ、最初から歩いて帰るつもりだったからいいけど」
澪「一緒にいられる時間は減らしたくないもんな」
美咲「だからって、先輩のしたことは許してないから」
澪「それじゃあ、許してくれるまで謝り続けるよ」
謝罪の気持ちをこめて、腕の中の美咲を抱きしめる。
美咲「ふあっ、や、こらぁ」
これだけで許されそうな気がしてきた。
ちょろ可愛いというか……うん、いいなぁ。
澪「美咲」
美咲「な、なによ！」
澪「抱きしめると、美咲のいい香りがする」
美咲「ふあぁっ！？」
美咲は座ったまま飛び跳ねるという、器用な真似をしてくれた。
俺はそれをキャッチし、再び膝の上へと戻す。
美咲「ばっ、バカじゃないの！？　恥ずかしい真似しないでよね！」
澪「俺は恥ずかしくない」
美咲「私が恥ずかしいの！」
美咲「だいたいねっ、香りって……あ、汗臭いでしょ」
澪「どれどれ」
美咲「確かめなくていいから！」
澪「冗談だよ」
腕の力を抜くと、美咲も警戒を解いてくれる。
それでも美咲を正面から見ることは許してくれないみたいだ。
美咲「まったく、先輩にはデリカシーってものが足りないのよ」
澪「あるつもりなんだけどな」
美咲「ないんじゃなくて、足りないの」
美咲「付き合う前はまだよかったのに、恋人になってからは酷いわよ」
美咲「……それが嫌じゃないのも困るけど」
まあ確かに、美咲が可愛いから、調子にのって弄りたくなるのは事実だ。
だけど、そればっかりじゃ美咲も困るよな。
澪「それじゃあ、気遣いの仕方は美咲に教えてもらおうかな」
美咲「……私しか適任がいないから、仕方ないわよね」
美咲「いいわ、先輩に足りないものは私がしっかり教えてあげる」
澪「頼むよ。その代わり、美咲に足りないものは俺が教えるから」
美咲「えっちなことばっかりはダメよ？」
澪「ばっかりにはしない」
美咲「そこは否定しなさいよね」
澪「しないのも、困るだろ？」
美咲「……まあね。エッチじゃなくなったら先輩じゃないし」
澪「ひどい言われようだな」
嬉しそうに不満を言う美咲を、俺も笑顔で抱きしめる。
些細な、気兼ねないやりとりが、たまらなく嬉しい。
美咲「ねえ、先輩。今度の休み、私の家に遊びにこない？」
澪「両親が帰ってこないの、ってパターンか？」
美咲「そんなわけないでしょ」
澪「わかってるよ。挨拶に伺おうと思ってたから都合がいいくらいだ」
美咲「そう言ってもらえて嬉しいけど、純粋に家に招待したいっていうのもあるのよ？」
美咲「先輩に知って欲しい私のこと、まだまだたくさんあるんだから」
澪「それを言ったら俺もだよ」
まだ話してないことなんてたくさんある。
その全てを言葉にする必要はないと思うけど、それでも。
澪「美咲に話したいことも、伝えたいこともありすぎる」
澪「おまけに、それが、毎日のように増えていくからな」
美咲「私もよ。先輩に伝えたいことがたくさんあるの」
美咲「言葉にならない気持ちも、たくさん」
それを伝えるために、美咲はヴァイオリンを弾いてくれた。
だけど、伝える手段はそれだけじゃない。
美咲「その中でも、先輩に今伝えたいのは――」
ゆっくりと美咲の顔が近づき。
美咲「んぅ、ちゅ」
唇に、柔らかいものが触れた。
幸せな気持ちが膨らんだ。
美咲「先輩、だーいすき♪」
