- クロ７ -
チクタク、チクタク。
時間は進む。
チクタク、チクタク。
時計が進む。
気がつけば、季節は初夏から盛夏へと移り変わっていた。
まあ、ちょっとした恋愛絡みの話が続いているが、それでも日常に変わりはない。
誰かが落ちこんでいようが喜んでいようが、寝て起きた次の日には、やっぱり学校や仕事や、それぞれの生活が待っている。
時間は止まらない。
チクタク、チクタク。
最後の日――そう心に決めた日。
その日も空は晴れていた。
蝉も元気に鳴いていた。
目が覚めたとき、隣では満が寝ていた。
珍しく、俺の寝顔を覗きこむことなく、まるで子どものように指をくわえて眠っていた。
登校するとき、Ｄ・Ｄは元気だった。
最近は体調がよいと、強がっているのがわかる、いつもの笑顔を浮かべていた。
昼休みには、美咲とみうと一緒に屋上で弁当を食べた。
美咲はクロにすがりついていた雰囲気など微塵も感じさせず、俺がおちょくると地団駄を踏んでいた。
みうはいつものように困っていた。
それが――いつもと変わらない日常だった。
クロだけが、俺と視線を合わせようとせず、休み時間は静かに机につっぷしていた。
それさえも、みんなの生活に混じってしまえば、なんでもない光景にしかならない。
チクタク、チクタク。
『時間』と『時計』の違いはなにか？
時間は止まらない。
時計はネジを巻かなければ止まる、だ。
真琴「あー、もう、学校面倒くさいなぁ。早く夏休みにならないかなぁ」
昼休み明けの５時間目の後。
だるさが最高潮に達する休み時間に、真琴が誰もが思うことを口にしていた。
澪「まだ、ロキの時計の影響が残ってそうだな」
真琴「そりゃまあ、いくら根性で押さえつけても、使えば影響なしってわけにはいかないからねー」
澪「むしろ、魔法すらねじふせる根性が万能すぎるな」
真琴「慣れだよ、慣れ」
もしかしたら、なにかコツを掴めばクロの時計も色々とできたのかもな。
そういう練習をしてこなかったのは、俺の根性不足か。
澪「ちなみに今、真琴の時計は？」
真琴「不必要に手元に置いておきたくないから、またお蔵入り。区切りがついたら海に捨ててこないとね」
澪「その判断ができてるなら問題ないか」
危ない力ではあるが、コントロールされているなら俺が口を出すことではない。
真琴「それより、なにか用？　昨日のことを改めて謝ろっか？」
澪「ああ、いいよ、あれはもう」
真琴「あれ……って」
真琴「許してもらえるのはいいけど、わたしの覚悟が軽く流されて悲しくはあるね」
澪「真琴の覚悟は身に染みたよ。特に風呂で」
真琴「顔は傷つけてないから」
澪「ロックだな」
真琴「礼儀だよ」
意気投合を楽しんだところで、さて。
澪「真琴に頼みがあるんだけど」
真琴「なんでも聞くよー。借りがあるし」
澪「じゃあ、俺になにかあったら、クロと時計を頼む。なんなら、時計のほうは今、ここで渡しておいてもいいけど」
真琴
ジト目を向けられてしまった。
真琴「そういう話を、わたしに、こんな真昼間の教室でするの？」
澪「昨日のほうが雰囲気はよかったけど、ちゃんと話せなかっただろ」
真琴「それはそうだけど……時計を渡すって、昨日のわたしの苦労は一体……ううぅ……」
さすがにショックだったらしく、真琴が頭を抱える。
澪「会話ってのは意外と便利だぞ」
真琴「そうだね……次からは、動く前に考えてもみようかな」
最近は『考える前に動け！』という言葉をよく聞くが、どうも俺の周りは無駄に行動力ばかり高いな。
真琴「まあ、クロちゃんの時計は受けとらないことにしておくよ」
澪「いいのか？」
真琴「それ受けとると、なんか露骨な死亡フラグが立つ気がするし」
澪「それもそうか」
納得してポケットに時計をしまう。
そこで、ふらっとＤ・Ｄが目の前にやってくる。
Ｄ・Ｄ
澪「どうした？」
なんだか可愛く笑っているＤ・Ｄに、きょとんとしてしまう。
真琴「なんかＤ・Ｄさんにしたの？」
澪「覚えがない」
「澪くん」
Ｄ・Ｄ
澪「っ！？」
呼び方が『ご主人様』でないことに、思わずビクリとしてしまう。
その隙に、Ｄ・Ｄはちょこんと背伸びをして俺の頭を撫でた。
「ちゃんと今日も、おうちに戻ってきてくださいね」
Ｄ・Ｄ
「わたし、待ってますから」
Ｄ・Ｄ
そして、恥ずかしそうに笑って――なにも言わず自分の席へと帰っていってしまった。
周囲のクラスメイトがなんだろうと視線を向けてきたが、Ｄ・Ｄだからな、という感じですぐに興味を失う。
俺は真琴と目を合わせてしまう。
澪「女神だな」
真琴「女神だね」
秀二「なにやってるんだ、お前ら？」
通りがかった秀二が呆れたように言う。
澪「ちょっとな」
真琴「澪くん、もしかしたら今日、死んじゃうかもしれないんだ」
真琴があっけらかんと言ってしまう。
秀二「そうか、大変だな」
澪「信じてないな？」
秀二「信じるか馬鹿」
澪「だよな」
ニヤリと笑う。
澪「まあ、万が一のために、秀二にもありがとうって言っておこう」
秀二「暑さでおかしくなったか？」
まったく変わらぬ軽口に、あたたかいものを覚える。
秀二「で、こいつはなにをしようとしてるんだ？　なにか危ないことか？」
俺では埒が明かないと思ったのか、秀二が真琴に訊ねる。
真琴が肩をすくめた。
真琴「放課後、クロちゃんとデートするんだって」
秀二「爆発して死ね」
澪「あっはっはー」
俺は笑う。
なんでもない平和な日が、大好きだった。
そんなこんなで。
残り１時間の授業を終え、無事に放課後がやってくる。
クロ「ふへー」
澪「おつかれ」
クロ「授業というものだけは、どうしても慣れんな」
澪「クロは集中しすぎなんだよ。もっと肩の力を抜いて、ゆっくり周りに追いつけばいい」
クロ「そう言いながら頭を叩くでない！」
いやいやとクロが頭を振る。
クロ「それより、その……いいのか、本当に？」
澪「デートが？」
クロ「で、デートではない！　色々なことを確かめるためにも、おぬしと遊びにゆくだけだ！」
澪「誰かを愛せずに生きていくくらいなら、死んだほうがマシだ」
クロその言葉だけが、自分でも驚くほど、真剣な声で漏れた。
クロ「そうだな」
クロ「しかし、これは、デートであってはならないのだ」
俺はクロの言葉を無視して、調子を軽くして言う。
澪「なにかクロから、パフェ以外にやりたいことのリクエストはあるか？」
クロ「デート――いや、遊びというものを携帯で調べてみたが、映画というのが初心者向きらしい」
澪「ああ、真琴との初デートもそれだったな」
クロ「あとは買い物やコンサート、芸術鑑賞、夏なら海水浴というのもあるそうだ」
澪「今日だけでそれ全部は無理だな」
苦笑いして応えながら、スマホで時間を確認する。
今が、午後４時の少し前。
日が暮れるのが６時から７時の間だろうから、２時間ちょっとしか時間はない。
残り２時間。
意識しないようにしているが、ざわりと胸が冷たくなる。
ただ、それ以上の想いは、まだ、浮かんでこなかった。
２４時間後に隕石が衝突して地球が崩壊します、と言われても、最後の瞬間まで今と同じような実感しか湧かないだろうってことだ。
澪「映画も……パフェのことを考えると、時間が足りないな」
クロ「まあ、なんでもよい」
クロ「おぬしと一緒にいられるなら、我輩は、なんでもよいのだ」
クロが俺のシャツの裾を掴む。
澪「そうだな。とりあえず話しながら歩こう。なにか思いつくかもしれないし」
俺はシャツからクロの手を外し、それを自分の手で握りしめた。
そして歩きだす。
クロ「ふふ」
そちらを見ないようにしていたが、小さくクロの笑い声が聞こえた。
学園から繁華街を目指す途中、散歩に向いた小道を歩く。
クロが口を閉ざしているので、俺がぺらぺらと話を振る。
澪「映画はなぁ、確かに初心者向けなんだろうけど、そのときのラインナップによるんだよな」
澪「夏休み前でまだ大作は公開されてないし」
澪「ひとつ、面白すぎるリバイバル作品をやってることは知ってるんだけど」
クロ「ふふ」
澪「ん」
また、クロが小さく笑った。
澪「さっきからどうした？」
背の低いクロを見下ろす。
クロ「いや、気にするな。もっと話をしてくれ」
澪「話って、ずっと俺ひとりで喋ってるだけだしなぁ」
クロ「頼む」
澪「俺？　なにか変か？」
髪型がおかしくなっているのか、ネクタイが曲がっているのかと、確認してしまう。
実は、状況を考えれば、辛気臭いデートになってしまうかもと思っていた。
なにもしていないのに笑われるというのは、予想外の反応だ。
クロ「いや、自分に呆れてしまったのだ」
クロ「おぬしと一緒にいるだけで、声を聞いているだけで、なにもしていなくても楽しい」
クロ「それに、木々も、空も、風も、音も、世界が昨日よりも輝いて見える」
クロ「昨日から悶々としていて、教室でもおぬしを避けていたのに、な」
クロ「こんな我輩は、なにか、おかしいのか？」
澪「いや、そりゃ……変じゃない」
ぽりぽりと頬をかいてしまう。
何度も“彼女”が出来た記憶があっても、初々しさには照れるな。
澪「誰かを好きになると、そんなもんだ」
クロ「そうか」
クロ「苦しいことと嬉しいことが同じ場所から生まれるとは、ままならんものだな」
澪「そういえば、宗教にもよるんだろうけど、その２つを好きな相手と分かち合うのが結婚式の誓いだな」
クロ「病めるときも健やかなる時も、だな」
澪「さすがに知ってるか」
クロ「人の生活を眺めていれば、祭事を目にする機会も多かったからな」
クロ「今さらだが、以前はなんとも思わなかったことすべてが、人間には意味のあるものだったのだな」
澪「ところで、どうせなんだから、もうちょっと普通の話をしないか？」
クロ「なにか変か？」
澪「いや、こういうときの雑談にしちゃテーマが重くて」
クロ「我輩と会話するなら諦めよ。我輩は結局、おぬしらのような普通の会話というのは無理なようだ」
クロ「しかし、これからは努力しよう」
澪「『これから』ってのは、いい言葉だな」
いつも『明日』を楽しみにしていたＤ・Ｄの想いが、身に染みる。
クロ「そういえば」
澪「ん」
クロ「おぬしは、ずっと、我輩のそばにいてくれると約束してくれたな」
クロ「あれは、その……そういう意味なのか？」
澪
澪「さ、さすがに、そこまでの意味じゃなかったけど」
クロ「けど？」
澪「そうでもいいぞ？」
クロ
クロ「ふにゃ」
クロ「い、いかんいかん、頬が引きつるな」
クロが赤くなった頬に両手を当てて、にへらと笑う。
かわいい。
キスしたいな。
しちゃってもいいんじゃないかなー。
クロの身長が小さいせいで上目遣いで見上げられることが多く、まるでねだられているようにも思えてしまう。
クロ「なんだ？」
じっと見つめていると、クロがにやけたまま小首をかしげる。
澪「いや、ちょっと考え事」
クロ「あまり変なことばかり考えてるのではないぞ」
澪「ま、行くか。どうせ話をするならお茶しながらでもいいんだし」
クロ「そうだな。頭のてっぺんが熱くなってきたぞ」
人間くさく、頭頂部を冷ますように撫でるクロが微笑ましい。
俺はクロの小さな手を引きながら、また歩きだした。
のんびりと、公園の中を通って駅前を目指す。
歩幅の小さいクロと手を繋いでいると、時折、意識して歩く速度をゆっくりにする必要がある。
途中、昨日の夕方、クロが美咲と会っていた場所や、俺が真琴とじゃれていた場所を見かけた。
クロ「あそこで……いや、なんでもない」
俺と同じように、視線を昨日に向けていたクロが、苦笑いしながら首を振る。
俺は問い直さなかった。
そして前と同じ店に入り――
クロ「――――っ！？」
今日も落雷した。
クロ「まさしく、これぞ愛！」
クロ「やはり、このパフェは美術館か博物館に寄贈するべきなのではないか？」
クロ「最悪、この技術が失われないよう、壁画として残しておくくらいはしておかないと人類全体の損失になるやもしれぬ」
澪「アホの子モードだな」
クロ「うるさいぞ！　これを食べて衝撃を受けずにいられようものか！」
澪「まあ、確かに抜群の味だ」
せっかくなので今日は俺も同じパフェを頼んでいた。
果物やアイスは普通だが、生クリームの味が冴え渡っている。
甘味料や砂糖には頼らない、さっぱりとした味と、クリームが溶けたあとに鼻に残る牛乳の香り。
お上品だ。
クロ「おぬしからすると、これは普通のものなのか？」
澪「いや、見事なのも同感。こんなところにある店で食べられるのが意外だな」
今はともかく、幼い頃の影響で舌は肥えている。
クロ「そうであろう、そうであろう」
満面の笑みのクロを見ていると、俺にも笑顔が浮かぶ。
そこで、こっそりとスマホを確認する。
１７時過ぎ――この店で少し長居をするだけで、夕方になってしまいそうだ。
まあいいか。
別に思い出を作りたいわけじゃないし。
澪「クロは最近、人を好きになる気持ちを知りたがってたみたいだけど、調子はどう？」
クロ「悪くはない」
澪「そりゃよかった。人間として生きていくならな」
クロ「それより、新しく知りたいことがある」
澪「新しく？　他に？」
ある意味、愛と苦痛という、もっとも大事なものをクロは知りたがり、学んだ。
それ以上のものはないはずだ。
それなら気軽な疑問だろう。
澪「なんだ？」
クロ「死」
澪
あまりにも場違いな単語に、一瞬、意味を掴み損ねる。
でもまあ――そうか。
今の流れでは当然の質問かもしれない。
クロは生まれて、苦しみ、人を愛した。
その先――ずっと先を考えていったとき、辿りつくのが“死”だ。
そもそも、人間として生活するようになったクロが、初めて実感したものでもある。
何事も、最後には最初に戻る。
時計の針のように。
クロ「おぬしは死ぬのが怖くないのか？」
クロが俺を上目遣いに見つめてくる。
真面目な顔をしていはいるが、声は軽い。
澪「これ、パフェを食いながらする話か？」
俺は呆れるが、どころかクロは笑ってみせた。
クロ「夏にはうってつけの話題であろう。それに、人間は死を娯楽にもしている」
澪「そうだな」
ドラマや小説でもなんでも、死は容易に扱われている。
いや、リアルの出来事でだって、主要なニュースとして死が報道されている。
澪「死についてってクロと最初の頃に話したよな。夜の庭で、クロが戦場にいたってことも聞いたし」
クロ「あそこは人間にとっても特殊な場であろう。我輩の言う死は、もっと日常的なものだ」
澪「まあ、雑談のひとつとしてで話すぞ」
クロ「興味深い」
澪「要するに、まあ、死は当然のものだ」
澪「誰にでもいつか訪れる終わりだから、今のクロと同じように、みんながどんなものかなって興味を覚える」
澪「それも、どこまでいっても答えはないから、みんなが色々なアプローチで死を理解しようとしてる」
クロ「メメント・モリ」
澪「死を想え、か」
クロ「明日死ぬかもしれないんだから、食べ、飲め、そして陽気になれ。だ」
澪「なに？」
クロ「もともとの意味は、我輩が言ったほうだ。おぬしにぴったりであろう」
澪「へえ」
クロ「時計は死を想起させるものでもある」
澪「残り時間のカウントか」
クロ「ピーターパンのフック船長も、不死身でありながら、死と時計が結びついた時計ワニに追いかけられているな」
澪「……おい、俺よりクロのほうが死について詳しいんじゃないか？」
パフェを食べながら、思わず唸ってしまう。
クロ「そうであろうな」
澪「じゃあ、今回の質問はなんなんだ？」
クロ「もっとも身近なこと。おぬしが、自分の死についてどう考えているかだ」
澪「……ふむ」
それはまた、的確な質問だ。
澪「質問への答えは２パターンある」
クロ「おぬしの死についてか？」
澪「いや、人が人に質問するとき、聞きたい答えが２パターンあるってことだ」
澪「正しい答えを聞きたいか、自分にとって都合のいい答えを聞きたいか」
澪「クロが聞きたい答えはどっちかなって」
クロ
そこで、クロが言葉を止めた。
意外だ。
言葉を止めたということは、クロが迷ったということだ。
クロ「迂闊だった」
ぽつりとつぶやき。
そして、パフェを口に運び、にっこりと笑ってから、眉を下げた。
クロ「少しだけ考えさせてくれ」
それからクロは、死については触れなかった。
パフェを食べて店を出たのは１８時を過ぎた頃。
見上げた空はまだ青かった。
夏は意外と日が長い。
少し時間が余ってしまった。
クロ「これからどうする？」
澪「なにかをするには、中途半端な時間だな」
クロ「では、帰るか」
澪「モノレールに乗ってだな」
クロ
クロ「今からなら、日が暮れる前には家に着けるか」
クロが俺と同じように空を見上げて言う。
今いる場所が町の１２時で、家のある場所は３時――モノレールなら１０分程度の距離だろう。
澪「時間の流れに沿って動けば、だな」
クロ「時間の流れ？」
澪「せっかくだから反時計回りのモノレールに乗ろう」
澪「今日はパフェの他になにもできなかったし、クロの好きなモノレールに長く乗っていられるほうがいいだろ」
澪「ちょうど海のあたりできれいな夕日が見れるはずだ」
クロ「時計回りなら未来、反時計周りなら過去か」
澪「クロの時計みたいだろ」
クロ「そうか」
クロが小さくつぶやく。
クロ「……まっすぐ家に帰ってもよいのだぞ」
澪「もったいないだろ。せっかくのデートなんだから」
クロ「デートではない」
澪「そうだな」
俺は頭をかく。
それから、モノレールの駅に歩きだそうとする。
クロ「手を繋がないのか？」
澪「おっと」
気が焦ってしまったと、俺は胸に手を当てる。
少し動悸が速い。
クロぐっしょりと濡れていた手の汗をシャツで拭い、今度はゆっくりとクロに手を向ける。
だが、クロは俺の手を見つめた後――
それをとらずに歩きだしてしまった。
そして、わざと自宅まで遠回りするモノレールに乗る。
たまたまか、運命か、乗りこんだ車両には俺たち以外の乗客がいない。
クロをシートに座らせ、俺はその前に立つ。
思ったとおり、町を半周する頃には日が暮れていた。
赤い世界に俺は戻ってきていた。
クロ「楽しかったな」
それまで窓の外を眺めていたクロが、俺に視線を向けて言う。
澪「ああ」
クロ「今日も楽しかった」
クロが繰り返す。
クロ「今日が楽しくて、明日も楽しければ最高だ」
澪「夏休みになれば毎日がフィーバーフィーバーになるぞ」
クロ「フィーバーフィーバー♪」
澪「フィーバー」
クロ「フィーバー♪」
かわいいなちくしょう。
澪「まあ、宿題はたっぷり出るけどな」
クロ「勉強はおぬしやＤ・Ｄに手伝ってもらえばよい」
澪「みうや美咲も呼んで勉強会でもするか」
クロ「満は？」
澪「立場上そりゃそうだって話なんだけど、宿題は免除されてる」
クロ「……あの女子の頭の悪さを周囲が加速させておるのだな」
澪「まあ、みんなで集まるなら、呼ばなくても満は俺の部屋にくるさ」
クロ「それもそうだな。というより、おぬしの部屋に入り浸りそうだ」
澪「長い休みのときは恒例行事だな。あいつ、夏場はわざと薄着で俺を挑発するし」
グラビアいらずの眼福なのだが。
クロ「夏休みになれば、まさしく朝から晩まで遊べるのだな」
澪「おう」
クロ「パフェも食べ放題か」
澪「あんまり冷たいものばかり食べると腹を壊すけどな。あと、クロだって食べすぎれば太るから気をつけろよ」
クロ「なんだ？　我輩が見た目を気にするような性格だと思ったか？」
澪「無自覚でそれだけ可愛いってのは反則だろう」
クロ「まあ、おぬしに嫌われぬ程度には注意しよう」
澪「あとは海水浴と縁日とかか。真琴とも約束してるんだ」
クロ「真琴は真琴で、２人きりで出かけたいと言っておるのだろう。美咲や満もこれからおねだりしてくるだろう」
澪「もてる男はつらいな」
クロ「調子にのってると刺されそうだが」
澪「……以後も気をつけます」
クロ「あはは」
クロが笑う。
楽しそうに。
それだけで――好きな子が笑ってくれているだけで、この世界には価値があると実感できる。
クロ「ああ、こんなに幸せだと、おかしな気分になるな」
クロも、俺と同じような感想をこぼして。
そして――
クロ「楽しかった」
クロ「これは……夢だな」
澪クロが静かにつぶやいた。
クロ「おぬしが、人間にとって大事なものを、我輩に伝えようとしていたことには気づいておる」
クロ「我輩を愛して、大事にしてくれたことも痛感している」
クロ「いくら感謝しても足りぬほどにな」
クロ「しかし、もう一度クロノスと会う必要はない」
クロ「……そこまでせずともよいのだ」
クロが耐えられなくなったというように、視線を逸らす。
そして、ぼんやりとレールの先を見つめていた。
クロ「もうすぐ次の駅につく。そこで降りればまだ間に合うだろう」
クロ「その足で海に行き、時計を捨てよ」
クロ「我輩のことは忘れてよい」
澪まっすぐ俺を見上げながら、クロが告げる。
澪「それは無理だ」
俺はクロを安心させるために笑う。
澪「クロを忘れることなんて出来ないよ」
クロ「一体、おぬしはなにをしようといるのだ？」
澪「今起こっていることを、人並みのハッピーエンドにしたいだけだ」
クロ「ハッピーエンド？」
クロ「いや……それなら余計に、我輩ではなく、他の誰かを選べばよいことだろう」
澪
それではダメだ、と首を横に振る。
クロの言っていることは正しいが、俺には間違いだ。
俺がクロのために命を賭けるということには、みんなが気づいていた。
だけど、問題はその先だ。
その先までは誰も踏みこまなかった。
賭けた命でなにを得るか――それを明確にする必要がある。
澪「……そうだな」
俺はうな垂れるクロを見つめ、それから車内を見渡す。
デートの帰りに夕暮れのモノレールに乗っているが、いまだにクロノスが現れる気配がない。
せっかく覚悟を決めたのに、このままでは自宅の最寄り駅についてしまう。
なにが足りないのだろうか？
他に、なにがあのときと違うか考える――と。
クロノスが現れたとき、俺と“彼女”は笑顔を浮かべていた。
今は、別れ話の真っ最中。
こりゃダメだ。
澪「クロ」
クロ「なんだ」
澪「キス、してもいいか？」
クロ「え！？」
クロ「い、いや、おぬしは突然なにを言っておるのだ！？」
澪「突然じゃない。ずっと、したいなって思ってた」
クロ「あ、そ、そうか、別れの口付けということか」
澪「クロが可愛いからだよ」
クロ「あ、う……」
クロ「わ、我輩などでよければ……その、し、しても……」
クロ「いや、してみたい……ぞ……！」
澪
ダウナーな空気を払拭しようと思って口にしたのだが。
ちょろすぎる。
俺を見上げるクロの瞳が、先ほどの別れの言葉で滲んでいた涙のせいか、キラキラとしている。
いかん、興奮してきた。
クロがわずかに唇をつきだすようにして目を閉じる。
思わずにやついてしまう。
澪「もう死んでもいいな」
完全な軽口が漏れる。
そこで、駅に近づいたモノレールが減速しだした。
クロさて。
ほんのわずかだが、びくりと、クロの身体が跳ねる。
クロきらきらと輝いていた瞳から、光が消えていた。
俺は手すりに強く掴まり、衝撃に備える。
慣性の法則だから――進行方向に対して踏ん張る。
澪「――っ！」
わかっていたが、やはり大地震の一発目みたいな猛烈な衝撃だった。
痛む腕を押さえ、反射的に閉じていた目を開ける。
世界が壊れていた。
静止した時間の世界。
歪んだ時間の世界。
かつて見た“異常”に、望んだ通り、再び足を踏み入れていた。
そして、豪奢な着物をひらめかせながら、壊れた世界の主がそこに姿を現す。
クロノス
澪「よお、久しぶりだな」
澪「まあ、１ヶ月も経ってないけど」
「私にとって時間の定義は意味がない。私はここにいるが、どこにでもいる」
クロノス
澪「わかったわかった」
言葉で強がって見せるが、自分の顔が、まったく笑えていないことに、笑えてしまう。
メメント・モリ。
死を想え。
どれだけの覚悟があろうと、怖いものは怖いということだ。
澪「先に確認しておくけど、その状態で、俺の知ってるクロは、この会話が聞こえているのか？」
「それを私が望むのならば可能である」
クロノス
澪「いや、聞こえてないほうが都合がいい」
「私には関係のないことだ」
クロノス
澪「そうだな。独り言だから気にするな」
「自殺か？」
クロノス
前置きなく神様が話を元に戻す。
澪「いや、今回はお前に用があってきた」
澪「前回は悪かったな。神様との話し方がわかってなかった」
「話になど意味はない」
クロノス
澪「そうだな」
そういうことだ。
万能である神様相手には、交渉も警告も懇願も意味がない。
人間を基準にした意思疎通そのものが無駄なのだ。
つまりこれは、俺がクロ相手に“独り言”をしていたのと同じ状況なのだ。
神頼みと一緒だ――人間の独り言に、神様が耳を傾けるかどうかというだけのこと。
そこで、俺のほうが意外だったが、クロノスがわずかに目を細めた。
「不理解だ」
クロノス
「お前のしていることは、定められた自殺と同義の行為でしかない」
クロノス
澪「今の俺の気持ちがわからないんだから、神様も可哀想だな」
思わずニヤリと笑いながら軽口を叩いてしまう。
この世界に気温があるのかどうかもわからなくなってしまっているが、頬に汗が流れている。
ああ、死にたくない。
でも。
澪「義理人情、任侠、大好きなクロのためだ」
「私にはなんの意味もない」
クロノス
澪「お前じゃない。俺のクロのためだ」
「私は私だ」
クロノス
「しかし、私である私が、人間に対してお前の言う不必要な概念を学んでしまったことは理解している」
クロノス
「結果、私が私に戻ろうとするたび、力との接続で同じことが繰り返されてしまう」
クロノス
「私は私としてここに存在してしまっている」
クロノス
澪「ああ……なるほどな」
切り離されたクロが力を失ったという考えは正しかった、が――
そのクロを神様が回収しようとした途端、クロは繋がった本体の力を使って俺を逃がす。
繰り返されるたびに形や展開は微妙に異なったのだろうが、ずっと、これが繰り返されていたのか。
俺の感覚だと２度目だが……これは、何回目の対話なのだろう？
それより。
澪「……逆だったんだな」
俺が神に狙われていたのではなく、神様が俺たちの世界に囚われてしまっていたということだ。
俺はクロの時計を取りだす。
なにもかも、こいつのせいだ。
止まった世界でも時計の針は動いていた。
５分のズレが、０に向かって収束していく。
そうか……Ｄ・Ｄとクロが初登校してきた日、ご主人様騒動にすばやく反応したのに、間に合わなかったが。
あれは、戻った時間が５分より短くなっていたのだ。
澪「まあいいや」
澪「とにかく、この問題の解決方法を、クロを切り離すとか、俺を殺すってことでしか思いつけない時点で、お前はお察しだ」
「厳密な言葉でなければ不理解だ」
クロノス
澪「俺がお前に会いに来たのも、その問題をどうにかしたいからだ」
「私への干渉を止めるのならば、お前が死ぬ必要はない」
クロノス
澪「クロを諦めろってことなら、断る」
「では――」
クロノス
澪「お前がクロを解放しろって言ってるんだよ！」
俺は無意識に強い口調で告げていた。
叫んでいた。
いつ消されるかわからないストレスに、身体が勝手に吐き気をもよおしている。
自分がどんな顔をしているかの感覚もないが、それでも、強がらなければならなかった。
クロノス
澪「クロを観察者として使ってたなら、人間として暮らしてたクロをずっと見てきたんだろうが！」
澪「クロと同じ言葉を聞いて、同じものを見てきたんだろうが！」
澪「携帯もらって喜んだり、月を見上げて寂しがったり、パフェを食いながら馬鹿みたいに感動したり――」
澪「人を好きになって泣いて、笑って、『人間になれてよかった』って、人間のことを信じてくれたのはお前自身なんだよ！」
「私ではない」
クロノス
澪「じゃあ、あのクロはなんなんだ！？」
「私ではない私だ」
クロノス
澪「そうだ。神様のお前と繋がってる限り、クロが本当に自由になることがない！」
澪「だからあいつを解放してやれ！」
それが、俺がもう一度“ここ”を目指した理由だった。
どれだけ人間にとって大切なことをクロに教えても、いつなにが原因で神様に干渉されるかわからないのでは意味がない。
それじゃあクロが踏みだせない。
クロを最後の一線で自立させること――
そのために、俺はここで、クロノスと会う必要があったのだ。
澪「お前にとって俺がどうでもいい存在なのは認めてやる」
澪「神様であるお前に、なにかと引き換えにするみたいな交渉が成立しないのもわかってる」
澪「だけど、それなら、お前自身であるクロに芽生えた意志は尊重してやれ！」
クロノス
クロノスがゆっくりと目を閉じる。
そして、そのまま１０秒ほど――
澪時間が止まっている世界では変な単位だが、クロノスは目も口も開かなかった。
空白の時間に、俺は妙な気分になる。
クロノスの仕草は、まるで“考えている”ようだった。
丁半博打ではないが、俺の主張を認めるにしても認めないにしても、即答を予想していた。
神様の基準は揺るがないはずだからだ。
……なにかが神様の中で起こっている。
それがなにかを理解する前に、クロノスが瞳を開く。
「……お前は、それを言うためだけに私に会いに来たということか？」
クロノス
「私ではない私のために？」
クロノス
澪「そうだ」
「わからない」
クロノス
澪「わかる必要はない。そもそも、損得勘定自体がお前には存在してないだろう」
「そうだ」
クロノス
神様は万能だから、なにもかもに意味がない。
それは――強がりではなく、本当に可哀想だと、人間には思えてしまうんだ。
「だが、私は私を失うことを望んではいない」
クロノス
「訂正する」
クロノス
「私は私のことを知りたいがために、私を存在させておきたい」
クロノス
「お前の知っている私を完全に切り離せば、私は私だけになってしまう」
クロノス
「それを人間でいう喪失だと、私は理解している」
クロノス
澪「……あ？」
クロノス
クロノスがまた停止する。
ざわりと胸騒ぎがした。
今のはなんだ？
このクロノスの表情はなんだ？
俺は今まで、“クロノス”はクロにとって邪魔なものだと考えていた。
だけど……。
クロノスは、クロという観察者がいなくなれば――いや、その言い方は否定していたか。
人として生活していたクロの知ったことを、自分も知りたいとクロノスは言い直した。
澪クロがいなくなれば自分はひとりだと。
澪「お前……今、『寂しい』って言ったのか？」
クロノス
クロノスは答えない。
だけど、否定でもなく、ただ理解できていないだけに思えた。
俺はあたりを見渡す。
なにもかもが静止した、世界の果てのようなこの場所が、クロノスの居場所だ。
誰かが作った――クロの時計が生んだ窓がなければ、神様はずっと、この世界だけを感じていればよかった。
ここ以外の場所を知らずにいられた。
だけど、小さな覗き穴だが、神様は別の世界を目にしてしまった。
澪時間の流れる――可能性の世界を。
そして、俺は、もう一度クロノスを見つめる。
誤解していた。
こいつも、“クロ”なんだ。
クロが自分に戻ってくるたびに、わずかずつにだが、こいつも人のことを――感情を理解している。
理解、してしまった。
こんな寂しい場所で、ひとり……。
澪クロノス
澪「クロを解放してくれ」
俺は繰り返す。
もう強がりは必要なく、今度は普通の声でだ。
「私は――」
クロノス
澪「代わりに俺が、お前のそばにいてやる」
クロノス
「それは……人間にとって永遠は、死を意味するが、やはり自殺ではないのか？」
クロノス
澪「わからん」
俺は今までとは違う、呆れたような、疲れたような、小さな声で言う。
わからん。
多分、俺の心は、おかしな折れ方をした。
澪「わからんが……こんなの、しょうがないだろう」
澪「だから……」
一瞬、言葉に詰まってしまう。
ここで頷くことは、どれだけ覚悟しても、もう二度と彼女たちに会えないのだという意味だ。
満や、真琴や、みうや、美咲や、Ｄ・Ｄと会えないということだ。
今の俺が、すべての可能性を捨てるということだ。
友達と会えず、なんだこうだ言いながら大好きな両親と会えず、これから先のなにもかもを捨てるということ。
でも……。
澪「でも、俺はクロと一緒にいてやるって、約束したから」
澪「約束は、守る」
ため息とともに言う。
２割くらいの確率で、生き残れると思っていた。
いや、正直に言えば、楽観的に６割、７割くらい。
だけど……これはダメだ。
寂しいやつを、ひとりにしておくことだけが、どうしてもできなかった。
澪……あーあ。
クロノス
「……それでいいのか？」
クロノス
澪「ああ」
「わかった。この男に伝えるがよい」
クロノス
「感謝する」
クロノス？
澪「え？」
クロノスのつぶやきが俺と噛み合っているようでズレていることに気づき、目を丸くしてしまう。
クロノス？
相変わらずクロノスは口数少なく、黙ったまま俺を見つめていた。
だが、その表情は柔らかかった。
ぎこちなく、動かしづらい頬を動かすようにして、口元が微笑んでいることに気づいた。
表情だ。
澪「……クロ？」
クロ「我輩はクロではない、偉大なる時の神、クロノスだ」
クロ「だが……クロという呼ばれ方も、くすぐったくて、嫌いではない」
クロ「特に、おぬしに呼ばれるときはな」
ふわりと宙を漂い、クロが俺に顔を寄せてくる。
澪「ああ、やっぱり……クロは浮いてるほうが似合ってるな」
緊張が抜け、今さら膝が折れそうだった。
クロ「なんだその感想は」
澪「そう思ったんだから、いいだろう」
クロ「仕方のないご主人だのぉ」
クロが俺の頬に手をあて、俺も自然とクロの顔に手を伸ばす。
だけど――あたたかさを感じない。
手は、クロの耳元の髪をすりぬけてしまった。
澪「クロ」
クロ「なんだ、ご主人」
ただただ優しいクロの声に、気づいてしまう。
クロがなにを考えているのか。
俺とは別に、クロノスとなにを話していたのか。
『愛』を知ったあと、どうしてパフェを食べながら、あのタイミングで『死』について質問してきたのか。
俺だけが覚悟を決めたのではない。
俺が選んだように。
彼女たちも、それぞれが自分で考え、選択をした。
誰も彼もが、ハッピーエンドを目指していた。
それは……クロもなのだ。
胸が詰まり、声も詰まった。
クロ「ご主人、もう一度、名前を呼んでくれ」
澪「……クロ」
クロ「もう一度」
澪「…………クロ」
クロ「もう一度」
澪「…………ク……ロ」
クロ「もう一度」
澪「クロ……クロ……クロ……」
澪「お前、俺を置いていくつもりか？」
クロ
クロ「安心せい。我輩は、いつでもおぬしのそばにおる」
クロ澪
俺は返事をしなかったのに、クロが妙な表情を浮かべる。
なんだろう。
いや、頬を熱いものが流れている。
クロ「短い付き合いだったが、よくもここまで懐いたものだ」
澪「懐いたのは……お前のほうだろ」
クロ「そうだな」
クロ「我輩はおぬしに情を抱いてしまった」
クロ「それより、こんな風にご主人の泣き顔を目にするのは初めてだ」
澪「泣いてない」
クロ「……そうだな、泣いておらん」
視界の端で、俺の頬に当てられたクロの手が動いていた。
澪涙を拭おうとしているのかもしれないが、そのあたたかさを感じることが、やはりできなかった。
胸が詰まる。
だって、覚悟を決めた“人間”を止めることは、できない。
クロ「すまんな」
クロ「こんなとき、なにを言うべきか、我輩は知らん」
クロ「ああ、おぬしの涙を、どうやって止めてやればいいのだろう」
クロ「もっと、色々なことを知りたかった」
澪「クロは……」
クロ「ん」
澪「クロは泣かないのか？」
クロそれは、本当に無意識の問いかけだった。
クロ「……っ」
ぐっ、と、間近にあるクロが喉を鳴らす。
クロ「……っ、ふ」
溢れてくるものを堪えるように、クロが歯を食いしばり、声を押し殺していた。
澪「クロ」
澪「……クロ」
クロ「や、やめよ……」
クロ「名前を……呼ぶな」
クロの表情が歪んだ。
そして――
クロ「……怖いに、決まって、おるだろう」
クロ「……これが、死か」
クロ「……消えたくない」
クロ「……消えたく、ない」
クロ「……怖いよぉ」
クロの瞳に溢れた涙が、すぐに大粒になり、ぽろぽろとこぼれだす。
元々、クロは感情に素直で、泣き虫だった。
涙が俺の手をすり抜けていく。
クロ「消えるのは、いやだ……」
クロ「いやだ、よぉ……」
クロ「っ、ううう……」
クロ「いやだ、怖い、怖い、怖い、こんなの、いやだ……」
クロ「まだ、まだ、なにも、我輩は、なにも……もっと、もっと、おぬしたちと……」
クロ「もっと、遊んで、いたい、遊びたい……！」
クロ「おぬしと……一緒に……」
クロ「でも、でも、っ……」
クロ「おぬしが消える、のは、もっと、いやだ……！」
そこから先は言葉にならなかった。
クロは泣きじゃくっている。
素直に。
純粋に。
なにも恥を感じずに涙を流していた。
澪「そうだな」
俺も静かにつぶやいて、目を閉じる。
クロを見つめていてやりたかったが、それ以上に、クロに触れてやりたかった。
こうやって目を閉じれば、指の先に、クロのあたたかさを少しだけ感じられるような気がする。
クロも、俺の体温を感じてくれているのだろうか。
泣いている子どもに人のあたたかさを伝えてやりたかった。
澪「クロ」
澪「クロ、クロ……」
澪「大丈夫だ。俺はここにいる」
澪「俺はずっと、お前と一緒にいてやる」
クロ「……っ」
クロが目を開き、俺を見つめる。
だから、俺は笑ってやる。
澪「涙を止める方法はな、笑顔を見せてやることだ」
澪「誰かが笑えば、他の誰かも嬉しくなる」
澪「簡単だろ」
クロ「っ、ん……ふ……」
クロ「ふへへ」
にへらと、クロが笑ってくれる。
クロ「これ、で、どうだ？」
澪「へたくそだな」
クロ「先に、泣いたのは、おぬしだ、減らず口を叩くな」
澪「そうだな」
クロ「それに……一緒にいるという約束、は、もうしただろう」
澪「そうだな」
クロ「ご主人よ、最後にひとつ、我輩が教えてやろう」
澪「最後だなんて言うな」
クロ「大事な人との別れには、どうすればよいのか知っておるか？」
澪
クロ「どうすれば、残していく者を大切に想っているのだと、伝えることができるか」
クロ「我輩は、ずっと、そればかり見てきた」
クロ「だから、実は、別れは得意なのだ」
澪「……知ってるよ」
クロ「……そうか」
澪
俺はゆっくりと目を開く。
そこには誰もいなかった。
なにもなかった。
澪ただ、きらきらとした光が、輝いていた。
澪「涙を流すと、すっとするな」
俺はつぶやく。
心は穏やかだった。
世界は静かだった。
終わった。
だけど、まだわずかばかり、誰もいないここにいられるようだ。
完全な静寂の世界で、俺は目を閉じた。
あの優しい声を、忘れないよう、心に刻みこむために。
クロ『もしも』
クロ『もしも、人として正しく死を知ることができたのなら』
クロ『生まれ変わることができるかもしれない』
クロ『……きっと、できる』
クロ『だから、また、戻ってくる』
クロ『あなたの隣に』
クロ『時間を越えて』
- エンドロール -
