- クロ１ -
チクタク、チクタク。
時計は進む。
チクタク、チクタク。
時間は進む。
幸せだろうが不幸せだろうが、笑っていようが泣いていようが、時計の針は、絶対の{理/ことわり}によって進み続ける。
チク、タク、チク、タク。
変わらぬテンポで。
時間は戻ることもないし、１秒後に２秒先へ飛ぶこともない。
それがこの世界のルール。
だからこそ、ルールを捻じ曲げる存在を“神”と呼ぶわけだ。
{クロノス/・・・・}と。
澪「うーん」
モノレールの手すりに掴まりながら、俺はそんな、どうでもよいことを考えていた。
いや、別になんかこう、すごい話とかではなく、単純に“彼女”とのデートの帰り道なのである。
こんなときに幸せが有頂天でないわけがない。
つまり、楽しい時間が早く進みすぎて、もったいないなぁと考えたのだ。
澪「夏の夕暮れが目に染みるぜ」
クールに決めようとしても、自然と口元がゆるんでしまう。
夏の始まりに彼女を作るという目標を掲げ、紆余曲折を経て、ついにこの境地へと至ったわけだ。
月面着陸どころか火星人と握手したようなものだ。
そこで、駅に近づいたモノレールが減速する。
降りるぞと、目の前で静かに座っている“彼女”を見下ろす。
“彼女”は俺と視線を合わせると、幸せそうに――男心を大満足させてくれる笑顔を浮かべてくれた。
焦るなと自分に言い聞かせるが、守り神様の出番も近いのかもしれない。
ハッピーバースデー、新たなる進化を遂げる俺。
澪「もう死んでもいいな」
完全な軽口が漏れる。
それが、
ジェットコースターのてっぺんでつぶやいた、その些細な一言が――
クロの時計を巡る、最後の物語の始まりだった。
それは――あの夏の始めに、運命を捻じ曲げて命拾いした俺が、再び死ぬまでの物語。
誰もが『めでたしめでたし』を目指した物語。
声「死ぬ覚悟があるのなら、話が早い」
澪「――っ！？」
その声と同時に、猛烈な衝撃を受けた。
手すりに掴まっていなければ吹き飛ばされていただろう。
大地震！？
最初に考えたことはそれだ。
だが、そうではなかった。
澪「……あ、え？」
痛む腕を押さえながらあたりを見渡して、呆然としてしまう。
世界が壊れていた。
いや、絶対のルールだったはずの“時間”が停止している。
理解できないが、実感してしまう。
さっきの衝撃は地震ではなく、俺以外の時間が突然止まったせいで、慣性の法則が働いたのだ。
モノレールが減速していなければ、冗談抜きに腕がちぎれるか、吹き飛ばされて死んでいたかもしれない。
歩いていた道の一歩先が崖だったような、九死に一生を得た寒気。
澪だが、本当の恐怖は別にいた。
ソレに気づく。
ク　ロ？
いつかのように、宙に浮かんだクロが俺を見下ろしていた。
ただ、いつもの愛嬌に溢れた顔ではなく、表情が凍りついていた。
澪「……クロ？」
「私の名はクロノス、時の神」
クロノス
「人の言葉と定義において、お前たち人間が私をそう知覚していることを理解している」
澪クロノス
なにがなんだかわからない混乱した頭でも、２つのことを理解した。
理解させられた。
１つは、今までの俺が知っているクロではなく、“これ”が本物の神様であること。
もう１つ……。
俺はここで死ぬ。
脳みそに直接、『死ぬ』という言葉をねじこまれたように理解した。
前置きもなにもなく、意味不明と支離滅裂をシェイクしたような状態だが、目の前のこれは常識外れの存在だった。
澪「……なんで？」
なにに対しての疑問か自分でもわからなかったが、その一言が漏れる。
神様は表情を変えなかった。
「人間は『なぜ？』という疑問に答えるために生きている」
クロノス
「それを、私は{媒介/・・}を通して知っている」
クロノス
「だから、お前が死ぬ理由を、お前に納得できる形で定義することはできない」
クロノス
ぞっとした。
普段から口先ばかりの俺だからこそ、目の前にいるクロノスが絶望的な存在だとわかってしまった。
会話をしているが、意思の疎通が成立していない。
疑問、問いかけ、確認などではなく、目の前の“これ”は気まぐれで俺と話しているだけだ。
なにがなんだかわからないが、とにかく会話が途切れれば、その瞬間に殺される。
澪「お、俺が未来でなにかヤバイことをしでかすのか？」
今の自分に殺される理由はない。
だったら、時間の神が俺を殺す理由は未来にあるのかと探る。
「いいや」
クロノス
澪「じゃあ、俺の遠い子孫が世界でも滅ぼすのか？」
「それは定義できない」
クロノス
澪「え？」
「お前やその子孫が世界を滅ぼすというのは、比喩でしかない」
クロノス
「“世界”を人間が最大限観測できるこの次元そのものと定義しても、それが滅んだところで、私にはなんの影響もない」
クロノス
「よって、世界が滅ぶことはない」
クロノス
わかりづらい、が……。
この世界が滅んだところで、神様だから関係ねえよということか。
澪「え？　じゃあ、まともな理由がないんじゃないのか？」
「そうだ。広義においては理由がない」
クロノス
「納得できないことを理解した上でなら、お前は偶然死ぬというのが、最も近い原因と伝えることは可能である」
クロノス
「それでよいか？」
クロノス
確認なんかじゃない。
イエスでもノーでも、返事を口にした瞬間に終わりだ。
おい、どうするんだこれ。
黙ったままでも殺される。
状況を把握しようとして、なにかつまらない質問をしても終わりだ。
興味を引き続けなければいけない。
俺は、今、偶然、生きているだけなのだ。
だけど、混乱した頭が……。
あ、まずった。
クロノス
余計なことを考えないようにという、余計な考えの間に、会話を途切れさせてしまった。
「では」
クロノス
「……ん」
クロノス
そして、視界が白く染まった。
澪なにも起こらなかった。
澪
蝉が鳴いているだけの、間の抜けた静けさ。
気がつくと、異常な気配はどこにも感じられず、あたりには生活音が戻っていた。
澪「……あれ？」
俺はおそるおそるまぶたを開く。
なぜか家の前にいた。
澪平和でクソ暑い風景のなかで、俺だけが馬鹿みたいに縮こまっていた。
思わずＤ・Ｄのような疑問符を浮かべてしまう。
これが死後の世界？
いや、それにしては普通だ。
澪ばたばたと全身を確認するが、冷や汗でびっしょりになっている以外、傷ひとつない。
澪「……夢でも見たか？」
意味不明すぎる白昼夢だ。
夢でも“神様”なんて二度と出てくるな、という腹立たしさはともかく。
澪「その前の“彼女”まで夢だとは思いたくないな」
「……ぁ」
そこで、妙な声を耳にする。
混乱していて気づかなかったが、すぐそばに制服姿の少女がいた。
彼女はなにもない空間を見つめている。
ひどく小柄で、可憐で、なんだこの可愛い生き物は……え？
いや、お下げと見慣れない服装、なにより目線の位置が低くて気づくのが遅れたが、これは……。
澪「……クロ？」
クロ
いつもと全然違う――上目遣いのクロの視線が、俺に向けられる。
クロ「ぁ……ぁ……」
なにかを口にしようとしているが、クロは口を開くだけでまともな様子ではなかった。
制服姿であることや、地面に立っているというのも妙なのだが――
澪「おい、なにがどうなってるのか説明！　いや、いつも役に立たないけど今回も出来ないのか！？」
クロ
クロ「はー！」
突然、クロが大きく息を吸いこむ。
クロ「っ！？　げほ、こほ、こほ……！」
むせた。
澪「なにやってるんだ？　大丈夫か？」
呆れながら、咳きこんでいるクロの背中に手を当てる。
クロ「ひっ！？」
ちょっと指先が触れただけで、クロが飛び跳ね、よれよれと逃げる。
澪「おい。２割くらいのやましさでしか触ってないんだから、そんなに驚いて……」
澪
澪「クロに触れた！？」
びっくりした。
澪「え？　俺、今、触ったよな！？」
クロ「……はぁはぁ！」
指先に残っている体温を確かめる俺だが、当のクロは荒く息をついているだけだった。
クロ「こ、きゅ」
クロ「そう……これが、こ、きゅ、うか……」
澪「なにがどうなってるんだ？」
意味不明なままの俺に、クロが泣きそうな顔で告げる。
クロ「我輩は……神、では、なくな、った……」
クロに聞きたいことは山盛りだったが、道端では近所迷惑になるので家の敷地に入る。
クロ「風、風……匂、い……こ、きゅう……声、あー、あー」
クロが手を閉じたり開いたりしながら、アホの子か呪文のようなことを口にしている。
アナウンサーが放送前のテストをしているというのが一番近いか。
クロ「な、るほ、ど、少しだっ、け、わかてきた」
澪「もしかして、人間の感覚がわからないのか？」
クロ「まず、こ、きゅう、を、それほ、ど、自然に……んん……違うな」
クロ「まず、呼吸をそれほど自然に行える、おぬしらがおかし――」
クロ「いや、さすが我輩だ、もうコツを掴んだぞ」
澪「説明！」
クロ「うるさい……我輩も考えているのだから少し静かにしておれ」
澪「おい！？」
クロ
無視を決めこまれてしまった。
クロが役に立たないなら、他になにかないかと、俺は自分のポケットを漁る。
持ち物は財布と懐中時計とスマホ。いつも通りだ。
懐中時計は見る限りなんの問題もない。
スマホは――
澪「ん？」
スマホの日付と時刻に、覚えがあった。
澪「おい……まさか……」
妙な既視感があると思ったが、時刻は少し進んでいるものの、日付は俺がトラックに轢かれたときと同じだった。
つまり“今日”は、俺が初めて懐中時計の力を発動させて、クロと出会った日だ。
澪真琴が弁当箱を落としていないし、みうが秀二への最初の告白をしていない時間でもある。
澪「あのモノレールで起こったことは夢じゃなかったのか」
クロ「……まるで悪夢だ。なぜ我輩はあんなことをしたのだ」
俺の言葉に重ねるように、クロがつぶやく。
そこで、クロの身になにが起こったのかを察した。
澪「クロは、俺を過去に戻して助けてくれたのか？　そのせいで神様じゃなくなった？」
クロ「なぜ、そうしてしまったのやら」
クロが小さく笑うが、それはどこか自分を{嘲/あざけ}るような笑い方だった。
澪「クロと、あのクロノスって神様は別のものなのか？」
クロ「いや、同じものだ」
クロ「だが……我輩は切り離されてしまったようだな」
澪「切り離された？」
クロ「我輩は元々、この世界とコミュニケーションを成立させるために、意図的に自分を小さく切り分けたのだ」
クロ「神という存在は大きすぎて、小さき人間の世界を知覚することができない」
クロ「だから、人間と同じ耳でその声を聞き、人間と同じ目で物を見るために、自分の一部を小さく切り分けた」
クロ「それが我輩だ」
澪「通訳みたいなものか」
確かにクロは、世の中を観察し、コミュニケーションを成立させるために自分はいるのだと言っていた。
まさか、本当に“それだけのため”の存在だとは思わなかった。
そして――
澪「俺を殺そうとした本体に逆らって、クロは俺を助けようとしたから“解雇”されたわけだ」
クロ「俗物的な例えだが、そういうことだろう」
クロ「とっさのこととはいえ自分を拒絶するとは呆れたことだ」
元気はないが、元々の性格が適当なせいか、クロは意外と落ち着いている。
澪「俺が言うのもなんだけど、なんで俺を助けたんだ？　ついでに俺が死ぬ理由も説明して欲しいんだけど」
澪「いや、その前に、助けてくれてありがとう」
クロ
澪「おい、なんだよその顔は」
なんで感謝したのに睨まれなきゃいけないんだ。
クロ「……おぬしのその妙な義理堅さに、我輩も気の迷いを起こしてしまったのだろうな」
澪「そりゃ、よかった」
日頃から挨拶と感謝を忘れないようにしていた甲斐があるものだ。
要するに“情”が移ったってことかな。
それは……ちょっと嬉しい。
クロ「それより、おぬしが殺されなくてはならない理由だったな」
クロ「わからん」
澪「自分のことなのにわからないのかよ……がっかりだ」
クロ「常々おぬしは失礼だな」
クロ「切り離された今の我輩にはわからんが、理由がないことが理由であったとしても驚かんよ」
澪「ん？」
クロ「うーん」
俺が首をかしげると、クロも同じように首をかしげ、そして地面を示した。
クロ「おぬしは歩いているとき、草や虫、それよりも小さな微生物を常に避けて歩くか？」
澪「いや、花ならともかく、そんな壊れた博愛主義者とかじゃないけど」
澪「あ」
そこで、クロの言おうとしていることに予想がついた。
澪「おい……まさか、たまたま歩いている道が重なったから踏み潰されかけた、ってことか？」
クロ「知らんが、それくらい尺度が違うということだ」
澪「それこそ交通事故、というより隕石が降ってきて当たったみたいなもんだな」
さすがに呆れてしまう。
満「兄様！」
そこで、建物の中から満の声がした。
珍しく大きな声だ。
クロに聞きたいことはまだ他にもあったが、過保護なせいか妹のほうが気になってしまう。
澪「満？」
縁側から離れの廊下にあがって、満の姿を探す。
満「兄様」
俺の部屋から満が出てくる。
目が見えていれば俺に飛びついてきそうな雰囲気だったが、満はきょろきょろと俺の位置を知ろうとしていた。
近づいてその手を握ってあげる。
澪「大きな声で、どうした？」
クロ「珍しいことだな」
クロが俺の後について、ぎこちない様子で廊下にあがってくる。
満「今の声はクロさんですか？」
澪「ん？　ああ、今は普通に声が聞こえるのか」
クロ「こうして人として話すのは妙な気分だ」
澪「いや……なんか変だぞ、待て」
満「わん♪」
澪「かわいい」
思わず漏れてしまった感想はさておき。
澪「なんだ今の？」
満「『待て』と言われたので犬の真似を」
澪「こいつめー」
満「やん♪」
満のおでこを指でつつきながら、改めて考える。
澪「満にクロの声が聞こえるのはわかるけど、なんで名前を知ってるんだ？」
満「それは、兄様にクロさんが座敷わらしだと紹介されたからですよ」
クロ「そんなこともあったな」
澪「……確かにあったけど」
満に押し倒され、一緒に時計を壊したせいで、兄妹揃って時計の所有者だと認められた。
愛しいミチルとの思い出。
覚えている。
覚えているが――あれは“いつ”の出来事だった？
時間の感覚がおかしい。
そこで気がつく。
モノレールで一緒だったあの“彼女”の顔を、俺は思い出せない。
あれは満だったのか？
そもそも“彼女”が出来るまでの記憶がない……。
澪「……満」
満「はい。なんでしょうか兄様」
澪「美咲とのヴァイオリン勝負を覚えてるか？」
満「のぼせあがった美咲さんに私が完全勝利し、無事に兄様と結ばれたあのコンクールのことですか？」
澪「お前の記憶が、いつも通り都合よく改ざんされすぎているのはわかった」
どうやら満にも、あのコンクールの記憶があるらしい。
ついでに、真琴とのもう１つの時計を巡る事件や、皆に祝福されたＤ・Ｄとの結婚式のことも覚えていた。
{混ざっている/・・・・・・}？
澪なぜか、みうと付き合った記憶だけはないのだが……これは悲しい。
俺は窓の向こうの青空を見上げてしまう。
澪「今日もいい天気だなー」
クロ「現実逃避していても、なにも解決せんぞ」
澪「……お前が元凶だろうが」
満「一体これは、なにがどうなっているのですか？」
満が首をかしげる――というか、混乱して当然だろう。
俺はため息をつきながらスマホを取りだす。
これはつまり、他のメンバーも満と同じような状況にあるのだろう。
澪「……説明は全員揃ってからにするか」
で。
よく考えれば、日付的に、スマホに彼女たちのアドレスが登録されていなかったわけで。
１年生コンビを満に呼び出してもらい、ワンテンポ遅れて家にやってきた真琴を連れて、俺たちは中央公園に集合する。
第一回『俺を吊るし上げる会』というフレーズが浮かんだのはなぜだろう。
そして、第二回がないことを祈ろう。
あ、そういえばＤ・Ｄはまだイギリスだな。相変わらず間の悪いやつめ。かわいい。
さておき――
美咲「説明！」
おおまかな状況を全員に話したのだが、理解しきれなかったのか美咲が声高々に叫ぶ。
注目を集めるクロが肩をすくめた。
クロ「わかっていることを改めて説明するまでもないと思うが」
クロ「おぬしら全員がそれぞれご主人と結ばれた記憶を保持しておるのだろう？　なにか困ることでもあるのか？」
美咲「困ってるし！　どうしてこうなったのか、よ！」
クロ「我輩に聞くな」
美咲「他に誰に聞けって言うのよ！　というか、なんであなたに聞かないといけないの！？」
澪「ああ、そういえば、美咲はクロのこと知らないんだな。後で満からでも教えてもらってくれ」
みう「わたしもクロさんとは初対面ですが――いいでしょうか」
みうが発言を求めて小さく手をあげる。
みう「お話にあった“彼女”を澪先輩が認識できないということは、今は量子力学の『重なりあった状態』のような感じなんだと思うんです」
美咲「みーちゃん、なにそれ？　重なりあった状態？」
みう「澪先輩が誰とお付き合いするのかが、確定せずに揺らいでいるってことかな」
みう「今はまだその“可能性”がみんなにある……これでどう？」
満「難しいお話はよくわかりませんね」
美咲「まとめ！」
真琴「みんなが澪くんのこと好き好き大好きハーレム状態で、もう１回よーいドンってことだね♪」
美咲「わかりやすい！」
澪「美咲は一言魔人みたいになってるな」
似合ってるけど。
澪「ところで、なんでこの状況で真琴は嬉しそうなんだ？」
真琴「え、だってこの感じだと、“普通の女の子”にわたしも混ぜてもらってるっぽいじゃん！」
澪「喜ぶポイントが不思議だけど……俺は胃が痛い」
ハーレム最高！　と喜びたいところだが、下手に全員への真摯な想いが残っているせいで、板ばさみどころの騒ぎではない。
全方位圧縮である。
そこで、パンと満が手を叩く。
満「でしたら、私以外の方は潔く身を引いてください」
真琴「うわっ、満ちゃん対応早っ！」
美咲「そ、そうよ。別に私は先輩のことなんて気にならないけど、どうして“彼女”が満じゃなきゃいけないのよ！」
満「皆さん、よく考えてください」
満「私と兄様が結ばれなければ、ミチルはこの世に誕生することができないんですよ？」
満「あの可愛い子をこの世界に祝福してあげずに、どうするのですか」
真琴「人質！？」
美咲「ちょ、ちょっと満、子どもを盾にするのは卑怯よ！？」
満「ふっ」
クロ「あー、一応だが、それぞれの時空のご主人とおぬしらは、なにも問題なく睦まじく過ごしているはずだぞ」
満「え？　そうなんですか？」
クロ「そうではない、という感覚が我輩にはないのだが」
みう「過去に戻って未来を変えられるということは、時空が無限の枝になってるんですね」
みう「やっぱり、わたしたち自身が確定されていない揺らぎそのものなんだ」
満「みうさん、せっかくまとめた話を、また小難しくするのはやめましょう」
みう「あ、そ、そうだね。ごめんね満ちゃん。ちょっと面白い話だったから」
俺が一言も発言せずとも、勝手に話が進むので楽といえば楽である。
というか、全員と恋人になった記憶があるのに、その先の大事なものが抜け落ちてるのが中途半端だよな。
どうせなら、エデンの園でアダムとイヴごっこしたところまで覚えていればいいのに。
澪「えーと、あんまり俺が言うことないし、帰っていいか？」
美咲「目立たないようにしてても逃がさないわよ！　責任をとりなさい！」
澪「責任って……いや、責任はとりたいんだけど」
澪「ここで誰か１人を選べばいいのか？」
満「これまで通り、末永くよろしくお願いいたします」
美咲「ちょっと待ちなさい！」
満「待ちません」
美咲「満と私に限っていえば、勝負ついてるでしょう？」
満「あんな、兄様のお情けで判定勝ちしたようなコンクールでですか？」
美咲「ぐぬぬ」
満「うふふ」
なんだろう、この、小動物かぬいぐるみ同士が戦ってるみたいな微笑ましい構図。
真琴「あっはっは」
そんな周囲の混沌をよそに、真琴は朗らかに笑っているし。
真琴「もういっそ、全員の頭を叩いて記憶喪失にでもなってもらったほうがいいんじゃない？」
澪「あのさ、話し合いで解決できないことを暴力で解決しようとするのやめない？」
真琴「え？　手っとり早いよ？」
澪「真琴は脳筋――いや、楽しそうですね」
こうやって、彼女が素直に地を出せるようにしたのも、俺なんだけど。
真琴「まあ、澪くんが不真面目にみんなと付き合ったわけじゃないしねー」
真琴「もしそうだったら、とっくに刺されてるだろうけど♪」
澪「……今後も不貞を働かないように気をつけます」
怖いなぁ、と視線を逸らしてしまう。
みう「――ということは、やっぱり？」
クロ「ああ、おそらくそうなるだろうな」
ふと、みうとクロが、周囲の騒ぎを無視して話し合っていることに気づく。
そして、みうが俺のほうを向いた。
みう「あの、澪先輩」
澪「なんか怖い顔して、どうした？」
みう「ダメです」
澪「ダメ？」
みう「誰かを――いえ、誰を選んでもダメなんです」
澪「……それは“彼女”のことか？」
みう「そうです。あの、皆さんも聞いてください」
みうの真剣な様子に、遊んでいた満と美咲、真琴も口を閉ざす。
みう「あ、なんか注目されると照れますね」
澪「変なところであがらなくてもいいから」
みう「そ、そうですね」
みう「えーと……結論から言うと、澪先輩が誰かとお付き合いすることになったら、先輩が死にます」
澪「え？」
みう「つまり、この夏の間に、澪先輩が誰かと恋仲になり、デートの帰り道にモノレールに乗っている――」
みう「その状況を再現、というより“確定”させてしまうと、また神様に会うということです」
みう「わかりますよね？」
澪「うん……まあ、難しくはないな」
同じ状況を用意すれば同じ未来が待っているという話だ。
あの神様から逃れるための条件が、“俺が誰とも付き合っていない”という過去への時間移動だったのだろう。
そして、もし次に同じことが起これば、今度こそクロの助けはなく俺は死ぬ。
澪「えーと、それって、誰かと付き合っても、夕方だけモノレールを使わなきゃいいってことにならないか？」
みう「……安全を考えれば、可能な限り違う状況にしておくほうがいいと思いますけど」
澪「参ったな」
満「つまり……私と付き合うと兄様が死んでしまうということですか？」
美咲「どうしても満は、自分が先輩の相手だって決めつけたいのね」
満「もちろんです。運命ですから」
みう「えーと、２人とも、冗談じゃないんだよ？」
満「わかっていますよ。さすがに、兄様が死ぬとわかっていて迫るほど愚かではありません」
美咲「そ、そうよね……いや、私は迫っていないわよ！？」
さすがの満と美咲も、状況を理解したらしく戸惑っている。
そして、先ほどまでとは違う感じで、全員が頭をつき合わせて相談を始めてしまう。
澪「やれやれ」
真琴「あれ、澪くん、なんか余裕だね」
ひょっこりと真琴が俺の隣に立つ。
澪「まあ、俺なんかを中心にして話が無駄に壮大だし、根本的な解決策もないし、慌てても面白くないからな」
真琴「“わたし”とのときも、そんな感じだったね」
澪「というより、真琴はみんなの輪にくわわらなくていいのか？」
真琴「うーん、まあ、いいんじゃないかな」
澪「なんで？」
今の状況よりも、余裕のある真琴の態度のほうが不思議だった。
俺の疑問に、真琴は自信たっぷりな笑顔を浮かべる。
真琴「まあまあ、澪くんならなんとかなるって♪」
特に理由はなかった。
それから数時間後。
これという抜本的な解決策や状況把握もなく、俺たちは今日のところはと解散した。
澪それでももう少し相談するという二次会メンバーを残し、俺とクロ、そして真琴の３人は先に帰宅することにした。
余裕を見せていたが、どうも夕暮れのモノレールは落ち着かない。
なにかの予兆を探してしまう。
もっとも特徴的な“彼女”がいなければセーフティだという、みうの条件が本当なら大丈夫だろうが……。
一番安全なのはモノレールに乗らないことだろう。
しかし、この町でモノレールを使わない生活というのは非常に不便なのだ。
そして、いつ車両が急停車するかもしれないと、吊革を必死に握り締めてしまう。
澪「気にしすぎだろうけど……ちょっとトラウマになってるな」
もごもごと口の中で苦虫を噛み潰す。
そうやって俺が悩んでいる横で――
クロ「おお、おお」
緩やかな曲線を描くモノレールの揺れに合わせて、クロがやじろべえのように揺れていた。
澪「ちゃんとつり革か手すりに掴まってろよ」
真琴「楽しんでるように見えるけど」
クロ「うーむ。人の身だと、揺れとはこのような感触だったのだな」
クロが興味深そうにつぶやく。
どうやら色々な“実感”が楽しいらしい。
クロ「ちょっと車両の先頭に行ってみてもよいか？」
澪「大人しくしてろって」
どこのガキだ。
というか、今のクロは様々な知識があったとしても、生まれて数時間の子どもそのものか。
ぎこちないところもあるから、目が見えなくなってすぐの頃の満のように、気にしてやろう。
クロ「ところで、ご主人」
澪「どうした」
クロ「おぬし、あの場では意図的に口にしていないことがあるだろう」
澪「ん？」
ちょっと考える。
澪「人間になったクロが、なんで制服なのかってことか？」
クロ「これは、人間の女子が着ている服として最も統一されている姿を、我輩が模しただけであろう」
澪「そりゃ、まさに“制服”だな」
クロ「……わかっていて、はぐらかしておらぬか？」
澪「なんのことだ？」
真琴「澪くんが神様に殺されちゃうっていうのが、クロちゃんの時計の副作用なのかどうかってことでしょ」
澪「おい、せっかく俺が遠慮してるんだから、気軽に地雷原に踏みこむな」
真琴「女は度胸！」
わけがわからないようで、非常にわかりやすい返事はともかく。
クロに睨まれてしまう。
クロ「気づいていなかったわけではあるまい」
澪「まあな」
つり革に体重をかけてギシリと鳴らす。
澪「というか、真琴はよく気づいたな」
真琴「そりゃ、わたしはクロちゃんの時計のことについて、澪くんと同じくらい詳しいし」
クロ「しかも、そこの女子は、時計のせいで面倒事に巻きこまれていたからな」
澪「そういえばそうか」
あのメンバーの中で、真琴だけは立場がちょっと特殊なんだな。
美咲やみうは、そもそも今日までクロや時計の存在を知らなかった。
満とＤ・Ｄには、時計とクロのことは知られているが、俺が過去への時間移動ができることは知られていない。
唯一、そのすべてを知っているのは真琴だけだ。
さらに“真琴との事件”も、他のメンバーの記憶には、美咲のドッペルゲンガーが窓を割った怪現象としか認識されていないだろう。
澪「まあ、クロの時計とかかわったからこうなってるってのは、わかってるけど」
どう言ったものかと、ぼんやり考える。
澪「でも、それで言ったら、クロの時計のおかげで、俺は今、生きてるわけだろ」
クロ「あの事故のことか」
真琴「事故？」
澪「それこそ“今日”の話なんだけど、クロの時計を初めて使ったとき、俺はトラックに轢かれたんだよ」
真琴「へえ。そんなことがあったんだ」
澪「だから、時計にかかわったから死にそうだけど、時計にかかわってなければそもそも生きてなかったわけだ」
澪「それに――これは照れくさいな」
言うのをやめようかと思ったが、クロと真琴に見つめられ、ため息をついてしまう。
澪「体感的に一度死んだおかげで、今の俺は、クロの時計と出会う前よりも生きてる実感がある」
澪「だから、クロのおかげとは思っても、クロのせいとは感じないってことだ」
やっぱり恥ずかしかったので、あくまでも軽く告げる。
真琴「ははーん。なるほどね」
クロ「人間としては納得するべき意見なのか？　頭に中身の詰まっていない意見にも聞こえるのだが？」
あっさり受け入れた真琴に、クロが首をかしげる。
真琴「どうだろうね。まあ、澪くんはどこか変だし、そういう考えもありなんじゃない」
クロ「ご主人がおかしいのは今に始まったことではないか」
澪「……一応だけど、改めて死にたいわけじゃないからな？」
真琴に『腹を切れ』とか、わけのわからないことを言われそうなので、宣言しておく。
そこで、そのお腹が、ぐーっと鳴る音がした。
クロ「む？」
クロが自分の下腹部を不思議そうに見下ろす。
クロ「な、なんだ今のは？」
澪「ああ、胃が空っぽなんだな」
真琴「いっぱい食べさせてあげなきゃねー」
クロ「そうか。これが空腹で、食事によるエネルギー補給が必要な合図か」
クロ「……人の身は不便なものだ」
クロが情けなくつぶやく。
ひとまず今日の残りは、俺自身のことより、クロの人間としての生活を整えるのが先か。
そういう意味じゃ、うちは部屋が余ってるし、客人の扱いにも慣れたものなのが救いだった。
モノレールが最寄の駅についたところで、俺は真琴をこっそりと呼び止める。
澪「なあ、真琴、ちょっと頼みがあるんだけど」
真琴「なんじゃらほい」
澪「クロのこと、少し気にしてもらっていいか？」
真琴「うちで預かってくれってこと？」
澪「いや、そうじゃない」
真琴「あ、そっか。無知なクロちゃんに色々なことしちゃうチャンスだもんね」
真琴「澪くんはエロいなー」
澪「……真琴とは改めて、本気で決着をつけたほうがいい気がしてきたが」
俺たち、海に時計を投げ捨てて、気持ちよく付き合うところまではいきましたよね？
いや、本当にそこで、ばっさりと真琴との思い出も途切れているのだが。
澪「クロは人間になって色々とわからないことも出てくるだろうし、そのへんをフォローしてやって欲しいんだ」
真琴「別に構わないけど、それって満ちゃんかＤ・Ｄさんに頼むほうがよくない？」
澪「もちろん家でのことはあの２人に任せるけど、感覚的には真琴のほうがクロのことをわかってるだろ」
澪「なによりも、力の“怖さ”を真琴は理解しているからな」
真琴「そういうことか。よく気が回るねぇ」
真琴が感心と呆れを混ぜたように言う。
澪「計画を立てるのは好きだからな」
澪「それを大雑把に実行するほうが、もっと好きなんだけど」
真琴「あ、すごく納得」
そんな軽口を２人で叩いていると、先に進んでいたクロが戻ってくる。
クロ「おーい、ご主人、ご主人！」
クロ「預けてた切符をくれ。機械に切符を入れるのは楽しいのだ」
クロ「というか、触れるだけであの機械を通れる魔法のカードを我輩にも買ってくれ！」
ほとんど子どものように興奮しながら、クロが大きく手を振っている。
真琴「まあ、クロちゃんは人間になったことを満喫してるような気がするけどね」
澪「やれやれ」
そんなこんなで。
特に何事もなく夜がふける。
お客様大好きな熟年メイドさんたちにクロを任せたので、帰宅してから母屋にいるクロとは顔を合わせなかった。
クロのことが両親にバレないよう、俺や満とは食事も別だった。
幼いミチルと同じ扱いが妥当ではある。
おそらくクロはメイドさんに手厚い歓迎を受けただろう（この場合は文字通りの意味でだ）。
まとめると――
澪「さすがに俺の部屋で同居ってことはないわな」
女の子と同棲なんて夢のある話だが、現実は非常に残念だ。
澪もしそれを俺が望んでも、おそらくＤ・Ｄのときと同じで、満に裏から手を回されて阻止されるだろうな。
澪「こういうとき、いつものクロなら天井からふらっと降りてきて話し相手になってくれるんだけどなぁ」
つまらん。
そういえば、これからの日々はどうなるのだろう？
真琴は弁当を落とさないだろうし、みうは新しい境地にでも至っていない限り秀二への告白はしないだろう。
他のメンバーも、色々とあったが、すべての問題を乗り越えている。
つまり、明日から、なんの問題も事件も起こらないわけだ。
クロの時計と出会う前の、平穏な日常というのが戻ってきてしまう？
“彼女”も作れないしなぁ。
澪「まあ、考える前に寝ておくか」
色々なことがあって頭が疲労している。
こういうときに物事を考えてもろくなことにはならない――
どんなときでも睡眠はしっかりとれと、幼少の頃から教えこまれていた。
スマホの目覚ましを確認し、扇風機のオフタイマーを設定して、電気を消す。
おやすみなさい。
眠りは１日の終わり。
眠っている間だけはなにも考えなくて済むし、なにも感じなくて済む。
胎児のときの記憶がうんたらかんたらと分析してもいいが、とにかく気持ちいいことだけは確かだ。
だから。
澪夜中に急に目が覚めたとき、最初に覚えたのは不快感だった。
澪
クロまぶたを開く。
澪「うお！？」
満かと思ったら、枕元にいたのはクロだった。
あまりにも生気のない表情で立っていたので、本当に幽霊かと思ってしまった。
澪「な、なにしてるんだ、お前？　というか、その服はなんだ？」
クロ「服？　これは、なにかおかしいのか？」
澪「……いや、可愛いから変だと思うな」
『にゃーん』と言わせてみたいが、意識させると二度とこの姿を見れなくなりそうで我慢する。
それよりと、枕元においていたスマホをいじる。
暗い部屋でほたるのように光るディスプレイ。午前２時。
澪「……随分早起きだな。いや、夜更かしか？」
俺の冗談に、しかしクロは真面目にうなずく。
クロ「……眠り方がわからん」
澪「眠り方？」
クロ
クロは無言のまま、どこかそわそわしている。
これはもしや――
澪「遠まわしに、俺と一緒に寝たいということか？」
クロ「どあほう。踏むぞ」
澪「冗談だよ。ずっと相棒してたんだからわかるだろうが」
まぶたをこすりながら、俺は身体を起こす。
まぶしいから電気は点けずにいよう。
生ぬるい水槽の中にいるような空気と、明るい月明かり。寝静まりながらもざわつく生き物たちの気配。
うん。夏の深夜は独特の雰囲気があって好きだ。
クロ「おぬしらは、そんなに簡単に眠れるものなのか？」
クロが小さくため息をつく。
澪「眠れなくても眠気はあるんだろ？」
クロ「頭の芯に、麻痺してなにも考えられなくなっている部分がある」
澪「ぼんやりしてる、って一言で表現するところだな」
思わず苦笑してしまう。
澪「クロは生まれて初めての感覚が多すぎて、興奮してるんじゃないか」
クロ「うむ。食事や入浴というものはとても興味深いものだった」
クロ「特に“味”というのはすごいな！」
クロ「食事はエネルギーへの変換に必要なだけのはずなのに、ああも複雑で表現しきれない感覚の数々には参った！」
クロ「おぬしら人間が食事を生きるうえで大事にしていることが、よくわかったぞ」
澪「ああ、そこからか」
でも、飯がマズイと生きていてもつまらないから大事なことだな。
なんかＤ・Ｄみたいな感想だけど。
クロ「あとはトイレというものも――」
澪「その話はやめろ」
クロ「む？　なぜだ？」
澪「なんでも……聞きたい気もするが、やめておこう」
興奮して新しい性癖が生まれてしまうかもしれない。
澪「まあ、理由なんかなくても、どうしても眠れない日が、たまーにならあるもんだ」
クロ「そういうものか」
澪「そういうものだ」
不安を紛らわせるため、うむうむと軽くうなずいてやる。
夜更かしになるが、生まれたてのクロのために、少しくらい話し相手になってやろう。
澪「どうせだし外に出るか」
クロ「外？」
澪「夕涼み――って時間じゃないけど、月見だな」
縁側から庭に出る。
クロはそんな俺の後を、ひよこのようについてくる。
ただ外に出ただけだが、風を遮るものがなくなるだけでかなり涼しい。
いや、わずかに肌寒さを覚える。
そういえば、夏の始まりに戻ってるんだから、気温のピークにはまだ届いていないんだな。
クロ「ふう」
クロクロが小さく安堵の息をもらす。
なにか話すかと思ったが、クロは口を閉ざしたままだった。
慌てず、急がず、俺も黙って待つ。
時間はたっぷりとある。
クロはふらりと歩きながら庭の樹木を眺め、地面を見つめる。
それから池のほとりに立って空を仰いだ。
クロ「月がきれいだ」
澪「死んでもいいわ」
クロ「なんだ？」
澪「知らないなら気にするな」
クロ「そんな益体もないことばかり言っているから、面倒に巻きこまれるのだぞ」
澪「反省はしてる」
クロ「後悔せい」
俺の軽口に、ようやくクロが小さく笑ってくれた。
クロ「眠れん」
クロ「いや……わずかにだが眠りには落ちた」
クロ「だから、眠るのが怖いのだ」
澪「どういうことだ？」
問いかけて、俺は少し言い足すことにした。
澪「いや、説明して欲しいんじゃなくて、言いたいことがあるなら聞いてやるぞ」
澪「クロが話したいなら話してくれ」
クロ「……うん。ありがとう」
月を見上げたまま、素直にクロがうなずく。
かわいいじゃねぇか、という場違いな男の感想は黙っていよう。
クロ「そう……どう言えばいいのだろう」
クロ「眠ることそのものが怖かったのではない」
クロ「目が覚めたとき、時間がそのまま続いていたことが怖かったのだ」
クロ「神でいるうちは物事に意味などなかった」
クロ「生きていることも死んでいることも、どちらも我輩にとっては等価だった」
クロ「上も下も、成功も失敗も、笑顔も悲しみも、なにもかも、興味はあったが価値はなかった」
クロ「好きなときに好きな可能性を選べばよいだけのものだったからな」
クロ「それが今は……ひとつに繋がってしまっている」
クロ「眠れば意識のないうちに時間が過ぎる」
クロ「命がこぼれ落ちていく」
クロ「終わりが１秒ずつ近づいている」
クロ「人間にとって“時間”がこれほど恐ろしいとは思わなかった」
クロ「いや、わかっているのだ……人がそうやって生きていることは、わかっている……」
そこで、クロがぼんやりと首をかたむけた。
クロ「ああ……月がきれいだ」
クロはつぶやき、そしてまた口を閉ざしてしまった。
澪まるで迎えが来ないかぐや姫のようだ、なんて思ってしまう。
なるほど。
クロの話はまとまっていなかったが、言いたいことは単純だった。
人としての命を得たから、死ぬのが怖い、か。
こりゃまた、初日から、子どもらしいきれいな悩みにいきついたものだ。
クロは今日、今まで実感することのなかった、素晴らしい体験や楽しいという感覚を抱いたのだろう。
電車の揺れとか、料理の味とか、五感で感じるなにもかも。
澪だから――それを失うのが怖いと思えるようになった。
俺は、考えたことを、口にしなかった。
すんと鼻を鳴らす。
とても静かな夜だった。
初夏の気持ちのよい夜。
クロ「……なにか言うことはないのか？」
先に沈黙に耐え切れなくなったのはクロだった。
澪「え？　いや、あんまり俺が言うことはないかなって」
クロ「おい……少しは悩んでいる我輩を慰めようとは思わんのか？」
澪「軽口を叩くだけの余裕があるじゃないか」
クロ「おぬしという人間をずっと見てきたせいでな」
澪「そりゃ、よかった」
みうとの事件の頃から、伊達に、俺のかっこ悪いところをクロに全部見られていたわけではないということだ。
うじうじと悩むような馬鹿じゃないしな。
なんでドラマや漫画のつまらん主人公は、５秒で解決しそうなことに延々と悩むのかと思うタイプだし。
マイナスだった問題を、ようやく世間様の普通並みに戻してハッピーエンドってのも、いい加減に芸がないもんなー。
澪「でも、俺に言うことがないってのは真面目な話だぞ」
クロ「ん？」
澪「クロは別に馬鹿じゃないし、自分で眠れない理由だってわかってるだろ」
澪「だから、怖いって気持ちを感じることができて、それもよかったじゃないか」
俺は笑ってやる。
クロクロはそんな俺をぼんやりと見つめていた。
クロ「なるほど」
クロ「むずかしいものだ」
また、クロが小さく笑う。
寂しそうな笑い方だ。
女の子には、もっと夏のように元気に笑って欲しいんだけどな。
澪「うーん」
クロに気づかれないように考える。
すぐになにもかもを納得させることはできないだろう。
そんな万能な答えなんてどこにもないし――そんなものを探すから余計に面倒になるのだ。
ジレンマや後悔を抱えながら生きていくしかないのが、人間だ。
だけど、その納得を、今日まで人間ではなかったクロに求めるのは無理な話なのも確かか。
死ぬのが怖い。
そんな普通の悩みを、子どもの頃の俺は、どうやって受け入れたのだろう？
覚えてはいないが、それは多分、やっぱり両親のおかげだったのだろう……。
澪「そうか」
クロに足りないものが、ようやくわかった。
澪「クロ」
俺は名前を呼びながら手をさしだす。
クロ「その手はなんだ？」
澪「いいからクロも手を出せって」
クロ「なんじゃ……似合わぬ猫なで声をだしおって」
澪「優しい声と言え。ただ手を繋ごうってだけだ」
クロ「おぬしのことだから下心があるのだろう？」
澪「安心しろ。今の下心は４割くらいだ。まだ四捨五入すれば０だ」
クロ「……素直すぎるのもどうかと思うぞ」
ため息をつきながら、クロがおそるおそる俺の手をとる。
満と違って、クロの体温は高い。
まるで子どものようにぽかぽかしている。
そして、クロの手はわずかに震えていた。
人と触れることに緊張しているようだった。
クロに足りないものは――他人の体温なのだろう。
どんな言葉よりも雄弁に、子どもの俺を安心させてくれたのは、両親との触れ合いだったはずだ。
クロ「う……む……」
俺に手を握られ、不慣れな感触に、クロはへっぴり腰で戸惑っている。
澪「クロ、眠れるおまじないをしてやろうか」
クロ「な、なんじゃ？」
澪「これからクロには、怖いこととか困ったことがたくさん出てくると思う」
クロ「……おぬしは我輩を不安にさせたいのか？」
澪「そうじゃない」
澪「そんなときは、なにがあっても俺がなんとかしてやる」
澪「約束だ」
クロ「お？」
澪「お？」
クロ「い、いや、お、ではない」
澪「なんだよ」
クロ「なんだこそおぬしは……あれ？　なにかおかしいぞ？」
澪「なにを慌ててるんだ、お前？」
クロ「いやいや、おぬしこそなんだその約束は！？」
澪「色々と大変だろうから守ってやる、ってだけじゃないか」
クロ「う、う……うむ……そうなのだが……」
クロ「……馬鹿者め」
妙な表情で、クロがつぶやく。
だけど、その身体からは緊張が抜けていたし、表情も柔らかくなっていた。
澪「さて、それじゃあ寝直そう」
クロ「……そうだな」
手を繋ぎながら家に戻る。
その途中、俺は夜空を見上げた。
明日も晴れだ。
それを俺は知っていた。
