- クロ４ -
満「そろそろ本格的な夏ですね」
いつもの朝、登校するために満の手をとると、おっとりとした微笑みが返ってくる。
澪「気温か？」
満「いえ、私は兄様の手で季節を感じるのです」
澪「……少し汗ばんでるってことか」
できれば拭いたかったが、満はがっちりと俺の手を握り締めていた。
満「恥ずかしがらなくてもよろしいですのに」
澪「ま、満は体温低いしな」
クロ「……とっとと行こう。暑くてかなわん」
こちらはクーラーのある生活に慣れきってしまった元神様。
澪「Ｄ・Ｄは平気か？」
一番体調を気にしないといけない相手に、俺は出発前の最後の確認をとる。
「わたしのわがままボディのことでしたらご心配なく」
Ｄ・Ｄ
「日本の夏にも慣れてきましたし、最近は調子もよいことです」
Ｄ・Ｄ
満「Ｄ・Ｄさんの身体の、どこがわがままなんです？」
「将来性です！」
Ｄ・Ｄ
クロ「だから、遊んでないで行くぞ」
ちょこちょことクロにシャツの裾を引っ張られる。
そのうち伸びそうだ。
４人でいつもの道を歩く。
代わり映えなく夏休みが近づいてきている。
ゆったりとした日常。
しばらく前、クロの生臭い話を聞いたせいで、この平和が幸せだとわかっているのだが。
だからって――
澪「どうも、つまらんな」
満「ああ……兄様の悪い癖が」
満が呆れたように言う。
満「そろそろ退屈な生活に飽きてくる頃だと思いましたが、命がかかっているのですから自重してくださいね」
澪「……俺はまだなにも言ってないぞ？」
満「兄様は刺激に飢えていますよね」
「この夏は、いっぺんに色々なラブを体験してますからねー。余計に違いがストロングなんでしょう」
Ｄ・Ｄ
澪「だから、なにも言ってないって」
クロ「つまらん、という一言だけで、我輩ですら嫌な予感しかせんがな」
澪「お前もかブルータス」
満「とにかく、“夏”“制服”“デート”“モノレール”と、このあたりに強くかかわることは避けてくださいね」
澪「……せめて夏が過ぎるまでか」
わずか数ヶ月と考えるか、数ヶ月もと考えるか。
満「個人的には、今の学園にいる間は、危ないので恋人作りは自重していただきたいですが」
澪「おい、俺の青春をいきなり終わらせないでくれ」
「お嬢様は、ご主人様がフリーの期間が長いほど自分が有利になるからですねー」
Ｄ・Ｄ
満「おっほん、こほん」
澪「図星か」
クロ「油断も隙もあったものではないな」
満「てへ♪」
平常運転の満はさておき。
恋人がどうとかよりも、俺に対する評価が気になった。
澪「あのさ……俺ってそんなに信用ないのか？」
思わず真顔でつぶやいてしまう。
すると、３人が黙って顔を見合わせ、Ｄ・Ｄが代表として選出されたらしい。
「あったりまえでーす」
Ｄ・Ｄ
澪「この評価はちょっとおかしいと思う！」
真琴「え、いや、わたし、なんで登校してきたばかりで廊下に連れだされて、そんな話を聞かされなきゃいけないの？」
澪「真琴ならわかってくれると思って」
そのまんま、納得がいかなかった登校直後である。
澪「いくら俺でも、死ぬとわかってて女の子には手を出さないっていうのに」
真琴「わかるけどさー」
澪「ああ、よかった」
真琴「いや、Ｄ・Ｄさんとか満ちゃんの気持ちがわかるって話だけど」
澪「お前もブルータスかよ」
がっかりだ。
澪「いやいや、確かに、この夏に彼女が欲しかったのは否定しない」
真琴「んで、いたいけな少女を５人も、その毒牙にかけたわけだね！　この鬼畜さんめぇ！」
澪「その言い方はどうかと思うぞ」
あと、５人だっけ？
真琴と満と美咲とＤ・Ｄと……あ、みうを数えてやがる。
澪「でも、どれも努力した結果だと思うし、ハーレムとはいえ不純なことをした覚えはないのですが……」
澪「そこのところはいかがでしょうか？」
真琴「……なんで自信なさそうになってるの？」
澪「いや、まあ、なんかみんなに申し訳ないなって気分になってきたから」
真琴「ああ、そういうことか」
急に真琴が笑う。
澪「なんだ？」
真琴「澪くんの誤解は逆だよ」
真琴「逆って言うか、変な考え違いしてるのかな。珍しいね」
澪「あ？」
真琴「澪くんが落ち着かないのはさ、つまらないんじゃなくて、誰の気持ちにも応えてあげられない今の状況のせいだよ」
真琴「普段からふざけてるけど、澪くんはどっちかと言うと、根っこが真面目すぎだよね」
澪「俺が？」
真琴「まあ、聞いてよ」
指揮者のように真琴が手をかざす。
真琴「わたし風には、それは“義理堅い”ってことなんだけど」
真琴「澪くんがただ女の子と付き合いたいってだけの男の子なら、みんな心配しないと思う」
真琴「だけど、澪くんはきっと、好きになった子のためなら、なんでもしちゃう」
真琴「流されてじゃなくて、自分の意志でだから、止められない」
真琴「それがみんなには怖いんだよ」
ふいに、真琴の声と表情が真面目なものになっていることに気づく。
人の意志は変えられない。
それは――真琴との丁半博打の前に俺が言ったことか。
澪「……なるほど」
少しだけ考えて、納得はする。
つまり、遊び人とか考えなしと思われてるんじゃなくて――
真琴「死ぬとわかっていても、義理人情のために日本刀１本で相手の組に飛びこんじゃう用心棒みたいで、信用されてないってことかな」
澪「その例えは真琴専用だな」
だいたい合ってるんだろうけど。
ふーん、そう思われてるのか。
澪「まあ、すっきりした」
真琴「いつもの澪くんなら、すぐに気づきそうな話なんだけど」
真琴が苦笑する。
澪「みんなに止められてたから、あんまり考えないようにしていたせいかな」
それと、クロが幽霊ではなくなり、“独り言”の機会がなくなったせいでもあるのだろう。
澪「いや、真琴、ありがとう」
真琴「別にいいけどさ」
真琴「こういう話を他の子とはしないのに、わたしとは気軽にしちゃうんだから、ちょっと迂闊だよね」
真琴「澪くんが手を抜いたのは、わたしが相手のときだけだし」
澪「迂闊？　手を抜いた？」
急になんの話だろうと首をかしげてしまう。
真琴「他の子を相手にしてたときは、澪くんは色々と必死だったでしょ」
真琴「でも、わたしが時計の影響でおかしかったとき、澪くんはすぐ時計を奪えたのに、しばらく遊んでたよね」
真琴「非日常な事件で楽しかったからでしょ？」
澪「……ぅ」
他の出来事と一緒に俯瞰されてしまうと、そのツッコミは否定できない。
澪「いや、あれはですね、真琴さんの裸が魅力的で――」
真琴「ちょちょちょ！？　ここでそれは言わないで！」
真琴が慌てて俺の口をふさぐ。
真琴「だ、誰かに聞かれたらどんな誤解をされるか……いや、誤解じゃないからマズイのかな！？」
真琴「ふぇぇ……」
真っ赤な顔が近くにある。
かわいいし、女の子の手はふにゃふにゃで柔らかい。
ぺろって舐めたい。
クロ「おぬしらは、なにを騒いでおるのだ？」
教室からひょっこり顔を覗かせたクロが、呆れたように言う。
そして、俺を捕獲している真琴に、さらに眉をひそめる。
クロ「……人攫いか？」
真琴「身代金はたっぷり払ってもらえそうだよね」
クロ「ほ、本気なのか！？」
わかりやすい冗談だったのに、クロが動揺する。
そして、俺と真琴の間に飛びこんできた。
クロ「ダメだっ！」
真琴「おっと」
真琴が一足早く飛びのく――というより、クロが鈍くさいので軽く離れただけだが。
足をもつれさせるようにして、クロが真琴から俺を守るような位置に立つ。
クロ「い、いかんぞ、ご主人は我輩の……！」
真琴「あー、クロちゃん」
クロ「なんじゃ！？」
真琴「冗談だから、冗談」
真琴が無実だと両手をあげる。
クロ「む？」
俺を見上げてくるクロに、きょとんと返してしまう。
澪「単に遊んでただけ、かな」
クロ「なんだ……そうだったのか。紛らわしいことをしおって」
澪「クロが飛びこんできたほうに、びっくりしたけど」
クロ「この女子の場合、人攫いというのも冗談にならんところがあるだろう」
真琴「あはは、そんな警戒しないでよ」
クロ「むー……」
真琴「んん？」
警戒するクロの顔を、真琴が急に覗きこむ。
クロ「な、なんじゃ？　我輩の顔になにかついておるのか？」
真琴「そうじゃなくて」
澪「ついでに手相も見てやったらどうだ？」
真琴「いや、占いしてるわけじゃないし」
俺にツッコミをしながらも、真琴の視線はクロから外れない。
クロ「お、お？」
なんだかわからず、クロが俺と真琴を交互に見る。
俺も不審に思い始めたところで、ようやく真琴が顔を離す。
真琴「そっか。わかった」
クロ「なにがだ？」
真琴「ううん。クロちゃんも女の子だなって」
クロ「は？」
真琴「わたしも覚悟を決めないとなー」
のんびりと言いながら、真琴がクロと入れ替わりに教室へ戻ってゆく。
クロ「……なんだったのだ？」
澪「……俺に聞くな」
真琴が一番俺に似ていると思っていたし、気持ちもよく理解できていたつもりだが――
いや、俺に似てるから、なにをしでかすかわからないのか。
澪「それよりクロ、まさかさっきのは、俺を真琴から守ろうとしたのか？」
クロ「そうだが」
澪「無茶だろう。クロは俺よりへなちょこなんだし」
クロ「ん？」
クロ「そうだな……それはさすがにその通りだ。まったく意味がない」
澪「ま、気持ちはありがとよ」
ぽんぽんとクロの頭を叩くと、クロが相好を崩す。
クロ「むふふ。そうであろう。我輩をもっと褒めるがよい♪」
澪「いくらでも褒めてやるから、あんまり危ないことはしないでくれ」
クロ「おっと、そうであった。我輩を守るのがおぬしの役目か」
そこで予鈴が鳴る。
クロ「……授業からも守ってくれるとよいのだが」
澪「夜に勉強でも見てやろうか？」
クロ「勉強は昼間だけで十分だ」
ふらふらと頭を揺らすクロを引きずり、俺も教室に戻ることにした。
そして、当然といえば当然だが。
クロ「……おおおおお」
今日も午前の４時間の授業を終えたところで、クロが撃沈していた。
秀二「お前は回復ポイントかなにかなのか？」
休み時間のたびに俺に寄りかかりにくるクロの姿に、秀二が呆れたように言う。
澪「俺がそうしろって言ったわけじゃないんだから、これは冤罪だぞ？」
クロ「うーむ。人のあたたかさというのは、なかなか心地よくてな」
ほとんど子犬か子猫のような理由である。
秀二「やっぱり、留学生には日本語が難しいのかもな」
秀二が、クロの様子を心配そうに言う。
いや、ただクロがお馬鹿なだけです。
澪「ま、息抜きさせてくるか」
クロ「うあー」
毎度こんな移動ばかりだが、俺はまたクロの首根っこを掴んで引きずっていくことにした。
クロ「ふはー！」
プールか海にでも潜っていたかのように、屋上についたところでクロが大きく息をついた。
クロ「生き返る！」
澪「どんどん人間っぽくなってるぞ」
クロ「なんとでも言うがよい」
澪「そりゃ、言うだろう」
微笑ましいくらい元気をとりもどした姿に、笑ってしまう。
そのうち月曜には学校に行きたくないと言いだしそうだ。
澪「あと１週間くらいすれば、授業で息が詰まることもなくなるかもな」
クロ「……あまり慣れたくはない」
澪「授業がつまらない、退屈だ、って思うこと自体が普通だけど」
クロ「日々の糧を得るための労働に比べ、勉強など楽なものだと思っておったが、おぬしらも大変だったのだな」
ふう、とまた小さく息をついてクロが言う。
澪「日々の糧って、比較してるのはいつの時代の話だ？」
クロ「２００年くらい前？」
スケールの大きい思い出だった。
澪「まあ、科学の発展に人間が追いつけなくなってるのは確かだろうな」
俺はスマホを取りだして振ってみせる。
祖父や父親に時代に適応しろとは言われたが、かつては１日かけて書いていた書類が、今ではパソコンで数時間のものとなり――
ネットの高速化、スマホの登場で、さらに“人間の時間”は加速していた。
澪「まあ、だからこそ学生のうちは青春したいんだけどさ」
クロ「青春というのは、つまり友人や恋人を作ることだな」
澪「またそういう話か。いちいち、理屈つけて掘り返したい話題じゃないんだけどな」
クロ「よいではないか」
クロが目をキラキラとさせながら俺に寄ってくる。
クロ「以前は好奇心を満たすためだったが、今は我輩自身を活かすための知識だ」
澪「まあ、交友関係を広げるのはいいことだろうけど、自分の好きなことを追求するのも青春だろ？」
人生の家庭教師のような気分で話す。
澪「クロは、もうちょっと俺以外の人間とも仲良くしてみたらどうだ」
クロ「我輩と一緒にいるのはイヤか？」
澪「極端に受けとるな。みうあたりとなら、クロはかなり仲良くなれそうな気もするんだけど」
クロ「おぬしがいてくれるなら、他の者と一緒でもよいぞ」
澪「根本解決になってねぇ」
頼られて悪い気分ではないが、俺の本質は依存より自立だ。
クロ「それより、人を好きになるというのは、どういう気持ちなのだ？」
澪「ん？　それはもしかして、友人じゃなくて、恋人のほうか？」
クロ「人として生きていくからには、恋愛が大事なことはわかる」
クロ「繁殖にも必要だからな」
澪「……クロの、そういう表現は前のままなんだな」
懐かしいけど。
澪「人を好きになるのは……」
そこで、屋上を見渡してしまう。
みうが秀二に、二度目の告白をしたのは、このくらいの時期だっただろうか？
いや、あれは１週間程度の出来事だったな。
日付的にはもうとっくに過ぎている。
ずいぶん遠くにきたものだ。
澪「……人を好きになるのに理由はいらない、か」
クロ「おい、あれから色々あったんだし、もうちょっとマシな答えはないのか？」
澪「そうは言ってもな」
頭をかいてしまう。
澪「一番好きな相手への想いが恋愛だ――だと、疑問と答えが同じか」
澪「誰かと、ずっと一緒に生きて、一緒に死にたいって思ったら、それが一般的な好きって気持ちなんじゃないかな」
クロ「死ぬ、ということもなのか」
クロが明らかに消沈する。
そういえば、“死”はクロにはまだ怖いものだったか。
澪「そのくらいの気持ち、って話だ」
クロ「確かに、おぬしとＤ・Ｄのやりとりなどは、そういうことではあったな」
クロ「観念的で、いまだに我輩はそのあたりを掴み切れておらぬが」
澪「ストレートに言えば、それこそセックスしたい相手とか、そんな感じになっちゃいそうなんだが」
クロ「わかりやすい」
澪「クロはそういう反応だよな……」
ため息しか出ない。
澪「もうちょい恥ずかしがったりすれば、クロももっと可愛いって思えるのに」
クロ「我輩が恥ずかしいという気持ちを理解できれば、まさに人間だな」
にやにやと笑いながら、クロがスカートの裾をつまんで持ち上げる。
澪「おい、またか！？」
クロ「また、とはなんだ、年中発情男」
まったくいつも通りの皮肉気な言い方で、クロが笑う。
クロ「つまり、こういう行為に抵抗がないことが我輩の問題なのだろう？」
クロ「それに、これは、なかなか涼しくて気持ちよいのだ」
澪「はしたないから止めろって」
前回は時間を巻き戻して止めたが――クロ自身の羞恥心を改善しないと、同じことをするわけだ。
クロ「どう言おうと、ご主人の視線は見るべきところを向いていると思うがな」
澪「……わ、わかってても男はつい見ちゃうんだよ」
しょうがないと自分に呆れつつだ。
それでも、さすがにこうも露骨にやられると、以前のような動揺はない。
澪「……教室じゃ絶対にやるなよ」
クロ「今ならいいのか？」
澪「俺の前でってことじゃなくて、誰も見てないところとか、向きを変えてやればいいだろうが」
クロ「ご主人の困り顔が好きでな」
澪「まったく」
子どもの悪戯のようなことが楽しくて、こういうことするんだもんなー。
苦々しい顔を向けてやるが、クロはふうと息をついてスカートをバサバサと揺らす。
クロ「こうすると、ふとももの間の汗が乾いて気持ちよいのだ」
澪「……あんまり俺で遊ぶな」
いくらなんでも警戒心がなさすぎだと――俺も悪戯心で、クロのふとももをちょんとつつく。
それはただ、誰かが頭頂部を向けていたとき、つむじをつつきたくなるのと同じような触り方だった。
素肌ではなくタイツの生地のなめらかさを、指の腹に感じる。
ちょっとはドキドキしたが、今回は、それ以上の気持ちではなかった。
その瞬間――
クロ「……ひぅ！？」
ぽっと、クロの頬に朱がさした。
澪「ぉ、え？」
予想外の反応にドキリとしてしまう。
クロなら単に、くすぐったいと笑うだけだと思ったのに……。
クロ「な、なんだ今のは？」
自分では感覚を掴めないようで、クロが困ったように目を細める。
だが、その表情は――俺から見れば明らかに羞恥だった。
クロが照れた？
澪「あの、なんだ、触ったのは謝るけど……」
澪「今さらか？　教室であんだけ自分から俺にくっついてたのに？」
クロ「そ、そうだな、変だな……ご主人に触れていると安心するだけだったのだが」
クロがぐるぐると目をまわし、まぶたを閉じた。
クロ「これは、そう……」
クロ「下半身がむずむずするのと、ドキドキするな」
澪「そりゃ――」
クロ「だが、これも悪い気分ではないな」
澪
なにか言おうとして、俺は言葉を迷子にしてしまった。
クロ「ふざけすぎたな」
クロがスカートから手を離して、軽い調子でパンパンとそれを払う。
いつもの雰囲気に戻っているように見えるが、その頬はまだ赤くなっていた。
クロ「あ、はは。なんだか熱いな」
クロの笑い方に、微妙なニュアンスがくっついていた。
俺は――
俺はどうしたらいいのだろう？
あれだけ、彼女たちと色々な経験をしてきたのに、こんなところで頭に血がのぼってしまう。
クロ「もしかして、これが恋愛感情なのか？」
澪「……俺に聞くなよ」
クロ「おぬし、顔が赤いぞ」
お前もな、とは言わないでいてやろう。
クロ「どうなのだろう……このあたたかさは、恥ずかしいというだけなのか、人として大切な想いなのか」
クロが自分の小さな胸に手をあてて静かにつぶやく。
自分の胸に宿ったなにかを、大事に包みこむように。
澪屋上という場所のせいか、純粋に自分の気持ちを受け入れられる姿に、いつかの――みうの姿が重なる。
俺は空を見上げる。
はじまりは、やっぱりここなんだな。
ぞっとした。
いくつもの恋愛を経て、自分に自信がつき、慢心していたのだろう。
あの夕暮れのモノレールから逃げだし、今この時まで、自分がおかしくなっていたことに気づいた。
行動することをやめ、考えることをやめ、軽さと自分らしさを失っていた。
あの日、みうに手を伸ばせなかったときの気持ちが――あの苦しい気持ちが戻ってくる。
まったく、苦しいと、生きてるって実感が湧くな。
ニヤリと笑みがこぼれる。
そして世界は、時計のように１周する。
真琴「澪くん、ちょっと時間ある？」
澪「なんだ？」
放課後、真っ先にクロが寄ってくるのが習慣になっていたが、真琴に声をかけられた。
見ると、クロはＤ・Ｄに捕まっていた。
そして、Ｄ・Ｄは俺のほうを気にしている。
澪「あ、そういうことか」
真琴「ちょっとクロちゃん抜きでね」
お互いに意図を察したので話は早い。
Ｄ・Ｄと話していたクロが、ひょっこりと俺のほうを見た。
おそらく遊ぶ約束をしたのだろう。俺は『行ってこい』と手を振ってやる。
澪「じゃ、こっちはこっちで行くか」
鞄を手にして、俺は真琴と一緒に教室を出た。
どこに連れて行かれるかと思ったが、意外なことに校舎の前だった。
そこにいたのは満と美咲だった。
真琴と合わせて３人。
澪「納得のメンバーだな」
この場にいないのは、Ｄ・Ｄとみうか。
シビアな話をするには不向きな人間が除外されているというわけだ。
満「無駄な前置きは省きましょうか」
満がにっこりと笑う。
笑っているが――なんとなーく、思うところがある。
この愛想のよさは、うちの妹が、なにか都合の悪いことを口にするときの顔だな。
つまり戦闘態勢だ。
満「クロさん、兄様のことを好きになっていませんか？」
澪「懐いてるのは間違いないぞ」
満「質問を訂正します。性的な意味で好意を抱いていませんか」
美咲「せ、っ！？　え？」
美咲が俺から満に視線を移し、俺を見て、もう一度満を見やる。
きれいな二度見だった。
澪「異性として、だろ――こんなときくらい、ボケないでいられないのか？」
満「あいにく、沢渡の血がこうさせるのです」
真琴「沢渡さんって芸人だっけ？」
美咲「そう・いう・こと・じゃ、ないでしょー！！」
ぎょわーっと美咲が地団駄を踏む。
美咲「私は先輩と顔も合わせないように我慢してるのに、一体どういうことなの！？」
澪「一番ストレートなのは美咲だな」
物理的にも詰め寄られているが、精神的にもノーガードの殴り合いである。
美咲「満や真琴先輩は、クロちゃんの態度があやしいと思ってるみたいだけど、どうなの？」
澪「クロにそういう気配があるのは、俺も感じたよ」
俺はあっさりと認める。
真琴「軽い返事だなー」
満「兄様自身が認めるなら勘違いではなかったようですね。いつからお気づきだったのですか？」
澪「今日、確信した」
満「さすが兄様、おかしな子に、よく惚れられますわ」
美咲「……なんで満は余裕なのよ？」
満「私は、困ったときほど笑うほうが気が引き締まるもので」
美咲「怖っ！？」
満「そうでなくても、兄様が褒め称えられる姿に興奮しますから」
澪「満が謎の兄自慢をしてるのはいいけど……クロには、俺以外の選択肢がないだけだろ」
澪「ついでに、あれ、クロ本人が恋愛感情だって気づいてないぞ」
真琴「あー……やっぱり」
真琴がぼんやりとつぶやく。
そういえば真琴は朝、俺を守ろうと必死だったクロの顔を覗きこんでいたな。
恋愛感情に疎かった自分と、重なる部分を感じたのかもしれない。
美咲「と、とにかく、クロちゃんに言って先輩に――！」
満「お待ちなさい、美咲さん」
満が美咲に手を伸ばす。
美咲「ひゃん」
美咲「な、ななな、なにするのよ！？」
満「プリンのような柔らかさ……今、私、どこに触りました？」
美咲「なにって、そ、そんな恥ずかしいこと言えないし……」
澪「詳しく」
真琴「こらこら、脱線し続けてるから」
澪「いっそ電車からＵＦＯに乗り換えよう」
美咲「あんたはどこにワープする気よ！？」
澪「さすが美咲だ。今でもツッコミが冴え渡るな」
満「沢渡に嫁入りされる準備でしょうか」
美咲「ちょ、ちょっと、な、なななに言ってるのよ！　私は一人娘なんだから、先輩が安藤のほうにでしょ！？」
満「焦ってるくせに、言いたいことは言い切っていますね」
真琴「え、この脱線から戻ってこない会話って、わたしのなにかを試されてるの？」
澪「元の会話ってなんだっけ？」
俺も忘れた。
満「誰のお話からおかしくなったんでしたっけ？」
美咲「あんたよ、あんた」
美咲が触られた胸をガードしながら言う。
満「ああ、そうそう」
満「クロさんが兄様への恋愛感情を抱きだしてしまったことは、確かに問題です」
満「しかし、それを本人に指摘してしまっては、かえってやぶ蛇にしかならないと思うのです」
美咲「う……うーん」
真琴「澪くんがクロちゃんの気持ちに応えなければ、まあ、大丈夫なんだけどね」
真琴が俺に視線を向けてくる。
澪「わかってるよ。俺だって死にたくないし」
美咲「そ、そうよね……先輩もそこまで馬鹿じゃないだろうし」
澪「話はそれだけか？」
真琴「今日のところは、そうかな」
澪「じゃあ、俺は帰るけど」
満「私も一緒に」
美咲「逃がさないわよ」
満「やん♪」
今度は満が美咲に捕まる。
美咲「満、登校以外は先輩と一緒にいないようにって私と約束したでしょ」
満「……死なばもろともでしたね」
美咲「……大いなる自爆だわ」
１年生コンビが揃ってため息をついている。
この２人は、本当に仲良しで息が揃ってるな。
澪「えーと、じゃあ真琴はどうする？」
真琴「わたしは、ちょっとやることあるから」
澪「そっか。それならみんな、俺のこと心配してくれてありがとうな」
感謝は忘れず、俺は気楽な感じのまま３人から離れる。
やれやれ。
澪「嘘をつきまくっちまったな」
まっすぐ家に帰り、部屋でぼんやりと時間を潰す。
さて、どうしたものか？
あの３人に心配されたものの、実はやることはもう決まっている。
そろそろいいかなと、俺はスマホを取りだしてメールする。
『クロ、帰るときは迎えに行ってやるから連絡しろ』と。
しばらく待っていると返事が届く。
クロ『悪いな。では夕暮れに中央公園で！』
澪「夕暮れって何時だよ……お前は『走れメロス』か」
まあ、６時くらいに行けばいいか。
それまで暇だから、勉強――なんてするはずもなく、部屋の掃除でもしてよう。
で、６時を過ぎた頃に、俺は中央公園を目指す。
歩いているうちに空が真っ赤に染まっていた。
夏の夕暮れだ。
クロ「おお、ご主人、出迎えご苦労♪」
焼きいものようにほくほく顔のクロが、すぐに見つかった。
身長は低いけど髪の色とか目立つしな。
クロ「こんなことでメールを送ってくるとは思ってなかったが」
澪「今日は用事も遊ぶ相手もいなくて、家でだらだらしてただけだったから」
クロ「どうしたのだ今日は？　やけに我輩に優しいではないか」
澪「いつも通りだろ」
そこで、首をかしげてしまう。
澪「みうは家の方向が別だろうけど、Ｄ・Ｄはどうした？　帰るなら一緒じゃないのか？」
クロ「Ｄ・Ｄはメイド仕事があるからと、先に“ものれーる”で帰ったぞ」
澪「そうか。クロもモノレールで帰りたいか？」
クロ「いや、歩こう。今日は気分がよいし、この時間帯の“ものれーる”は、おぬしが避けたいだろう」
澪「……ヤバすぎるフラグは立てたくないな」
クロにまで心配されてしまい、これには、さすがにため息しか出ない。
澪「そういえば、クロのほうは、どこに遊びに行ってたんだ？」
クロ「商店街のほうだな」
澪「定番か」
クロ「色々な店をまわってから、今日は噂のカラオケに連れて行ってもらったのだ♪」
澪「お前、今どきの歌なんて歌えるのか？」
クロ「さっぱりわからん」
クロ「いや、おぬしの部屋のテレビでアイドルの歌などは少し耳にしたが、さすがに歌詞や節まで覚えておれん」
クロ「だが、我輩は童謡や賛美歌などは歌えるのだ！」
澪「ネタで童謡はともかく、カラオケで賛美歌を歌うやつなんて初めて聞いたぞ」
クロ「Ｄ・Ｄもみうも、ノリノリで合唱していたのだが？」
澪「あー……Ｄ・Ｄは教会に通ったこともあって、みうはどこかで耳にして覚えてたかなにかか？」
よっぽど、ほのぼのとしたカラオケ大会だったのだろう。
澪「かなり参加したいな。今度は俺も誘ってくれ」
クロ「よかろう」
澪「じゃ、行くか」
クロ「うむ」
俺は歩きだそうとするが、うなずいたクロがその場を動かなかった。
そして、きょろきょろとあたりを見渡してから、また俺を見た。
クロ「なあ、ご主人」
澪「どうした？」
クロ「時間がもったいないな」
笑いながら、クロが妙なことを言う。
澪「なんの話だ？」
クロ「いや、このまま帰れば、楽しい時間が終わってしまうのが、もったいないということだ」
クロ「そういう気持ちを抱いたのだ」
澪「このまま夜も遊びたいってことか？」
クロ「そうではない。お腹がすいているから帰りたいが……ん？　なにか言い方がおかしかったか？」
クロが自分の言葉に首をかしげてしまう。
澪「ああ、いや、わかる」
クロは、楽しさと少しの寂しさの混じった、余韻を覚えているのだろう。
夏の夕暮れだからな。
澪「じゃあ、ひとついいことを教えてやろうか」
クロ「なんじゃ？」
澪「そういうときはな、明日のことを考えると、その気持ちを大事にできる」
クロ「明日のこと？」
澪「『また遊ぼう』って約束かな」
クロ「なるほど！　それは名案だ！」
とんでもなく普通なことに、クロが満面の笑みを浮かべる。
クロ「では、明日はみうとＤ・Ｄと、ご主人も一緒に遊ぶか？　みうにメールするか？」
澪「クロが携帯を使いたくてうずうずしてるのはわかるけどさ」
ちょっと照れくさくて、俺は頬をかいてしまう。
澪「明日の放課後は、俺と２人で商店街にでも出てみるか？」
クロ「おぬしと２人でか？」
澪「いやなら、みうやＤ・Ｄと一緒でもいいけ――」
クロ「なにを言う、おぬしと遊べるなんてものすごく楽しみだ♪」
クロ「おおお！　確かに約束はよいな、わくわくしてきてしまった！」
クロ「明日、明日か、早く明日にならんものか♪」
先ほどの憂いなど吹き飛んでしまったのか、クロがくるくると回りながら歩きだしてしまう。
クロ「おーい、ご主人、そういうことなら急ぎ帰るぞ！　今日は早く寝よう！」
澪「いや、別に急いでも時間は早くならないんだけどな」
むしろ、楽しみにすればするほど、体感的にはゆっくりになるのだが。
ま、いいや。
にやにやしながら俺も歩きだそうとして、ふいに、クロがそうしていたように空を見上げる。
空が赤い。
ドキドキする。
わかってる。
真琴『だけど、澪くんはきっと、好きになった子のためなら、なんでもしちゃう』
真琴『流されてじゃなくて、自分の意志でだから、止められない』
真琴の言ったことは正解だと、認めてやる。
満や美咲の心配はもっともだったし、俺は３人にクロとの接触を注意されたとき、『わかった』と嘘をついた。
クロに自覚がないだけで、今の約束は“デート”に近いものだ。
まだ、あの夕暮れのモノレールには届かないだろうけど。
俺は、多分、自分から死に近づいている。
認める。
俺は、多分、クロのことが好きだ。
この“好き”は、他の子に抱いたものとは違うけど、遠からず同じものになってしまうかもしれない。
だけど、神様だった女の子に芽生えた恋心は踏みにじれない。
その芽に水や栄養を与えて、花を咲かせてやりたいと願う、そんな“好き”という気持ちだ。
クロには二度も命を救われた恩義がある――
それ以上に、クロが誰かを異性として好きになるのなら、それはやっぱり俺であって欲しい。
……あの屋上で、みうに手を伸ばせなかった悔しさを思いだしたから。
それが偽りのない想いだった。
終わりなんて“いつか”はやってくる。
あの夕暮れのモノレールでなくてもだ。
だから、俺は時間を――自分を無駄にしたくはない。
人間を好きになってくれた神様の、ひと欠片の、笑顔が見たかった。
花を見たかった。
クロ「こらー！　迎えにきたおぬしがなにをしておる！」
ふいに、遠くでクロが叫んでいた。
澪「まあ、あれが根本的に花の咲く種類だといいけどな」
俺は肩をすくめて、今度こそ歩きだす。
自分らしく、軽く生きようか。
