- クロ３ -
それから数日後。
真琴が手配したクロの戸籍と学園への手配が済み、いざ、クロが登校する日がやってきた。
その前に――
「ハーイ、グッモーニン、ご主人様～♪」
澪「っ、なんだ！？」
突然、耳慣れない声とともに夏用のシーツをひっぺがされ、飛び起きてしまう。
そこにいたのは見覚えのないメイドの少女――
澪「じゃなくて、Ｄ・Ｄか」
寝ぼけた頭でも、すぐに状況を理解できた。
「ドロシー・ダヴェンポート・デジャブーでーす♪」
Ｄ・Ｄ
澪「おかえり。久しぶりだな、感覚的な話でだけど」
「そうでございますね。あなたのＤ・Ｄが、ただいま戻りました」
Ｄ・Ｄ
変わらぬ牧歌的な笑顔に癒されながら、考える。
俺、また、Ｄ・Ｄが来日する日程を聞かされなかったな……。
澪「……満のやつ狙って同じことをしたな」
「ああ、またお嬢様のバッドな癖が出ていましたか」
Ｄ・Ｄ
澪「えーと、Ｄ・Ｄも、俺や自分の身に起こった状況はわかってるんだよな？」
寝癖がないか頭を調べながら聞いておく。
「だいたいのことは、電話でお嬢様からヒアリングしましたよ」
Ｄ・Ｄ
澪「話が早くて助かる」
「ご主人様もライフをレフトライトする立場になりましたか」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ。Ｄ・Ｄとどっちが大変かって話だけどな」
あえて軽く言う。
背負った状況が一番重いのはＤ・Ｄであり、彼女の想いを受け止めてやれないことには申し訳なさがある。
澪「体調はどうだ？」
「ご主人様にまた会えたから絶好調っすよ♪」
Ｄ・Ｄ
澪「そりゃ、よかった」
強がりもあるだろうが、確かに元気そうで安心した。
「しかしご主人様は、ゴッドに命を狙われるなんて、素晴らしい厨二設定がくわわりましたね」
Ｄ・Ｄ
「もうちょっと性格が熱血タイプなら、もっとわくわく盛り上がりますのに」
Ｄ・Ｄ
澪「あの、Ｄ・Ｄ……なんか俺のこと羨ましがってないか？」
「そ、そんなことないでござるよ」
Ｄ・Ｄ
明らかにダメなオタクがここにいた。
澪「まあ、決めなきゃいけないときは決めるから、普段はのんびりやらせてくれ」
「昼行灯タイプも悪いことではありませんね」
Ｄ・Ｄ
澪「ロマンがあるだろ？」
「わたしだって病弱少女ですから！」
Ｄ・Ｄ
クロ「おぬしらは……揃ってアホか？」
はりあう俺とＤ・Ｄとは別の声が混じる。
騒ぎを聞きつけたのか、クロが部屋にやってきていた。
澪「おはよう、クロ」
クロ「うむ。おはよう」
澪「もう制服を着てるなんて、準備ばっちりだな」
クロ「なかなか緊張するものだ」
「お？　おおおお？」
Ｄ・Ｄ
人間バージョンのクロを初めて目にしたＤ・Ｄが、驚いたような声をあげる。
「これはクロさんでございますか？」
Ｄ・Ｄ
クロ「なにを今さら。おぬしは我輩に最初から気づいていただろう」
澪「クロが人間になっちゃったって話も聞いてたんだろ？」
「そうですけど」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄがしきりに首をかしげる。
「クロさんって、こんなにスモールでしたっけ？」
Ｄ・Ｄ
澪「やっぱりそう思うか」
クロ「ああ、我輩も思い出してきた……Ｄ・Ｄはこういう手合いだったな……」
クロ「まるでご主人が分裂したようだ」
澪「失礼だな」
クロ「そうだな。Ｄ・Ｄに失礼だった」
澪「その通りだ」
「なにをおっしゃいますか、エクセレント！」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが急に大声をあげる。
「まず小ささに驚きましたが、このクロさんはファンタスティックな可愛さでございます！」
Ｄ・Ｄ
「なによりも！　お胸が！　親近感！」
Ｄ・Ｄ
クロ「どあほう」
「あはー♪」
Ｄ・Ｄ
けなされようともＤ・Ｄは変わらず笑顔だ。
澪「悪くない」
まだ眠くて布団の上に座ったままだが、思わず俺も笑ってしまう。
様子見で停滞していた空気が、Ｄ・Ｄという大きな窓によって換気された感じだ。
りんごの匂いのする風。
やっぱり軽さが信条である。
で。
澪「お前ら、あんまり騒ぐと魔王が召還されるぞ」
「お」
Ｄ・Ｄ
クロ「う」
２人が揃ってびくつく。
だが、時すでに遅かったようだ。
満「あら、魔王だなんて世界が大変ですね」
どこからともなく満が湧きあがる。
「ひぃ！？」
Ｄ・Ｄ
クロ「わあ！？」
澪「よお、女神、朝から麗しいな」
満「兄様はお許しします」
「ご主人様の変わり身、いくらなんでも早すぎます！」
Ｄ・Ｄ
クロ「そ、そうじゃ！　そもそも我輩もＤ・Ｄも、満のことはなにも言っておらぬぞ！」
満「朝から兄様の部屋にあがりこんでいるだけで罪です」
満「それに、口にせずともお２人の無駄に動揺した態度で、私への評価が十二分に伝わるというものです」
「ひぃ！？」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、２人になにをしてもいいけど、俺の見てないところでやってくれ」
満「かしこまりました」
満が深々と頭をさげたあと、的確にクロとＤ・Ｄの首根っこを押さえて部屋をあとにする。
「いーやー！　ヘルプ・ミー！！」
Ｄ・Ｄ
クロ「ご主人の裏切り者ー！！」
澪「うーん、いい朝だ」
遠ざかっていく声を聞きながら、爽やかな初夏の空気に背伸びする。
そして、スマホをいじって日付やメールの着信をチェック。
今日はクロの初登校の日であり――
同時に“今日”は、みうが屋上から落ちてきた日だ。
澪「さて、顔を洗って着替えるか」
それから３０分後。
家の前で待っていると、華やかな３人が遅れてやってくる。
クロ「……朝から酷い目にあったのぉ」
「……まったくでーす」
Ｄ・Ｄ
満「２人してお馬鹿なことをしているせいです」
澪「久しぶりの集まりなのに、仲がいいな、お前ら」
俺抜きで意気投合されると、お兄さんは少し寂しい。
満「兄様はそちらですね」
くすりと笑い、満が優雅に手をさしだしてくる。
まるで他の２人に見せつけるように――って、完全に自分が優位であることを見せつける腹積もりだな。
あざとい。
だが、そこがかわいい。
「相変わらずご主人様とお嬢様は、仲良しこよし、清しこの夜ですねー」
Ｄ・Ｄ
クロ「クリスマスか？」
満「なんだか登校も大所帯になりましたね」
澪「朝から賑やかだ」
ぽんぽんと飛びだす軽口の応酬は、確かに俺と満だけのときにはなかったものだ。
澪「というか、このメンバーは、国際色が豊かすぎて目立つな」
満「両手でも足りない花ですね」
澪「やまとなでしこに、ひまわりに――月下美人かな」
満「私はさもありなん」
「サンフラワーは大好きです」
Ｄ・Ｄ
クロ「我輩は美人か？」
俺の言葉と視線の流れで、クロが自分を例えた花の名前に反応する。
澪「固有名詞だ。他意はない」
クロ「うむ。だが、悪い気分ではない」
「おや」
Ｄ・Ｄ
満「……兄様、行きますよ」
わかりやすく拗ねた態度で、満が俺の手を引く。
澪「おっと。まあ、せめて電車が混む前にだな」
クロ「おいていくでない！」
クロがちょこちょこと歩き、俺の上着のシャツの裾を掴む。
「まるで親子のようですねー」
Ｄ・Ｄ
のんきなＤ・Ｄの評価を耳にしてしまったが――聞こえなかったことにしておこう。
立場的にはＤ・Ｄもクロも登校初日だが、道はわかっているので案内の必要なし。
てくてくと駅からモノレールに乗りこむ。
クロ「うへへへへ」
俺の買ってやった定期のＩＣカードを眺めているクロはさておき。
満「そういえば兄様、もう家で、お父様やお母様にクロさんのことを隠す必要はありませんよ」
澪「ん、どう手を回したんだ？」
満「Ｄ・Ｄさんと口裏を合わせて、クロさんもイギリスからの留学生だとお伝えしておきました」
澪「……急にひとり増えて、あやしまれなかったか？」
満「客人がひとり増えたところで、あの屋敷の人口密度はビクともしません」
澪「それもそうか」
根回しは満の得意分野だしな。
「わーたしは、ついメイドさんたちのことを知っている挨拶をしてしまって、ちょっと大変でした」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、そっか」
Ｄ・Ｄは“クラスに初めて訪れる留学生”という役を繰り返さないといけないのだ。
澪「教室でも、俺や真琴と初対面っぽく気をつけなきゃいけないんだな」
「ご主人様と真琴さんがいるから、フォローしてもらえるとはシンキングしてます」
Ｄ・Ｄ
澪「今回はクロの面倒もあるし、あまり期待しないでくれ」
満「……兄様、もしかして、気づいていらっしゃらないんですか？」
澪「なにがだ？」
満「いえ……まあ別にいいですけど」
なにかを諦めたような満に、『はて？』と俺は首をかしげてしまう。
なにかあったっけ？
で。
下駄箱で全員と別れたあと、以前と同じように教室にＤ・Ｄがやってきた。
「ハーイ、皆さんグッモーニングでおはようございまーす♪」
Ｄ・Ｄ
もちろんＤ・Ｄは、周囲の好奇の視線をエネルギーに変換して絶好調だった。
「わたしのネームはドロシー・ダヴェンポート。フレンドはＤ・Ｄと呼びますので、皆さんもそう呼ぶといいでーす♪」
Ｄ・Ｄ
「お待ちかねの転校生ですよー♪」
Ｄ・Ｄ
秀二「あれが噂の転校生か。マジで可愛いな」
俺と一緒に遠巻きに眺めていた秀二が、つぶやく。
澪「ああいう明るいのは秀二の好みとは正反対だろ」
秀二「確かにそうだけど……なんでお前がそれを知ってるんだ？」
澪「色々とあってな」
そんなことを話している間も、Ｄ・Ｄの周りには登校してきた生徒が順に増えていく。
懐かしい光景だ。
秀二「ありゃ、ホームルームが始まるまで収まりそうもないな」
澪「３日くらいで落ち着くはずだ」
Ｄ・Ｄを中心にした会話は、どの国から来たのかとか、日本語が上手いという、以前と同じ他愛ないものに終始している。
さすがに飽きた内容だったが――
秀二「転校生は２人だって聞いたんだけどな」
澪「あれ？」
秀二のつぶやきに、そうだ、と思い出す。
クロの姿がどこにもない。
同じクラスになるようにしてもらったのだが……あれ？
Ｄ・Ｄが、クロだけを教師のところに置き去りにしたとは思えない。
澪「なあ、Ｄ・Ｄ」
「ほい？」
Ｄ・Ｄ
少し離れた場所から声をかけると、賑わいの中でも俺の声を聞き分けたＤ・Ｄが顔をあげる。
澪「クロはどうした？」
「クロさんなら、恥じらって教室に入ってこれないようですねー」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが人懐っこい笑顔を廊下のほうに向ける。
「クロさーん、ご主人様が呼んでますよー♪」
Ｄ・Ｄ
秀二「『ご主人様』ぁ……？」
秀二のつぶやきと同じ疑問に、ざわっ、とクラス中がどよめく。
げ。
そうだ、これがあった。
動揺で反応が遅れる俺をよそに――クロがひょっこりと教室に顔を覗かせる。
そして、不安そうに教室を見渡し、俺の姿を見つけて走り寄ってきた。
あまつさえ、ほとんど抱きつくように俺の腰にしがみつく。
クロ「ご、ご主人よ、我輩を守ると約束したくせに、変なところにひとりにするでない」
『まさかの２人目！？』『守るという約束！？』『金か！？　金の力なのか！？』
ざわわわわ、と今度こそ教室が激しく揺れた。
秀二「おい、さんずい……なんだこの『我輩キャラ』は？　こんなのリアルに存在してたのか！？」
澪「お前はラノベの読みすぎだ！」
懐中時計を取り出しながら、癖でツッコミだけはしてしまう。
澪「やり直し！！」
全力で懐中時計を床に叩きつけた。
澪「満がモノレールで呆れてたのはこれか！」
秀二「うぉ！？　なに急に興奮してるんだ、さんずい」
目の前にいた秀二が驚く。
澪「こっちの話だ、気にするな」
首筋に浮かんでいた嫌な汗を拭いながら言う。
あまりにも『ご主人様』と呼ばれることに慣れすぎていて、すっかり忘れていた。
しかも、今回は２倍だ！　２倍！
改めてクラスを見渡す。
今回はＤ・Ｄに声をかけたタイミングが早かったので、５分前の今は、まだＤ・Ｄがクラスに来ていない。
あの２人を、先に廊下で確保すれば問題ない。
「ハーイ、皆さんグッモーニングでおはようございまーす♪」
Ｄ・Ｄ
澪「おのれー！」
走り出そうとして、そのまま、がくりと膝を折ってしまう。
５秒遅かった。
秀二「なあ……さっきから、なんなんだよ、お前？　大丈夫か？」
澪「……大丈夫じゃない」
秀二に真剣な心配をされたということは、俺の姿は相当奇妙に映っているのだろう。
ちくしょう……ここでＤ・Ｄに声をかけても、以前の二の舞になるのが目に見えている。
なにか打開策はないかと頭をフル回転させる。
お寿司食べたい。
いや、俺の頭、食べ物に逃避するな。
くっ……もういっそクロノスあたりがやってきて、この恥ずかしい状況の俺を殺してくれれば……。
いや、こんなんで死んだら情けなさすぎる。
ついでにクロノスはこなかった。
神様には毎度がっかりだ。
――ここまでの思考が５秒ほど。
そして、膝をつく俺を目にして、Ｄ・Ｄが首をかしげた。
「ごっしゅんさまー、なにしてるんですか？」
Ｄ・Ｄ
クロ「な、なんだおぬし、どこか調子でも悪いのか？　我輩をおいて逝くでないぞ！？」
ついでにクロまで乱入してきてしまった。
澪もちろん騒ぎが広がる。
澪「待て……おちつけみんな、これには深いワケがあるんだ」
真琴「あ、澪くん、もうどうせだから一緒に済ませておくけど、わたしも澪くん好きだって宣言しておくよー」
教室の後ろのほうから、のんびりした声が届く。
騒ぎに黄色い歓声が混じった。
真琴よ……お前だけは味方だと思ったのに。
「あ、それならわたしもご主人様のことはラブでーすよ！」
Ｄ・Ｄ
クロ「わ、我輩は違うぞ！　誤解するな！？」
秀二
動揺も許容量を超えると声が出なくなるようで、教室のざわめきが止まってゆく。
いや、これは単に、俺の弁解を聞こうと静かになっただけか。
澪「えーと」
時間移動できる時計を手に入れ、別の可能性の世界を何度も経験したせいで、こうなりまして……。
そんなこと言えるわけがない。
澪「……つい、出来心で」
真琴「出来心だって、ぷぷ」
澪「いや、まさか真琴まであんなこと言うとは思わなかったぞ」
真琴「えへへへへ」
恨みがましく睨むが、真琴はどこ吹く風で肩をすくめる。
３時間目の授業が終わり。俺たちは喧騒を離れた１階の廊下で落ち着いていた。
真琴「だってさ、わたしも、これから教室で澪くんやＤ・Ｄさんやクロちゃんとよく話すようになるんだよ？」
真琴「遅かれ早かれ噂になるんだから、先に言っておくほうが面倒はないじゃん」
「確かに」
クロＤ・Ｄ
澪「まあ、一度で済ますってのはいいけど……せめて先に打ち合わせをしてからだろ」
真琴「そもそも、Ｄ・Ｄさんとクロちゃんの『ご主人様』って呼び方を止め忘れてたの澪くんだし」
「なんか変なことでしたかね？」
Ｄ・Ｄ
澪「いやまあ、沢渡の屋敷にホームステイしてるしメイドやってるんだから、ご主人様って呼び方は誤解でもないんだが」
クロ
真琴「メイドとかご主人様とか、響きがエロいよねー」
「さすが真琴さん、わかってますね、通ですねー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄこそわかっててやってたのかよ！？」
「オタクなめねーでいただきたいです！」
クロＤ・Ｄ
真琴「ところで、クロちゃんどうしたの？」
ずっと停止しているクロを真琴が指差す。
澪「おおかた、授業が理解できなくてショートしてるんだろう」
「休み時間も質問攻めで休めていませんしねー」
Ｄ・Ｄ
クロに色々な知識があっても、これまでの積み重ねとかないから、なにもかもがストレスになっているのだろう。
まあ、実際は俺たちの避難ではなく、クロを休ませるためにここにいるのだ。
真琴「このメンバーが揃って教室からいなくなったら、また噂になってるだろうなー」
澪「この際、３日くらいは我慢するしかない」
「わたしは慣れましたよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「おい、クロ、そろそろ戻ってこい」
クロ「……疲れた」
ぐでーっと俺に寄りかかりながら、クロがため息をもらす。
クロ「……学校やめたい」
澪「早いなー」
さすがに苦笑いしてしまう。
澪「あと１時間がんばればお昼だから、それまで耐えろ」
クロ「……よくもまあ、おぬしらは、じっと座って話を聞いているだけの勉強などできるな」
「う？」
Ｄ・Ｄ
澪「自主性で考えれば、そう感じるクロのほうが正しいだろうな」
俺なんかは幼少から、将来のために自分で考えて自分で学べと家で教えこまれたが、普通の学生は惰性で勉強しているだけだろう。
別に悪いということではなく、それはそれで下地作りに必要なものだとしてだ。
真琴「まあ、詰めこみの勉強だけど、それこそ将来、なにが役に立つかわからないしねー」
真琴「経済学とか心理学とか大事だよ」
可愛く言ってるが……インテリヤクザか。
「わたしは日本語で勉強できるだけでもグッドです。アニメ見やすいです」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄは趣味と実益をともなってるな」
クロ「……実にどうでもよい」
だらだらとクロがつぶやく。
クロ「わかっておる……こんなことにも耐えられず、人の世界で生活などできるわけもないしな」
澪「すぐ慣れるって」
真琴「そろそろ教室に戻らないと」
「お弁当が楽しみでーす♪」
Ｄ・Ｄ
全員が適当なオチをつけたところで、俺たちはクロを引きずって教室に戻ることにした。
そんなこんなで、すぐに昼休み。
改めて長い休み時間になったこともあり、Ｄ・Ｄやクロへの本格的な挨拶が始まる。
Ｄ・Ｄはそつなく、周囲の自分への興味を満たしているが、クロは……。
クロ「ううむ」
なぜか俺にへばりついたまま、警戒をあらわにしていた。
Ｄ・Ｄより日本語が不得意な留学生としておいたので問題はないが、俺を盾にしないで欲しい。
澪「なあ、真琴たちのグループにでも混ぜてもらって食事にしたらどうだ？」
クロ「し、知らない人間が多いのは苦手なのだ」
みうに続くコミュ障の誕生である。
クロ「お、おぬしだって我輩を守ると約束しただろう！？」
澪「さすがに、転校生への好奇心を初日から防ぐことは無理だ。諦めろ」
澪「というか、これでも注目の大部分はＤ・Ｄが受け持ってくれてるんだぞ？」
クロ「わかっておるが……今も我輩は見られているし」
澪「まあな」
周囲に打ち解けないクロがクラスで嫌われるかも、という懸念はあった。
特にグループ意識の強い女子の反応は読みきれなかった。
だが、どうもそういう気配ではない。
陽のＤ・Ｄに対して、陰のクロ。
人見知りで、おどおどしていて、小柄なクロは、それはそれで謎めいたキャラとして微笑ましく観察されている節がある。
要するにマスコットか珍獣だな。
そしてわからんのだが――どうして俺が、女子からもクロに過保護だと睨まれなくてはならないのだろう？
秀二「お前、本当に漫画とかラノベの主人公みたいになってるな」
ある程度の事情（表向き）を知った秀二が、呆れたように話しかけてくる。
澪「いや、Ｄ・Ｄもクロもホームステイで預かることになっただけだから」
秀二「それで十分だろう」
澪「今の俺の立場が、秀二には羨ましく見えるか？」
秀二「いや、リアルだと面倒くさそうだな。可愛い子がいたって簡単に手を出せるわけでもないだろうし」
澪「お前は正直者だよ」
実にわかってやがる。
澪「なんか秀二に言うことあるか、クロ？」
クロ「よ、よろしく頼むぞ！」
一応、俺の親友だからと水を向けるが、クロはおっかなびっくりである。
秀二「ああ、困ったことがあったら言ってくれ。さんずいがふざけたことしたら俺が制裁してやるから」
澪「おい」
秀二「なんだよ」
澪「なんで俺限定なんだ」
秀二「そのクロって子が、お前にしか懐いていないからだろうが。明らかにおかしいぞ」
澪「まあ……Ｄ・Ｄに比べれば、クロのほうが秀二の好みだろうな」
秀二「だから、なんでお前が、俺の好みをどうこう言うんだよ……」
澪「なんでかなぁ」
これは、にやにやしてしまう。
秀二に向かって『満』と一言つぶやいてやったら、どうなるんだろう。
クロ「これ、自分の優位性をひけらかして、あまり周りに迷惑をかけるでない」
澪「おっと、そうだな」
これはクロの注意が正しい。
澪「まあ、クロはこんな感じで引っ込み思案だから、秀二もよろしく頼む」
秀二「言われなくてもそうするけど。あっちのＤ・Ｄって子のほうはいいのか？」
澪「Ｄ・Ｄは強く逞しいから大丈夫だ」
誰よりも勇気があるのが問題なくらいだからな。
そこで、クロにシャツの裾を引っ張られる。
クロ「ご主人」
澪「どうした？」
クロ「少し空気のよいところに行きたい」
澪「あ、なんだ、気持ち悪いのか？」
クロ「そうではないが……息苦しい」
澪「つわりか」
クロ「誰に孕まされたのやら」
秀二「お前か、さんずい？」
澪「おいよせ」
クロ「言い出したのはおぬしだ」
澪「それじゃあ逃げよう」
無駄話のきりのいいところで立ち上がる。
澪「ちょっと行ってくる」
秀二「お前は戻ってこなくていいぞ」
秀二の軽い見送りを受け、俺はいつも通りにクロを引きずっていく。
前庭でもよかったのだが、人酔いなら誰もいないところがいいだろうと、いつもの屋上へ。
澪「みうも美咲もいないか」
たまにここで見かけることもあるが、習慣にはなっていないようだ。
クロ「おお、風が気持ちよいな」
自然の風を受けた途端、教室では聞けなかったクロの明るい声を耳にする。
澪「よくがんばったな」
クロ「偉大なる我輩を子ども扱いするでない！」
澪「１時間前のお前をビデオに録っておくべきだったよ」
よっぽど人間くさくなってやがるな。
クロ「ビデオ？　おぬしはカメラなど持っておらぬだろう」
澪「いや、スマホとか携帯で普通に録れるし」
クロ「おお、そんなこともできるのか。本当にこの１台でなんでもできるのだな」
クロが感心したように携帯をいじる。
祖父が現役だった時代から考えれば、そういう反応にもなるか。
澪「おい、遊んでないで飯を食うぞ」
クロ「む？　我輩は弁当など持ってきておらんぞ」
澪「教室に忘れたのか。とってくるまで待っててもいいけど」
クロ「いや、我輩のことは気にするな。ご主人だけでも存分に食べるがよい」
澪「昼飯抜きは身体によくないんだぞ……まさかダイエットとか言わないだろうな？」
たまにクラスの女子が昼食抜きをやっているのを思い出す。
だが、クロがゆるゆると首を振る。
クロ「そこまで人間に毒されてはおらぬ。単に腹が減っていないだけだ」
澪「クロは燃費はよさそうだな」
クロ「……朝からＤ・Ｄに付き合わされ、無駄に食べさせられていてな」
すごく納得した。
澪「そういうことなら後でもいいけど、夏場は弁当が傷みやすいから気をつけろよ」
クロ「わかっておる」
それならいいかと、俺は地面に座りこんで弁当を広げる。
クロは授業中の反動か、うろちょろと屋上を歩き回っていた。
まるで子犬の散歩のようだ。
澪「柵がないところもあるから気をつけろよ」
クロ「わかっておる」
澪「まあ、今なら落ちても、１回だけならすぐに時間を戻して助けられるけどな」
言ってから、からあげをもぐもぐ。
と、クロが俺の前に戻ってきて、わずかに目を見開いた。
クロ「もしかして……今日も時計を使ったのか？」
澪「朝に１回だけ」
クロ「……そうか」
なにが引っかかったのか、真面目な表情でクロが空を見上げる。
クロ「やはり、今回も我輩は気づかなかった」
澪「ああ、気にしてたんだ」
これまでは、俺の時間移動にクロだけがついてきた。
だけど、今はクロも強制的に巻き戻される側になっている。
本人もわかっていることだろうが……生活に余裕が生まれたことで、改めてショックを受けたのだろう。
クロ「まあ、よい」
澪「ちくしょう。意外とさっぱり納得しやがったな」
クロ「なんだ、我輩が相手をしてやらないと寂しいのか？」
澪
この野郎。
いや、女だけど。
家にひとりで残されて寂しいと言っていたのが、学園に通うようになればこの有様である。
ただまあ……クロのやつ、俺のそばにいられて喜んでいるという事実に、本人がまったく気づいてないんだよな。
どれだけ強がられても、可愛いとしか思えない。
澪「もぐもぐ」
なにも言えることがなく、ご飯を口にいれて話せない体勢をとる。
クロも追求はしてこなかった。
クロ「それにしても、息が詰まらないのはよいが、日差しを遮るものがないと暑いのぉ」
クロがまぶしそうに太陽を見上げる。
澪「今は色々と気が張ってるからいいけど、緊張が切れると夏バテになるかもな」
クロ「夏バテとは、おぬしが部屋でぐーたらしていた、あの状態のことか？」
澪「……そういえば、全部見られてたんだよな」
クロ「まあ、あんなだらしない姿は我輩には無縁だと思うが」
クロ「テレビで熱中症とかいうものを紹介していたな。身体に熱を溜めるのはよくないのだったか」
クロがスカートをバサバサさせる。
澪「おい、はしたないから止めろって」
クロ「む？」
澪「いや、パンツが見えるぞ」
クロ「おぬしはなにを言っておるのだ？」
なぜかクロに不思議そうにされてしまう。
クロ「以前までのおぬしは、むしろ女子の下着が見たいと力説しておったではないか」
澪「いや、あれは……それはそうなんだが」
クロが幽霊モードのときは、どうせ触れないし、他人に伝わることもないと、セクハラまがいの本音も口にしまくっていた。
だけど、こうなると厄介だ。
クロ「んん？　もしかして照れておるのか？」
澪「いや……」
どう答えるか、言葉に詰まってしまう。
照れる。
照れるということは見たいということなのだろうが、じゃあ見せろ、なんて言えない。
いや、そういえばこの屋上で真琴の裸も見たな。
あれはよいものだった。
クロ「ほれ」
澪「……ぐ、っ！？」
なんの躊躇いもなくクロがスカートをたくしあげ、弁当を吹き出しそうになった。
座っていたせいで、完全に目の前である。
澪「ぅお、おいよせ！　なにしてるんだ！？　やめろ！」
クロ「なにをそんなに慌てておるのだ？」
澪「なんで見せてるんだよ！？」
いくらなんだってびっくりするわ！
クロ「おぬしが日ごろから見たいと願っていたから、と、先ほど我輩が言ったであろう？」
澪「それはそういう話じゃ――いや、そうじゃなくてまず手を下ろせ！」
クロ「見たくないのか？」
澪「……ぅ」
困り顔を浮かべるクロに、思わず喉を鳴らしてしまう。
逆光に透けて、薄いタイツ越しのパンツと、なめらかなお腹や腰のラインまでばっちり見えてしまっている。
見たいに決まっているだろうというか――
またこのパターンか！？
この屋上、変な方向に呪われてるんじゃないか！？
最高じゃねぇか！？
冗談はともかく、それこそ真琴のときと一緒だが……。
確かに一緒なのだが、自分でも驚くほど、あのとき以上に動揺してしまっている。
真琴のほうが露出は大きかったが、あれは違和感や不信感がストッパーになっていた。
夏の日差しやサバサバした真琴の性格もあって、健康的なエロさだったのもある。
だが、クロのこれはヤバイ。
純朴そうな見た目と、性知識に疎すぎる幼さが混じった、淫靡なエロさだ。
クロ「うーん……やはり我輩ではダメか？」
クロ「喜ぶと思ったのに不思議だ」
澪「……だから、お前らは、その反応をなんとかできんのか！？」
困った顔で魅力がないかと言われてしまうと、否定できるわけないだろうが！？
クロ「まあ、おぬしが慌てたり困っている姿を目にすると、これはこれで面白いが」
澪「俺をからかってるだけ！？」
クロ「いや、おぬしには世話になってるし、我輩に叶えられる願いなら叶えてやりたいのだが？」
クロがなんの裏もなく好意を示す。
いかん……くらくらしてきた。
こいつ、本気で言ってる。
手の届く距離、簡単に触れてしまえる距離に、艶かしい少女の素肌がある。
触るどころか、顔をつっこんだって『くすぐったい』と笑うだけだろうと、想像できてしまう。
ふと、スカートの中から、外気よりもわずかに生暖かい空気が漏れ、よい匂いが鼻をつく。
やばい。
これは、やばい。
なにがやばいって、俺がやばい。
みうー、助けてー！
澪「あ」
クロ「どうした？」
澪「屋上のみう、だ！」
クロ「なんだ、みうがいるのか？」
あたりを見渡すためにクロが視線を逸らす。
その瞬間、俺は懐中時計を取りだし、全力で地面に叩きつけていた。
あの日、みうを助けるために時計を使ったことを思い出せたから。
澪「いって――！？」
時間が巻き戻った瞬間、俺は自分の手を押さえてしまう。
あまりにも必死で、どうやら自分の手まで地面に叩きつけてしまったらしい。
怪我や打撲を負ったかもしれないが、５分前の今の身体は無傷だった。
ただ、痛みの感覚だけが指に残っている。
クロ「なんだ？　急にどうした？」
あたりをぶらついていたクロが、俺の声に、てくてくと戻ってくる。
澪「い、いや、なんでもない」
赤くもなっていない手を、思わず隠してしまう。
クロ「トゲでも刺さったか？　このあたりに木などないが」
澪「なんでもないから気にしないでくれ……木と気の冗談とかじゃなくて」
クロ「そんなつまらん冗談など思いつきもしなかったぞ」
何気なく立っているだけのクロ相手にも、ドキドキしてしまう。
この制服の下にある、あの下着や体つきを、服の上からでもイメージしてしまう。
俺は弁当を脇にどけて立ち上がる。
クロ「どうした？」
澪「……飲み物を買ってくる」
どういう会話であの流れになったのか思い出せない。
それなら、とっとと、ここから離れるほうがいい。
澪「クロも暑いだろ。奢ってやるから飲みたいものを言え」
クロ「奢りか。それなら我輩も一緒に行こう」
澪「いや、俺だけで行かせてくれ」
クロ「む、そうか。ではお茶を頼む」
クロ「あ、いや、あのなんとも言えぬ舌に刺激のある炭酸飲料のほうがいいな！」
澪「わかった」
俺は口元を押さえながら言う。
クロの顔を見ていられない。
もっと正確には、クロに顔を見られたくない。
真琴「おろ？」
階段をおりて自販機を目指していると、同じようにジュースを買いに来たらしい真琴と顔を合わせた。
真琴「澪くん、どこに……どうしたの？」
澪「なにが？」
真琴「顔が赤いよ」
やっぱりそうか。
俺は眉をしかめてしまう。
澪「……夏だからな」
真琴「はい？」
澪「なんでもない」
俺はやっぱり顔を背けて歩きだす。
まさか、クロ相手に体温を上げてしまうとは……。
下着を見せられたということではなく……もちろん、それもあるだろうけどさ。
あそこまで“人間”くさくなられたことが原因だな。
不覚だ。
その日の夜。
また眠れないというクロが、部屋にやってきた。
だが、その理由が今までとはちょっと違った。
クロ「明日が楽しみで眠れぬ、なんてことが、あるのだな」
いつかのような不安と寂しさではない。まるで遠足の前日に眠れぬ子どものような笑顔だった。
澪「そりゃまあ、生活が充実してるってことで、よかったな」
俺は軽く応える。
昼間のあれが尾を引くことはなかったので、眠気をこらえつつの会話だった。
もちろん、脳内には焼き付けておいたが。
クロ「うむ」
クロ「今日な、おぬしの薦めで学校に通うようになって、思ったのだ」
クロ「人として生きるのも悪くない、と」
澪「そりゃ……思い切った感想だな」
さすがにびっくりしてしまう。
クロ「この身体の不便さや授業というやつには苛立ちもするが――」
クロ「夏の暑さも、汗も、その汗をかくことで心地よく感じる風も、この夜の静けさも好きなのだ」
クロ「なによりも、自由に人間と触れ合えることは、我輩にとって刺激的だ」
クロ「もちろん、我輩の望みは神に戻ることではあるのだがな」
澪「自分のしたいことと正反対のことが、意外と楽しいってのも、ごく普通だから安心しろ」
クロ「そうか。それならよかった」
クロがにっこりと笑う。
クロ「ありがとう」
澪「なんだよ」
クロ「おぬしが時計の所有者で、我輩を喜ばせてくれるのだから、感謝するのは当然のことだ」
澪「へえ」
迂闊な感想しか浮かばず、俺はぼんやりつぶやくだけにする。
あの皮肉の塊だったクロが、どんどん素直になっていく。
澪「ところで、そろそろ寝ないと、そのうち寝坊するぞ」
クロ「もう少し、この夜を楽しみたいのだが」
澪「俺が眠いんだって」
クロ「なんだ、我輩と話すのはつまらんか？」
澪「いや、面白いけどさ」
クロ「ふふん。そうであろう」
クロは俺の返事に気をよくして、にんまりと笑う。
そして、静かに月を見上げた。
夢見心地の状態で――ああ、なんでクロが人間臭くなったのかわかった。
笑顔の種類が増えたからだ。
澪「なあ、クロ」
クロ「どうした？」
澪「いい気分のところで水をさすようで悪いんだけど」
澪「クロが人間として生きていくなら、楽しいことだけじゃなくて、面倒なこととか嫌なことも、この後いくらでも出てくるはずだ」
澪「前にも言ったけど、たぶん、そろそろなにかを実感しだす頃だ」
クロ
クロが表情のない顔で俺を見つめる。
これは、クロを守るという責任を負ったからこそ、俺が言っておかなくてはならないことだった。
例えば、それは異国への旅行のようなものだ。
旅の途中であるならば、言葉の壁や生活習慣の違いによる苦労すら、楽しい思い出になる。
だが、そこで暮らすとなれば話は別だ。
澪「俺の周りにいる人間は、いいやつばっかりだから、今は気づかないかもしれないけど――」
澪「クロを嫌いになる人間も、クロが嫌いになる人間も、そのうち現れると思う」
澪「それだけは、知っておいて欲しいんだ」
いや、ちょっと違う。
澪「俺が言うのも変だけど、それでも人間を嫌いにはならないで欲しい、だな」
クロ
クロ「おぬしは、やはり変なやつだな」
澪「なんだよ……真面目な話だぞ？」
クロ「わかっておるよ。忠告はありがたい」
クロ「だが……そうだな」
クロ「せっかくの機会だ、少しだけ我輩のことでも話そうか」
クロ「おぬしにこういう話をする必要はないだろうと、これまで避けていたのだが……」
澪「なんだ？」
クロにものを教えていたつもりだったが、逆の雰囲気に首をかしげてしまう。
クロ「我輩は、もともと、おぬしの言う人間の“負の面”を先に体験してきたのだ」
クロ「我輩の時計の力を、もっとも活かせる場所は、どこかわかるか？」
澪「どこって」
クロ「戦場だよ」
俺が答える前に、クロがさらりと告げる。
戦場？
それは、ピンとくる単語ではなかった。
クロ「人の尺度で長い時を、我輩は観察者として過ごしたが、過去、時計の力がもっとも尊ばれたのは戦場だ」
クロが繰り返す。
クロ「時計の力があれば、どれだけの傷を負おうとも、命さえ残していれば無傷の状態に戻れる」
クロ「たとえ爆撃で身体を吹き飛ばされようとも、時計も同時に壊れることで、死をなかったことにできる」
クロ「あまつさえ、そういう経験を知っていることで相手に逆襲をすることさえ可能だ」
クロ「つまり、生きるために人が人を殺す光景と、他人を殺すために力が振るわれる場所が、我輩の居場所だったのだ」
クロ「そして現代においても、戦場は経済に形を変えて存在している」
クロ「おぬしの暮らす沢渡のこの屋敷も、ひと握りの人間には過ぎた勝利の産物だ」
クロ「別の誰かが成功したかも知れない未来を潰したうえで成り立っている、余分な富だ」
クロ「我輩にとっての人間は、そういう、生臭い死と欲望の塊だったのだ」
澪
俺は目を丸くしてしまう。
ずっと、クロは受け身の存在だったから、その過去を知ろうなんて思いもしなかった。
クロの見てきたもの……。
澪「あ……えーと……」
言葉の切れ目に、なにか言おうとして、なにを言えばいいのかわからなかった。
だが、そんな俺にクロが優しく微笑んだ。
クロ「そのような顔をするでない」
クロ「{だから/・・・}、我輩はご主人に感謝しておるという話なのだぞ」
クロ「そんな我輩の力を、おぬしは恋愛だの、女子との繁殖だの、他人のためだのと、つまらないことにしか使わなかった」
クロ「もちろん、時代や環境に恵まれているというのはあるだろう」
クロ「だが、そんなつまらないことが……我輩にも面白かった」
クロ「そして今や、その面白さに、自分で触れることができる」
クロ「人を嫌いにはならんよ」
クロ「好きになってしまったことは、我輩にとって予想外だったかもしれないがな」
クロ「それだけだ」
クロはそうやって話を閉じる。
まるで読み終わった絵本を畳むように。
澪「……そうか」
その一言以外に、俺から言うべきことはなかった。
クロは人間のことを理解している。
なんてことのない日常の幸せ。
それがどれだけ大事なのか――正直、現代日本に生まれた俺は、幸せを実感しきれてはいないのだろう。
でも、それでいいってことか。
クロ「あふ……随分と長話をしてしまったな」
クロがあくびを漏らす。
澪「いい話だったから、もうちょっと余韻を楽しんでもいいんだけどな」
クロ「さっきと、お互いに言ってることが逆になっているぞ」
澪「そうだな。まあ、寝るか」
伝染したのか、俺もあくびを漏らしてしまう。
うん、寝よう。
また明日。
もっと色々なクロの笑顔が見たいと、思った。
