- クロ２ -
翌日。
満「昨夜はお楽しみでしたね」
澪目が覚めると、今度こそ隣に満が寝ていた。
澪「おはよう」
満「おはようございます」
妹の挨拶を聞きながら、スマホを確認する。
６時半。だいたい、いつもの起床時間だった。
深夜からの二度寝をしたので寝坊するかもと思ったが、満は強力な目覚ましだ。
澪「あー、お楽しみってなにが？」
エンジンのかかってきた頭で確認してみる。
満「昨日の夜、クロさんが兄様の部屋を訪れていませんでしたか？」
澪「それって本当に疑問文？」
満「いえ、事実として知っています」
澪「ああ、そう」
相変わらず、うちの妹は最高だ。
最高と言えば、わかっていても、はだけた胸元に視線が向いてしまう。
健やかに大きく育ちやがって……。
澪「気になったなら、クロに声をかければよかったのに」
満「知りたいことがありましたので」
澪「知りたいこと？」
満「クロさんのことではなく、兄様がクロさんのことをどう考えているのかな、と」
澪「納得した」
クロの心配ではなく、クロを泳がせて俺の反応を窺っていたわけか。
澪「それなら、聞いてた通りだ」
満「まるで“妹”か“娘”のような扱いでしたが」
そこで、ちょんと頬をつつかれた。
満「兄様は女心がわかっておりませんわ」
妙な満の攻撃を受けてから、着替えと朝食を済ませ、いざ鎌倉へ。
澪「そういえば満と２人きりで登校するのは久しぶりだな」
満「“昨日”も２人きりだったはずですけど、私たちの記憶では久しぶりですね」
澪「最近はＤ・Ｄに任せてることが多かったからな――というか、Ｄ・Ｄはどうしてるんだ？」
満「昨日、母屋のほうに国際電話がありました。前倒しで来日するそうです」
澪「俺になにか伝言とかなかったか？」
満「あったと思います」
澪「どんな？」
満「いえ、兄様に電話を代わって欲しいと頼まれましたが、丁重に切らせていただきました」
澪「平常運転すぎるな」
Ｄ・Ｄも不憫なやつめ。
まあ、数日後には顔を合わせるだろうからいいけど。
クロ「学校か」
ひょっこりとクロが顔をだす。
澪「おはよう」
クロ「うむ。おはよう、だな」
にっこり笑うクロからは、昨日の夜の重さは感じられない。
たぶん、メイドさんたちと一緒の朝ごはんが美味しかったのだろう。
満「おはようございます、クロさん」
クロ「満も、おはよう」
繰り返す挨拶に、クロがわずかに照れを見せる。
やっぱり、一度くらい語尾に『にゃん』を付けて欲しい服だ。
それより――
澪「ちょっと出かけてくる。大人しくしてるんだぞ」
クロ「う、うむ」
澪「大丈夫か？」
クロ「だ、大丈夫じゃ。なんの問題もない」
澪「……本当に大丈夫か？」
満「なんだか、ミチルに見送られていた頃のことを思い出しますね」
クロ「……我輩は子どもではないのだがな」
澪「ま、放課後になったら一緒に携帯でも買いに行くか」
クロ「お、おお！　あれか！」
目をキラキラとさせながらクロが喜ぶ。
クロ「それはいいな！　早く帰ってくるがよい！　なんなら、学校など休んだらどうだ！？」
澪「無茶言うな」
完全に子どもだろう、こいつ。
クロ「それでは、とっとと行ってこーい♪」
おかしな声援に背を押されながら、俺と満は登校することにした。
澪「ところで、クロのあの服は、なんなんだ？」
本人がいなくなったところで、満に訊いてみる。
満「あの服、と言われましても、私にはわかりませんが」
澪「あ、そうだった」
満「珍しいですね。兄様が私の目のことを忘れるなんて」
澪「それくらいインパクトがあるからな。猫耳パーカーみたいなやつなんだけど」
満「それなら私のお古でしょう」
澪「満の？」
満「何年か前、メイドさんたちにプレゼントされた覚えがありますが」
澪「うーん……あれを着てる満を見た覚えがないな」
満があの服を着ていたのなら、あまりの可愛らしさに俺の記憶に焼きついていそうなものだが。
満「あ、その、どんな見た目でも私は気にしませんが、あいにくパーカーは耳が隠れてしまうので」
澪「ああ、なるほど」
音に頼って生きている満としては、耳を覆うような服だけは認められなかったか。
満「でも、兄様がそういう趣味でいらっしゃるなら、満は喜んで猫にでも犬にでもゴスロリにでもなりますよ♪」
澪「考えておく」
冗談ではなく本気で。
好き放題なんだぜ。
時間をかけて全力で計画を立てよう。
澪「それより、ミチルのときもだったけど、学園に行ってる間に家で誰かを待たせてるのは気になるな」
満「クロさんがなにをしでかすかわからない、という不安ですか？」
澪「いや、素直になんか可哀想な気がするって意味で」
満「そうですね……私は学園では兄様と離れ離れになるので、ありがたみを感じていませんでしたが」
澪「こんな状況だし、ちょっとはブレてもいいんだからな？」
満「いっそ、クロさんも学園に通わせてみてはいかがでしょう」
澪「俺の言葉をスルーしたが……それもひとつの考えだろうな」
ミチルとは違い、クロはだいたい俺たちと同年代に見える。
しかし、戸籍がないしなぁ。
澪『沢渡』の力で裏から手を回せば、なんとかなるかも知れないが、あまり公に使いたいものでもないし。
満「なにか良からぬことを考えていらっしゃいますね」
澪「沈黙から兄の心を読むのはやめろ」
満「それだけは無理なご相談です」
くすくすと、いつもの清楚な微笑みを満が浮かべる。
久しぶりの２人きりの登校で妹はご機嫌らしい。
まあ、それもよいことだ。
その後、プチ緊張感のあるモノレールに乗り、何事もなく学園につく。
教室に入ったところで秀二を見かけた。
そういえば秀二もちょこちょこ関係者だったが、記憶はどうなっているのだろう？
澪「よお、おはよう」
秀二「おはよう」
秀二は仏頂面で――たぶん、単に眠いという感じで挨拶を返してくる。
いつも通りすぎてわかりづらいな、こいつ。
澪「秀二、みうって子の名前、知ってるか？」
秀二「みう？　誰だそれ？」
澪「ああ、気のせいだった」
どうやら秀二に、未来の記憶はないらしい。
というか……みうとの騒動で成し遂げた、秀二への俺の感動的な説教はなかったことになるのか。
微妙だ……。
すごく、微妙だ。
秀二「なにを気持ち悪い顔してんだ、さんずい？」
澪「うるさい。そういうお年頃なんだ」
秀二「お前にデリケートなところなんてないだろうが」
澪「お前こそ……いや、秀二は意外とデリケートなところあったな」
秀二「はあ？」
そんな軽口を交わしていると、教室に真琴が入ってくる。
真琴「あ、澪くんおはよー」
澪「ああ、おはよう」
秀二「ん？」
挨拶する俺たちに、秀二が奇妙なものでも見るように首をかしげた。
秀二「さんずいと城之内は、普段挨拶なんてしてたか？」
澪「ああ、家が近所だったことについ最近気づいてな。軽い雑談くらいはするようになったんだ」
真琴「え？」
秀二「へえ。変な誤解されなきゃいいけどな。城之内の名誉のために」
澪「おい」
真琴「ああ、そっか。そういうところも戻ってるんだった」
真琴も遅れて状況に気づいたらしい。
まあ、“あの時”の真琴とは違い、今の真琴に俺への無闇な好意は感じられないから大丈夫だろう。
たぶん。
真琴「え、えーと、そういうことで、今度から石田くんにも挨拶するからよろしくね♪」
秀二「ん、ああ、よろしく？」
砕けた真琴の様子に、秀二がやっぱりきょとんとする。
そんな秀二はさておき、俺は真琴にだけ聞こえるように言う。
澪「真琴は教室でも自然体でいくことにしたのか」
真琴「まあね。それより、石田くんは今まで通りなんだね」
澪「なにが起こったのか覚えてるのは、俺と付き合ったことがある女の子限定かな？」
真琴「つまり、澪くんと石田くんの禁断の関係は、可能性としてもなかったってことだね！　残念だね！」
澪「……なにを言われても俺が怒らないと思ってるなら、勘違いだからな？」
真琴「２人とも顔立ちはそれっぽいし、遠慮のないツンツンした仲良しが、女子の一部の間では需要あるよ」
澪「聞きたくない！」
真琴「まあ、わたしもそのへんの子たちとは縁が薄いけど」
そこで、真琴が教室を見渡す。
真琴「Ｄ・Ｄさんがいないと、なんか教室が“普通”って感じがするなー」
澪「大人しいのは今だけってことだろう」
またあの騒ぎが起こると思うと――ちょっと楽しくなるな。
澪「ところで、真琴に頼みがあるんだけど」
真琴「最近、頼みばっかりだね」
澪「フィクサー――揉め事解決が城之内の仕事だろ」
真琴「ん、そういう話？」
澪「クロの戸籍をどうにかしたいんだよ。うちよりも真琴の家のほうが得意だろ」
真琴
真琴「うわ、本当にそういう話だった」
ワンテンポ遅れて真琴が目を丸くしながら、おどけてみせる。
真琴「まあ、クロちゃんは犯罪者ってことはないし、なんとかなるかなー」
真琴「そっちの道の人に確認してみるけど、どのみちお金はかかるよ？」
澪「金で片付くなら、まあ、なんとでもする」
真琴「うわー、えげつない」
澪「沢渡と城之内ならでは、だろ」
真琴「クロちゃんのために手段を選ばないのは好きかな」
真琴「それじゃあ、今後ともご贔屓に♪」
にっこりと笑い、真琴は自分の席へと戻っていく。
なんだか負けた気分になり、俺はその背に声をかける。
澪「真琴」
真琴「なに？」
澪「もう弁当は落とすなよ」
真琴「えへへ。気をつけまーす♪」
澪「やれやれ」
俺は小さくため息をついてしまう。
こういう裏の話をストレートにできる人間がいるということは、ありがたいことだ。
そこで、スマホがメールの着信音をあげた。
登録されていないアドレスからで、誰かと思ったが、文面を目にした瞬間に相手がわかった。
美咲『お昼休みに屋上に来て。あ、わ、私ひとりじゃないわよ！　みーちゃんも一緒なんだから勘違いしちゃダメよ！』
澪「美咲か」
満から改めて俺のメルアドを入手したのだろう。
『了解、お姫様』と返してから、美咲のアドレスを自分のスマホにも記憶させておく。
澪「ま、Ｄ・Ｄがくるまでは退屈で平和な日常を楽しむか」
そうは思っても、別に面白くなるわけではない授業を受け。
昼休み。
一度、階段を下り、自販機で牛乳と紅茶を買ってから屋上へと向かう。
みう「あ、澪先輩、こんにちはー」
美咲「ちょっと遅かったわね。どこかに寄り道してたの？」
澪「その通り」
俺は飲み物を２人に渡す。
みう「わ、ありがとうございます」
美咲「また買ってきてくれたんだ。ありがとう」
澪「可愛い子へのサービスは忘れない」
美咲「へあっ！？」
美咲「も、もう！　こんなときに変なこと言わないでくれない！？」
澪「あ、そうか」
くどいちゃダメなのか。
みうどうも、やりづらいなぁ。
と、みうが真面目な顔で首をかしげていることに気づく。
澪「みうはどうした？　牛乳じゃないほうがよかったか？」
みう「いえ、牛乳は命の水です」
なにもそこまで必死にならんでも。
みう「……その」
みう「もしかして澪先輩って、すでに何回か時間を戻っていますか？」
澪「え、なんで？」
驚きながら聞き返してしまう。
みう「そういえば以前にも、牛乳と紅茶を買ってきてもらったことがありましたよね」
美咲「先輩と初めて会った頃だね」
みう「うん。あのとき澪先輩は、わたしたちのことを調べたって言ってたけど、もしかして“二度目”のことだったのかなって」
まずい。
相変わらずみうの鋭さは飛びぬけている。
いや、問題があるわけではないのだが、今でも５分間の時間移動のことは知られたくなかった。
だって、その力があると知られれば、みうとの思い出に傷がつくから……。
俺は無意識に懐中時計を握りしめていた。
あの夕暮れのモノレールから過去に戻ったあと、一度も時計の力を試していない。
普通に考えれば、５分移動の力は使えなくなっているだろう。
だけど、もっと最悪なのは、時計を使うことで神様のクロノスを呼び出してしまうかもしれないということだ……が。
澪「……気になったままだと気持ち悪いし、試しにやってみるか」
みう「え？」
澪「９０％くらいの確率で無理だと思うんだけどな」
美咲「先輩、さっきからなに言ってるの？」
俺は２人の疑問に答えず、地面に懐中時計を叩きつけた。
ある程度慣れた感覚とともに、時間が巻き戻る。
１階の廊下――飲み物を買いに行く途中か。
澪「……おいおい」
俺はまず呆れてしまう。
まさかと思ったが時計の力はそのままだった。
それなら神様のクロノスが出てくるかもと警戒してみたが、しばらく待っても変化はない。
それは１つの再確認だった。
クロノスにとって俺の命を奪うことには躊躇いがなく――
同時に、執着もない。
殺そうとしていた俺が自分の力を使うことを止めもしないし、いちいちやってくることもない。
本当に“どうでもいい”のだ。
恐ろしさと、腹立たしさと、安堵を混ぜこんで覚えながら、俺は同じ飲み物を買って屋上への階段をのぼることにした。
で。
みう「……あれ？」
みう「もしかして澪先輩、すでに何回か時間を戻っています？」
澪「２人の飲み物の好みなら、実は満から聞いてたんだよ」
同じ会話を繰り返してから、今度は驚かず――用意しておいた別の答えを返す。
みう「あ、そっか。お昼はいつも３人で食べてるから、確かに満ちゃんに聞けばわかりますね」
美咲「みーちゃんは変なことばっかり気にするんだから」
みう「ご、ごめんね。つい気になっちゃって」
美咲「つい、じゃなくて、気になることだらけでしょ」
みう「ううう……だって、気になるんだもん」
澪「やっぱり、みうは、ひなびた温泉街とか孤島の洋館に押し込めておこう」
美咲「そのラインナップなら、私は絶対に一緒には行かないわよ」
澪「俺だって同行したくない」
美咲「移動手段として、豪華客船と飛行機もダメね」
澪「バスと電車くらいが限度かー」
美咲「そもそも、“学校”がヤバイわよね」
澪「ああ、ヤバイ。まだ１年だから死神に手加減されてるんだろう」
美咲「でも、そろそろ夏休みよ」
澪「映画研究会とか、フラグが立ってそうな部活に入れてみるか」
美咲「結果が楽しみね♪」
みう「あの、２人とも、わたしを行く先々で人が死ぬ探偵みたいに言うの、やめよ、ね？」
みうが涙目になり――俺と美咲が大満足したところで本題に入ろう。
澪「で、屋上に呼び出してどうしたんだ？」
美咲「あ、あの、えーと」
なぜか美咲が顔を赤らめて困りだす。
澪「なんだ、その反応は」
かわいい。
美咲「い、いや、へ、変なことじゃないのよ！？」
みう「わたしは、ちょっと変な話だと思うんだけどなー」
美咲「だ、だって仕方ないでしょ？」
みう「うん。まあ、そうなんだけど」
澪「とりあえず、変なのかどうか俺にはわからないし、なんの話か言ってくれ」
美咲「わ、私に優しくしないで！！」
澪「な……なに！？」
衝撃を受けてしまう。
澪「美咲に優しくしないだなんて、無理なこと言うなよ！」
美咲「え、無理なの？　先輩はそんなに私のことが大好きなの？」
澪「当然だろう」
澪「美咲と満とみうは、徹底的に甘やかして、こいつめーってつつくのが、どれだけ楽しいと思ってるんだ！」
みう「澪先輩……わたし、その評価はちょっとビミョーです」
美咲「真琴先輩とＤ・Ｄ先輩を相手にするときはどうなってるんです？」
澪「あの２人には、また違った楽しみ方がある」
美咲「あ、やっぱり私も微妙だわ」
澪「３割くらい冗談だけどな」
みう「７割本気なんですね」
澪「当然だろう」
美咲「だー！　話が脱線してる！」
澪「わかってるよ。俺と話してるんだから、いいから早くレール切り替えて元に戻ろうよ」
美咲「むきー！」
みう「自分が脱線の原因だって認識はあるんですよね……あ、ちょっと懐かしく思えてきました」
ふうと、みうがため息をつく。
澪「美咲の相手をしていると俺が楽しくなっちゃうからな。とりあえず、さくっとみうが説明してくれ」
みう「あのですね、みんなで話し合った結果なんですけど」
みう「みんなが澪先輩の彼女だった経験があるけど、澪先輩が誰かと付き合ったら死んじゃうかも、ってことだから――」
みう「その打開策が見つかるまで、誰も澪先輩にアプローチしない、恋仲だったことの話も持ち出さないって協定が結ばれたんです」
美咲「だ、だから私にも優しくしちゃダメなのよ！　ってこと！　寂しいだろうけど我慢しなさい！　私も我慢するわ！」
澪「……ああ」
俺は軽く呆れてしまう。
なるほど。
澪「なるほど」
口にも出してみる。
そうなったのか。
改めて考えても、縦にしても横にしても、ひっくり返して考えてみても、それ以上の感想が出てこない。
確かに、そうするしかない。
わかっていたことだ。
澪「わかった」
素直に頷く。
美咲「えーと、あの……だからって、先輩のことが嫌いになったわけじゃないのよ？」
澪「うん。大丈夫、誤解はしてない」
むしろ、美咲は俺が大好きすぎる。
みんなが俺のことを考えてくれているのだから、文句を言うことではない。
ただ――奇妙な感じだ。
彼女を作って童貞ではなくなろうと決め、紆余曲折の努力を経て、恋仲になった子が何人もいる。
それなのに、残っているのはそれぞれと恋仲になるまでの記憶ばかりで、その先の、いんやらしい思い出がどこにもない。
さらに、改めて彼女を作ったら死ぬという状況。
うむ。びみょい。
つまり俺は、今後一切、気の抜けた炭酸飲料のような青春を送らないといけないのか。
美咲「そういうことだから、本当は一緒にお弁当を食べたかったけど……」
澪「ん？」
美咲「あ……ううん、なんでもない」
美咲「それじゃあ、先輩、またね」
美咲が寂しそうに笑って校舎に戻っていく。
そんな美咲を見送ってから、なぜか、みうが俺に向かって笑顔を浮かべた。
みう「わたしも戻りますけどー」
みう「わたしと澪先輩がお付き合いした可能性がないのが、ちょっと意外で、結構残念ですよね」
みう「美咲ちゃんと満ちゃんにはナイショですけど」
澪「そりゃ、内緒だな」
みう「もちろんです♪」
澪俺を驚かせてから、みうも美咲の後を追って校舎に消える。
澪「うーん」
ここで、にやつくなよ、俺。
色々と思うところはあるが、とりあえず腹が減ってはなんとやらだ。
美咲やみうと一緒に弁当をと思っていたが、このまま教室に帰るよりは、ひとりで青空の下で食べるべきだろう。
泣けるぜ。
澪「ん？」
そこで、何気なく見下ろした地上――校門のあたりに妙なものを見つけた。
澪「あれ、まさか」
予定変更。
俺は弁当を手にしたまま校舎に戻って階段を下りる。
屋上と違って活気のある前庭に出たところで、やっぱり、と思う。
そのまま校門へ向かう。
澪「なにやってるんだ、クロ？」
クロ「うわぁ！？」
校門前でうろちょろしていたクロが、声をかけられて飛び上がる。
以前は本当に浮いていたので、今回の“飛び上がる”は比喩だが。
クロ「う、うむ。うむ？」
クロ「いや、おぬしや満が真面目に勉学に励んでいるのか気になってな」
澪「……家にいても暇で様子を見に来たのか」
本人が言いづらそうなので意訳してやる。
クロ「あの家の使用人たちは、ひっきりなしに我輩に声をかけてくるのだ。まったく落ち着かん」
澪「そりゃ、可愛がられたか、挙動不審で心配されたんだよ」
クロはＤ・Ｄほど人馴れしてないだろうし――と考えると、なんかペットみたいだな。
澪「それで学園か」
クロ「し、仕方なかろう。他に居場所もなければ金もないのだ」
澪「お、おう」
自分の居場所が“俺”だと言われてしまい、つい、動揺してしまう。
クロのやつは気づいていないのか天然か……。
悪い気分じゃないが、くすぐったい。
クロ「そういえば、昼食の時間か」
校舎の賑わいと俺の手元の弁当を目にして、クロが言う。
澪「クロはご飯は？」
クロ「朝からはみでるほど食わされてな……しかも、調子にのって茶菓子の煎餅も食べてしまったのだ」
澪「じゃあ、俺も弁当を食べてくるから、そうしたら腹ごなしに、そのへんでも一緒に歩くか？」
クロ「おぬしは午後も授業があるのだろう？」
澪「さぼるよ」
クロ「いやいや、我輩に気を遣って、そこまでせんでもよいのだぞ！？」
澪「クロが――いや、これはいいか」
ひとりぼっちで寂しいのは放っておけない、と言おうとしたが、封印しておこう。
確かに、こんなふうにさぼることなんて今まで一度だってなかった。
でも、仕方ない。
澪「俺の記憶だと、１学期の授業を何度も受けてて退屈なんだよ。テストの中身までわかってるしな」
クロ「なんだ、我輩のためではなくおぬしのさぼりの口実か」
クロ「それなら遠慮することもないな」
クロが嬉しそうに笑う。
澪「お前……ちょろいな」
クロ「ちょろいとはなんのことだ？」
澪「気にするな。じゃあ、弁当を食べてくるから３０分くらい待っててくれ」
クロ「うむ。よく噛んで食べるのだぞー」
子ども相手のようなことを言うクロに見送られ、俺は校舎に戻る。
澪「ああ、よく噛んで食べろって、クロ自身が言われたんだな」
それにしても。
女の子の笑顔を見たいがために、わざと負けてやるのにも、コツがいるものだ。
教室に戻って弁当をかきこんでから、鞄を手にしてこっそりと外に向かう。
真琴「さぼり？」
澪「うわ！？」
急に声をかけられてびっくりしてしまう。
真琴「なーにしてるの、澪くん？」
澪「いや……ちょっと体調が悪いことにしたから帰るよ」
真琴は目ざといな。
真琴「そっか。体調が悪いことにしたんなら、帰っちゃうのもしょうがないかな」
真琴「で、なんかクロちゃんに問題でも起こったの？」
澪「ああ、それを気にしてくれたのか」
今の俺が早退する理由を、クロに関連付けるのは簡単だ。
気にしてくれって頼んだの俺だもんな。
澪「いや、今回は本当にたいしたことじゃないんだ」
真琴「わたしも付き合おっか？」
澪「いいって。真琴は品行方正にしててくれ」
真琴「そだね。真面目に目立たずがわたしのモットーだし」
俺の雰囲気に問題はないと察したようで、真琴が気楽にうなずく。
真琴「じゃあ、代返しておいてあげるね」
澪「やめてくれ」
真琴「それなら、もうひとつのお手伝いを」
澪「手伝い？」
疑問には答えず、真琴が手を伸ばしてくる。
握手でもするのかと無意識に手をさしだすが、真琴の手は俺の手を素通りして腹部に触れた。
澪「……ぅ！？」
ただ軽く触れただけなのに、やたらと重い衝撃が突き抜ける。
澪「お……う……」
いつかよりも強烈なダメージに、全身に脂汗が浮かぶ。
真琴「早退するなら、せめてそれらしい伊達男にしておかないと」
澪「……確か、に」
腹部を押さえながら納得する。
これなら誰がどう見ても重病人だろう。
いや、これ、相変わらずどういう技術かわからないけど、痛いというより重い……。
澪「じゃあ、また明日」
真琴「ちゃおー♪」
素晴らしい挨拶を背に、俺はよろよろと歩きだす。
真琴の気遣いのおかげで、校舎を出るまでの間、目の合った生徒全員に心配そうな顔をしてもらえた。
クロ「なにを腹を押さえておるのだ？」
澪「……俺もちょっと食べすぎたかな」
痛みの治まってきた腹から手をどけ、背筋も伸ばす。
澪「ふう」
クロ「おぬしも、腹ごなしの散歩というやつが必要か」
澪「天気もいいし、中央公園を通って商店街まで行こう」
クロ「“ものれーる”に乗れないのはちと残念だ」
澪「モノレールは……まあな」
必要ないなら乗りたくないという気分でもある。
澪「とにかく携帯を買わないとな」
クロ「えへへ」
当然、喜ぶのはわかっていた。
だが、そのクロの表情が、急に困ったように歪んでしまう。
クロ「あ……あの、それなんだが」
澪「なんだよ？」
クロ「……あいにく、我輩はお金を持ち合わせておらんのだ」
クロが申し訳なさそうにうなだれる。
澪「そんなの俺が出すって」
クロ「すまぬ」
澪「意外だな、クロが改まって金のことを口にするなんて」
クロ「なにを言う。人の世が貨幣経済で成り立っていることは、観察していて十分に理解しているつもりだ」
澪「知識はそうだろうけど、もっと無頓着かと思ってたよ」
クロ「この身体になって、食事や生活を成り立たせることがいかに大変か痛感してな」
クロ「……つまり、金のない我輩は人間の世界の最底辺の存在だと気づいてしまったのだ」
クロ「喉が渇いても自動販売機の数字を睨むことしかできなかったしな」
澪「そりゃまた……楽しいことに気づいたな」
クロの頭をぽんと叩いてやる。
澪「まあ、気にするな。俺だって学生のうちは養われている身だ」
クロ「おぬしは金をもっているだろう」
澪「親からもらった小遣いと、それこそ時計の力で当たるまでスクラッチのクジを……あ」
忘れてた。
時計の力を初めて手に入れた頃に戻ったのだから、俺の銀行口座の残額も以前のままだ。
今回は、本当に色々なことがキャンセルされてるな。
クロの手前でスクラッチクジを繰り返すのもなんだし、しばらく、なけなしの貯金を崩すしかないか。
夏なのに寒い……。
クロ「急に押し黙って、どうしたのだ？」
澪「い、いや、なんでもない。とにかく行こう」
クロ「待て待て、まだ我輩は歩くのに慣れておらんのだぞ！」
情けない金銭勘定がばれる前に歩きだした俺を、クロが慌てて追いかけてきた。
町の６時にある学園から、１２時の駅前や商店街へ。
自然とまっすぐ北に向かうことになる。
途中、喉が渇いているというクロに、お茶を買ってやったりもした。
クロ「なにか仕事をして金を手に入れなくてはなぁ」
進みはしたものの、クロの話題は変わっていない。
預金も収入も０なら悩んで当然か。
澪「なあ、クロ、働くのも悪いとは言わないけど、それより学生になる気はないか？」
クロ「む？　学生？」
澪「学校ってのは働くための技術とか、人との接し方とか集団行動を学ぶためにあるだろ」
クロ「うむ。我輩もそう理解している」
澪「だから、順番で言えば仕事より学校が先だ」
澪「俺自身がそうだけど、学校にいる間は金の心配もしなくていい。お小遣いも生活費も用意するから」
クロ「道理には適っているし、ありがたい……が」
澪「なんだ？」
クロ「その」
急にクロがもじもじとしだす。
澪「どうした？　なにかまだ問題とか不安があるのか？」
クロ「いや、その……なんだ……」
クロ「学生にはなってもよいのだが、条件があって……」
澪「金より大事なこと？　昼飯の心配か？」
クロ「我輩をＤ・Ｄと一緒にするな」
クロ「その、おぬしと一緒にいられるのなら学生になってもよいのだが……それは高望みか？」
クロ「ひとりで家にいるのは心細くて、おぬしのそばにいたくなったのだ」
澪
思わず言葉を失ってしまう。
くどき文句としちゃ最高だ。
クロには俺以外の選択肢がないということはわかっているが、ドキドキしてしまった。
澪「えーと、満や美咲やみうと同じ１年にしておこうと思ったけど、２年の俺のクラスがいいのか？」
クロ「それがいい」
クロがうなずく。
これは素直というより純粋なんだな。
まあ、なにかあったときに俺が責任をとれるところにいてくれたほうがいいのかな。
澪「じゃあ、準備ができたら一緒に登校だ」
クロ「どきどきするのぉ」
クロが期待と不安を混ぜたような笑顔を浮かべる。
期待と不安は実際のところ、同じ感情だろう。
未知のもの――クロにとっては今までになかった、新しい“可能性”だ。
そのまま歩いて公園へ。
クロ「ふう」
いつかのＤ・Ｄのように、それほどの距離ではないが、クロが小さく息をつく。
澪「大丈夫か？」
クロ「まだ歩くのに慣れていないのと、おぬしらが暑い暑いとうるさかった理由が、実感できるというものだが――」
クロ「動かずにじっとしているより気分がよい♪」
澪「湿気次第じゃ、気分がいいどころの騒ぎじゃないけどな」
女の子と一緒なので歩幅には気をつけていたが、それでも俺とクロでは随分と差があるらしい。
澪「こうして見ると、クロって本当は小柄なんだなー」
改めて自分の背と比べてしまう。
昨日はバタバタしていたから、そんな普通のことを今さら意識することができた。
クロ「我輩も、いつもはおぬしを見下ろしていたから奇妙な気分だ」
澪「みうや美咲と同じサイズくらいかな？」
クロ「そうだな……あの２人と向き合ってるときだけは首が楽だった」
澪
そこで、俺は無意識にクロの胸を見つめてしまう。
サイズか。
みうが必死に牛乳を飲んでいたが、こいつが一番小さい、かな。
俺の目測はレボリューションである。
澪「はだけてるときはエロさもあって、実際の数字より大きく見えてたんだろうな」
クロ「ん？　なんの話だ？」
澪「男のロマンおよび哲学だ」
クロ「おぬしのロマンや哲学など、本にしたためて人知れず焚書してしまえ」
ジト目で睨まれてしまったが、低い目線からだと微笑ましいもんだ。
澪「そういえばクロ、時計の力がまだ使えたんだけど……いいのか、これ？」
クロ「ほう。その時計は、まだ本体と繋がっておるのか」
クロ「それはそれで、おぬしの命を考えればよくない話かもしれんがな」
澪「あ、そうか」
神様のクロノスが俺やこの世界との接点を失えば、それこそ万事解決なんだ。
なんとなく懐中時計をとりだして、お手玉してしまう。
澪「どのみち、なにがあるかわからないから、今までみたいに気軽には使えないけどさ」
クロ「そういえば……おぬしはこれまでの所有者に比べて、あまり時計を使わんな」
澪「ん、そうなのか？」
クロ「どうでもよいことには躊躇いなく使うくせに、肝心なところではほとんど頼らなかっただろう」
澪「人間の意地ってやつだ」
思わずニヤリと笑ってしまう。
多分、今回もどうでもいいことにしか使わないだろうな。
クロが目を丸くする。
クロ「つまらん意地だ」
クロ「だが」
クロ「今までの、おぬしのつまらん考えが、我輩にも少しだけわかったような気がする」
クロが苦笑いしながら青空を見上げる。
俺もつられて頭上を仰いだ。
夏の青空。
ひとつだけ、今のクロには酷だろうから口にしていない想いがある。
時間を移動することなんかよりも、ずっと、俺は、空を浮いていたクロが羨ましかった。
たった一度でいいから……。
この夏空を自由に泳ぐことができたら、どんなに気持ちいいだろう。
それが――地上から空を見上げることしかできない人間の、最大の夢だった。
それから商店街に辿りつき、俺名義で携帯をもう一台契約して、いそいそと帰宅する。
特に変わった出来事はない。
帰りの道すがら、携帯の箱を開けたいと駄々をこねるクロがいた程度である。
で、あとは夕飯までクロに携帯の使い方をレクチャーし――
クロ『これでメールを送れておるか！』
澪「……テンプレな１通目だな、おい」
夕飯後、部屋でだらけていると、早速母屋のクロからメールが届いた。
知識は十分なクロなので、携帯の使い方もメールも簡単に覚えたな。
『ちゃんと届いてるよ』と打ったところで、せっかくの返事の１通目だから、もう少し気を利かせるべきか考える。
初めての他人からの返信を、どうでもいい内容なのに保護してしまうとか、俺もやったしな。
あの頃は若かった。
そこで、ドタドタと廊下を走る音が近づいてきた。
クロ「届いたか？」
当のクロが部屋にやってきてしまう。
澪「届いて返事を打ってたところだよ。いちいち確認にこなくていいって」
クロ「気になるのだから、すぐに返事をせい」
澪「お前は美咲か」
クロ「うっふっふ。携帯電話というのは、やはり楽しいな」
楽しさに興奮していて、ツッコミすら聞こえていないらしい。
澪「幽霊してるときは、人間は携帯ばかりいじってるって馬鹿にしてたくせに」
クロ「知らんなぁ」
クロ「よし。使い方がわかったし、満から、みうや美咲の連絡先も教えてもらってこよう」
クロが嬉しそうに去っていこうとする。
澪「あ、ちょっと待った」
クロ「なんだ、いちいち呼び止めおって」
澪「なんで俺が迷惑そうに見られなきゃいけないんだよ……」
俺は自分の財布から、なけなしの１万円と、何枚かあった１０００円札を抜きとる。
澪「手持ちが０なのは心もとないだろうし、ちょこちょこ必要なものが出るだろうから、しばらくはこれでしのいでおけ」
クロ「おおおお！」
携帯を渡したときと同じくらい、クロが目をキラキラさせる。
クロ「おぬし、見かけによらずいい男だな！　今ならなんでもしてやろうという気分になるぞ！」
澪「なんでも……いや、クロは安い女だな」
ため息をつきながらお金を渡す。
というか、金を渡して『なんでもする』と女の子に言わせるの、すごく……興奮するな。
澪「とにかく無駄遣いはするなよ」
クロ「任せておけ！」
澪「不安で仕方ないが……手持ちの金でやりくりするのを覚えるのも試練だな」
クロ「う、うむ……そうだな。あの駅に入るところの機械を往復したい気分ではあったのだが」
澪「すげー無駄遣いにしかならんぞ、それ」
クロ「わ、わかっておるわ！」
大丈夫か、こいつ？
澪「あと、財布とか小物は、満に言えば色々ともらえるだろうから聞いてみろ」
クロ「満が？」
澪「立場的によく贈り物をされるけど、満は目が見えないせいで物に執着しないから、使われてないものが山ほどあるはずだ」
澪「俺からの頼みだって言えば、満も素直に見繕ってくれるだろ」
クロ「なるほど！　行ってくる！」
ばたばたと、改めてクロが去ってゆく。
澪「やれやれ」
昨日の夜は物憂いながら月を見上げていたくせに、現金なやつだ。
なにはともあれ、お金や携帯の準備、学校に通うという話など、クロの生活の基盤は整ってきたか。
本人も無駄に適応力はある。
なにも起こらない日常に戻るのだと悲観していたが、また新しく、楽しいことになりそうな気配はしてきた。
澪「強くてニューゲームって言うより、弱くてニューゲームっぽいのがアレだけど」
苦笑いが浮かんだところで、クロにメールの返事をしていないことを思い出す。
俺は少しだけ考えてから返事を打ち直した。
『落ち着け。廊下は走るな』
