- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- エピローグ【クロ】 -
澪「めでたしめでたし」
帰りのホームルームが終わり、ざわつきの中で、俺はなんとなくつぶやいてみる。
秀二「なにがだ？　つーか、さんずい、最近、たまにそれ口にしてるな」
澪「めでたい」
秀二「なにがだ、夏休みも終わって、一番面倒くさい時期に……」
どこまでも素直な秀二が、ぐぬぬと唸る。
季節は夏の終わり――９月になっていた。
残暑はもちろん、まだ夏休みボケが残っているらしく、どことなく教室中に気だるい空気が漂っている。
つまり、ホームルームが終わっても、みんなすぐに帰ろうとはせず、ぐずぐずしているということだ。
理由もなく。
この夏に、こんなことがあったねと、思い出を語っている。
澪「なんで秋休みってないんだろうなー」
秀二「奇跡的に、さんずいと意見が合ったな」
秀二「で、なにが、めでたいんだ？」
澪「あんまり意味はない。ただ、区切りがいいから」
秀二
そこで、秀二が眉をひそめる。
秀二「もしかして、夏休みの記念に、風俗で童貞でも捨ててきたか？」
澪「百歩譲って童貞を捨てたことにしても――！」
自分で言ってて、真面目にむなしくなった。
なんで俺は、いちいち百歩譲ってしまったのだろう。
まあいいや。
澪「その相手が、プロのお姉さんとかではなく、夏休みにできた彼女かもしれないとなぜ思わない！？」
秀二「うるせえ、死ね。夏休みに彼女ができるとか、そんな幻、ありえるかそんなもん」
澪「奇跡的に、秀二と意見が合ったな」
秀二「死ね」
澪「死に損ねたんだけどな」
秀二「あん？」
澪「いや、なんでもない」
秀二「じゃあ、また明日な」
秀二が鞄を担いで帰ろうとする。
澪「なあ、秀二」
秀二「なんだよ」
澪「満に告白しろよ」
秀二
すごい目で睨まれた。
それはまあ、今回はみうとの事件がなかったので、秀二のために言っておかなければならないことだった。
秀二「した」
澪「あん？」
秀二「夏休みに、告白した」
澪「……聞いてないぞ」
秀二「うるせえ」
いつもと変わらぬ悪態をついて、今度こそ秀二が教室を出ていった。
澪「へえ」
したんだ、告白。
やっぱり、あいつすごいな。
結果は聞かなくてもわかるので、ニヤニヤ――いや、親友として悲しみを覚えたことにしておこう。
ざまあ。
真琴「なにをニヤニヤしてるの、澪くん？」
澪「ああ、ちょっと、悲しいことがあって」
真琴「楽しいことじゃなくて？」
澪「悲しいことだ」
真琴「よくわからないけど、Ｄ・Ｄさんとか１年生トリオと遊ぼうと思ってるんだけど、一緒にどう？」
澪「そのメンバーは……またあれか？」
「ハーイ！」
Ｄ・Ｄ
ハイテンションなＤ・Ｄが飛びこんでくる。
「第１７回『クロさんがいなくなって寂しいね会』の開催でーす♪」
Ｄ・Ｄ
真琴「そういうこと」
澪「その回数を聞くと、そろそろ開催のきっかけになった出来事が、どうでもよくなってそうだよな」
真琴「否定はしない」
まあ、もろもろの事情を知った上で雑談するには、限られたメンバーで集まる必要があるのだろうが。
澪「とりあえず、パス」
「おう……残念でーす」
Ｄ・Ｄ
真琴「なんで嫌なの？　せっかく、この学園の可愛いところを集めた女の子たちに吊るし上げてもらえるのに」
澪「……真琴、お前、自分の言ってることを理解しているか？」
真琴「あんまり考えてない」
澪「とにかく、俺は金がないんだよ！」
「あ、ベリー切実な理由でしたね」
Ｄ・Ｄ
真琴「世知辛いなぁ」
『クロがいなくなって寂しいね会』の最初の数回は俺も参加していて――そこでなにをされたのかはさておき。
調子に乗って、そこでの飲食代を奢りにしていたら、あっと言う間に金が尽きたのだ。
真琴「まあいいや。じゃあ、Ｄ・Ｄさん、いつものお店で」
「はーい。わたしもお掃除当番が終わったら、いっきまーす」
Ｄ・Ｄ
真琴「ちゃおー♪」
教室を見渡し、自分のほうを向いている視線がないタイミングで、ふいっと真琴が姿を消す。
「いいですね、テレポーテーション」
Ｄ・Ｄ
澪「……すごいナチュラルに使いこなしてるけど、真琴がおかしいだけだからな」
結局、真琴はロキの時計を捨てなかったらしい。
そして、今では完全な支配下に置いたとも言う。
まあ、あの時計を捨てなかったのは、クロが消えたことにより『勝負は保留！』という真琴の意思表示でもあるのだろう。
真琴だけは“続き”なのだ。
きっと、これからも。
「うーん」
Ｄ・Ｄ
考え事をしていると、残ったＤ・Ｄに顔を覗きこまれた。
澪「近いって」
「思わずチューしたくなる距離ですね」
Ｄ・Ｄ
澪「わかってるなら下がれ」
「ご主人様、本当に参加しなくていいんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「金がないんだよ」
「そういうことではなく……まあ、いいです」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄが優しいのはありがたいけど、心配しなくても、俺は落ちこんでないから」
「そーですね」
Ｄ・Ｄ
あっけらかんとＤ・Ｄも同意する。
「もしも本当に落ちこんでたら、きっと今頃、よりどりグリーンのガールの誰かに泣きついて恋人ができてますよね」
Ｄ・Ｄ
澪「そういう恋人なら、ねっとりした関係になってそうだな」
「ねっとり？」
Ｄ・Ｄ
澪「気にするな」
俺はＤ・Ｄの頭を叩く。
澪「そういえば、Ｄ・Ｄは最近、調子よさそうだな」
「はい、今日もご飯が美味しかったです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「そういう意味じゃ……いや、そういう意味か」
７月頃は、元気だと口にしつつ、へばっていたＤ・Ｄだが。
ある時から、そういう姿を見せなくなった。
きっと、本当に調子がよいのだろう。
そうなったのがちょうど、クロが姿を消した頃だということが、なにを意味しているかだ。
澪「んじゃ、Ｄ・Ｄ、またな」
「はい、またハウスでー♪」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄに見送られて教室を後にする。
澪「ふう」
クーラーの効いていない日差しの下に出ると、いまだに汗が吹きだす。
そろそろ秋かなーと思うときもあるが、どうも最近、日本は秋がすっ飛ばされているようでよくない。
澪「結局、夏休みが終わっても、彼女なしか」
自分に呆れながら息をつき、時計を取りだす。
クロの時計。
その針は、今は動きを止めてしまっている。
時間移動の力は消え、なにをしても壊すことができず――無用の長物となっているが、つい持ち歩いてしまっている。
澪「……せめて、もうちょっとスクラッチクジで稼いでおくべきだったな」
金のなさが身に染みて、感傷的なことよりも即物的なことを考えてしまう。
『沢渡』に束縛されずに自由でいられるのは、後１年か。
澪「バイトでもしようかなー」
満「あら」
ふいに、耳慣れた声を聞いた。
いつの間にか、満と、妹の手を引いてくれている美咲がいた。
澪「よお」
満「このような騒がしく薄汚れた場所で兄様に会えるなんて、今日はなんてよき日なのでしょう」
澪「薄汚れたって……いや、いいけど」
美咲「先輩、バイトするんですか？」
満の言動に慣れきった美咲が、俺のつぶやきのほうに首をかしげる。
澪「金がなくてな」
美咲「……どんな嫌味な台詞なの、それ？」
澪「いや、本当に小遣いで生きてるんだって」
美咲「普通に育てられてるのはいいけど……あんまり小さいことにこだわってると、将来、せこい人になっちゃうわよ」
澪「安心しろ。俺の代で『沢渡』を潰してやるから」
満「うふふ。男らしい豪気な目標ですね」
美咲「あんたら……無駄なところで馬鹿よね」
澪「安心しろ美咲。『沢渡』が潰れるときは『安藤』も道連れにしてやるから」
美咲「なんの・関係も・なーい！！」
家についてはプライドがあるらしく、戦隊モノヒーローの登場シーンのように、美咲が元気に爆発してくれる。
満「相変わらず美咲さんは楽しいですね」
澪「よし、日課も済んだな」
美咲「私はあんたら兄妹の玩具じゃないのよ！？」
満「うふふ。そうですね。玩具というより楽器のようなものでしょうか」
美咲「満！　余裕でいられるのも今のうちなんだからね！　次のコンクールでほえ面をかかせてやるんだから！」
満「あら、ほえ面だなんて、わんちゃんみたいな品のないお言葉ですね」
美咲「私は兄様の雌い……めすい……ひゃー！？」
美咲がよくわからない自爆をしている。
おおかた『私は兄様の雌犬です、なんて普段から言ってる満には言われたくない』程度の話だろう。
そして満も、俺と同じように美咲の言葉を察したらしい。
満「私は兄様の雌犬です、程度の言葉で恥ずかしがっているようでは、やはり美咲さんは兄様には相応しくありませんね」
澪「……お前は俺をどんなキャラにしたいんだ？」
満「毎晩のように欲望を妹に――」
澪「言うな……聞いた俺がお前の兄だった」
満「かしこまりました」
満「ところで兄様も、第１８回『兄様は私のものだと納得させる会』にご参加されるのですか？」
澪「しないよ……というか、満だけ違う会に参加してないか？　あと、１７回じゃないのか？」
美咲「え？　１９回じゃなかったっけ？」
満「あら？」
みう「みんながバラバラの名前で開催してるから数が合わないんだよ。全部合わせると２３回目かな」
ひょっこりと、みうがクエスチョンマークを回収しながら現れる。
みう「あ、でも、満ちゃんと美咲ちゃんは、全部参加してるはずだよ」
澪「お前ら、俺のこと好きすぎるだろう」
満「それは」
美咲「当然」
みう「そういうところは仲いいよね、２人とも」
苦労人ポジションのみうが、ため息をつく。
みう「あ、そうだ、澪先輩こんにちは」
澪「ああ、こんにちは。みうは相変わらず幸せが逃げていってそうだな」
みう「最近は、またちょっと、アレですね……澪先輩から離れ気味なせいでしょうか」
澪「とにかく、お前ら３人と一緒にいると恥ずかしいから、全員揃ったなら行ってくれ」
満「ご命令とあれば」
美咲「先輩も今度は参加してよね」
みう「それじゃあ、失礼します」
３者３様の挨拶をして、１年生トリオが校門のほうへ去ってゆく。
と思ったら、１人だけ戻ってきた。
みう「あの、澪先輩」
澪「どうした？」
みう「その……クロさんのいないところで、こういうことを言ってもいいのかわからないんですけど」
澪「ん」
みう「わたしも、まだ、澪先輩のこと待ってますから」
みう「いつか、迎えに来てくださいね」
みう「それだけです」
澪ぺこりと頭を下げ、みうが先にいた２人のところに戻ってゆく。
一連のイチャイチャに『死ね』という視線を向けてくる周囲の男子生徒をスルーして、クールな物思いに耽る俺。
約束、か。
待っている人間の気持ちを理解できるようになった今、待たせてしまっている人間の言葉は、少し重い。
俺は結局、誰も選べずにいる。
そして、みんなも、消えてしまったクロに遠慮があるのか、妙な会合を開いて気を紛らわせている。
もしもクロが戻ってこないなら……
澪「いやいや」
余計なことを考えるなと頭をふり、俺は熱くなった頭頂部を撫でながら歩きだした。
海を横目に通学路を歩き、学園そばの駅からモノレールに乗る。
特に意味はないのだが、俺は時計回りのホームから車両に乗りこんだ。
素直に反時計回りで帰るより３倍の時間がかかるのだが、験担ぎだった。
澪「時計回りは未来、反時計周りは過去」
シートは空いているが、いつものように立ったまま吊革に掴まり、つぶやく。
予感を覚える。
ほぼ毎日のことだが、モノレールに乗っているときは胸が高鳴る。
きっと今日は、なにかが起こる。
クロが帰ってくる。
そう期待する。
そして、ほぼ毎日、なにも起こらない。
変わらない毎日に落胆するか、なにも感じなくなる日がくるんじゃないかと思うのだが、それでも胸が高鳴るのだ。
なんの不安もない。
いつかはきっとやってくる。
だって、それが、いつでも“今日”なのだから。
そして何事もなく、繁華街やＪＲの駅前を過ぎ、モノレールが長い時間をかけて自宅近くの駅についた。
澪「また明日」
俺はつぶやき、ホームに対して開くドアの前に立つ。
ゆっくりとモノレールが停車位置に近づく。
そこで、俺はニヤリと笑った。
ドアのガラスの向こうに、ひとりの女の子が立っていた。
夏らしいワンピースに身を包んだ、可愛い女の子。
世界で一番可愛い女の子。
連想したのは、甘くて冷たいソフトクリームだ。
どうしてこの扉は開かないのだろう。
まるで時間が止まってしまったかのようだ。
早く早く。
クロ永遠のような１秒後、扉が開いた。
俺を見つめていたクロが、口元をニヤリと持ち上げた。
クロ「おぬし、まだ童貞のままだろうな？」
澪「……第一声がそれかよ。すげーがっかりだ」
扉に寄りかかり、俺は肩を落とす。
ああ、泣きそうだ。
クロ「む？　なにかおかしかったか？」
クロ「これでもずっと、色々な言葉の中から選んだのだが」
澪「いや、選んだって、あの顔はどう考えても楽しんでいた……」
言葉が詰まる。
あれはクロと初めて会ったときの顔だった。
にやにやと。
クロ「と言うより、おぬしこそ、戻ってきた我輩への第一声が『がっかり』とはなんだ」
澪「素直な気持ちだよ」
俺は少しだけ時間を意識する。
この扉が閉まるまで、あと１０秒ほどだろうか。
これ、夢じゃないよな？
どんな力が働いて、今、クロはこの世界に帰ってきたのだろう？
きちんと人間として生きているのだろうか？
聞きたいことが山ほどあった。
だけど、まあいいや。
どうでもいい。
時間はこれからたっぷりとある。
澪「おかえり、クロ」
クロ俺の言葉に、クロがにっこりと笑う。
クロ
クロ「……ただいま！」
へなちょこな顔で涙を浮かべ、クロが応えてくれる。
そして、モノレールが次の駅へと出発しようとする。
俺は閉まりかけたドアを押さえ――駅員さんすいませんねぇ。
澪「クロ！」
クロ手を伸ばした。
ぼろぼろと涙を流しながら、クロが俺に向かって飛びこんでくる。
モノレールを降りる必要はなかった。
今日はまだまだ、続いていくから。
チクタク、チクタク。
時計は進む。
チクタク、チクタク。
時間は進む。
幸せだろうが不幸せだろうが、笑っていようが泣いていようが、時計の針は、絶対の{理/ことわり}によって進み続ける。
チク、タク、チク、タク。
変わらぬテンポで。
いつかネジの止まる、その時まで。
だけど、きっと、最後に残す言葉は決まっている。
誰もが望む笑顔の言葉。
魔法の言葉だ。
めでたしめでたし。
