- クロ６ -
翌日。
教室に入ったところで、真琴の姿を見つける。
教室で女子と気軽に話すのも――と思ったが。
すでに真琴とＤ・Ｄが騒ぎを起こしていてくれたので、問題ないというか、時すでに遅しというところか。
澪「おはよう、真琴」
真琴「おはよーおはよー」
澪「真琴も機嫌がいいな」
真琴「わたしも？」
澪「いや、満がご機嫌でね」
真琴「満ちゃんは、いつだってご機嫌でしょ？」
澪「それもそうか」
挨拶と雑談を交わしてから、本題に入る。
澪「ところで、ちょっと話があるんだけど」
真琴「ここだとまずい？」
澪「できれば別の場所で」
真琴「告白かなー」
冗談めかしてわざと周囲に聞こえるように言い、真琴が廊下に出て行く。
聞き耳を立てていたクラスメイトの視線が俺に集まる。
肩をすくめる。
澪「成功を祈っててくれ」
余計な歓声を背にして、真琴のあとを追って歩く。
どこに行くという話はしなかったが、真琴の向かう先には見当がついていた。
澪「ほらね」
真琴「なにが？」
澪「いや、屋上だろうなって思ってただけ」
真琴「そりゃまあね。裸になっても大丈夫なくらい人はいないし。特に朝は」
真琴がぶらぶらと手を振る。
真琴「ホームルームまでそんなに時間ないし、用事はクロちゃんのこと？」
澪「さくっと話すけど――満たちがクロ相手に危ないこと考えてたんだけど、真琴も一枚噛んでいたりしないよな？」
真琴「ああ、そういうことね。ようやくあの３人も動き始めたんだ」
真琴が呆れたように言う。
ついでに、今の言葉で、真琴はそちらには噛んでいないことがわかった。
澪「真琴は、クロの変化に、とっくに気づいてたもんな」
以前、俺が誰かのために命を投げだすだろうと予言したのは真琴だ。
真琴「まさか、その相手がクロちゃんになるとは思ってなかったけど」
澪「自分だと思ってた？」
真琴「うんにゃ。美咲ちゃんあたりだと思ってた」
あくまでも軽いまま、真琴が言う。
なにかがひっかかるが――よくわからない。
もう少しだけ踏みこんでおこう。
澪「３人とかかわってないことはわかったけど、真琴は俺の邪魔をするつもりはあるか？」
真琴
真琴がそこで、ゆるかった雰囲気を少し引き締める。
真琴「どうしようかな、とは考えてたよ、正直」
真琴「わたしも、澪くんのことが好きだし」
真琴「感情と理性の問題なんだよね」
澪「感情と理性？」
真琴「理性では澪くんを応援したくて、感情では澪くんを止めたい」
澪「理性と感情はどっちが勝ってる？」
真琴「趣味の分もあるから理性、かな」
澪「趣味？」
真琴「任侠映画とかでさ、出入りに向かう主人公を、泣いて止めようとする女性とかいるけど――」
真琴「あれの主人公が理性で、女性が感情なんだよ。そういう場面でわたしがどっちを好きかはわかるでしょ？」
澪「あ、はい、わかりました」
わかりやすすぎる例えである。
というか、前も似たような例えを聞いたが、よっぽど王道が好きなんだな。
澪「わかった。ありがとう。そのまま理性をたもっててくれ」
真琴「知的な真琴ちゃんに任せて♪」
澪「……あ、はい」
とんでもなく信用できない答えだが、今はこれでいいか。
ホームルームも始まるしな。
そして教室に戻ると、俺と真琴に視線が集まる。
俺はにっこり笑って、腕を交差させて×印を作ってみんなに見せる。
おう……と、小さなどよめきが起こった。
真琴「……なにこれ？」
俺の前にいたので状況を掴めなかった真琴が、首をかしげる。
澪「可哀想な男がいたんだろう」
澪「次なる獲物を求めて、俺は昼休みに美咲とみうを呼びだした」
クロ「なにを言っておるのだ？」
澪「いや、美咲にも会いたかったんだけど、いないんだよなって」
昼食がひと段落したところで、俺はもう一度あたりを見渡してしまう。
みう「美咲ちゃんは体調が悪いから、外で食べるのはやめるって言ってましたけど」
「集まったときにもクエスチョンしてましたよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「ま、仕方ないか」
美咲の体調不良というのは建前で、俺と顔を合わせづらいのだろう。
後は美咲だけなんだけどなー。
そうやって溜めこまれるから、他の子よりも心配なのだが。
みう「それにしても、クロちゃんは可愛いですねー」
クロ「む、なんだ急に？」
みう「いえ、なんだかこう、先輩なのにわたしと同じサイズなせいで親近感がわいてしまって」
みう「それに、わたしたちの常識とはまるで違う知識を持っているので、話していて面白いのです」
クロ「うむ。他の者にはないおぬしの察しのよさは、我輩にとっても心地よい」
澪「というか、身長なら美咲も……あ」
みう「あ、ってなんですか、あ、って、あ、って、あ、って」
澪「うお」
こんなに鋭いみうの視線は初めてだった。
「まさしくクロさんはわたしたちと同じサイズなのでーす」
Ｄ・Ｄ
みう「同盟ですね」
クロ「みうはともかく、Ｄ・Ｄは我輩より背が高いだろう？」
みう「気にしないでください」
「イエース。そのままのクロさんでいてください」
Ｄ・Ｄ
２人の笑顔が――どこか物悲しい。
クロ「それより、性格的にバランスのよい２人が揃っているから、質問したいのだが」
「なんですか？」
Ｄ・Ｄ
みう「お答えできることならば」
クロ「むしろ、おぬしら２人が最高の相手だな」
クロ「かたや、ご主人の最初の相手であり、かたや許婚だ」
げ。
止める前に、クロがそれを口にしてしまう。
クロ「人を好きになるというのは、どのようなものなのだ？」
みう「それって……」
「わたしはクロさんのことが好きですよ？」
Ｄ・Ｄ
クロ「聞き方が悪かった。男を好きになるということは、おぬしたちにはどういうものなのだ？」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは驚くが、みうはすでに真面目な顔をしていた。
みう「人を好きになる意味を、他人に説明することはできますが、それを理解してもらうのは難しいです」
みう「それはきっと、人間が、ひとりひとりずっと問い続けていることだから」
みう「答えはありません」
みう「ただ、その気持ちが自分の中にあると気づいたときには、もう遅いんです」
みう「それに気づいたときが、『人を好きになったとき』です」
みうの言葉は、夏の暑さを一瞬忘れるくらい静かなものだった。
鋭いものではなく、柔らかい透明な水の感触。
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄもいつの間にか口を閉ざし、素直にそれを受けとっていた。
そして、いつものように笑ってくれた。
「確かに、いつの間にか、ですね」
Ｄ・Ｄ
「そして、『止められないもの』です」
Ｄ・Ｄ
クロ「そうか……うむ。真摯に話してくれたことに感謝する」
クロもまっすぐにうなずく。
ちょっとひやっとしたが、相談した相手がよかったか。
いや、俺、クロに対して過保護すぎるのかな？
女の子に依存してもらいたいという欲か。
自立して欲しいのだから――俺からも自立させないとな。
クロ「なにを考えておるのだ？　似合わぬぞ？」
ひょっこりとクロが顔を覗きこんでくる。
澪「俺だって考え事くらい――似合わないって言うな」
クロ「おおう」
近すぎるクロの顔を押し返す。
澪「まったく、お前は勤勉で優秀だよ」
クロ「えへへ、もっと褒めるがよい♪」
澪「皮肉も覚えろ」
クロ「にょわ！？」
追い討ちでデコピンしながら、ふう、と息をついてしまう。
子守も大変だ。
そんなこんなで放課後。
最後の懸案材料である美咲を料理するため、１年の教室をのんびり目指す。
メールで声をかけてもよかったのだが、まとまっていない文章で警戒されたり変な誤解があっても困ると、直接である。
そして――
満「あら、こんなところで兄様の匂いがしますが、私の望んだ幻想でしょうか？」
澪「いや、残念ながら本物だ。そしてお前も、色々な意味で残念な本物だ」
満「残念美人って、愛嬌があってよいと思います」
澪「俺もそう思う」
廊下で顔を合わせた妹の頭を撫でてやりながら、俺は首をかしげる。
澪「ところで美咲は教室にいるか？」
満「あら、美咲さんに用事でしたか」
満が教室のあるほうに一度意識を向け、それから俺のほうに向き直る。
満「美咲さんなら体調が悪いと早々に帰られましたよ」
澪「あ、なんだ、本当に体調不良だったのか？」
満「みうさんの言葉でですが、美咲さんは今日はずっと青い顔をされていたそうです」
澪「そうか」
さすがに、それでは仕方ない。
満「もしかしたら兄様は、美咲さんの不在で放課後の当てがなくなりましたか？」
澪「一緒に帰れってことか」
満「私のことをお嫌いでなければお供させてください。もしくは、大好きでしたら家に帰さないでください」
澪「大好きでも家に帰るぞ」
満「あら、残念」
満が笑いながら、俺の腕に抱きついてくる。
満「でも、初めてはやはり家がいいですわね♪」
もちろん、家に戻ってから満を母屋の部屋に放りこみ、俺は離れでだらける。
澪「下手に満と２人きりになると、盛り上がっちゃうかもしれないしな」
夏の放課後、明るいうちからとか最高すぎる。
それはさておき。
以前はミチルのためにと、放課後はまっすぐ家に帰ってきたことを思い出す。
幸せな過去と、未来だ。
Ｄ・Ｄもクロもいないし、やることがない。
そろそろテストだし、普段なら形ばかりでも勉強しようかと思うが、今回ばかりはテスト勉強の必要もない。
澪「ああ、そうだ」
やることを思い出した。
俺はクロの時計をポケットに入れ、手持ちの現金をありったけ財布に詰めこんだ。
こういう時間のあるときに、スクラッチクジを引いて軍資金を貯めておかないと。
あれ、１時間に１回ずつ、しかも購入から５分以内に急いで当たりを確認しなきゃいけないから、意外と忙しいんだよな……。
澪「っと」
家の門を抜けたところで、足を止めたままスマホを取り出す。
どうせだから美咲にメールを出しておこう。
澪「『体調が悪いって聞いたけど無理するなよ。がんばりすぎるより、美咲はリラックスだ』と」
無難すぎると思うが、ボケるところじゃないだろう。
美咲のことだからすぐに返事があると思ったが、なんの反応もなかった。
澪「寝てるかな？」
見舞いに来て欲しいとでも言われれば都合がよかったのだが。
まあいいやと、俺は改めて繁華街を目指すことにした。
それから数時間後。
澪「うーん……今回は３０００円くらいの勝ちかな？」
１６時、１７時、１８時台と３回ほどクジ削りを繰り返したところで確認する。
最高金額は元から小さいので、１等か２等が当たらない場合、コツコツやるしかない。
澪「今でも十分楽だし反則だから、愚痴るところじゃないけど」
さて。
日も暮れてきたし、そろそろ帰らないといけない。
澪「Ｄ・Ｄとクロがどこかにいるかな」
近ければ一緒に帰るかと、俺は２人に『どこにいる？』とメールを出す。
今回はすぐに返事があった。
Ｄ・Ｄは家にいるとあり、クロは中央公園に向かっている、というものだった。
澪「一緒じゃないのか」
Ｄ・Ｄに『今から帰る』と返しておく。
クロには『こっちは繁華街だけど、また一緒に帰るか？』と。
澪今度も、すぐに返事が届く。
それを目にした瞬間、ざわっとした胸騒ぎがした。
俺は歩きだす。
何歩か歩いたところで早足になり、いつの間にか走っていた。
クロのメールにはこう書かれていた。
クロ『美咲に呼ばれたから、その後でな』
澪「……はぁはぁ」
中央公園についたところで、さすがに息が切れて足が止まる。
寒い、と思った。
全身にふきだしていた汗が一気に引いていくのがわかる。
あたりを見渡すが、近くにクロと美咲の姿は見当たらない。
また小走りに動きだそうとするが、足に痺れがあって、歩くのと変わらぬ速さにしかならない。
澪「やっぱり運動不足だな」
この事件が終わって命があったら、少し走ろう。
そして、広場から少し離れた場所で２つの小さな人影を見つけた。
クロ「すまぬ、遅くなった」
クロもちょうどついたところらしい。
美咲「いいえ、急に呼び出したのは私ですから」
クロ「なに。メールをくれた友人の頼みだ。気にするでない」
美咲「友人……？」
声をかけるべきか迷う。
クロが率先して会話をリードしているなら、俺なしでやれるところを信じてみたかった。
クロ「それで、用件はなんだ？」
美咲「ちょっと、話があったんだけど……」
クロ「うむ、なんでも聞くがよい」
美咲「な、なんか堂々としてるわね」
クロ「そうか？　誰かと話すというのは面白い。おぬしとは１対１で話したこともないしな」
クロ「よい機会だろう」
美咲「そう……そうね」
クロ「さっきから、どうしたのだ？」
美咲
クロ「なにか言いにくいことか。夕飯に間に合うなら待てるが」
クロ「そうだ。もしよければ、先に我輩の質問に答えてくれぬか」
美咲「……なに？」
クロ「おぬしにとって、人を好きになるというのはどういうことだ？」
Ｄ・Ｄやみうにした質問を、クロが繰り返す。
俺が『時間が戻れたらなにをする？』と皆に聞いてまわったのと、同じことをしているのだろう。
美咲「……人を、好きに？」
クロ「おぬしは、ご主人のことを今でも好きなのだろう」
美咲
美咲はクロを見つめ、気をつけていなければわからない小さな動きで、首を縦に振った。
クロ「我輩が見てきた限り、ご主人にもっとも一般的な……」
クロ「いや、かなり情熱的で偏執的で、わかりやすい好意を示しておったのはおぬしだ」
クロ「その気持ちを我輩に教えて欲しい」
美咲「私の、気持ち……を？」
クロ「うむ」
美咲
美咲「どうして？」
クロ「ん？　色々あって我輩も人間として生きてい――」
美咲「……どうして先輩なの？」
クロの言葉を遮り、美咲がつぶやく。
握り締めた拳が震えていた。
クロが眉をしかめる。
クロ「先輩？　ご主人のことか？　我輩の質問となんの関係が――」
美咲「私にとってのすべてよ」
美咲「先輩も、恋も、友達も、ヴァイオリンも、家族も、なにかじゃなくて、なにもかもが私のすべて」
美咲「全部で私」
美咲「そうやって、切り離せないものが、大事なもので――」
美咲「なにかを好きになるって気持ちよ」
クロ
クロ「感謝する」
クロ「おぬしの言葉が、もっとも心が篭っていると感じることができた」
美咲
美咲「……あなたは、私の話を、聞いていたの？」
クロ「もちろん。どうした？」
美咲「私は、先輩を切り離すことのできない大事なものだって言ったのよ？」
クロ「だから、わかって――」
美咲「あなたはっ――！！」
クロ「っ！？」
突然、美咲が叫びながらクロに詰め寄り、その肩を掴んだ。
その瞳からは涙が溢れていた。
いきなり感情の爆発を向けられ、クロが凍りつく。
隠れていた俺も、思わず飛び出しかけた。
だけど、踏みとどまった。
どうして自分が足を止めたのか――体の反応に、頭が遅れて気づいた。
これは、いつか起こるはずだった問題だったし。
なによりも美咲のことを信じているから。
美咲「あなたは、ずるい！」
美咲「どうして、私にそんなことを聞くの！」
美咲「どうして、あなたなの！？」
美咲「わかってる！　私、馬鹿だけど、あなたのせいじゃないのはわかってる！！」
美咲「あなたのせいじゃないけど……だけど、あなたがここにいるんだもの！」
美咲の手が、指が、クロの肩をかきむしるように掴んでいる。
クロ「な……ぁ……」
美咲「先輩が自分に好意を向けてくれてるって、とっくに、わかってるはずでしょ！？」
美咲「違う……そうじゃない……」
美咲が目を閉じ、頭を振る。
そして、今までの感情の吐露とは違う、目の前にいるクロを相手にした眼差しを浮かべる。
美咲「人を好きになるってことがどういうことかなんて、本当の問題じゃないでしょう？」
美咲「大事なことは、あなたが、どうして今、“それ”を知りたくなったのかよ」
クロ「……なに？」
美咲「人の話なんか聞いて回っても、世界中のどこを探しても、答えは見つからない」
美咲「それは『自分の中にある』のよ」
美咲「あなたの中に！」
クロ
美咲「あなたは、もう、自分が先輩を好きだって気持ちに、気づいているはずよ？」
美咲「だから……」
美咲「私は、あなたを許せない！」
美咲「先輩の優しさに甘えてるだけだから」
美咲「でも……」
美咲「でも……」
美咲「あなたを、憎めない」
美咲「……あなたは私だもの」
美咲「……私たちの好きなあの人は、そういう人だもの」
美咲「なにがあっても、あなたの気持ちに、先輩は応えてしまう」
美咲
クロそこで、美咲は言葉を止めた。
クロもなにも答えなかった。
美咲「……っ、ふう」
美咲がゆっくりとクロの肩から手を離し、その腕で自分の顔を拭う。
美咲「あー、すっきりした」
クロ
美咲「私は、満や、真琴先輩やＤ・Ｄ先輩みたいに、強くないから……言いたいことは言っておきたかったの」
美咲「それが用事よ。悪かったわね」
居心地が悪かったのだろう、美咲は言うだけ言うと、足早に去ってゆく。
満や真琴あたりなら、ここで隠れていた俺に視線を向けそうなものだったが。
さすがに、美咲が俺の存在に気づいていた、ということはないようだ。
澪「……ふう」
気がつくと、俺も息を張り詰めていた。
見ていただけの俺が、緊張で拳を握り締めていた。
動かない右手の指を、左手で少しずつ引き剥がす。
澪「美咲にも謝らないと……」
いや、感謝すべきだろうか。
ありがとう、と。
それ以外の言葉が見つからなかった。
そして、俺は視線を戻す。
クロは呆然としたまま、美咲が去っていった方向を見つめ続けていた。
表情が抜け落ちていて、なにを感じているのかはわからない。
声をかけようと思ったが、クロに、考える時間をあげたかった。
黙ったまま、遠くを見つめるクロを、見つめる。
静かな時間。
日が落ちるまでは、待っていようと決めた。
ただ、夏の夕暮れは長い。
もうしばらく――
「はーい♪」
澪「……っ！？」
突然の笑い声とともに、横殴りの力に吹き飛ばされた。
わけもわからず転がったあと、慌てて立ち上が――ろうとするが、動けなかった。
澪「ぅ」
わき腹に激痛が走る。
澪「なんだ！？」
真琴「美咲ちゃんも甘いなぁ」
楽しそうな声――
澪「真琴！？」
真琴「遊びにきたよ」
真琴がへらっと笑う。
マズイ。
なにがマズイかわからないが、とにかく猛烈にマズイということはわかる。
クロ「ご主人？」
騒ぎに気づいてしまったクロがこちらを向く。
なにをするにも――不意打ちのわき腹の痛みでまともに動けない。
俺は懐中時計を地面に叩きつけた。
美咲「あなたは、ずるい！」
美咲「どうして、私にそんなことを聞くの！」
痛みが消えたことと、美咲の声で、５分前に戻ったことを知る。
気になるシーンだが、それより、これから起こる出来事への対処に焦る。
あの真琴はなんだったんだ！？
わけがわからない。
それでも、とにかく場所を変えなくてはいけない。
俺は２人に気づかれないように、公園の広場のほうへ戻った。
澪「真琴！」
周囲にひと気がないことを確認して、俺はあたりに叫ぶ。
真琴「あれ？　よく気づいたね」
どこからともなく、ひょっこりと真琴が姿を現した。
真琴「あんなに気になる会話を無視して場所を変えたってことは、もしかしてクロちゃんの時計を使ったのかな」
澪「なにがどうなってるんだ！？」
真琴「いや、わたし、５分後の澪くんが体験したことを知らないから、答えられないんだけど？」
澪「俺もわからん。急に真琴に吹き飛ばされたんだよ」
真琴「ふーん。そういうのも、わたしらしいのかな」
俺の訴えに、真琴はどうでもよさそうにうなずく。
そして、笑った。
真琴「とにかく、澪くん、時計ちょうだい♪」
澪「は？」
真琴「時計」
澪「なにを言ってるんだ？」
眉をよせる俺に、真琴は変わらぬ笑顔で言う。
真琴「その時計を持ってるとね、澪くんに不幸なことが起こるから、わたしにちょうだい」
澪
それはどこかで――
澪「……真琴がおかしくなってたときの、俺の言葉か」
真琴「事実、あの時とは正反対の状況でしょ」
澪「それは……そうか」
改めて言われれば、そうだな。
だが、俺はさらに眉間のシワを深くしてしまう。
澪「でも、それでも、真琴は俺の応援をしてくれるんじゃなかったのか？」
真琴「理性が勝ってるうちはって、言ったじゃん」
澪「……真琴？」
さすがに、真琴の様子のおかしさに眉を寄せてしまう。
いや、この状態の真琴に覚えがあった。
澪「おい、まさか……」
真琴「これ、なーんだ？」
いつかのように真琴が懐中時計をとりだす。
無意識に確認したが、俺の時計はポケットの中にある。
ロキの時計。
澪「……なんで、その時計が？」
海に捨てた――
澪「いや、そうか！」
思わず舌打ちしてしまう。
時間が戻ったのだ。
真琴「そう。今はまだ、この時計はわたしの家の蔵にあったわけ」
澪「なんで、また」
あの面倒な事件の復活に、めまいがする。
真琴「どんな手段を使ってでも、どんな犠牲を払ってでも、澪くんを助けたい」
真琴「そのために理性が邪魔だった」
真琴「邪魔なものは黙らせればいい――それが城之内の流儀だからね」
真琴が時計を振って見せる。
真琴「単純でしょ？」
澪
今の真琴が感情のみで動いているのなら、返す言葉もない。
どの程度の期間、あの時計を持っていたのだろう？
雰囲気からして、昨日今日のことではないはずだ。
しばらく前に、教室でにやにやしていた時には、すでに影響が出ていたのだろう。
つまり真琴は、ほとんど最初の頃から、こうなることを予想していたのだ。
いや、でも……。
やっぱりこれは……。
ひとつの思いつきを今は忘れ、真琴を睨みつける。
澪「……問題は、どうやってじゃない、どうしてそうしたのか、だな」
まさしく、美咲がクロに問いかけた疑問だ。
どうしてそこまでの強攻策に出たのか……しかも、他の誰でもない真琴がだ。
本人が笑顔を消す。
真琴「わたしだけが、他の子たちと違って“続き”だからだよ」
真琴「クロちゃんと同じ……って言うのも、皮肉だけど」
澪「なに？」
真琴「わたしは澪くんに、人を好きになる気持ちを教えてもらった」
真琴「好きな人と離れたくないって、子どもみたいに泣き喚いて、苦しい気持ちを教えてもらった」
真琴「女の子にしてもらった……」
真琴「それで、やっと泣いたぶん以上の喜びをもらえる――って時に、今の状況になっちゃったからね」
澪「なるほどな」
確かにクロと同じだ。
そして、目的のために手段を選ばないところも俺と同じである。
だからこそ最初の味方だったはずの真琴が、最後の敵になってしまったか。
澪「それで、クロの時計を手に入れて、どうするつもりだ？」
真琴「壊す方法を探すか。それがダメなら遠くに捨ててくるよ」
真琴「誰の手も届かない場所へ」
澪「遠くって、また海に――」
言葉の途中で、ふっと、真琴の姿が消える。
瞬間移動。
慌ててあたりを見渡そうとするが、そんな必要もなく、すぐそばに真琴がいた。
ぽん、と肩に手をおかれる。
澪「な、なんだ？　というか、瞬間移動したのに服が脱げてないんだけど？」
真琴「脱げないように訓練してたからね」
真琴が首をかしげる。
真琴「うーん、やっぱり“時計”には力が効かないか」
澪「あ」
慌てて後ろに下がる。
そういえば真琴の力は、服が脱げなくなっただけでなく、手近な場所の小さな物も移動させられるように成長していたな。
真琴「じゃあ、本当に実力行使しかないね」
また真琴の姿が消える。
くるりと回転するが、３６０度、どこにも姿がない。
今度は近くの死角ではなく、一度遠くに飛んで、俺の隙を窺っているらしい。
澪「クロの時計と違って、連続で使えるのが相変わらずインチキくさい！」
思わず抗議の叫びが漏れるが、当然意味はない。
こっちはもう時間移動を使ってしまっているし、周囲を警戒しながら適当にうろうろするしかない。
澪「……っ！？」
背後から気配を感じたが、振り向く前に、またわき腹に衝撃を受けて吹き飛ばされた。
痛いと感じる間もなく、ポケットをまさぐられる感触に、自分からさらに転がって逃げる。
澪「暴力を振るう女の子は、嫌われるぞ！？」
叫びながら立ち上がると、呆れ顔の真琴がいた。
真琴「わたしだってこんなことしたくないし、手加減も難しいから、早めにギブアップして欲しいんだけどなぁ」
そして消える。
俺は腹を押さえて、とにかく一箇所に立ち止まらないように動き回る。
動いている限りは、不意打ちされてもなんとかなる。
打ち身か擦り傷か、肘と膝が痛い。
救いがあるとすれば、真琴が掴みあいになるのを避けているのと、必要以上に俺を傷つけるつもりがないことか。
澪「まあ、無理しなくても俺が消耗しきったところで――わ！？」
今度は足を払われ、また視界が回転する。
無理やり転がされ、倒れたまま真琴に掴まるのを避けるために転がり、立ち上がり、転がされる。
何度もそれを繰り返すと、痛みよりも、目がまわって気持ち悪くなってきた。
大声で助けを求めても誰もいないし、人がいれば真琴は姿を現さないだけか。
自宅まで走って逃げても意味がない。
澪「うぇ……勝ち目がねぇ」
いつか、真琴は時計を奪うときに俺が手加減したと言っていたが、あれは真琴が油断していればこそだ。
油断も慢心もない状態では、対策のひとつも浮かばなかった。
さらに何度も何度も転がされ、いい加減、頭が痺れてきた。
とにかく、呼吸がしたい。
少しでも頭に酸素をまわしたい。
でも、もう少し、この暴力的なダンスに付き合ってやらなければならない。
澪「はぁはぁ……ぅ、え……はぁ……あ？」
ふいに、なにも起こらない間が訪れる。
上下の区別がよくわからず、ふらふらしながらも、息をつけることを喜んでしまう。
真琴「前にも話したけど、任侠映画でさ」
澪「あ？」
いつの間にか真琴が目の前に立っていた。
真琴「命を捨てても義理を果たそうとする男の人を、泣いて止めようとする女の人の気持ちが、わからなかったんだよね」
真琴「今までは」
真琴「でも、今はわかるんだよね」
真琴「わかっちゃうんだよね」
澪
澪「なあ、真琴」
時間稼ぎも少ししたかったので、俺は声をだす。
真琴「ん？」
澪「……ここで俺から時計を奪えても、それで俺がクロのこと諦めると思うか？」
真琴「まあ、そのくらいじゃ諦めないよね」
澪「おい……気づいていたなら、俺をいじめる必要はなかっただろうが」
真琴「うんにゃ。最終的には腕か足の骨でも折るつもりだから、これで諦めてくれたらラッキーかなって」
澪「え？　折る？」
真琴「時計をどうにか出来なくても、澪くんを夏が終わるまでどこかに監禁しておけば、最悪の可能性はなくせるしね」
澪「ヤンデレなんて時代遅れ……ぃぎ！？」
また真琴の姿が消えたかと思うと、うつぶせに押し倒され、肩をひねりあげられる。
一瞬の出来事だった。
目の前には地面が広がってるだけだが、背中に当たる膝の感触と肩の痛みで、完全に拘束されたことがわかった。
真琴「ごめんね、澪くん、謝りはしておくから」
ぞっとした。
真琴の言葉を、本気では受け止めていなかった。
こうやって俺を脅して、覚悟を試しているだけだと、考えていた。
だが、明らかに、肩にかけられた力が、激痛が、冗談の範囲をわずかに超えていた。
真琴「ごめん」
澪
今のままでも痛みに脂汗が浮いていたが、俺は歯を食いしばって、次の本当の痛みに備える。
額を地面にこすりつけ、食いしばった歯からよだれが垂れ、口の中で砂の味がした。
真琴レバーでも引くように、真琴が俺の腕を――
澪
真琴「…………ぅ」
小さな声。
子どもの声。
澪「……真琴」
俺は地面に押さえつけられたまま、静かにつぶやく。
澪「気は済んだか？」
真琴
真琴「……全然」
泣いているかと思ったけれど、真琴の声は震えているだけで、しっかりとしていた。
澪「とりあえず、放してくれ」
真琴
無言のまま、腕と背中にかかっていた力が消える。
寝違えたときの７倍くらいの痛みが肩に残っていたが、相変わらず、真琴の手加減は完璧だった。
立ちあがり、顔をあげる。
澪「ま……」
真琴の名前を呼ぼうとして、絶句してしまった。
俯いた真琴の口元は、歯を食いしばっていた。
真琴「なんで……演技だってわかったの？」
真琴「時計を見せて、瞬間移動も使って――自分でも頭に血がのぼっちゃってて、最後は結構本気だったよ？」
澪「確信があったってわけじゃない」
肩を押さえながら俺もつぶやく。
澪「だけど、真琴を信じてたから、じゃダメか？」
真琴「澪くんはそんなに諦めがいい性格じゃないと思う」
澪「そりゃそうか」
小さく笑ってしまう。
俺が真琴をわかっているように、真琴も俺をわかっている。
澪「最初と最後は信じかけたけど、真琴が“感情”だけで動いているとしたら、おかしいところが２つあったからな」
真琴「なに？」
澪「クロの時計を処分したいだけなら、こんなことしなくても、俺が寝てるときに部屋に瞬間移動で忍び込めばいいだけだ」
澪「だから、やっぱり俺の覚悟を試してるんだろうなって」
予想外だったのは、真琴があのままなら本当に俺の腕を折っていたかもというところか。
時計の影響もあって“安全”の線引きが普通の人と違うからな。
真琴「澪くんが、ね……」
澪「ん？」
真琴「澪くんが、クロちゃんの時計の力を使ってなかったら、本気で折るつもりだったの」
澪「あ……なるほど」
５分戻せる保険があるなら、本気でやるつもりだったのか。
それは……改めてぞっとする。
本気で腕を折られていたら、まあ、みっともなく『諦める』って叫んでいたよな……。
俺、そこまでの根性はないぞ。
真琴「もう１つは？」
澪「ん？　ああ」
どうしようかと考える。
そして、ごめんな、と心の中で謝っておく。
澪「もしも真琴が感情に支配されてるなら、俺を助けるじゃなくて、俺を欲しがるって行動が正しいだろうからな」
真琴「あー、そっか」
真琴「そうだね」
真琴「そりゃそうだ。駆け落ちしてたね」
そして、笑い声とともに、真琴の足元にぽつりと雨が降った。
抱きしめてキスをしてやりたい。
だけど、今それをすれば、裏切りになる。
だから俺は地面を見つめていた。
ずっと。
ずっと……。
真琴「じゃあ、今日の澪くんには、さよなら」
真琴「クロちゃんのこと、任せたよ」
真琴がそう言って立ち去っていくまで。
そして、涙の跡が乾くまで、俺はそこに立ち尽くしていた。
クロ「……あ」
ふいに、クロの声を耳にした。
時間を忘れていた。
顔をあげると、夜を間近に、夕日が最後の輝きを見せていた。
澪「クロ」
名前を呼び、俺は笑顔を浮かべてみせる。
澪「一緒に帰ろう」
クロ
クロ「……我輩は」
表情なく、クロがつぶやく。
だが、自分がなにを言おうとしたのかもわからないようで、言葉を止めてしまう。
美咲との会話に触れるべきかどうか……。
クロ「お腹がすいたな」
ぽつりとクロがこぼす。
クロも俺も、今日は、少し疲れた。
澪「家に帰って、ご飯を食べて、お風呂に入って、ぐっすり寝ればいいさ」
澪「また明日があるからな」
クロ「……そうだな」
うなずくクロに、俺は手を伸ばす。
だが、クロはその手に反応しなかった。
クロぼんやりと俺を見つめている。
その表情と瞳には、今までのクロにはなかった感情が浮かんでいた。
色々なものが混ざった、きれいな感情だ。
俺は伸ばしていた手を引き、その拳を握り締め、最後の覚悟を決める。
多分、もう、俺たちは壁は越えた。
美咲と真琴が押し上げてくれた。
あとはカーテンコールまで、しっかりと自分を演じきれるかどうかだ。
澪「クロ、好きだよ」
クロ「え？」
澪「いや、前にも言ったけど、何回言ったっていい言葉だからな」
さすがに軽く照れ、後頭部をかいてしまう。
澪「俺はクロが好きだ」
澪「この前はあやふやだったけど、今日は、はっきりしてる」
クロ「わ、我輩も、おぬしのことを……！」
クロ「いや」
クロ「な、なにを言っておるのだ、おぬしは！？」
クロが表情を崩す。
クロ「おぬしがふざけてでも、そのようなことを口にすれば、なにが起こるかわからぬのだぞ？」
クロ「いや、なにが起こるかは、もうわかっているだろう！？」
澪「まあ、そうだな」
クロ「このようなときくらい真剣になれぬのか！？」
澪「真剣なんだけど」
クロ「どあほう！」
クロは必死になっていた。
クロ「ひとつしかない命を無駄にする気か！？」
澪「ひとつしかない命と、自分の時間を、無駄にしたくないから、正直でいたいんだ」
澪「って、これも何度も言ってることだな。さすがに飽きてきたぞ」
クロ
クロ「……わかって、おる」
クロが戸惑い、きつく目を閉じて、首を振った。
クロ「さっき、おぬしを目にした瞬間、喜びを感じた」
クロ「まるで心の中で花が咲いたような気分になった」
澪「あんまり嬉しそうな顔をしてなかった気がするけど」
クロ「喜んだ自分に気づいた瞬間、胸が、重くなったのだ」
クロ「呼吸が上手くできなくなった」
クロ「苦しくなった」
クロ「それで……我輩は、今、ここにいることを実感した」
クロ「……ああ」
クロが小さく息を飲む。
俺は多分、初めて、女の子が生まれる瞬間を目にした。
クロ「これが……人を好きになるということなのか？」
クロ「こんなにも、重く、苦しいものが……？」
クロ
クロ「いやだ……」
クロは目をきつく閉じ、小さく強く叫ぶ。
その目じりに涙が浮いていた。
クロ「いらない……」
クロ「こんなもの、いらない……いらない……いらない……！」
クロ「こんなところに、いたくない……！」
クロ「元に戻りたい……！」
澪「クロ」
俺は名前を呼ぶ。
クロは俺の声が聞こえていないようだったが、それでも構わず俺は続けた。
澪「明日、デートしないか？」
クロ
クロ「おぬしは、頭がおかしくなったか？」
澪「正気に戻った、って気ならしてるけど」
クロ「……ご主人はどこかズレておるからな」
すんと鼻を鳴らしながら、クロが笑ってくれる。
女の子の泣き顔ばかり続けて見てきたせいで、ようやく、少しだけほっとした。
澪「ま、ちょっとそのへんで甘い物でも食べて、話すくらいなんだから平気だろ」
クロ
クロ「デートではなく、ただ遊びに行くということなら、承知してもよい」
澪「んじゃ、それで」
クロ「パフェでもよいのか？」
澪「気に入ったならいくらでも奢ってやるよ」
クロ「そうか」
クロ「……ああ」
クロが空を見上げる。
クロ「涙を流すということは、気持ちのよいものだ」
