- クロ５ -
翌日の登校中。
ちょっとした覚悟を決めたものの、朝からクロを満にとられてしまった。
満「クロさん、学校はどうですか」
クロ「どう、というのは広義な質問だが。学校というのは楽しいが、授業を考えると朝は滅入るな」
満「わかります。毎日毎日、今日も行かなくてはと気力を尽くさなければ出かけることもできません」
クロ「うーむ……人の生活に慣れると、その極地に至るのか」
そんな他愛のない……ような気のする会話。
つまりあれか、満のやつ、クロを俺から引き離すつもりだな。
クロには今日の放課後の約束は他言無用と伝えていたが、口を滑らせないか心配だ。
「どうしました、ご主人様？」
Ｄ・Ｄ
ひょっこりとＤ・Ｄが俺の顔を覗きこんでくる。
澪「ん、いや、あの２人の相性はよくわからんなって」
「そですね。お嬢様はあまりクロさんと親しくしようとはしませんね」
Ｄ・Ｄ
澪「妹の気持ちは汲んでやるけどな」
「よいお兄様でーすね♪」
Ｄ・Ｄ
澪「のんきにしてるけど、一応、Ｄ・Ｄも満とかと共同戦線を張ってるんだよな？」
前にいる２人には聞こえないように言う。
「ああ、クロさんの甘酸っぱいファースト・ラブのことですか」
Ｄ・Ｄ
澪「その一言で、事情に通じてるのはわかった」
まったく、ろくでもない。
「わたしはなかなか複雑な心境ですけどね」
Ｄ・Ｄ
「乙女モード的には、実はこっそり、クロさんとご主人様を応援しています♪」
Ｄ・Ｄ
澪「え？　反対じゃないのか？」
「クロさんの想いが初恋なら……成就させてあげたいと、思います」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄは本当にいい子だなぁ」
呆れと感心を混ぜながらつぶやいてしまう。
「な、なんですか突然、アンビリーバボーですか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「そのまんまだよ」
「やめてください……これでもわたしも我慢してるんですから」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、うん」
むらむらしてきた。
じゃなくて。
澪「Ｄ・Ｄは、それこそ自分が命賭けなのに、誰かの応援をしてていいのか？」
「もちろん、今のわたしも、ご主人様とマリッジできれば御の字ですがー」
Ｄ・Ｄ
「結局は、ご主人様がなにをチョイスするか次第だと思いまーす」
Ｄ・Ｄ
澪「誰を、じゃなくて？」
「なにを、ですね」
Ｄ・Ｄ
澪「ありがとう」
「ウェルカム♪」
Ｄ・Ｄ
惚れ直してしまいそうな笑顔をもらいつつ。
澪「まあ、俺もクロが気にはなってるんだけど、満の前では大人しくしていよう」
「あ、それですがご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「ん？」
「お嬢様は、トリプルスピンして正面向きなのでわかりやすいですが――」
Ｄ・Ｄ
「それより、美咲さんと真琴さんに気をつけたほうがいーかもです」
Ｄ・Ｄ
澪「美咲はなんかわかるけど……真琴も？」
「どこがとは言えませんが、野生の勘です」
Ｄ・Ｄ
澪「忠告は素直に受けとっておくか」
Ｄ・Ｄは室内犬だろうが、同じ女子としてなにか感じるところがあるのだろう。
とにかく、今日の放課後までは大人しくだ。
登校して、授業を受けて、クロとも目立った会話を避けておく。
特になにごともない昼間の生活。
一応、Ｄ・Ｄの言葉が気になって、休み時間のたびに真琴の様子を見ているが、変わったところはない。
いや、今日は友達と話もせず、どこかぼんやりとしているか。
確かにちょっと変かもしれない。
真琴「ん」
ふいに、真琴が俺の視線に気づく。
『なにも用はない』と肩をすくめると、真琴がにやりと唇を曲げて笑った。
そして、にやにやしたまま、また視線を外す。
確かに……ちょっと以上に、変かもしれない。
なんなのか気になるが、それこそやぶ蛇になりそうで、今日のところは放置だ。
放課後になり、俺はひとりで教室を出ていく。
クロと直接帰ろうとすると、同じクラスの真琴に気づかれるからだ。
校門を出たところで歩きながらクロにメールをだす。
時間差で合流場所を指定する。
クロ「同じ教室にいたというのに、なぜこんな手間のかかる待ち合わせにしたのだ？」
周囲の事情に気づいていないクロが、きょとんとしている。
澪「スパイごっこみたいなもんだ」
クロ「なにと遊んでおるのか知らんが、今さらおぬしの奇行にあれこれ言っても始まらんか」
クロ「それよりなにより、今日の放課後までは長かったが、いざ放課後になるとあっという間だな♪」
クロ「人間の時間の感覚が、まるで定まっていないのは面白い」
澪「充実してるってことはいいことだ」
クロ「そういえば、そろそろ夏休みというやつだな」
澪「その前にテスト――あ、クロはテストってどうなってるんだ？」
クロ「日本語に不慣れということになっておったので、今回は免除だと言われた」
澪「くそっ、それは羨ましいな」
クロ「……代わりに、現代国語とやらの宿題がたんまり出たがな」
澪「どっちもどっちか」
澪「まあ、夏休みは楽しみだよなー」
クロ「ん、そうか？　我輩は夏休みが残念だと言いたかったのだが？」
澪「逆じゃないのか？」
きょとんと見つめあってしまう。
澪「夏休みになれば、学校に行かなくていいし、基本的には遊び放題だ」
クロ「勉強が好きとは言いがたいが、せっかくの楽しい学校生活がなくなるのだぞ。もったいない」
澪「見解の相違だな」
クロ「わかりあえないようだ」
お互いに軽く肩をすくめてしまう。
ま、クロからすれば初めての学生生活に、初めての長期休暇だもんな。
“休みが始まる”ことは感じられても、“休みが終わる”ことはまだ実感できないのだろう。
クロ「それより、早く遊ぼう♪」
澪「なにかリクエストは？」
クロ「うむ。せっかくなので授業中に色々と考えたのだが、スイーツというのを食べてみたい」
澪「スイーツ？」
クロ「みうやＤ・Ｄ、いや、主にＤ・Ｄが昨日騒いでおったのだが、ケーキやパフェというものが食べてみたいのだ！」
クロ「なんでも、女子なら誰もが好きであり、極楽を味わえるという素晴らしいものらしいな！」
澪「別にいいけど。お前……着実に腹ペコキャラに近づいてるぞ」
家でも正規の食事以外はほとんど摂ってなかったようだし、娯楽のための食べ物がクロにはまだわからないのだろう。
澪「それじゃあ、だらだら行くか」
俺は歩き出しながらスマホを手にする。
店の当てがなかったので、とりあえず、うちの町のスイーツランキングでもネットで調べてみよう。
クロ「楽しみだのぉ♪」
少し前まで歩くだけでもふらふらしていたクロが、スキップを覚えていた。
スマホの情報を元に、ＪＲの駅前から繁華街へと続く道の、途中にある喫茶店に入る。
何度か表から目にしたことはあった、が――
いわゆる、お洒落系・オープンカフェ・値段が高い・客が女子だらけ、という４コンボを達成していたので、今まで縁のない店だった。
そして。
クロ「おおおおお！」
テーブルに運ばれてきたパフェに、クロが感動の声をあげる。
クロ「すごいのぉ、これがパフェか」
クロ「いや、もちろん見たことなら何度かあるが、こう、実際に食べられるようになると感慨深い」
クロ「なんとまあ、白くてふわふわでいて、きれいな色合いだ。匂いはあまりせぬが、ひんやりしておるなぁ」
クロはスプーンを子どものように握り締めたまま、しげしげとパフェを観察している。
クロ「雲のようなクリームの白に、イチゴやベリーの彩りが、またなんとも良いアクセントだ」
澪「食べないのか？」
クロ「あまり急かすでない。食べる前に、パフェがどういうものかじっくり観察しておきたいのだ」
澪「いや、アイスが溶けるぞってことなんだけど……」
まあいいか。
しかし、そう言われれば盛りつけにもこだわりを感じる逸品だが――とにかくお上品な量だ。
あれ１つで、俺が飲んでるコーラ（これも上品な量だ）の２倍以上の値段だもんなー。
“普通の学生の身”では自分の分を頼むのは躊躇ってしまう。
クロ「うーむ」
澪「どうした？」
クロ「いや……我輩がこれを食べてもよいものか、とか」
クロ「せっかくきれいなのだから、どこから手をつけたらいいのかと……」
クロ「のお、これを、このままお持ち帰りして、部屋に飾っておけないか？　沢渡の家宝にしてもよいのだぞ？」
澪「いや、食べろよ。なにしに来たんだよ。パフェが家宝とか意味不明だよ」
澪「ツッコミ３連発になっちまったじゃないか」
クロ「う、うるさい！　我輩がなけなしのお小遣いで食べるものだ、好きにしてよかろう！」
澪「いや、俺が払うよ」
クロ
クロ「……なに？」
澪「ここで注文したものは全部、俺が払うって」
クロ「お、お、おぬしは神か！？」
澪「お前が神様だよ」
クロ「そういえばそうだったな……」
クロ「しかし、気遣いは嬉しいが、これをご主人に支払ってもらう理由がなかろう」
澪「理由」
奢る気満々だったから、そう言われると俺も考えてしまう。
だが、思いついたのは単純明白な理由だった。
澪「クロが、女の子だから」
クロ「……おぬしは、なにを言っておるのだ？」
澪「えーと――とにかく食べろ、そろそろ本気で溶けるから」
クロ「そうだな、いただくか！」
クロが妙な気合をいれ、パフェを一口すくって口に運ぶ。
クロ「――――っ！？」
澪
クロクロの反応に、俺までびっくりしてしまう。
クロクロ
クロ「な、なんだこれはなんだこれはなんだこれは！？」
クロ「口の中でふわっと溶けて、甘い！　そして冷たい！」
クロ「おおおお……なるほど、なるほど、これがパフェか……噂に違わぬ、普通の食事とは隔絶した味だ」
クロ「わかっておるわかっておる。このクリームもアイスとやらも、ほとんど牛乳と砂糖と卵でできているのだろう」
クロ「しかし、同じ材料でこうまでも……ううむ……」
クロ「これを作ったものは見事だ！」
澪
さすがにあっけにとられてしまう。
甘いものを食べているときの女子が幸せそうにしているのはよく目にするが……。
ここまでの反応は、呆れを通り越して感心してしまう。
周囲のテーブルの女性客も、驚いたようにこちらを見ている。
澪「あー、そんなに美味いか？」
クロ「美味いというより、幸せだ……」
クロ「口の中までとろけそうだな」
クロ「ああ……人間になれて、今ほど幸せだと感じたことはない」
澪「よかったなー」
クロ「うむ♪」
ここまで嬉しそうにしている女の子を前にすれば、こちらも笑ってしまう。
誘ってよかった。
放っておいてもそのうち誰かに連れてこられただろうが、この笑顔を、一番最初に俺が見れてよかった、ということだ。
澪「せっかくだからケーキも頼んでみるか？　色々と種類があったけど」
もっと笑顔が見たかった。
クロ「いやいや、この幸せを一度に済ませてしまうのはもったいない。それに、金もない」
澪「あー、話を戻すけど、食べながらでいいから聞いてくれ」
クロ「なんだ？」
澪「クロにも思うところはあるだろうけど、人間の習慣なんだ、ここは素直に奢られてくれ」
クロ「ふーむ」
クロ「ご主人よ、我輩は人としての無知を自覚しているから、話はきちんと聞くぞ。今はご機嫌でもあるしの」
澪「そりゃ、見てればわかる」
今後、飴玉で誘拐されないか心配なくらいだ。
クロ「つまり、奢りというのは、いわゆる弱者への施しのようなものか？」
澪「いちいち重いほうへ話をもっていこうとするな……」
澪「とにかく、まず、もう一口食え」
クロ「うむ」
ぱくり。
クロ「ほわー」
これはこれで面白いスイッチのようだ。
クロ「えーと、それで、なんだったかのぉ？」
澪「ま、なんだ……男女で遊びに来たときは、男に奢る気があるなら適度に受けとっておくもんなんじゃないかな」
澪「もちろん例外だらけだけど」
クロ「適度だの例外だの、そのあたりの感覚が我輩にはわかりづらくていかんのだが……」
澪「ああ、そっか」
こりゃ、説明が難しい。
いや、難しくはないのだが……難しい。
澪「要するに、女の子に気前のいいところを見せたい、男のつまらんプライドだ」
澪「あ、そういえばこれ、みうに服を買ったときもした話だな」
クロ「懐かしい話だ……ん？」
クロ「つまり、ご主人は、我輩を女子として見ているのか？」
澪「俺がというより、満とか真琴とかもそう思ってるし、この店の他の客だって十分そう思ってると思うぞ」
クロ「おーおー、なるほど」
クロ「つまり、周囲への見栄のために奢りたいということか。それならば納得できる」
クロ「それなら余計にすまんのぉ。我輩なんかが相手で」
澪「ん？」
コーラのストローをくわえながら、首をかしげる。
クロ「いや、我輩の性別は見た目だけで、おぬしらからすれば中身はみょうちくりんなものだろう」
クロ「そもそも、こんなことにならなければ、我輩以外の誰かと、おぬしはこうやって遊ぶことができたはずなのに」
クロ「そうだ、せっかく２人きりなのだから聞いておくが、今のおぬしは誰が本命なのだ？」
澪
おい、なんかこいつ勘違いしてるぞ。
澪「クロ、はっきり言っておくが、お前は十分に可愛いからな？」
クロ「んん？」
今度はクロがきょとんとする。
こういうとき、相手が鈍くて気づかないならいいか、とスルーすることもできるのだろうが。
俺はまっすぐ告げておくことにした。
澪「お前も本命の恋愛対象だって言ってるんだよ」
クロ「は？」
澪「俺自身、まだあやふやなところはあるけど――クロをひとりの女の子として、好きだ」
クロ
クロ「えーと……」
クロ「我輩が、おぬしの女子探しの候補というわけか？」
澪「そう言ったつもりだけど、なんかわかりづらかったか？」
澪「好きだ、ってだけなんだけど」
まっすぐ見つめたまま言うと、クロが少しだけ肩を揺らす。
クロ「そ、そうか……あ、ああ」
澪「迷惑だったか？」
クロ「いや……そうではなくて」
クロ「我輩が、そういう好意をどう受けとめればいいのか、まだ、わからぬのだ」
クロ「すまぬな」
澪「いや、いいんだ」
俺は軽く応える。
クロのそれは、真琴やみうにあった恋愛への疎さとは、まったく別種のものなのだろう。
正直、本当にどう感じとってくれているのかは、俺にもわからない。
澪「ところで、アイスが溶けると味が落ちるから食べろ」
クロ「わかった。食べる」
ぱくりと、素直にクロがスプーンを口元に運ぶ。
そして、へにゃっと笑った。
クロ「甘い」
満「帰宅した兄様から、クロさんの甘い香りがいたしましたね」
澪
夜、突然部屋にやってきた満の一言に、俺は思わず固まってしまう。
澪「いや、こ、これには深い理由があってですね……」
満「なにを敬語になっているのですか」
澪「満に嘘は通じないし……嘘をつきたくもないからな」
満「前科はありますよね。クロさんとは距離をおくと言ってましたのに」
澪「できればつきたくない、で」
満「自分に正直であることは美徳です」
澪「自分に正直ってのを否定したら、満は自分を否定することになるもんな」
最後の一言は、ぼそりとだ。
満「当然、私は自分が一番マイペースであることを自覚しています。だからこそ、頭ごなしに他人の意見を否定しません」
澪「聞こえてたのか」
満「耳がよいもので」
にっこり。
満「だから、私個人では、兄様のすることを止めはしません。そもそも、私は兄様に逆らうことができませんからね」
澪「俺がなにをしているのかわかってるのか？」
さすがにきな臭くて、俺のほうが眉を寄せてしまう。
満「私たちがして欲しくないことを、なさろうとしている――」
満「つまり、兄様が命を落としかけたという夕暮れのモノレールに、戻ろうとしている」
満「兄様こそ、もう、お気づきなのでしょう？」
満が笑う。
こんなときに笑顔を崩さないのは、それはつまり、満が不安を感じているということだ。
澪「あのモノレールで俺と一緒にいた“彼女”が、クロの可能性があるってことだろ」
それが答えだった。
つまり、人間との意思疎通のために作った{通訳/クロ}が、必要以上に人間と親密になってしまい、本来の機能を失ってしまった。
だから、大本の神様が現れた。
自分を殺す意味はないから、俺を殺す――そういう単純な解決方法。
こう考えれば、確証はないが大きくは辻褄が合う。
満「やっぱり、私たちと同じ結論に達していましたか」
澪「私たちってのは、満と美咲とみうか？」
満「はい」
澪「ふうん」
その３人の名前が挙がるのは意外ではなく――むしろ、名前の出なかった２人が気になった。
学年が違うから当然かもしれないが、Ｄ・Ｄと真琴は別枠か。
澪「それで、俺を止めるつもりがないなら、その話をしにきただけか？」
満「いいえ。兄様がすることを止めはしませんが、私は私たちのすることを確認しにきたのです」
澪「あん？」
満「兄様を救うための手段ですよ」
澪「なにか思いついたのか」
満「アイデアだけならいくつかは」
俺は黙って耳を傾ける。
俺の命を危険に晒さずに問題が解決できるなら、御の字だ。
満「まず、兄様の持っている時計を壊すことができれば、神様はもう二度と出てこれないのではないですか？」
澪「ああ……なるほどな」
ひどく単純なアイデアだ。
澪「だけど、それはダメだ。この時計は壊せないんだ。心情的な問題じゃなくて物理的に」
壊せば時間が巻き戻るし、それから１時間は、なにをしようとも壊せなくなる。
“時間”の力で時計が守られてしまっている。
満「そうですか。まあ、それで解決するなら兄様がもうしているだろう、とは私たちも考えましたが」
満「壊せないのなら、遠くに捨ててくるのはどうです？」
澪「時計を海にでも捨てればなにか変わるかもしれないが――」
澪「手放したことで、逆に取り返しのつかない状態になるかもしれないから、難しいところだな」
満「私たちも同じ結論に達しています」
澪「なあ……『私たち』って、ほとんどみうなんじゃないか？」
満「はい、そうです」
そうだよな。
満「では、時計ではなく、クロさんがいなくなったらどうです？」
澪「……なに？」
これには驚いてしまう。
満「アイデアとして思いついただけのこと、と先に断りをいれておきますが」
満「時計ではなくクロさんを――」
澪「よせ」
俺は満の言葉を止める。
澪「アイデアってだけの話でも、やめろ」
満「わかりました。兄様が気を悪くされたのならすみません」
満が静かに頭をさげる。
だが、その目には光がなくとも、力が篭っていた。
満「その反応でしたら、可能性はあるということですね」
澪「お前……それを“確認”しにきたのか」
満「兄様を救うためでしたら、どんな手段であろうと瑣末なことです」
やれやれ、頭がくらくらする。
宣戦布告だろう、それ。
澪「で、実際のところ、満のやる気はどの程度なんだ？　本気でクロをどうにかするつもりか？」
それなら止めるぞ、と重く告げると、満が軽く肩をすくめる。
満「実際のところ、では、まったくピンときておりません」
満「私の基準で言えば、クロさんを亡き者にすることには、さほど抵抗はありません」
澪「いや、そこは抵抗しろ……お前の基準は怖いから」
満「まあまあ」
満「しかし、クロさんに手を出せば兄様に嫌われること間違いなしですから、私にとってはこちらのほうが問題です」
澪「一応なんだけど……俺の命のためなら、あえてクロを、ってことにはならないのか？」
満「私、兄様に嫌われたまま生きていくくらいなら、兄様に好かれたままともに命を落とすほうが好みです♪」
澪「ブラボー」
呆れつつ、また感心してしまう。
退廃もここまで貫けば信念だ。
澪「お前は、やっぱり俺の妹だよ」
満「お褒めに預かり光栄です」
澪「話は？」
満「以上です」
澪「悪いな、色々と」
謝っておく。
結局のところ、だいたいは俺とクロの時計から始まった問題だからな。
満「兄様から、なにか言っておくことはないのですか？」
澪「満には、そうだな……俺の味方でいてくれ」
澪「正直、クロのことがあっても満が好きって気持ちは変わらないし、自分が妹に弱いって自覚もある。だから手加減してくれ」
満「かしこまりました」
いまいち感情の読めない平坦な声で答え、満がゆっくりとうなずく。
満「ところで兄様、クロさんに手を出されるのなら、もう私に手を出し直しても問題ないということではありませんか？」
澪「自分の部屋へ帰れ」
満「私はとても寂しいので、久しぶりに兄様と添い寝したかっただけなのですが……」
澪「今の満と添い寝だけで済むほど、俺は強くないって」
迫られれば抵抗できない以上、予防線を張るしかない。
満「その答えが聞ければ、今日のところは十分ですね」
満「それでは、満はひとり寂しくシーツを濡らして寝ます」
澪「濡らすのは枕じゃ――いやいい、聞きたくない」
満「おやすみなさいませ」
澪「ああ、おやすみ」
ちょっと警戒したが、満は素直に部屋を出て行った。
澪「やれやれ」
思わず声に出しながら、布団に寝転がる。
ぼんやりと見上げた天井。
部屋には満の匂いが残っている。
今までは俺の覚悟と命くらいの問題でしかなく、平和に物事が進むと思っていたが――
頼もしい味方だった“彼女”たちが、今回は、俺のために、俺の障害になり得るかもしれないということか。
澪「頼もしすぎだな」
それはそれで――面白そうだが。
Ｄ・Ｄも言っていたが、満は、あれだけ素直だから問題ない。
みうは元から安全圏。
Ｄ・Ｄは頑固で決めたことを曲げないところが危ういが、すでに俺を応援すると言ってくれた。
そうなると、ネックになりそうなのは、やはり美咲と真琴か……。
澪「明日あたり、ちょっと確認したほうがいいな」
どうなることか。
思わず唇を曲げながら、心のなかでつぶやく。
澪「絶対、なんかあるんだろうなー」
楽しそうな独り言が出てしまった。
