- プロローグ４ -
秀二「よお」
翌日。
学園が休みの土曜日、約束していた秀二が昼過ぎにやってきた。
俺は部屋着にサンダルをつっかけて門の前まで出迎えにきていた。
澪「母屋に用がないなら、インターホンなんて鳴らさないで勝手に入ってよかったのに」
秀二「そういうわけにはいかねえだろうが」
お互いに挨拶すらせず、離れに向かう。
秀二はビニール袋をガサガサやっているが、これは飲み物やお菓子だろう。
秀二「さんずいの家に来るのは久しぶりだ」
庭から離れにあがったところで、秀二が部屋を見渡す。
澪「前に来たのって、春休みにみんなでゲームやってたあたりか？」
秀二「だな」
うるさい親の目がなく、無駄に広い俺の部屋は、たまに男子の溜り場になることがある。
沢渡の家という遠慮から、それほどの頻度ではないが。
俺は秀二になにも言わず、離れの流しからコップを２つ持ってきてテーブルの上に置く。
秀二もなにも言わず、自分の買ってきた飲み物、コーラをそれに注いだ。
秀二「さんずいは部屋だけは片付いてるな」
澪「俺は几帳面の潔癖症だからな」
秀二「床を散らかしてると、妹さんが踏んで危ないからだろ」
澪「まあ」
秀二「金持ちのくせに、クーラーがないのが意外なんだよな」
澪「そんなわかりきってる話をするってことは、お前も緊張してるのか。満が気になるんだろ？」
コーラを注いだことで水滴の浮いてきたコップを持ち上げる。
秀二「……さんずいとは教室で毎日会ってるし、無駄話はいらないか」
秀二がため息をつく。
どうやら、本当に緊張しているらしい。
秀二「みうって子の気持ちを、ないがしろにするつもりは、俺にもねえよ」
秀二「ただ、その前に確認しなきゃいけない」
澪「今日うちに来たのは、自分にとって満がどれだけ好きな相手かを再確認するためか」
秀二「ああ。だから後で呼んでくれ」
普通にうなずきやがった。
相変わらず、話すときは躊躇いのない秀二である。
澪「秀二は、いつから満のことが好きだったんだ？」
秀二「去年、１年のときかな。ここで庭にいる彼女を見かけて、すげー可愛い子だって思ったのが最初だ」
澪「お前も一目惚れか」
秀二「最初から真剣に惚れてるとかじゃなかったけど、それからも３人で話してたり、学校で見かけたときに挨拶くらいはしてたしな」
澪「恋をするのに理由はいらない、か」
秀二「一応、わかってると思うが、満を好きってやつはかなり多いぞ」
澪「そりゃそうだ」
可愛いというだけなら、真琴やみう、他の女子（一部）だって同じようなものだが、満の場合はキャラが違いすぎる。
なにはともあれお嬢様。
しかも飾り気のない黒髪で、性格も大人しいから、シンプルに男子のツボをついている。
目が見えないハンデがあっても、沢渡のお嬢様なら将来の心配もいらなかった。
そして――
澪「俺からも秀二に言っておくというか、俺が言うのもなんだが……この状況でも、満のブラコンだけはどうにもならないぞ」
秀二「彼女がさんずいに惚れてるのは、わかってるよ。ふざけた話だ」
秀二も憮然と答える。
澪「まあ、そろそろ満を呼ぶか」
すぐそこの母屋にいるので、じかに呼びに行ってもよかったのだが、面倒なので電話をかける。
満『はい、満です』
澪「満、俺だけど、今って家にいる？」
満『はい』
澪「俺の部屋に遊びに来ないか？」
満『すぐ行きます』
澪「ちなみに、秀二が――おい」
すでに通話が切れていることに気づく。
澪「切れた」
スマホを掲げてみせると、さすがの秀二も苦笑いを浮かべる。
秀二「変わってないな」
澪「変わってくれないんだよな」
そんなことを言っている間に、母屋に繋がる廊下を歩く音が近づいてきて、障子が開いた。
満「兄様の雌奴隷がやって参りまし――」
そこで、満の耳が俺以外の誰かが部屋にいることを捉える。
満「――たが、どなたかに見られながらのプレイがご所望とは予想しておりませんでした」
澪「くそっ……言葉を止めるどころか、内容を悪化させやがった」
秀二「邪魔してるよ」
満「石田先輩でしたか。お久しぶりです」
みう「え、石田先輩！？」
ひょっこりと、満の影からみうが顔をだす。
秀二「う」
澪「げ」
男２人が露骨におかしな反応をしてしまう。
澪「どうして、ここにみうが……？」
満「最近、兄様とみうさんがよく会っているそうなので、どんな様子なのか“お話”していたんです」
表向きは家に呼んで遊んでいただけなのだろうが、本当に呼びつけやがったか。
別に問題ないのだが、心の準備がまったくできていなかった。
俺は懐中時計をテーブルに叩きつける。
秀二「彼女がさんずいに惚れてるのは、わかってるよ」
目の前で、秀二が憮然とつぶやいていた。
澪「秀二、今、この家にみうがいる。どうも俺の知らないところで満が呼んでたらしい」
秀二「はぁ？　なんでそんなことわかるんだよ」
澪「電波が飛んできた。心の準備だけしておいてくれ」
秀二に追及されそうな気配を無視して、俺はスマホで満を呼び出す。
満『はい、満です』
澪「今、俺の部屋に秀二がいて、そっちにみうがいるのは知ってる。で、俺の部屋に遊びにきてくれ」
満『すぐ行きます』
話の内容が変わっても、満自体はまったくブレなかった。
そして、先ほどと同様、ほとんどまっすぐに足音がやってくる。
満「兄様の雌奴隷がやって参りました」
澪「ああ……その言葉は止め忘れたな。もうこの際、どうでもいいけど」
秀二「邪魔してるよ」
満「石田先輩でしたか。お久しぶりです」
ここまでは同じだが――
みう「あ、あの、い、石田、先輩っ、こ、こんにちは？」
突発的な遭遇ではなく、事前に話を聞いてしまっていたので、みうは最初からテンパっていた。
昨日あれだけ大胆なことをしたのだから、少しは慣れたかと思ったが、まだ厳しいのか。
秀二「よお」
みう「あ、はい……あれ？」
ガチガチに緊張していたみうが、目を丸くする。
そして彼女は、自分の手を見つめた。
みう「……け、結構、大丈夫」
その手は震えていたが、頭は以前のようなパニックには陥っていないようだった。
みうが俺に視線を向ける。
そして微笑んだ。
俺だけに、だ。
満「賑やかな雰囲気ですね。４人分のお茶やお菓子を運んで頂きましょうか」
澪「コーラとお菓子がある」
みう「あの」
秀二「その前に、用事が済んだから俺は帰る」
みう「え？」
澪「もう？」
俺とみうが別の意味で驚いたが、満は愛想のよい笑顔を浮かべて様子を聞いているだけだった。
秀二「それじゃあ、３人ともまた今度な」
見た目にはいつも通りの様子で、秀二が部屋を出て行く。
澪「あ、ちょっと門のところまで送ってくる」
秀二部屋に残る２人に断りをいれて、俺も秀二のあとを追った。
秀二は門の前で、空を見上げていた。
澪「おい、秀二」
秀二「うるさい、ちょっと黙ってろ」
機嫌悪そうに秀二が言うが――そうじゃない。
夏の暑さ以上に、秀二の耳や頬が赤くなり、汗をかいていた。
秀二「やっぱり、好きなもんは好きだな」
澪
訊ねようとした質問の答えを知り、俺はため息をついてしまう。
秀二は、満を諦めることができない。
それはつまり、みうの告白は絶対に成功しないということだった……。
澪「……どうするんだよ」
秀二「どうするって、なんだ？」
澪「みうの告白を断っても、満はお前に絶対になびかないぞ。あの様子を見ただろう」
秀二「そうだろうな」
澪「だから、どうするんだ」
秀二「別にどうもしない。適当なところでみうに断りをいれて、あとはいつもの生活に戻るだけだ」
逆に、秀二がいぶかしげに目を細める。
秀二「というか、どうするのかはさんずい、お前のほうだろう」
澪「俺？」
秀二「あの子、明らかにお前に気があるぞ。むっつりのお前が気づいてないわけないよな？」
澪「わかってる」
秀二「それにも、文句はねえ。さんずいもあの子もよくやってる――今日のまともに喋れた様子を見て、偉いと思ったよ」
恨みや皮肉を隠すようなこと、秀二はしない。
だから、秀二は本当に、俺とみうのことを祝福してくれていた。
秀二「とにかく、俺が妹さんに気があることをみうに知られるのは残酷だ。俺は帰るよ」
秀二は振り向き、歩きながら手をふった。
澪俺は、どうする？
門の前で１０秒だけ立ち尽くして、俺は家の中に戻った。
みう「あ、澪先輩、石田先輩はどうしたんですか？」
澪「いや、用事が済んだから帰っただけだけど」
みうの慌てた様子に、俺のいない間になにが起こったのかと考えてしまう。
満にセクハラでもされたか？
みう「わ、わたし、なにか怒らせるようなことしちゃったんでしょうか……」
澪「ああ、そういう誤解か。本当になんでもないんだ」
普段通りを心がけて言う。
満「石田先輩、少し息があがってましたし、調子が悪かったのかもしれませんね」
秀二の動悸を速くした罪作りな妹が、都合のよい勘違いをしている。
間違いなく、満は俺以外の男性に対して『恋愛』を意識することが一切ないのだろう。
みう「そう、ですか。せっかく初めてきちんとお話できると思ったのに」
満「ああ。あがり症の克服がどうしてみうさんに必要なのかを探ろうと思いましたが、お目当ては石田先輩だったんですね」
みう「ふぇえええ！？」
満「ふふ。この家の敷地の中では、いくら叫んでも外には聞こえませんよ」
澪「いや、なにする気だよ、お前」
満にツッコミをいれてしまう。
みう「あ、あう、あう……」
澪「みうも油断しすぎたな」
みう「……相談できるお友達が増えたと思うことにします」
さて。
なにも考えずに雑談しているが、この流れだとみうの恋愛話が加速してしまいそうだ。
満の前で迂闊なことは口にしたくない。
澪「それより、せっかくだからなんか３人でゲームでもするか」
満「お医者さん――」
澪「言わせねえよ」
みう「じゃあ、おままごと？」
澪「……本当にやりたいのか？」
みう「いえ、なんかこう、流れ的に」
妙なところでボケの才能を窺わせるみうである。
満「１人減ってしまいましたが、麻雀でもしましょうか」
澪「盲目の雀士って、かっこいいもんな」
普通ならトランプと言いそうなところだが、目の見えない満にカードゲームはできない。
逆に、将棋やチェス、麻雀など、手触りで状況を認識できる卓上遊戯にはめっぽう強かった。
澪「というか、みうも麻雀とかできるのか？」
みう「い、一応、満ちゃんと遊ぶのに覚えました」
澪「満に合わせてくれたのか。ありがとう」
みう「いえ、本当にルールを覚えただけなので」
満「みうさんは私と同じか、それ以上に強いですよ」
澪「げ……満クラスが２人か」
そんなメンツで麻雀なんてやったら、俺だけが鴨ネギのデザート付きフルコースだ。
澪「というか、なんで女の子２人して麻雀が強いんだよ」
満「皆さんの呼吸や体温、話し方の変化などで、自然と危険牌がわかります」
みう「確率の計算で」
澪「野生と理性が極端すぎるだろう」
みう「あと、積み込みも得意です」
澪「おい待て……みうがイカサマしてるって自己申告してるぞ」
みう「え？　あれってルール違反なんですか？」
満「兄様、私とみうさんと美咲さんで麻雀をするときは、イカサマは気づかれなければ技としてありありなんです」
澪「満が仕込んだのかよ！？」
みう「……美咲ちゃん、可哀想」
澪「お前ら怖いよ！　絶対に打たないからな！」
満「じゃあ、どうします？」
澪「みう、答えてやれ！」
みう「え？　えーと……」
みう「おままごと！」
みう『昼間は楽しかったですね』
澪「あれは、楽しいとは言わない」
夜になり、俺は布団に寝転びながら、みうとメッセージのやりとりをしていた。
澪「いや、みうと満は楽しそうだったよな」
げんなりしながら、自分で口にした内容をそのまま文字にして返信する。
スマホの画面の向こうで、みうがくすくすと笑っているのが目に見えるようだ。
麻雀を回避するために、マジでやったのだ、おままごとを。
満に煽られたせいだが、面白そうだからと、俺が母親役だったのは……いや、やめよう。
思い返したくもない記憶は封印する。
ぼんやりしていると、みうからの返事が届く。
みう『今日、石田先輩の前で、普通にしていられました』
それが本題。
昼間は満がいて出来なかった、俺たちの問題。
澪「３日、いや４日か。なんとかなるもんだな」
みう『びっくりです！』
みう『今まで色々と試してきて効果がなかったのに、すごいのです！』
文字だけでも、みうが興奮していることがわかり、思わず笑ってしまう。
生まれて始めての女の子とのメッセージのやりとりは楽しい。
澪「今までは、男が絡んでなにかしたってことがなかったからだろうな」
みう『男の人というより、澪先輩と一緒だからがんばれたんだと思います』
あなただから。
殺し文句だ。
澪「まいったね」
その言葉はメッセージにしない。
例えば今、冗談でも、『俺はみうのことが好きだ』というメッセージを送ったらどうだろう？
たぶん、みうは真剣に悩んでくれる。
時間を戻せば、ちょっとした遊び心でもそれができる。
それと同じようなことを――気のある女の子探しを、数日前までは気軽にしていたのだ。
クロ「ふむ」
ふいに、天井からクロが舞い降りてくる。
澪「おかえり」
クロ「なにをしておる？」
澪「メッセージ」
クロ「電報を個人で出せるようになったものだったな」
澪「電報なんてもの、俺からすると知ってるだけで見たこともないけど」
そこで、スマホが新しいメッセージではなく電話の着信を告げた。
みう『あの、こんばんは』
澪「どうした？」
みう『いえ、ちょっと真面目な話なので電話にしようと思って』
澪「うん」
みう『来週、石田先輩にもう１度告白してみようと思うんですけど……まだ早いと思いますか？』
澪「いや。いいと思う」
みう『そう、ですよね』
俺は同意したのに、みうの声はどこか不安を滲ませていた。
みう『ありがとうございます。電話の用事は、それだけだったんですけど……』
澪「けど？」
みう『もうちょっとお話してても、大丈夫ですか？』
澪「いや、そろそろ風呂に入るから」
みう『あ、そうですね。もう遅いですし』
澪「じゃあ、また来週」
みう『はい。先輩、おやすみなさい』
澪「おやすみ、みう」
通話を切って、スマホを枕元に放り投げる。
クロ「風呂に入るのか？」
澪「いや、もう入ったよ」
クロ「なぜ嘘をつく？」
澪「これ以上、みうと話してると……まずい」
おそらく、みうは今日、気づいてしまったのだ。
自分の心の天秤が揺れていることに。
それも、みうの不幸と捉えるべきなのかどうか……。
澪「……というか、本当にクロは、いいタイミングで出てくるよな」
クロ「おぬしが必要なときには、必然、その場にいるようになっているのかもな」
宙でふわふわしながら、クロがどうでもよさそうに言う。
クロ「つまり、また、我輩相手に{独り言/・・・}か」
澪「いくら俺が馬鹿で臆病だって、いい加減、やるべきことはわかってるよ」
クロ「うつけ者という評価が足りんな」
澪「ありがとよ」
クロ「どういたしまして。で、どうするのだ？」
澪「まず、初志貫徹する」
クロ「みうという女子に告白をさせるのか」
澪「それが今回の原点だ」
クロ「必ず失敗するとわかっている告白をさせるというのも、残酷だと思うがのぉ」
澪「その前に手は打つ」
クロ「ほう」
クロが珍しく感嘆の息をもらすが、このニート神様は眉をすぐにひそめる。
クロ「しかし、我輩は、時計の主であるおぬしがどうするのか、と訊ねたのだがな」
澪「ま、なるようになるだろう」
クロ「おい、大うつけ」
澪「おやすみ、クロ」
俺は布団をかぶってしまう。
明日が日曜日でよかった。
おそらく、今日は一晩中、眠ることなんて出来そうになかったから。
