- プロローグ７ -
そして世界は、時計のように１周する。
７月、夏。
その日、学園の一番空に近い場所で、俺は失恋を経験しようとしていた。
放課後の屋上には誰もいない。
最初についたのは俺だったらしい。
念のため地面を覗き込んでみたが、みうの死体はなかった。
どうやら今日は運がいいらしい。
そんなことをしていると、扉が開いた。
みう「澪先輩、こんにちは」
澪「その服」
挨拶より先に、みうの服が気になってしまう。
みう「これはその、せっかく澪先輩に可愛いって言ってもらったので、持ってきたんです」
澪「気合十分か」
みう「あ、あはは……ドキドキしっぱなしですけど」
みうが俺の隣に並ぶ。
みう「２日ぶりなだけなのに、なんだか澪先輩と久しぶりに会う感じがしますね」
澪「先週はずっと一緒だったからな」
みう「はい。ずっと一緒でした」
澪「秀二は？」
みう「着替える時間が欲しかったので、少しだけ後に来てくださいってお願いしてあります」
澪「そうか。じゃあ、もうちょっと待たなきゃな」
みう「あー、待つのって苦手です」
落ち着いていられないというように、みうがそわそわと揺れている。
その手が、いつの間にか俺の上着の裾を掴んでいた。
小さな手。
澪「人を好きになるのに理由はいらない、か」
みう「え？」
澪「初めて会った日に、みうが言っただろ」
みう「えーと、わたし、そんな偉そうなこと言いました？」
澪「言った言った。すごく真剣な顔で言った」
みう「あ、あの日は頭が滅茶苦茶で細かいことは覚えてないんですよ。こんな大事な時にからかわないでください！」
澪「俺は覚えてる」
みう「あう……忘れましょうよ」
肩を落とすみうを、静かに見つめる。
忘れられない。
彼女はもうすぐ、ここで、１度未遂に終わった“告白”をやり直す。
もしも上手くいってしまったら――
澪そうなるように努力してきたはずなのに、どうしてか素直に喜べない。
俺は空を見上げ、それから、屋上と校舎を繋いでいる鉄の扉を見つめた。
あの扉がいつまでも開かなければいいと、つまらないことを考えてしまう。
人を好きになるのに理由はいらない。
澪「……今ならその気持ちがわかるよ。俺には理由があるけどさ」
みう
みう「先輩も、誰か、人を好きになったんですか？」
みうが真剣な顔で問いかけてくる。
真剣すぎる表情だった。
だから。
澪「俺は――」
その時、扉が開いた。
秀二「あちぃ」
むっとする湿気と日差しに眉をひそめながら、秀二が屋上に足を踏み入れる。
秀二は俺たちに目をやり、みうに優しく声をかけた。
秀二「ここで会うのは１週間ぶりだな。今日は大丈夫か？」
みう「はい。先週はすみませんでした」
秀二「気にするな」
２人のやりとりを、俺は黙って見つめる。
１週間。
あれは、たった１週間前の出来事か。
いや、これ以上、俺がここにいる必要はない。
いてはいけない。
いたくない。
立ち去ろうと思ったその時、みうがわずかに俺に視線を移し、秀二に断りをいれた。
みう「あの、石田先輩、少しだけ待っていてもらっていいですか？」
秀二「ああ」
秀二が距離をとり、みうはまた俺と向き合う。
澪「どうした？」
みう「澪先輩、今まで、色々とありがとうございました」
みう「今日、わたしがここにいられるのは全部、先輩のおかげです」
みうが真摯に頭を下げる。
澪「俺はなにもしてない」
みう「いいえ」
みう「澪先輩がいなかったら――手を引いてくれなかったら、わたしは逃げ出したままでした」
みう「だから、わたしは」
みうの言葉がぴたりと止まった。
言葉に詰まったわけではなく、彼女は純粋すぎる瞳で、俺の答えを待っていた。
声に出さない告白も、あるんだな。
澪決断の時だ。
澪「俺は……」
澪「雨の日に傘を貸しただけだ」
みう「え？」
澪「ほら」
俺はみうの背中を押す。
その手が震えていたことを、悟られていなければいいなと思いつつ。
みう「……それが先輩の答えなんですね」
澪「そのために、ここまでがんばってきたんだろう」
みう
みう「はい」
みうが強い意志を宿した――わずかに涙を浮かべた瞳でうなずいた。
そして俺に背を向ける。
まだ手の届く距離にある背中。
ああ……苦しい。
人を好きになるのが、こんなに苦しいことだったなんて、今まで知らなかった。
この苦しみを知らないなら、そりゃ、彼女なんて出来ないはずだ。
だから。
この苦しみを知ることができて、幸せだった。
たった１週間前まで、時計の力で女の子にちょっかいをかけ、スマホに名前を書き連ねていたのが嘘のようだ。
時計。
懐中時計を握り締める。
今、これを叩き壊せば、まだ間に合う。
間に合うんだぞ。
澪選ぶのは俺だ。
みう「先輩」
みうの声に顔をあげる。
だが、彼女が呼んだのは俺ではなく秀二だった。
もう彼女の声は震えていない。
みう「わたしは――！」
もしもクロの時計が５分ではなく、もっと長い時間を巻き戻せたとしたら、俺はみうとの出会いを違う形でやり直しただろうか？
たぶん、俺は……
時間を戻さない
時間を戻す
時間を戻さない
やり直さない。
絶対に、やり直さない。
どんな結果であれ、誰かの努力を踏みにじることなんて出来ない。
だから、みうの言葉をそのまま受け入れることを選んだ。
みう「わたしは、先輩のことが――！」
みう「好きでした！」
澪秀二
秀二みう
澪「……ん？」
好き{でした/・・・}？
過去形？
クロ「あっはっは、なかなか面白い結末だったな」
どこかで俺たちのことを見ていたクロが、夏の青空を象徴するように大笑いしていた。
底抜けに間抜けな青空だ。
澪「……笑い事じゃないけどな」
クロ「いやいや、なかなかの見世物であった。これだから人の心は面白い」
澪「まあな」
やれやれ。
結論から言えば、なんてことはない、なにもかもが元通りのままだった。
過去形？
みうの妙な告白に、屋上が沈黙に包まれる。
秀二「えーと、ああ……うん？」
当然、秀二もどう反応していいのか困っているようだった。
１週間前とは逆に、男２人が混乱し、しっかりしているのはみうだけだった。
みう「本当にすみませんでした。色々とお騒がせしてしまって」
みう「でも、この１週間で、それ以上に色々なことに気づいてしまったんです」
みう「わたしは、まだまだ、人を好きになるには子どもでした」
みう「だから、わたしに少しだけ時間をください。お願いします」
秀二「つまり……保留か？」
みう「はい。すみません」
みうが素直にうなずく。
自分の非をまっすぐに認めていた。
秀二「いや、俺は別にいいんだけど……」
秀二が俺に目をやり、みうもその視線を追って俺を見る。
澪「俺に告白する……ってわけでもないよな？」
みう「はい」
澪「えーと……」
みう「澪先輩の答えは、さっき聞きました」
みう「でも、先輩の傘は、まだ借りておきます」
みう「もっと、いい女になってみせますから」
みう「いつか、迎えに来てください」
みう「ありがとうございました」
ぺこりと頭を下げ、みうは屋上を出て行った。
秀二残されたのは、間抜けな顔をした男２人だ。
澪
秀二「さんずい、なんか食べにでも行くか？」
澪「やめろよ、このタイミングで２人きりでいたら、お前に惚れちゃうだろ」
秀二「きめぇ」
澪「秀二」
秀二「なんだ」
澪「女は怖いな」
秀二「まったくだ」
クロ「つまるところ、この１週間で成長したのはおぬしだけでなく、あのみうという女子も、立派な女に成長したというわけだな」
澪「男と違って一瞬だ」
クロ「お前も地に足がついたではないか」
澪「墜落とか、引き摺り下ろされた、のほうが正解だろう」
クロ「それにしても、あのみうという女子は、本当に運がよい」
澪「運がいい？」
クロ「そうであろう。もしもあの日、おぬしがあの場に乱入しなければ、みうは死んでいた」
澪「だから、屋上から落ちた時点で不運だろう？」
クロ「落ちていなければ、告白をして、ふられて終わりだ」
澪「ん」
それはそうだ。
クロ「だが、結果としてそれを回避した」
クロ「これまでの不運は、この幸運のための代償だな――まさに禍福は糾える縄の如し」
澪「いや、そうきれいに話をまとめられても……」
どうするんだよ、この状況。
クロ「まあ、そう辛気臭い顔をするな、ご主人。願いが叶ったのだから」
澪「願い？」
クロ「我輩の力を得て、“面白おかしく日常を過ごせれば”と願ったではないか」
クロ「絶好のスタートだ」
澪「……やれやれだ」
それ以外、言うべきこともない。
これが結末。
怒るべきか、悲しむべきかわからないが、笑ってしまう。
確かに。
澪「あー、楽しかった」
クロ「にやつかれると、気持ち悪いがな」
真琴「あれ？」
クロではない声が聞こえる。
澪「よお」
真琴「こんなところでなにしてるの？」
真琴がぼんやりと立っていた俺のそばにやってくる。
澪「なにをしてるか聞かれたら、今日は、失恋したのかな？」
真琴「へえ、男だね」
冗談だと思ったのか、真琴がカラカラと笑う。
気持ちのいい笑顔だ。
俺はスマホを取りだす。
メモ帳を開いて、女の子の名前が羅列されている項目を見つめる。
そして、それをさくっと削除した。
澪「なあ、真琴」
真琴「なに？」
澪「先週の登校のとき、誤解で俺のことを叩いたから、それを貸しにしておくって言ったよね」
真琴「うん。あ、なにか思いついた？」
澪「デートしようか」
真琴「どぅえーと！？」
真琴がすっとんきょうな叫び声をあげる。
俺はニヤリと笑ってみせた。
チクタク、チクタク。
時計は進む。
ここが終わり。
だから、ここが始まり。
青春はまだまだ続く。
また楽しい日常を演じよう。
俺と彼女たちの物語を。
おっと、忘れてた。
クロの時計と一緒に、だ。
- オープニング -
