- 共通２ -
心機一転の――その翌日。
目覚めは、再び、よい香りとともに訪れた。
そういえば、前のときから１週間くらい経っているか。
澪「おはよう」
目を閉じたまま挨拶をすると、小さな笑い声が返ってくる。
満「おはようございます、兄様」
片目を開けて天井を見つめる。
うん。朝にはなっている。
澪「Ｄ・Ｄと一緒に寝てたんじゃないのか？」
首を曲げて隣を見れば、いつものように満が寝そべっている。
満「彼女、早起きすぎますね」
澪「子どもは朝早いからな。特に休みの日とか」
満「今日は平日で学校がありますが」
澪「あー、行きたくない」
満「いっそ、今日は私と、ずっとお布団でいちゃいちゃして過ごしますか？」
澪「……遠慮しておきます」
魅力的な提案すぎて、一瞬、真剣に考えちゃったじゃないか。
枕もとのスマホで時間を確認すると、６時を少し過ぎたくらい――いつもよりだいぶ早いな。
澪「まあ、もうしばらく、ごろごろしてよう」
満「兄様、触ってもよろしいですか？」
澪「好きにしてくれ」
満「え、よろしいのですか？」
澪「そういう意味じゃない」
満「はい」
俺をからかいつつ、満が俺の顔を撫でる。
時間があるからか、いつもよりゆっくりとした動きで……くすぐったい。
満のしなやかで細い指先、その腹が、俺の喉仏を撫で、鼓動を確かめるように胸で止まる。
満「に、兄様……」
満が熱っぽい吐息を漏らす。
その指先の感触が、いつもよりも、ねっとりしていて……。
待て……なんか危ない雰囲気になってないか？
満「満はなんだか、むらむらしてしまいました」
澪「待て待て待て待て！」
満「私のこの想いは、いつまで焦らされれば成就するのですか？」
澪「そういう意味じゃ――！？」
さすがに危なそうなので起き上がろうとしたが、満が俺の手首を掴み、のしかかって――
「おっはようグッモーニーングでーす。朝飯前のお時間でーす♪」
Ｄ・Ｄ
満「お馬鹿ー！」
Ｄ・Ｄ
満に叫ばれ、Ｄ・Ｄが目を丸くする。
「な、なんですか？　なんでお嬢様がここにいますか？」
Ｄ・Ｄ
満「Ｄ・Ｄさんの馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿！　せっかくよい雰囲気でしたのにぃ！」
澪「ナイスタイミングだＤ・Ｄ！」
「怒られることも褒められることも、なにがなにやら？」
Ｄ・Ｄ
満「いいから行きますよ！」
子どもっぽくすんすんと鼻を鳴らしながら、満がＤ・Ｄの首根っこを掴んで部屋を去っていく。
なんだかなー。
澪「あの２人、本当に相性いいな」
俺もあくびをかみ殺しながら、布団から起き上がる。
さて、今日も一日、適当にいくか。
いつものように家の前で待っていると、制服姿の満とＤ・Ｄが出てくる。
そして、満に手をさしだすが、満はそれに応えない。
あれ？
「ご主人様、ちょっとよろしいですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ん」
「今日は、わたしがお嬢様をスクールまで連れて行こうと思うのです」
Ｄ・Ｄ
澪「え？　満はいいのか？」
満「不満はありますが……兄様が登校できないときや、Ｄ・Ｄさんと兄様を引き離す手段の一環として仕方がありません」
澪「本音だだ漏れだよな、お前は」
まあ、そういうことなら俺にも反論はない。
ちょっと寂しいけど。
澪「じゃあ、試しにＤ・Ｄに任せてみるか」
「はい、お任せください！」
Ｄ・Ｄ
満「不手際があったら解雇してさしあげます」
「だ、大丈夫でーす、よ？」
Ｄ・Ｄ
満もＤ・Ｄも気づいていないようだが、そうなるとＤ・Ｄの立場がメイドから客人にランクアップするだけなんだけどな。
アホの子が追加で２人。
澪「あのさ、これ、心配だからこっそり後をつけてもいいのか？」
満「さすがの私でも、そこまでされると恥ずかしいです。子どもの初めてのお使いではないのですから、おやめください」
澪「そうか」
心配と不安がワルツを踊っているが仕方ない。
澪「じゃあ、先に行くからな」
満「兄様もお気をつけて」
「またクラスルームで会いましょー♪」
Ｄ・Ｄ
お気をつけてー、などとフラグを立てられても、モノレールで移動するだけなので何事も起こらない。
強風や故障で遅延することはあっても、モノレールは人身事故とは無縁だしな。
そんなことを考えながら、ひとりで登校していると――
澪「ああ、危険なことがあったな」
真琴「澪くんおはよー、って、なにが危ないの？」
危険物そのものが、のんびりと挨拶をしてくれる。
澪「気にするな。おはよう」
真琴「今日も晴れてて暑いねー」
澪「人間は、どうして話題の最初に天気のことを話しちゃうんだろうな」
ネクタイを守りながらボケたつもりだったが――
真琴「そりゃまあ、天気は大事だし」
澪「大事？」
真琴「ほら、日曜日、晴れだって」
真琴がちょっと照れながら笑う。
澪「ああ、デート」
真琴「まさか……忘れてたの？」
澪「いや、天気までは考えてなかった」
真琴「もう……いくらお気楽なデートって言っても、わたしの初めてなんだから、もうちょっとしっかりリードしてよね」
照れくささを隠すように、真琴は俺の胸元を指でつつきながら、“遊び”という雰囲気を先に立てている。
いや、俺も恥ずかしいけど。
澪「商店街のほうならアーケードがあるから天気は関係ないしさ。健全に映画でもって考えてたんだけど」
真琴「あ、映画、基本だね、いいね」
澪「そのあとは、残った時間で喫茶店で話をしたり、適当にそのへんの店をまわったり――」
そこまで口にして、トラウマスイッチがＯＮになる。
澪「……服を買うのだけは勘弁してください」
真琴「ははーん。女の子の服選びに付き合って酷い目に遭ったことがあるんだ」
澪「真琴はそのへん、どうなの？　あんまり悩まないで買いそうな気もするけど」
真琴「あ、わたしも長いよー」
澪「絶対に服は見ないからな！　泣くぞ！」
真琴「澪くんは一度泣かしてみたいけど。男子のゲーム好きと同じようなものだと思うけどなー」
俺の泣き言などどこ吹く風で、真琴がのんびりと言う。
澪「まあ、地味なのが嫌ならカラオケとかもいいけど」
真琴「いや……カラオケは、わたしが恥ずかしいからやめておいて」
澪「恥ずかしいって、真琴は音痴とかじゃなかっただろ？」
音楽の授業があるが、うちのクラスで特に音程の酷い人間はいなかったはずだが。
真琴は眉を寄せて困りながら、もごもごと答える。
真琴「友達と一緒のときは、それっぽい流行り歌で誤魔化してるけど」
真琴「本当は、演歌とか、誰も知らない昭和初期の任侠系の歌とかが好きでね……熱唱しちゃうの」
それはそれで聞いてみたいなと思ってしまった。
で。
特に何事もなく教室につき、授業を受け、昼休みになる。
澪「いつも通りだな」
毎日毎日、授業中でもネタになることがあれば楽しいのだろうが、残念ながら普通だ。
まあ、Ｄ・Ｄが授業中も楽しそうなくらいか。
英語の授業は独壇場、古典の授業で頭を抱えていたりと、百面相していて、様子を見ているだけでも面白くはあった。
秀二「相変わらず大人気だな、あの子」
ひょっこりと秀二がやってくる。
あの子というのは、もちろん休み時間のたびにクラスメイトに囲まれているＤ・Ｄだ。
秀二「さんずいの家でホームステイしてるんだろ、どうなんだ？」
澪「なにが、どうなんだ、なんだ？」
秀二「いや、あんな子とひとつ屋根の下での生活なんて、お前の家でもなきゃ現実にはありえない話だろ。実際どんなもんかと」
ラノベ好きの秀二としては、興味本位で気になるわけだ。
とはいえ――
澪「屋根がひとつじゃないからなぁ。俺の部屋が離れで、Ｄ・Ｄはトイレも風呂も母屋のほうだから、嬉しいハプニングもねぇし」
秀二「それもそうか」
まあ、パンツが見れたことは黙っていよう。言うもんか。
実際のところ、秀二が気にしているのはＤ・Ｄのことではなく、みうや満のことだろう。
『さんずい、お前が選ぶのは結局誰なんだ？』『泣くやつを出さないようにしろよ』と。
澪「ま、忠告はありがたく受け取っておく」
秀二「ん？」
秀二には伝わらなかったようだ。
そこで、Ｄ・Ｄの話題になると、周囲に耳を立てられていることに気づく。
周りのやつも意識して聞こうとしているわけではないだろうが、俺が話をすれば自然と注意を向けてしまうのは当然か。
この場合、悪いのは俺のほうだ。
澪「あと数日は、昼休みは避難だな」
俺は弁当を手にして席を立つ。
秀二「ご苦労さん」
秀二も今度は状況を理解して、大人しく自分の席へと戻っていく。
さて、俺は今日も高いところへ行こう。
澪「あれ？」
また、みうがいるのではないかと思っていたが、なぜか屋上には美咲しかいなかった。
澪「なんでみうがいなくて、美咲がいるんだ？」
美咲「私がいたら悪いって言うの！？」
澪「そういうつもりで言ったわけじゃないから、そうデレデレするな」
美咲「ツンツンでしょ？」
澪「美咲のツンは栄養失調を起こしてるだろうが」
返事をしながら、懐中時計を用意して柵のない淵から地面を眺める。
澪「……落ちてるわけじゃないか」
美咲「なにしてるの？」
澪「いや、みうが身投げしてないか確認をな」
美咲「あのね、いくらみーちゃんが迂闊だからって、屋上から落ちたら死ぬわよ？」
澪「俺もそう思う」
だから確認したのだ。
澪「じゃあ、今日は本当にみうはいないのか。あ、トイレに行ってるとか飲み物を買いに行ってるとか？」
美咲「ちょっと、なんで目の前にいる私より、みーちゃんの話ばっかりなのよ！　もっと私に優しくしなさい！」
澪「美咲は俺に優しくされたいのか。頭でも撫でてやろうか？」
美咲「違うわよ！」
澪「スカートをめくれと？」
美咲「そう、いう、こと、じゃ、なーい！！」
地団駄を踏みながら美咲が叫ぶ。
うむ。１年生は元気があってよい――からかい甲斐があるとも言う。
澪「冗談ともかく。どうなってるんだ？」
美咲「いいこと！　私が説明してあげるんだからよく聞きなさい！」
美咲「今日は４時間目が家庭科で調理実習だったのよ」
澪「ああ。昼飯を済ませてるから美咲は手ぶらなのか。じゃあ、行儀悪いけど俺だけ話しながらメシは食わせてもらう」
美咲「品がないわね……金持ちとしてのプライドはないの？」
澪「男らしいとかワイルドと言ってくれ。それで？」
美咲「みんな同じものを食べたはずなのに、みーちゃんだけ食あたりかなんかで病院に運ばれたのよ」
澪「……なんというか、不憫だな」
美咲「……先輩と同じ意見なのはビミョーだけど、不幸よね」
４時間目のこととなると、５分戻った程度ではどうにもならない。
美咲「そういうわけだから、先輩が気にするかもと思って、私がそのことを伝えにきてたの！」
美咲「私が！　この私が！　わざわざ！」
澪「わざわざどうも」
みうの告白騒動は終わってるし、屋上に誰もいなければいないで気にしなかっただろうけど。
そこで、『メールすればよかったのに』と言おうとしたが――
澪「そういえば、美咲とはまだ携帯の番号を交換してなかったな」
美咲「な、なんで先輩と携帯の番号とメルアドを交換しなきゃいけないのよ！？」
澪「そのうち交換するって言ってただろ」
美咲「そうだけど……でも……」
澪「今日みたいなことがあったときに便利だろう。メールできれば、こうやって無駄に屋上にこなくてもよかったんだし」
スマホを取り出しながら言う。
美咲「で、でも……でもでもでも……」
怒ったかと思えば、美咲は急にもじもじしだす。
美咲「そうじゃなくて……わた、私、男の人とそういうことしたことないし……」
澪
性的な意味でないのは重々承知しているが、少し興奮してしまった。
澪「まあ、別に、無理にとは言わない」
美咲「ちょっと待ちなさいよ！　イヤだなんて言ってないでしょ！」
なぜか俺の腕を引っ張りながら、美咲が慌てふためく。
そのまま、美咲は俺がしまおうとしたスマホを奪いとり、いそいそと自分の携帯と突きあわせてアドレスを交換した。
美咲「これでよし」
澪「うん」
戻ってきたスマホを確認すると、『安藤美咲』という名前がアドレスの一番上に登録されていた。
美咲「うへへー♪」
ふと、美咲が自分の携帯を見つめてニヤニヤしていた。
澪「なに笑ってんだ、お前？」
美咲「う、うるさいわね！　なにも用がないときは連絡しちゃダメよ！」
澪「しないよ。男はそういうところマメじゃないし」
美咲「そうなの？」
澪「美咲だって、俺に朝晩の挨拶だけのメールとかされたりしたらイヤなんだろ」
美咲「え！？　いや、それは大事な用事じゃない？」
澪「……美咲の『大事』の基準がまったくわからない」
美咲「うるさーい！」
美咲がぶんぶんと腕を振る。
美咲「とにかく、基準がわからないなら、私が送ったメールにちゃんと返事をしてくれればいいの！」
美咲「あと、あんまり返事が遅いと気になるし、そっけない文章だと嫌われたんじゃないかって不安になるし気をつけるのよ！」
美咲「それにそれに、私が返事どうしようって遅くなっても気にしちゃダメだからね！」
澪
あれ？　俺、こいつの恋人だっけ？
妙な疑問に思わずフリーズしてしていると、美咲は用が済んだとばかりに数歩下がる。
美咲「じゃあ、私は教室に戻るけど……私がいなくなったら試しにメールを１通送りなさい！」
澪「え？　俺から？」
美咲「当然でしょ！？」
澪美咲はわたわたと屋上から去っていく。
澪「クロ？」
なんとなく出てきて欲しいなと思ったが、相変わらずお留守のようだった。
仕方なく、俺はスマホのメールアプリで美咲のアドレスを呼びだす。
澪「えーと……『これからよろしくな』でいいか」
そっけなくするなと言われていたが、挨拶以上の用事など存在するわけもなく、諦めて送信してしまう。
弁当を食べて俺もさっさと教室に戻るかと思っていると、ほんの数秒でスマホに返事が届いた。
美咲『ありがとう！　って一応で感謝してあげてるだけだから！　でもよろしくね！（＊゜∀゜）人（゜∀゜＊）』
澪「……ふむ」
美咲のテンションは相変わらず謎だが、まあ、女の子からのメールは嬉しいものだ。
メールを保護して専用フォルダに放りこんでおく。
さて、のんびり昼食を――
バン！　と屋上の扉を開く。
美咲「メールの話をしてて忘れてた！」
澪「……落ち着かないなぁ、もう」
戻ってきた美咲の姿に、話が終わるまで弁当のことは諦める。
澪「どうした、わんこ」
美咲「誰がわんこよ！」
澪「どう考えても、猫って感じじゃないだろう」
美咲「そんなことより、責任とりなさいよ！」
澪「想像妊娠か？」
美咲「ああああああ、もう！」
美咲がまた地団駄を踏む――さすがに、からかいすぎか。
澪「わかった。もう冗談は言わないから、落ち着いてなんの責任か話してくれ」
美咲「ふぅ」
空冷するように大きく息をついたあと、美咲が困った表情を浮かべる。
美咲「みーちゃんが運ばれていったから、今日の放課後、私は暇になったのよ」
澪「うん」
美咲「だから、先輩が責任をとって代わりに私と遊びなさい！　びしっ！」
澪「ごめん、意味がわからない」
日ごろの行いが悪いせいで、なにか責任をとるようなことでもあったかと思ったが――本当に俺は無実でした。
澪「要するに、あれか、俺を遊びに誘ってみたくなったけど、それを素直に口にできなくて３回転半くらいした言葉が『責任』か」
美咲「べ、別に用事があるならいいけど」
澪「いや、ない。わかった、じゃあ放課後な」
美咲「……やけに素直ね」
なにやら警戒している美咲に、俺もため息混じりに答えた。
澪「いい加減、ゆっくりメシを食わせてくれ」
そんなこんなで放課後。
Ｄ・Ｄに満を任せたと言い残し、前庭で待っていると、美咲がスキップしながら校舎から出てきた。
美咲「さあ、遊びましょ♪」
澪「あいよ」
わかりやすい態度に、俺も楽しくなってしまう。
わかりやすいってのは、いいもんだ。
モノレールに揺られていつもの繁華街へと向かう。
美咲「ふふ～ん♪」
美咲は適当な鼻歌を歌いながら、窓の外を眺めていた。
もっとおしゃべりでもするのかと思ったが――たぶん、公共の交通機関でうるさいのは“お嬢様”ではないのだろう。
電車の中で大騒ぎされると周囲の迷惑になるので、俺も美咲をからかうのを我慢して、静かにしていよう。
しかし、美咲は胸がでかい。
いや、じろじろ見る気はないのだが、ちらちら見てしまう。
うちの制服は、元々あまり胸が目立たないシックなデザインのはずなのだが。
たぶん、サイズだけなら真琴や満と同じくらいだろうが、小柄な身体のせいで美咲はアンバランスなエロさになっているんだろうな。
いわゆるロリ巨乳。
美咲「どうしたの？」
視線に気づき、美咲がにこにこと笑いながら俺を見上げてくる。
澪「なんでもありません」
美咲「なんで、そこで敬語になるのよ……あやしいわね」
澪「いや、別に」
きちんと女の子している美咲相手だと、露骨な視線はすぐにばれそうだ。
澪「一応、そのへんぶらぶらしようと思ってるけど、なにかやりたいこととかあるか？」
美咲「特にないわね。ケーキが食べたいくらい」
澪「甘いもの好きだなぁ」
美咲「ほっといてよ」
コツンと足をつま先で叩かれたが、その勢いのない軽さが可愛らしくて、思わず口元がにやついてしまった。
ＪＲとの接続駅で降りて、そのまま繁華街へ。
美咲「ところで、先輩とみーちゃんって、結局なにがどうなってたの？」
ふいに、美咲が言う。
澪「みうから、だいたいのことは聞いてるだろ？」
美咲「だいたいならね。ただ、それはみーちゃんの話で、先輩がどう思ってるかとか、先輩から見た結果がどうとかはわからないじゃない」
美咲「それって不公平でしょ？」
澪「へえ」
妙なところで感心してしまう。
美咲は、親友のみうの話だけで、物事を見ようとはしていなかった。
お嬢様教育の賜物なのか、美咲の性格なのか――たぶん後者なんだろうなー。
澪「まあ、俺から見た結果も、みうの言ったとおりだと思うよ」
みうこそ、自分を守るような嘘や隠し事をするような性格ではない。
澪「ただ、みうが話さなかったのは、俺が失恋したってことだろうな」
美咲「失恋？」
澪「色々とやりとりしてるうちに、俺がみうに惚れて、フラれたってことだ」
美咲「……みーちゃんのこと、今でも好きなの？」
澪「ああ。ただ、未練があるとか男女としての好きとかじゃなくて、なんかこう、残ってるのはもっと別の“好き”だな」
美咲「ふーん」
澪「落ち着いた反応だな。美咲ならもっと大騒ぎすると思ったのに」
美咲「私への、その評価が失礼以外のなにものでもないけど……」
美咲が半眼になりながら俺を睨みつけるが、彼女は固めていた表情を溶かす。
美咲「なによ、沢渡のくせに意外と男らしいじゃない」
澪「その俺の評価こそ、失礼だと思うんだがなぁ」
美咲「お互い様」
澪「そうだな」
軽く同意しながら、内心では、『変に嫌われなくてよかったー』と安心してしまう。
そんなふうに道の真ん中で立ち止まっていると目立つわけで――
真琴「あれ、澪くんと美咲ちゃん？」
澪「ん、真琴か」
真琴「２人でなにしてるの、こんなところで」
美咲「あれ、どこかでお会いしましたか？」
美咲が真琴を見ながら首をひねる。忘れてるのか。
真琴「この前、こっちの悪い人から美咲ちゃんに助けてもらった、人質役の城之内真琴だよ」
澪「おい。悪い人って俺のことか？」
真琴「悪い人でしょ？」
澪「まあ、女の子に『悪い人』って言われると、ちょっと盛り上がっちゃうな」
美咲「ああ、あの公園で先輩に絡まれてた……」
美咲もようやく思い出したようだ。
美咲「真琴さんと先輩って本当に知り合いなのね」
澪「クラスメイトなんだよ」
美咲「そうなんだ。じゃあ、真琴先輩ですね」
真琴「よろしくね、美咲ちゃん」
真琴が人当たりのよい笑顔を浮かべる。
真琴「それより、そっちは２人だけ？　なんか妙な組み合わせだね？」
澪「成り行きでな」
真琴「へえ。初めて見たときは、澪くんも美咲ちゃんも犬猿の仲みたいだったのに」
澪「夕日に照らされた海岸で殴り合って友情を育んだんだ」
真琴「日活ロマンだね！」
美咲「アホだわ」
評価がまっぷたつ。
澪「で、真琴こそ買い物かなにかか？」
真琴「え？　別に買い物とかじゃないんだけど……ちょっと」
澪「なにを照れてるんだ？」
真琴「い、いやー、ちょっと下見に」
美咲「女子会の下見かなにかですか？」
美咲はまた首をひねることになるが――
デートの下見か。
澪「……そりゃ、やる気満々で恥ずかしいことをしてるな」
真琴「あ、あはは」
美咲「先輩」
美咲にわき腹をつつかれる。
美咲「デレデレしない。今日の主役は私！」
澪「了解、お姫様」
真琴「なんか、お邪魔だったかな？」
俺と美咲の様子に、真琴が苦笑いしながら遠慮を窺わせる。
美咲「いいえ。真琴先輩も一緒に遊びます？」
真琴「いいの？」
美咲「はい。今日はなんでも澪先輩の奢りなんですよ♪」
美咲は楽しそうに歩き出す。
２年生の２人で顔を見合わせてしまう。
真琴「美咲ちゃんは、ちゃんと普通の女の子してて見本になるね」
澪「一応、奢るだなんて一度も言ってないからな」
真琴「うーん」
真琴が唇に指をあて、{しな/・・}を作って考え込む。
真琴「わたし、男の人に気風のいいところを見せられると、ついついキスしちゃう癖があるかもしれないんだよね」
澪「あざとい！」
だが、それがいい！
真琴「で、どうするの？」
澪「おやつは３００円までな」
真琴「やったね♪」
真琴が笑いながら美咲を追いかける。
俺もゆっくりと歩き出しながら、ニヤリと笑ってしまった。
澪「真琴もノリがいいねぇ」
そんな感じで、お姫様のお付きの騎士をすることになったのだが――
真琴「へえ、澪くんが失恋したってのは聞いてたけど、冗談じゃなかったんだ」
美咲「無様ですよねー」
女の子２人が、商店街の店先を覗き込みつつ、楽しそうに話をしている。
どうやら、男１人と女２人の組み合わせだと、男はおしゃべりから“はぶられる”運命にあるようだ。
男２人なら“{嬲/なぶ}られる”だったのに。
上手いこと言ったなと自分を褒めつつ、それはさておき。
澪「あのー、どうして話題が、よりにもよって俺のことなんでしょうか？」
美咲「逆でしょ。楽しい話題を提供できるだなんて誇らしいことじゃない」
真琴「あっはっはー」
澪「最近はずっとこんな感じだな……世間じゃプライバシー管理にピリピリしてるはずなのに」
美咲「あ、えーと、私と真琴先輩の共通の知り合いが先輩だけだから、自然と話題にしちゃってるんだけど……」
美咲「もし気にしてて傷つけちゃってたら、謝るわ」
美咲が殊勝に言う。
澪「いや、隠すつもりもないし恥も感じてない」
美咲「ほっ」
真琴「いいね、それも任侠、{漢/おとこ}の意地だ」
真琴がうんうんと、妙に感じ入っている。
どう考えても堅気の台詞ではないんだが――それより。
澪「いい機会だから聞いてみたいんだけど、俺はともかく、真琴や美咲こそ彼氏がいたことないのか？」
真琴「え？」
美咲「な、なんでそんなこと先輩に話さなきゃいけないのよ！？」
澪「先に話してたのはそっちだろ」
今なら怒られないから、いい機会なんだよ。
真琴「わたしは彼氏がいたことなんてないよー」
真琴は素直でのんきに答える。
美咲「あ、わ、私は彼氏くらいいたことあるわよ！？」
澪「へえ」
真琴「ほお」
悪い先輩がここに２人。
澪「彼氏がいたって何人？」
美咲「え、何人？」
真琴「まさか美咲ちゃんほどのいい女なら、１人ってことはないでしょ？」
美咲「そ、そうね。さん……いえ、５人くらいかしら」
澪「さすが安藤のお嬢様だな」
美咲「と、当然でしょ！」
澪「最初のひとりとは、いつ付き合ったんだ？」
美咲「え？　えーと、去年？」
真琴「すごいなー、１年で５人も彼氏がいたんだ」
美咲「うえ！？　そんなに！？」
美咲「いや、ちょっと間違えたかも。去年じゃなくて３年前、とか？」
澪「３年前だなんて、おっとなー」
真琴「ほんと、同じ女子としてリスペクトしちゃうなー」
美咲美咲
美咲「……もしかして、私、からかわれてる？」
真琴「さ、澪くん、次はなにして遊ぼうか」
澪「もちろん、もっと美咲姫を楽しませることに決まってるだろ！」
真琴「うん。わたしも微力ながら協力するからね！」
美咲「あなたたち、なにをいい話としてまとめようとしてるの！？」
美咲が身を乗りだす勢いで抗議してくる。
そのツッコミに、俺は戦慄してしまった。
澪「完璧だ……」
澪「美咲、お前は、そのツッコミまで含めて完璧だ」
美咲「だから、いい話とか深い話みたいにして誤魔化すのをやめろって言ってるのよ！？」
澪「いや、いい話だっただろう」
美咲「どこが！？」
真琴「さすがにもう騙されないと思うよ」
澪「そうか。美咲は芸人にはなれんな」
美咲「あなたは！　私を！　なんだと思ってるの！？」
美咲が涙目になりながらいつものように地団駄を踏む。
くそー、こいつ可愛いなぁ。
澪「あ、そうだ」
真琴「どうしたの？」
澪「ちょうど２人に聞いておきたい質問があったんだ」
美咲「その前に、私に言うことがあるわよね！？」
澪「楽しませた礼ならいらんぞ」
美咲「謝罪を要求してるのよ！」
わかってるよ。
誤魔化すついでだ。
澪「もしも１度だけ時間を巻き戻して、どこか好きな過去から人生をやり直せるとしたら、美咲と真琴はどこからやりなおしたい？」
美咲「はぁ？」
真琴「時間を巻き戻す？」
さすがに突然すぎたか、２人ともがきょとんとした顔をする。
澪「あんまり難しく考えなくていいよ。アンケートみたいなものだから」
美咲「あんたとの出会いをやり直したいわ」
澪「もっと情熱的にしたいわけだな」
美咲「……今のこの気持ちを抱いたまま過去に戻れたら、きっと真っ赤な情熱が咲き乱れたはずね」
真琴「澪くん、さすがに自重しないと、過去どころか未来で刺されるよ」
俺もそんな気がしてきた。
澪「えーと、真面目にさ、美咲はやりなおしたいことはないのか？　誰でもひとつくらいはあるものだと思うんだけど」
美咲「私は……」
急に真剣な表情になり、美咲が小さくつぶやく。
美咲「私は、今のまま過去に戻っても仕方ないのよ」
澪「……ん」
なにかあるようだが、妙に重い雰囲気に追求しづらい。
真琴も『さすがにこれは空気を読んでね』と俺に目配せしていた。
そして――
真琴「ちなみに、わたしはやりなおしたいことなんて、なにもないからね」
澪「なにも？」
真琴「ないよ」
重くなった空気を{払拭/ふっしょく}しようとしているのかもしれないが、こっちはこっちで、あっけらかんとしすぎていて追求する点がない。
澪「うん、なるほど……２人ともありがとう」
美咲「これ、なんの質問だったの？」
真琴「性格診断？」
澪「それに近いかな――いや、ほとんどそのまんまか」
時間移動の力を手にして気になるようになった、過去と未来に対しての考え方。
やはり何年も過去に戻りたいという人間は、実際にはそう多くないようだ。
ただ、予定外だったのは、美咲の重い反応のせいで２人の記憶に残る出来事になってしまったことか。
澪「ごめん、２人とも、先に謝っておく」
澪「この場合は、“先”じゃなくて“後”になるんだけど」
真琴「え？」
美咲「だから、さっきから――」
そこまで美咲が口にしたところで、俺は取り出した懐中時計を地面に叩きつけた。
美咲「あなたたち、なにをいい話としてまとめようとしてるの！？」
澪「うお！？」
美咲が間近にいて、びっくりしてしまった。
えーと、今は、美咲をからかっていた最中か。
澪「調子にのりすぎました。ごめんなさい」
美咲「あ、な、なによ……ちゃんと謝れるんじゃない」
俺が素直に謝ったせいで、毒気を抜かれたように美咲がきょとんとする。
真琴「澪くんにしては切り替えが早かったね」
澪「未来で刺されたくないからな」
真琴の評価に、俺はぼそりと補足する。
澪「謝罪ついでに、さっさとお茶とケーキでも奢ろうか」
美咲「謝罪があれば賠償はいらないわ。ケーキは先輩の私への好意として奢ってもらうのよ♪」
真琴「大岡裁きだね！」
澪「大岡越前が、実の母親と義理の母親の間で子どものとりあいになったとき、両者に子どもの手を引っぱらせて――って、説明させないでくれ」
美咲「真琴先輩、なにか美味しい店とか知ってますか？」
それまでの怒りはすでになく、美咲が嬉しそうに真琴に訊ねる。
真琴「落ち着いて話せる場所で、甘いものが美味しいって条件までつけると、当てはないかなぁ」
美咲「先輩は？」
澪「普段からファミレスとカラオケボックスにしか行かない」
美咲「噂通り、お金持ちなのに、本当に“普通”の生活してるんですね」
澪「いいことだろ」
真琴「せっかくだし、お店の新規開拓をしようか♪」
美咲「そのほうが楽しそうですね♪」
澪「失敗しても俺の金だしな」
美咲「また余計な一言を……」
澪「今のは癖だ、見逃してくれ」
美咲「そろそろ、大企業の跡取りだって教育を受け直したほうがいいんじゃないの？」
澪「皮肉のお返しか。素直に受け取っておくよ」
真琴「あ」
ふいに、周囲をきょろきょろとしていた真琴が妙な声をあげる。
真琴「あ、あれは……」
美咲「なに？」
美咲が問いかけるが、真琴はふらふらと歩き出して返事をしない。
何事かと美咲と一緒に見ていると、真琴は喫茶店などではなくペットショップに吸い寄せられていた。
その店は、店頭にケージを設けて、自由に動物とたわむれることができる触れ合い広場のコーナーを設けていた。
美咲「あ、可愛い！」
澪「美咲も動物は好きか」
美咲「うん♪」
素直に頷いてしまって、愛いヤツめ。
美咲「特に犬がいいわよね。きちんと躾けられている子が」
美咲「主人に絶対服従で、命じられた通り機敏に動く子だったら、なおさら素敵」
澪「おい……まさに“犬”だな」
さすがに笑顔も引っ込んでしまう。
美咲「先輩は猫派でしょ？」
澪「その２択は、実はきのこたけのこ戦争と同じくらい溝の深いものだからコメントせずだ」
俺はペットショップを指差す。
澪「ほら、美咲も行ってきたらどうだ」
美咲「そ、そうね。ちょっと私には子どもっぽい催しな気もするけど、真琴先輩も入ろうとしてるんだから仕方ないわね」
もし美咲に尻尾が生えていれば、表情に反して尻尾がパタパタと揺れていたであろう態度だった。
美咲「先輩は入らないの？」
澪「俺はやめておくよ。可愛い女の子が動物と戯れるなら、それを見ていたほうが楽しいからな」
美咲「先輩こそ、檻に入れたほうがいい野獣なんじゃないの」
澪「狼か。ワイルドだな」
美咲「羊の皮をかぶって草食の生活を送ってたら、居心地よくなって脱げなくなった腑抜け、みたいな気はするけど」
澪「上手いこと言うな」
そして――
夢心地の真琴と美咲は、係りの人に注意事項を聞いてからケージの中に入る。
真琴「うさちゃん」
真琴のお目当ては、どうやらうさぎだったらしい。
真琴「うさちゃん天国」
幸せすぎる表情で子兎を抱きしめ、なんだなんだと寄ってきた他の子うさぎに囲まれている。
まさにヘブン状態。
実に微笑ましい。
ヤクザの娘がうさぎと戯れている、貴重な映像でもある。
それをこっそりカメラに収めて、さて、美咲のほうはと言うと……。
美咲「ちょ、ちょちょちょ、ちょっと！？」
愛らしい声に包まれるはずの触れ合い広場に、情けない悲鳴が響く。
美咲「な、なんでそんなにすり寄ってくるの！？　ちょっと、あなたたち、待ちなさい！」
左右両脇と正面から子犬にまとわりつかれ、尻餅をついた美咲の姿があった。
美咲「ああああ！」
念願通りに可愛い子犬に喜んではいるようだ。
ただ、自分の恥ずかしい姿に羞恥し、子犬相手では振り払うこともできずに困ってもいる。
うふふ。周りで立ち止まってしまった皆さん、あれ、俺の連れなんですよ。
もちろん、係りの人が連れである俺に『助けましょうか？』と聞いてきていたが、丁重にそれを辞退しておいてあげた。
優しい俺。
美咲「ま、真琴先輩、助けて！」
美咲が同じケージの中にいる真琴にＳＯＳを求めるが。
真琴「うさちゃん」
真琴の心はこの世になかった。
美咲「あああ！　もう！」
美咲「だから、あなたたち、どこ舐めて……ひゃ、っん！」
うらやま――けしからん子犬にどこを舐められたのか、美咲が小さな喘ぎ声をあげる。
エロい。
俺も“触れ合い広場したい”と思わず動詞にしたくなる光景。
そして、ちらちら見える下着もいいが、ふとももにニーソが食い込む、そのわずかなへこみがなによりも絶景だった。
ここのことだ。
ここ！
美咲「あなたたち、ステイ！　待て！」
ふいに、美咲が強く命令を出す。
一瞬、『待て』という言葉で、子犬たちが動きを止めたが――。
美咲「ああ、ちょ、だから、待て！　待てなのにぃ！」
尻尾をふりふりさせながら、子犬はすぐに美咲にじゃれつく。
美咲「ふえええん。澪先輩、助けてー」
ついに美咲から泣きが入る。
待ってろ、美咲。
俺は心の中でかっこよく答え、急いでカメラのモードを写真からビデオに切り替えた。
澪「もう１回、エロい声をあげないかなー」
美咲「せんぱーい！　うわーん！」
真琴「うさちゃん」
カオスな状況を、俺はのんびりと眺める。
この２人を含めて、魅力的な少女たちから１人を選ばなくてはならないなんて、神様はなんて残酷なのだろう。
と、やっぱりよい感じでまとめる俺であった。
