- プロローグ３ -
満「ああ、お馬鹿……じゃなかった、美咲さんともお会いしたんですね」
翌日の登校中、満に美咲のことを訊ねてみると、案の定な評価が返ってきた。
澪「今、完全に馬鹿って言ったよな？」
満「私とみうさんと美咲さんが、うちのクラスの仲良し３人組なんですよ♪」
もちろん、満は都合の悪いことは全力無視だった。
無視。目が見えないだけに。
脳内笑点で座布団を１枚もらったのはさておき。
澪「力関係がありありと浮かぶな。良い子、悪い子、普通の子だ」
満「誰が悪い子なんですか？」
澪「美咲とみうのことじゃないのは確かだ」
満「うふふ。満は悪い子ですわ」
澪「朝から無意味にねっとりするな。それより、俺は沢渡だからって美咲の目の仇にされたんだが、満はなんで仲良しなんだ？」
満「私はほら、この目のことがありますから」
満がなにも映すことのない目を俺に向ける。
満「むしろ美咲さんは、学園では非常によく私を助けてくれています」
澪「中身は熱血漢みたいだしなー」
満「可愛らしくて、ずっと手元に置いておくか、食べてしまいたいですよね」
澪「……恐ろしいこと言うなよ」
満「あら、兄様も好きでしょう、ああいう感じの子？」
澪「うん。すごく大好き」
満「いじると楽しいですものね」
兄妹そろって酷い評価だった。
間違いなく、今、美咲はくしゃみをしていることだろう。
そんないつもの登校のさなか、見知った人間に気づいた。
スルーしてもいいのだが、挨拶は大事か。
澪「おーい、真琴」
真琴「ん？」
前を歩いていた真琴が振り返る。
澪「おはよう」
真琴「……ああ、澪くん、おはよう」
どこかぼんやりとした様子で挨拶を返した真琴だが、妹に気づいて笑顔を浮かべた。
真琴「その子が妹さんだね。確か満ちゃん」
満「ええ。あの、兄様、こちらの方は？」
澪「城之内真琴。俺のクラスメイトだ」
満「そうでしたか。いつも兄がお世話になっております」
俺以外になら完璧なお嬢様の満は、丁寧に頭をさげる。
真琴「おお……噂通りのすごい子」
澪「やっぱり、満のことは女子のほうでも噂になってるか」
真琴「澪くんよりは、“沢渡の盲目のお姫様”のほうが有名だからね」
満「そんなたいそうなものではありません」
そこで、真琴が俺のそばに寄ってくる。
真琴「ところで満ちゃん、噂通りならひとりでも問題なく歩けるんだよね？　ちょっとお兄さんを借りてもいい？」
澪「え？」
満「なにか兄に御用ですか？」
真琴「安心して、五体満足で満ちゃんに返せるように努力はするから」
澪「え？　なにその斬新な提案？」
満「それでしたら」
真琴の言葉を冗談だと思ったらしく、満は素直に先へ行ってしまった。
取り残される俺と真琴の２人。
澪「あの、どうしたの、真琴？」
真琴
彼女はにこやかな笑顔を浮かべたまま、俺の隣に並ぶ。
そして、前後左右のどこから見ても死角になる密着位置から、俺の腹を小突いた。
澪「う！？」
ものすごく軽く小突かれているように見えて、意味不明なほど拳が重い。
なにこれどういう技術？　すごく痛い。
真琴「澪くん、朝から女の子を呼び捨てとは気やすいですねぇ♪」
表情は朗らかだが、身にまとうオーラに地が浮かんでいた。
澪「いや、あの、真琴……さん。名前で呼んでいいってお互いに承知したよね？」
俺は笑顔をひきつらせながら囁く。
真琴「言ってくれますね、お坊ちゃん」
澪「いえいえ、極道の娘さんほどでは」
真琴「わたしはＴＰＯをわきまえろって言ってるんだよ。あんな大きな声で親しげに名前を呼ばれたら、変な噂が立つでしょ？」
澪「いや、俺が登校中にクラスメイトを見かけて挨拶するのって、なにか問題かな？」
真琴「呼び捨てなのが問題だってこと」
澪「ほら、俺……いや、僕、普段から顔見知りは全員、名前を呼び捨てにしてるんですけど、そのあたりを思い出して頂けませんでしょうか？」
真琴
真琴「そういえばそうだった。ごめん」
彼女はあっさりと距離をとり、エロ胸を張るように背筋を伸ばして俺の前に立つ。
真琴「叩いたのも早合点だったね。本当にごめん。さあ、わたしのことも全力で叩いてちょうだい！」
澪「いや……なんだろう、そんなことしたら俺の悪い噂が広がるからいいよ……」
真琴「んじゃ、貸しってことにしておいて」
彼女はそれで済んだとばかりに気持ちよく笑う。
このさっぱりしたところは、まあ、好ましくて嫌いになれない美点だった。
真琴「おほん」
真琴「あ、ごめんね澪くん。妹さんとの登校を邪魔しちゃって」
澪「イエ、問題アリマセン」
ここで、その演技がきもい、などと冗談でも口にする勇気が僕にはありません。
まあ、やはり真琴が早とちりのドジ体質なのは素か。
喧嘩っぱやいだけな気もするが。
澪「というかさ、真琴、やっぱり無理にキャラ作りしなくていいんじゃないの」
真琴「えー、澪くん、その話を続けるんですか？」
澪「いや、すぐ怒るなよ？　結構真剣なアドバイスだから。俺は自然体でいいんじゃないかなーって素直に思うんだって」
真琴「でも、親が娘に、堅気として生きてくれって切実に願ってるんだよ？」
真琴「その心意気を汲んで、黒いものでも親が白と言うなら白だって言うのが子の役割でしょ？」
澪「可愛らしく言ってるけど、親とか子とか、表現が堅気じゃない世界そのものだと思うんだよね……」
真琴「そ、そう？　今のも変だったかな？」
頬を赤くしながらあたふたする。
澪「ほらな。自然体じゃないと、変なところでボロが出るんだって」
なんとなく、今だけはそうしていい気がしたので、ぽんぽんと頭を叩いてやる。
真琴がなにごとかと俺を見上げた。
澪「親っていうか、生まれを選べないのは俺だって同じだから、真琴の気持ちが少しはわかるよ」
澪「親がヤクザで、自分は堅気。でもヤクザの親を尊敬してて影響を受けてるってだけなら、なにも悪いことじゃないだろ」
澪「どっちにしろ可愛いんだから、あんまり気負わないほうがいいって」
真琴「う、うん……まあ、考えておく……」
真琴「なんだよもう、調子狂うなぁ……」
真琴が唇をとがらせ、目をそらしてしまう。
まあ、周囲への影響を考えれば、すぐに地を出せというのも無理な話だろう。
隣に女の子がいるときの歩調のように、のんびりいこう。
登校してからは大人しく学生であることを楽しむ。
眠気をこらえながらの退屈な授業だ。
２年の夏ということもあり、進学を考えている生徒は気合を入れなおしているが――
財閥とも呼べる沢渡家の会社が集中しているこの町では、求人の懐は広く、ニュースで言われているほど不況の影響は感じない。
さらに、企業が学歴よりも成果主義を掲げていることから、進学にこだわる空気も小さいものだった。
みんなが気持ちに余裕をもてるのはよいことだ。
衣食足りて礼節を知るではないが、人間、余裕がないとロクなことにならない。
まあ、みんなが余裕を感じられる生活を、後の自分が支えるというプレッシャーがなければ、俺にとってもよい話なのだろう。
澪「よし、昼だ」
チャイムが鳴って教師が教室を出たところで、俺は秀二に声をかける。
澪「秀二」
秀二「なんだよ」
澪「嫌そうにしてるってことは、なんの話かわかってるだろ。放課後に時間をあけておいてくれ」
秀二「男の誘いとか蹴っ飛ばしても問題ないよな」
澪「本音でも言うなよ。約束したからな」
秀二「約束は守らないとな」
憮然とうなずく秀二に肩をすくめ、それから俺は、弁当を忘れずに教室を出た。
みう「あ、先輩、こんにちは」
まだいくぶん硬かったが、それでも愛想笑いを浮かべながらみうが出迎えてくれる。
今日は落ちてなかったか。
その理由はだいたい察しがついた。
屋上にいたのが、みうだけではなかったからだ。
美咲「レディを待たせるなんて失礼ね！　あなたを待ちわびてる最中、ずっとそわそわしちゃったじゃない、どう責任をとるつもり！？」
澪「ツンツンしてるようで、ツン成分が栄養失調してるよな」
どうやら今日は、美咲が直接みうの護衛についたらしい。
澪「ところで、２人の好きな飲み物はなんだ？」
みう「なんですか急に？」
澪「ただのアンケート」
美咲「ストレートの紅茶」
みう「牛乳です」
美咲がストレートに答えたのを見て、みうも首をかしげながら言う。
澪「牛乳？」
みう「いえ、その……大きくならなきゃ」
切実な理由だった。
澪「わかった。それじゃあ後で」
俺は懐中時計を地面に叩きつけた。
屋上から一瞬にして、購買や自販機のある１階の廊下に視界が切り替わる。
５分前――予定通りだ。
みうが落ちていないなら、ジュースでも奢ってやろうと、先に１階におりてから屋上に向かったのだ。
澪「屋上と１階を往復するのは面倒だしな」
体感的にはあまり変わらないのだが、身体の疲れは半分だ。
自分の飲み物と紅茶と牛乳を買いこんで、俺はまた屋上に戻る。
みう「あ、先輩、こんにちは」
澪「みうには牛乳。たくさん飲めよ」
みう「ほえ？　ありがとうございます？」
反射的にパックの牛乳を受けとって感謝を口にするが、みうは状況がわかっていないようだった。
澪「で、美咲にはストレートの紅茶だな」
美咲「ど、どうして私がここにいることを知っていたの！　それに飲み物の好みまで！？」
美咲が青ざめた顔で驚愕する――無駄に驚きすぎだが、楽しい。
澪「ふふふ……どうしてだと思う？」
美咲「調べたのね、私とみーちゃんのことを、隅々まで！？」
みう「え！？　３サイズも！？」
よっぽど気にしているようだが――俺に隙を見せるとは迂闊だ。
澪「みうは、なかなか通好みの数字だな」
みう「まだ成長期ですから！」
美咲「そのはずだけど、なんかみーちゃんは、ずっとそのままな気がするんだよね」
みう「いつか美咲ちゃんより大きくなるもん！」
涙目になりながら、みうが牛乳のパックを開けて、くぴくぴと一気飲みしだす。
深い悲しみが消え去るその時まで、そっとしておいてやろう。
澪「で、なんで美咲がいるんだ？」
美咲「あなたの監視よ」
澪「風呂とトイレのときに連絡する」
美咲「なにを、見せようと、してるのよ！！」
美咲が楽しそうに地団駄を踏む。
この１年生コンビは本当に楽しいなぁ。
美咲「知ってるのよ、あんたがみーちゃんにおかしなことを吹き込んで、あわよくば好き勝手しようとしていることを！　びしり！」
澪「みうに好き勝手かぁ」
美咲「そこで真顔になって考えこまないでよ……なにを考えてるのか想像しただけで気持ち悪いから」
澪「気持ち悪いってひどいな。頭撫でたり高い高いしたり肩車してあげたいなーって思っただけだぞ」
美咲「それセクハラ……セクハラ、よね？」
澪「どう思う？」
美咲「うーん……」
なんとなく美咲と一緒に、みうを見つめてしまう。
美咲「……気持ちはわからなくもないかも」
澪「だろ？」
みう「せ、セクハラより屈辱です！」
いつの間にか現実に帰還していたみうが、ぷんぷんと怒ってみせるが、それすらも微笑ましかった。
というか、美咲と一緒にいるみうの元気さを目にすると、俺と２人きりのときは緊張で大人しくなってるのがよくわかる。
美咲「とにかく、今日は私のかわいい親友を守りにきたの！」
澪「まあ、美咲がいてもいいって、みうが同意してるなら俺から文句なんてないけどさ」
みう「み、美咲ちゃんがいてくれたほうが落ち着けます」
美咲「ふふん♪」
澪「別にお前が偉そうにするところじゃないと思うぞ」
俺の軽口に、美咲はまた怒ると思ったが、彼女は笑顔をひっこめなかった。
美咲「気をつけなさい。今日の私を優しく丁寧に扱わないと、先輩にはレディーをエスコートする能力なしって判断しちゃうわよ？」
澪「なるほど。監視じゃなくて、俺がこれからもみうの相手をするのに相応しいかどうか、品定めにきたのか」
美咲「その通りよ！」
美咲「でも安心しなさい。私はとっても公平だから、よくできたら先輩にも花まるをあげちゃうんだから！」
澪「あ、うん」
そこで花まるって言っちゃうんだ。
可愛い。
まあいいや。
澪「とにかく、今日の俺は、美咲を全力で可愛がればいいんだな！」
美咲「その通り！」
みう「２人とも？　違うよ、目的が変わってるよ！？」
美咲「あ、そうね」
美咲「みーちゃんの次に私を可愛がるのよ！」
みう「そうじゃないよ！？」
美咲「あれ？　……なんだっけ？」
みう「わたしが男の人に慣れるための練習だよ！」
美咲「お、男！？　み、みーちゃんも、この男を異性として見ているの！？」
みう「見てるよ、男の人だよ、そうじゃなきゃ石田先輩に告白する練習にならないよ！」
美咲「ふ、二股なんて大人すぎでしょ！　みーちゃんにはまだ早すぎる！」
みう「大人になっても二股はダメだよ！　美咲ちゃん、なにしに来たの！？」
ほとんど泣きの入った様子で、みうが叫ぶ。
澪「……今年の１年はレベルが高いな」
俺がたったひとつボケただけで、あとはなにもせずとも続く漫才に、思わず戦慄を覚えてしまう。
将来が恐ろしい。
この２人を紛争地域に送りこんだら、いつの間にか世界平和が訪れているのではないだろうか。
まあ、そろそろみうがマジ泣きしそうだから元のレールに戻そう。
澪「秀二に告白するまでの、あがり症の克服だって」
とはいえ、美咲がいるなら、昨日話していた恋人設定での練習は明日から――いや、明日は土曜で連休に入ってしまう。
そうか。
澪「ちょうどいい。美咲がみうと俺のことが気になるなら、放課後、駅のほうで３人で遊ぼうか」
みう「デートですね」
美咲「え？」
澪「相変わらずみうは察しがいいな」
みう「なにをしたら恋人っぽいんだろうって考えて、わたしも一番最初に思いついたことがデートですから」
澪「ほらな。なにが起こるかわかってれば意外と余裕ができるだろ」
みう「そう、ですね」
美咲「なに２人していい雰囲気を熟成させてるのよ、デートよ！？」
焦り担当が大声をあげる。
澪「その練習だって」
美咲「練習だって言えばなにしてもいいわけじゃないでしょ！？」
澪「だから、ちょうどいいんだよ。美咲の監視つきなら変なことも起こらないだろ」
美咲「私はクレープが食べたいわ」
澪「……納得した瞬間、自分の欲望に忠実になったな」
呆れながら、それを了解のサインとして受けとる。
俺とみうの２人だけでは、デートというアイデアが浮かんだとしても、やっぱり実行はしづらかっただろう。
本当にちょうどよかった。
澪「じゃあ、放課後――俺はちょっと秀二と話をしてから行くから、駅のほうで３０分くらい時間を潰しててくれ」
みう「連絡がつくように、携帯とメールの番号を交換したほうがいいかもですね」
澪「そうだな」
美咲「私はそんな気軽に交換しないわよ！」
澪「どちらかと連絡がつけばいいから、みうだけで大丈夫だよ」
美咲「なんでよ、私とも交換しなさいよ！」
意味不明なことを言う美咲はスルーして、みうとお互いの番号を交換しあう。
家族以外には男友達しかいなかった連絡先のなかで、『みう』というひらがなの柔らかい女の子の名前はひどく目立つ。
気がつくと口元がゆるみそうになっていた。
みう「わあ、お父さん以外の男の人のアドレスって初めて」
みうも自分の携帯を眺めながら、照れくさそうにしている。
そして、その様子を美咲がそわそわと眺めていた。
美咲「別にうらやましくなんてないんだから！」
澪「はいはい。今度なにか理由を見つけて交換してやるから」
美咲「絶対よ！」
交換したいんだか、したくないんだか……。
面白いから少し焦らそう。
澪「それじゃあ、後でな」
俺は手をふって教室に戻る。
その足取りは、いつにもまして軽い。
今日は、俺にとっても生まれて初めてのデートだ。
楽しい時間が待っているせいで午後の授業を長く感じたが、ようやく放課後がやってきた。
澪「秀二」
秀二「忘れちゃいない」
ホームルーム直後に俺が声をかけると、秀二がゆっくりと近づいてくる。
澪「ここじゃ、ちょっと話しづらいな」
秀二「外でいいだろ」
秀二が先に歩きだしたので、俺も付いていくことにした。
下駄箱で靴に履き替えて外へ。
ここもまだ、下校や部活に向かう生徒が多い。
秀二も同じことを考えたのか、そのまま学校の敷地を出る。
秀二が選んだのは、校門を出てすぐのところにある砂浜だった。
澪「砂浜か。なんてロマンチック」
秀二「なにが悲しくて、男２人でこんなところにいなきゃいけないんだ」
澪「まったく」
ぼんやりしながら言い合ってしまう。
秀二「で、ここ何日か、さんずいが昼休みのたびにコソコソと出かけてたのは、みうって子の絡みか」
澪「ああ。だいたいわかってると思うけど、お前にもう１度告白するための準備をしてるところだ」
秀二「それで」
澪「訊きたいことは１つだけだ。なんで素直にみうの告白を受け入れられないのかってことだよ」
無駄話をしても仕方ないので、とっとと本題に入る。
澪「もう彼女がいるとか、みうの他に好きな相手がいるとか、そういうことなら普通に言えばいいだけの話だろ？」
秀二「あのな、さんずい……先に警告しておいてやるけど、俺の話を聞いたらお前も直接の関係者になるからな」
澪「俺も？」
秀二の真面目な様子に、首をかしげてしまう。
その言い方はまるで、秀二はなにかの隠し事を、今まで俺のために黙っていたとも聞こえる。
秀二「もしこれ以上を聞く覚悟があるなら、交換条件に１つだけ約束しろ」
澪「変なことじゃなければ」
秀二「明日、お前の家に遊びに行きたいってだけだよ」
澪「なんだそりゃ、普通にくればいいだろ。もったぶってないで言えよ」
秀二「俺に、みうの他に好きな相手がいるってのは当たりだ」
澪「普通だな……ん？」
なんでも正直すぎるほど話す秀二が口篭り、俺が直接の関係者になる隠し事で、俺の家に行きたいって……。
澪「秀二、お前……」
澪「まさかホモか？」
秀二「死ね。そこの海に飛び込んで今すぐ死ね」
澪「なんだ、違うのか。ちょっと別の意味で、童貞卒業の危機かと思っちゃったじゃないか」
秀二「お前の妹だよ」
澪「ん？」
秀二「俺が好きなのは、お前の妹、沢渡満だ」
澪
オーーーーーケイ、まだ慌てるな。
少し整理しよう。
みうは秀二が好きで、秀二は満が好きで――満が俺を好きであることは誰もが知る事実だった。
みうと秀二だけの話が、いつの間にか三角よりも尖って四角い関係になっていた。
澪「……どうしてそうなった」
砂浜にしゃがみこんで頭を抱えてしまう。
このポーズが癖になりそうだ……。
秀二「アホ」
頭上で秀二が呆れた声をあげていた。
まさしく、アホとしか言いようのない話だった。
美咲「遅い！」
よろよろとＪＲの駅前についた途端、美咲にもダメだしをうけてしまう。
澪「……いえ、これでもまっすぐ来たんです」
モノレールのちょうど反対側、町の６時方向にある学園から、１２時にあるＪＲの駅前は、時計回りでも反時計回りでも時間は変わらない。
ただ、ちょっと俺だけ地球の重力が変わったらしく、足取りが重かったのです。
みう「澪先輩、石田先輩と話すって言ってましたけど、なにかあったんですか？」
顔色の悪い俺に、みうが不安気に言う。
澪「いや、なんでもないから気にしないでくれ」
今は笑って誤魔化すしかない。
秀二との話は、さすがになんの覚悟もなしに言えることではなかった。
澪「それより、これからどうしようか」
みう「デートっぽく、ですよね」
美咲「私はクレープが食べたい」
澪「今日のメインはみうだから、美咲はちょっと我慢しような」
女の子相手にゲーセンはないだろうし、いきなりカラオケでは芸がない。
女子の喜ぶ店か――
澪「ちょうどいい機会だし、みうの服を買うか」
なんとなく思いついたことを口にする。
みう「え？」
澪「気持ちの問題も、見た目から入れば意外とすんなり変わるかもしれないだろ」
みう「で、でも、わたしあんまりお金もってきてないです」
美咲「どのくらい？」
みう「……おゆはん用の５００円ちょっと」
澪「俺からのプレゼントでいいさ。先に言っておくけど、告白を邪魔した慰謝料ってことで素直に受けとってくれ」
みう「そんな、いけません！」
美咲「先輩、あんまり自分がお金持ちなのひけらかすのは、よくないと思うわよ？」
澪「そこで嫌味を言うなって……あと、俺の小遣いは教育方針のせいで人並みだよ」
勘弁してくれと手をふる。
澪「実はスクラッチクジが当たってあぶく銭があるんだ」
美咲「へえ、いくらだったの？」
澪「だから、気前よく服をプレゼントしてもいいかなって額だよ」
正確には、時計の力を使えばいくらでもだが、安全のため５０万円には届かないあたりで止めていた。
みう「はぁ……宝くじが当たるなんて、いいなぁ……」
澪「みうは、クジは買わないほうがいいだろうな」
みう「とにかく、あの屋上のときだって先輩は悪くないですし――！」
必死に断ろうとするみうに、俺はストップ、と手をかざす。
澪「みう、ちょっと考えてくれ」
みう「は、はい？」
澪「もし秀二と恋人になったら、あいつだってきっと、なにかあるたびに君に奢ろうとするはずだ」
澪「服ってのはちょっと特殊だろうけど、これも慣れておいて損はないって」
みう「そ、そうは言われても……」
澪「もちろん奢られて当然なんて態度をとられたら幻滅するけど――」
澪「あまりに強く拒否されると、それはそれで相手に好かれてないのかなって男も心配になっちゃうんだよ」
みう「あ、う」
みうが困ったように俺と美咲の顔を見つめる。
美咲「先輩、自立した女子からしたら結構難しい話よ、それ？」
澪「男のプライドを理解してやってくれってことだ……なんか言ってて情けないが」
どうして自分が男性全体のフォローをしなくてはならないのかと考えてしまったが、まあいい。
美咲「うーん、下心抜きならいいのかな？」
当事者でない美咲は意外と軽い。
みう「そ、そうかなぁ？」
美咲「まあまあ。先輩に買ってもらうかはともかく、服を見るなら楽しいよ～♪」
完全に自分本位になっている気もするが、美咲に押される形でみうも商店の集まる繁華街のほうに向かわされる。
美咲がいてくれて俺も助かったというところか。
女の子を２人はべらせてのデートも、楽しいし。
そして――
俺は繁華街の通りで、顔を両手でおおってうずくまっていた。
澪「……ぜんぜん楽しくない」
みうと美咲はいまだに楽しそうに服選びを続けている――あれから２時間が経過してもだ。
女子の買い物は長いと噂には聞いていたが、予想以上につらい。
つらい……というか、拷問だ。
最初は服選びを眺めているだけでも新鮮で楽しかった。
だが、２人はまったくこれという服を決めないし、他の女性の視線が痛いし、下着売り場があると居心地が悪い。
何軒目からか忘れたが、俺は店の外で待っていることにしていた。
そして通りを見渡して、なぜひとつの商店街に女性用の服屋がこんなに多いのかを、改めて意識する。
これは、“この数が必要”だから、こんなにたくさんあるんだ。
澪「……満なんか、目が見えないせいで服にこだわりなんてないしなぁ」
美咲「先輩、先輩！」
みう「わああ！」
ふいに、店の中から２人の声が響いてくる。
澪「なんだ？」
美咲「これにしよう、可愛い！」
みう「み、美咲ちゃん、試着しただけでお会計してないから！？」
なにごとかと目を向けると、美咲に押されたのか、私服姿のみうがつんのめるようにしながら店先に出てくる。
俺は……思わず固まってしまった。
みう「あ、あの、変ですよね？」
着慣れない服で街頭に連れだされ、みうが照れまくっている。
だが、変なんてものじゃない。
これは……
澪「可愛い！」
みう「ええ！？」
澪「すごく可愛い！」
思わず２回言ってしまうくらい、可愛い。
みう「そ、そんなことないですよぉ」
みうが情けないくらいに真っ赤になるが、彼女の可愛らしさをより引き出す服のせいで、破壊力は抜群だった。
澪「美咲、ぐっじょぶ！」
美咲「まかせて！」
俺が握りこぶしの親指を立てて見せると、美咲がえっへんと胸をはる。
澪「そしてみう、俺と付き合ってくれ！」
みう「ええええ！？」
美咲「すかぽんたん」
背伸びした美咲にペシンと後頭部を叩かれる。
美咲「あんたが告白してどうするのよ」
澪「冗談だ――いや、可愛いって言うのは冗談じゃない。そっちは完全に本気だ」
みう「だ、だってこんなの……なんか、もう、その……なんだろう？」
よほど恥ずかしいらしく、みうがもごもごとしだす。
澪「美咲、ちょっとみうを笑わせてくれ」
俺はこっそりスマホをとりだしながら言う。
美咲「いいけど――みーちゃん、自分をどう思うかはともかく、その服は可愛いと思うでしょ？」
みう「う、うん……それはもちろん」
美咲「あなた、可愛い服は大好きでしょ」
みう「好きー」
まったり癒し系の笑顔。
カシャリ。
俺はそれをスマホのカメラに収める。
みう「――はっ！？」
澪「これ、アイドルのオーディションにでも送ってみるか？」
美咲「そうね。他薦でいけるところを探してみましょ」
みう「そんなことされたら死んじゃいますー！」
わたわたとスマホを奪おうと手を伸ばしてくるみうに、冗談だと言いながらスマホをしまう。
今の写真は絶対に削除しないでとっておこう。
みう「うゅうううう……」
あ、さすがに限界か。
みう「き、着替えてきますぅ……」
情けない声をあげながら、みうが店内に戻っていってしまう。
美咲「あー、とにかく今の服でいいよね？」
澪「もちろん。ただ、ちょっとからかいすぎたな。ゴリ押しで受けとってくれればいいけど」
ぼんやり美咲と悪だくみしていると、数分してみうが制服姿で出てくる。
ほんの少し前のインパクトがあるので、物足りなくも感じてしまう。
みう「はぁ～……落ち着きます」
庶民派筆頭の感想だった。
さて、ここからどうみうの遠慮を崩していくかと考えたときだった――
みう「ぇ、きゃ！？」
澪ザバッと大量の水が降ってきて、小柄なみうを押し倒す。
美咲
なんだろうと思っていると、わずかに遅れて、カラのバケツが降ってきて、それが倒れていたみうの頭に当たった。
２階のどこかで掃除でもしていて……
澪「仕方ないか」
美咲「みーちゃんだし」
悟りを開いたような美咲の声を聞きながら、俺は懐中時計をとりだして地面に叩きつけた。
みう「そんなことされたら死んじゃいます～！」
澪「あ、そうか」
美咲「どうしたの？」
澪「いや……なんでもない」
時間を戻さないほうが都合がよかったことに、気づいてしまった。
みう「うゅうううう……」
みう「き、着替えてきますぅ……」
みうがとぼとぼと店内に戻っていこうとする。
澪「あー、みう」
みう「はい？」
なにかと警戒するみうに、俺は満面の笑顔で言う。
澪「なんでもないけど、先に謝っておく。すまんな」
みう「う？」
なんだろうと首をひねるみうだが、着替えを優先したのか聞き返すこともなく店内に消える。
美咲「なんの話？」
残っていた美咲が俺に訊ねてくるが、俺は肩をすくめるだけで説明はしなかった。
美咲「あー、とにかく今の服でいいよね？」
澪「もちろん」
美咲「みーちゃんが素直にもらってくれるといいんだけど」
美咲の心配にも、俺は黙っていた。
そして数分後、みうが水浸しで地面に倒れたのを見直して、俺は先ほど彼女が着ていた服とタオルの代金を払うために店に入った。
そして――
初めての擬似デートは、服の買い物に時間がかかりすぎてしまい、あとはクレープを食べただけで夕方になってしまった。
つまり健全なデートの帰り道だ。
みう「先輩、本当にすみません。ありがとうございます」
澪「結果的にはよかったんだって」
例の私服姿で涙目になっているみうに、俺こそすまないと思いながら言う。
夏なのでみうの髪はもう乾いていたし、汚れた水ではなかったから制服も明日には問題なく着れるだろう。
万事めでたしめでたしだ。
みう「うう……まだ慣れないなぁ」
服を気にしながらみうが言う。
みう「なんかいつもより周りから見られてた気がする……」
美咲「気のせいじゃないわよ。注目されてたもん。特に男の子から」
澪「よく見てるな」
美咲「先輩も、明らかに兄妹じゃない女の子２人を連れて、なんだこいつって感じで見られてたよ？」
澪「マジか？」
美咲「まあ、私は他人から見つめられることに慣れないといけないから、ちょうどよかったけど」
よくわからない返事だが、女子は意外と男の視線に気づいているようだ……今後気をつけよう。
みう「お父さんもびっくりするだろうなー。えへへ」
さすがに諦めたか、こっそり嬉しそうにしながらみうがつぶやく。
澪「さて、帰るか」
帰宅途中だったが、俺はあえて口に出す。
このあたりがわかれ道だろう。
みう「あ、わたしはスーパーに寄ってから帰ります」
美咲「じゃあ、私もここからまた駅のほうに戻るわ。家がそっちなの」
澪「美咲はなんでこんなところまでついてきたんだ？」
美咲「いや、だって……みーちゃんと先輩を、夕方に２人きりになんてできないもん」
澪「お前はどっちの心配をしてるんだ？」
美咲「どっちって――！」
叫ぼうとして、美咲が止まってしまう。
そして、急に顔を真っ赤にした。
美咲「馬鹿ー！」
今度こそ叫んで、彼女は元きた道を走り去っていく。
澪「近所迷惑な……」
みう「あ、あはは」
いつもの美咲なのだろう、みうも笑うだけでなにも言わない。
澪「じゃあ、俺もこれで」
みう「あの、先輩」
澪「ん？」
呼び止められて立ち止まる。
みう「その……もうちょっとだけ、一緒にいてもらっていいですか？」
澪「いいけど？」
どうしたのだろう。
夕暮れの中で、みうが静かに微笑んでいる。
まるでキスを待っているようだ――というのは、完全に俺の願望です。
澪「美咲がいるときじゃダメな話でもあるの？」
みう「冴えてますね」
澪「このタイミングならそれしかないだろ」
みう「あのー、先輩は、わたしの、恋人役ですよね？」
みうが楽しそうに小首をかしげる。
珍しい態度だ。
いや、これがみうという女の子の素なのかな。
澪「そう。役だね。残念ながら」
みう「え、残念なんですか？」
澪「可愛い女の子相手なら、本当の恋人だったらとは思うな」
みう「あー……じゃあ、わたしですみません」
澪「家の鏡を買い換えたほうがいいな」
みう「もともと貧乏で鏡がないんです」
澪「マジで？」
みう「冗談ですよ。鏡を変えたほうがいいって台詞、よく映画とかドラマでありますね」
澪「天才相手だと、かっこつけるのも大変だ」
みう「お世辞でも可愛いって言ってくれてありがとうございます」
澪「心の鏡が曇って――」
ふいに、手があたたかいものに包まれる。
みう「え、えへへ」
みうが照れくさそうに笑う。
みうに手を繋がれていた。
慣れ親しんだ感触。
だけど、満よりも小さくて、熱い、女の子の手。
夏の暑さはうんざりだったのに、みうの体温に心があたたかくなる。
いや……考えないほうがいい。
みう「いつか好きな人ができて、デートをするなら、手を繋いでみたかったんです」
澪
彼女の手は震えていた。
望んでいたとしても、怖いものは怖いのだろう。
だから俺は、強く握り返してあげた。
みう「わ」
みうが驚きの声をあげる。
みう「男の人って、やっぱり力が強いですね」
澪「ごめん、痛かった？」
みう「いえ、びっくりしただけです。ぎゅってしてもらうと、子どものころにお父さんと歩いていたときを思い出してなんか安心もしますね」
澪「まさか、こんなことするなんて、俺はびっくりした」
繋いだ手を少し持ち上げる。
みう「だって、恋人らしくしないとって、先輩が言ったんじゃないですか」
みう「それに、満ちゃんから、いつもお兄さんとこうやって登校してるって聞いてましたし」
澪「憧れてたわけだ」
そこで、１つだけ核心の質問を思いついた。
口にするべきか少しだけ検討してみたが、やはり聞いてみることにした。
澪「これも、秀二のときのために、とっておけばよかったんじゃないの？」
みう「あ、そうですね」
みう「でも、澪先輩のことも好きですから大丈夫です。ちゃんと思い出になります」
みうが素直に驚き、素直に笑った。
みう「先輩は、わたしと手を繋いでみてどうですか？」
澪「なにも」
みう「そう、ですか……ドキドキしてるのはわたしだけか」
みうが残念そうに言う。
そして彼女は、名残惜しそうに手を離した。
みう「それじゃあ先輩、今日もありがとうございました」
澪「あ、帰るんだ」
みう「夢をひとつ叶えましたし、おゆはんを作らないといけませんからね」
澪「一番大事な夢が叶うといいな」
みう「……はい」
静かにうなずき、みうは去って行く。
俺は彼女の姿が消えるまで、そこで立ち尽くしていた。
夏の夕暮れ。
蝉の声。
日が暮れたくらいでは涼しくならないのが最近の日本だが、どうしてか、みうと繋いでいた手の平だけが冷たく感じた。
今ならまだ、時計を壊してみうが立ち去る前に戻ることができることに気づいた。
澪「……戻って、どうする？」
懐中時計の秒針を確認しながら、考える。
ぎりぎりまで考える。
そして、少し躊躇ったあと、時計を地面に叩きつけた。
みう「先輩は、わたしと手を繋いでみてどうですか？」
５分前は、去り際の質問のタイミングだった。
澪「なにも……考えないようにしてる」
たった一言のつけたしで世界は変わる。
みう「考えないように？」
澪「みうは男性へのあがり症を克服するために俺と手を繋いだだけだから、あんまり調子にのって考えないようにって」
今も努力はしている。
とはいえ、そろそろ頭をからっぽにしておくのも限界だった。
みう「それは――」
澪「みう、秀二には好きな子がいたよ」
みう
みうが言葉をなくす。
表情こそ変わらなかったが、繋いでいた手が力を失ったことでショックは理解した。
震えが大きくなっていた。
それが俺には悲しかった。
想像していたよりも、みうを傷つけたことが悲しかった。
澪「ごめん、聞き出せたのが今日の放課後だったんだ」
みう「どうして先輩が謝るんですか？」
澪「もっと早く言っておけば、今だって俺に付き合う必要はなかっただろう。この手だって繋がずに済んだ」
みう「いいえ」
みうが小さく微笑み、首を横にふった。
みう「さっきまでは美咲ちゃんがいたから言えなかったでしょうし、今も、わたしが傷つかないようにしてくれてるじゃないですか」
みう「先輩は、悪くありません。ありがとうございます」
感謝されてしまった。
彼女は手を離して、ぺこりと頭をさげる。
みう「先輩、今日はありがとうございました。明日もまたよろしくお願いします」
澪「明日？」
みう「あ、明日と明後日は休みですね。月曜日からで」
澪「そうじゃなくて……」
どう言えばいいかと迷ったが、いつものように、みうが俺の言いたいことをすぐに察した。
みう「石田先輩に好きな人がいても、わたしのすることに変わりはありませんよ」
みう「壁に当たって砕けてみせます！」
みうらしくない茶目っ気を披露したあと、彼女はもう１度頭をさげて、そして去っていった。
俺は呆然としてしまう。
澪「……告白をやめないのか？」
クロ「あの女子とおぬしでは、見ているものが違うからな」
声が返ってくる。
ひらりと裾をひるがえして、クロが空から姿をあらわす。
クロ「稀にだが、あの手の人間がいる」
クロ「おぬしや多くの人間は“過去”を見ているから、なにかの失敗を取り繕うために我輩の力を使おうと考える」
クロ「しかし、あの女子のように“未来”を見ている人間にとっては、失敗はあくまでも成功までの道行きでしかない」
澪「……失敗は、あって当然のことか」
確かにみう自身、似たようなことを言っていた。
クロ「人にとってどちらが賢いなどということは、我輩にはわからんがな」
澪「……まいった」
本当に、まいった。
みうは、良い子すぎる。
彼女は頭がよく、勇気があり、この世界を信じていた。
しかも、努力したからと言って、自分の夢のなにもかもが叶うと思うような弱さもなかった。
だが――その強さが欠点にもなっていた。
澪「みう、普通の人間は、君みたいに強くないんだ」
去っていった彼女にぼやく。
みうには当然のことでも、普通の人間にとっての当然にはならない。
そのズレを理解しきれていない。
なによりも、彼女は秀二が好きだが、俺のことを好きだとも言えてしまう。
その影響の深さをわかっていなかった。
クロ「おぬしの友人が満を好きだったのは、僥倖だな」
クロの楽しそうな声に、俺は顔をあげる。
澪「僥倖？　よかったってことか？」
クロ「そうであろう。このまま、あのみうという女子の告白が失敗すれば、堂々とおぬしと付き合えるではないか」
クロ「もとより、おぬしは繁殖目的で女子探しをしていたのだし、だからこそあの女子のそばにいようとしていたわけだろう？　なにを悩むことがある？」
澪「あのな、クロ……お前は悪魔のささやき発生装置かなにかか？」
他の人間ならともかく、クロには一切の体面を保つ必要がない。
わかっている。
わかっていたから、ダメージは小さい。
みうの告白が失敗すれば、俺にチャンスがやってくる――
本気ではなかったし、願ったわけでもないけれど、それを一度も考えなかったはずがない。
みうの手助けをしようとしたのも、根っこにある動機は秀二と同じだ。
みうが可愛い女の子だったから秀二が傘を貸したように、俺だってみうが可愛くなければ手伝うことはなかったはずだ。
そして、その魔が差したような考えが、現実に実を結ぼうとしていた。
みうはすでに、秀二よりも俺のことが好きだ。
たぶん、うぬぼれじゃない。
それに気づいていないのは当のみう自身だろうが、あの察しのよい少女なら、すぐに気づいてしまうはずだ。
澪「……告白させるなら、無茶でも急いだほうがいいな」
クロ「まだ他人の恋愛を成就させてやろうなどと考えているわけか」
澪「人間には体面とか倫理ってものがあるんだよ」
クロ「そうではなかろう」
クロ「おぬしに足りないのは、おぬし自身があの女子でいいと決める覚悟だ。言い換えれば重さだな」
澪「空中に浮いているやつが重さとか言うな。今、俺は上手いこと言ったぞ」
クロ「……しぶとい軽さだのぉ」
クロがふわふわしながら呆れる。
クロ「まあ、おぬしも、あの女子も、秀二とやらも、満も、自分たちに嘘がつけない人間であることはわかるがな」
澪「自分に嘘を？」
クロ「左様。伊達に我輩は人間観察をしておらんよ。体面や倫理など、おぬしたちにとって本当は瑣末なことなのだろう」
クロ「こだわっているものは、信念だ」
クロ「人というのは、法は曲げられても、自分の信念は曲げられぬ」
クロ「途中で曲がるやつは最初からその程度のものでしかないが――時折、どうしても曲げられぬ者がいる」
クロ「たまたま今回は、そんな人間が揃ってしまっているだけだな」
クロ「そして、経験上、信念のある人間は我輩の力を使わん」
澪「じゃあ、時計を使ってる俺は、そんな大層なやつじゃないってことだ」
クロ「おぬしの本質がどちらかは、まだ判断がついておらん」
クロ「ただ、周りの状況がどうであれ、結局は、なにかを決めるのはおぬしの匙加減ひとつであろうと言ってるだけだ」
クロは目的があって話しているわけではないのだろう。
俺を励ますつもりもないし、騙すつもりもないし、けなすつもりは――少しはありそうだ。
澪「まあ、わかってるよ」
クロに言われなくても、わかってる。
ゲームだのドラマだのの、明らかに現実の人間より察しの悪い馬鹿ってわけじゃない。
澪「あーあ」
夕焼け空を見上げながら、俺は声をだす。
なんだかわからないけど。
あーあ。
