- プロローグ１ -
７月――夏。
その日、学園の一番空に近い場所で、俺は失恋を経験しようとしていた。
澪「人を好きになるのに理由はいらない、か」
みう「え？」
澪「初めて会った日に、みうが言っただろ」
緊張にそわそわしていた後輩、鈴木みうに、俺は笑いかける。
みう「えーと、わたし、そんな偉そうなこと言いました？」
澪「言った言った。すごく真剣な顔で言った」
みう「あ、あの日は頭が滅茶苦茶で細かいことは覚えてないんですよ。こんな大事な時にからかわないでください！」
みうは相変わらずのあがり症だったが、はっきりと俺を非難するくらいには改善されていた。
澪「俺は覚えてる」
みう「あう……忘れましょうよ」
肩を落とすみうを、静かに見つめる。
忘れられない。
彼女はもうすぐ、ここで、１度未遂に終わった告白をやり直す。
もしも上手くいってしまったら――
澪そうなるように努力してきたはずなのに、どうしてか素直に喜べない。
俺は空を見上げ、それから、屋上と校舎を繋いでいる鉄の扉を見つめた。
あの扉がいつまでも開かなければいいと、つまらないことを考えてしまう。
人を好きになるのに理由はいらない。
澪「……今ならその気持ちがわかるよ。俺には理由があるけどさ」
みう
みう「先輩も、誰か、人を好きになったんですか？」
みうが真剣な顔で問いかけてくる。
真剣すぎる表情だった。
ここまで過ごしてきた日々のなかで、彼女は俺の気持ちに気づいてしまったのだろう。
同時に、彼女自身に芽生えてしまった気持ちにも……。
澪「俺は――」
その時、扉が開いた。
秀二「あちぃ」
むっとする湿気と日差しに眉をひそめながら、待ち人だった石田秀二が屋上に足を踏み入れる。
秀二は俺たちに目をやり、みうに優しく声をかけた。
秀二「ここで会うのは１週間ぶりだな。今日は大丈夫か？」
みう「はい。先週はすみませんでした」
秀二「気にするな」
２人のやりとりを、俺は黙って見つめる。
１週間。
あれは、たった１週間前の出来事か。
いや、これ以上、俺がここにいる必要はない。
いてはいけない。
いたくない。
立ち去ろうと思ったその時、みうがわずかに俺に視線を移し、秀二に断りをいれた。
みう「あの、石田先輩、少しだけ待っていてもらっていいですか？」
秀二「ああ」
秀二が距離をとり、みうはまた俺と向き合う。
澪「どうした？」
みう「澪先輩、今まで、色々とありがとうございました」
みう「今日、わたしがここにいられるのは全部、先輩のおかげです」
みうが真摯に頭を下げる。
澪「俺はなにもしてない」
みう「いいえ」
みう「澪先輩がいなかったら――手を引いてくれなかったら、わたしは逃げ出したままでした」
みう「だから、わたしは」
みうの言葉がぴたりと止まった。
言葉に詰まったわけではなく、彼女は純粋すぎる瞳で、俺の答えを待っていた。
澪ふいに、みうが俺に手を伸ばそうとして、その手をぎゅっと握り締めた。
澪「俺は……」
さて。
突然だが、これがこの夏の始めに起こった１週間の出来事の、最後の一幕である。
察しのいい人間なら理解しただろうが、簡単にまとめてしまおう。
俺は、後輩の鈴木みうが、俺の親友である石田秀二に２度目の告白をするための手伝いをしていた。
１週間という空白は、あがり症で最初の告白に失敗したみうを鍛えていた時間だ。
結論から言えば、いつしか俺はみうの健気さに惹かれてしまい、みうも俺をひとりの異性として意識するようになってしまった。
あとになって思い返せば、ありきたりで困った話である。
本題に入ろう。
この屋上の場面が決断の時だ。
最後の一線でみうの腕を掴むか、背中を押してやるか。
世界はそこで分岐する。
これが前提。
もう１つの前提として、俺は５分という短時間だが、気軽な気持ちで時間を戻せる力を持っている。
だけど、真の決断は、いくら時間を巻き戻しても{覆/くつがえ}すことができない。
時間移動の真の欠点は、どれだけ過去をやり直そうとしても、自分の心を変えることができないということだ。
まあいいや。
ちょっとシリアスを装ってみたが、俺のキャラは基本的に軽い。
どのくらい軽いかというと、紙風船にロケットエンジンを積んで月面着陸できるくらい軽い。
この話も、シリアスな結末にはならないから安心して選んで欲しい。
それじゃあまず、決断のための情報を増やそう。
時間を１週間前に戻して、みうという少女や、秀二や、俺自身がどんな人間かを見ていこう。
１週間前――はじまりの日。
みうは、この屋上から落ちてきたのだ。
昼休みの教室。
弁当を食べ終えて本を読んでいた俺に、秀二が声をかけてきた。
秀二「{さんずい/・・・・}、なに読んでるんだ？」
澪「ん？」
“{沢渡澪/さわたり　れい}”という名前のせいで、“さんずい”とも呼ばれる俺は、秀二に小説の表紙をかかげて見せた。
澪「『夏への扉』」
秀二「古典ＳＦ？　お前に漫画以外のものを読む趣味があったか？」
澪「ラノベを読書と言い張るお前に言われたくねえよ」
秀二「人の高尚な趣味にケチつけるな」
澪「先につけたのはお前だ。ところで――」
「あ！」
突然、すぐそばで女子の悲鳴があがる。
何事かと顔を向ける前に、プラスチックが床を跳ねる軽い音がした。
真琴「ふぇぇ……」
クラスメイトの女子――城之内真琴が、床に落ちた弁当箱を見つめながら、ほとほと困りきった顔をしていた。
秀二「やっちまったか」
澪「まあ、しゃーない」
真琴「ごめんね、みんな」
真琴は涙目になりながら周囲に謝っている。
そして彼女は、ひっくりかえった弁当箱の下にルーズリーフをさしこみ、なんとか全体をいっぺんに拾えないか悪戦苦闘しはじめた。
俺はその様子をぼんやりと眺める。
澪「それにしても、女子の弁当箱って小さいよな」
秀二「本当にどうでもいいところばっかり見てるな、さんずいは」
澪「もっと色々と見てるよ」
秀二「スカートのあたりだろ？」
澪「秀二、お前は俺をなんだと思ってるんだ？」
秀二「むっつりの変態だ。弁当箱の他に、なにを見てたか言ってみろ」
澪「角度的にパンツは見えないけど、スカートがひらひらしてるだけで嬉しい」
秀二「おっさんくさいし、可哀想だから追い討ちはやめてさしあげろ」
真琴「ふぇぇ……食べ物を粗末にしちゃった」
俺たちのくだらない会話が聞こえたわけではないだろうが――まあ、そりゃ泣きたくもなるわな。
教室はクーラーが効いているとはいえ、しばらく匂いは残るだろうし、汚れた弁当箱を持って帰るだけでも気が滅入りそうだ。
うーん。
澪「確かに可哀想、かな」
秀二「なに、助けてやるの？」
つぶやいた俺を、秀二が意外そうに見つめてくる。
澪「どうせだから、俺の用事のついでにね」
席を立ちながら懐中時計をとりだして、時刻を確認する。
１２時４６分。
のんびりしていたから残り時間は３分――いや、２分くらいか。
リミットを確認して、俺は真琴に近づく。
澪「真琴、さん」
真琴「ふえ？」
真琴「あ、えーと……沢渡くん、なに？」
普段は挨拶もしない仲なので、当然ながら首をかしげられてしまう。
澪「苗字は苦手だから、俺のことは名前でいいよ」
真琴「澪、くん？」
澪「そうそう」
これからすることに、なんの問題もないことはわかっているのだが、俺の頬は少し熱くなっていた。
澪「大変なときに悪いんだけど、もし俺が付き合って欲しいって言ったら、ＯＫしてくれる？」
真琴「ほへ？」
ぽかんとした表情。
俺の言葉が聞こえていた周囲の生徒たちも、一瞬静まり返る。
そう、告白だ。
すぐにどよめきが起こった。
『すげー』『滅茶苦茶ストレートだな』『なんだぁ！？』――などという騒ぎが広がり、廊下にいた生徒たちも何事かと教室を覗きこんでくる。
真琴「お、おお、うわ」
澪「いきなりでごめん。でも、その様子だと脈はあると思っていいのかな？」
真琴「い、いやー、びっくりした」
彼女は顔を真っ赤にしながら苦笑いを浮かべる。
真琴「えーと、好きって言われて悪い気はしないけど……」
真琴「ごめん。澪くんとは、ほとんど話したこともないし、すぐには返事できないなー」
澪「返事は“今”じゃなくていいんだ」
俺は懐中時計の時間を確認する。
１２時４８分。
そろそろ時間だ。
澪「それじゃあ、さよなら」
真琴「さよなら？」
澪「今度から弁当箱は気をつけたほうがいいよ。ここで言っても仕方ないんだけど」
真琴「え？」
疑問には答えず、俺は笑って手を振る。
ばいばい。
そして、そのまま手にしていた懐中時計を地面に叩きつけた。
景色が割れる。
秀二「{さんずい/・・・・}、なに読んでるんだ？」
声をかけられ、俺はすぐそばに立っている秀二を見上げた。
５分前でここか。
澪「結構ギリギリだったな」
秀二「ん？」
澪「いや、こっちの話」
今回は本のタイトルを告げず、秀二に小説を渡して、ふらりと席を立つ。
秀二「おい、どこ行くんだよ？」
澪「すぐに相手をしてやるから、ちょっと待ってろ」
あと１０秒くらいか。
さりげなく、ゆっくりと真琴の席に近づく。
彼女は他の女子と一緒に食事をしていたが、食べることよりも、おしゃべりに熱中しているようだった。
そして、別の場所を見ながらパックの紅茶に手を伸ばそうとした瞬間、彼女の肘が弁当箱に当たった。
真琴「あ！」
弁当箱が机のへりから落ちそうになる。
そこで、すぐそばにいた俺は箱を押さえてあげた。
真琴「うわ！？　あ、え！？　沢渡くん？」
慌てて席を立った真琴が、二重に驚く。
澪「危ない」
真琴「そ、そうだね……あー、びっくりした。本当にありがとう」
澪「いいって。あと、沢渡って苗字は苦手だから、俺のことは名前でいいよ」
真琴「澪、くん？」
澪「そうそう」
真琴「わかった。じゃあ、わたしも真琴でいいよ。本当にありがとう」
好感度アップ、と。
俺は気分よく自分の席に戻る。
背後で、きゃぁと周囲の女子が真琴のことを囃し立てていた。
秀二「やるな、かっこつけ」
澪「別にかっこつけたわけじゃないけど。あそこで弁当箱が落ちたら、あーあって感じだろ」
秀二「いきなり立ち上がるからなにかと思ったけど、よく危ないって気づいたな」
澪「なんとなく」
秀二「お前、最近、余裕あるよな」
呆れたように言いながら、秀二が手にしていた小説を机に置く。
秀二「ところでこれ、『夏への扉』ってタイムスリップの話だよな」
澪「らしいな。まだ読み始めたばっかりだから、なにも起こってないけど」
秀二「タイムスリップできたら最強だよな」
澪「どのくらい、なにができるかにもよると思うぞ」
澪「例えば、１時間に１回、５分だけ過去に戻れる力があったら、お前ならどうする？」
秀二「５分だけ？」
澪「そう、５分だけ」
秀二「そりゃ、短いな。それだと、あんまりたいしたことは出来そうにないぞ」
澪「誰かが弁当箱を落としそうになってるのを防いだりとかな」
秀二「ははーん」
澪「その場で結果のわかるスクラッチのクジで金を稼ぐことはできるぞ」
澪「あと、可愛い女子に告白して脈があるかどうか調べることもな。断られて見世物になっても５分戻れば被害なしだ」
秀二「なるほど。お前、バカなこと考えてるなー」
澪「他になにか、いい使い方を思いついたら教えてくれ」
秀二「暇すぎたら考えとくよ」
秀二はどうでもよさそうに笑って自分の席へと戻っていく。
俺が珍しく本を読んでいたので、本当にタイトルを知りたかっただけか。
澪「ま、真剣には受けとられないわな」
これは独り言。
俺は小説をわきにどけて、スマホのメモ帳を開く。
そこには、ある程度の目星をつけた、うちの学園の可愛い女子の名前が並んでいた。
城之内真琴の名前のところに、脈あり、と追加する。
悪くない。
結果に満足して、今度は懐中時計を取りだす。
年代物の祖父の遺品であり、俺が手に入れた力の源。
５分だけのタイムスリップ。
制限のついた微妙な能力だが、考えようによっては色々なことができるはずだ。
澪「なにはともあれ、俺も運命の相手と出会わないとな」
この時計のおかげで、俺は自分の人生を見つめなおすきっかけを得た。
なにせ、俺は一度、死んだのだ。
それは、さらに数日前の、日曜日のこと。
和風の平屋、その離れにある俺の部屋にはクーラーがない。
暑さよりも湿気に耐えきれず、ちょっとコンビニか本屋で涼んでこようとしたところで、父親に呼び止められた。
父は蔵の片付けをしている最中、祖父の遺品を見つけたので、それを俺にくれると言う。
それが懐中時計だった。
スマホがあるので時計なんて無用の長物だったが、厨二っぽいアイテムは面白そうだったので、素直に受けとって外に出た。
澪「ん？」
家を出てすぐ、いじっていた懐中時計がおかしなことに気づいた。
スマホに表示されている時間と比べると、懐中時計は５分前を指していた。
ツマミをいじってみるが手ごたえがない。
お蔵入りされていたものだし、そもそも壊れているのかと思ったが、秒針は回転を続けている。
澪「なんだ？　中を開けないと直せないのか？」
専門的なメンテナンスが必要なら面倒だ。
そんな金もない。
なんとかならないかと、つい、ああでもないこうでもないと懐中時計をいじってしまう。
教訓。スマホや携帯だけでなく、アナログな懐中時計をいじりながら歩くのも危ない。
教訓。信号が青でも左右確認はしたほうがよい。
歩行者信号が青になったことは確認していた。
だから俺は、懐中時計をいじりながらいつものように歩いていた。
クラクション。
急ブレーキの音。
澪「……え？」
どちらの音も聞いたことはあったが、今ほど間近で耳にしたことはない。
顔をあげるとトラックが迫っていた。
身体がすくんだ。
死ぬ。
１００％、死ぬ。
これが普通車なら生きていられるかもしれないと思ったかもしれない。
だが、トラックの質量とスピードは、どう考えても人間ひとりと、その命を吹き飛ばすのに十分どころか百分すぎるものだと感じた。
死ぬ。
彼女もいないし、童貞のまま死ぬ。
最後の瞬間だっていうのに、そんなどうでもよい後悔しかできなかった。
逃げ場はなく、俺はなんの意味もないのに、身体をかばうように手を前に突きだしてしまう。
懐中時計が手を離れて宙を舞った。
きつく目を閉じたが、それでも、トラックの存在と圧力が間近に迫っていることが肌で感じとれてしまった。
最悪だ。
こんな終わり方か。
せめて痛くなければいいと歯を食いしばる。
小さな金属音がした。
俺の身体を砕くデモンストレーションのように、時計がまず砕かれたのだろう。
そして……
澪なにも起こらなかった。
澪
蝉が鳴いているだけの、間の抜けた静けさ。
気がつくと、トラックの気配や駅前の喧騒が消えていた。
澪「……あれ？」
俺はおそるおそる目を開ける。
なぜか家の前にいた。
平和でクソ暑い日曜日の風景のなかで、俺だけが馬鹿みたいに縮こまっていた。
澪「は！？　え？　なんだ！？」
ばたばたと全身を確認するが、冷や汗でびっしょりになっている以外、傷ひとつない。
あのトラックはどうした！？
そもそも、どうして俺は家の前にいるんだ！？
ふと、強張った指が、あのとき手放したはずの懐中時計を握りしめていることに気づいた。
澪その時刻は、先ほど５分ズレていることを確認したときのものだった。
澪「……熱射病で夢でも見たか？」
「あほう。夢なものか」
独り言に返事があるとは思っていなかったので、びっくりした。
周囲に人影はない。
だが、ひらひらとしたものが視界に映った。
俺は{空/・}を見上げる。
夏の青空をまるで金魚鉢の中でも泳ぐように、ひとりの少女が浮いていた。
やたら露出度の高い着物の裾が、蝶のように揺れている。
澪「……幽霊？」
「どあほう。時間が戻ったのだ」
幽霊？
澪「え？」
「時計を壊すと時間が５分戻る。それは当然の――ん？」
幽霊？
幽霊がまじまじと俺の顔を見つめる。
「おぬし、誰だ？」
幽霊？
澪「誰って、沢渡澪だけど」
「沢渡……沢渡はあっているが、澪？　はて？」
幽霊？
彼女はきょろきょろと周囲を見渡し、おや？　と困惑する。
「つかぬことを聞くが、今はいつだ？」
幽霊？
澪「６月。もうすぐ７月だけど」
「そうではない、年だ」
幽霊？
澪「２０１５年」
「理解した」
幽霊？
澪「ひとりで勝手に納得しないでくれ」
「あんな形で初めて時計を使ったのなら説明がいるな」
幽霊？
クロ「我輩は時の神、その時計の精霊にして管理者、クロノスなり」
澪「クロ……なんだって？」
クロ「クロノス」
澪「幽霊じゃないのか？」
クロ「どこをどう見たら、我輩が幽霊に見える？」
澪「全身くまなく幽霊か妖怪にしか見えないし。しかも、クロなんとか仰々しく名乗ってるけど和風すぎだし」
澪「あと、エロいな。それは悪くない。グッジョブ」
クロ「……おぬし、我輩に喧嘩を売っておるのか？」
幽霊がジト目になっているが、俺はようやく落ち着いてものを考えることができた。
なにが起こったのかはわからない――
しかし、実感できなかっただけで理解はした。
祖父の懐中時計には特別な力があった。
時計を壊すと５分だけ時間が戻る。
だから、俺はトラックに轢かれる５分前、家を出た直後のここにいる。
都合のいい話だと思ったが――それで命を救われたのだから、文句のない出来事だ。
命を救われた……。
死んだ？
汗ばんだ肌に、今度は鳥肌が立つ。
背中にブルーハワイのカキ氷を入れられたような恐怖が戻ってくる。
あの瞬間、もしこの時計がなければ、俺は確実に死んでいた。
澪人生なんて、だらだら続いていくだけのものだと思っていたのに、あんなにもあっけなく死ぬことがあるのか。
クロ「どうした、不細工な鳩が爆撃を食らったような顔をして？」
爆撃されたら消し飛ぶだろうがと思いつつ、俺は無駄口につきあわずに訊ねた。
澪「クロ。時計を壊すと時間が戻るっていうのは、あの１回しか使えないのか？」
クロ「いや、１時間に１回だが何度でも使えるぞ。あと、我輩の名前をクロと短縮するな」
澪「戻れるのは５分だけなのか？」
クロ「そうじゃ」
澪「前の所有者はうちのじいさんだったのか？」
クロ「祖父か曽祖父なのかは知らないが、おぬしと苗字が同じだから、血縁の者だろうな」
そこまで確認して、俺は自宅のほうを見る。
でかい屋敷だ。
嫌味ではなく、事実として、うちは意味不明なほど金持ちだ。
祖父の時代に築き上げられた、この町を拠点とする全国規模の沢渡の大企業・財閥の本家だが――
なんてことはない、祖父にはこんな裏技があったわけだ。
祖父が{急逝/きゅうせい}したのは俺が物心つくかどうかの頃だったのでうろ覚えだが、いつも自信に溢れていたことは記憶の片隅に残っていた。
澪「なるほど」
澪「じじい、裏技どころか詐欺じゃねーか」
クロ「なにが詐欺なのか知らんが、ここは沢渡の家のままか？」
俺の視線を追っていたクロが訊ねてくる。
澪「ああ、そうだ」
クロ「あの男も金なんてつまらんものにこだわる俗物だったが、人間なんてそんなものか」
まったくもってその通りだ。
金持ちの家だが、世間のことを知れと、俺は幼少時代から普通に合わせて育てられた。
今の小遣いは月３０００円。
その見返りとして、“今”は自由にしていてよいと言われていた。
それは猶予期間だ。
沢渡の長男として、俺の自由はいずれ失われる。
３代目として、万単位の従業員への責任を負わされ、なにもかもを“私”ではなく“公”としての立場で選ぶことになるだろう。
それを苦に思ったことはない。
他にめぼしい夢はなく、将来は決まっていると覚悟も決めていた。
だが、俺は死を体験してしまった。
死に気づくまで、必死に生きるということを知らなかった。
クロ「さて、新しい主人よ、おぬしは我輩になにを望む？　なにを成す？」
俺の心を読んだように、クロが真面目な顔で問いかけてくる。
無意識のうちに、こぶしを握りしめていた。
俺は……。
澪「俺は……」
澪「俺は祖父のように金になんてこだわらない！」
クロ「ほう。いい心がけじゃな」
澪「この力で面白おかしく日々を過ごして、なによりも彼女を作って童貞を卒業するぞ！」
クロ「たわけ、超俗物」
それが、俺とクロと、クロの{時計/クロック}との出会いだった。
クロ「まったく、馬鹿は死んでも治らないとはよく言うが、盛りのついたケダモノも変わらんのぉ」
澪「なんだよ急に。学園に顔を出すのは珍しいな」
放課後、校舎を出たところでクロが待ち構えていた。
クロには触れることができず、俺以外には見えなければ声も聞こえない存在だったので、周囲にあやしまれない程度に睨みつける。
クロ「昼頃に時計の力を使ったであろう。一体なにかと思ってな」
澪「たいしたことじゃない」
クロ「おぬしのゆるんだ顔を見ていれば、たいしたことに時計の力を使ったとは思わんよ」
クロ「また、女子をくどくことばかり考えていたのだろう、童貞」
澪「童貞じゃ――」
クロ「我輩と会ったときに全力で宣言しただろうが、この童貞、童貞、童貞」
澪「ぐぬぬ」
クロ相手には素直に口にしてしまった手前、否定することができない。
澪「というか、その外見で童貞なんて言葉を連呼するな。なんかそわそわするだろうが」
クロ「なんだ、我輩にまで欲情しておるのか？　理性と知性に期待はしていなかったが、節操まで失ったか？」
澪「お前……あんまり健全な男子学生なめるなよ。触れなくてもお前でオナニーくらいできるんだからな」
クロ「やれるものならやってみろ」
そんな、清々しく頭の悪い会話をしているときだった。
宙に浮くクロを見ていたせいで、俺の視線はわずかに上を向いていた。
なにかの影が降ってきた。
人間だった。
空から女の子が降ってきていた。
澪「……え？」
当然だが、自由落下の速度がゆっくりになることなどなく――
女の子はそのまま地面に激突した。
「うわー！？」
生徒Ａ
「きゃー！？」
生徒Ｂ
周囲にいた生徒たちが叫び声をあげる。
クロ「身投げか？」
のんびりとしたクロの声に、あっけにとられていた俺は正気に戻る。
自殺？
澪「ちょっと待てー！」
俺は地面に懐中時計を叩きつけた。
５分前、教室。
帰りのホームルームが終わって閑散とした様子に、問題なく過去に戻ったことを確認する。
澪「なんだそりゃ！？　いきなりすぎるだろう！？」
クロ「どうしたご主人、急に時間を戻して？」
澪「人が！　落ちた！　だろうが！」
クロ「だからどうした？」
人間とは常識が異なるクロからすれば、人の死など本当にどうでもいいことなのだろう。
いや、口論している場合じゃない。
あの女子生徒がどこから落ちてきたのか確認してこなかったが、落ちるといえば屋上か。
澪「クロ、先に屋上の様子を見てきてくれ！」
クロ「面倒だのぉ」
やる気はなさそうだが、それでもクロは教室の天井に消えてくれた。
俺は空を飛ぶことも壁を抜けることもできないから遠回り――教室を飛び出して、廊下を走る。
屋上まで繋がる階段は限られていて、少し離れた場所にある。
走りながら１、２、３……、と時間を数えた。
教室で１分、走って２分――シビアに考えて４分のロス。
飛び降りまでの時間を残り１分と見積もったところで、俺は汗だくになりながら、屋上の扉を開いた。
むっとする生ぬるい空気の屋上に、予想通り人影があった。
命令通りに様子を見ているクロ以外に、２人の人間がいる。
２人？　自殺じゃない？
ドキリとしながら、俺は見知ったほうにサスペンス映画のように叫ぶ。
澪「秀二、お前が彼女を殺したのか！？」
秀二「うるさいぞ馬鹿。なんだその、古臭いミステリ小説のタイトルみたいな叫びは」
秀二の口の悪さはいつも通りだが――あまりにもいつも通りすぎて勢いを削がれてしまう。
はて？
どういうことかとクロを見上げる。
クロ「我輩にもよくわからん。この２人、おぬしがくるまで黙って睨めっこしていただけだ」
健康的に露出した肩をすくめられてしまう。
青空の下だと鎖骨もエロいな。
それならと、ついさっき落ちてきたほうの少女を見つめる。
「……あ、う」
彼女は俺の登場に驚いたのか、真っ赤になりながら人魚姫のように声にならない声をあげていた。
小柄で愛らしい子だ。１年だろうか。
うん、可愛い。
さすがに下級生はチェックしていなかったなーと思いながら、俺は頭をかいてしまう。
澪「えーと……これはどういう状況なんだ？」
秀二「知らねえよ。俺は屋上に呼び出されただけで、そこにお前が飛びこんできたんだ」
澪「あ、もしかして、その子が秀二を殺そうとして、返り討ちにあって逆に落ちてきたのか？」
秀二「さんずいの頭がおかしいのは知ってるが……どうして俺が殺されなきゃいけないんだよ」
澪「お前の口の悪さのせいだよ。自覚しろ」
秀二「俺は口が悪いんじゃない。嘘が嫌いなだけだ」
秀二が憮然と言う。
確かにこいつの口の悪さの原因は、まったく嘘をつかず、思っていることを本当にそのまま口にするせいなんだよな。
澪「だからって、なんでもかんでも口にしてたら、身に覚えがなくても恨みのバーゲンセール８０％オフだろ」
秀二「残りの２０％はなんだ？」
澪「さあ？」
秀二「人と話すときくらい脳みそを使え」
澪「脳みそって……いや、待て待て」
教室で雑談してるみたいになってるぞ。
秀二「よく考えろ、さんずい。男に屋上に呼びだされたらヤキを入れられるかもしれないけど、女なら告白だろう？」
澪「あっはっは。まさかそんな」
「――っ！」
秀二の言葉に、女の子が猛烈な動揺をみせる。
おい、わかりやすすぎる反応だな。
あれ？
澪「もしかして、俺、お邪魔虫？」
秀二「間違いねぇな」
澪「だよな」
それじゃあ、ここからどういう経緯であの身投げに繋がるのか――
女の子が告白を断られて絶望したのか？
もしくは、俺がやってきたことで、なにかの偶発的な事故を回避できたのだろうか？
できれば今すぐ立ち去りたかったが、未来を知っているので動けずにいると、女の子が身じろぎする。
「あ、あああ、あの！　あの！　ごめんなさい！！」
突然、彼女は泣きそうな表情になって走りだした。
緊張に耐えきれず屋上から逃げだそうとしたのだろう。
だが、混乱した彼女が目を閉じて走り出した方向は、屋上のへりのほうだった。
秀二「おい！？」
澪「そういうことか！」
突然すぎて秀二は反応できなかったが、{そ/・}{う/・}{な/・}{る/・}{こ/・}{と/・}を知っていた俺は動くことができた。
俺がいてもいなくても、彼女は緊張でコレをやったわけだ。
「ふわぁ！？」
女の子がどんくさかったため、かなり余裕のあるところで腕を掴むことができた。
秀二「お、おい、さんずい、大丈夫か！？」
澪「すげー二の腕がぷにぷにしてる」
秀二「ドサクサでセクハラしてるんじゃねえよ」
文句を言いながら、秀二がほっと息をつく。
秀二「それにしても、びびった……心臓に悪い」
澪「まあ、目の前で飛び降り寸前をやられれば、心臓の３つや４つ潰れても仕方ないな」
秀二「お前は心臓がいくつあるんだよ」
澪「２つだ」
秀二「どのみち致命傷じゃねえか」
「ひ、ぅ……」
澪「ん？」
妙な音に目を向けると、女の子が涙目になりながらプルプルと震えていた。
「ふえええ」
というか、ほとんど泣いていた。
澪「……泣きたいのは俺のほうだよ」
できれば過去に戻って、もうちょっと上手く事態を収拾したかったが、１時間に１回という制約のせいで今は時計の力を使えない。
秀二「おい、さんずい」
澪「ああ……いや、待て待て」
近づいてこようとする秀二に、止まれと手を向ける。
告白でテンパって身投げするような女の子を相手に、秀二がここにいては、まとまる話もまとまらないだろう。
澪「秀二、ひとまず今日は帰っておけ」
秀二「そうはいかないだろう」
澪「頼むから、そうしてくれ。お前がいると怖くて手が離せないんだよ」
「ううう……」
秀二「……まいったな」
秀二はまだ混乱している女の子に視線を向け、ため息をつく。
秀二「わかった。だけど、さんずい、泣いてる子に変なことするなよ」
澪「お前は俺をなんだと思ってるんだ？」
秀二「むっつり変態の、何事にも真面目になれない、すかした野郎だろうが」
澪「よくわかってるな」
俺もため息をついてしまう。
澪「面倒なことになる前に、さっさと行け」
秀二「もう十分に面倒だけどな」
ぼやきながら秀二が屋上から去っていく。
入れ替わりに、のんびりとクロが地面のあたりまで降りてきた。
クロ「なにをしているのだ、おぬしは？」
澪
女の子の手前、クロに返事はできない。
だけど、クロの言葉は正しい。
一体、なにをしているんだ俺は？
それからしばらく、俺は女の子が落ち着くまでぼーっとしていた。
様子見にきていただけのクロも、俺が相手をしないことに飽きて、風船のようにどこかへ飛んでいってしまった。
クロのやつ、やることがなければこの町を円状に走っているモノレールに１日中乗っているか、空を散歩してるかの暇人だしな。
それにしても……暑い。
こめかみから垂れてきた汗を手の甲でぬぐう。
この屋上は一般生徒に開放されているが、夏場と冬場は人気がない。
いちいち空調の効いている教室から出る必要はないし、もし気分転換に外で飯をと考えたやつがいても、適度な日陰のある前庭を選ぶだろう。
「……あの」
声に視線をおろすと、少女が俺を上目遣いに見つめていた。
不安そうな様子だったが――さすがに混乱からは立ち直ってくれたらしい。
澪「あー、まず俺が誰かわからないと落ち着かないだろうし、先に名乗っておく」
澪「たまたま通りがかっただけなんだが、さっきの秀二のクラスメイトだから２年で、澪だ」
「澪先輩……あの、苗字は？」
澪「澪でいいよ。苗字は苦手なんだ」
みう「ご、ごめんなさい。あの、わたしは１年の鈴木みうです」
みう「その、ごめんなさい、わたし、あがり症で、特に男の人が苦手で、ごめんなさい……」
澪「ごめんなさいは、いらないよ」
みう「はい！　すみません！」
澪「すみませんも、いいってば」
みう「あああ！　申し訳ございません！」
澪「謝罪のバリエーションを変えろってことじゃないよ！？」
みう「あ、そうなんですか？」
澪「どれだけ怖い人だと思われてるんだよ、俺は！？」
みう「ううう……ごめんなさい」
ループした……！？
この子は、漫才の真髄が繰り返しにあることを無意識に理解している、磨けば光る逸材……！
澪「いや、別に漫才の相方を探してるわけじゃないんだけど」
みう「ふえ？」
澪「独り言だから気にしなくていい。君は気が向いたら関西へ向かうがいい」
みう「か、関西？」
小動物のようなみうが、意味もわからず目を丸くする。
そりゃまあ、混乱するか。
緊張を和らげようと冗談を重ねてみたが、本当にあがり症なんだな。
澪「うん、まあ、話をする前に座ろう」
みう「え？」
澪「とにかく立って話すのはよくない、特に君は」
みう「はぁ」
みうが大人しく座る。
やれやれ。
一安心しながら、彼女と同じように地面に座って目線の高さをあわせた。
澪「あ」
みう「え？」
澪「いや、なんでもない」
パンツが見えているだけです。
薄い緑か。
基本の白も捨てがたいが、背伸びをしたようなお洒落もまたよい。
役得なので、あえて指摘はしない。絶対にしない。
澪「自分からは説明しづらいだろうし、ちゃっちゃと確認しちゃうけど」
澪「みうは秀二に告白しようとして、緊張してなにも話せなくて、そこに俺が登場して滅茶苦茶になったってことでいいんだよな？」
みう「はい、本当にその通りです……緊張すると頭がぐるぐるしちゃって、なにもできなくなっちゃって……」
しくしくと、みうが落ちこむ。
澪「まいったな」
どうしたものかと考えてしまう。
身投げを目撃して時間を戻した俺からすれば、彼女の命を助けただけで用事は済んでいる。
だけど、今のみうからすると、俺は告白の場を滅茶苦茶にしたよくわからない上級生でしかない。
事情を説明しても信じてもらえないだろうし、そもそも力のことは誰にも話すつもりはない。
時間移動の力の面倒くさいところだな。
澪「……それにしても、告白か」
みう「え？」
澪「いや、自分から告白しようとするなんて、みうはすごいな」
みう「そ、そそ、そんなことありません！」
澪「冗談でもお世辞でもないよ。俺も彼女が欲しいって思ってるけど、誰かにまともに告白するような度胸はないし」
澪「素直にみうはすごいと思う」
みう「はうはう」
澪「そこで質問なんだが、秀二のどこがいいんだ？」
みう「ど、どこって、それは、えーと……」
あわあわしていて、さっきから会話になってないな。
しばらくは俺のほうが会話をリードしたほうがいいかもしれない。
澪「秀二はまあ、いいやつだ」
みう「え？」
澪「ちょっとオタク入ってて、ものすごく口が悪いけど、バカ正直で嘘はつかないし、しっかりしてる」
澪「うん。あいつの彼女になる子は幸せだと思う」
みう「詳しいんですね」
澪「ここだけの話なら親友だしな」
本人がいたら口が裂けても言わないなと、ニヤリと笑ってしまう。
俺を大企業の御曹司だと知っていて、それでも、『こいつぶん殴ってやろうか？』と思えるような接し方をしてくれるのは秀二だけだ。
それは、俺を“沢渡”ではなく、ひとりの人間として見てくれている証拠だ。
みう「わたしは、あの、実は石田先輩のことは全然詳しくないんです……」
澪「え？　告白しようとしたんだよね？」
みう「この前の急な雨の日、傘を忘れて困ってるわたしに、石田先輩が自分の傘を貸してくれて、それで……」
澪「……冗談だろ」
今どき珍しいくらいの一目惚れに呆れてしまう。
みう「でも」
みう「人を好きになるのに、理由って必要なんですか？」
みうが初めて、はっきりと言葉を告げた。
澪信念を感じさせる真剣な目をしていた。
俺には返事ができなかった。
今、自分の目の前にあるこのまっすぐな心が、俺に足りないものなのだろう。
可愛いと思う子がいくらいても、本命を決めることができず、時計の力でなかったことにしなければ告白すらできない俺に――
澪「もう１つだけ、質問していいかな？」
みう「はい、どうぞ」
澪「もしも１度だけ時間を巻き戻して、どこか好きな過去から人生をやり直せるとしたら、君はどこからやりなおしたい？」
みう「やり直す……」
唐突な質問だったが、みうは真剣に考えてくれる。
そして、へにゃっと笑った。
みう「さっきの告白の前――」
みう「って言いたいですけど、たぶん、わたしはわたしにしかなれないだろうから、今のままでいいです」
澪「わかった。俺の負け」
降参だと両手をあげる。
みう「え？　負け？」
澪「告白の邪魔して悪かったし、秀二の親友でもあるし、みうのこと手伝うよ」
澪「俺なら秀二のことを教えてあげられるし――」
澪「なによりも、告白に失敗して屋上から落ちない程度にあがり症をなんとかしないと、次も助けてやれるとは限らないからな」
みう「落ちる？」
澪「気にするな」
澪「まあ、手助けって言ってもみうがよければだけどさ。ほとんど赤の他人だし、邪魔なら余計なことはしない」
みう「あー」
自分に決定権があるとは思っていなかったらしく、みうがぼんやりとした声をあげる。
そして彼女は、肩を落としてため息をついた。
みう「あの……石田先輩のことを知ってる人が手伝ってくれるのは、すごくすごく、すごーく助かります」
澪「正直なのはいいことだ」
ようやく話ができるようになってきたし、これで正式に首をつっこめる。
澪「秀二とは明日にでも話すだろうから、色々と探っておくよ」
みう「わたしからも、ひとつ聞いていいですか？」
澪「どうぞ」
みう「石田先輩には彼女がいるんでしょうか？」
澪「いや、いない」
みう「よかったぁ」
澪「そんなことも知らないうちに告白したのか」
さすがに呆れてしまう。
みう「う……だって、勢いよくいけば大丈夫かなって、心が決まっちゃったんですもん」
みうが可愛らしく拗ねてみせる。
臆病なのに勇気があり、あがり症なのに行動力がある――どうにもチグハグだが、心の強さに身体の反応が追いついかないのか？
澪「ちなみに、例えば明日、もう１度秀二を呼んで告白の場をセッティングしたら、上手くいきそう？」
みう「……今日の失敗を思い出して、さらに酷いことになる気がします」
澪「……目に見えるようだな」
こりゃダメか。
澪「ちなみに、自分がそうじゃないからわかりづらいんだけど、あがり症ってどんな感じなの？」
みう「えっと、頭ではああしようこうしようって思ってるのに、やってることや言ってることが全然別のことになっちゃうんです」
みう「それがさらにプレッシャーになって、どんどん状況が悪くなって……はぁ」
澪「やっぱりチグハグか」
みう「あの、もし協力して頂けるなら、澪先輩と石田先輩は同じ上級生ですし、こうやって話しているうちに慣れるかもしれないです……よね？」
自信はなさそうだが、自分のことなので率先して意見が挙がる。
澪「それが一番単純だけど、場当たり的というか、ちゃんと効果が出るのかわからないよなぁ」
みう「とりあえず勢いに任せて当たって砕けろというのが、わたしの方針なんですけど」
澪「自分の性格と方針を理解したほうがいいぞ……壁にぶつかろうとしてパラシュートなしのスカイダイビングしてるみたいに、垂直のズレ方してるから」
みう「うう……澪先輩は勢いに任せたりしないんですか？」
澪「俺は計画を立てるのが好きだ」
澪「で、その計画を最終的に無視するのがもっと好きなんだ」
みう「はた迷惑だって周りから言われませんか？」
澪「……君はおどおどしてるのに、意外とはっきり物を口にするんだな」
みう「す、すみません！」
澪「謝れば許すってものでもないが、可愛いから許そう」
可愛い子とイケメンは特権階級だからな。
澪「まあでも、それくらいでちょうどいいのか」
みう「ふえ？　ちょうどいい？」
澪「話してるうちに慣れるって言ってたけど、なにも考えずにじゃなくて、なにか目的を設定して話せばちゃんと効果があるかもしれないだろ」
みう「なるほど。つまり、なにかルールを作るってことですね」
みう「確かに、なんとなく雑談してるだけだと、初対面の先輩後輩の溝を埋めるだけで何週間もかかっちゃいそうですよね」
澪「適当に言っただけなのに、上手くまとめたな」
みう「い、いえ、そんな……具体的にどうするかまでは思いついていませんし」
澪「最初から他人行儀なところをすっ飛ばして、なるべく意識して、お互いに容赦なく接してみればいいか」
みう「自信はないですけど努力はします……」
澪「みんなの前で漫才でもしようか」
みう「じょ、冗談ですよね？」
澪「度胸はつくと思うよ」
みう「それはそうでしょうけど……」
澪「まあ、さすがに恥ずかしいから俺はやらないけど」
みう「な、なんでやねん！」
澪
まさかツッコミがあるとは思わず、びっくりしてしまう。
澪「こやつ、やはり天才か……」
みう「え、どうしてそれを？」
澪「ん？」
なんだ今の反応は。
それもボケかと思ったが、みうの驚きはそういう雰囲気ではなさそうだった。
みう「も、もしかして、最初からわたしの秘密を知ってたんですか？」
秘密？
みうはなにかを誤解しているようだが、秘密とやらが気になったので、もちろんうなずいてみる。
澪「実はね。詳しいことは知らないけど」
みう「詳しいことって言うか、前の学校で全教科のテストの点がよすぎて、カンニングを疑われて追加で受けたＩＱテストの結果が高かったんですよ」
みう「そのあと色々あって、この学校から学費も免除するから是非って声をかけられて、それもいいかなーって」
みう「うちは父子家庭なので、学費も助かりますし、早く卒業できればそのぶん働けますし」
みう「でも、本当にものすごい天才とかじゃないので、みんなには秘密にしてたんですけど……」
澪「うーん」
前の学校、ＩＱテスト、父子家庭ってのは関係なさそうだけど、早く卒業できる？
この組み合わせで思いつくことといえば――
澪「……飛び級？」
みう「え？　はい、そうですけど」
みうが素直にうなずく。
好奇心で、妙な秘密を掘り当ててしまった。
澪「あー、えーと、結局、何年分の飛び級したの」
みう「２年です」
本来の１年生より、さらに２歳下だから、みうの実際の年齢は……。
男なら世界で一番馬鹿な年頃で、女の子なら一番夢見がちな年頃だった。
澪「なーるほど」
小柄なのは実際に年相応の体型であり、おどおどしてるのに無鉄砲なところは人生経験が浅く、典型的な一目惚れだって当然か。
俺たちの世代の２年といえば、身体や心の違いにも実年齢以上の大きな差が出る。
そりゃ、みうから受ける印象がチグハグにもなるはずだし、みうのあがり症も強く出るはずだ。
みう「あの……他の人にはナイショですよ？」
澪「わかった」
周囲への影響を考えれば、これは１００％、口外しないほうがいい話だ。
澪「それにしても、俺とはだいぶ話せてるな」
みう「そう、ですね」
自分でも意外なのか、みうがきょとんとしながら言う。
みう「先輩は、なんだか他の人より話しやすい気がします」
澪「妹がいるから、女の子相手でも変な線引きしてないからかもなー」
みう「あ、お兄ちゃんなんですね」
澪「ごめん、もう１回言って」
みう「お兄ちゃんなんですね？」
澪「ありがとう」
いい響きだ。
澪「さて、いいかげん暑くて死にそうだし、今日は帰るか」
色々と話が込み入ってきたので一度整理したくなったのと、実際に頭のてっぺんが熱くなっている。
最後にパンツを目に焼きつけてから立ち上がろう。
みう「あ、はい」
みうもスカートをはたきながら身体を起こした。
澪「俺もどうするか考えてみる。明日からよろしく」
みう「あの、先輩」
澪「ん？」
みう「ありがとうございます……先輩は関係ないのに、変なことに巻き込んでしまって」
澪「気にするな」
実際は俺のほうが首をつっこんだ形だ。
澪「まあ、『ごめんなさい』より、『ありがとう』のほうが気分はいいからな」
みう「うきゅ」
ちょうどいい高さにあったので頭をぽんと叩くと、みうがおっかなびっくりに揺れる。
こんな微笑ましい子に一目惚れされるなんて、秀二も幸せ者だ。
妙なことに関わっているうちに、校舎を出る頃にはすっかり日が傾いていた。
それでも、まっすぐ家に帰る気になれず、なんとなく学園のそばにある砂浜を歩く。
告白か。
クロ「なんとも妙なことになったのぉ」
ふわりとクロが舞い降りてくる。
赤い夕日に照らされると、いつも以上に金魚みたいだ。
クロ「童貞を卒業しようと女子探しをしていたおぬしが、他人の恋路の手伝いとはな」
澪「あのさ、頼むから、そろそろ童貞って言葉は自重してくれないか？」
クロ「繁殖目的での女子探しか」
澪「そういうことじゃねぇよ。余計に生々しくしてどうする」
時計ごと海に投げ捨ててやろうか、こいつ。
クロ「では、あの女子にどんな下心があると言うのだ？」
真剣に質問されていることに気づいて、俺もにやけた顔をやめる。
澪「真面目な話、みうが勇敢だから手助けしたくなったのは本当だ」
澪「それに――」
俺はポケットの上から懐中時計を軽く叩く。
澪「時間移動なんて大層な力があっても、学生の身分じゃ少し持て余してるからさ」
澪「それなら、いっそ人助けに使ってみるのも悪くないだろ」
澪「その力で世界を救え！　みたいな事件だったら最高だったけど」
現実には、友人の恋路を見届けろ、くらいが関の山か。
クロ「ふうむ」
俺の返事に、クロが妙な声をあげる。
クロ「ろくでもないことにしか時計の力を使わないと思ったが、ついには自分の利益のためですらなくなったか」
クロ「どうもおぬしは、今まで我輩が接したことのある人間とは、毛色が違うようだな」
澪「そりゃどうも」
クロ「褒めてはおらんよ」
澪「ま、明日からだ明日」
放課後はだらだらしようと思ったが、矢継ぎ早に色々なことが起こったものだ。
なにはともあれ明日から。
今日は帰ってゆっくり休もう。
