- 共通３ -
それから数日。
代わり映えのない日常が繰り返される。
Ｄ・Ｄの周囲も少し落ち着き、俺は教室でクーラーの偉大さを実感しながら弁当を食べられるようになっていた。
だが、代わり映えがないのは世界だけで、俺の心はそわそわしていた。
週末が近づいていた。
真琴とのデートだ。
そして本日、日曜日。
俺は駅前で真琴を待ちながら、やっぱりドキドキしていた。
約束の１３時までかなり時間があるが、いてもたってもいられなかった。
そわそわと今日の予定を反芻する。
昼食は済ませてきて、合流したらそのまま映画へ。その後はどこかでお茶をして、適当に時間をつぶして夕方までには帰る。
お互いに初めてのデートであり、健全に、これはあくまでもテストケースだと言い聞かせ、ボロが出ないうちに切り上げようという計画である。
だが、デートだ。
みうや先日の美咲とは状況が違う、生まれてはじめて自分から相手を誘った、きちんとしたデート。
ついに、彼女を作って童貞を卒業するという壮大な偉業への記念すべき第一歩と言ってもよかった。
人類は月へと至ったのだ。
澪「準備もしてきたしな」
ぽんぽんとポケットを叩く。
真琴とそうなるなんて考えてもいなかったが、万が一に備えてコンドーム様も準備してある。
実際に使ったことはないが、先っぽの空気を抜いてから装着するという知識は――いやいや、焦るな俺。
そんなことは起こりえない。
ＯＫ、わかっているさ。
だけど、奇跡ってのは起きるもんじゃない……
澪「……起こしてみせるものさ！」
真琴「なんの話？」
澪「うほっ！？」
ろくでもない考えの最中に声をかけられ、マジで数歩よろけてしまう。
いつの間にかすぐそばに真琴が立っていた。
真琴「ご、ごめんね。まだ時間より前だけど、待たせちゃったかな？」
真琴が照れくさそうな――けれども愛らしい笑顔を浮かべている。
それより、なにより、その服が……
可愛い！
いつも目にしているシックな制服姿と違い、飾り気の強い“女の子”な服装。
足の露出も普段のほうが大きいはずなのに、左右アンバランスにデザインされたスカートは、健全な色気をかもしだしている。
なによりも、その姿が、俺とのデートのために――俺のために準備されたということが嬉しい。
イッツ・スモール・ワールド！
ダメだ、あまりのインパクトに、俺の脳みそのテンションもおかしくなっている。
真琴「ふえぇ……」
俺がきょどっていると、真琴が不安そうに眉をへの字にしてしまう。
真琴「な、なにか変かな？　これでも手持ちのなかで一番おしゃれだと思う服にしたんだけど？」
澪「いや、むちゃくちゃ可愛いと思います！」
可愛すぎてなんかアレというか、どう反応していいのか困ってしまう。
そうでなくても、どこか幼いイメージの服と、真琴の大きすぎて修正が必要なんじゃないかと思う胸のギャップにメロメロで……イチコロだった。
澪「あ、あのさ、真琴って普段から私服はそんな感じなのか？」
真琴「ううん。普段は周りの子に合わせてるから、あんまり自分の趣味の服とか着てない、かな？」
真琴「でも、今日はせっかくだし『堅気のわたしらしく』って決めたの！」
澪「お、おう」
そこまで気合を入れられてしまうと、なんかツッコミをいれるのも無粋だ。
それにしても、やばい。
可愛い。
時計の力がもっと強力だったのなら、少し前まで真琴をノーチェックだった自分を、過去に戻って殴り倒したくなる可愛さだ。
真琴「えーと、澪くん」
澪「あ、ああ、なんだ？」
真琴「こんなわたしが相手だけど、今日はよろしくね♪」
にへら、と真琴が笑う。
あまりにもドキドキして、俺は無言で頷くことしかできなかった。
ひとまず５分前に戻って『この幸せ者め！』と自分を殴っておこうかと思ったが、意味不明な光景にしかならないから、やめておこう。
澪「そ、そういえば、今日のデートって真琴の親御さんとかはよかったのか？」
真琴「なんだ、そんなこと気にしてるの？」
なんとなく聞いただけだったが、真琴に笑われてしまう。
澪「いやまあ、気にはなるからなー」
真琴「当然だよね」
真琴「でも、お父さんに澪くんが相手だって言ったら、『ほう、沢渡の坊主か……まあいいだろう』って笑ってたよ」
その評価とか、『いいだろう』の前の間がなにを意味しているのか……怖いから追及しないでおこう。
そんな無駄話をして、ようやく気持ちも少し落ち着いた。
澪「それじゃあ、行こうか」
真琴「まず映画だね」
澪「なにを見たいか決めた？」
せっかくなので、映画は真琴の好きなものでいいと伝えてあった。
真琴「それなんだけど、今なにを上映してるのかなーって調べたら、すごく見たいもの見つけちゃったの！」
澪「そうなんだ」
真琴「それでね、席がとれなくなったらいけないと思って、澪くんに伝える前に前売り券を買っちゃたんですけどー」
澪「ああ、そんなに人気作品なんだ。それなら俺のことは気にしなくていいよ」
真琴「ありがとう♪」
ものすごく嬉しそうな真琴の様子に、思わずこちらも嬉しくなってしまう。
俺が選んでいいとなったら、恋愛映画か無難そうなアクション映画にしたと思うが――
このノリだと、子ども向けの内容なのかもしれない。
まあ、別にそういうものも嫌いではない。
澪「で、なんて映画？」
真琴「それがね、もう人生初のデートでこれを見られるなんて奇跡なんじゃないかなって作品なんだけど――」
澪「うんうん」
真琴「『博奕打ち　総長賭博』のリバイバルだよ！」
澪「え？」
真琴「え？」
澪「え？」
真琴「どうしたの？」
澪「ごめん、よく聞こえなかったんだけど、なんてタイトル？」
真琴「『博奕打ち　総長賭博』！」
澪
澪「……ハートフルコメディだっけ？」
真琴「鶴田浩二さん主演の、６０年代の仁侠映画の傑作だよ！」
そうきたか！
ふりふりな女の子で任侠映画か！
澪「おおお……」
真琴「ちょ、ちょっと澪くん、目頭なんか押さえちゃってどうしたの！？」
澪「いや……ごめん、少し驚いちゃって……」
真琴「わかる！　わかるよその気持ち！　わたしもこれが上映してるって知った瞬間、思わず身体が熱くなっちゃったもん！」
理解者を得たとばかりに、ご機嫌すぎる真琴に肩を叩かれる。
真琴「さあ、行こう！　澪くん！」
鼻息荒く腕を組まれ、引きずられるように歩きだす。
どうしよう……これ……。
胸が当たっておりましてプリンみたいな感触で幸せでございますとか、そういう思いもあったが、なによりも――
今日のデートが無事に終わってくれることを、まず神に祈ってしまった。
もちろん、神様なんていなかった。
２時間後。
真琴「すごかった！」
繁華街で人目があることなど気にせず、真琴が何度目かもわからない歓声をあげた。
この状態の真琴とお茶を飲みに店に入ることもできなかったが、彼女はそんなことはどうでもいいっぽかった。
時折、我慢できないといった様子で、手近にある街灯の鉄柱を叩いてすらいる。
最初は彼女の手のほうを心配したが、途中からヒビが入ってきたような気がして鉄柱のほうを心配するほどだった。
鉄柱ってそんなに柔らかかったかなぁ。
真琴「『仁義なき戦い』のほうが世間受けはいいと思うし、昔ながらの義理人情もいいと思うけど、あの悲劇性と葛藤劇は他の映画にはない味だと思うんだ！」
澪「う、うん」
映画の内容は本当によかったので、俺もそこは頷けた。
一部、専門用語とかわからなかったけどさ。
真琴「いやー、すごかった！」
真琴「中井さんの名台詞、『任侠道か……そんなもんは俺にはねえ……俺は、ただの、ケチな人殺しなんだ』もよかった！」
澪「そうだね……すごかったね……」
俺は機械的に頷きながら、疲労を回復させていた。
確かに、『映画館』はすごかった。
明らかに堅気の方ではないオーラをまとった男性で満員御礼のホールとか。
そこに俺たち２人が足を踏み入れ、『なんだこの勘違いした若造どもは？』と殺気をこめて睨まれたことや。
真琴の素性に周囲が気づき、モーゼが海を割るようにシアターへの道が開き、特等席へと案内され、コーラやポップコーンが差し入れられたことや。
クライマックスになるや、館内全員が男泣きしていたことや。
上映後、観客全員が肩をいからせながら去っていったことまで。
なにもかもが人生初体験だった。
そして俺は、人生紙風船のようになっていた。
真琴「はっ！？」
真琴「わ、わたしはなにを！？」
長々とトリップしていた真琴が、ようやく周囲の注目を集め続けていたことに気づいたらしい。
澪「おかえり」
真琴「ふええ……」
真琴「ご、ごめんなさい！　なんかそばにいる澪くんまで恥ずかしいことになってた！？」
澪「いや、今さらだと思うし、そんなに興奮するくらい楽しんでもらえたなら、誘った俺もよかったよ」
疲れはしたが、それは素直な想いだった。
真琴「うん。ありがとう……あれ？」
真琴が困ったように笑う。
真琴「変だな、わたし？　なんでこんなに恥ずかしいのに、にやけちゃうんだろう？」
澪「だから、楽しかったんだろ。それがデートだよ」
真琴「あ！　そうだね、うん！」
今度こそ満面の笑みを真琴が浮かべる。
女の子のこんなにも幸せそうな笑顔を見たことがなくて――内容はさておき、ここまで喜ばせることが自分にもできたのだなと、感動してしまう。
思わず彼女を抱きしめたくなったが、我慢する。
真琴「お、おおう……」
突然、なにもしていないのに真琴がよろめく。
澪「どうしたの？」
真琴「いや……その……つい澪くんに抱きつきそうになっちゃって……」
真琴「いかんいかん。今日の澪くんはわたしに付き合ってくれてるだけなんだから」
ぶつぶつと自制するように真琴がつぶやいている。
俺は……目を丸くして固まってしまっていた。
惜しいことをした。
いや、時計を壊して戻れば――
無意識のうちに懐中時計を取り出していたが、思い直してポケットにしまう。
それはフェアな使い方ではないし、俺が本当に抱きついたりしたら、真琴だって幻滅するだろう。
澪「ところで、それだけ興奮してたなら喉が渇いてるんじゃないか？」
俺は普段の自分らしく振舞う。
真琴「あ、そうだね。お茶でも飲みに行こうか」
澪「いい加減、クーラーのあるところが恋しいしな」
真琴「あはは」
笑う真琴と、周囲を見渡す。
店に困ることのない場所だが、今日の雰囲気にあっているところとなると、少し考えてしまう。
美咲と一緒に遊びにきたときも思ったが、せっかくだし、ファーストフードって感じでもないしなぁ。
ちなみに、あの日は恥ずかしさに耐え切れなくなった美咲がペットショップから逃亡してお開きになりました。
澪「真琴は、甘いものとか食べたいか？」
真琴「あ、うん。そういうのがあるほうが嬉しい」
澪「そうだよな」
店を選ぼうと少しだけ２人で歩く。
そんなとき――
真琴「うさちゃん！」
突然、妙なことを叫びながら真琴が横方向に全力で飛びこんでいった。
澪「な、なんだ！？」
驚きながら見ると、真琴がどこぞの店の店頭に飾られていた、大きなうさぎのぬいぐるみに抱きついていた。
真琴「か、かわいい……」
澪
真琴「はっ！？」
完全に条件反射だったらしく、彼女は俺の視線に気づいて顔色を変える。
真琴「こ、これは違うんだよ！？」
真琴「今のは謎の力で足がよろめいて、危ない、どうしようってときに、このぬいぐるみが目について――！」
真琴「これに抱きついたらクッションになって安全だからという想いが『うさちゃん！』という一言に凝縮されて――！」
澪「いや、別にそんな必死に誤魔化さなくていいから」
やや呆れながら言う。
そこまで必死に抱きついていられると、さすがに真顔になってしまう。
真琴「ふえぇ……」
真琴がぬいぐるみから離れられないといった様子で、情けない声をあげる。
澪「……本物のうさぎだけじゃなくて、ぬいぐるみも好きなんだな」
真琴「ふえぇ」
澪「部屋中にぬいぐるみが溢れてそうだな」
真琴「ど、どうしていつも、わたしは澪くんの前だとこんな……」
俺の感想に、真琴が『よよよ』と泣き崩れる。
なんだこの可愛い生き物は。
あまりにも真琴とうさぎのぬいぐるみが似合っていたし、俺は自然とそれを指さしていた。
澪「そのぬいぐるみ、買おうか？」
真琴「え？　いいよそんなの！？」
なぜか真琴が慌てて首をふる。
澪「いや、結局映画のチケット代も出してないし、初デートの記念品になるだろ」
真琴「あー……澪くん、もしかしてこういうぬいぐるみの値段を知らない？」
澪「たいした額じゃ――２万！？」
何気なく確認した値札の数字に驚いてしまう。
高くても５千円くらいだと思っていた。
真琴「まあ、こうやって可愛いものを見つけられただけで、わたしは幸せだから」
真琴「ねー、うさちゃん」
幸せそうに――名残惜しそうにぬいぐるみに抱きついている真琴。
俺はそれを見ながら考えてしまう。
実は手持ちは足りているのだ。
万が一にもホテルに、などという事態に備え、財布の中身は充実していた。
金額的には悩む必要はない。
だけど……
もしこれを買うなら、そういう金ではなく、本当の自分の所持金から出したいと悩んでいた。
せっかくの“初デートの記念品”だからこそ、自分の金で……。
あれ、おかしいな？
どうして俺、こんなに必死に考えているんだろう？
時計の力で面白おかしく過ごして、ただ楽に彼女を作りたいって、そんなことしか考えていなかったはずなのに？
かっこわるい。
でも、そんな自分が、悪い気分ではなかった。
２万円か……普段の小遣いは人並みであることを考えれば、虎の子だったお年玉からの消費が死ぬほど痛いが……
澪「いや、やっぱり買う」
真琴「はい？」
俺の改めての言葉に、今度は真琴のほうが呆れた声をあげる。
真琴「いやいや、澪くん、なに言っちゃってるの？　おかしいよ？」
澪「そうか？」
真琴「だって今日は、わたしが澪くんを叩いたせいでデートしてるんだよ？　なんでおかわりみたいな話になってるの？」
澪「ああ、そういえばそんな話だったな」
今まですっかり忘れていた。
澪「でも、そういうこと抜きに、俺が買ってあげたいんだよ」
真琴「……誰に？」
澪「ここで真琴以外の名前を挙げるほど外道じゃないぞ俺は……」
真琴「いやいやいやいや、変だよ！？」
澪「変じゃないって」
なんでこんな押し問答になっているのかと、少しだけ腹が立ってくる。
澪「そんなに抱きついて離れがたいほど好きなものなら、喜べって」
真琴「た、高すぎるし！？」
先ほどの俺と同じところで、真琴が躊躇する。
それは当然なのだろうが。
澪「よし、わかった。こうしよう」
俺はあえて重々しく言う。
澪「それをもらえないというなら、代わりに俺とキスだ」
真琴「なんでそうなるの！？」
当然だが真琴が混乱する。
真琴「ちょっと待って、さすがのわたしもデートって言ってもキスとかそんなつもりないし！？」
澪「だったら素直にもらっておけ」
真琴「ふえぇ……」
情けない泣き声をあげるが、それでも真琴は俺とぬいぐるみに交互に目をやる。
真琴「……ぜ、ぜんぜんつりあってない気がするんだけどなぁ」
澪「決まりだな」
冷静になれば断固として断られるだろうし、俺はとっとと店員のところにいって金を払ってしまう。
会計に１分もかけずに店先に戻ると、当然、真琴はそのままの姿で固まっていた。
真琴「……本当に買ったの？」
澪「男に二言はない」
真琴「ほんとに買っちゃったんだ」
澪「大切にしろよ」
真琴
勢いに流されていた真琴は、ぽかんとした表情で俺を見上げている。
まあ、正直、痛い。
しばらく節約しないとな。
内心でかっこつけきれなかった俺だが、やはり悪い気分ではない。
真琴「……っ」
ふいに、真琴が目を閉じてうなりだす。
何事かと思っていると、彼女は突然ぬいぐるみの顔にキスをして、今度はそれを俺の顔に押しつけてきた。
真琴「ありがとう！」
なにも見えない視界の向こうで、真琴がまっすぐな感謝の言葉をくれた。
顔全体をふさふさしたものに覆われながら、その唇の部分に、わずかな湿り気のようなものを感じた気がした。
そして、ぬいぐるみが離れる。
真琴「えへへ」
真琴「今のはちょっと、普通の女の子らしかったでしょ♪」
澪自分のしたことに照れてぬいぐるみを抱きしめながら、それでも真琴が笑顔を見せつけてくれる。
澪『気になった相手とデートして、一緒にいると楽しいなー、幸せだなーって思えるなら――』
澪『そこで初めて、真剣に恋人になる覚悟を決めてもいいんじゃないかって思うんだ』
自分で口にした言葉を思い出してしまう。
それはまったくその通りで。
俺はそんな、お互いに幸せになれる“彼女”を作りたかったわけだが。
今、この瞬間は、そういうことではなく。
俺は城之内真琴という女の子と、初めて出会った気がした。
ハロー。
