- プロローグ５ -
チクタク、チクタク。
時間は進む。
さて。
最後の一幕に向けて、もう、それほど語るべき出来事はない。
残された重要な場面は３つだけだ。
だから、今のうちにまとめ直しておこう。
今回の問題において、全員の願いをきれいに叶えることは、条件として不可能だ。
どう決着をつけるかを俺が決めなくてはいけない。
柄じゃないんだけどさ。
こんなことを考えるのはなんだが――
もしもクロの時計が５分ではなく、もっと長い時間を巻き戻せたとしたら、俺はみうとの出会いを違う形でやり直しただろうか？
たぶん、俺は……
夏の夕暮れ。
海。
澪「ロマンチック、あははん」
秀二「男２人でロマンチックもくそもあるか」
俺に呼び出された秀二が、ものすごく不機嫌そうに言う。
秀二「昨日の今日で、いったいなんの用だよ」
澪「１つ聞きたいことがあるのを忘れてた」
秀二「メールですればいいだろう」
澪「恥ずかしい話だから、人のいない場所で、直接にしたかったんだよ」
秀二「おい、逆だろう」
秀二の抗議を無視して、俺はにやけた顔をやめる。
澪「もしも１度だけ時間を巻き戻して、どこか好きな過去から人生をやり直せるとしたら、お前はどこからやりなおしたい？」
秀二「……それは真面目な質問か？」
澪「ああ」
秀二「やり直す、ねぇ」
ぼやけた質問だろうが、秀二は真剣に考えてくれる。
かなり悩んだあと、秀二は夕暮れに輝く海に目をやり、表情を曇らせた。
秀二「お前の妹さんの目を、見えるようにしてやりたいかな」
秀二「この景色を見せてやりたいよ」
澪「……そうか」
俺は静かにうなずく。
自分の心が冷めていくのがわかった。
砂浜を踏みしめ、地に足がついていることを確かめて、１つ目の覚悟を決める。
そうか。
秀二。たとえそれが他人のためであっても、お前は、やりなおしたいのか。
それならお前は、俺の同類だ。
一緒に墜落してもらおう。
澪「秀二、満に告白しろ」
秀二「は？　おい！？」
当たり前の反応だが、秀二が冗談抜きに驚愕する。
秀二「なにしたって無理だって言ったのはお前だぞ！？」
澪「そうだ」
秀二「俺にふられろってのか！？」
澪「そうだ。それを頼みにきたんだよ。メールじゃできないだろう」
秀二「……くそやろう」
それは本当に、心の底から漏れてしまった声だったのだろう。
人に憎悪を向けられたのは、生まれて初めてだ。
しかも親友相手にだ。
正直、びびった。
だけど――
澪「頼む」
秀二「ふざけるな」
殴られるかもと思ったが、秀二は大きくため息をついて、あえて語気を落ち着かせる。
この話を、保留して、適当に切り上げようとしている。
俺にはわかる。
保留。様子見。
それこそ、いつもの俺と同じだからだ。
澪「秀二」
秀二「おい……こんないきなりで、わかりましたなんて言える話だと思うか？　これが？」
澪「納得するまで付き合ってやる」
秀二「……さんずい」
秀二が苦々しく俺の名前をつぶやく。
秀二「あの、みうって子のためかよ」
澪「そう、だ」
恥ずかしさと緊張で、声が震えてしまった。
ああ、かっこわりぃ。
一度頭をふり、意識をしっかりさせる。
澪「みうが告白する前に、お前に満への未練を捨てておいてもらいたい」
秀二「お前が、あの子のためにそこまでする義理はねえだろうが」
澪「傘を、貸しただろう」
秀二「あん？」
澪「みうに傘を貸したとき、可愛い子だからお近づきになりたいって、思ったんだろう」
秀二「……ここで、その話をもちだすのかよ」
澪「俺だって同じだ。あの子がちょっと可愛いから、手伝ってやろうって気になった」
澪「だったら、馬鹿な男２人にはきっちり最後まで付き合う義理があるだろうが」
秀二「俺に……」
秀二「俺にどうしろってんだよ」
秀二がうめく。
その様子がまるで鏡でも見ているみたいで、いい加減に頭にきた。
澪「あの子は――！」
秀二「っ！？」
まるで意識していなかった大きな声に、秀二が驚く。
澪「あの子は、俺たちがグダグダしてるとき、誰よりも勇気を振り絞って最初に行動したんだ！」
澪「あの子は、お前のために必死にがんばってきたんだよ！」
澪「彼女の気持ちに応えろとは言わない……」
澪「だけど、チャンスくらい、くれたっていいだろう！？」
澪「絶対に叶わない恋がどれだけ苦しいのか、秀二、お前が一番わかってるだろう！？」
煮え切らない親友の態度に、俺は必死になっていた。
俺が偉そうなことを言えるヤツじゃないのは、自分が一番わかっていた。
でも……。
秀二「でも……」
澪「いい加減にしろっ！」
頭に血がのぼり、俺は秀二の襟を掴んでいた。
こんなふうに声を荒げるなんて、普段の俺なら“かっこ悪い”と絶対にしないことだった。
ああ、情けない。
こんな時まで、頭に浮かぶのは自分のことか。
それでも、どれだけ情けなくても、言わなければならなかった。
澪「あの子は、お前が好きなんだよ！　俺じゃなくて！！」
澪秀二
間近にある秀二の瞳が、困惑に揺れていた。
秀二「さんずい……滅茶苦茶なこと言ってるのがわかってるのか？」
澪「わかってなきゃ、言わねえよ」
秀二「お前がみうを好きなら、あの子が俺にふられたほうが都合がいいんだぞ？」
澪「そんなの、とっくに考えた後だ」
秀二「……お前」
秀二が言葉を探すように視線をさまよわせる。
秀二「……手、離せ」
澪
俺は離さずに答えを待った。
秀二が顔をしかめる。
秀二「しつこいと本気で殴るぞ」
澪「１発くらい殴られる覚悟だ」
秀二「マゾかよ……離せ」
澪
ここまでか。
秀二の目から感情が消えたのを見てしまい、俺は腕から力を抜く。
秀二「……はぁ」
俺の手を払い、秀二がひっぱられていた上着を整える。
秀二「用はそれだけだな」
澪「殴らないのか？」
秀二「馬鹿らしい。お前と青春なんてするか」
それだけ言って、秀二は歩き出してしまった。
俺はその背中を睨みつける。
だけど、秀二は一度も振り返らなかった。
残されたのは波音。
夕暮れ。
澪俺だけ。
澪「ああああああ！」
頭を抱えてしゃがみこんでしまう。
澪「すげー、かっこわるい！！」
誰もいないことを知っていたので、かなり大声で叫んでしまう。
ストレスでびっくりゲロしそうだ。
澪「時間戻すか！？　いや、あんなこともう二度とできないぞ！？」
澪「というか、本当に俺が言うなよって話だよな！　秀二、お前は正しい！」
澪「しかも、明日教室ですぐ会うじゃん！　気まずい！」
澪「いや、気まずいっつーか、友達なくしたか！？　いまさらボッチかよ！　２人組を作れって言われたらどうするんだよ！？」
澪「死ぬ！　こんなの誰かに知られたら、恥ずかしくて、死ぬ！！」
クロ「じゃじゃーん」
澪
澪「……一瞬、お前のその、人間の都合なんてどうでもいいって態度に救われてる気がしたよ」
間違いなく気のせいだけど。
なんかもう、どうでもよくなってきた。
クロ「せっかくの見せ場だったのに、最後がしまらぬ男よのぉ」
澪「いつから見てた？」
クロ「最初から」
澪「そうか」
クロ「いやいや、ご主人、最後以外はなかなか気合の入ったやりとりだったな」
いつも皮肉だらけのクロが、珍しくにっこりと笑う。
澪「頼まれたって、もうやらねえよ」
クロ「脅されてもやれそうにないな」
澪「うるさい」
クロ「まあ、素晴らしくかっこ悪かったな」
澪「……う」
どんな言葉よりも、かっこ悪いという言葉が一番心にくる。
クロ「だが」
澪「ん？」
クロ「今までご主人を見てきた時間のなかで、一番男前でもあった」
クロ「胸を張るがよい」
クロ「それを言いにきただけだ」
本当にそれが言いたかっただけか、クロはふわふわと飛んでいってしまう。
澪「……珍しい」
クロに褒められちゃったよ。
澪「あーあ」
砂浜に腰をおろす。
そのまま、服が汚れることも気にせず寝転んだ。
真っ赤な空。
きれいだ。
後悔はしていたが――なるほど、後悔するのも気分がいいものだ。
ま、やるだけのことはやったか。
とりあえず、１つ。
