- プロローグ２ -
俺の１日は時々、柔らかくて少しひんやりとしていて、よい匂いのするものを感じるところから始まる。
１週間に１回くらいの頻度だろうか。
そういうときはスマホのアラームが鳴る前に目が覚める。
澪「うーむ……またか」
寝起きで脳みそがとろとろのプリンのようになっていたが、今日がその日であることはすぐにわかった。
覚悟を決めてまぶたをあける。
誰かと比較するのも馬鹿らしい正統派を極めた美少女が、薄着で胸チラしながら、俺の寝顔をうかがっていた。
こんな女の子に寄り添われ、なんて幸せな起床だろう……
と、これが実の妹でなければ思えただろう。
澪「……おはよう、{満/みちる}」
満「おはようございます、兄様。起こしてしまいましたか？」
澪「まあそうだけど。心配しなくていいよ、もう明るいから」
満「そうですか……兄様を疑うようで申し訳ありませんが、私に気を遣って朝だという嘘をついていませんか？」
確認しなくても、障子から透けて差しこむ日差しは、今日も暑くなるであろうことを予感させる強烈さだった。
だが、うちの妹はそれを知ることができない。
透き通りすぎた瞳――満は目が見えないのだ。
澪「大丈夫だよ、本当に朝だから」
苦笑しながら枕元にあったスマホを確認すると６時半だった。
澪「あと１０分くらいしたら起きよう」
満「１０分……」
満「あとわずかで兄様の吐息とぬくもりを感じられる幸せが終わってしまうのは、まるでシンデレラが魔法の解ける瞬間を残念に思うようなものですね」
澪「朝からすごい表現だな、おい」
満「兄様、キスをしてもよろしいですか？」
澪「あのね、満……子どもでもないのに布団に潜りこんでくるのも十分アレだけど……兄妹でそういうおねだりはやめよう」
満「むぅ……満はまだ子どもですし、これでも、かなり譲歩したお願いですのに」
子どもというには身体は成熟しきっているが、軽くむくれて見せるそのときだけ、妹は年相応の女の子らしさをうかがわせる。
普段はクールだが、うちの妹はこういう表情が一番可愛いと俺は思っていた。
澪「そういえば、満には聞いたことなかったな」
満「なにをですか？」
澪「もしも１度だけ時間を巻き戻して、どこか好きな過去から人生をやり直せるとしたら、満はどこからやりなおしたい？」
満「なにかのなぞなぞですか？」
澪「いや、アンケート」
満「やりなおしたい過去などというものは、特にありませんが」
澪「……即答した人間は初めてだ」
満「あ、兄様と双子の兄妹として生まれたかったかもしれませんね」
澪「そりゃ、時間がどうこうじゃないな。というか、目が見えなくなったあの病気を、上手いこと回避しようとか思わないのか？」
満「まったく思いません」
澪「気にしてなくても、不便なのは事実だろ」
満「そうですが、目が見えなくなったからこそ、見えるようになったものも多いですから」
と、満が俺の顔に手を伸ばしてくる。
満「兄様、本当に目が覚めたようですので失礼いたします」
俺は目を閉じて、それを受け入れる。
満のしなやかな指先が、俺の頬をなで、額、鼻筋や目じりのライン、唇を丹念になぞってゆく。
それが、視力のない妹なりの、形を見るという行為だった。
指は顔を過ぎると、首、頚動脈のところで少し留まり、肩や二の腕、指先へと向かう。
下半身は……まあ、やめろと以前にきつく言ってあった。
一通りを撫で終え、名残惜しそうに指が離れていったので目を開ける。
満「今日も兄様はご健康のようでなによりです」
肌の感触や部分ごとの体温、常人には理解できない微細な差で判断しているらしいのだが、満の俺への診断は下手な医者よりも確実だ。
澪「それにしても、俺の寝息なんか聞いてて楽しいか？」
満「この上なく幸せです」
満「できれば男女の契り、兄様のたくましいモノでお慈悲を頂ければと夢想しておりますが、このぬくもりと匂いを糧に夜毎自分を慰めて我慢いたします」
澪「……うん、それもいつも通り聞かなかったことにするからな」
澪「さて、そろそろ起きるぞ」
満「兄様、お口だけでも！　５分で済ませてみせます！」
澪「なにがだ、おい……」
いくら未体験とはいえ、イメージトレーニングをかかしたことはないし、５分で果てることはない……はずだ。
このままでは真面目に押し倒されそうだったので、俺は満の手を引いて身体を起こす。
澪「ほら、自分の部屋に戻って着替えてこい」
満「はぁ……愛が足りません」
ため息をもらし、それでも妹は素直に部屋を出て行った。
澪「ため息をつきたいのは俺のほうだよ」
昨日のみうの素直な愛らしさに比べて、わが妹は恐ろしい愛らしさというか……。
なにをどうして、あんな一線を軽々と越えて反復横とび運動してるような性格になったのか――いや、思い当たる節はあるのだが。
幼少の頃、妹が視力を失うほどの高熱をだして生死の境をさまよっていたとき、必死に看病していたのは俺だった。
その後も、目が見えないということに満が慣れるまで、献身的に尽くしてきたとも思う。
その結果がこれか。
なにごともなければ美談だったのに、満が俺に惚れてしまったというオチがつくと、ギャグにしかならん。
澪「まあいいや、俺も着替えるか」
さっさとパジャマを脱ぎ捨てて制服に着替える。
夏服は手軽で楽だ。
あとはスマホと財布と懐中時計をポケットにいれて、と。
澪「さて」
忘れ物はないかと部屋を見渡す。
“普通”を知れという教育方針で、俺だけは屋敷の離れで一人暮らしさせられていた。
さすがに食事は用意されるが、掃除や洗濯、この離れのメンテはすべて俺に任されていた。
要するに――
澪「今どきエアコンのない部屋が普通か？」
夏と冬になるたびに覚えてしまう愚痴を、今日も口に出してしまう。
クロ「和室なら朝晩は十分涼しいだろうさ」
どこからともなくクロが姿をあらわす。
澪「よ、おはよう」
クロ「我輩にとって人間の時間の尺度はあてはまらないが、おはようと返しておこう」
澪「朝の挨拶くらい一言で済ませろ」
クロ「おぬしの妹も相変わらずだのぉ」
澪「……見てたのか」
クロ「いつも見守っておるぞ」
澪「守護霊みたいに素敵な台詞だが、お前は本当に見守ってるだけだよな……満に気づいていたなら、こっそり起こせよ」
クロ「おぬしが妹を邪険に扱えるなら手伝ってもやるさ」
澪「う、む」
クロ「自分に出来ぬことで人に当たるな」
澪「いや、まあ……そうだな、ごめん」
素直に謝ることにする。
バツが悪くなり、俺は部屋を離れ、サンダルをつっかけて庭に出た。
でかい家だ。
家族仲が悪いわけではないが、両親は仕事が忙しく、この屋敷の広さもあいまって顔を合わせることが少ない。
俺が家族としての実感を得られるのは満だけだ。
満も沢渡を継ぐ人間として育てられていたが、視力とともに将来性を失ってからは、雑にも扱われないが大事にもされない立場に追いやられている。
せめて俺だけは無条件の味方に――という考えと甘さが、満の依存に繋がっているのは間違いない。
でも、可愛い妹なんだよな。
澪「うーん」
クロ「昨日の女子といい妹のことといい、おぬしは無駄になんでもかんでも背負いすぎだな」
ふわりとクロがついてきた。
澪「心配してくれてるのか？」
クロ「事実を口にしたまでだが、人間からすればこれは心配になるのか？」
澪「安心しろ。俺は元が軽すぎるから、なにかをちょっと背負ったくらいで潰れたりしないよ」
クロ「むしろ、地に足をつけるための重石か」
澪「女の子に束縛されたいねぇ」
クロ「馬鹿なことを言ってないで、さっさと朝餉を済ませてこい」
澪「胃が空っぽだと俺も宙に浮きそうだしな」
クロに軽く手をあげ、俺はサンダルのまま母屋のほうへ向かうことにした。
それから１時間後。
朝食を終えて家の前で待っていると、日傘を手にした制服姿の妹がやってきた。
満「兄様、今日もよろしくお願いします」
満が社交ダンスにでも誘うように、上品に手をさしだしてくる。
目の見えない満との登校は、手を繋いでやるのが日課だった。
まあ、うちの妹は目が見えないくらいで物怖じするようなタマではないし、日傘を杖代わりにする余裕まである。
これは登校のときだけの家族サービス。
クロ「いっそ、この妹と付き合ってしまえばと思わなくもない」
澪「……恐ろしいことを言うなよ」
満「え？」
クロの声が聞こえない満が、なんのことかと首をかしげる。
澪「なんでもない。行こう」
満「今日も元気に、ですね♪」
さて。
家から学校へ向かうにはモノレールを使うことになる。
というより、この町では、象徴になっている環状線のモノレールを使えば、どこにでも行けると言ったほうが正解だろう。
安くて便利な市民の足である。
満の歩調にあわせながら住宅地を抜け、嫌な思い出のある信号を渡り、最寄駅につく。
改札を抜けてホームへ。
満がいるので混雑する時間を避け、早めに登校しているので、まだ人は少なかった。
クロ「ではご主人、我輩はいつものように、“ものれーる”で人の世の観察を楽しむゆえ、そちらも一日勉学に励むとよい」
ホームに着いてすぐ、クロがわくわくしながら言う。
満の手前、返事はジト目になるだけで返すが――学校も仕事とも関係なしとは、お気楽なニート幽霊め。
俺の気など知らず、クロは電車を待ちきれず、レールの上をふわふわと飛んでいってしまった。
満「……なにか」
澪「ん？」
俺の横で、満がパチンと指を鳴らす。
満「いえ、兄様の気配で、誰かが近くにいるような気がしたのですが、勘違いだったみたいです」
反響定位――音の反射で周囲の状況を確認した満が、ゆるゆると首を振る。
クロそのものではなく俺の動きから察しかけるとは、相変わらず鋭い。
澪「ところで、満は鈴木みうって子、知ってるか？」
話を逸らすついでに、同じ１年ならどうかと聞いてみる。
満「あら、兄様からみうさんの名前が出るとは意外ですね」
澪「知り合いだったか」
満「クラスメイトで、仲の良いお友達ですよ」
澪「え、そうなのか？」
名前くらい知っているかもと思ったが、予想以上に近しい関係に驚いた。
満「妹の数少ない交友関係くらいは、把握してくださっていてもよろしいかと思います」
澪「いや、交友関係もなにも、俺といるときの満が俺のことしか話さないせいで、学校のこととかなんも知らんぞ」
満「私の世界は、兄様の存在だけで十全に満たされておりますゆえ」
澪「１０秒前の発言をなかったことにしやがったな……」
満「みうさんは可愛らしい子ですよね。見た目ではなく性格が」
満がくすくすと笑う。
満「それで、兄様こそ、みうさんとはどういうご関係なんですか？　なにか私が、みうさんと“お話”をしなければいけないご関係なんでしょうか？」
澪「おいやめろ。満が思ってるような関係じゃないからな」
そんなやりとりをしていると、電車がやってきた。
１０分ほどで降りるので、いつものように立ったまま話を続ける。
澪「関係もなにも、みうとは、ちょっとした事情で昨日初めて会ったばかりで、どんな子かまだ掴み切れてないんだよ」
吊り革に体重を預けながら言う。
満「ちょっとした事情とは？」
澪「理由があって話せない。話さないじゃなくて、話せないだ」
満「それなら気にしないことにします」
俺の言葉には素直な妹である。
満「みうさんのことを話せとおっしゃいますが、具体的になにをお話しすればよいのでしょう？」
満「特徴的なことは、父子家庭であること、おうちが少々貧しいこと――これは自称ですね。他には勉強は非常に得意なことくらいですが」
家が貧しいという話は初耳だったが、他はすべて知っている話だった。
俺が王子様なら、彼女は灰かぶり姫か。
いじわるな義理の母と姉はいないようだが。
ついでに飛び級の話がなかったということは、満もそれは知らないわけだ。
澪「俺が知りたいのは、あがり症についてだな」
満「ああ、ええ、確かにみうさんは引っ込み思案というか、人見知りが激しいですね」
澪「ぶっちゃけ、あれを克服させてやることになったんだよ。とっかかりになりそうなネタがないかって質問だ」
満「また、おかしなことをしていますね」
満が鈴を転がすように笑う。
満「性格を変えようとするなら、いっそ調教か洗脳でもされたらいかがでしょう？」
澪「おい……別の性格にするって話じゃないからな。あがり症を軽くしてやりたいだけだ」
満「冗談ですよ。あのピュアッピュアなところは私も好ましく感じていますし」
澪「そりゃ同感」
満「あがり症の克服に繋がるような話となると、まるで思いつきませんが――」
満が言葉を止めて少しだけ考える。
満「兄様の参考にということでしたら、みうさんに限らず、周りの子の性格が大きく変わる出来事はあります」
澪「どんなことだ？」
満「彼氏ができたときです。だいたいは、自分に自信がついて明るくなります」
澪「彼女ができれば男も変わるが、女の子のほうが劇的だろうな」
それは納得できる話だ――が。
みうの場合、『告白のための度胸をつけるために彼氏を作る』という本末転倒なアドバイスにしかならんな。
いや……その手があるか。
俺が考えをまとめるために無言でいると、満が軽く微笑みながら小首をかしげる。
満「いっそ、兄様がみうさんとお付き合いされてみたらいかがですか？」
澪「はぁ！？」
澪「あんだけ普段から積極的なのに、そんなこと言われるとさすがに兄さんは悲しいぞ」
満「私のアプローチも効果がないわけではないのですね」
澪「ん、む」
変なところで墓穴を掘った気がしたが――ここ１、２年で満はすっかり女らしくなったし、好きと言われ続けるとイヤでも意識させられるというか。
澪「……盛大に話が逸れてるな」
満「あがり症の克服のために兄様とみうさんに恋愛してもらい、あわよくば本妻にして頂いても構わない、というお話でしたね」
澪「どうして満は、えぐい表現にするかなぁ」
満「最終的に兄様に囲っていただきたい私の立場上、相手をしやすい方が本妻でいてくれたほうが都合がよろしいのです」
口にしている内容とはまるで正反対に、満が清楚な微笑みを浮かべる。
澪「……まあ、俺がみうのことを聞いたことは、本人には言わないでおいてくれ」
満「兄様の望むままに」
{恭/うやうや}しく満がうなずき、そこで会話が止まった。
やれやれ。
朝っぱらから、なんて会話だ。
それでも、女性からの意見として、収穫がなかったわけではない。
恋愛をすると女の子は変わる。
みうはすでに１度変わっているのだろうが、もう少しそれを加速させられれば、なにか効果があるかもしれない。
そんな、まさしくどうでもいい話をしながら、日常は続いていく。
海沿いのモノレール駅で降り、潮風の吹く道を少し歩けば目的地だ。
満「着きましたね」
視力ではなく歩数や感覚で場所を捉えている満が、校門の前をぴたりと言い当てる。
澪「もう手を離してもいいだろう」
満「どうせですから下駄箱まで」
澪「１年と２年は別の場所だ」
満「でしたら、いっそ学校などさぼって愛の逃避行というのも悪くありませんね。ちょうどそこに海がありますし」
澪「船がない」
未練たっぷりの手を無理やり離して、そのままポンと背中を押す。
澪「ほら、行ってこい」
満「……はーい」
満が日傘を足元で振りながら、渋々と歩きだした。
やれやれ。
うちの妹は雰囲気だけなら大人びているのだが、欲望に忠実すぎる大きい子どもだ。
すぐに校舎に向かうと満に追いついてしまうので、少しだけその場で待つ。
近くにいると、どうしても助けてやりたくなっちゃうしな。
みう「あっ」
澪「ん？」
すぐそばに、みうがいた。
澪「よお、おはよう」
みう「あ、い……澪先輩、お、おはようございます」
澪「奇遇だな――って思ったけど、今まですれ違ってもお互いのこと気づいてなかっただけかもな」
みう「い、いえ！　今日は、わたしが早く登校したので！」
おっかなびっくりに、みうが言う。
昨日の最後の頃に比べると、また警戒モードに戻ってしまったか。
みう「え、えーと、今日もいい天気ですね！　降水確率０％なんだそうです！」
澪「いや、そんな無理に話題を探さなくてもいいから」
みう「ごめ――あ、ありがとうございます」
謝罪の言葉はいらないという話を思い出したか、みうがようやく肩の力を抜き、照れくさそうに笑う。
澪「ここで会ったならちょうどいいけど、例の話は、昼休みに屋上でいいか？」
みう「はい。よろしくお願いします」
「みーちゃん、こちらの方が、昨日の先輩なの？」
ふいに、これも１年らしき小柄な子が、みうの隣に並んだ。
みう「うん。そうだよ美咲ちゃん。この人がさっき話してた澪先輩」
澪「昨日のこと話したんだ」
みう「あの……美咲ちゃんは親友だから、他の人には本当にナイショですけど」
澪「そうやって秘密は広がっていくんだぞ」
みう「う……」
俺の指摘に情けない顔をするみうをよそに、美咲という少女が笑顔を向けてくる。
美咲「はじめまして、先輩。安藤美咲です。みーちゃんがお世話になったみたいでありがとうございます」
澪「丁寧だな。苗字で呼び合うのが苦手なんで美咲って呼んでいいか？」
美咲「構いませんよ」
うちの妹とはＸ軸で対照的な、しっかりとした愛想のよい笑顔だった。
これは、それらしい教育を受けている気もする。
澪「もしかして、どこぞのお嬢様？」
美咲「あら、わかってしまいますか」
それすらも余裕のあるように美咲が照れる。
美咲「この町だと、圧倒的に“沢渡”のほうが有名ですけど、私の親も建築会社を経営してるんです」
澪「ああ、ローマ字の“ＡＮＤＯ”ってロゴの入った建設用の車両を見かけたことがあるけど、あれか」
美咲「あれですね」
澪「へえ、社長令嬢か。掛け値なしのお嬢様だな」
みう「すごいですよね」
美咲「そんなことありませんよー」
澪「そう言えば、あのモノレールを建設したときの下請け先もＡＮＤＯだったか」
美咲「え？」
澪「あ」
しまった。
家のことをひけらかすのは嫌いだったのに、雑談気分で、つい口が滑ってしまった。
澪「今のは、なしで」
美咲「え、いや、ちょっと待って」
みう「あのモノレールって、沢渡さんが町のためにってお金を出して作られたんですよね？」
澪「へえ、そうなんだ」
誤魔化そうとしたが、どうしたものやら。
みう「あのー、もしかして澪先輩の妹って、満ちゃんって言いませんか？」
人見知りだが物怖じはしないみうが、ストレートに訊いてくる。
澪「妹のはずなのに、その枠を逸脱してる困った妹なら心当たりがある」
みう「やっぱり……満ちゃんがいつも言ってる兄様って、澪先輩のことだったんですね」
澪「満とみうは友達だったらしいな」
美咲「……あの沢渡？」
ぽつりとつぶやく美咲の横で、みうが目を丸くしていた。
みう「じゃあ、澪先輩って正真正銘の王子様なんだ……すごーい」
澪「いや、家が金持ちだからって俺がすごいなんてことないぞ」
いっそ５分前に戻って失言をなかったことにしようかとも考えたが、満と繋がりがある以上、すぐにバレるだろうから同じか。
澪「頼むから態度は変えないでくれ……子どもの頃から親の立場に振り回されて大変だったんだ」
俺もため息をついてしまう。
友達だと思っていたやつが親に言われて態度を変え、面倒くさいと距離を置き、あげくには教師にまで特別扱いされれば誰だってトラウマにもなる。
みう「ああ、だから苗字が苦手だって」
俺の弱みを知ったからか、みうがおかしそうに笑う。
澪「そう……俺は“沢渡”だけど、“澪”って名前があるからな」
みう「はい。わかりました、澪先輩」
澪「ありがとう」
素直なみうに心から感謝したが、その隣にいる美咲はいまだに固まったままだった。
美咲こっちの反応のほうが見慣れてはいる。
どうしたものか。
もしも彼女に社長令嬢である自負があったのなら、それを正面から潰してしまった形だ。
沢渡がいなければ、美咲は本当にお姫様でいられただろうに。
澪「あー、じゃあ、俺はこれで」
今はなんのフォローもできず、俺は退散することにした。
やれやれ。
いつものことだが、自分が地雷というのも面倒くさいものだ。
澪「そんなわけで、秀二の毒舌には癒されるよな」
教室について鞄を置いてすぐ、秀二に声をかける。
秀二「朝っぱらからなんだお前は。男の癒しになるとか気持ち悪いにもほどがあるぞ」
澪「いや、その{忌憚/きたん}のないしゃべり方がいいよな」
秀二「もっとけなしてやろうか？」
澪「やめろ。１５秒くらいで胃もたれして殴りたくなるから」
秀二「朝から変なものでも食べたんじゃねえのか」
澪「それより、昨日の屋上のあの子に傘を貸したんだってな」
秀二「あん？」
なぜか、きょとんとした顔をされてしまう。
まだ教室に人は少ないが、俺は声をひそめながら目を細める。
澪「おい、あの子は鈴木みうって言うんだけど、傘のことで秀二に一目惚れしたって言ってたぞ？」
秀二「ああ……傘って、あの子だったか」
澪「覚えてなかったのかよ」
秀二「女子に傘を貸したのは覚えてるけど、その後なにもなかったから顔を忘れてた」
澪「お前、可愛い子が雨で困ってたから、かっこつけただけだろ？」
秀二「当たり前だ。ブスに傘なんか貸すか」
澪「真面目に……もうちょっと言葉を選ばないとそのうち刺されるぞお前」
正直、心の中でなら同意してやるが、道徳的には口に出すことじゃない。
秀二「ということは、やっぱり昨日のあれはマジで告白だったのか」
澪「傘を貸して惚れられるなんて、本当にあるんだな」
秀二「驚いた」
澪「俺も驚いた」
だが、ニヤリと笑ってしまう。
澪「よかったな。俺より先に彼女が出来たぞ」
秀二「いや、それは……」
突然、秀二の歯切れが悪くなる。
それ自体が珍しいことで、また驚いてしまった。
澪「なんだよ？」
秀二「……困ったな」
澪「まさか、あんな可愛い子の告白を断るのか？　実は隠してるだけでもう彼女がいるとか？」
秀二「うるさい、ちょっと考えさせろ」
悩むことなんてないと思ったのに、秀二が眉を寄せる。
そして、すぐに言った。
秀二「ここからは俺とあの子の問題だし、さんずいは気にするな。昨日のことと、今の話はありがとな」
しっかりと感謝を忘れなかったが、秀二は俺を避けるように教室から出て行った。
取り残された俺は呆然としてしまう。
澪「おい」
まさかの事態だ。
秀二の反応がよければ、昼休みにみうに脈があると報告して、めでたくカップル成立。
それで終わるはずの話……だった。
まさか逆に、脈がないとみうに死刑宣告しなくてはならないのか？
俺から？
澪「……おい、これ、どうするんだよ」
思わず頭を抱えてしまう。
秀二に彼女がいるなら仕方ないと割り切れるが、そんな気配は微塵もないし、理由の説明ができない。
追いかけて、もうちょっと問いただそうとしたところで――
真琴「あ、澪くん、おはよー」
澪「おっと」
緊急事態だったが、可愛い女子から声をかけられたら立ち止まらざるをえない。
澪「おはよう、真琴」
真琴「うん。おはよーおはよー」
のんびりと上機嫌な様子の真琴だった。
挨拶だけかと思ったが、彼女はなにかあるのか俺の前にいる。
澪「どうしたの？」
真琴「あのね、たいしたものじゃないんだけど、これを渡そうと思って」
さしだされた小さな包み紙を開けると、いかにも女子好みの可愛らしい付箋と消しゴムが入っていた。
真琴「昨日、お弁当を助けてくれたお礼。ありがとね」
澪「あんなの気にしなくてもよかったのに。真面目だなぁ」
真琴「そうなんだけど、義理人情は大事なことだし、受けた恩には報いないと」
真琴は今まで目立たないタイプだと思っていたが、こうして話すようになると、今どきの女子にしては妙に古風な感じだ。
言葉遣いのせいだろうか？
澪「あれ？」
真琴「どうしたの？」
澪「いや、なんか昔、どこかで真琴を見たことあるような気がして」
真琴「くどき文句？」
澪「アナログすぎだろ。真面目な話だ」
真琴「同じクラスだったことあったっけ？」
澪「ないよな。今まで同じ学校だったかすらあやしいし」
真琴「じゃあ、前世から因縁のある仇かな」
澪「なんで仇なんだ……そこは運命の人とかにしておこうよ」
真琴「あはは」
澪「とにかく、付箋と消しゴムはありがとう」
真琴「どういたしまして」
本命にしたくなるような笑顔を浮かべて、真琴が自分の席へと戻っていく。
澪「で、俺はなにをしようとしてたんだっけ？」
そうだ、秀二を追おうとしていたのだが――
登校のピークを迎えたのか、廊下が賑やかになってきている。
こうなると周囲の耳も増えて、放課後まで秀二にみうとのことを問いただしづらい、か。
頬をかいてしまう。
澪「そもそもあいつ、毒舌のくせに口が堅いからなあ」
なんでも思ったまま口にするくせに、話さないと決めたことは絶対に言わない。
澪「まったく、秀二はいいやつだよな、本当に」
そして、何事もなく昼休みになる。
弁当を手に屋上へ。
可愛い女の子とランチができるかもというのは嬉しいが、秀二のことで少し気が重い。
差し引き、足どりの重さは普段通りだった。
澪「今日明日の話じゃないし、秀二から聞きだすまでは黙ってるか」
そんなことを考えながら階段をのぼり、屋上の扉を開ける。
澪「まだいないか」
相変わらず無駄に暑い屋上に、みうの姿はなかった。
律儀そうな感じだったので先にいるんじゃないかと思ったが、昼食を食べてから来るつもりかもしれない。
少しだけ待ってみよう。
やることもなく屋上をふらふらしていると、下のほうが騒がしいことに気づく。
澪「なんだ？」
澪そっと地上を覗きこむと、円になった人だかりと、その中央の地面に倒れているひとりの……
俺は無言で懐中時計を地面に叩きつけた。
澪「また落ちたのか！」
真琴「ええ！？」
昼休みになった直後の教室で叫ぶと、そばにいた真琴や他の生徒たちが何事かとびっくりする。
俺はそれに構わず教室を飛びだした。
みうとはほとんどすれ違いレベルだろうから、のんびりしなければなんとか――
みう「あ、澪先輩。こんにちはー」
屋上の端のほうにいたみうが、のんきに笑っていた。
澪「こっちに来い！」
みう「え？」
澪「いいから早く！」
来いとは言ったものの、俺のほうが先にみうの元に辿りつく。
みう「ど、どうしたんですか？」
澪「頼むから端のほうに立たないでくれ」
大丈夫そうだろうが、念のためにとみうの手をとって自分のほうに引き寄せる。
そこで、カツンという小さな音が響いた。
みう「え？」
なにかと思って見ると、みうから半身ほど離れた場所に、奇妙な色の小石が落ちていた。
澪「……こんなところに石？」
どこから飛んできたんだ？
この程度の風で地上から飛ばされてきたわけでもあるまいし、当然だが頭上には空しか広がっていない。
みう「もしかして隕石じゃないですか？」
澪「え？」
みう「わー、もしそうならすごいラッキーですね」
澪「いや……」
どうでもいいサイズではあるが、もしこれが隕石なら、どんな天文学的な確率でここに降ってきたのやら。
というか、俺が声をかけなければ、これがみうに当たっていたのか……。
澪「なあ、みう」
みう「はい」
澪「君は、なにかとんでもなく変なものを引き寄せる体質なのか？」
みう「う……」
自覚があるのか、みうが喉を詰まらせる。
みう「運が悪いということは、重々、承知してます……」
澪「そうか。ちなみに俺は運がいい」
みう「そう思える人は、日ごろの行いがよい人だって言いますね」
澪「困ってることや悩みがあっても、そういう人間は周りが自然と助けてくれるって言うしな」
みう「で、でも、わたしは今日はラッキーな日ですよ！」
みう「朝ごはんの炊飯器のタイマーは切れてなかったし、つまずいて転んだりしなかったし、隕石なんて珍しい物を見れましたから！」
澪「……普段はその反対のことだらけなのか」
思わずため息をついてしまう。
澪「そんなに珍しいならこれはあげよう」
俺は隕石の欠片をみうに渡す。
みう「いいんですか？」
澪「レアアイテムを最後まで使えない俺が持ってるより、いいものだって思える人間が持ってるほうが宝物になるからな」
みう「ありがとうございます。わあ、流れ星だ」
まるで宝石を扱うように小石を大事に握りしめ、みうはいそいそとハンカチに包んでポケットにしまいこんだ。
まあ、俺も子どもの頃なら、つるつるに丸い石ってだけでも面白かったんだが。
みう「すごいなぁ。先輩と会ってから、ちょっと運がよくなったかもです」
告白を邪魔されたという出会いなんだが、運が良いのか悪いのか。
俺がいなかったら２度死んでる――というより、ここまでくると、俺との作用で二度も死ぬような目に遭ったと言ったほうがいいのかもしれない。
澪「それより、朝に比べるとだいぶ自然に話せてるな」
みう「あ、はい。なんだか満ちゃんのお兄ちゃんだってわかったら、妙に安心しちゃって」
澪「満のやつ、やっぱり学校でも俺の話ばかりなのか」
みう「その話しかしませんからね。満ちゃんが言うには、お兄ちゃんは神様よりも偉大で寛大で優しいそうです」
澪「……あいつの兄は一体、どこにいるんだ？」
みう「話を聞いてるだけだと、よくわからないすごい人になってましたから、実際に会って安心しました」
澪「俺に慣れるところをすっ飛ばしてくれたなら、不幸中の幸いか」
立っているのも面倒になり、俺はまた腰をおろす。
みうも同じように座った。
澪「今日もいい景色だな」
みう「え？　あ、はい、そうですね」
みうがきょろきょろするが、俺は１点だけを見つめてしまった。
さておき。
澪「なにか、あがり症を克服するようなネタは思いついた？」
みう「いえ、全然なにも……思いついたことは、今まで色々と試してきましたから」
無鉄砲なみうは、それこそ本当に色々と試してきたのだろう。
みう「澪先輩のほうはどうですか？　石田先輩とお話されたんでしょうか？」
澪「秀二とはまだなんだ。もうちょっと待ってくれ」
ひとまず用意していた答えを返す。
澪「それより、１つだけ考えてきたことがある」
みう「ただ雑談するよりルールを設けたほうが効果があるかもって話ですね」
澪「話が早いな。さすが天才少女」
みう「……その呼び方をするなら、わたしもみんなの前で、澪先輩のこと沢渡様って言いますよ？」
澪「やめてください」
トラウマなんです。
澪「それより、みう」
みう「はい」
澪「俺と付き合おう」
みう「ぴゃい！？」
みうが跳ね起きながら素っ頓狂な声をあげた。
みう「そ、そそそ、そそそそそ、そそんな、そんな――！」
澪「まだ説明の途中だから落ち着けって」
みう「お、おお、落ち着けって言われて、落ち着けってててられ、いられ、られ、ない！」
落ち着けと言われて落ち着けたら苦労しない、あたりかな？
ちょっと過激にやりすぎた。
みうの混乱は収まらない。
みう「れ、れれれ、澪先輩、思い出すべきはわたしには心に決めた人がいるというところからすべての話が始まっているわけでして！」
みう「い、いえ、いえいえ！　澪先輩に魅力がないというわけではなく！　そりゃ澪先輩のことも好きではないわけではないですが！」
澪「お？」
みう「しかし、しかししかししかし！　だがしかし！」
澪「悪かった。付き合ったふりを会話のルールに設定しようってことだよ」
みう「そー……おー……おぅ？」
みう停止。
澪「着席」
みう俺の言葉に、みうがストンと腰をおろす。
みう「……ご説明を」
澪「お怒りですか？」
みう「判決待ちです」
澪「あがり症を克服するのは秀二に告白するためで、それに必要なのは、要するに男に慣れる、場に慣れるってことだろ？」
みう「それは……まあ、そうですね」
察しが悪いわけではないので、みうが俺の言葉を吟味するように考える。
みう「怖がったり慌てたりというのは結局、一度も経験したことがないこと――すなわち、どうなるかわからない状況に対しての心の反応です」
みう「お化け屋敷が明るくて、ここがびっくりポイントですって看板が立ってたら、なにも怖くありません」
みう「そもそも練習や勉強というもの自体、新規にしろ既存にしろ、物事を繰り返し行うことで不測の事態となる出来事――」
みう「すなわち“未体験”を潰していく作業であることに間違いはありません」
みう「男性に慣れるために恋人らしく振舞うっていうのは、すごくすごくすごく、すごーく理にかなってるはずなんです」
天才少女って語彙が豊富だなぁ。
澪「そんな冷静に分析しなくてもいいんだけどさ」
みう「……自分に言い聞かせてるだけですから」
理解はしても感情で処理しきれていない口調だった。
それも当然か。
澪「自分でも無茶な話だと思うし、別に無理しなくても――」
みう「いえ、やっぱりやります！」
澪「即決か！？」
数日は悩むんじゃないかと予想していたので、俺のほうが驚いてしまう。
澪「もう少し考えてもいいんだからな？」
みう「いえ、こういうのは思い立ったが吉日ですから」
澪「それで最初の告白を失敗したんだからな！　霊感商法の壷とか買っちゃダメだぞ！？」
頭がくらくらしてきた。
どうしてこの子は、頭脳明晰なのに猪突猛進なのか。
みう「そんなに心配しないでください。やらずに後悔するなら、やって後悔するから平気ですよ」
澪「……どちらにしろ後悔が前提ってのはどうかと思うが」
なぜか俺が頭を抱える事態になっていたが、しかし、みうもきょとんとする。
みう「先輩は、後悔したくないんですか？」
澪「当たり前だろ。なるべく後悔なんてしたくないさ」
俺の持っている時計の力は、まさにそのためにあるようなものだ。
みう「それはそうですね……だけど」
澪「だけど？」
みう「後悔しないってことは、なにも自分で決めない、選ばないってことじゃないですか」
みう「わたしは、いつの日か、後悔しなかったことを後悔したくはないんです」
澪
出会った時にも見たまっすぐさに、思わず声を失ってしまう。
みうは、本当に俺とは正反対だ。
どちらが今の世の中を生きやすいかと言えば、それは間違いなく俺のほうだろう。
だけど、俺のような人間は、どうしても彼女のような人間に心を惹かれてしまう。
太陽を向いてしまうひまわりの花のように。
まあ……ひまわりの種は美味しいしな。
みう「じゃあ、恋人っぽくっていうのは明日からでいいですか？」
澪「あ、うん。それで」
そこで、お腹がぐうの音をあげた。
難しいことを考えたら腹が減った。
話しながら弁当でも食べるかと手元を探るが……なにもない。
澪「あ、弁当忘れた」
みう「え？　家に置いてきちゃったんですか？」
澪「いや、教室。今回はここに持ってくるのを忘れた」
みう「今回は？」
澪「気にしないでくれ」
みう「そうだ。もしよかったら、明日から澪先輩のお弁当も作ってきましょうか？」
澪「弁当？」
みう「協力してもらうお礼に、自分とお父さんのぶんと一緒なので……お金持ちの人の舌にはあわないかもしれないですけど」
みうが上目遣いに、おそるおそる訊ねてくる。
澪「金持ちの舌って言っても普通だからな。俺の弁当はメイドさんの{賄/まかな}いと同じだし」
みう「……まず、おうちにメイドさんがいるのが普通じゃないです」
澪「そりゃそうか」
それにしても女の子の手作り弁当か。
夢のような話だが――俺は少し考えて、首を横にふる。
澪「いや、弁当はやめておくよ」
みう「でも、恋人っぽいかなーって」
澪「さすがに恋人っぽすぎるからな。その初めての思い出は本命にとっておいてやれ」
みう「あ」
みうが目を丸くしたあと、笑ってくれた。
みう「ありがとうございます」
澪「{どういたしまして/ユア・ウェルカム}」
みう「それなら、クッキーかなにか焼いてきます。お菓子を作るのも好きなんです♪」
澪「それは楽しみだ」
みう「はい。楽しみにしていてください」
初夏の青空のような笑顔を浮かべられ、俺も悪い気分ではなかった。
それにしても、話の流れでスルーしてしまったが、みうは秀二だけでなく俺のことも好いてくれている？
あまり意識しないほうがいいのは承知しているが――
ちょっと楽しくなっちゃうな。
それから放課後。
秀二を捕まえようと思ったのだが、あの男、俺が声をかけたがっているのに気づいていたらしく、ホームルームの後にすぐ逃げやがった。
澪「メールにも返事しないし、どこ行った？」
スマホをしまって、あたりを見渡す。
メールの返事を待ったり、もたもたしている間に、ホームルームの終わりが時計の有効範囲の５分を過ぎてしまったのは失敗だった。
まっすぐ帰るならモノレールの駅のほうだが……俺を避けるなら徒歩で町の中心のほうだろうか。
当たりをつけて、俺はいつもとは別の道を歩きだした。
名前の通り、町の中心になっている中央公園で、見つけた。
ただし、見つけたのは秀二ではなく真琴だった。
澪「真琴」
真琴「あれ、澪くん」
いつもなら女子に声なんてかけないのだが、今日は訊きたいことがあった。
澪「このあたりで秀二のやつ見なかった？」
真琴「石田君？　見てないよ」
澪「ハズレか。しゃーない、明日また教室で捕まえよう」
真琴「鬼ごっこでもしてるの？」
澪「似たようなもんだな」
真琴「男子は楽しそうだなぁ」
のんびりとした口調で真琴が言う。
澪「真琴の家ってこっちなんだ」
真琴「違うよ。ちょっと散歩してるだけ。わたしの家は澪くんと同じ方向」
どうして俺の家を知っているのかと思ったが、沢渡の家は有名か。
さすがにクラスメイトに苗字を隠すことはできない。
澪「それにしても、散歩って渋い趣味だなぁ」
真琴「渋いっていうか、天気がいい日はあれを見るのが好きなんだよね」
真琴が空を見上げる。
そこにあるのはモノレールと対をなす、もう１つの町の象徴――モニュメントだった。
町を１周しているモノレールと、このモニュメントを組み合わせると、上空から見たときに町そのものが巨大な日時計になるというのがコンセプトだ。
真琴「あの柱もこの公園も、沢渡くんの家がモノレールと一緒に作ったんだよね」
澪「俺が建てたわけじゃないけど」
どうも家のことになると、そっけなくなってしまう。
だけど真琴は笑顔のままだった。
真琴「いいことじゃん。モノレールはみんなが便利に使ってるし、この公園はわたし好きだし」
真琴「澪くんと話すことがあったら、それは言っておこうと思ったんだよね。ありがとうって」
澪「そりゃどうも」
真琴は思った以上に気さくだ。
この余裕の半分でも、みうにわけてやれればいいんだけど。
真琴「でも、あのモニュメントを作るときに、そばの家とはちょっと揉めたよねー」
澪「ああ、まあ、ビルみたいにずっとじゃないけど、どうしても日陰になる時間ができるからな……妙なことを知ってるな」
真琴「え、あ、うん、ちょっとね！」
なぜか急に、真琴がおろおろする。
なんだ？
いや……そうだ。
このモニュメントにまつわる揉め事といえば、ちょっとした思い出がある。
子どもの頃、公園やモノレールを作っていた時代、存命だった祖父から“フィクサー”という言葉を教えてもらった。
聞き慣れない言葉に、どういう意味なのかを祖父に訊ね、将来役に立つかもしれないから覚えておけと言われたのだ。
フィクサー＝政治力や人脈などを駆使し、利害関係や人間関係の潤滑油となり、揉め事を解決する人間。
別に違法行為を率先して行うわけではないが、裏社会への窓口になることもある。
この町でそれにあたるのは、確かフロント企業をもっている現役ヤクザの……。
澪「……城之内」
真琴「え？」
澪「思い出した、やっぱり真琴と会ってたんだ」
家のことは極力意識しないようにしていて、すっかり失念していた。
この町の表の顔が沢渡なら、裏の顔は城之内。
モノレールと公園の建設が済んだ頃、そろそろ顔を合わせておくかと記念パーティーに連れて行かれ、城之内の当主と挨拶をした。
相手はスーツ姿の物腰の穏やかな人だったが、『ボン、よろしくお願いします』という言葉の重さから、只者ではないことは感じた。
そのとき、俺と同じようにパーティーに連れてこられていた小さな女の子が――
澪「真琴――っ！？」
突然、視界がぶれる。
真琴「……余計なことを思い出したか」
気がつくと、ドスの効いた真琴の顔が間近にあった。
澪「あ、あの、真琴、さん……？」
真琴「黙れ」
澪「はい、黙ります。わたしは貝になります。あなたがいいと言うまで一切口を開かず静かにしています」
真琴「本当に無駄によくまわる舌だね。わたしが閻魔様の代わりに抜いてあげようか？」
澪
さすがに大人しくする。
普段の地味でのんびりとした態度から豹変した真琴は、周囲を気にしながら目を細める。
真琴「まったく……せっかく１年以上、誰にも知られずに生活できてたのに」
澪「みんな秘密が大好きだなぁ」
真琴「……黙るんじゃなかったの？」
澪「言い訳くらいさせて欲しくて」
真琴「男なら言い訳なんかせず、背筋を伸ばしてなさい」
それが一番大事だとでも言いたいようだった。
それにしても場違いだが、女の子のいい匂いだ。
こんな状況でなければドキドキできるのだが――いや、ドキドキはしている。別の意味で。
澪「えーと、真琴の素性がみんなに知られると、なにか問題なのかな？」
真琴「沢渡のお坊ちゃんなら、思い当たる節はあるんじゃない？」
澪「まあ、避けられるね」
真琴「わたしは静かに暮らしたかっただけなのになぁ」
そこだけ、普段のような情けなさで真琴はため息をついた。
澪「静かに暮らしたい、だなんて言う人間は、たいていヤバイ人だよね」
真琴「わたしは堅気として生きていけって言われてるの！」
ネクタイを引き絞りながら、真琴が再びドスを効かせる。
澪「つまりこれは、他の人には真琴の家のことは黙っていろって脅迫なのかな？」
真琴「お願いだよ」
どう考えてもそういう態度と状況ではなかった。
澪「ひとつ言っていい？」
真琴「さっきから喋りっぱなしじゃない」
澪「真琴って可愛いね」
真琴「な！？」
間近にある真琴の頬が、赤く染まる。
澪「いや、いつもは地味で普通だなーと思ってたんだけど、演技してないほうが生き生きしてていいんじゃない？」
真琴「い、今はそういう話をしてるんじゃないでしょ！」
澪「だって息を感じられるくらい顔が近くて」
真琴「ふぁ！？」
普段の口調が混じった感じになり、真琴がわたわたとしだす。
顔を離したいのだが、自分から捕まえている手前、どうしたものか混乱しているようだ。
どうやら、普段のドジっ子というかのんびりした態度も、すべてが演技というわけではないらしい。
可愛いし、面白いし、なかなかちょろい――これなら、リストのもっと上位にしておいてもよかったな。
真琴「と、とにかく！　わたしのことは黙っているのよ！？」
澪「もちろん。俺は口が堅い男として有名だからな」
真琴「……どう考えても、その逆の評価しか受けてないと思うんだけど」
澪「まあ、そもそも城之内がそういう家の子どもだなんて、こんなことしなくても話すつもりは――」
「そこまでよ！　困っている女の子に言い寄るなんて、正体をあらわしたわね、沢渡の御曹司！」
澪「誰だっ！？」
テンプレな台詞に、芸人魂がうずいてテンプレを返しながら振りあおぐ。
声は無意味に高いところ――公園の一段高くなっている丘の階段上から聞こえていた。
そこに、こちらを指差し仁王立ちするひとりの少女の姿があった。
美咲「正義の味方、安藤美咲よ！」
美咲が正々堂々と応える。
正々堂々と……馬鹿か？
澪「……俺が言い寄ってるのか、この状況は？」
真琴「……そもそも誰？」
あまりにも突然のできごとに、真琴と俺は揃って間抜けな顔をしてしまう。
だが、俺の反応を勘違いしたのか、美咲は気分をよくして笑う。
美咲「悔しそうね。まあ、あんたがみーちゃんのそばにいてもいい男かどうか確かめるために、私が後をつけていたことに気づかないようでは当然ね」
澪「正義の味方のくせに、やってることはせこいな」
美咲「う・る・さーい！」
地団駄を踏みながら美咲が叫ぶ。
美咲「とにかく、びしり！　そのお嬢さんから手を離しなさい！」
澪「ということなんだけど？」
手を掴んでいる真琴のほうにパスする。
真琴「あっ、はい」
毒気を抜かれたらしく、真琴も素直に手を離して俺と距離をとった。
美咲「人質は解放したようね、さあ、そこで大人しく待っていなさい！」
美咲は高らかに叫ぶと、楽しそうに階段をおりてくる。
なんだこの状況？
真琴「あれ、誰なの？」
間の抜けた時間に、真琴が当然のことを質問してくる。
澪「俺の妹の友人の友人、もしかしたら妹の直接の友人かもしれない」
真琴「よくわからない」
澪「安心しろ、俺もさっぱりだ」
美咲「着地！」
そんなことを話していると、美咲が階段の最後の段をおりたようだ。
掛け声で実況してくると、様子がわかりやすくて助かる。
美咲「さあ、沢渡！　言いたいことがあるなら最後に言い残しなさい！」
澪「君もあれか、最初にあったときは演技してたのか……」
美咲「演技してたわけじゃなくて、お嬢様らしくしてたの！　でも、まんまと騙されたわね！」
澪「……女の子ってのはみんな、なんか秘密がないと死んじゃうのか？」
真琴「これと一緒にされても」
真琴がぼそりと的確なことを言う。
澪「一応、根本的な誤解をといておくが、言い寄ってたのは俺じゃなくて、こっちの真琴のほうだからな？」
美咲「え？　そうなの？　まさか恋人？」
さすがに目を丸くして、美咲が真琴のほうを向く。
真琴「いや、そ、そそ、そんなことあるわけないヨー」
美咲「違うじゃない！」
澪「……おいおい」
この女、自分の素性を説明できないからって俺に罪をなすりつけやがったぞ。
真琴もわかっているらしく、アイコンタクトで、ごめんねと訴えていた。
可愛いから許そう。
澪「というか、あんまり沢渡って連呼しないで欲しいなぁ」
美咲「なによ、あなた沢渡の御曹司でしょ。それならそれらしく、しゃきっとしなさいよ！」
俺をけなしているのか、励ましているのかよくわからないことを言う。
家柄によほどのプライドがあるようだな。
真琴「あの、わたし、帰っていい？」
澪「おい、この状況で俺をひとりにしないでくれ」
真琴「それなら澪くんも一緒に帰ろうか」
澪「オッケー。じゃあな、美咲、暑いからって寝るときに腹を冷やしちゃダメだぞ」
美咲「はい、また明日ー♪」
美咲「って、そんなことで誤魔化されるわけないでしょ！？」
美咲がまた、地面を足で踏み叩く。
真琴「すごいノリツッコミ」
澪「今年の１年は才能溢れてるよな」
美咲「今日は誤解だったみたいだけど、すぐにあなたが極悪人だってことを証明してやるんだから！」
真琴「よくわからないけど、大変だね、澪くん」
面倒になったのか、真琴がまとめモードに入っていた。
澪「すごく他人事だな」
真琴「だって完全に他人事だもん」
澪「なんだかなー」
女の子と親しくなろうと努力はしていたが、ここ２日で親しくなったのが、あがり症の天才少女と、ヤクザの娘と、頭が夏本番なお嬢様か。
みうの不幸が伝染したのか、余計な爆弾を抱えてしまったと――
俺も話をまとめることにした。
