澪「ごめん、先約があるんだ」
俺は２人にスマホをかざして見せる。
真琴「約束があるなら仕方ないね」
「それでは、ご主人様、シーユーです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「また誘ってくれ」
去っていく２人に挨拶しておく。
さて。
逃した魚はマーメイド。
澪「しかも２人か」
もったいないと思う――そんな暴挙に走れてしまうこと自体、幸運なことなのだろう。
澪「別のお姫様が２人もいるからな」
俺は満からのメールに、『毒のりんごを持って迎えに行く』と返事を出した。
満「どちらが白雪姫なんですか、兄様？」
俺の手を握りながら、満が呆れたように言う。
澪「いや、毒りんごは満が必要だろうと思って」
満「私が魔女役ですか」
美咲「あら、私をお姫様にしてくれるなんて、先輩にしては気が利いてるわね」
廊下で出迎えた１年生コンビは、両極端な反応を示す。
澪「ところで、みうは？」
美咲「みーちゃんは別の用事があるって」
澪「俺、避けられてる？」
満「自意識過剰だと思います」
澪「それならよかった」
お姫様たちを下駄箱までエスコートして、靴に履き替えて合流しなおす。
満「どこに行きましょうか」
美咲「そのへんを歩いてればいいでしょ」
満の言葉に、美咲が慣れたように答える。
実は、満と一緒のほうが選択肢は少なくて楽だ。
カラオケ、ゲーセン、本屋――このあたりは、満にとって娯楽にならない。
むしろ満は、海岸や自然の多い場所＝音や匂いが豊かな場所を好んでいる。
澪「美咲、満のためにありがとな」
ぽんと頭に手をのせる。
美咲「な、なによ突然？　頭に触らないで！？」
澪「満のいい友達でいてくれてるみたいだから感謝してるんだよ」
美咲「べ、別にそんなんじゃないわよ。たまたま目についただけなんだから」
満「私はなにかに目をつけることも出来ませんが」
澪「耳と勘はよくつくみたいだけどな」
美咲「あんたたち兄妹は、減らず口を叩かないと死ぬ病気かなにかなの？」
美咲が呆れる。
澪「……ん」
そこで、妙な違和感を覚えた。
なんだろうと考えて、すぐに理由に気づく。
澪「よく考えたら、満と美咲も仲良しだって聞いてたけど、２人が一緒にいるのを俺が目にするのが初めてなんだ」
満「そうでしたっけ？」
澪「どちらか片方と、みうが一緒、ってことはあったな」
美咲「私は結構忙しいのよ」
澪「あんまり、そんな感じはしないけど」
満「いえ、確かに美咲さんは、放課後になるとどこかへ姿を消されることが多いですね」
澪「塾とか習い事でもしてるのか？」
美咲「それもあるけど……別にいいでしょ」
ぷいっと美咲が顔を背けてしまう。
追求は野暮か。
それにしても――下駄箱で一度別れたせいで、満の手を握っているのは俺ではなく美咲になっている。
愛らしい２人が手を繋いでいる姿は、それだけで微笑ましい。
そのことで美咲をからかうのはやめておこうと、俺は口をマナーモードにしていた。
ぶらぶらと歩きながら、学園の近くをゆっくり散策する。
美咲「今日もいい天気ね。それは暑いからわかるでしょうけど」
満「ええ。肌がピリッとしますね。でも、風があるので涼しいです」
美咲「花もたくさん咲いてる。雨が降らないとちょっと元気ないかも。あ、猫がいた。黒猫」
満「近くですか」
美咲「遠く。もう見えなくなっちゃった。前を横切られなくてよかったわね」
満「Ｄ・Ｄさんから聞きましたが、イギリスでは場所によって、黒猫が目の前を横切るのは幸運の証なんだそうですよ」
美咲「へえ、日本と逆なんだ」
美咲が周囲の様子を口にし、それを満が楽しそうに聞いている。
視覚障害者にとってはありがたい“遊び”だ。
本当に美咲は面倒見がいい。
澪「俺がいなくてもよかったかな？」
ちょっとしたつぶやきだったが、美咲の耳には届いたらしい。
美咲「なに、先輩、妹をとられて拗ねてるの？」
澪「さすがに、そこまで性格は悪くないって」
満「むしろ、兄様はもっと性格と道徳心をかなぐり捨てて私を求めてください」
澪「おい」
満「失礼しました。かなぐり捨てて、なんて下品な言葉遣いでしたね」
美咲「そういう問題じゃないでしょ」
満「ですね。でも、兄様も美咲さんがいれば自分はいらない、なんて気にしなくていいですよ」
満「兄様がいるだけで、私の世界は輝いて見えますから」
澪「恋は盲目？」
満「それは以前と同じネタですね。今回は、さながら――」
満「恋は閃光手榴弾」
澪「意味不明すぎる」
美咲「うわー、話には聞いてたけど、満って、先輩本人にも本当にそういうこと言ってるんだ」
満の立て続けの美辞麗句に、美咲が目を丸くする。
澪「初めて聞くと、なんだこりゃってなるよな」
美咲「びっくりした」
満「うふふ」
ノリのよい会話が続いていたが、少しだけ美咲が表情を固くする。
美咲「あの……先輩も満も、実の兄妹なのよね？　血が繋がっていない義理の関係とかじゃなくて？」
澪「もちろん」
美咲「えーと、その、私が言うことじゃないんでしょうけど、もうちょっと距離をおいたらどうなの？」
満「美咲さん、あなた、兄様にどこまで気があるのですか？」
美咲「え？」
澪「は？」
突然の会話の飛躍に、俺と美咲は間抜けな顔を浮かべてしまう。
そして、美咲はきょどったまま満に立ち向かってしまった。
美咲「せ、先輩に気があるとか、なんのことよ？」
満「わかりやすく訂正いたしましょう。どれだけ本気で兄様に好意を抱いているんですか？」
美咲「私が！？　私が、この先輩を好きかってこと！？」
満「ええ。距離を置け、などと言われてしまったので、よい機会ですしお聞きしておこうかと」
澪「……滅茶苦茶なタイミングだ」
美咲「す、すすす、好きなわけないでしょ！？　なんで、私が、よりにもよって沢渡の御曹司を気にしなきゃいけないのよ！？」
美咲「そりゃ、先輩は顔は人並みだけど、話してると面白いし、ちょっとドキドキしちゃうし、予想外でわくわくもするけど！？」
美咲「それに、安藤と沢渡なら家柄も文句ないし、ちょっと考えちゃうし、でも、そんなことで人の好き嫌いって考えちゃいけないのよ！？」
美咲「それとこれとは話が別でしょ！？」
美咲「あれ？　私、先輩のことけなしてる？　そんなつもりはないのよ！？　別に嫌いじゃないし！？」
美咲「ただ、ちょっと、えーと……あれ？」
叫んでいたが、途中から叫んでいる理由がすっぽぬけたらしい。
美咲「あ、思い出した」
美咲「とにかく、私は先輩のことなんて嫌いじゃないんだからね！　びしっ！」
澪「思い出せてない」
満「予想以上にわかりやすい」
兄妹揃って呆れてしまう。
澪「まあ、俺も美咲といると楽しいよ」
美咲「な！？」
澪「これはからかってないぞ。本当にそう思ってるから、言っておく」
美咲「わ、わわ」
美咲が顔を真っ赤にして固まってしまう。
みうから学んだことだが、はっきり思ってることを口にするのは、恥ずかしいけど効果抜群だ。
満「ちょっと、兄様。愛する妹の前でなにをよい空気を醸し出しているのですか？」
澪「満が踏み込んだ話だろ。文句は言えないはずだぞ」
満「あら……男らしいお言葉」
満が目を細め、情熱的なＳっ気を浮かべる。
満「最近、兄様の周囲が盛っていて私もムラムラ……いえ、イライラとしていて、踏み込み過ぎたかもしれませんね」
澪「盛ってるのはお前だ」
俺が恋愛に能動的になったことや、Ｄ・Ｄの登場などで、満の導火線にも火がついたらしい。
導火線の先にあるのは、宇宙破壊爆弾みたいなものだろうが。
美咲「２人とも盛り上がってるところでなんだけど、なんの話をしてたんだっけ？」
澪「思い出さなくていい」
美咲「甘いものが食べたいわ」
満「私も喉が渇いたので、クリームソーダが飲みたいです」
澪「俺に奢れってことだな」
まったく。
美咲もわかってるんだか、わかってないんだか……。
そして、{花/恋}より団子、団子よりケーキ。
年頃のお姫様たちは欲望に忠実だった。
まあ、それにふりまわされるのが楽しい俺も、青春してるんだろうな。
クーラーの効いた静かな喫茶店でおしゃべりをし、夕方には駅前で美咲と別れる。
それから、兄妹２人での帰宅となった。
澪「本当にモノレールを使わなくてもよかったのか？」
歩いて帰りたいという満に、念のためもう１度確認する。
澪「今日は結構歩いたから、疲れてるだろ」
満「大丈夫ですよ」
夕日に照らされながら、満が静かに微笑む。
満「もう少し、今日という楽しかった日を長く感じていたいのです」
澪「まあ、疲れたら言え……って、さっきも言ったけど」
満「心配しすぎですよ。でも、おんぶしてくださるのでしたら甘えたいです」
澪「歩け」
満「いじわるな兄様」
くすくすと満が笑う。
妹と手を繋ぎ、ゆっくりと家を目指す。
カツンカツンと、時折、満が自分の前で振っている傘の先端が地面を叩く音がする。
澪「なんだか懐かしいな」
満「なにがですか？」
澪「子どもの頃、こうやって夕方になるまで、杖を使って歩く練習をしただろ」
満「そうですね」
澪「今の満を見ていると信じたくないが、あの頃の満は、やっぱり目が見えないもどかしさで感情的だったよな」
満「あの……今の私を『信じたくない』ではなく、『信じられない』ですよね？」
澪「すまんが言葉の通りだ」
“どうしてこうなった”という言葉の体現者、満。
満「でも、そうですね」
立ち止まり、くるくると日傘で遊びながら、満が笑う。
満「最初は、苦しかったです。兄様に辛く当たってしまったこともありましたね」
澪「歩行補助の杖で叩かれたこともあったな」
満「……傷が残っていたりしませんよね？」
澪「大丈夫だ。もし残っていたとしても、名誉の勲章だしな」
満「ああ……兄様に傷を残したい」
澪「おい、５秒前まで、いい感じで思い出話をしてたんだぞ。雰囲気ぶち壊しだよ」
満「なにをおっしゃいます」
満が俺の手を強く握り返してくる。
満「そんな子どもだった私たちも、これほど恋愛を意識する年頃になってしまったんですね、という流れではありませんか」
満「で、兄様は、私と美咲さんの、どちらを傷物にしたいのですか？」
満「もういっそ、３Ｐでもいいんじゃないですか？」
澪「ああ、くそっ……」
相変わらず、妹が可愛くて頭が痛い。
しかも満は、俺がそろそろ彼女を本気で作ろうとしていることを察している。
澪その第一候補が美咲と、“妹である自分”だということまで含めてだ。
澪「その話は、もう少しだけ、待ってくれ」
満「わかりました」
くすりと笑いながら、満がうなずく。
満「でも、私が我慢できなくなる前には、お願いしますね」
美咲『だから、昼間のことは勘違いしちゃダメなんだからね！』
澪「はいはい、っと」
布団に寝転びながら、今日も美咲のメールに返事を出す。
美咲『気のない返事だと悲しい、かも』
美咲『あ、かもよ！？』
澪「考えすぎだ――って、どういう返事でフォローしたらいいんだ？　こういうときは？」
恋愛経験がない身だと、困る。
「ご主人様ー、いいですか？」
Ｄ・Ｄ
廊下のほうからＤ・Ｄの声がする。
ナイスタイミング。
澪「ちょっと待っててくれ」
『人がきたからメールはまた今度。おやすみ』と美咲にメールをする。
澪「どうぞ」
「お邪魔しまーす」
Ｄ・Ｄ
メイド服のＤ・Ｄが部屋に入ってくる。
「今日もお仕事が終わりましたので、ちょっとご主人様とトークしにきました♪」
Ｄ・Ｄ
澪「おつかれさま」
「いえいえ、これもメイドの義務ですから」
Ｄ・Ｄ
苦労すればするほどメイドとして嬉しそうなＤ・Ｄである。
彼女は俺の前に、ぴょこんと座る。
「ご主人様はなにをしてたんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、メールをな」
「フレンドの石田くんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「えーと――」
嘘をついたほうがいいかなと思っていると、放りだしていたスマホにメールが着信する。
美咲『ちょうどいいから私もお風呂に入るわ。あ、想像しちゃダメだからね！　でも、私のことを夢に見ちゃうのは許してあげる！』
という中身は妄想だったが、メールの発信者としてディスプレイに美咲の名前が表示されてしまう。
「ああ、美咲ちゃんでしたか」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、はい」
「もしかして、放課後の先にあったお約束というのは、美咲ちゃんでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、あとは満だな」
「ふーむ」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが首を左右に傾けてから質問を続ける。
「ご主人様は小さい子に興味がありますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「おい待て、その言い方はマズイ」
「ソーリー。年下の子が好きですか？」
Ｄ・Ｄ
澪冗談めかしてた言葉とは裏腹に、Ｄ・Ｄの表情は真剣だった。
そうだな。
この際、“許婚”であるＤ・Ｄには、きちんと話しておかなければならないだろう。
澪「俺はＤ・Ｄとは結婚できない」
「そうですか。では、許婚はキャンセルしましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「おい、即答か」
「仕方ないじゃないですか。元々、グランパたちがお酒を飲みながらした、冗談のプロミスですからね」
Ｄ・Ｄ
無邪気に笑いながら、Ｄ・Ｄが立ち上がる。
澪「どうした？」
「部屋に戻ります」
Ｄ・Ｄ
澪「もう？」
「これでも、わたしも、年頃のガールなんですよ」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは笑ったままだった。
笑っていないと別の表情が浮かんでしまうというように……。
澪「……おやすみ、Ｄ・Ｄ」
俺は素直に、彼女が自分の部屋に戻れる言葉を投げかけた。
「おやすみなさい、澪くん」
Ｄ・Ｄ
澪Ｄ・Ｄは静かに部屋を出て行った。
澪「……まともに名前を呼ばれたの、初めてだったかな？」
俺は布団に寝転がり、ため息をつく。
心が痛い。
でも、大丈夫。
これは、みうのときと同じ痛みだ。
クロ「人間の心の動きを考えれば、なかなか残酷だ」
澪「いたのか」
上半身を起こすと、どこからともなくクロが湧き出していた。
クロ「騒がしくなるようなら、小言を言いに出てこようと思ったのだがな」
澪「せっかくイギリスから会いにきてくれたのに……Ｄ・Ｄには可哀想なことをした」
いつものように、クロを相手にすると正直な独り言が漏れる。
クロ「距離は関係なかろう。それに、Ｄ・Ｄも最初から覚悟はしていたはずだ」
澪「そうだな」
クロ「だが、人はそれでも悲しむものか」
澪「そうだな」
クロ「時間に縛られた存在は、ままならぬものよの」
クロの言葉に、複雑な感情はこめられていないはずだ。
だけど、少しだけ、切ない感情が込められていたように思えたのは、俺の錯覚だったのだろうか。
時間をもっと巻き戻せて、２人の女の子と付き合えたとしても、俺が最初に心を捧げられるのはひとりだけ。
そのひとりを選ぶ時間が、目前に迫っていた。
