- プロローグ８ -
時間を戻す。
その覚悟を決め――今までの覚悟を捨て。
澪俺は懐中時計を握り締めていた腕に、さらに力を込める。
でも。
でも……。
どれだけ力を込めても、なにかに押さえつけられたように、腕が持ちあがらなかった。
なにか。
それは多分、今までの俺のすべてだ。
つまらないことにばかり時計の力を使ってきた。
だけど、自分の私欲のためだとしても、他人の未来を潰すことだけはしてこなかったはずだ。
できない。
やっぱり、しちゃいけない。
みうの努力や、秀二の覚悟を、心に焼きつけてきた。
それらの重みが、俺の腕を押さえつけてくれていた。
その重みに感謝する。
特別な力を使わなければ間に合わないことなんて、ない。
取り戻せないものは、ない！
俺は、今、この瞬間、ここにいる！
だから――
力を込める場所を、腕から腹に変える。
みう「わたしは、先輩のことが――！」
澪「みう！！」
みう「――っ！？」
まるでそれを待ち望んでいたかのように、はっ、とみうが振り返る。
その表情の複雑さが、みうのすべてだった。
俺は握り締めていた時計を放りだして、もっと大事なもの――彼女の腕を掴む。
澪「みう、好きだ！　俺と付き合ってくれ！」
みう「ぅええ！？」
みうが素っ頓狂な声をあげる。
こんな時に俺が思うのもなんだが、ここはもう少し感動的な反応をするべきなんじゃないか？
そんなことを考えていると、みうを掴むために手放した時計が、地面に落ちて軽い音を立てた。
澪壊れるような勢いではなかったので、時間は戻らなかった――が。
みう「……澪先輩？」
気がつくと、俺はみうの腕を掴んだまま静止していた。
首筋を流れる汗を感じた。
体が熱を帯びていた。
だけど、その熱は原動力だった。
みう「澪先輩、今の、は……」
涙を浮かべた――期待に満ちたみうの眼差しに、俺は笑ってしまう。
なにもかもを思い出して、なにもかもが繋がった。
みう『いつか、迎えに来てください』
全員の時間が混ざったとき、みうとの思い出だけがなかったのは当然だった。
ここが始まりで。
だから、ここが最後なのだ。
みうの隣に並べる男になったから、戻ってこれたのだ。
澪「ようやく……みうに、追いついた」
みう「え？」
澪「約束したからな」
みう「約束？」
なにがなんだかわからないと、この瞬間のみうが混乱する。
だが、彼女への説明よりも先に、俺は秀二に視線を向けた。
澪「秀二、すまん！　やっぱり好きな子が、別の男に告白するのはいやだ！」
秀二自分が思ったことをそのまま口にする。
秀二が目を丸くする。
だが、俺の大切な親友は、すぐに笑ってくれた。
秀二「なに、気にするな」
澪「気になる！」
秀二「じゃあ、明日、ジュースでも奢れ」
澪「わかった」
そして秀二は立ち去ろうとしたが、足を止めた。
秀二「あー、鈴木、みう、だったな」
みう「あ、はいぃ！？」
腕を掴んでいる俺と背後からの声のどちらに集中すべきか、間に挟まったみうが狼狽する。
いつもなら、気を利かせて手を離すところだろうが――今はみうを手放したくなかった。
だから秀二が苦笑する。
秀二「そのままでいいから聞いてくれ」
みう「は、い」
秀二「俺が言うことじゃないかもしれないんだけど……」
秀二「そいつはまあ、馬鹿だが、いいやつだ」
秀二「ちょっと電波入ってて、行き当たりばったりで欲望に素直すぎて馬鹿だけど、変なところで責任感はある」
……馬鹿って２回言わなかったか？
もちろん空気の読める俺は黙っている。
秀二「だから、そいつの彼女になる子は幸せだと思う」
秀二「余計なお世話なのはわかってるんだが、一応な」
みう「はい。ありがとうございます」
秀二「じゃあな」
そこで、秀二が軽い感じで手を振る。
それはまあ、みうには見えないから俺に向けたもので――
『任せたぞ』と言っていた。
だから俺も、『任せろ』とうなずく。
そして、今度こそ秀二が立ち去り、ドアがバタンと閉まる音がする。
意識したのは音だけだ。
みう俺もみうも、お互いをじっと見つめていた。
澪
みう「……っ、ふふふ」
みうが、耐えられなくなったというように笑いだす。
みう「あはは」
澪「なんだ？」
みう「いえ、さっきの、石田先輩の澪先輩への評価って、どこかで聞いたことがある話でしたね」
澪「あ、あー」
みうを初めて助けたとき、俺が秀二のことを同じように褒めたんだっけ。
澪「……いや、俺への秀二の評価は、あんまり褒められてる気がしなかったけど」
みう「ちゃんと褒められてましたよ」
澪「それで、答えは？」
みう「答え？」
くすくすと、みうが小首をかしげる。
この子に限って、さっきの俺の告白を聞き逃したなんてことはないのだろう。
それはたぶん、ここまで待たせてしまったことへの、おねだりで。
澪「みう、大好きだ、付き合ってくれ」
みう「え、えへへ」
みう「澪先輩、顔、真っ赤」
澪「……さすがに３回目はないぞ」
みう「え、もっと言ってくださいよー」
澪「言わない」
みう「えー、いいじゃないですか、減るものじゃないですよ？」
澪「俺の心が減る」
みう「言ってくださいよぉ、澪先輩」
澪「絶対、言わない」
みう「いいじゃないですか、ねえ、ねえ、ねえ、ね？」
澪「……みう、テンションおかしくなってないか？」
みう「だ、だって、こんなに嬉しいこと、生まれて初めてで――」
そこで俺は、みうの身体を抱き寄せた。
みう「……んん！？」
あまりにも体重が軽すぎて、簡単にキスできてしまった。
みうの唇も、頬も、体も、柔らかくて熱かった。
女の子の匂いがした。
みう「……ん、ん、っ！？」
反射的にみうが腕の中で暴れるが、男の力で押さえつける。
そして、なにが起こったかを理解したみうが、離れようとしていた力を逆に向けて、俺に抱きついてくる。
みう「……っ……ん」
なにかをみうが言おうとしたのか、もごもごと触れている唇が揺れる。
だけど、言わせる気はない。
あまりのキスの気持ちよさに――心が満たされる幸せに、彼女を離そうだなんて気は微塵も浮かばなかった。
みう「……ん」
みうも静かに俺を受け入れてくれる。
正直に白状すると、舌をいれるというのをやってみたくて仕方なかったが、最初のキスでそれは――
いや、やっちゃっていいんじゃないかこれ？
どうしようかな。
なんでこんなこと考えちゃうのか、自分でも雰囲気がないことをわかっているのだが、男の悲しいサガが――
クロ「ほう、そのまま繁殖行為でもするか？」
澪「――ん！？」
思わぬ声に、吹き出しそうになる。
慌ててみうを引き離して、顔を別の方向に向けてむせる。
澪「げほっ、ごほっ！？」
みう「ふわぁ」
澪「あ、ご、ごめん」
みう「い、いえ……いえ……あ、へ？」
急に支えを失ったみうが、ぼんやりと火照った顔のまま、よれよれと揺れていた。
なんだこのかわいい生き物。
クロ「おや、邪魔したか」
澪
俺はクロを半眼で睨み、ひとまず『待て』と手の平をかざす。
忘れていた――そういえばクロは、この告白の一部始終を見ていたと、後になって大笑いしていたな。
というか、ここだとクロは人間じゃないのか。
あの時の“俺”と、今の“俺”が別なのは感覚的にわかるのだが、不思議な気分だ。
みう「あのー、澪先輩？」
ようやくこの世界に帰還したみうが、ぼんやりと俺を見上げる。
みう「今の、は？」
澪「……３回は言わないって、言っただろ」
みう「だからって、いきなり口をふさぐのはずるいです……」
みう「でも、言葉で言われるより、好きって気持ち、わかりました♪」
みう「だから、改めまして」
みう「わたしも、澪先輩のことが、好きです」
みう「大好きです」
みう「だいだい大好きです！」
みう「わたしをあなたの彼女にしてください！」
澪「もちろん！」
そして、俺たちはもう一度キスをする。
７月――夏。
その日、学園の一番空に近い場所で、俺に彼女ができた。
- エンドロール -
