- 共通５ -
満「最近、ご無沙汰ですね」
朝、久しぶりに満が一緒に登校しようと言うので、手を繋いだときの言葉だった。
澪「こうやって満と登校することがか？」
満「それもありますが、それだけではありません」
澪「まあ、ここ２、３日、あんまり満の相手ができなかったな」
たった数日の空白だが――確かに異常事態だった。
今までの俺の生活には、必ずどこかに満がいた。
「お２人とも、スクールに行きませんか？」
Ｄ・Ｄ
兄妹の感傷に気づけないＤ・Ｄが、きょとんとした顔で言う。
澪「そうだな。満、ほら」
俺は妹を引っ張ろうとしたが、満はその場から動かなかった。
澪「……満？」
満は俺の声には応えず、Ｄ・Ｄから少しだけ逸れた場所に顔を向ける。
満「Ｄ・Ｄさん、少し兄様と２人きりにしていただけませんか？」
「はーい。それでしたら今日はわたしが先に行きまーす」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはなにかと訊ねることなく、とっとこ行ってしまう。
澪「なにか根回ししてた？」
満「物事を穿って見すぎです」
満が呆れたように言う。
満「Ｄ・Ｄさんには、メイドとして主の命令には絶対服従ということを教え込んでいるだけです」
澪「……それはそれで、どうかと思うが」
ホームステイで海外にきたお客さんに、なにをしてるんだ。
澪「それで、なにか話があるのか？」
満「話をしなくてはいけないのは兄様のほうだと思います」
澪「俺？」
満「最近の兄様の行動について、妹に話しておくべきことがあるのではないですか？」
澪「あー」
そういうことか。
これが別の人間ならもう少し悩むが、満が相手なら隠し事はなしだ。
俺は真剣に、妹を正面から見つめる。
澪「そろそろ、恋人を作ろうと思ってる。マジで」
満
満「ですよね。みうさんとの出来事から、そういう気配が濃くなっていましたし」
澪「満をないがしろにするつもりはないけど、もし彼女ができたら、やっぱり彼女のほうが大事になると思う」
満「わかりました。はっきり教えてくださったのでしたら、邪魔もしませんし、むしろ応援いたします」
澪「いいのか？」
満「私のことだから、もっとわがままを言うかと思いましたか？」
澪「そのほうが、可愛いかっただろうなって気がする」
満「あら。それなら、わがままを言えばよかったですね」
弱々しかったが、満がようやく微笑みを取り戻してくれる。
澪「ごめんな、満」
満「いいんですよ、私の幸せは兄様の幸せですから」
満「でも……」
満が日傘をくるくると回した。
満「よく出来た妹って損ですわ」
秀二「なんだかな」
休み時間になるたび、秀二が俺のほうを眺めながらぼやく。
澪「なんだよ」
秀二「なんだよ、じゃねぇ」
澪「まあ、そうだな」
秀二がなにを言いたいかはよくわかる。
「あはー♪」
Ｄ・Ｄ
休み時間のたび、Ｄ・Ｄが俺のそばに寄ってきては、べったりとはりついているのだ。
好奇心旺盛なクラスメイトたちも、真琴と同じで日本人。刺激的なアプローチに、遠巻きにだが目を丸くしていた。
澪「えーと、Ｄ・Ｄ、何度も言うけど、教室ではりつくのはやめないか？」
秀二「教室じゃなかったらいいのか？」
澪「当たり前だろ」
秀二「欲望に素直なやつめ」
「ご主人様は、小さいのも好きだとわかりましたからね♪」
Ｄ・Ｄ
秀二「なんの話だ？」
澪「俺の立場を悪くしないために追求しないでくれ」
秀二「元から最底辺の立場なら、悪くなりようもないだろう」
澪「ははっ、こやつめ」
しかし、小さいのも好きという話はしたが、だからってＤ・Ｄがこれほどくっついてくるのは、俺も不思議だ。
なんかしたっけ？
そして――
真琴「あ、あのー」
Ｄ・Ｄの変化とともに、真琴も休み時間のたびに近づいてくるようになっていた。
真琴「Ｄ・Ｄさん、あんまり教室でそういうことしないほうがいいと思うんだよね」
「どうしてですか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「え、澪くんも迷惑してる、かも？」
「ご主人様は迷惑してますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「動きづらいけど気持ちはいい」
真琴
なぜか、Ｄ・Ｄではなく俺が睨まれた。
典型的な日本人以上に、考え方が古風な真琴には耐えられない状況なのだろう。
真琴「じゃあ、あんまり男女でくっつかれてると、周りのみんながびっくりしちゃうし」
「びっくりしますか？」
Ｄ・Ｄ
秀二「さんずいを殴りたくなるな」
澪「おい、だからなんで標的がことごとく俺なんだ？」
秀二「可愛い女の子とお調子者がベタベタしてるとき、可愛い女の子のほうを毛嫌いするか？」
澪「するわけないな」
納得した。
真琴「とにかく、恋人でもないんだし――」
「ご主人様とわたしは許婚ですから問題はありませんよ♪」
Ｄ・Ｄ
真琴「ん」
真琴が反論に詰まる。
これはなんなんだろうね。
Ｄ・Ｄが寄ってきて、周囲が呆れ、真琴が注意をしにくる。
似たようなことが休み時間のたびに繰り返されているのだが、やっぱりＤ・Ｄの目的が――
澪「あ、わかった」
真琴「なにが？」
澪「いや……なんでもない」
真琴「もう、澪くんまで！」
ぷんぷんしながら、真琴が自分の席へと戻っていく。
「ご主人様、真琴さんをフォローしなくていいのですか？」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが上目遣いに俺を見つめてくる。
それに、思わずジト目を返してしまった。
澪「Ｄ・Ｄ、小悪魔だな」
Ｄ・Ｄ
澪「昨日から抱きついてきてる目的は、俺じゃなくて真琴か」
「えへへ。同じ乙女として、恋心には敏感なのでーす」
Ｄ・Ｄ
俺の耳元に口を寄せて、Ｄ・Ｄが悪戯っ子のように笑う。
それが目的。
純朴そうに見えて、Ｄ・Ｄも女の子だった。
「真琴さんもご主人様に気がありますネー」
Ｄ・Ｄ
「せっかくですから、放課後に真琴さんと２人っきりになれるようにしましょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……ちょっと」
俺はＤ・Ｄを腕にはりつかせたまま、廊下に出た。
ここでも、まだ人が多いか。
昼休みや登下校の時間でなければ、人の少ない１階の廊下。
「どうしました？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、変な気を利かせなくてもいいから」
「余計なお世話でしたか？」
澪Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの質問を、俺も自分に問いかけてみよう。
俺が選ぶのはどちらか――
それよりＤ・Ｄと２人きりになる
真琴と２人きりにしてもらう
