- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- エピローグ【みう】 -
で。
ハッピーエンドの後でも、夏は続く。
まあ、たいしたことは起こらない。
ただの日常。
訂正。
ただの、幸せすぎる、日常。
のろけとも言う。
みう「へぇ。じゃあ、澪先輩が美咲ちゃんや真琴先輩とお付き合いしている別の世界があるんですね」
俺が語った“別の時間”の思い出話に、みうが感心したような声をあげる。
いつもの昼休みの屋上。
『初めてのお弁当は恋人に食べてもらえ』と話していた通り、みうの手作り弁当を俺がいただいた後である。
澪「一応、俺であって俺じゃない人間の話、みたいな感覚なんだけどね」
お腹を撫でながら、のんびりとうなずく。
今の俺は、みうの弁当の美味しさにしか実感が湧かない。
量も、味も、愛情も十分で、幸せでお腹が妊娠しそうだ。
澪「まあ、今の俺がそういう記憶を持ってるってことを、みうには隠しておきたくなかったんだ」
みう「あ、はい。澪先輩のことだけど、わたしの目の前にいる澪先輩のことじゃないって理解できてると思います」
澪「それならよかった」
みうは別の世界でも、この手の話に興味をもってたから大丈夫だとは思ってたけど。
みう「存在の揺らぎを直接観察できるなんて、ありえないことですからね。すごいなー、いいなー」
みう「そうなったときの脳の活動って、一体どうなってるんでしょうね」
みう「記憶や想いには形がないようにイメージされがちですけど、物理的なへこみでなかったとしても、どこかに保存はされていないとおかしいですもんね」
みう「重なった状態なら、意識そのものも量子化してるんでしょうか？」
みう「あ、電気信号みたいに無線でも繋がっていれば、その場に実体が伴ってなくてもいいのかな？」
みう「澪先輩が起点になっていたということは、澪先輩そのものが“観測者”として、みんなの意識を決定していたのかもしれませんし」
みう「もしかしたら、わたしたちの考える“神様”よりも、もっと高次のなにかが観察していてくれたのかもしれませんね」
澪
にこにこと笑いながら、俺は黙ってみうの話を聞いていた。
黙っているしかない。
なにを話しているのか、正直、さっぱりである。
クロノスが人間と話すときにクロを通訳として用意していたが――みうなら、直接クロノスと会話できたのではないだろうか？
まあ、なんにでも前向きに好奇心を示す彼女が嬉しそうで、なによりである。
ずっと一緒にいたいから――やっぱり隠さなくてよかった。
クロ「とはいえ、よほど気軽に打ち明けたものだ」
ふわふわとクロが人の目線の高さまで降りてくる。
澪「クロのことを他人に知られても影響はないんだろ？」
クロ「ない。そもそも、今まで我輩のことを隠していたのはおぬしの都合であろう」
澪「そうだけど……別のところじゃ、クロも可愛げがあったんだがなぁ」
クロ「人間として生きる我輩の話は興味深いが、それこそ今の我輩には関係のないことだ」
澪「不思議な気分にならないのか？」
この話題に限り、クロよりも俺のほうが上の立場なので、威張れると思ったのだが。
だが、クロは気軽に肩をすくめる。
クロ「我輩の認識からすれば、自己をひとつのものとしてしか認識できないおぬしらの思考が不自由だがな」
澪「ああ……あのパフェを口につっこんでやりたい」
みう「あ、今、クロさんがいるんですね」
俺の言葉と視線を追って、みうがあたりを見渡す。
澪「うん」
みう「こんにちは、クロさん♪」
クロ「こちらの声が聞こえぬのなら挨拶に意味はなかろう」
澪「クロも『こんにちは』、だってさ」
気の利く通訳として、みうに教えてやる。
クロ「まあよい。我輩もご主人の話に興味があったが、だいたいのことがわかって満足した」
澪「それなら、少し大人しくしててくれ」
クロ「ふふん。我輩にいちゃいちゃしているところを見られていると、ご主人は恥ずかしいらしいしな」
澪
恥ずかしいから返事はしてやらない。
にやつきながら、クロがわずかに高度をあげた。
みう「どんな話をしてるかは澪先輩の言葉でなんとなくわかりますけど――」
みう「見えない人を探すのは、ちょっと満ちゃんの気分ですね」
澪「ああ、満も相手の声とか気配の方向で位置を把握してるだけだから、向きが微妙にズレてるときはあるな」
俺はのんきを装って言う。
正直なところ、“彼女”ができるとクロの存在は困ったところもある。
あんなことやそんなことをしたい時、している時、ひょっこり出てこられると雰囲気ぶち壊しだからな。
澪「それにしても、お弁当は美味しかった」
お腹をさすりながら、また息をついてしまう。
みう「あ、その……ちょっと量が多かったでしょうか？」
澪「そうだな。せっかく作ってくれたのを残したくないから言っておくけど、次からはもう少し手加減してくれていいかも」
みう「今日は自分でも作りすぎちゃったのはわかってたんです」
みう「その……初めてのお弁当で、澪先輩に喜んで欲しくて、つい、あれもこれもって」
澪「嬉しいから問題ないけどな」
みう「えへへ、ありがとうございます」
澪「まあ、ちょっと昼休みが終わるまで大人しくしてよう」
強がってみたものの、時間が経つほど腹がきつくなっていく。
俺は屋上の地面に座ってしまう。
幸せ太りって実際にありえるもんなんだなー。
みう「……あー」
そんな俺を見て、みうが妙に気の抜けた声をあげる。
澪「どうしたの？　いや、本当に気にしなくていいんだけど」
みう「どうしても気にはなっちゃいますよ」
そこで、みうが俺の背後にまわりこむ。
なんだろうと思っていると、後ろから両肩を掴まれ、そのまま後ろに引っ張られた。
澪「お？」
みう相手なので身を任せると、ゆっくりと視界が縦に回転する。
そして――
視界いっぱいに、みうの顔と青空が映りこむ。
そして、後頭部に感じる極上の柔らかさと、俺の顔を包みこむようなみうの匂い。
澪「膝枕か！？」
みう「ぅえ！？」
俺の叫びに、みうがびっくりする。
みう「く、苦しそうだったから、なんですけど……いやでしたか？」
澪「とんでもございません！」
みう「敬語なんですね」
澪「びっくりしたから」
みう「突然、思いついちゃって」
澪「そういうところも、相変わらずか」
思えば、恋人役をあっさり受け入れたり、手を繋いできたり、みうの猪突猛進なところには驚かされっぱなしである。
本来、俺のほうが他人を驚かせるタイプなんだけどなー。
満の次くらいに、みうに甘いな、俺。
みう「えーと、わたしも膝枕なんて初めてでわからないんですけど、頭の位置とか首とか大丈夫ですか？」
澪「まったく問題なく幸せ」
実際のところ、肉付きのせいか、まだちょっと未発達の芯があるのか、みうのふとももは少しだけ硬い。
だけど、そんなのどうだっていい。
この状況に、つまらない文句などつけるやつは、ユニコーンに蹴られて死んでいい。
さておき。
澪「むしろ、体格とか体重の差もあるし、みうこそ俺の頭が重くない？」
みう「お昼休みの終わりくらいまでなら、とりあえず大丈夫です」
やっぱり重いのか。
遠慮して立ち上がろうと思ったが――みうの心遣いを避けるほうが失礼かな。
いや、正直、起き上がりたくないだけです。はい。
みう「あ、これ、耳かきがあればよかったですね」
澪「今度」
みう「今度？」
澪「やって」
つい、甘えてしまう。
みう「わかりました」
みうが嬉しそうに笑ってくれる。
澪「あー」
心地よさに思わず変なため息が漏れる。
みう「澪先輩」
澪「なに？」
みう「好きって言ってください」
澪「好きだ」
みう「わたしも好きです」
そこで、みうが俺の頭を少しだけもちあげ、自分の首を曲げて顔を近づけてくる。
みう「……ん」
おでこにキスをされる。
ただ触れるだけなので、それほどの音もなく――と。
みう「……ぺろ」
澪「ひぃ！？」
突然、艶かしい水気をともなった快感が走り、思わず妙な叫びをあげてしまう。
確認するまでもなく舐められた。
ドキドキする俺に、みうはむしろ――初めて嬉しそうに目を細めた。
みう「……えへ」
みう「……ん」
ちゅっ、ちゅ、とみうが俺の顔に唇を降らせだす。
額、目じり、頬、鼻の頭。
あまりのことに驚いたが、同時に嬉しすぎて、なすがままにされてしまう。
キスの雨。
もちろん、傘をさす必要はない。
みう「ん……澪先輩、好き……好きです……」
あまりにもストレートで、なにも隠す気のない好意。
あ、いかん、興奮してきた。
いやいや、これは興奮しないほうがおかしいだろう。
だけど、初めてはもうちょっと雰囲気を作ってからにしたい――みうのために、だ。
仕方ない、健全な空気でも作るか。
澪「みう、動くなよ」
みう「ほえ？」
きょとんとするが、言う通りにしてくれるみう。
俺は彼女のふとももから頭を起こして、立ち上がる。
そして――
みう「わわわわわ！？」
澪「あはははは」
テンションのあがった俺は、みうに抱きつき、彼女を夏の青空に向かって高く抱えあげた。
もういっそ、このまま１年の教室まで運んでやろう。
みう「れ、澪先輩！？　うわ、うわわわ！？」
みう「わー！？」
メリーゴーランドのように振り回され、みうが叫び声をあげる。
だが、それもすぐに笑い声に変わった。
みう「あはははは、澪先輩、高いです、すごいです、怖いですよー」
澪「みう、幸せにするからな！」
みう「もう幸せですー」
クロ「こら、我輩を無視するでない」
澪「もっと幸せにするからな！」
みう「一緒にですー」
クロ「おい、だから我輩もいるのだぞ！？」
澪「わかったわかった、みんなまとめて俺が幸せにしてやる！」
夏の青空に、新しい約束をする。
そんなところで、チクタク、チクタク。
終わりだけど、これで終わりじゃない。
時計の針は回り続ける。
魔法が解けてもシンデレラがいなくなるわけではない。
１秒先、１分先、１時間先、１日、１ヶ月、１年先――目の前には誰も知らない新しい世界が広がっている。
未来は、無限の可能性の世界だ。
だから笑顔で楽しもう。
俺たちの夏は、まだ、始まったばかりだから。
チクタク、チクタク！
めでたし、めでたし！
