- 共通１ -
みうや秀二との騒動から、しばらくなにもない平穏な日々が過ぎさり――
その日の朝も、俺は布団のなかで寝ぼけていた。
眠い。
起きて学校に行くのが面倒くさい。
しかし、眠ければ眠いほど、まどろみは気持ちがいい。
気温のあがりきっていない夏の涼しい朝ともなれば、より格別だ。
だが、この幸せがあと数分の儚い命だということも知っている。
夢うつつとの逢瀬は、まるでロミオとジュリエットのように、スマホのアラームによって引き裂かれてしまうのだろう。
ああ、ロミオ、どうしてあなたは……
いや、なんで俺がジュリエットのほうなんだ？
どうでもいいから、あと５分……。
そうか。
俺は半分眠ったまま、もぞもぞと手を伸ばして懐中時計を握る。
それを適当な壁に向かって投げた。
ぞんざいに扱われたことを非難するような音がしたが、知ったことか。
澪これで普段より５分も長く眠れる……これが、時間移動で一番素晴らしい力の使い方だ。
澪「……ぐぅ」
「ハーイ、グッモーニン、ご主人様～♪」
澪「っ、なんだ！？」
突然、耳慣れない声とともに夏用のシーツをひっぺがされ、飛び起きてしまう。
そこにいたのは見覚えのないメイドの少女――
日本人が染めたものとは比べ物にならない、自然な金髪に、碧い瞳。
外人？
そして可愛い。
可愛い、が……なんだこの状況は？
いかん、寝起きでわけがわからない。
混乱している俺をよそに、メイドの少女が笑いかけてくる。
「おー、起きてましたか。だがしかし、ご主人様がテーブルに着かなければ朝のごはんにならないそうでーす」
澪「あ、はい」
澪「……というか、誰？」
「わたしのネームはドロシー・ダヴェンポート。フレンドはＤ・Ｄと呼びますので、ご主人様もそう呼ぶといいです」
Ｄ・Ｄ
澪「……俺はあなたの友達ですか？」
「ご主人様でーす♪」
澪Ｄ・Ｄ
これは夢か？
ぼんやりとしているが、いまいち夢のようには思えない。
だが、逆に考えてみよう。
金髪の可愛い外人少女がメイド服姿で起こしてくれる朝、なんてものが現実にありえるだろうか？
ははっ、笑える。ご冗談を。
いまだ自分が独り身だという悲しい現実が、妙な夢を見せているに違いない。
つまり、俺は欲求不満らしい。
澪「ちょっと君、こっちこっち」
「ん？　なんでござるか？」
Ｄ・Ｄ
俺の手招きに、Ｄ・Ｄがシーツを置いて素直に近づいてくる。
メイドらしい従順さというか、子犬のような無警戒っぷりも可愛い。俺の妄想力もなかなかやるじゃないか。
そんなことを考えながら、手の届くところまできたＤ・Ｄと名乗る少女に抱きつく。
「ぴゃー！？」
Ｄ・Ｄ
妙な鳴き声をあげられてしまうが、それもポイントが高い。
胸が小さくてやや物足りないが、妹ではない女子の柔らかい身体やあたたかさ。髪から漂ってくるいい匂いがリアルで――
澪「夢じゃないのかよ！？」
あまりにも“そのまま”な感触に、俺のほうが驚いて身を引いてしまう。
「おぅ……」
Ｄ・Ｄ
メイド少女は真っ赤になりながらフリーズしていた。
やってしまった。
いまだにこの状況や彼女が誰なのかわからないが、俺がセクハラを実行してしまったことは理解できた。
澪「えーと……今のはなしで」
Ｄ・Ｄ
少女の疑問をスルーして、俺は枕元にあった懐中時計を床に叩きつける。
だが、時計は勢いよく落としたにも関わらず無傷で跳ねるだけだった。
拾って埃を払う。
澪はて？
あっ、はい。ろくでもないことに使ったばかりでしたね。
こうなれば俺にできることは１つだけだった。
澪「ごめんなさい」
素直にメイドの少女に頭を下げる。
「そ、ソーリーって、なんで抱きつきましたか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「言い訳としても微妙ですが、寝ぼけていたみたいです……」
いざとなれば土下座でもする覚悟をしていたが、少女が笑う。
「なるほど！」
Ｄ・Ｄ
澪「え？　許してもらえるの？」
「イエス！　夢ならソーリーも仕方ありませんね♪」
Ｄ・Ｄ
驚くほどちょろかった。
これならどさくさで胸くらい揉んでおけばよかった。
反省なのか後悔なのかわからない考えを浮かべていると、別の声がかかる。
満「あの、兄様、ご無事ですか？」
制服に着替えた満が部屋に入ってきた。
澪「おはよう満。というか、ご無事ってなにが？」
満「謎のメイドに兄様の貞操を奪われていないか心配になりまして」
澪「お前の心配が、兄として心配だが……俺の貞操はまことに残念ながら無事だ」
この様子だと、メイド少女は俺を起こす前に、満のほうを襲撃していたらしい。
そして、満もさっぱり状況が掴めていないようだ。
「２人ともウェイクアップしましたね。では、朝ごはんにしましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、それより、君は誰なんだ？」
「わたしはドロシー・ダヴェンポートでーす♪」
Ｄ・Ｄ
満「それは私も聞きました」
澪「そうじゃなくて、素性……えーと、英語だとプロフィールじゃなくて、アイデンティティーか？」
「そういうことですか。日本の人は細かいこと気にしますね」
Ｄ・Ｄ
澪「ぜんぜん細かくねぇよ」
国際問題になろうともツッコミは忘れない。
だが、メイド少女は愛嬌の強い性格らしく、笑顔のままうなずく。
「わたしはホームステイで日本にきましたが、このハウスにお世話になるだけでは心苦しかったので、メイドさんをすることにしました」
Ｄ・Ｄ
「そして、ご主人様とお嬢様専門のメイドということになったのでーす♪」
Ｄ・Ｄ
満「どう考えても他のメイドに厄介払いされただけですね」
俺もそう思ったが、そんなことよりだ――
澪「ホームステイ？　うちに？」
「イエス！　ずっと日本にきたかったのです！」
Ｄ・Ｄ
満「なるほど、あの話の方でしたか。しかし、予定ではもっと先の日程だとうかがいましたが」
「がんばって早くきちゃいました！」
Ｄ・Ｄ
満「そうですか」
満は頷いているが、俺はまだ事情を掴みきれない。
澪「満、納得できるのか？」
満「ええ。なんでも、お互いのおじいさまが知り合いだったらしく、その縁もあってＤ・Ｄさんを父が預かることになったそうです」
「日本はサイコーでーす！」
Ｄ・Ｄ
澪「そうか……」
基本的な事情は理解できた。
だが、根本的な謎が浮いている。
澪「なんで俺は、Ｄ・Ｄのホームステイの話を、今の今まで知らなかったんだ？」
「Ｗｈａｔ？　ずっと前からお伝えしていましたよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「そりゃまあ、そうだよな」
いくら祖父同士が知り合いだからといって、突然やってこられて家にあがりこめるわけがない。
忙しい両親とはここしばらく顔を合わせていなかったが、だからって伝言がなかったのは……。
なんとなく妹に目をやると、なぜか満はそっぽを向いた。
澪「……満、お前、彼女のホームステイの話を俺に隠していたな？」
満「ぷいっ」
澪「ちゃんと俺の目を見ろ」
満「見たくても見れません」
澪「うん、ただの表現だから、こっちを向きなさい」
満「キスしてくださいますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「そこ、ドキドキするな！」
「ワクワクしてます！」
Ｄ・Ｄ
澪「同じだ！」
びしりとＤ・Ｄを指差しておく。
そして、なんだ……ため息をつきながら改めて満に向きなおる。
澪「理由はまあ、なんとなく予想はつくが」
満「でしたら、質問せずともよろしいではないですか」
澪「拗ねるなよ……」
妹に甘いという自覚はあるが、こうも寂しそうにされると責めるに責められない。
おおかた、年頃の少女が家にあがりこむ――というより、俺とひとつ屋根の下にいること自体が嫉妬の対象なのだろう。
相変わらず俺のことになると執着するというか。
……参ったな。
「あー、なにかわたしのことでトラブルでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、いいんだ。とりあえず着替えて食堂に行くよ」
「ミッションコンプリートですね。わたしもメイドさんご飯を食べてきまーす♪」
Ｄ・Ｄ
突然現れた少女は、いなくなるときもさっさかさーという感じだった。
澪「満は……部屋の外で待っててくれ」
どうせだから食堂まで連れて行ってあげよう。
そして、すぐに部屋を出て行くと思った妹だったが、満はわずかに躊躇ったあとに口を開く。
満「兄様」
澪「ん？」
満「Ｄ・Ｄさんは可愛いのですか？」
澪「あー」
それは――他意もあるのだろうが、満が自分では判断できないポイントか。
澪「可愛くないと言えば嘘になるな」
俺は正直に答えた。
満「ごめんなさい。ありがとうございます」
澪「なんだ、その２つの返事は？」
満「謝罪は、Ｄ・Ｄさんのことを兄様に黙っていたこと」
満「感謝は、私に嘘をつかずにいてくださったことにです」
澪「なるほど」
ぽんぽんと妹の頭を叩く。
澪「ま、仲良くやってくれ」
俺の頼みに、満が華のように微笑んだ。
満「絶対にお断りします」
とまあ、そんなこんなで登校時間になったのだが。
「見てください、ほら、ジャパニーズ制服はとっても可愛いのでーす♪」
Ｄ・Ｄ
やたら上機嫌なＤ・Ｄが門の前でくるくるメリーゴーランドしていた。
スカートがあとちょっとなんだけどなー、と首を横に曲げたくなる。
澪「ホームステイって、俺たちと同じ学園にも通うんだな」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、気にするな。制服も似合ってる」
「ありがとうござまーす♪」
満Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは満面の笑顔で喜び――俺の腕にしがみついている満の力が強くなったことは気にしないでおこう。
澪「でも、ただの制服がそんなに嬉しいもんか？」
「とてもキュート＆クールでござます♪」
Ｄ・Ｄ
「それに、イギリスではロンドンや大きな街以外のスクールでは制服がないこともありまーす」
Ｄ・Ｄ
澪「そうなのか。というか、Ｄ・Ｄはイギリス出身なんだな」
情報封鎖されていたので彼女のことをほとんど知らない。
ま、登校中の話題にはちょうどいいだろう。
てくてくと３人でモノレールの駅前まで移動する。
その間に、俺はＤ・Ｄについて知ったいくつかのことを頭のなかでまとめる。
Ｄ・Ｄ＝ドロシー・ダヴェンポート。イギリス出身、年齢は俺と同じで、兄弟などはいないらしい。
まだ概略くらいしか理解できていない。
それよりもと、迷子になったときや困ったときのために、Ｄ・Ｄと携帯の番号だけは交換しておいた。
満「そもそもＤ・Ｄさんは、なぜ日本に興味をもたれたのですか？」
ここまで黙っていた満が質問する。
「そもそも？」
Ｄ・Ｄ
澪「最初の、ってことかな。日本を好きになったきっかけ、最初の理由」
「Ｏｈ。そもそも、そもそもはー」
Ｄ・Ｄ
「わたしのグランパは日本人でした。だからわたしの家では、日本のことがよく話になりました」
Ｄ・Ｄ
満「なるほど。クォーターなんですね」
「イエース♪」
Ｄ・Ｄ
満「おじいさま同士は日本にいたころからのお知り合いだったんですか？　なにかお仕事の関係でしょうか？」
「お仕事ではないことです」
Ｄ・Ｄ
「ミスター沢渡が旅行中、偶然わたしたちのアップルファームでわたしのグランパと会い、パブで仲良くなったそうです」
Ｄ・Ｄ
満「りんご、ファーム？」
澪「農園。じゃあ、Ｄ・Ｄの家は農家か」
「はい。なにもありませんが、自然がたくさんの素敵な場所です♪」
Ｄ・Ｄ
彼女の笑顔を見てると、本当にそこが楽園のような場所だと思える。
それにしても、仕事以外での祖父の交友関係なんて知らなかったので、他愛ない人の繋がりに感心してしまう。
と、急にＤ・Ｄがプルプルと震えだす。
「なによりも、そもそもは……」
Ｄ・Ｄ
「わたしは日本のご飯に、猛烈にカンドーしました！」
Ｄ・Ｄ
彼女は突然大きな声で叫んだ。
「イギリスのご飯はほんとにマジーのです！　和食と中華はサイコーです！」
Ｄ・Ｄ
満「は、はぁ……？」
満はおろか、何事かと周囲の視線が集まる。
澪「え？　つまりなんだ……食い物につられたのか？」
「なんだではなく、食べるということはライフをレフトライトする重要なことです！」
Ｄ・Ｄ
命を左右する。
そういえば朝も、俺たちが起きないと食事が始まらないとか言っていたか。
満「色気より食い気……兄様、私、ちょっと彼女と仲良くなれそうな気がしてきました」
澪「奇遇だな。俺もあまりお客さん扱いしなくてもいい気がしてきたところだ」
ここまでは、いい話だったのになー。
「ふぅ」
Ｄ・Ｄ
兄妹そろって評価を下げたことなど気づかず、叫んですっきりしたというようにＤ・Ｄが息をつく。
「叫んだらお腹がすいてきましたね」
Ｄ・Ｄ
澪「食ったんだよな、朝飯？」
「はい、たくさんいただきました♪」
Ｄ・Ｄ
澪「……そうか」
燃費が悪いにもほどがあると思ったが、まあいいや。
澪「それにしてもＤ・Ｄは日本語が上手いな」
「日本語、たくさん勉強しました！　響きがとてもキュートな言葉だと思いまーす！」
Ｄ・Ｄ
澪「可愛いか？」
「らりるれろ、などはベリーベリーですよ♪」
Ｄ・Ｄ
満「日本語の発音もきちんとしていますね」
「母が日本語を話せましたが、さらにネットのゲームとアニメで勉強しました」
Ｄ・Ｄ
澪「ん、ネットのゲームとアニメ？」
「『紅茶が飲みたいネー♪』」
Ｄ・Ｄ
澪Ｄ・Ｄがしゃらーんと左手を大きく突き出す。
Ｄ・Ｄ
澪「もしかしなくても、カタコトじゃなくて流暢にしゃべれるんじゃないか、お前？」
「ま、まさか、ワタシニホンゴよくわかりませーん」
Ｄ・Ｄ
澪「流暢なんて言葉理解してるなよ！　ぜんぶキャラ作りかよ！」
俺は思わずＤ・Ｄの柔らかい頬を引っ張ってしまう。
「ひはいでふー！」
Ｄ・Ｄ
澪「痛いですーって、お前がただの痛いアニメオタクの外人じゃねーか！？」
「なぜ『ふぁんほれ』ほひってまふかー！？」
Ｄ・Ｄ
澪「あんだけ有名なら遊んだことくらいあるっつーの！」
満「あら、兄様がいつもの調子を取り戻されていますね」
澪「日本人は相手が外人だと、言葉の壁を感じて、ちょっとびびっちゃうんだよ！」
「はふー」
Ｄ・Ｄ
泣きが入ってきたところで手を離す。
「うう……」
Ｄ・Ｄ
「まさか、日本にホームステイするにあたって半年も必死に練習した口調が、こんなにも簡単に見破られるとは……」
Ｄ・Ｄ
澪「心の底からろくでもない練習だな……もっと他にやることあるだろう」
思わずジト目でツッコミをいれてしまう。
「し、しかし、わたしが日本を愛している気持ちには変わりありません！」
Ｄ・Ｄ
澪「まあ、趣味だけならホームステイじゃなくて旅行でもいいわな」
「ですです」
Ｄ・Ｄ
満「わざわざ兄様と漫才をしに来日したわけでもないでしょうしね」
「あ」
Ｄ・Ｄ
満「え？」
澪「なんだ、その嫌なタイミングでの『あ』は」
「い、いえ、なんでもございません」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはふるふると首を振るが、ろくでもない予感しか覚えない。
澪「またつねってやろうか？」
「そ、そういうこっちゃねーです！」
Ｄ・Ｄ
澪「口調がよくわからなくなってるぞ」
「あ、あの、ご主人様はわたしのことを、グランドファーザーからなにも聞いてませんか？」
Ｄ・Ｄ
懇願するように訊ねられるが、思い当たる節などあるはずもない。
澪「なんの話だ？」
「どうしましょうかね……」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはひとりで考えこんだあと――
「あのー、漫才はともかく、ご主人様に会ってみたかったなーというのは、そもそもなのです」
Ｄ・Ｄ
澪「そもそも？」
「日本のことを調べたり、来てみたかった理由です」
Ｄ・Ｄ
澪「だから、なんの話だよ？」
満「……本当に嫌な予感がしますね」
俺たち兄妹の顔を見つめたあと、Ｄ・Ｄはなぜか顔つきを真面目なものにする。
「それが酔ったときの冗談だったことはわかっています」
Ｄ・Ｄ
「でも、そのぉ……わたしとご主人様のグランパは、わたしとご主人様を結婚させようと、そんな話をよくしていたそうで」
Ｄ・Ｄ
満「……はあ！？」
満の品のない言葉遣いを久しぶりに聞いたなと思いつつ。
俺は呆然とＤ・Ｄの笑顔を見つめることしかできなかった。
澪「つまり……フィアンセ？」
俺の英語を、Ｄ・Ｄは照れくさそうにきれいな日本語に直した。
「{許婚/いいなずけ}でーす♪」
Ｄ・Ｄ
満「ちょっとお待ちなさい、おてんこ娘」
ほとんどノータイムで満が反応する。
「おてんこ？」
Ｄ・Ｄ
満「そんなことはどうでもいいのです。それより、旅費は出すからイギリスへ帰りなさい。ヤンキー・ゴー・ホームです」
澪「一応、ヤンキーはアメリカだからな」
満「私、頭はよろしくありません」
澪「それを堂々と言えるお前がすごいよ」
「兄妹で仲がよろしいことですネー」
Ｄ・Ｄ
満「なにを暢気にされているのですか。飛行機のシートに座るつもりがないなら、箱詰めにして荷物扱いにしてもよろしいのですよ？」
「いやいやいやいや！　さっきトークしましたが、わたしだって、許婚のプロミスがグランパたちの冗談だということはわかってますよ！？」
Ｄ・Ｄ
「だけど、やっぱり年頃のガールとして、許婚という存在はロマンがありますし、一度はお会いしたかったんです」
Ｄ・Ｄ
満「露骨なフラグを立てるのはおやめなさい。ただでさえ兄様は、失恋直後で無駄によろめきやすい時期なんですから」
おい。
ここで言及するとＤ・Ｄに知られるから黙っているが、なんでお前がそれを知ってるんだ？
「えーと、では、ご主人様は誰のものなんですか？」
Ｄ・Ｄ
満「兄様は私のものですよ」
「なるほど、お嬢様のほうが偉くて、ご主人様はお嬢様のものでしたか。これから気をつけましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「お前ら……実は俺のこと嫌いだろう？」
まだ数日前のことなのに、みうの大人しい女の子らしさが懐かしい……。
満「兄様、私は少しＤ・Ｄさんと込み入った“お話”があることになりましたので、先に登校してもらってもよろしいでしょうか？」
澪「……今のお前とＤ・Ｄを２人きりにしていいのか？」
満「なにが行われるか、あえて口にはいたしませんが――」
満「万が一のことを考えれば、係わり合いになりたくはありませんでしょう？」
澪「じゃあ、Ｄ・Ｄ、がんばれよ」
俺はＤ・Ｄの肩に両手をかける。
Ｄ・Ｄ
澪「満はＤ・Ｄと仲良くなりたいそうだ」
「Ｗｏｗ！　わたしもヤマトナデシコのお嬢様と仲良くなりたいです！」
Ｄ・Ｄ
澪「よし。じゃあ、帰ったら一杯奢ってやるからな」
「わたしはお酒はドリンクできないことですよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「気にするな。花束も買って再会を楽しみにしてるから、達者でな」
「はーい、ご主人様もお達者でー♪」
Ｄ・Ｄ
嬉しそうなＤ・Ｄに見送られながら、俺は振り返らずに駅へ向かう。
さらばＤ・Ｄ、また会う日まで。
と、モノレールで学園のそばに移動したところで、なぜか待ち構えていた真琴に首根っこを押さえられた。
真琴「ちょっと、どういうことなのかな？」
澪「いや……どういうことか、俺が知りたいです」
死亡フラグはＤ・Ｄに押しつけたはずなのに、どうして朝っぱらから生命の危機を感じなくてはならないのだろう。
澪「ところで、おはよう」
真琴「あ、挨拶なんかより、あの話のことだよ！」
真琴は目を細めているが、その頬は赤くなっている。
澪「あの話？」
真琴「あ、あれだよ、あれ！」
澪「あれあれ詐欺か？」
真琴「えーと……それ、どんな詐欺？」
澪「『あ、母さん。あれあれ、あれを忘れてたんだよ。あれって言えばあれでしょ。ほら、あれだよあれ！』みたいな？」
真琴「そこから、どうやってお金を振りこませるのか、すごく腕の見せどころな詐欺だね」
俺の迫真の演技に感動したのか、真琴がため息をついてネクタイから手を離してくれる。
澪「もしかして、少し前にデートしようって誘ったこと？」
真琴「そう！　それ！　それ！」
あのときは真琴自身が冗談だろうと流したのだが、どうやらずっと気にしていたらしい。
いや、本当に冗談だったんだけど。
真琴「デートなんて恋人がするもんでしょ！？」
澪「いや、どちらかといえば逆じゃないかって最近気づいたんだよね」
制服の襟を整えながら言う。
みうとの騒動で身に染みたことだが、受動的な人間と能動的な人間では、“可能性”という点で想像以上に大きな差がつく。
普通の人間は、なにかを選ぶことがとても苦手だ。
俺もそのひとりだった。
なにかの決断を強いられる状況が発生したとき、選択肢がなくなるまで様子見を続けてしまう。
誰かに命令されるか、時には最後に残ったものをそのまま受け入れる。
そして、もし失敗しても、『あの時はあれしかなかったのだから』と言い訳が出来てしまうわけだ。
そのせいで、そこから先の可能性・成長を自ら潰してしまう。
逆に能動的な人間は、多くの可能性の中から、より良い答えを優先的に押さえることができる。
もちろん失敗することも多いが――それを恐れなければ、早く動いていたぶん、リカバリーが効く。
特に、１度目の失敗が経験になるので、２度目の成功率は跳ね上がるわけだ。
まとめれば、それが勇気や先見の明、商才などと言われるようなものであり――
もっと要約すれば、女の子とデートしたかったら、誘われるまで待ってるより、デートに誘っちまったほうが早いという話だ。
――ここまでの俺の思考が２秒ほどのこと。
真琴が首をかしげる。
真琴「逆？　デートは恋人になる前にするものだってこと？」
澪「そう」
澪「気になった相手とデートして、一緒にいると楽しいなー、幸せだなーって思えるなら――」
澪「そこで初めて、真剣に恋人になる覚悟を決めてもいいんじゃないかって思うんだ」
真琴「な、なるほど」
真琴が妙に感心したかと思うと、頭を抱えて悩みだしてしまう。
真琴「う、うーん……友達にも言われるけど、わたしの考え方ってやっぱり古風すぎなのかな……」
澪「デートにどんな思い入れがあったんだよ」
真琴「デートっていうか、恋愛ってもっとこう、重たいもの、みたいな？」
澪「重たい？」
真琴「この人って決めたら、命を賭けて最後まで添い遂げる覚悟というか……」
澪「重っ！？　漬物石を背負って生きてるのか！？」
真琴「ほ、ほら、うちの場合、わたしが堅気で恋愛をって言っても、跡取り問題とか社会的な立場のこととかが出てきちゃうし……」
澪「……俺が言うのもなんだが、真琴のところも大変だな」
いまどき大企業でも、成人する前に『政略結婚を』なんて話は早々ないし、真琴の家庭環境のほうが俺より深刻かもしれない。
澪「まあなんだ、たまたま俺は真琴の秘密を知っちゃってるし、愚痴くらい聞いてやるけど？」
真琴「う、うーん……愚痴はないんだけど」
澪「堅気に馴染もうって努力してるんだし、デートも難しく考えず、男子と楽しく遊ぶんだって考えればいいんだよ」
真琴「じゃ、じゃあ、澪くん。一度そういう意味でわたしとデートしてくれる？」
澪「俺でよければ……あれ？」
ちょっと待て。
なんで俺は、真琴と本当にデートの約束をとりつけてるんだ？
どうしてこうなった？
真琴「じゃあじゃあ、今度の日曜日ね！　細かいことは後でメールするからね！」
澪「あ、あの、真琴さん？」
真琴「わ、わたしも気楽にいくから！　楽しみにしてるよ！」
澪俺の声が聞こえていないのか、あたふたしながら真琴が走り去ってしまう。
おい。
どうするんだこれ。
今さら冗談でした、なんて言える空気じゃないぞ。
澪「真琴とデート？」
ドキドキしてきてしまった。
澪「やれやれ」
自分の机に鞄をおいて、にやつきそうになる顔を引き締める。
同じ教室にいるので真琴がこちらを気にしているが、話をするつもりはなさそうなのでスルーしておこう。
澪「それより秀二、おはよう」
秀二「よっす」
澪「調子はどうだ？」
秀二「絶好調だ」
澪「そりゃよかった」
秀二「皮肉を言い合ってても仕方ないな。まあ、なんか肩が軽くなったのは事実だ」
満への長年の片想いが解消され、秀二もすっきりしていた。
澪「まあ、新しい可愛い子とのフラグでも期待してくれ」
秀二「ああ、そう言えば、さんずい。フラグって言えば転校生が来るって話、知ってるか？」
澪「ん？」
秀二「女だ。しかも留学生らしい」
澪「あ、あー」
Ｄ・Ｄのことか。
澪「うちのクラス？」
秀二「みたいだな。さんずいが登校してくる前、教師が新しい机を運び込んできたから聞き出した」
澪「へー」
まさか一緒のクラスになるとは思わなかったが――いや、うちの親父あたりが、俺にゲストの面倒をみさせるつもりで手を回した可能性はある。
そうでもなきゃ、時期外れの留学が認められるわけないもんな。
秀二「なんだ、喜ばないのか？」
澪「喜んではいるよ」
同じくらい、どうしたものかと困っているので、嬉しさが相殺されている。
ま、なるようになるか。
面白くはなりそうだし。
と――
「あ、ここがわたしのクラスルームですね」
Ｄ・Ｄ
廊下のほうから当の本人の声が聞こえてきた。
「ハーイ、皆さんグッモーニングでおはようございまーす♪」
Ｄ・Ｄ
秀二「は？」
秀二だけでなく、教室にいた生徒全員がきょとんとする中、Ｄ・Ｄが物怖じせず教室に入ってくる。
そして、皆の視線を受け止めても笑顔全開だった。
「わたしのネームはドロシー・ダヴェンポート。フレンドはＤ・Ｄと呼びますので、皆さんもそう呼ぶといいでーす♪」
Ｄ・Ｄ
「あ、転校生ですよー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「……普通、教師と一緒にくるか、ホームルームまで待つだろう」
聞こえる距離ではなかったが思わずツッコミをいれてしまう。
イギリス式なのかＤ・Ｄ式なのかわからないが、愛想とノリのよいやつだ。
もちろんＤ・Ｄは俺の存在に気づいていたが、すぐに好奇心の強いクラスメイトに囲まれてしまう。
秀二「へえ、マジで可愛いな」
俺と一緒に遠巻きに眺めている秀二がつぶやく。
澪「ああいうのも好み？」
秀二「いや、俺の好みとは正反対だ」
澪「さよか」
そんなことを話している間も、Ｄ・Ｄの周りには登校してきた生徒が順に増えていく。
秀二「ありゃ、ホームルームが始まるまで収まりそうもないな」
澪「どうしたもんかなー」
Ｄ・Ｄを中心にした会話は、どの国から来たのかとか、日本語が上手いという、俺が今朝したような他愛ない内容に終始している。
だが、俺の家にホームステイしているとか、許婚であるとか、あまり迂闊なことは言わないで頂けると助かるのだが……。
そう思っていると、Ｄ・Ｄが俺に向かって手を振る。
「ごっ、しゅじんさまー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「うぉい！？」
俺は全力で懐中時計を床に叩きつけた。
澪「おのれ……見事にやりおったな。あいつも芸人か」
秀二「え？　なんだよ突然？」
どのタイミングに戻ったかわからないが、脈絡のない俺の言葉に秀二がぽかんとする。
澪「こっちの話だ、気にするな」
Ｄ・Ｄに視線を向けながら答える。
今すぐ『ご主人様』という呼び方を中止させたいが、下手に声をかけたり近づいた瞬間、Ｄ・Ｄが俺をそう呼ぶことは実証済みだ。
１度時間を戻ってしまったので、もう失敗できない。
少し考え――俺は唇に人差し指をあて、『話すな』というジェスチャーを作って待機する。
そうすると、Ｄ・Ｄがこちらに目を向けた瞬間、おや、という表情を浮かべて動きを止めた。
ここまでは順調。
それから俺は、人差し指で自分を示し、もう片方の指とあわせてバツ印を作る。
『俺のことを呼ぶな』、もしくは、『俺との関係を話すな』に近いニュアンスで伝わればいい。
Ｄ・Ｄは少し思案した様子だったが、ぱっと顔を輝かせ、こくこくと頷く。
ああ……すげー不安になる笑顔だ。
念押しにアイコンタクトも送っておこう。
険しい表情で首を横にふる。
こうだ。
（ファミチキください）
「はーい♪」
Ｄ・Ｄ
今度もＤ・Ｄは素直にうなずく。
澪「……あいつ、本当にわかってるんだろうな？」
秀二「というか、さんずいはなにしてるんだ？」
人だかりの外にいるせいで、秀二が俺とＤ・Ｄのやりとりに気づいて首をかしげていた。
秀二の質問をスルーして、Ｄ・Ｄの成り行きを見守る。
「おっほん」
Ｄ・Ｄ
急に笑顔を消し、Ｄ・Ｄがわざとらしく咳払いする。
そして、何事かと注目するクラスメイトに向けて堂々と宣言した。
「エブリワン、イヤーホールかっぽじって、よく聞いてください」
Ｄ・Ｄ
「わたしは、あそこにいるご主人様のホームにステイしてません！　ましてやメイドでもありませんし、絶対に許婚ではありませーん！」
Ｄ・Ｄ
澪「うおい！？」
さすがに大声でツッコミをいれてしまう。
「あはー。どうしてたんですかご主人様、ばっちり否定したじゃないですか♪」
Ｄ・Ｄ
澪「違う！　そうじゃない！」
クラスメイトをかきわけてＤ・Ｄに駆け寄り、肩をがくがくと揺らしてしまう。
澪「お前はアホの子かっ！？　日本語だと今のは墓穴を掘ったって言うんだよ！？」
「おおおおお、世界が回っております！　しかし世界の中心は大英帝国です！」
Ｄ・Ｄ
澪「うるせぇ、こっちは日の出でる国だ！」
時間を戻して余計に事態が悪化したのは初めてだぞ、おい。
当然だが、クラスメイトたちはポカーンとした表情で、Ｄ・Ｄの言葉の意味を理解しようとしていた。
秀二「さんずい、同い年の金髪メイドが許婚ってどこのラノベだ？」
澪「その思考は、寝起きの俺がとっくに通過したレベルだ！」
ああもう、滅茶苦茶だ。
これどうするんだよ。
なにがマズイって、Ｄ・Ｄの発言のすべてが事実だってことで……。
こうなったら毒をもって毒を制す――満を呼んで、異世界の魔王が召還されそうなくらい混乱させてもらったほうが早いかもしれない。
ドアのほうを向いて、満よ現れよと念じる。
半分冗談だったが、本当に人影が飛び込んできた。
美咲「ちょっと、沢渡の兄、満から話は聞かせてもらったわよ！　私というものがありながら許婚ってなんなの！？」
澪「お前じゃない！　あと、なんか発言の後半がおかしかったぞ！」
状況が悪化した。
澪「くそっ、もしかしてこれは、みうの呪いか……？」
可愛い顔してラスボスすぎる。
「ご主人様、日本って思っていたより賑やかな国なんですねー」
Ｄ・Ｄ
美咲「これ？　これが許婚なの！？　私よりおっぱい小さいじゃない！」
「胸のトークはやめてください！」
澪Ｄ・Ｄ
もう、どうでもいいや。
俺は騒ぎの続いている輪から抜けだす。
すでに当事者がいなくても、根も葉もない話題作りには事欠かない状態だ。
真琴「ふうん」
澪「ん？」
ふと、ずっと輪に加わっていなかった真琴がすぐそばまで近づいてきていた。
真琴「澪くん、あのＤ・Ｄさんと結婚するのに、わたしとデートしようなんて言ったの？」
澪「ちゃんとした許婚なんてのがいたら、他の女の子に声はかけないよ。みんな冗談だってわかってるけど面白がってるんだろ」
真琴「そ、そう」
なぜか安心したように真琴が息をつく。
真琴「と、ところで、さっきメールするって言ったけど、澪くんの番号知らないから、あとでこっそり教えて。ね？」
澪「ああ、わかった」
なるほど。
能動的にアプローチするようになると、色々なところにフラグが立つものだ。
その後、Ｄ・Ｄのせいで休み時間のたびに教室が騒がしくなり、俺は廊下に避難する生活を余儀なくされていた。
澪「俺がいると、迂闊な話をふられそうだしなぁ」
Ｄ・Ｄはもともと愛想がよくてキャラが濃いから、人気が出て当然――許婚ネタがなくとも、俺が親しいとわかれば変に目をつけられてしまう。
それ以上に、外人の可愛い女の子が転校してきたとなれば、他のクラスから見に来るやつだっている。
澪「ま、みんな飽きっぽいし、２、３日もすれば落ち着くだろうけど」
それより今は昼休み。弁当をどこで食べるかだ。
前庭に出るか、屋上か、トイレか――トイレ飯とかしたことないけど。
俺は階段をのぼることにした。
馬鹿だから高いところのほうが好きだ。
なんとなく習慣になってしまっているような、昼休みの屋上。
みう「あれ？」
美咲「なによあなた？」
そこに、なぜか１年コンビの姿があった。
澪「そりゃ、こっちの台詞だ。どうしたんだこんなところで？」
みう「なんだか、こう、お昼にここにくるのが習慣になってしまっていて」
美咲「みーちゃんから話を聞いてて、私もここでお昼を食べてみたかったのよね」
澪「俺と似たような理由か」
ぼやきながら、みうがあれから態度を変えないでいてくれたことに――ちょっと安心した。
美咲「それより、先輩は許婚のこと放っておいていいの？」
澪「勘弁してくれ。今日はそれに振り回されっぱなしなんだから」
美咲「そりゃまあ、面白いし」
美咲がにやにやと笑う。
まったく……Ｄ・Ｄがどうこうより、美咲は俺が困っているのが楽しいのだろう。
俺だって部外者なら同じ顔してただろうけど。
みう「Ｄ・Ｄ先輩、でしたっけ。美咲ちゃんと満ちゃんに話は聞きましたけど、留学生って気になりますね」
澪「ん、みうも気になるか？」
みう「はい？」
みうが首をかしげるのをスルーして、スマホを取り出してＤ・Ｄにメールを出しておく。
彼女も１日中、人に囲まれて大変だろうし、抜け出してこれそうならここに呼んでやろう。
「ヘーイ、ご主人様、お呼びですかー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「早えよ！　どこでスタンバってたんだよ！？」
「お昼休みだったので、色々と観光していたのでござるよ」
Ｄ・Ｄ
澪「そのへんをうろついてたのか。ついでに、キャラ付け間違ってるぞ」
みう「あ、あの人が？」
小動物で人見知りのみうが、軽くきょどっている。
澪「Ｄ・Ｄ、こっちは鈴木みうと安藤美咲。２人とも１年生だ」
「Ｗｏｗ、キュートなガールたちですね。ご主人様のガールフレンドですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ペットだ」
「ほうほう。興味深い」
Ｄ・Ｄ
みう「え？　え、ペット？」
美咲「なんか……変な先輩が２人に増えた気がするわ」
みうは真に受けたようだが、美咲は軽く呆れるだけだった。
澪「紹介の途中だったな。みうと美咲、こっちはＤ・Ｄ。俺のクラスに転校してきたんだ。名前はドロシーだっけ？」
「イエ－ス。ドロシー・ダヴェンポートです」
Ｄ・Ｄ
みう「トトって犬を飼っていそうですね」
「Ｗｏｗ！　イギリスの家にいますことよ。とってもキュートなのです♪」
Ｄ・Ｄ
みう「あ、やっぱり」
癒し系の２人がキャッキャウフフしている。
澪「なあ、美咲、あの２人がなんの話をしてるかわかるか？」
美咲「あなたはカカシよ」
澪「忍者か。かっこいいな」
美咲「お馬鹿」
まるでクロのような言い草だった。
美咲「ところで、満があの転校生のことでへそを曲げてるわよ」
澪「げ、マジか？」
満とＤ・Ｄで“お話”をしたようだが、Ｄ・Ｄのまったく変わらぬ様子を見れば、なんの効果もなかったことは承知していたが……。
澪「参ったな」
美咲「満にはできる限りのフォローをしておいてあげたから、放課後にでもなんとかしなさい」
澪「おお、ありがとう、助かる」
美咲「べ、別にあなたのためじゃなくて、友達のためにフォローしただけなんだから！」
澪「わかってるよ。結果的にな」
ちょうどいい高さにある美咲の頭に手をおくと、彼女がいやいやと首をふる。
美咲「ちょっと、子ども扱いしないでよ！？」
澪「じゃあ、なに扱いされたいんだよ？」
美咲「え、そ、そりゃ……」
美咲「ひ、ひとりの女として扱うべきじゃないかしら？」
澪「はっはっは」
美咲「やっぱりあなたは敵よ！　いつか泣かしてやるわ！」
足を踏んでこようする美咲の、その頭を押さえて近づかれないようにしながら、妹のことを考える。
最近、色々あって満と遊んでやれていなかったし、放課後にでも声をかけてみるか。
美咲「むきー！」
みう「仲がいいなー、あの２人」
「ハッピーなことです♪」
Ｄ・Ｄ
そんな感じの、なかなか楽しい昼休みだった。
そして放課後――
「ご主人様ー」
Ｄ・Ｄ
ホームルームが終わったとたん、Ｄ・Ｄが子犬のように寄ってきた。
澪「もう全バレしたからどうでもいいけど……さらっとその呼び方で通すつもりなんだな」
「旦那様とか王様にしたほうがよろしいですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「“様”がついてりゃ、なんでもいいのか。それより、Ｄ・Ｄは放課後どうするんだ？」
「クラスのニュー・フレンドから誘われましたね。みうさんと美咲さんからもメールがきてます♪」
Ｄ・Ｄ
澪「あの２人ともメルアド交換したのか」
余計な情報が拡散しなければいいのだが。
「で、わたしも放課後にどうしますかと、ご主人様に質問しにきたのです」
Ｄ・Ｄ
澪「他のやつらと遊びに行くなら、無理に俺に合わせなくてもいいぞ」
「わたしはご主人様のメイドですから♪」
Ｄ・Ｄ
「正確には、ご主人様の所有者であるお嬢様のメイドですが」
Ｄ・Ｄ
澪「複雑怪奇な主従関係だな……」
ため息をつきながら鞄を手にする。
澪「俺は満と一緒に帰ろうと思ってるけど、他の用事を蹴っ飛ばしたならＤ・Ｄもついてくるか？」
「ケットバシタ？」
Ｄ・Ｄ
澪「他の用事を断ったのなら、俺や満と一緒に遊ぶかってことだ」
「イエースです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「んじゃ、行くか」
そのへんをぶらつくなら、ついでにＤ・Ｄに町のことを教えてやろう。
廊下を歩いている間に満に電話して、下駄箱を出た前庭で待ち合わせることにする。
「お嬢様は携帯電話が使えるんですね」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ。さすがにメールは無理だけど、携帯は目が見えた頃にも使ってたからな」
澪「短縮ダイヤルに登録されている番号くらいなら、自分からかけることもできるぞ」
「ほうほう。わたしも後で電話番号を教えてもらっておきましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「そういえば今更だけど、満と２人っきりだった朝になにを話していたんだ？」
放課後までＤ・Ｄと落ち着いて話す機会がなくて忘れていた。
「なにをー？　なにをー？　あれはなんだったのでしょう？」
Ｄ・Ｄ
首を左右に揺らしながらＤ・Ｄが考え込む。
「お嬢様は、ご主人様がいかにゴッドであるかを、ずっとトークしていました」
Ｄ・Ｄ
澪「……あいつはやっぱり宗教家か」
おおかた、Ｄ・Ｄに俺のことで文句を言おうとしているうちに、別のスイッチが入ってしまったのだろう。
ろくでもない確認をしていると、当の満が校舎から出てくる。
満「兄様？」
澪「ここにいるぞ」
声をかけながら、妹の手を握ってあげる。
それだけで、満は花が開くような微笑みを浮かべた。
満「兄様からデートのお誘いを頂けるなんて、久しぶりのことですね」
澪「ちょっと遊んで一緒に帰るだけだからな」
満「……今日は帰りたくない」
澪「俺の家に泊めてやるから」
満「それはつまり、同じ家に帰るということですね」
「お嬢様、こんにちはー♪」
Ｄ・Ｄ
満「あら、Ｄ・Ｄさん」
澪「そのへんをぶらつくなら、ついでにＤ・Ｄに町の案内でもしてやろうと思ってさ」
満「そうですね。さすがに、少しはお客様らしくおもてなししないと沢渡の名がすたりますね」
澪「意外だな」
朝の様子から、てっきり俺と２人きりになりたいと、ごねると思ったのに。
満が優雅さを失わず、ぼんやりと言う。
満「Ｄ・Ｄさんを説得するのは面倒くさくなりましたので」
澪「根っこが{厭世/えんせい}的なんだよな、お前は……」
「エンセイテキとはなんですか？」
Ｄ・Ｄ
満「辞書を引いてください」
「イエス、マム！」
Ｄ・Ｄ
邪険にされてもまったく気にせず、Ｄ・Ｄが敬礼する。
満「ああ、皮肉も通じない……」
ため息をつく満を、にやにやと眺めてしまう。
悪くない。
今まで満とまともに付き合えたメイドはいないのだが――Ｄ・Ｄと満の相性はよさそうだ。
満「それで、どこに行きますか？」
澪「この町の説明をするなら、中央公園かな」
蝉の声を聞きながら、３人で公園を目指して歩く。
「はぁ」
Ｄ・Ｄ
公園についたところで、Ｄ・Ｄが大きく息をつく。
澪「なんか調子が悪いのか？」
３０分はかからない道のりだったし、満の歩調にあわせていたので、疲れるほどではないと思ったが。
「あー、いえ、大丈夫です」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは笑って答えるが、それでもかなりの汗をかいている。
満「日本の気候があわないのでしょうか？」
澪「そういえば、イギリスって北海道より北にあるんだっけ」
「日本はご飯も水も美味しくてよいですが、あっちーですね」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの力のない言葉を聞きながら、スマホでロンドンの年間気温を調べる。
澪「げ。向こうって７月とか８月でも平均気温２０度ちょいしかないのか」
満「涼しそうでいいですね」
満はそう言うが、気温が１０度も違えば、慣れない人間はへばるわけだ。
澪「Ｄ・Ｄ、無理はするなよ」
「サンキューでーす」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄがへにゃりと笑う。
だが、このへんの案内は手早く済ませて、どこか涼しい喫茶店にでも入ったほうがよさそうだ。
澪「えーと、Ｄ・Ｄはこの町のモニュメントとモノレールが、空から見ると日時計みたいになってるのは知ってるか？」
「イエス。少し調べてきました」
Ｄ・Ｄ
澪「それなら話が早い」
澪「この町だと、公園を中心にして、だいたいの場所は『何時の方向にある』って言われ方がされるんだ」
澪「例えば、さっきまでいた海沿いの学園は６時の場所にあるってことだな」
「チェック・シックスですね」
Ｄ・Ｄ
英語だとそうなるのか。
澪「ま、そんな感じで、うちの家があるのは３時の方向」
澪「あとは、１２時にＪＲの駅と商店街があるから、買い物はそのあたりで」
澪「この３つさえ覚えておけば、普段の生活で基本的に困ることはないと思う」
「はーい」
Ｄ・Ｄ
挨拶は元気よく素直なＤ・Ｄである……本当にわかってるんだよな？
澪「一応、確認しておくけど、３時の方向にはなにがある？」
「３時は紅茶の時間でーす♪」
Ｄ・Ｄ
澪「おい」
満「これは……素なのでしょうか？　ボケているのでしょうか？」
澪「Ｄ・Ｄ相手だとわかりづらいな」
「あははー」
Ｄ・Ｄ
澪「ん？」
もしかしたらと、Ｄ・Ｄに手を伸ばす。
Ｄ・Ｄ
澪「いや、ちょっと動くなよ」
おそるおそるＤ・Ｄの額に手を当てる。
「おお、クール」
Ｄ・Ｄ
澪「……やっぱり」
Ｄ・Ｄの平均体温がどのくらいかわからないが、明らかに熱っぽかった。
澪「案内ついでに商店街のほうに行こうと思ってたけど、こりゃ優等生らしく帰ったほうがいいな」
満「どうしました？」
澪「Ｄ・Ｄ、熱が出てるぞ」
「まさかそんな、ナイス・ジョークを。わたしはもっと遊びたいです」
Ｄ・Ｄ
澪「こんな冗談は言わないよ。風邪とかじゃなさそうだし、旅の疲れか暑さにやられてるんだな」
俺は満と繋いでいるほうとは反対の手で、Ｄ・Ｄの手をとる。
「わ、お？」
Ｄ・Ｄ
澪「また明日遊んでやるから、今日は家で大人しくしていてくれ」
「わっかりましたー、が、ひとりでウォーキングできますよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「大人しく許婚のやることに任せておけ」
歩くくらいは問題ないだろうが、こうでもしないと体調の変化がさっぱりわからない。
「あはは、両手にフラワーですね」
Ｄ・Ｄ
満「男らしいことですこと」
澪「この状況で拗ねるなよ」
満「私を置いて帰ると言わなかったので、『狂おしいほど大好き』という評価は落とさないことにいたします」
澪「……その評価って変動することがあるのか？」
満「上は天井知らずです」
澪「少しくらい評価を落としたほうがいい気がするな」
満のひんやりとした手と、Ｄ・Ｄの熱い手。
左右に対照的な体温を感じながら、手近なモノレールの駅を目指す。
「なんだか３人で手を繋いでいると、仲良しな兄妹みたいですねー」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄだけがのんびり楽しそうだった。
やれやれ。
Ｄ・Ｄは同い年のはずなのだが、手のかかる妹が１人増えたみたいだ。
まだ初夏を過ぎたくらいだが、夜も蒸し暑い。
蚊が入ってくるので障子を開けるわけにはいかず、少々暑くても扇風機だけで我慢するしかない。
澪「結局今日は、昼間のうちに帰ってきて、自宅でごろごろしているだけだったな」
夕飯と風呂を済ませて、今も布団に寝転びながら、だらだらと携帯ゲーム機で狩りをしている。
澪「クーラー、買えなくもないんだよなぁ」
スクラッチクジで得た軍資金は十分にある。
ただ、離れにクーラーが運び込まれれば、家族にその金の出所を探られるだろう。
そうでなくとも――
澪「どうも、裏技くさい手段で手に入れた金だから、使いにくいんだよな」
たくさん使いたいから金を得たはずなのに……。
本末転倒している気がするが、やはり学生のうちは金があっても使い道に困るな。
働くようになれば株取引あたりで荒稼ぎできるのだろうが。
まあいいや。
しかし、ゲームのほうも狙っているアイテムが出ない。
「ぱんぱかぱーん♪」
Ｄ・Ｄ
澪「うおっ」
あまりにも突然の大声に、跳ね起きてしまう。
澪「Ｄ・Ｄか。もう動いて平気なのか？」
「クーラーのある部屋にいたので、ＨＰ全快でーす♪」
Ｄ・Ｄ
澪「うちはＲＰＧの宿屋か――って、なんでメイド服なんだ？」
「つい先ほど、今日のメイド的お仕事がフィニッシュしたばかりだからです」
Ｄ・Ｄ
澪「熱が出てたのに働いてたのか。まあいいけど、終わったなら着替えたほうが楽だろう」
「ご主人様と早くトークしたかったので、このままきてしまったのです♪」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄがぴょこんと俺の前に座りながら言う。
嬉しいこと言ってくれるねぇ。
澪「可愛いからメイド服でもいいけどな」
「わたしもメイド服を着ることができてハッピーです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「まあ、仮装パーティーとかなんかのイベントでもなけりゃ、まともな理由でメイド服を着ることはないわな」
「女の子の憧れですからね」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、オタクの男か、オタクの女の子の憧れだろう」
同じような言葉だが、前者が卑猥に思えるのはなぜだろう。
澪「ところでＤ・Ｄ、この話は今じゃなきゃダメなのか？」
「なにか忙しかったですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、狩りの途中だったくらいなんだけど」
頬をかいてしまう。
澪「こんな夜に、男の部屋にあがりこむのはやめたほうがいいだろ？」
「おう」
Ｄ・Ｄ
いまさら気づいたというようにＤ・Ｄが部屋を見渡す。
「ここは泣いても叫んでも誰もきませんか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、満が走りこんでくる」
「怒って？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや……嬉々としてやってくるイメージが……」
自分も混ぜろと。
「ご主人様は、女性を無理やり襲う人ではないと思いまーす」
Ｄ・Ｄ
澪「会って１日も経ってないのにわからないだろう」
「ご主人様がどんな人か、わかりやすいお話は聞きましたよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺の話？」
「つい先週、みうさんにフラれたとかなんとか」
Ｄ・Ｄ
澪「おい、だから、なんでみんなそれを知って――いや、満しかいないな」
頭痛が痛くて胃が腹痛だ。
満のやつ、Ｄ・Ｄがどうにもならないと気づいて、俺への好感度を下げる作戦に切り替えたのか。
エンターテインメントなお嬢様だ。
「ご主人様が、他の人のためにがんばれる人で嬉しかったです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「……はぁ」
みうをピュアッピュアだと満が評価していたが、Ｄ・Ｄはまた別路線だな。
澪「それとこれとは、話が違うだろう」
「あのー、ここだけの話、許婚の約束とかホームステイってご迷惑でしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、迷惑とか嬉しいとかじゃなくて、突然すぎて現実味がないってところだな」
「みうさんとのことは心残りですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや……」
その質問だけは、冗談めかすことができない。
澪「あれはフラれたというか、俺とみうはお互いに“その時じゃない”ってことにした感じかな」
それはＤ・Ｄにはわからない感覚だろう。
たぶん、俺とみうは、正反対すぎて似ていたのだ。
「他に心に決めた人はいますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「残念ながら今はフリーだ」
「じゃあ、わたしとの約束はそのままにしておいてもらっていいでしょうか」
Ｄ・Ｄ
澪「ん？　Ｄ・Ｄはそれでいいのか？」
意外な提案だった。
「はい」
Ｄ・Ｄ
澪「えーと……それは、俺を好きだと言ってるってことにならないか？」
「好きですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「男として？」
「Ｗｏｗ！　それはまだちょっとわかりませんが、ヒューメンとして好きです♪」
Ｄ・Ｄ
にっこりと笑顔を返されてしまう。
あれ、やばい。
ドキドキしてきた。
みう相手にも似たようなことがあったが――Ｄ・Ｄの好意には、完全に異性としての理解も含まれている。
このストレートさは外人だからなのだろうか？
俺が変なことで困っていると、Ｄ・Ｄが先ほど投げ出したゲーム機を示す。
「ご主人様、もし健全なトークがいいならゲームしますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄもやってるのか？」
「持ってきます！」
Ｄ・Ｄ
嬉しそうに言い、Ｄ・Ｄが部屋を飛び出していく。
そして、Ｄ・Ｄがいなくなった途端、妙に部屋が静かで、寂しく思えてしまった。
うーん。
クロも出てこないか。
澪「いかん、Ｄ・Ｄのペースに振り回されてるな」
せっかく自主的になろうと思った矢先なのに。
なにが原因だろうと考えるのだが――どうもＤ・Ｄには現実味がない。
外人少女がメイドさんをやってる時点で、十分におかしいのだが、そういうことではなく。
つまり――
澪「許婚がいるからって、本当に日本にくるか？」
オタク趣味や食事のことがあっても、旅行で済ませればいいところをホームステイまですることはない。
もっと根源的に言えば、ほとんど知らないはずの“俺”が目的というのが変なのだ。
自分で評価していて悲しくなるが、顔は普通だし、正直、性格や態度も女子受けするような人間じゃない。
例外なら何人かはいる。
俺がこれから真面目なアプローチを考えているメンバーだ。
真琴は、俺が彼女の秘密を知っていたせいで、素で付き合える気楽さがあるのだろう。
満は言うまでもない。
澪「いや待て……どうして実妹を候補として考えてるんだ俺は……」
いかん。次。
美咲は――あの妙な好意はなんじゃらほいと思っていたが、ストックホルム症候群だろうな。
『沢渡』を目の敵にして調べまわったり、満からの話で俺を意識しているうちに、好きと嫌いが混ざってしまったのだろう。
満抜きなら、特殊な事情の女の子が２人。
だが、Ｄ・Ｄにはそういうまっとうな理由がなくて……
澪「そうか。『沢渡』の金が目当てって可能性はあるか」
自分でも、自分が金持ちの御曹司だってことを忘れていた。
悪意のある可能性に思い当たったところで、Ｄ・Ｄが部屋にだばだば戻ってくる。
「ご主人様、足を引っ張らないでくださいねー！」
Ｄ・Ｄ
澪「……ありえんなぁ」
“健全”が服を着てはしゃいでいるＤ・Ｄを見ていれば、自分の考えの馬鹿らしさに笑ってしまう。
単に、人生で３回は訪れるというモテ期ってやつなのかねぇ。
そんなことを考えながら始めたゲームだったのだが――
澪「Ｄ・Ｄ、きさまこのゲームやり込んでいるなッ！」
カチカチと廃ランクなモンスターを狩りながら、思わず叫んでしまう。
有名なゲームだし、女子でも遊んでいる子はいるが、Ｄ・Ｄのキャラの動きは完全にパターン化されていた。
クラスメイトの極めたやつほどではないが、明らかに“養殖”の動きではない。
「むふん。答える必要はないでーす」
Ｄ・Ｄ
澪「ジョジョネタまでわかるのかよ」
「ジョジョを知らない日本人はいないと思います！」
Ｄ・Ｄ
澪「お前の日本人観はおかしいから――」
ツッコミをいれるためにゲーム機から顔をあげたところで、言葉が止まってしまう。
澪「あ」
熱中していて全然気づいていなかったが、いつかのみうの時のように、見えている。
椅子がないので、じかに畳に座ってもらうしかなかったのだ――ビバ和室。
「ご主人様、急に動かなくなってどうしました？」
Ｄ・Ｄ
澪「え？　あ、おお」
数秒のことなのでキャラはまだ生きていたが、まるで集中できなくなってしまった。
ちらちらとゲームではないものに目をやってしまう。
素晴らしい。
「ご主人様、やられてますよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「あ」
視線を戻すと、キャラが倒れていた。
「あはー。最初はご主人様のほうが上手いと思いましたが、わたしのほうがお上手かもですね」
Ｄ・Ｄ
澪「今日はちょっと調子が悪いだけだ」
「そういうことにしておきましょ♪」
Ｄ・Ｄ
澪「ちなみに、Ｄ・Ｄのキャラもキャンプに戻ってきてるからな」
「え！？　あ、おおう……Ｇ級は一瞬ですね……」
Ｄ・Ｄ
気づいたＤ・Ｄがうめき声をあげるが、すぐに満面の笑みを浮かべた。
「Ｂｕｔ、こうやって一緒に遊んでいるだけで幸せですから、ノープロブレムですね」
Ｄ・Ｄ
澪「発売からだいぶ経って装備は完成しちゃってるし、遊ぶための口実ってところもあるからなー」
２人ともゲームは投げやりにしてしまう。
澪「それにしても、Ｄ・Ｄを勝手にアウトドア派だと思ってたけど、もしかしてインドア派なのか？」
「いえ、どちらかといえばアウトドア派でーす。子どもの頃は、りんごの木に登ったりしてボーイみたいだと笑われてました」
Ｄ・Ｄ
澪「イメージはそっちのほうが合うな」
昼間に調子が悪かったのは、本当に気候のせいか。
「ふふ。じゃあ、ご主人様の子どものころは、どんな感じだったんですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺？　俺は普通だったぞ。まあ、今よりひねくれてたかもしれないけど」
「ひねくれ？」
Ｄ・Ｄ
澪「金持ちの息子ってことで、微妙な扱いを受けてたからな」
「おおう。しかし、それもまた“ノブリス・オブリージュ”ですね」
Ｄ・Ｄ
澪「“貴族の努め”か」
ガキの頃はそんな簡単に割り切れるものではなかったが――いや、今でも、あまり楽しい思い出ではない。
澪「そうだ、Ｄ・Ｄ。ちょうどいいから１つ質問していいか？」
「オッケーですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「もしも１度だけ時間を巻き戻して、どこか好きな過去から人生をやり直せるとしたら、どこからやりなおしたい？」
「やりなおすですか。急なクエスチョンですね」
Ｄ・Ｄ
澪「あんまり難しく考えなくていいぞ」
「難しく考えるのは苦手でーす」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが笑いながら思案する。
答えが楽しみだとパンツを見ながら待っていると、Ｄ・Ｄがにっこり笑った。
「子どものころに戻りたいですね」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、なんか変えたい過去でもあるんだ」
「はい。ご主人様がビミョーだったときに出会えていれば、わたしもご主人様も今よりハッピーになれたと思いまーす♪」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ……そういうことか」
彼女は自分のために時間を戻すのではなく、子ども時代の俺を助けにきてくれると言っているんだ。
そんな答えは予想していなかった。
クロ「ふむ。なかなか骨のある女子だな」
見上げていた天井から声がする。
澪「あ」
なんだ、いたのか――という言葉はＤ・Ｄの前なので飲み込む。
クロ「１日家を空けておったら、なにやら不思議な使用人が増えておるのぉ」
クロが部屋に下りてきて、Ｄ・Ｄのまわりを漂いながら言う。
「ご主人様、これはどちら様ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、クロは幽霊みたいな――ん？」
なにかおかしい。
クロ「おろ？」
クロも俺と同じような顔をしている。
「おう、ジャパニーズ・ゴーストですか。初めて見ましたが、あんまりヤマトナデシコではないですね」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの視線は明らかにクロを追っていた。
クロ「もしや、我輩が見えておるのか？」
「はい」
Ｄ・Ｄ
澪「声もばっちり聞こえてるな」
思わずクロを半眼で見つめてしまう。
澪「おい、クロ……どうなってるんだ？」
クロ「我輩に聞くな」
澪「お前以外に聞ける相手がいないだろうが。時計の管理者なら、ちゃんと自分のことを管理しろ」
クロ「別に我輩は、おぬし以外に存在を知られたところでなんの問題もないぞ？」
澪「お前はよくても、俺がよくない」
こんなのがいると満に知られた日には、なにをどうされるかわかったものではない。
そうでなくても、クロの存在から、時計の力のことがばれてしまうじゃないか。
「なにか、わたしがいけないことでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、いや、クロは俺以外の人間には見えないし声も聞こえない、はずだったんだが……」
Ｄ・Ｄには霊感でもあるのだろうか？
澪「Ｄ・Ｄ、クロのことは他のやつには内緒にしてくれ」
「む、ナイショですか」
Ｄ・Ｄ
俺が真剣に頼むと、Ｄ・Ｄも表情を硬くする。
澪「実はクロはこの屋敷にとり憑いている幽霊なんだが、こんなのがいるって知られたら、お払いされちゃうだろ」
クロ「おい待て。だから、いつから我輩が幽霊に――」
「なるほど。確かに陰陽師にゴーストがバスターズですね！」
Ｄ・Ｄ
クロ「そこの能天気な女子も納得するでない」
「ふふふ。大丈夫ですよゴーストさん。わたしも死んだあとの世界は気になってましたし」
Ｄ・Ｄ
クロ「そういう話をしておるのではなかろう！？」
澪「なんでもいいけど、お前ら、あんまり騒ぐと――」
澪「魔王がくるぞ」
「魔王？」
Ｄ・Ｄ
満「兄様、よろしいですか？」
廊下からの声に、Ｄ・Ｄもクロもピタリと騒ぎを止める。
澪「よくない」
満「わかりました。失礼いたします」
なにがわかったのか、俺にはわからなかったが、丁寧な仕草で障子を開け閉めして満が部屋に入ってくる。
満「妙に賑やかでしたが、どなたかいらっしゃるんですか？」
澪「Ｄ・Ｄがいる」
「はい、わたしだけです」
Ｄ・Ｄ
満「Ｄ・Ｄさんがいるだけでも致命的な問題ですが、もっと人のいる感じの会話だと思いましたが」
満が見えない目で、部屋を見渡す。
満「……気のせいみたいですね」
クロ「相変わらず聡い娘よのぉ」
やはりＤ・Ｄだけが特別で、満にクロは見えていない。
澪「えーと、どうしたの満」
満「私はそろそろ寝ようと思いましたので、いつものおやすみのチューを授かりに参りました」
澪「うん。そんな習慣はないな」
満「では、子宝を授かりに」
澪「悪化したぞ」
満「毎日、妄想はしております」
そして、満は目が見えないにも関わらず、Ｄ・Ｄの首根っこを的確に掴む。
Ｄ・Ｄ
満「では、兄様、おやすみなさいませ」
澪「おやすみ」
逆らう気力も起きず、Ｄ・Ｄをひきずって廊下に出て行く満を見送る。
２人の声だけがしばらく届く。
「あ、お嬢様、わたしをどうしますか？」
Ｄ・Ｄ
満「あなた、手の届くところに置いておかないとなにをしでかすかわかりませんし、私の抱き枕にしてさしあげます」
「おおう。まさかお嬢様と一緒のベッドでスリープできますか」
Ｄ・Ｄ
満「ぺったんこにプレスして布に転写するんですよ」
「抱き枕にするのではなく、作るんですかぁ！？」
Ｄ・Ｄ
そんなＤ・Ｄの叫びを最後に、２人の声が届かなくなった。
クロ「ふむ」
澪「うむ」
取り残された２人で、うなずきあってしまう。
クロ「おぬしも寝るか」
澪「だな」
距離が離れてＤ・Ｄと通信の切れたゲーム機の電源を落とし、布団を整え直す。
そして、Ｄ・Ｄの残り香のする部屋を見渡す。
やれやれ。
長い一日も、ようやく店じまいしたようだ。
クロ「小さい女子の問題が片付いて落ち着くと思ったら、なにやら騒がしいことになりそうだのぉ」
澪「電気、消すからな」
クロの言葉をスルーして、蛍光灯の紐を掴む。
クロ「明日か」
澪「明日だ」
パチン。
