澪「わかった。ちょっとメールを１本出すから、帰りの支度でもして待っててくれ」
なに食わぬ顔をしてはいたが、内心では少し緊張していた。
「はーい」
Ｄ・Ｄ
真琴「えへへ」
さっさと鞄をとりに行くＤ・Ｄをよそに、真琴は俺に笑いかけ、ゆっくりと去っていく。
その意味深な様子に――いや、鈍感じゃねーから好かれてるのは承知しています。
澪「さて」
メールに返事をしないといけない。
『別の約束があるから無理だ。すまない』
たった１文を書き上げ、送信せずに少しだけ見つめてしまう。
それが答えだとは言え、満と美咲という２人の美少女を相手に、なんて贅沢な断りだろう。
いや、片方は妹だけどさ！
澪「ええい！　男らしくしろ俺！」
意を決して送信ボタンを押す。
『お前の覚悟なんてどうでもいいです』という事務的さで、メールが送信された。
澪「……やれやれ」
優柔不断をやめるというのも、大変なものだ。
「ふふーん♪」
Ｄ・Ｄ
まるで登校中の満のように、Ｄ・Ｄが俺の腕にはりついている。
いや、満でも普段は、はりつきはしない。
「スクールが終わってからご主人様と一緒なのは、久しぶりですネー」
Ｄ・Ｄ
澪「最近、Ｄ・Ｄは満にべったりだっただろ」
「というか、なぜかお嬢様がわたしにべったりでしたよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「それはあれだ……Ｄ・Ｄを俺に近寄らせないための、死なばもろとも作戦だな」
「シナバモロトモ？」
Ｄ・Ｄ
慣用句はさすがに難しいらしく、Ｄ・Ｄが首をかしげる。
真琴「あ、あの、それより、２人ともくっつき過ぎじゃないかな？」
「そうですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺はこのままでも嬉しいぞ」
真琴「そ、そう……わたしも別にいいけど」
真琴がそっけなく、ぷいっと視線を逸らす。
これは、ちょっと、嫉妬されてるのかな？
「ところで、今日はどこで遊びますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「おままごとでもするか」
真琴「うわ、懐かしい」
澪「じゃあ麻雀」
「中国のゲームですね」
Ｄ・Ｄ
真琴「落差が激しいなぁ」
澪「脱衣麻雀にするか？」
真琴「あ、おままごとと落差がなくなった」
おままごとも麻雀も、このメンバーには通じないネタだなと思いつつ。
俺は一番のお客様であるＤ・Ｄに向き直る。
澪「Ｄ・Ｄ、どこか行きたいところはあるか？」
「うーん、だいたいのところは、ご主人様やフレンドに連れて行ってもらってるはずでーす」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが考えながら答え、きょろきょろと周囲を見渡す。
「むしろ、このスクールのそばをあまり知らないかもですね」
Ｄ・Ｄ
真琴「近所すぎて、みんな案内しようって思わないのかもね。海しかないけど」
「海でのんびりするのもいいと思います♪」
Ｄ・Ｄ
決まれば行動の早いＤ・Ｄが、俺を海へと引っ張っていこうとする。
砂浜は暑いだろうな。
澪「夏だねぇ」
学園からモノレール駅のある道をゆき、すぐそばの堤防を降りればそこは砂浜だ。
「わお、モノレールからも見えていましたが、日本の海はブルーできれいですねぇ」
Ｄ・Ｄ
澪「イギリスの海は……北か」
真琴「日本海も渋いけどね」
「海の青さも感動的ですが、こんなに気持ちよくスカイが晴れることも少ないです」
Ｄ・Ｄ
真琴「イギリス人は一日に何度も天気予報を確認するって言うね」
「晴れが恋しいのでーす」
Ｄ・Ｄ
澪「そういえば、真琴とＤ・Ｄって仲がよかったのか？」
ここしばらく、真琴は放課後には俺といたし、Ｄ・Ｄと親しい気はしていなかったのだが――
女子の交友関係は掴みづらいところがある。
俺の疑問は次のＤ・Ｄの言葉で解決した。
「真琴さんは授業やスクールのライフについて、よく教えてくれます。サンキューなのです♪」
Ｄ・Ｄ
真琴「そんな感謝なんていらないよー。困ったときはお互い様だもん」
澪「なるほど」
真琴は遊びより実務の手助けをしてくれていたのか。
義理堅い真琴らしい人助けだ。
澪「というか、Ｄ・Ｄは俺にくっついてて暑くないのか？」
気持ちよかったが、さすがに暑くなりすぎてきた。
「あっついですが、なんだか離れづらくて」
Ｄ・Ｄ
真琴「どうしちゃったの？」
「ご主人様と話をするのが久しぶりで、こうしてるのがハッピーだからでしょうね♪」
Ｄ・Ｄ
澪「的確な自己分析だ」
真琴「か、海外の人だからなのかなぁ」
日本の古風代表選手・城之内真琴は、この手の接触には抵抗があるようだ。
そして、なぜだか知らないが、真琴が自分の胸のあたりに手を当てる。
『あんなふうに抱きついたら当たってるんじゃないかな？』とでも考えたのかもしれない。
実際のところ――満と比べてしまうと、Ｄ・Ｄの胸の感触はあまり感じません。
Ｄ・Ｄ
そこで、なんの前触れもなくＤ・Ｄが俺から離れる。
なんだろうと思っていると、Ｄ・Ｄは上の空だった真琴の背後に回った。
なんだ？
真琴「ひゃぁ、ん！」
俺ですら驚くほど突然、Ｄ・Ｄが真顔のまま、真琴の胸をわしづかみにする。
いや、大事なことなので訂正しよう。
あれは{胸/・}ではない。
{おっぱい/・・・・}だ！
Ｄ・Ｄの指が食い込んだせいで、たわわに実った真琴のおっぱいがたわむ。
サイズだけなら満のほうが大きいかもしれないが、ツンとした形のよさなら真琴の勝利は揺るぎない。
真琴「な、ななな、なにごと！？」
さすがの真琴も羞恥に顔を歪め、素っ頓狂な声をあげる。
「……ワンダフォ」
Ｄ・Ｄ
澪「おい」
あまりにも真剣な賛美に、俺もツッコミをいれてしまう。
真琴「ちょっと、Ｄ・Ｄさん！？」
「あー、なにを食べたらこんなにうらやまけしからんサイズに育つのか、本当に気になりまーす」
Ｄ・Ｄ
真琴「な、なにも食べて……というか、あ、ん、手つきが……」
むにむにと胸を揉みしだく指使いに、真琴が痛みや恥ずかしさとは別の感情を声に混ぜる。
いいぞ、もっとやれ。
真琴「れ、澪くんも見てないで止めてよ」
澪「Ｄ・Ｄを引き剥がそうとすると自然と俺の手も真琴のおっぱいに――」
真琴「ぜーったいに近づかないでね！」
怒られました。
真琴「は、ぁ……はぁ……Ｄ・Ｄさん、いつまで、やってるの！？」
「いや、触り心地も素晴らしくて。今後の参考に」
Ｄ・Ｄ
真琴「なんの！？」
「あはー。女の子同士なんですから、そんなにびっくりしなくても大丈夫ですよー♪」
Ｄ・Ｄ
真琴「そういうことじゃ、なくて……」
ふいに、真琴の眉間のしわが深くなる。
真琴そして――
真琴の顔から表情が消えた。
あ、これはまずい。
さすがに止めようと思ったのだが――
真琴「おい、てめぇ、ふざけてるのか……？」
一瞬、遅かった。
「ほえ？」
Ｄ・Ｄ
真琴「人が大人しくしてれば調子にのりやがって……」
真琴「いくら日本に不慣れだからとか、友達だからって、やっていいことと悪いことの区別が――」
澪「あの……真琴さん」
真琴「あん？」
澪「いや……地が出てるよ？」
真琴
真琴「あ」
真琴真琴が絶句し、Ｄ・Ｄも驚いたまま停止している。
澪
Ｄ・Ｄ
真琴「い、今のなしで！」
Ｄ・Ｄ
当然、なしにはなるわけもない。
時計の力で時間を戻してあげてもよかったのだが――面白いので、もう少しだけ続きが知りたい。
真琴「ふ、ふぇぇ……」
脱力したＤ・Ｄの隙をついて、泣き声をあげながら真琴がおっぱいマッサージから逃れる。
「えーと……さっきのは本当に真琴さんですか？　トークが普段と違いましたよね？」
Ｄ・Ｄ
真琴「……いや、き、気のせいですよ？」
「気のせいではありません。ベリー・インパクトでした」
Ｄ・Ｄ
好奇心旺盛なＤ・Ｄは、話を逸らしたい真琴を追求してしまう。
真琴「ふぇぇ……」
「ご主人様、真琴さんはなにがどうなっていますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……どうしたものかな」
真琴の秘密に関わっていることなので、俺に訊ねられても答えられない。
真琴「ど、どうしよう……もう実力行使でＤ・Ｄさんの口を塞ぐしかないのかもしれない。永遠に」
澪「おい、その発言がやばいからな！？」
真琴「だ、だって！」
澪「混乱してるのはわかるが……こうなったら素直に話して、秘密にしてもらうほうがいいと思うぞ」
もし放置しておけば、Ｄ・Ｄはクラスで真琴のことを訊ねまわってしまうかもしれない。
真琴「あー、うー」
「なにがシークレットですか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「うーん……」
そりゃまあ、悩むよな。
かなり考え込んだあと、真琴はため息をついた。
真琴「はぁ」
真琴「まあ、仕方ないか」
澪「いいのか？」
真琴「うん」
澪「あのな、Ｄ・Ｄ、ヤクザってわかるか？」
「イエス。日本のマフィアですね」
Ｄ・Ｄ
澪「真琴の家はな、この町にある、そのヤクザなんだよ。つまり、真琴はヤクザの娘だ」
Ｄ・Ｄ
すぐには理解できなかったらしく、Ｄ・Ｄが小首をかしげる。
真琴「だ、だからってなにもないんだよ！　怖くないからね！」
澪「こんな感じで、真琴はヤクザの娘だってことを秘密にしてるから、Ｄ・Ｄもみんなの前でそれを口にしないで欲しいってことだな」
真琴「そうそう！」
「あー、ふむん？」
Ｄ・Ｄ
これで真琴が怖がられるようなら、さすがに時計の力を使って時間を戻してあげようと決める。
だが、Ｄ・Ｄの反応は予想とまったく違った。
「エクセレント！」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが感極まった歓声をあげる。
「ジャパニーズ・フジヤマ・ヤクザ！　任侠ですね！　思い出しました！」
Ｄ・Ｄ
真琴「おおう、任侠がわかるの！？」
澪「え？　反応するのそこ？」
真琴「いやだって、今はもう、日本でも任侠とかわからない人が多いんだよ。まさかＤ・Ｄさんがわかるだなんて！」
「イギリスは騎士道の国ですからね。結構、近いものがあると思いまーす♪」
Ｄ・Ｄ
真琴「なるほど」
澪「いや、騎士道と比べられるのって、任侠道じゃなくて武士道だよね？」
真琴「忠誠を誓うのが、王様か親分かの違いだけだよ！」
アホの子って伝染するんだっけ？
真琴「じゃあ、Ｄ・Ｄさん、任侠がわかるなら、わたしの秘密は守ってね！」
「ドント・ウォーリー！」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが、真琴の見事なおっぱいを見た後だと、ちょっと物足りなさを覚える胸を叩く。
「わたしはマウスが堅く、どんな秘密も漏らさない鉄壁の女とイギリスでは呼ばれていました」
Ｄ・Ｄ
澪「俺が隠して欲しかった秘密を１分ももたずに暴露したよな？」
「あれはご主人様がＧｏサインを出したからです」
Ｄ・Ｄ
記憶が改ざんされていた。
「ちょうどいいです。真琴さんからジャパニーズ・ヤクザの素晴らしいところを聞きたいです！」
Ｄ・Ｄ
真琴「任せて！」
澪「あの、その間、俺は？」
妙な放課後学習が発生しそうで、挙手して質問してしまう。
「ご主人様もお話を聞きますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ヤバイ話が出てくるかもしれないし……俺は遠慮しておこうかな」
そのうち帰国するであろうＤ・Ｄと違って、俺と真琴はどうしたって同じ町の住人だ。
真琴「じゃあ、今日のところは澪くんは帰っててもいいと思うよ」
「そですね」
Ｄ・Ｄ
澪「え、いや、そんな悲しいこと言わないでくれよ」
俺だけ仲間外れというのは、男女の仲とかを抜きに寂しい。
真琴「じゃあ、話が終わるまで、そのへんで待ってる？」
澪「そうします」
俺は２人から少しだけ距離をとり、どうしたものかと考える。
そして、そのへんの棒切れを拾って砂を掘り始めた。
真琴とＤ・Ｄがヤクザと騎士談義に花を咲かせている最中、俺は砂のお城を作ることにする。
そして夕暮れ。
見事な装飾の、３階建ての王城が完成していた。
「今日は大変素敵なお話をたくさん聞けました」
Ｄ・Ｄ
帰り道、真琴と別れた直後、Ｄ・Ｄが昼間の話を蒸し返す。
「ご主人様も、真琴さんの興味深い話を拝聴すればよかったのに」
Ｄ・Ｄ
澪「望んで引き返せないところに行きたくありません」
「ふう」
Ｄ・Ｄ
突然、Ｄ・Ｄが妙なため息をつく。
澪「どうした？」
「ソーリー。少し、はしゃぎすぎて疲れましたね」
Ｄ・Ｄ
澪「大丈夫か？」
「はい」
Ｄ・Ｄ
澪「ほら」
大丈夫だと言われたが、俺は手をさしだす。
「優しいです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「満が言うには迂闊だそうだ」
Ｄ・Ｄの手を握り、ゆっくりと歩を進める。
確かに、Ｄ・Ｄの足取りは重い。
澪「本当に大丈夫か？」
「はい」
Ｄ・Ｄ
澪「辛かったら、辛いって言わないとダメだぞ」
「はい」
Ｄ・Ｄ
澪「返事だけは素直だよな」
「イギリスでも最高位のひねくり者と名高いわたしです」
Ｄ・Ｄ
澪「嘘つきなのか正直者なのか、さっぱりだな」
クロ「おや、ご両人」
声が混ざる。
どこからと思っていると、頭上からクロが降ってきた。
澪「クロも帰りか？」
クロ「別におぬしの家が住処ではないのだがな」
澪「そう寂しいことを言うな」
クロ「ほう。ご主人も、我輩がいなければ寂しいのか」
澪「目の保養が減るからな」
クロ「どあほう」
そこで、クロが見えるはずのＤ・Ｄが妙に静かなことに気づく。
「うーん」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄはうなりながら、クロを見つめていた。
その視線の動きはわかりやすい。
俺と同じ――つまり、クロの胸の谷間とか鎖骨とか肩のラインとかに注目している。
だって、おっぱいには逆らえないんだもん。
「やはり、ご主人様も胸が大きな子がラブなのでしょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「そういう質問を重々しくされると困るんだけど……」
「重要なことですから」
Ｄ・Ｄ
澪「……まいったね」
頭をかいてしまう。
澪「まあ、大きいのは大きいなりの、小さいのは小さいなりのよさがあるだろう」
「そ、そうですか」
Ｄ・Ｄ
心の底から安心したというように、Ｄ・Ｄが息をつく。
クロ「というか、おぬしらの会話は、心底頭が悪いと思うぞ」
澪「完全な部外者に言われると、本当にそんな気がしてきて頭が痛くなるな」
「風邪ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「熱はあがりそうだ」
知恵熱だけど。
「今日はゆっくりお風呂に入って、のんびりのんびりですね」
Ｄ・Ｄ
澪「そうだな」
Ｄ・Ｄに答えながら、クロから向けられている視線に気づく。
クロ「そろそろ、か？」
それは意味深なつぶやきだった。
真琴と、満と、美咲と、Ｄ・Ｄ。
魅力的な女の子ばかりで本当に苦しいのだが、告白のためには、誰かひとりを選ばなくてはいけない。
４人を２人に。
次の苦悩は。
２人を１人にだ。
