- 共通５ -
澪「あれ、またか」
あくる日の放課後、俺はスマホを片手に首をかしげていた。
最近、美咲とよく遊ぶようになり、頻繁に届いていたメールが急に途切れたのだ。
正直、マメにメールを出す習慣のない男にとって、それはとっても心が安らぐ時間なのだが……。
澪「だいたい、このくらいの時間だな」
誰も残っていない教室の時計を見上げ、やっぱりいつもの時間だと確認する。
塾や習い事のあるときは、そう連絡がある。
美咲自身が自分のことを逐一報告してくるので、逆にこの空白が気になった。
そして、今日の遊びが決まった。
探偵ごっこだ。
みう「あ、澪先輩」
澪「よお」
１年の教室のある廊下を歩いていたら、久しぶりにみうと会った。
澪「今から帰りか？」
みう「はい。えーと、先輩は元気ですか？」
澪「ああ」
どうにも、ぎこちなくなってしまう。
居心地が悪いのではない――居心地がよくて、落ち着かないのだ。
みう「あの、ここにいるってことは、１年生の教室に用ですか？　満ちゃんなら先に帰りましたけど？」
澪「実は探偵ごっこをしてるんだ」
みう「また、いきあたりばったりなんですね」
恋人ごっこの日々を思い出したのか、みうがくすりと笑う。
澪「満じゃなくて、美咲を見なかったか？」
みう「美咲ちゃんですか？」
みうが首をかしげる。
みう「そういえば、今日はたまに美咲ちゃんがいなくなる曜日かもですね」
澪「みうも変に思ってたか」
みう「変ってことはないですけど、たまーにありますね」
澪「気になって教室を覗いてみようと思ったんだけど」
みう「いえ、もう教室には誰も残ってないです。わたしはお掃除当番だったので、みんないなくなったのを確認してます」
どうやら、みうも本当に美咲の居所を知らないようだ。
澪「みうも気になってるなら、一緒に探すか？」
みう「えーと、どうしよう……美咲ちゃんを探すのも面白そうだけど」
澪「用事？」
みう「あ、その……スーパーの特売が」
澪「がんばってくれ」
みう「はい」
苦笑いを浮かべ、ぺこりとお辞儀して、みうが帰ってゆく。
澪「さて」
素人探偵としては当てがなくなり、困ったことになってしまった。
時間を戻してもなんの解決にもならないし。
ぼんやりしていると、メールが届く。
みうからで、下駄箱に美咲の靴が残っているという情報だった。
澪「俺より、よっぽど探偵向きだな」
あがり症で胸のサイズを気にしている、飛び級までした天才少女。
澪「今度、嵐の山荘か、警察の到着が遅れそうな温泉街にでも放りこんでみるか」
新しい計画を思いつきながら、美咲を探す。
俺は刑事のように地道にやろう。
少なくとも、美咲はこの校舎の中にはいる。
念のため、１階に戻って自分でも美咲の下駄箱を確認。
そのあと一気に屋上へ。
無人。
まあ、ここはあまり期待してはいなかった。
後はローラー作戦だと、各階を端から端まで――
澪「ん？」
特になにもない廊下で、違和感を覚えた。
授業が終わって教室のクーラーが切られ、窓が開け放たれた校舎は色々な音で溢れている。
グラウンドの運動部の掛け声、教室から聞こえてくるおしゃべり、吹奏楽部の高らかな演奏。
満の影響で、音については無意識に気にしてしまうのだが――
澪なにかが引っかかっている。
俺は直感を信じて耳を澄ませながら、“なにか”を探した。
それは意外な光景だった。
いや、意外な“音”か。
吹奏楽の演奏に紛れていた、囁きのような、ヴァイオリンのソロの音色。
澪なんの用途にも使われていない空き教室の中で、探していた美咲が演奏をしていた。
俺は息を殺して、ドアの窓越しに様子を窺ってしまう。
最初の感想は“きれい”だ。
いつもは騒がしい美咲が、艶のある表情で楽譜と向き合っている。
弦が弾かれるたびに、張りのある波音がヴァイオリンから引き出される。
メールの返事があるはずがない。
携帯の電源は切られているはずだ。
いや、もし着信音が鳴ったとしても、今の美咲は気づかないのではというほど集中していた。
美咲がヴァイオリン、か。
澪「……なかなか上手い」
思わず声が漏れてしまう。
家柄のせいで、子どもの頃からクラシックを耳にする機会は多かったし、何度かは演奏会に連れて行かれたこともあった。
中途半端に耳が肥えてしまっていて、超一流のプロほどではないと思いながらも、素人レベルでもないと判断できる。
つまり、美咲がヴァイオリンを演奏しているのは、昨日今日からのことではないということだ。
で、どうしよう？
今まで美咲が話題にせず、親友のみうすら知らなかった光景なら、これは秘密の練習なのだろう。
美咲そこで――
ふいに、美咲の視線だけが俺のほうを向いた。
美咲ばれたか。
演奏が途絶える。
声には出さなかったが、美咲がなにを言おうとしたかはわかった。
『げ』
やっほーと手を振ると、美咲が大慌てでヴァイオリンや楽譜をしまいだしてしまった。
俺はその間に教室の扉を開けた。
美咲「な、なんで先輩がこんなところにいるの！？」
澪「急にメールがこなくなったから、美咲を探してたんだよ」
答えながら部屋を見渡すが、見事に使われていない教室だ。
それでも、音漏れはほとんどなかった――元々が、昔の音楽室か視聴覚室だったのかもしれない。
澪「それにしても、ヴァイオリンとは見事な趣味だ。びっくりした」
美咲「だ、だから、なんの話よ？」
澪「あれだけの腕なら、隠さなくてもいいだろ」
美咲「隠してなんか――！」
澪「せっかくきれいだったから、もうちょっと聴いていたかったのに」
美咲「え！？　あ、きれい？」
澪「美咲がきれいだったんだよ」
美咲
動揺がキャパを超えたのか、諦めたのか、美咲がフリーズする。
そして、ぽつりと言葉が漏れる。
美咲「……演奏は？」
澪「ん」
美咲「私のヴァイオリンの演奏は、きれいだった？」
澪「上手かったよ」
美咲「……そう」
褒めたのに、なぜか美咲はがっくりと肩を落とす。
美咲「まだまだってことね」
澪「いや、お世辞じゃないぞ？」
美咲「同じ『上手かった』って感想でも、演奏が本物なら、顔つきが全然違うものなの」
美咲「本物は、誰が聴いても“問答無用”なのよ」
澪「もしかして……プロを目指してる？」
俺が改めて驚いていると、美咲は気のない様子で肩をすくめる。
美咲「プロになるかどうかは考えてないけど、誰にでも胸を張って自慢できるくらいにはなりたいわね」
いい決意だったが、美咲の表情は苦々しかった。
まあ――正直、プロを目指しているなら実力は足りないだろう。
ヴァイオリンというか音楽は、才能と経験の差がとにかく大きい。
美咲以下の年齢でコンクールの優勝を重ねている子もいるくらいだ。
澪「つまり、胸を張れるようになるまで――……」
美咲「なんで止まったの？」
澪「いえ、なんでもありません」
胸はすでに張ってるな、という、自分でもロクでもないと思うギャグが浮かんだだけです。
改めて。
澪「つまり、胸を張れるような腕になるまで、みうや満にまでヴァイオリンのことは秘密にしてたのか」
美咲「うー」
澪「唸るなよ。美咲に嫌われたくないし、秘密は守るって」
美咲「……はぁ」
美咲「そうね。先輩は軽そうに見えて、みうのときも区切りがつくまで内緒にしてたわね」
澪「むしろ、区切りがついたあとで、それをネタに俺が酷い目に遭ってるけど」
美咲「自業自得じゃない」
ごもっとも。
美咲「じゃあ、約束」
真剣な顔で、美咲が小指を立てた手をさしだしてくる。
澪「なんだ？」
美咲「だから、約束しなさい」
澪「ああ」
美咲の小指に、俺も自分の小指を絡める。
美咲「嘘ついたらハリセンボン飲ますからね！」
澪「あいよ」
美咲「指切った！」
歌うことはなかったが――十分子どもっぽい約束を交わす。
美咲「それにしても、どうしてハリセンボンなのかしら？　飲ませるならフグとかのほうが怖いと思うんだけど？」
澪「辞書を引け」
美咲「辞書なんてどうでもいいから、ちゃんと秘密よ！　２人だけの！」
澪「おう」
２人だけの秘密っていうのは、いいな。
美咲「あと、たまには演奏を聴きにきてもいいからね！」
澪「え？　いいの？」
というか、美咲的な言い方だと、今のは『聴きに来い』だよな。
美咲「せ、先輩は目の届くところにおいておかないと気になるし。誰かに注目されてるほうが練習になるのよ」
澪「そういうことか」
そこで、今まで忘れていた記憶をひとつ思い出した。
澪「そういえば、満も似たようなこと言ってたな」
美咲「え？　満もヴァイオリンなんて演奏するの？」
澪「子どもの頃だけど、ピアノとかヴァイオリンを少しの間だけどやらされてたぞ」
澪「目が見えなくても楽器は続けられたんだろうけど、いつの間にか触らなくなってたな」
美咲「そんな話、今まで一度も聞いたことないんだけど……」
澪「あいつ、才能は無尽蔵なんだが、やる気がまったくなくてなー」
聴き手＝俺が聴いていれば全力を出すのだが、そうでもなければ、面倒で練習をさぼってばかりだったようだ。
美咲「もしかして、すごい演奏だった？」
澪「俺も子どもで、クラシックに興味がなくてあんまり聴いたことなかったけど、あれこそ“本物”だったか」
美咲「……盲目の天才ヴァイオリニストのお嬢様」
美咲がくらくらと頭をふる。
美咲「ほんと、沢渡ってイヤになるわ」
そんな話を昼間にしていたからではないだろうが、夜になってパジャマ姿の満が部屋にやってきていた。
満「本日も、兄様と床を共にできる喜びに感謝いたします」
澪「いや、一緒に寝るなんて言ってないからな」
風呂上りで良い匂いをさせていて、三つ指ついてお辞儀をしたってダメなものはダメだ。
澪「というか、問答無用で布団に潜り込んでこなかったほうが不思議だな」
満「それは事後承諾でよろしいということでしょうか？」
澪「なにもかもを自分に都合よく解釈するのはやめろ」
満「本日は、お話があって参りましたので」
澪「改まってるな」
嫌な予感しかしないのは、どうしてだろう。
満「そろそろ、私と兄様の関係を、はっきりさせたいと思いまして」
澪「はっきりと兄妹だ」
満「では、美咲さんと仲良くされているのは、どこまで本気なのですか？」
それこそ、真剣な問いかけだった。
澪「えーと、仲良くって、そんなに――」
満「匂いがするんですよ」
満がばっさりと指摘してくる。
匂いというのは第六感の比喩などではなく、満の嗅覚では本当に美咲の匂いが俺からするのだろう。
澪「あー」
どうしたものか。
たまたま耳にしてしまったヴァイオリン演奏のことを伏せようとすると、今日も一緒に遊んでいたと答えるしかなく。
確かに、仲がよく思われるのは当然のことだろう。
満「この際、私か美咲さんかはっきりさせてください。気がないのに優しくされると、私も我慢できません」
満の問いかけは真剣そのもので。
だから――アホだった。
澪「はぁ」
ここが潮時か。
満を異性として考えるかはさておき、やきもきさせてしまったのなら俺にも問題はある。
今までが、クリームソーダより甘すぎたからな。
許婚であるＤ・Ｄに告げたように、実の妹である満にも、ここで、はっきりさせよう。
澪「俺は――」
美咲が好きだ
美咲は恋愛対象ではない
