- 満７ -
無事に終業式を終え、待ちに待った夏休みに突入した。
学校全体が開放的な空気に満ちているように感じる。
といっても、俺とＤ・Ｄは遊びの誘いを断り、満と一緒に真っ直ぐ帰宅したんだけど。
澪「ただいまー」
澪「はぁ、服を全部脱ぎたい気分だ」
暑さのせいで、歩くだけで汗が溢れでてくる。
満とＤ・Ｄも、早く着替えたいとうなっていた。
もしかしたら、また一緒に風呂へ行こうと誘われるかもしれないな。
「おとーさん、こっちこっち」
ミチル
と考えたところで、ミチルが物陰からこっちを見ていることに気がついた。
澪「ミチル、そんなところで――」
「しーっ」
ミチル
きょろきょろとあたりを見渡し、誰も居ないことを確認してから忍び足で寄ってきた。
実に可愛らしい仕草だけど、内緒の話があるのかな。
「おとーさん、こっち来て」
ミチル
澪「こっちって、俺の部屋か？」
返事をしないまま、ミチルは俺の手をぐいぐい引っ張ってくる。
散歩に出かけた小型犬みたいだなあ、と失礼な感想を抱いてしまった。
澪「それでミチル、どうしたんだ？」
「おとーさん。今から時間ある？」
ミチル
澪「ああ、特に予定はないぞ」
俺がそう頷くと、悩んでいたミチルの表情がぱっと華やいだ。
「あのね、一緒にお花畑いきたいの」
ミチル
澪「前は結局行けなかったもんな……」
「だめ？」
ミチル
澪「いいに決まってるだろ？」
「やったーっ」
ミチル
ぶんぶんと手を振り回してミチルは喜びを表現していた――子供っぽい可愛らしさだ。
迷子なってからは１人で遠くへ行かなくなったミチルだけど、その分要望は出すようになってきた。
これも成長ってことか。うん、自分のことのように喜ばしくなってくるな。
澪「それじゃあ準備するけど、もう満には聞いたのか？」
「ううん、おかーさんにはナイショなの」
ミチル
澪「なんと」
父親に秘密というのはよく聞くけど、姉にして母親役の満に秘密にするとか。
といっても、秘密という割には、のけ者にしたいって感じではなさそうだ。
澪「どうして満には秘密なんだ？」
「おかーさん、そろそろお誕生日でしょ？」
ミチル
「お花畑が好きって言ってたから、お花をプレゼントしてあげたいの」
ミチル
「だからね、１回見に行ってみたいなって」
ミチル
澪「なるほど、サプライズか……優しいな、ミチルは」
「えへへー」
ミチル
小さな頭に手をやれば、感情を表すように、やわらかい髪が軽やかに揺れる。
それならミチルにもプレゼントを――と思ったけど、本人にもサプライズであげたほうが喜びそうだ。
ミチルが喜べば満も喜ぶし、逆もまたしかり。
澪「ミチル、もう出られるのか？」
「うん、準備かんりょーだよ」
ミチル
澪「おっけ。それじゃあ満たちには俺から上手く話しておくよ」
「こっそり出かけようね」
ミチル
それじゃあ、作戦開始だ――
満「あら、兄様」
作戦失敗です！
満とのエンカウントを避けるために庭を通ったのに、それが裏目に出るとは。
「あぅ……お、おとーさん」
ミチル
満「今からお出かけですか？」
澪「あ、ああ、ちょっとな……」
満「兄様お１人で？」
澪「い、いや、２人かな」
「ちょっとだけ出かけるね」
ミチル
満「どのようなご用事でしょうか？　差し支えなければ、ご一緒にと思うのですが」
澪「それは、ちょっと……」
「おかーさんは家にいてね。プレゼントを買ったりとか、そういう用事じゃないからっ」
ミチル
ミチルーっ、素直なのはいいけどバラしすぎですよー！
澪「た、高い買い物とかしないぞ？　ちょっとぶらぶら歩くだけで、買い食いとかしないし」
満「はあ、お買い物ですか」
ミチルの言葉を理解していないのか、気づかないふりをしているのか。
満がどっちかはわからないけど、ミチルは少しばかり安堵したようだ。
満「もしミチルを連れて行くのでしたら、迷子にならないように言ってくださいね」
「むーっ、迷子になんてならないもん」
ミチル
澪「はは、わかってるよ。俺も気をつけるから」
俺が安心させるように言えば、満は納得したように頷いてくれた。
満「では私は、妻らしく家で兄様の帰りを待たせていただきますね」
満「兄様も男性ですから、女性に言えない用事もあるでしょうし」
澪「いや、だからミチルも一緒に行くんだって」
満「あら、建前かと思っておりました」
「おかーさん！」
ミチル
不満を告げるミチルの視線を物ともせず、満は楽しそうに笑うばかりだった。
勘違いしてくれるのならセーフ、かな。俺的にはアウトだけど。
満「ですが、雑誌にしても道具にしても、私がいるので不要ですよ？」
澪「だから違うって」
楽しげに手を振る満に見送られて外出、だけど。
澪「なんとか誤魔化せたっていうのかな」
「わたしも一緒に行くって言ったのに信じてなかったね」
ミチル
澪「疑われるよりはいいけどな。留守番してくれるみたいだし」
後ろからこっそりついてくるとかはないはずだ。
「ね、おみやげは買って帰る？」
ミチル
澪「そうだなあ、帰りに満の好きな物を買って帰ろうか」
ミチルも留守番の寂しさは知ってるからだよな――うんうん、優しいなあ。
「おかーさん、どんなのが好きなの？」
ミチル
澪「んー、そう言われると困るな。特に嫌いなものはないし」
満は俺と一緒の時間が何よりも好きって言ってくれるけど、贈り物としてはちょっと困る。
食べ物も、味で嫌うものはほぼないし。
澪「落語を聞くのが趣味ではあるけど」
「らくご？」
ミチル
澪「お話のＣＤだよ。ミチルにはちょっと早いかな」
満は目が見えなくなってから楽しめるものを、と聴き始めたけど、ミチルは違うもんな。
できれば、ミチルも一緒に楽しめるものがいいな。
一応、花畑から手ぶらで帰らない用意はしてあるんだけど。
「おかーさん、他になにあげたら喜んでくれるかなあ」
ミチル
澪「ミチルがあげたら、なんでも喜んでくれそうだけどな」
「なんでもじゃ困るよー」
ミチル
澪「だよなー」
困った困ったと、笑顔を浮かべながら２人で歩く。
歩幅は小さく、握った手は大きく振って。
以前とは違い、整った道を２人でゆっくりと歩んでいく。
歩き、歩き――そして、たどり着いた。
「ふあぁ……っ」
ミチル
目の前の光景に見とれるように、声にならない感情がミチルから溢れだしていた。
何度か見たことがある俺でも、この景色には思わず見入ってしまう。
景色だけじゃない、この澄んだ空気も、甘い香りも。
満も俺たちと同じように、俺たち以上に感じ入ることだろう。
「ね、ね！　おとーさん。おかーさんにここのお花あげようよ」
ミチル
澪「最初からそのつもりじゃなかったのか？」
「ううん、今日のおみやげ！　お花だったら、たくさんもらっても嬉しいでしょ？」
ミチル
澪「なるほど、確かにな」
満への想いも、祝福も、感謝の気持ちも。何度贈っても足りないくらいだ。
ミチルも誕生日に驚かすことより、純粋に喜んでもらうことを優先したのかな。
逆に、誕生日の前倒しだと勘違いしたなら、もう１度驚かせられるな。
「おかーさん、喜んでくれるよね？」
ミチル
澪「ああ、間違いなく喜んでくれるよ。もしかしたら泣いちゃうかもな」
「泣いちゃうのは困るよー」
ミチル
澪「嬉し泣きだからいいんだよ。悲しいんじゃなくて、感激だな」
「かんげきかー」
ミチル
その光景を想像したのだろうか、ミチルは花がほころぶような笑みを浮かべていた。
それはこれだけの景色を前にしても埋もれることなく、ミチルをより魅力的に輝かせている。
「おとーさん、早くいこっ」
ミチル
澪「そうだな。それじゃあやるか」
満はどんな風に喜びを表してくれるのか、今から楽しみになってきた。
……感極まって、その場で押し倒されないかが心配だけど。
澪「次の問題は、どうやって満に渡すかだけど」
「はい、ってあげたらダメなの？」
ミチル
澪「ダメじゃないけど、花束で渡したり、冠にする方法もあるだろ？」
澪「香りを楽しんでもらうにはそのままのほうがいいけど、押し花もいいと思うんだ」
「ふあ～、おとーさん、もの知りさんなんだね」
ミチル
澪「満が喜んでくれるように調べたことがあったからな」
その分、喜びそうなものはすでにあげているから迷うことになる。
「おかーさん、点字のご本読んでるから、栞がいいとおもうな」
ミチル
澪「それなら押し花の栞で決定だな。何本か探して、一番綺麗なのを押し花用にしようか」
澪「あとは飾るために、少しだけ摘み取らせてもらおうな」
「はーい」
ミチル
満には見た目なんて関係ないかもしれない。
けれど、綺麗なものをと選んだミチルの気持ちは確かに伝わるはずだ。
「んー、どれがいいかなー」
ミチル
ミチルは地面を覗きこむようにして探していく。
満を喜ばせてあげたい一心で頑張っている――俺はそんなミチルにも贈り物をしてあげたい。
前は寂しくないようにとぬいぐるみをあげたけど、今日は喜んでもらうために贈ろう。
俺が作るのは、満への贈り物とお揃いで花冠だ。
ミチルが満にプレゼントをあげた後、俺が２人に贈り物をする。
そうしたらミチルはびっくりしたあと、大喜びしてくれるはずだ。
その光景を想像するだけで、気力がみなぎるように身体が動いていく。
澪「ああ、でもミチルの誕生日は何をあげようかな」
というか、買ってあげてばっかりだから、甘やかしすぎだと満に怒られるかも。
それでも満に相談すれば、一緒に悩んでくれるだろうけど……いや、ミチル本人に聞くのが一番かな。
驚かせるのが目的じゃないんだし、ミチルの思い出に残る誕生日にしてあげたい。
澪「でもまずは、帰るまでにこれを完成させないとな」
満の花冠は作り終わったから、次はミチルのを作らないと。
サイズは小さめでいいけど――
澪「……あれ？　ミチルはどこ行ったんだ？」
あたりを見渡してもミチルの姿はない。
いつの間にか姿が消えてるあたり、さすがは元気な子供だ。
もしかしたら、満もこんな風に見失っちゃったのかもしれないな。
「おとーさん、これどうかなっ？」
ミチル
澪「ぅおっ……っと。ミチル、そんなところにいたのか」
「おとーさん？」
ミチル
澪「いやいや、なんでもないよ。どこにいるのかなって探してたんだ」
言いながら、作りかけの花冠を身体の影に隠す。
と、ミチルの手にあるものに気がついた。
澪「もしかしてその花束、ミチルが作ったのか？」
「うん、そうだよ。ちゃんとできてるかな？」
ミチル
澪「ああ、綺麗にできてるよ。ミチルはセンスがいいなあ」
「えへへー♪」
ミチル
この花束は満に贈った後、部屋に飾ってもらうとしよう。
枯らさないように長期間保存する方法もあることだし。
「それでね、このきれいなほうを押し花にしたいの」
ミチル
澪「それがいいな。それじゃ、押し花のほうはこの本の間に挟んでおこうか」
「わぁ、おっきなご本だね」
ミチル
持っててよかった広辞苑。
花畑に行くって段階である程度予想出来てたし――俺も昔、満に送ったことがあったからな。
贈り物が決まらなかったらと思って押し花の準備をしていたんだけど、ちょうどよかったな。
栞と花束の準備がある程度済んでからは、ミチルと一緒に花畑を散策していた。
ミチルが楽しんでいたし、俺も久々だったから懐かしい気持ちに浸ることができた。
そのせいで、時間を忘れて楽しみすぎたのはちょっとした失敗だな。
ミチル用の花冠が完成しなかったけど、これは帰ってからの宿題にしよう。
「おかーさん、怒ってるかなー？」
ミチル
澪「ミチルには怒らないと思うぞ？　もしかしたら、ちょっと拗ねてるかもしれないけど」
その分は贈り物でなんとかカバー……できるといいなあ。
「それじゃあ、栞をきれいに作って、喜んでもらわないとだね」
ミチル
澪「そうだな。でも見つからないように、こっそり作ろうな」
押し花は完成したから、あとは帰ってから栞に加工するだけだ。
その間に俺も花冠を用意して、夕食の後にでも一緒に渡そうか。
「ご飯食べたら、お部屋で隠れて作ろうね♪」
ミチル
澪「それもまた拗ねる理由になりそうだけどな」
もっとも、満に隠し通せるかは疑問だけど。
「お誕生日のプレゼントも考えないといけないね」
ミチル
澪「そうだな――っと、ミチルも誕生日に何が欲しいか、考えておいてくれよ」
「わたし？　いいけど、まだ先だよ？」
ミチル
澪「ん？　もうすぐだろ」
「ううん」
ミチル
苦笑を浮かべた俺に、ミチルは不思議そうな顔で首を振った。
どうしてそんなことを言うのか、理解できないというように。
「わたしのお誕生日、冬だよ？」
ミチル
澪「え」
カチリ、と何かがずれる音がした。
カチリ、と何かが動く音がした。
カチリ、と何かがはまる音がした。
「おとーさん？」
ミチル
澪「……い、いや、なんでもない」
混乱する思考の中で、それだけを何とか口にする。
澪「なんでもないよ」
言葉を繰り返せば、固まりかけた身体が徐々にほぐれてくる。
満と誕生日が違うミチル。
同じ人間だとしても完全な同一ではないとクロは言っていたが、生まれた日が違うということまであるのか？
外見も、名前も同じで、知識も同じなのに。
いや、知識はそこまで厳密な確認をしていない。
公園で迷子になった思い出や、俺たちの家をミチルが自分の家だと認めたことで納得しただけだ。
ミチルが嘘をついた？
だとするなら、この子は――
「おとーさん？」
ミチル
澪「……帰ろうか、ミチル」
「うん♪」
ミチル
手を握り、ゆっくりと家へと向かう。
今更だ。
ミチルが誰であろうとも、すでに関係がない。
満と違う部分があっても、別人でも、ミチルと過ごした時間は確かなものだった。
思い出も、愛情も、満と同じだから育んだわけじゃない。
そもそも……もしミチルが満でないのなら、その正体に残された可能性は少ない。
「んへへ～♪」
ミチル
握った手からぬくもりが伝わってくる。
ミチルは確かにここにいる。
今は、それだけで十分だろ。
「あ、おかーさんだ」
ミチル
家に近づくと、ミチルが嬉しそうな声を上げた。
その行く先を追えば、満が家の前で佇んでいる――絵になりすぎて見惚れてしまう。
「わたしたちのこと、待っててくれたのかな？」
ミチル
澪「かもしれないな。遅くなっちゃったし」
心配させたかな……拗ねた反動で大変なことになりそうだ。
先に満の花束だけでも渡したほうがいいかもしれない。
ご機嫌取りじゃないぞ？
「おとーさん、おかーさんにお花渡してもいーい？」
ミチル
澪「ああ、もちろん。俺もちょうどそう思ってたところだよ」
俺が安心させるようにミチルの背を押すと、嬉しそうに満の元へ駆けて行った。
「おかーさーんっ、ただいまー」
ミチル
満「おかえりなさい。そろそろ帰ってくる頃だと思っていましたよ」
ミチルの後を追って俺も小走りに近づいていけば、華やぐような満の笑みがそこにあった。
「あのね、おかーさんにおみやげ持ってきたの」
ミチル
「おかーさんの好きなお花だよね？　おとーさんと一緒に摘んできたの」
ミチル
はにかむミチルも、笑顔で出迎える満も、心温まる光景だった。
手を伸ばしてミチルが花束を差し出している。
受け取った満がどんな表情を浮かべるか、この後の光景に俺の口元も緩んでしまう。
「これ、もらってくれると嬉しいな――」
ミチル
満「おかえりなさい、兄様。ミチルは一緒ではなかったのですね」
――なのに。
「……え？」
ミチル
満「１人で済ませたい用事があるにしても、ミチルと一緒などという嘘はつかないでくださいね」
澪「いや……なにを」
どうして、ミチルの花束を受け取ってあげなかったのか。
「おかーさん……？」
ミチル
どうして、声さえかけないのか。
満「ところで兄様、ミチルはどちらへ？」
澪「満……わからないのか？」
どうして、気づかないのか。
澪「ミチルはそこにいるぞ？」
「おかーさん……？」
ミチル
頼りなさそうに、心細さを滲ませた声が空虚に響く。
澪「満のこと、呼んでるじゃないか」
満「兄様……？　何をおっしゃっているのですか？」
けれど届かない。
伸ばした手は触れ合わない。
満「――ミチルの声なんて聞こえませんよ？」
はらり、はらりと、花びらが散っていく。
カチリ、カチリと、無情に時が刻まれる。
すごした時間を、想い出を切り刻むように。
規則正しく、留まることなく終わりの時は迫り来る。
地に落ちた花束は、想う相手へ届くことはなかった。
