- 満５ -
放課後のホームルームが終わると同時に、帰りを急ぐ生徒が席を立っていく。
俺も今日はミチルとの約束があるから、本来ならその中に混じる１人だった。
が、しかし。
「おや澪くん、帰らないのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「……日直なんだよ」
「おお、そういえばそうでしたね。仕事を忘れて先生に叱られていました」
Ｄ・Ｄ
澪「最近楽しいことばっかりだったからなあ……浮かれてたよ」
他にも授業中にぼんやりしていたり、宿題の提出を忘れていたり。
罰として余計な作業を申し付けられたが、自業自得だからどうしようもない。
澪「俺のほうは時間がかかりそうだから、Ｄ・Ｄは先に満と帰っててくれよ」
「わたしがヘルプしましょうか？　２人でやったほうが早いですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「平気へーき。それよりも満を１人で待たせるほうが心配なんだ」
澪「ミチルと出かける約束があるし、それを含めてフォローを頼む」
一応、ミチルにもメールは送るつもりだけど。
「んー、わかりました。満さんをしっかりエスコートいたしましょう」
Ｄ・Ｄ
「では澪くん、お勤めがんばってください」
Ｄ・Ｄ
澪「おー、がんばるよ」
それと真琴は『お勤め』に反応しすぎだから。隠したいんじゃなかったのか？
遅くなる――と兄様に連絡を受けてから、そろそろ１時間が経ってしまいます。
ミチルを待たせるのは私も心配でしたので、Ｄ・Ｄさんと一緒に帰宅しましたが、失敗だったでしょうか。
こうしてミチルと一緒にアニメ映画を見ていますが、そろそろ見終わってしまいそうです。
満「夫の帰りを待つ新妻、と考えれば悪くはありませんが……」
ミチルはテレビに夢中ですし。いえ、楽しんでくれているのは喜ばしいことです。
ただ、私が見たのも昔のことですから、内容も今ひとつ思い出せません。
退屈とは言いませんが、ミチルと一緒に楽しめないのは心苦しいものがあります。
「ねえ、満」
ミチル
そんな思考の空白に、振り返ったミチルが声をかけてきました。
「澪はまだ帰ってこないの？」
ミチル
満「お父さんは先生のお手伝いをしているようですから、忙しいのかもしれませんね」
「そっかあ。おとーさん、お仕事がんばってるんだね」
ミチル
あら、私ったら。つい新妻プレイの妄想が続いてお父さんなんて言ってしまいましたね。
ミチルが流れにのったのは、昨日のおままごとの影響でしょうか。
満「本当ならもっと早くに帰ってくるはずだったのですが」
「うん、約束したもんね」
ミチル
満「ええ。お父さんが約束を破るはずが――まさか、職場の女狐に襲われて？」
「しょくば？　めぎつね？」
ミチル
満「いえ、職場ではなくて学校でしたね」
「んー、学校でもおとーさん、浮気しないと思うよ？」
ミチル
満「ふふ、そうでしょうね。お父さんは誠実な人ですから」
しかしこの子は、女狐の意味を理解しているようですね。将来有望です。
満「もっとも、お互い本気であり、かつ事前にお話いただければ私も考えないこともありませんが」
兄様に相応しくない女性にはお引きとり願うでしょうけれど。
「おかーさん、心配なら迎えに行ってあげたら？」
ミチル
満「妻が夫の職場に顔を出して牽制、というのはいい手ですね」
満「しかし外で待っていると兄様が知れば、きっと気に病んでしまわれますから」
「そっかあ……」
ミチル
少しばかり残念そうなのは、学校へ行ってみたかったから……ではありませんね。
遊びに行く約束がご破産になってしまいそうだからでしょうか。
兄様に電話で終わりの目処を尋ねるのも、急かしてしまうようで心苦しいですし。
ここは妹として、そして妻として。約束を守るという兄様の言葉を信じましょう。
満「ミチル、私たちで先に出かけましょうか」
「おとーさんを待たなくていいの？」
ミチル
満「兄様には後で合流していただきましょう。私たちを待たせるほうが気にされるでしょうし」
満「それに兄様も、ミチルがおめかしをして出迎えたなら、きっと喜んでくれると思いますよ？」
「わたし、お出かけのじゅんびしてくるねっ」
ミチル
満「慌てなくてもいいですからね」
テレビを点けたまま部屋を出るなんて、よほど楽しみだったのでしょうね。
満「さて、私も身なりを整えないといけませんね」
満「Ｄ・Ｄさんにも、兄様へメールを送っていただかなくてはいけませんし」
気づけば準備をする足取りが軽くなっていました。
兄様との外出が楽しみで浮かれるあたりは、私もミチルと変わらないようですね。
「おかーさん、忘れ物はだいじょうぶ？」
ミチル
満「問題ありませんよ。ミチルこそ大丈夫ですか？」
「へいきだよ。ほら」
ミチル
ほら、と見せられてもわかりませんが、Ｄ・Ｄさんが確認してくださったので大丈夫でしょう。
満「わかりました。それでは行きましょうか」
「しゅっぱつしんこー」
ミチル
差し出した手を握り合い、ゆっくりと歩き出しました。
ミチルと２人で歩くことは初めてですし、普段以上に気をつけなければなりませんね。
Ｄ・Ｄさんによると、兄様は先生から断れない頼み事をされてしまったようです。
だったら仕方がない――と、将来はこういうことを幾度となく体験するのでしょうね。
もっとも、私は家を守るという立場にはならないでしょうね。そういう性格でもありませんし。
かといって仕事をしている私というのも想像ができませんが。
将来の私はなにをしているのか、なにができるのか――したいことは決まっているのですが。
私も兄様と一緒にいたい。
それを叶えるためにも、先のことをもう少し考えなくてはなりませんね。
「ねえおかーさん、モノレールに乗るの？」
ミチル
満「ええ。まずは繁華街のほうへ向かいましょうか。この前とは逆回りですね」
「ぎゃくまわり？」
ミチル
満「海からの帰り道と同じ方向……なのですが、ミチルは眠っていて覚えていませんね」
「今日はちゃんと起きてるからだいじょうぶ！」
ミチル
満「兄様が来るまではそうしていてくださいね。私では運んであげられませんから」
「おかーさんも、おとーさんに運んでもらいたいの？」
ミチル
満「そうですね。おぶってもらうのも、姫抱きにしていただくのも捨てがたいです」
背中の暖かさを感じるのと、お姫様扱いをされるかの違いですね。
「それじゃあ、おとーさんにお願いしてみる？」
ミチル
満「ダメですよ、ミチル。こういうことは兄様からしていただくことが重要なのです」
満「兄様が私にそうしたくなるよう、魅力を磨くということですね」
受け入れてもらうことは素敵ですが、求めてもらうことはそれ以上に幸せですから。
満「強引に迫ることも必要ですが、兄様から近づいてもらえるほうが幸せですから」
満「いい女性の秘訣は、男性を待ってあげられることかもしれませんね」
「あれ？　でもわたし、男の人は女の人を待たせちゃだめーって聞いたよ？」
ミチル
満「時と場合によるのですよ。時間のことも、機会のことも」
満「男性は待たせないように気を利かせ、女性は待ってあげられる度量を持つということですね」
満「たとえ浮気をしても、最後に帰るのは自分のところだという余裕を持ちましょうね」
「う～、よくわからないよー」
ミチル
満「ふふふ、すぐに理解しなくても構いませんよ」
満「わからないことも含めて、楽しんでいくことを覚えましょう」
「んぅ、なんだかよくわからないけど、がんばってみるね」
ミチル
満「ですから。頑張らずに、自然体でいいのですよ」
そういう不器用なところは、私もミチルのことを言えませんが。
私とミチルは似たもの同士ですからね。
似ているといえば、当然外見もですが、こうして手を繋いでいると姉妹に見えるのでしょうか。
兄様が一緒の場合は親子に見えて欲しいのですが、さすがに若すぎますね。
「ねえおかーさん、お買い物してから行くんだよね？」
ミチル
満「そうですよ。ミチルはどこか行きたいお店はありますか？」
「おかし買っていきたいな」
ミチル
満「出かける前に食べたでしょう？　夕食前ですし、控えたほうがいいですよ」
「わたしじゃないよー。おとーさんにあげるの」
ミチル
「お仕事でおつかれだから、いやしが必要でしょ？」
ミチル
満「気が利きすぎるのも我が事ながら不安ですが、それもそうですね」
満「ここは兄様の好きな物を買い、お帰りのキスの代わりにあーんをして差し上げましょう」
満「できるなら口移しまで辿り着きたいのですが、さすがに外でいたすのは問題ですからね」
「あーんしてあげたら、おとーさんよろこぶの？」
ミチル
満「もちろんです。ミチルなら恥じらいも少ないでしょうから、素直に受け入れてくれますよ」
満「私だと恥ずかしがる――いえ、人気のない場所を選べば大丈夫でしょう」
むしろ最近の兄様は、受け入れた上で反撃をしかけてくるから油断できません。
心構えをしておかなければ、放心してしまいます。
もっとも、あーんではなく口移しだったり。
キスまでいったら――ふふふ、昇天してしまうかもしれませんね。
「……ん、そっか」
ミチル
「頑張ってね、満」
ミチル
満「ええ、もちろんです。最低でも頬にキスまで持っていくつもりです」
満「ミチルも私の次でしたら、キスをしても構いませんからね？」
「わたしはしなくても平気だよ」
ミチル
「澪が決心するまで、待ってあげるのがいい女の子なんでしょ？」
ミチル
満「あらあら、ミチルは随分とませていますね」
この子の兄様は苦労しそうですね。
澪「あー……やっば。満たち、怒ってるだろうなぁ」
Ｄ・Ｄと別れてから２時間――まさかこんなに遅くなるとは思わなかった、っていうのは言い訳だな。
仕事を終えたサラリーマンもこういう気持ちなんだろうか。
会社は家庭のことを考えてくれないと嘆く大人たちの気持ちがよくわかった。
澪「俺は部下のことを考えられる大人になるぞ！」
クロ「いい心がけだが、いつまでその気持ちでいられるかな」
澪「大変だって知ってるだけでも違うだろ」
実際はもっと大変だろうと思うけど、そう考えればもっと優しくなれそうだ。
クロ「運悪く年配者に捕まると苦労することも学べたな」
澪「断れない状況だったんだよ。しかもクロは俺を置いて出歩いてるし」
クロ「我輩がいてもどうにもならんだろう？　他の者には見えぬし、書物にも触れられぬからな」
クロ「それとも、後ろから声援でも送ればよかったか？」
澪「声援の内容はともかく、気が散りそうだから遠慮しておくよ」
ミチルに応援されたらやる気が出る――けど、結局集中できそうにないな。
それが満だったら集中力が上がって捗りそうだけど。
Ｄ・Ｄから届いたメールによると、満たちは繁華街で買い物をしてから向かうとのことだ。
まずはそっちに合流して――の前に、電話で今から向かうと伝えるべきだな。
と、スマホを取り出したところで着信を告げられた。
澪「満からか。待ち構えてたようなタイミングだな」
どこかに隠れて俺を見ている、なんて可能性もありえそうだ。
それともミチルが待ちきれずに急かすよう頼んだのだろうか。
あるいは、待ちきれなかったのは満のほうかもしれないな。
澪「もしもし、澪だけど。待たせてごめんな」
満『兄様っ、そちらにミチルが行っていませんか？』
澪「……来てないけど、一緒じゃないのか？」
満『目を離した隙にいなくなってしまったのです』
思考に空白が生まれたのは一瞬。
焦燥をにじませる満の声に、俺はすぐさま駆け出していた。
澪「満は今どこにいるんだ？」
満『駅前です。ミチルと買い物に出ていて、少し目を離した隙にいなくなってしまって』
満『ほんの数分前ですから、遠くまで行っていないはずなのですが』
澪「電話はして――いや、俺からかけるよ。満はその場所から動かないでくれ」
満の必死な声に、俺まで焦ってしまいそうだった。
けれどそれではいけないと自分に言い聞かせて、できる限り落ち着けるように声色を整える。
澪「すぐにそっち行くから、慌てて探そうとしないでくれよ？」
満『……わかりました。兄様もお気をつけて』
澪「ああ、わかってる」
その甲斐があったのか、満の声にもわずかばかり冷静さが戻ってきた。
満のほうはひとまず大丈夫だろう。
俺はもう一度安心させるように声をかけてから通話を切った。
続いてミチルへの番号を呼び出す。
けれどコール音はせず、電源が入っていないという無情なアナウンスが返ってくるだけだった。
――脳裏に次々と嫌な予感が浮かんでくる。
焦るべきではないが、杞憂だと楽観的でいるのも危険だ。
万が一のことも考えて警察に連絡することも考えておかなければならない。
澪「無事でいてくれよ、ミチル……！」
自分の足で向かうよりもモノレールに乗ったほうが早い――そうわかっていても焦れてしまう。
ならば落ち着くためにも、満の元へ向かうまではＤ・Ｄたちに連絡をする時間だと割り切ろう。
Ｄ・Ｄと会話をしながら状況を整理すれば、少しは平常心が戻ってくるはずだ。
駅に到着するやいなや、俺は人波をすり抜け、満との待ち合わせの場所へ向かう。
同じ待ち合わせでも、校舎にいた時の心地とは全く違っていた。
早く会いたいという以上に、会わなくてはという使命感が背を押してくる。
その感情を駅前の人混みがさらに煽り立てる。
どこにいるのか、俺は必死になって周囲に視線を向けていった。
――垣根となった雑踏の奥。
視線を落とし、心細いと全身で訴えていた。
澪「――満！」
そんな満の姿が目に入った瞬間、俺は反射的に声を上げていた。
満「兄様……？」
俺の声が届いたのか、満の表情が変わった。
まるで迷子の子供が親を見つけたかのような、泣き笑いが混じった安堵の表情だった。
澪「満、遅くなってごめん」
満「いえ、私は平気です。それよりもミチルは？」
澪「電源が切れてて通じなかった。一応、Ｄ・Ｄと家のほうには連絡して、万が一のことに備えてもらってる」
万が一。それを想像したのだろう。満の表情に陰りが生まれた。
そんな表情をさせてしまったのは俺の失態だ――俺が不安をあおってどうする。
澪「……ミチルがどこへ行ったか、心当たりはないか？」
満「いなくなったことに気がついたのは、おそらくこのあたりなのですが……」
周囲の通行量を考えると、満を見失って迷子になったという可能性はありそうだ。
逆に無理やり連れ去れば目に留まるから、その線は薄れたと考えてもいいのだろうか。
満「そういえば、クロさんは？　ミチルの居場所がわかるような、不思議な力はありませんか？」
澪「ない、と思う。今はＤ・Ｄと一緒に、家の周りから探してもらってるけど」
満「そうですか……」
再び沈黙が生まれ、浮き上がりかけた満の雰囲気が沈んでしまう。
満「申し訳ありません、私がしっかりしていれば、こんな事態にはならなかったのに」
澪「満のせいじゃない。それを言ったら俺が遅くなったのもいけないんだし」
澪「だから理由も原因も責任も、ミチルを見つけた後に考えよう」
不安に揺れている満の手をにぎる。
そうするだけで俺も、満に頼りないところを見せられないと、不確かだった心が定まってくる。
満「……そうですね。ミチルを安心させた後に反省しましょう」
悩んでいてもミチルは見つからない。頭を切り替えて考え直さなくては。
澪「ミチルとはぐれる前に、どこかへ行こうとか話してたか？」
満「行きたい場所はいろいろと……このあたりを見て回って、兄様が来てから花畑へ行くつもりでした」
満「一応、どのあたりにあるかはミチルも知っているようでしたが……」
澪「だったら、１人で花畑に行った可能性もあるか」
ミチルの携帯にも地図アプリは入ってるし――
澪「――抜けすぎだろ、俺。どうして今まで思い出さなかったんだ」
満「兄様？」
澪「ミチルの携帯、迷子になった時のための機能がついてたんだった」
今まで使ったことのない機能だったから忘れてたけど、これなら。
満「そうだったのですか。では、それで？」
澪「電源が切れてるとしても、その直前の場所が届いてるはずだ」
澪「問題はいつ切れたかだけど……」
スマホを操作し、アプリを起動させる――立ち上がるまでの時間がもどかしい。
けれど俺が焦れば、状況を把握できない満は不安に苛まれてしまうだろう。
そう言い聞かせて、滲んだ汗を服で拭いながら画面を進めていった。
澪「――あった」
満「兄様、こちらであっているのですよね」
澪「ああ。だけど慌てすぎるなよ。怪我したら探すどころじゃなくなるぞ」
澪「それにＤ・Ｄたちも探してくれてるんだから、すぐに見つかるよ」
満「そう、ですよね」
満も言葉では同意してくれるものの、歩みが緩むことはなかった。
ミチルの行方は花畑に向かう途中で途切れていたことも影響しているんだろう。
満の不安は軽減されたようだが、代わりに急いてしまっていた。
満「ですが、ミチルはどうして１人で花畑へ向かったのでしょうか」
澪「一緒にって約束してたよな」
もしくは家に帰ろうとしたか、あるいは別の場所に向かっていた可能性もある。
しかしどちらにしても、ミチルが１人で向かった理由がわからない。
満はその理由が――原因が自分にあるという不安が拭い切れないのかもしれない。
ミチルの無事を確認できていないんだ。それも当然だろう。
満には家で待っていてもらい、俺が走って探そうかとも考えたが、今の満を１人にしておけなかった。
だから俺は、せめて満の不安をわかち合えるようにそばにいよう。
満と共に歩き、歩き続け、ミチルを探す。
ミチルの足取りを辿るように、地図で示された地点に近づいていく。
そうして辿り着いた場所は、家と花畑のちょうど中間地点だった。
おおよその場所は予測していたけど、まさかここだとは。
満「……兄様、どちらへ向かいますか？」
澪「家のほうはＤ・Ｄたちに任せてるから、花畑のほうを探すべきなんだろうけど」
問題はミチルが花畑の正確な位置を知らないということだ。
ミチルの携帯は電源が入っていない。
幼い頃に満と行ったときは車だった。
大きな道を行くとしても、途中でわかれ道がある。
澪「どうする……」
ミチルが徒歩で向かうことも考えれば、脇道に逸れている可能性がある。
二手にわかれて探すことは……満を置いていくわけにもいかない。
けれど、満が自責の念にかられて『気にせず探しに行って欲しい』と頼んできそうで――
満「――え？」
俯いていた満が弾かれたように顔を上げた。
満「兄様、今……聞こえませんでしたか？」
澪「聞こえる？　って、なんのことだ？」
状況が状況だけに、満の言葉を勘ぐってしまう。
満「あ……また」
満の視線が道の向こう側を向いた。
あるのは草花が作る茂みとやぶ、そして木々と枝が作る緑の壁だ。
満「今、こちらからミチルの声が聞こえました」
一瞬だけ、満の言葉に従うべきか迷ってしまった。
澪「わかった。行こう」
それでも頷いたのは、あてがなかったからではなく、ましてや満の勘を信じたからでもない。
現実的な話だ。多くの人がそうであるように、満も盲目故に聴力が優れている。
そんな満が、ミチルの声を聞き違えるはずがないからだ。
澪「俺が連れて行くから、満は行きたい方向に進んでくれ」
満「わかりました――こちらです」
俺には聞こえないが、満には届いているらしい。
道を横切り、並木の間へと身を滑らせていく。
草木を踏み、枝をかき分けながら道無き道を歩んでいく。
足場が不安定なことを考慮し、満の半歩先を進みながら、転ばないように支える。
本来なら回り道をするところかもしれない。
けれど満は最短距離を突き進む。
俺も隣に並び、遮るものを手で退けていく。
それでも見落としたものが満に向かってしまう。
満「いたっ……いえ、大丈夫です」
澪「……わかった。転ばないように気をつけてくれよ」
腕に幾つもの傷を作り、そのたびに同じやりとりを繰り返す。
満は時折足を止め、中空に視線をやり、わずかに方向を変えていく。
つまづきかけ、痛みに声を漏らし、それでも大丈夫と告げる満。
俺も声をかけ、頷く――そんなやりとりの隙間に、声にならない音が混じったような気がした。
満「ミチルっ」
澪「あっ、待てって」
突如かけ出した満を追いかけ、横に並ぶ。
満は足を踏み外しかけても、ためらわずに進んでいく。
ああ、俺も満を見つけた時にはこんな表情をしていたのだろう。
だからきっと、満もその姿を見つけた時には、心の底からその名前を呼ぶのだろう。
そしてミチルも、同じように泣きそうな表情を変えてくれるはずだ。
満「ミチル！」
「え……？」
ミチル
視線を落とし、心細いと全身で訴えていたミチルは表情を変えた。
「おかーさん……？」
ミチル
それはまるで、迷子の子供が親を見つけたかのような――
けれど浮かんでいたのは、泣き笑いが混じった安堵の表情ではない。
どうしているのかという、驚きばかりが表情を占めていた。
満「よかった……ミチル、無事だったのですね」
澪「ミチル、怪我はないか？」
「うん……へいき」
ミチル
満「そう……ごめんなさい、１人にしてしまって」
ミチルに怪我がないことを確認するように、あやすように満の手が動いていく。
怪我はないとミチルは言うが、あちこちが汚れているのはすぐにわかる。
満に心配をかけまいとしているんだろうか。
だったら、なぜ。
満「ミチル。どうしてこのような場所にいたのですか？」
「お花畑……１人で、来たほうがいいと思ったの」
ミチル
澪「……満と、俺と一緒だと、嫌だったか？」
「ちがう！　そうじゃないのっ」
ミチル
「そうじゃなくて……満が、澪と２人のほうがうれしいと思ったから」
ミチル
満「そんなこと、私は考えていませんよ？」
「でも満、澪と一緒だとすごく楽しそうだもん」
ミチル
「わたしが一緒だと、なんだかちがう満だから」
ミチル
それは――３人の時と、２人の時の違いだろう。
家族でいる時と、そうじゃない時で。
確かに、わずかに感じていたことは事実だ――だが。
「わたしが１人でいれば、２人とも嬉しくなってくれるでしょ」
ミチル
澪「……そんなことないよ」
満「ええ、違いますよ……ミチルと一緒にいる時も楽しいですよ」
満「邪魔だなんて、思っていませんからね」
「でも……わたしのせいで、２人とも大変そうにしてるもん」
ミチル
「１人でおるすばん、できるのに……心配させてるから。めいわく、かけてるから」
ミチル
「満たちの、じゃまになってる……」
ミチル
満「そんなことありませんっ」
強く否定し、けれど優しく小さな手に触れた。
震える手を、そっと握った。
満「迷惑だなんて、思っていません……大変な時があっても、嬉しいですから」
満「あなたと過ごす時間は、どんな時でも、大切な思い出になるのですよ？」
満「兄様と２人でいる時と、同じくらい幸せに思っていますから……」
澪「俺も、迷惑なんて思ってないよ……ミチルと一緒にいると楽しいよ」
苦労だなんて思わない。
それさえも、幸せな時間になるのだから。
澪「むしろ、もっと迷惑をかけて欲しいくらいだよ」
「かけないよ……わたし、１人で大丈夫だもん」
ミチル
――どうしたら伝わるのだろうか。
満「１人で、先に行こうとしたのも？」
「だって、平気だもん……満がいなくても、寂しくないんだよ？」
ミチル
涙がこぼれ落ちないように、満に知られないように必死に感情をこらえていた。
――どうしたら、この気持ちが伝えられるのか。
そんなことしなくていいと伝えられるんだろうか。
満「私は、ミチルがいないと寂しいですよ」
こらえ切れなくなった涙が、満の瞳からこぼれ落ちた。
ミチルは必死にこらえていた。
泣かないように、迷惑をかけないように。
必死で大人びた態度を取る――昔の満と同じだった。
暗闇でひとりぼっちになっているのに、無理をする満と同じだった。
「澪がいるよ？」
ミチル
満「それでもです。兄様とミチルでは違うのです」
今のミチルが昔の満と同じなら――満にはかけるべき言葉がわかるのだろう。
満「ですから、背伸びなんてしなくていいんです」
「だって、わたしは……ちがうもん。へいきだもん」
ミチル
満「……寂しい時は、寂しいと言ってください。泣きたいときには、泣いてください」
満「そうしないと、私は気がつけないのですから」
満「言葉にしてくれなければ、目が見えない私では、見落としてしまいますから」
「だって、だって！　寂しくなんて、ないもん」
ミチル
「大丈夫だから……おとーさんも、おかーさんも、いなくても大丈夫だよ」
ミチル
「ひとりでも、平気だから。わがままなんて、言わないから」
ミチル
「泣かないから、心配しなくていいよ……？」
ミチル
泣かないなんて、言わないでくれよ。
「なんでも１人でできるから……じゃま、しないからっ」
ミチル
そんな顔をしながら、心配しないでなんて言わないでくれよ。
満「そんなところまで、私と同じにならなくていいのに……」
無理して大人になんてならないでくれよ。
満「いい子でいようとするのも、わがままを言わないのも立派でしょう」
「おかーさん……？」
ミチル
満「ですけど、自分の気持ちを素直に伝えることも大切ですよ」
満「幼い頃から押さえ込む癖をつけると、大切なことも口にできなくなってしまいますからね」
「できるよ……わたし、なんでもできるもん」
ミチル
満「でしたら、寂しいと。素直に泣いてください」
満の指先がミチルの頬に触れる。いつの間にか溢れていた涙を、そっとぬぐう。
満「我慢してばかりでは、誰も幸せになれませんよ？」
満「ミチルが無理をすれば、悲しくなってしまいますから」
「……おかーさんも？」
ミチル
満「私も、兄様もですよ」
満「ですからせめて、私たちが一緒にいるときには……」
満「そうでなくても、頼れる人がそばにいるときには、素直になってください」
満「ただ、もしかしたら……受け入れてあげられない時があるかもしれません」
「それじゃあ、わがまま言ったら、めいわくになっちゃうよ？」
ミチル
「おとーさんも、おかーさんも、困らせちゃうよ？」
ミチル
満「それでいいのです。困るくらい、ミチルの気持ちを伝えてください」
満「そうしたら、後で目一杯、一緒にいられなかった分も含めて大切にしますから」
満「こうして、あなたの側で、抱きしめてあげますから」
身体に回された腕が、強く小さな体躯を抱きしめた。
「あ……」
ミチル
押し出されるように、ぽろぽろと雫がこぼれた。
「おかーさん……」
ミチル
満「ありがとう。素直になってくれて」
素直な気持ちを伝え、感情のままに涙を流していく。
満も、そしてミチルも。
「わたし……わたしね、おかーさんの、めいわくになると思ったの」
ミチル
満「そんなこと、ありませんよ」
「おとーさん、いそがしそうだから……じゃま、しないようにって思ったの」
ミチル
澪「邪魔だなんて思ったことはないよ」
震える２人をそっと包めば、暖かなものが伝わってくる。
「わたし、怖かったの……ここで、１人でいて、寂しかったの」
ミチル
「もう会えないかもって、寂しくて、わたし……っ」
ミチル
澪「俺たちのこと、呼んでくれればよかったのに」
「２人のじゃま、したら……めいわくかけたら、ダメだと思ったから」
ミチル
「わがまま言ったら、いらない子になっちゃうと思ったから……」
ミチル
満「そんなことはありませんよ。大好きですから、わがままくらい言ってください」
声にならない涙が溢れていく。
こぼれた涙を追うように、次から次へと感情が溢れていく。
「う……うぅ、うあぁ……」
ミチル
満「ミチル。我慢しなくてもいいのですよ」
「おかーさん……わたし、うっ、ううぅ」
ミチル
「うああぁぁぁあぁっ」
ミチル
満「ミチル……！」
こらえることなく、感情を表してくれた。
素直な心の声に、俺も胸の奥から熱いものがせり上がってくる。
澪「これからは、我慢しなくていいからな。泣きたい時には、素直に泣いてくれよ」
澪「その代わり、嬉しい時には思いっきり笑ってくれ」
「わらうから……いまは、むりだけど……」
ミチル
「いっぱい泣いちゃうけど、もっと、もっとわらうから……！」
ミチル
本心を伝えてくれるのが嬉しくて、嬉しいはずなのに。
澪「俺も、満も、笑えるように……ミチルのこと、幸せにするからさっ」
澪「俺は、２人の笑顔が好きだからっ」
澪「泣いて、寂しがってたら、思いっきり幸せにできるように頑張るから！」
「うん……うん！」
ミチル
澪「だから、１人にならないでくれ……一緒にいてくれよっ」
「いっしょ……いっしょにいるからっ」
ミチル
「おとーさんと、おかーさん、悲しくさせないからぁ」
ミチル
満「悲しくなんて……私は、兄様と、ミチルと一緒なら。いつでも幸せですよ」
「わ、わたし、わたしもだから。好きだから」
ミチル
「おとーさんも、おかーさんも……大好きだよぉっ」
ミチル
もう、涙をこらえ切れなかった。
３人で抱き合って、枯れるまで涙を出しきった。
泣いて、大声を出して、溜め込んでいたものを全て吐き出した。
楽しいことだけじゃなく、寂しいことをわかち合うのも家族だから。
けれど、それさえも嬉しいんだ。
子供が子供らしくいられるのが、きっと幸せな家族だろう――
「お帰りなさいませ、みなさん。見事にどろんこですねー」
Ｄ・Ｄ
「お風呂の準備出来てますから、綺麗にしちゃってくださいね」
Ｄ・Ｄ
満「はい……そうさせていただきます」
「ありがとう、でぃーでぃー」
ミチル
俺も、満たちも目が真っ赤だったけど、Ｄ・Ｄはそのことには一切触れなかった。
聞かなくてもわかるのかもしれないけど、その気遣いに俺も満も、自然と笑顔が浮かんでいた。
澪「それじゃ、満たちは先に風呂入ってきていいぞ」
満「いえ、兄様をお待たせするわけには参りません」
「そうだよおとーさん。一緒に入ろ？」
ミチル
満「それがいいですね。３人でお風呂に入りながら、ゆっくりお話ししましょう？」
満に提案されてた言葉の意味を考え、その光景を想像してみた。
すると、思わず笑みが浮かんでしまうほど、すぐに答えが出てくれた。
澪「そうだな、一緒に入るか」
「やったー♪」
ミチル
俺はためらいを覚えなかったのは、ミチルが一緒だからかもしれない。
あるいは、満の誘い方に含むものが感じられなかったからかもしれない。
なにより、こうして３人でいる形が自然だからかもしれない。
そういう形を、家族と言うんだろう。
