- 満８ -
２人は抱き合い、泣いて、悲しんで、お互いに謝っていた。
ミチルが詰んだ花は夕日を浴びながら、悲しげに揺れていた。
どうして俺は気づかなかったのだろうか。思い返せば予兆はあったはずなのに。
目が見えないとはいえ、満が隣にいるミチルを見失うなんてありえないだろうに。
いや、ありえない――ことがない。
俺でさえも、ミチルを強く意識していないと『そこにいる』と気づけなくなっていた。
そして、Ｄ・Ｄを除いた屋敷のメイドさんたちは、完全にミチルに気づけなくなっていた……。
こんなにも悲しいのに、夜明け前の空は綺麗だった。
俺たちの気持ちなんて知らないというように、周囲は、世界は、当然のように時間を刻んでいく。
ぼんやりと空を眺め――涙が出ないことを確かめてから、背後の気配に意識を向けた。
クロ「薄々、感づいておるとは思うが」
最初に口を開いたのはクロだった。
澪「ああ、わかってる。多分だけど」
クロ「時計の修復が完了する」
澪「そうしたら、ミチルは……」
言葉が止まってしまう。
ミチルは元の時間に帰ってしまう。
言われるまでもなく俺もわかっていた事実だ。
ただ、理解していても、感情が理解を拒もうとする。
情けない。
しっかりしろと頭をふる。
澪「ミチルは、消えるんじゃなくて、元の時代へ帰るだけだ」
俺はそれを認めるために、あえて口に出す。
クロ「さよう。ここでの出来事は一時の夢のように、また互いの現実を過ごしていくだろうな」
澪「夢、か……ああ、そうだな」
夢のような時間だった。
これまでの人生を振り返った中でも、一番幸せな時間だったと断言できる。
幸せな夢だからこそ……終わらせたくないと思ってしまう。
澪「例えば、だけど」
クロ「ん」
澪
澪「いや、なんでもない」
俺は苦笑いを浮かべながら首をふる。
時計が直ったあと、以前のように俺と満の２人の力で時計を壊したら、ミチルを取り戻せるのか。
その質問は、その考え自体が、俺の勝手な都合でしかなかった。
ミチルが家族の元に帰るというのに引き止めてどうする。
クロ「いつもの独り言になら、付き合うぞ」
ふいに、珍しいことをクロが口にする。
俺を気遣っているのか。
澪「ありがとな、クロ」
クロ「勘違いをしておるかもしれんが、我輩は時計の持ち主に、めそめそと落ちこまれるのが面倒なだけだぞ」
澪「そうだな。俺もそう思うよ」
満やミチルだって悲しんでいるんだ。
俺は兄で、男で、父親役なんだから、落ちこむのはここまでで、２人よりも先に復活しないとな。
元気を出して、励ましてあげないと。
澪「ちなみにだけど、時計が完全に直るまで、あとどれくらいなんだ？」
クロ「もって数日」
澪「満の誕生日にはギリギリ、ってところか」
誕生日は笑顔で迎えたいな。それで、ミチルを笑顔で見送りたい。
せっかくの記念日を悲しみで染めたくはない。
クロ「別れはきっちりと、後腐れなく済ませておけ」
澪「それは無理だよ。どれだけ言葉を尽くしても、別れの寂しさはなくならないんだ」
澪「だからせめて、残りの時間を思い出に、できるだけ楽しいことで埋めたいと思う」
名残惜しさも同じように増えて、悲しくなっても、そのほうが幸せだ。
クロ「そうか。まあおぬしの好きなようにするがいい」
澪「ああ、そのつもりだ」
俺はいつだって、俺の望むとおりに過ごすだけだ。
悲しみがあっても、後悔はないように。
前に進んだ人間だけが幸せになれる――そうだろ？
そして、夜が明けた。
家にいる人間に再度確認してみたが、ミチルのことを認識できるのはやはり俺たちだけだった。
俺と満は時計の所有者だからか、直接の繋がりがあるからか、まだミチルのことを感じていられる。
それでも、ミチルの存在が希薄になる不安に、満は押し潰されようとしていた。
以前の満は、目が見えなくてもミチルの存在は感じとれていたんだ。
それが消えてしまったのだ――喪失感は、視力を失った時にも劣らないのではないか。
「おかーさん、だいじょうぶ？」
ミチル
満「ええ、平気です。心配いりませんよ」
不安を和らげる言葉に、胸が痛くなる。
互いにそこにいることを確かめ合うように、２人はずっと手を握り合っていた。
ミチルがそれを望んだというより、満がそうしていないと不安なのだ。
いつも余裕たっぷりで{厭世/えんせい}的な妹が、ここまで狼狽している姿を見るのは、本当に初めてだった。
俺も悲しい。
だけど、それを表に出してはいけない。
２人の不安を和ませるのが、軽い俺の役目だった。
澪「２人とも。せっかく遊びに行くんだから、元気を出さないともったいないぞ」
満「そう、ですね。今日はミチルの行きたいところを全部回るのですから」
「うん。ありがとう、おとーさん、おかーさん」
ミチル
ようやく浮かんだ笑みに、少しだけ心が癒やされた。
「でも、人がたくさんだとわたし、じゃまにならないかな？」
ミチル
澪「大丈夫だよ。俺と満がついてるから」
満「ええ。こうして手を繋いでいればぶつかりませんからね」
ミチルを挟んで抱きつくように寄り添えば、周囲からどう見られていても関係ない。
なにより、波立っていた心が落ち着いてくれる。
「わぁっ、ぬいぐるみがいっぱいだよっ」
ミチル
満「もう、ミチルったら。そんなにはしゃいでは危ないですよ」
ミチルに気を遣いすぎて、静かな場所へ行かなくて正解だったみたいだ。
賑やかな周囲の雰囲気につられて、ミチルも楽しそうにはしゃいでいる。
「見てみて、おとーさん。このぬいぐるみっ」
ミチル
澪「あー、ミチルが持ってる子と同じシリーズ、かな？」
満「ミチルが来てすぐに買った、あのぬいぐるみですか？」
澪「そうそう。満に買ったのはリスで、ミチルがこっちのクマだよな」
「かわいいよね♪　おかーさん、寝るときにぎゅって抱きしめてるんだよ」
ミチル
満「兄様からの贈り物ですからね、兄様を想いながら抱きしめています」
澪「それは困るから……あと、あのリス、女の子なんじゃないか」
満「おや、それは初耳ですね」
俺も満がぬいぐるみを抱きしめて寝てるなんて初耳だったよ。
一緒にいるときはしてないけど、俺を抱きしめてるから必要ないのかな。
問題は、この時期はちょっと暑いってことくらいか。
「おとーさん、おかさーん。こっちのライオンさんもかわいいよ」
ミチル
澪「可愛いな。たてがみがあるから男の子だ」
「女の子はたてがみがないの？」
ミチル
澪「ああ、そうだよ。女の子はチーターみたいな感じだな」
「ちーたー？」
ミチル
頭にたくさんクエスチョンマークを浮かべるミチルは可愛いけど、さてどう説明したものか。
満「ミチル、実際に動物園で確認してみましょうか」
「動物園！？　行ってみたい！」
ミチル
澪「どうする？　せっかくだし、このまま動物園に行くか？」
なんでもミチルの言うとおりにしてあげようと、俺は訊いてみる。
「行きたいけどー、動物園じゃなかったらどこなの？」
ミチル
満「ピクニックをした公園に行こうと思っていました」
「公園！　わたし、公園も好き！」
ミチル
ミチルが目を輝かせて笑う。
これは、動物園より公園かな。
満「じゃあ、動物園はまた今度。一緒に行きましょうね」
「うん。約束ね」
ミチル
澪「そうだな。一緒に行こう」
約束だ。
果たせるように。果たしたいと願いを込めて手を握り合った。
「ライオンさん、見てみたいな～」
ミチル
よほど楽しみにしているんだろう、ミチルは繋いだ両手をぶんぶんと振り回していた。
そして、ミチルの視線はぬいぐるみのライオンに釘付けだ。
澪「ミチル。気に入ったのなら、買って帰るか？」
「え？　えーっと、欲しいけど、そうじゃなくて」
ミチル
「ライオンさんね、おかーさんの持ってるリスさんの恋人なんだって」
ミチル
満「つまりそのライオンを兄様が持てば、私と擬似的な恋人になるということですね。買いましょう」
澪「発想が恐ろしいほど飛びすぎじゃないか？」
リスとライオンが恋人って設定にもびっくりだけど。
「だからね、わたしじゃなくて、おとーさんにプレゼントしたいなって思ったの」
ミチル
澪「俺に？」
「うん。おとーさんには、いっぱいもらったから。お返しだよ」
ミチル
「恋人なら、おとーさんとおかーさんみたいに、一緒にいないとかわいそうでしょ？」
ミチル
満「まあ、この子ったら」
俺と満は恋人ではない――けど。
澪「そうだな」
満「兄様……？」
俺はそっと満に視線を送る。
目の見えない満にはアイコンタクトにならないけど、その気配を察し、満はうっすらと頬を染めてくれた。
澪「お互い好きなら、一緒にいないとな」
「いないとね♪」
ミチル
俺たちを見るミチルも笑顔で満足そうにしていた。
満「もう、兄様まで……こんなところでプロポーズですか？」
澪「そこまでは言ってない」
満「わかりました。では、私とミチルから兄様への贈り物として買いましょう」
「いいのっ？」
ミチル
満「私も兄様にはお世話になっていますから」
満「兄様、大事にしてくださいね」
「大事にしてね？」
ミチル
澪「……ああ、もちろんだよ」
参ったな。
不意打ちのせいで、ちょっと涙腺が緩みそうだ。
またひとつ、ミチルとの思い出が増えた。
「えへへ～♪　ライオンさーん、リースさーん♪」
ミチル
プレゼントされた俺より、した側のミチルのほうがごきげんだった。
満「ふふ、嬉しそうですね、兄様」
澪「え、俺か？　ミチルじゃなくて？」
満「ええ。とても嬉しそうな雰囲気が伝わってきますよ」
「おとーさん、にこにこしてるよ」
ミチル
澪「そう言われてもなあ、ミチルたちと一緒だといつも楽しいぞ？」
満「いつも以上にということですよ」
「おとーさんが喜んでくれて、わたしも嬉しいよー」
ミチル
上機嫌なミチルを見ると、俺も自然と頬が緩んでくる。
澪「俺と同じだな。プレゼントもだけど、ミチルが喜んでくれてるから、嬉しいんだよ」
「わたしも同じー」
ミチル
「あとね、あとね。おかーさんが嬉しそうだと、すっごく嬉しいよ」
ミチル
満「うふふ。それではきりがありませんね」
それはつまり、一緒にいるだけで幸せになれるってことだ。
一緒に居られるだけで、十分なのに――
美咲「あれ、先輩と満」
満「その声は美咲さん。こんなところで奇遇ですね」
美咲「奇遇ってほどじゃないけど。私の家はこのあたりなんだし」
「あ、ぅ……」
ミチル
ミチルが人見知りをするように、俺の背中に隠れてしまう。
美咲もミチルに気づかなかったか。
確認のためとはいえ、何度もメイドさんたちに無視されてしまい、少しだけ怖い思いをさせてしまったか。
仕方がないとわかっていても、目の当たりにすると胸が痛む。
痛むけれど、俺まで気にして落ち込むほうが、ミチルを傷つけてしまう。
俺が楽しそうにしていれば、きっと、ミチルも笑顔になってくれるはずだ。
澪「ところで美咲、制服着てるけど……もう夏休みに入ってるぞ？」
満「あら、可愛いうっかりですね」
美咲「私はそんなにドジっ子じゃないわよ！」
満「ではどうして制服なのですか？」
美咲「それは……部活、かな？」
澪「俺に聞かれても困る」
ヴァイオリンのことは内緒にして欲しいって言ったのは美咲なんだからな――約束は守る主義だ。
美咲「と、ところで！　先輩たちこそ、こんなところでなにしてるのよ」
澪「俺たちはデートだよ」
満「あら兄様ったら。恥ずかしいですわ」
美咲「ひゃっ、はっ、恥ずかしいなら人前で抱きつくんじゃないわよ！」
美咲「ていうかデートってなによっ」
満「知らないのですか？　異性と遊びに出かけることですよ？」
同性同士でもデートの場合もあるだろうが、まあ、話をその方向にハッテンさせても仕方ない。
美咲「た、確かに先輩と満は異性だけど……」
美咲「だけど、私が忙しくしてるのにずるいじゃない！」
びしりと美咲が叫ぶ。
ここにも大きな子どもがひとり。
満「そう言われましても、今は家族の時間ですから」
美咲「家族なのか異性なのかはっきりしてよね！」
満「両方ですよ。片方だけ切り離すのは無理ですから」
澪「まったくだ」
さすがに、今回は満に同意してしまう。
澪「それより美咲、学校に行くつもりなんだろ。悪かったな引き止めちゃって」
美咲「え？　あ、ううん、大丈夫よ。急いでるわけじゃないから」
美咲「私のほうこそ、邪魔しちゃってゴメンね」
満「いいえ、邪魔だなんて思っていませんよ。美咲さんとお話しするのも楽しいですから」
「……うん」
ミチル
俺の背中にいるミチルが、話に混じれなくても笑顔を浮かべていた。
それはきっと、俺たちが楽しそうにしているからだろう。
だが、美咲は眉を寄せて困っていた。
美咲「なんか調子狂うわね」
満「え？　私、なにか変なことを言いましたか？」
美咲「満が変なことを言わなかったからよ」
美咲「いつものあなたに、先輩と一緒にいるのを邪魔してゴメンなんて言ったら――」
美咲「『ええ、まったく本当にその通りですね』とか、お嬢様っぽく笑いながら言ったに決まってるのよ！　何様！」
イメージだけで美咲さんは怒れるのである。
満「あら、私、そんなキャラではありませんよ」
美咲「そういうキャラよ！」
澪「まあ、そうなるな」
満「兄様まで」
美咲「それなのに……なんだか、最近の満は大人っぽい気がする」
満「もし私が変わったのなら、大人の階段を登ったせいでしょうね」
美咲「登っちゃったの！？」
澪「エロい意味じゃないからな」
美咲「な――わ、わかってるよわ。ミチルちゃんの面倒を見てるからでしょ」
「え……？」
ミチル
美咲「年下の子の世話をするのは大変だけど、一緒にいると楽しいもんね」
美咲「私は遠くから見てただけだったけど、満に似て可愛かったわよね」
満「……そう、ですね。本当に可愛い子です」
満「楽しくて、毎日が幸せですよ」
ああ、満の言うとおりだ。
本当に、毎日が楽しくて、幸せで。終わらせたくなんてないんだ。
美咲「そっかあ。私も一緒に遊んでみたいなー、なんて」
澪「いいんじゃないか？　ミチルもきっと喜ぶよ」
満「そうですね。ぜひ遊びに来てください」
美咲「あ……うん。楽しみにしてるね」
美咲「それじゃ、２人とも。またねー！」
「うん。また会おうね、美咲」
ミチル
手を振る美咲に、俺たちだけでなく、ミチルもこっそりと挨拶する。
ミチルのことが見えなくなっても、みんな、気にかけてくれてはいるんだな。
それだけで、救われた気持ちになってくる。
美咲と別れてからも歩きまわり、公園に辿り着いたところで俺たちは腰を下ろすことにした。
３人で並んで空を眺めると、ここでピクニックをしたことを昨日のことのように思い出す。
あの時だって、ミチルがいずれ帰ることはわかってた。
けれど、いつしか考えなくなってたんだよな。
満「……ミチル」
満もきっと、同じ気持ちなんだろうな。
俺たちから少し離れて、楽しそうにはしゃいでいるミチルを見ると、胸の奥が熱くなる。
自然と、俺は満の肩へ手を伸ばし、その身体を引き寄せていた。
満「あら、兄様？　どうされたのですか、突然抱きしめたりなんてして」
澪「なんとなくな。こうしたくなって――嫌だったか？」
満「ご冗談を。兄様に抱きしめられて不快に思うことなどありえません」
満「……ただ、兄様はこんなに寂しがり屋だったかと、驚きはしました」
澪「寂しがり屋か……かもな。幸せに浸りすぎた反動だ」
満「そう言われると、私も。幸せに慣れてしまったみたいです」
身体を引き寄せ合い、ぬくもりを交換する。
満から体重を預けられ、肩に頭を載せられるだけで、こんなにも胸が苦しくなるなんて。
澪「幸せだよな。こうして、満とずっと一緒にいるだけで……他にはなにもいらないって思うよ」
澪「この先も、こうやって暮らしていけたらって。そういう将来に憧れるよ」
満「私もです。こんなに幸せな時間が来るなんて、思ってもいませんでしたから」
満「望んでいても、いざ手に入ると……夢のようです」
満「兄様がいて、Ｄ・Ｄさんがいて、ミチルがいて……私もそんな未来に憧れます」
夢見て、憧れて。だからこそ。
それが叶わないと思うだけで、こんなにも――
「あーっ、２人だけでずるーい」
ミチル
澪「おっと」
満「きゃっ、ミチル……？」
「わたしもぎゅってするの～っ」
ミチル
満「もう、ミチルは元気ですね」
「おとーさんとおかーさんがのんびりしすぎなの」
ミチル
「そんなんじゃ、おじーさんとおばーさんになっちゃうよ？」
ミチル
満「あら、熟年夫婦のような雰囲気ですか」
澪「まだその域には至ってないと思うんだけどなあ」
満「そうですね。新婚の若夫婦のようにラブラブですから。ね？」
そうやって期待の視線を向けるのは反則だ。
澪「ったく……新婚だけど、子供もちゃんといるからな」
心を込めて、大切な２人を抱きしめる。
「ひゃー♪」
ミチル
満「あらあら、おとうさんったら♪」
澪「新婚旅行も計画しないとな。ていっても、近場しか無理だけど」
満「いいですね。ミチルも一緒に考えましょうか」
「動物園！」
ミチル
澪「新婚旅行で動物園か」
満「私はそれでも構いませんよ」
くすりと、満が笑う。
満「でも、動物園の他にももっと考えてみましょうか」
「うん、たくさん考えるね♪」
ミチル
澪「たくさんかー。それもいいな」
満「そうですね。たくさん思い出を作りましょう」
同じ時間を過ごして、約束を交わして、果たしていこう。
全部叶えたら――そう思ってしまう、弱い心を押し込めて。
今の幸せな時間を笑顔で過ごしていこう。ミチルは今、ここにいるんだから。
目一杯、この時間を楽しまないとな。
たとえ、この先に別れが待っているとしても。
俺たちは今、ここにいるんだから。
