- 満４ -
澪「――よし」
帰りのホームルームが終わると同時に俺は席を立つ。
荷物はすでにまとめ終わってある。
早く満と合流して、ミチルに会おう。
秀二「おいさんずい、これから空いてるか？」
俺のそんな気分に待ったをかける秀二だった。
澪「いや、全然。てか帰る準備してるのわかるだろ？」
秀二「つっても、最近ずっとそんな感じじゃねえか」
真琴「だよね。気がついたら教室からいなくなってるから、遊びに誘えないもん」
「んー、確かに澪くんは忙しいですね」
Ｄ・Ｄ
秀二に続いて、真琴とＤ・Ｄまで集まってきた。
確かに遊んでないけど、そんな暇はないんだよ。
今は満たちと一緒の時間が大切なんだ。
一緒にいようと、そう約束したんだから。
澪「悪いな。本当に用事があるんだ」
真琴「そっか。それなら仕方ないんだけど……」
悩むように口ごもった真琴は、ゆっくりと俺の顔を見上げた。
真琴「澪くん、休み時間によく電話かけてるよね？」
秀二「そういやあ、授業中にメールも打ってるな」
真琴「うん。だからもしかして、恋人ができた、とか？」
「なんと！　澪くんに恋人ですかっ？」
Ｄ・Ｄ
澪「んなもんいねーよ。Ｄ・Ｄは知ってるだろ」
「そういう反応のほうがいいかなと思いまして」
Ｄ・Ｄ
真琴「あれ？　違った？」
澪「違う、ぜんぜん違う。そういう用事じゃないぞ」
説明しづらい内容じゃないけど、あまり広めたい内容でもない。
かといって、はぐらかしても納得してくれないだろうな。誤解をされるのも嫌だし。
それに、何かあった時に頼りになるのも友達だしな。
澪「誘ったってことは、教室に残る用事はないんだよな？　とりあえず、帰りながら説明するから」
というわけで廊下を歩きがてら、ミチルのことを説明する。
以前に親戚の子を預かっていると相談したこともあり、そこはすんなりと納得してくれた。
が、それが余計に二人の興味を惹いてしまったらしい――悪いことじゃないけど。
秀二「そんじゃ、ちょっと寄らせてもらうな」
真琴「わたしもおじゃまさせてもらうね」
澪「構わないけど、人見知りをするかもだから気をつけてくれよ？」
ミチルは基本的には明るい性格だけど、初めて会う人には壁を作る性格だからな。
だから逆に考えれば、知り合いを増やすいい機会だ。
ミチルの情操教育にも知人は必要だし――おかしなことを教えられない限りは。
ただ、出会ったその日に仲良くっていうのは難しそうだから、根気よく接してもらいたい。
「おや、ミチルが校門に来ていますねー」
Ｄ・Ｄ
真琴「満ちゃん？　あれ、でも校門に来てるって、どういうこと？」
「いえいえ、お嬢様の満さんではなく、親戚のミチルですねー」
Ｄ・Ｄ
真琴「……えと、澪くん？」
澪「家で預かってる女の子もミチルって言うんだよ。偶然な」
真琴「そうなんだ。同じ名前ってすごいね。見た目もそっくりだし」
そうだな――おい。いやいや、ちょっと待ってくれ。
秀二「なあ、さんずい。あの子って」
３人の視線を追って、ゆっくりと振り向く――
「澪～♪」
ミチル
その前に、小さな影が俺の胸元に飛び込んできた。
澪「ミチル！？　どうして学校に？　むしろどうやって？」
「澪くん、びっくりしすぎですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「動揺しないほうがおかしいだろっ？」
「澪に会いたかったから、車で送ってもらったんだよ。ほらあそこ」
ミチル
言われて視線を向ければ、確かに車が止まってる。運転手さんもいる。
真琴「あの車、澪くんの家のなんだ……防弾入ってるね」
そんなところ見なくてよろしい。
まあ、それはともかく。
澪「あー、ごめんなミチル。留守番が退屈だったか？」
「そ、そうじゃないよ？　澪をお迎えしてあげたかったの」
ミチル
「としごろの男の子は、女の子にお出迎えしてもらうと嬉しいって聞いたから」
ミチル
澪「そっかー。ありがとう、嬉しいよ」
どこから仕入れた知識だろう……テレビか？
ドロドロしたドラマじゃなくて、ほのぼの動物番組を見てて欲しいなあ。
なんて、俺がしみじみ感じていると、そろりと真琴が近寄ってきた。
真琴「こんにちは」
「ふあっ！？　ど、どなたっ？」
ミチル
真琴「びっくりさせちゃってごめんね。わたしは澪くんのクラスメイトで、城之内真琴っていうの」
真琴が軽く膝を曲げ、ミチルと視線を合わせて微笑んだ。
真琴「ミチルちゃん、って呼んでもいいかな？」
「は、はい……こんにちは。沢渡ミチルです」
ミチル
「緊張しなくても大丈夫ですよー。見た目は優しいおねーさんですから」
Ｄ・Ｄ
真琴「それだと中身は優しくないように聞こえるよ、Ｄ・Ｄさん」
「はわわわっ、でぃーでぃー！」
ミチル
「Ｏｈ、わたしがシールドがわりですか」
Ｄ・Ｄ
「なるほど、了解しましたですよ。メイドとしてひと肌脱いでみせましょう」
Ｄ・Ｄ
「でぃーでぃー、がんばって！」
ミチル
真琴「あっれー？　なんでわたしが悪者になってるの？」
「ここは食い止めますから、みなさんはわたしに任せて先にいってくださーい！」
Ｄ・Ｄ
澪「行けないんだよ、満を待たないといけないからな」
「これはうっかりでした」
Ｄ・Ｄ
澪「あと２人とも、あんまりミチルを驚かすんじゃないぞ？」
真琴「わたしも！？　完全に巻き添えじゃなかった？」
澪「凄んでミチルを驚かせはしたよな」
真琴「うぐっ」
「大丈夫ですよ、真琴さん」
Ｄ・Ｄ
「真琴さんは怖いんじゃなくて、かっこかわいい女の子ですとも」
Ｄ・Ｄ
真琴「それ、（かわいい）みたいで素直に喜べないよ」
大丈夫、威圧感はあっても怖くはないから。
そもそもだ。ミチルは初めて訪れる場所に緊張してるだけだろう。
そうじゃなかったら、今みたいに黙ったまま隠れていないはずだ。
澪「ところで、どうして秀二はずっと離れたままなんだ？」
秀二「いや、なんつーか、いろいろと複雑なんだよ」
その気持ちはわかる、ようでわからない説明だ。
ふられた相手とそっくりで……まあいいか。ミチルに近づいて欲しくない兄心があるので。
秀二「あとは、そこに交じると悪目立ちする」
澪「なるほど、確かに」
周囲に視線を向ければ、通りがかる生徒がまじまじと見ていくのがわかる。
ミチルが目立っているのと、Ｄ・Ｄと真琴のおかしなやりとりのせいだろう。
澪「満が合流したら急いで帰るべきだな」
いや、待てよ。
満も一緒に帰るとしたら、Ｄ・Ｄと真琴、それに秀二も含めれば――７人か。
定員オーバーしてるから、一緒に車で帰るのは無理だな。
澪「Ｄ・Ｄ。俺は運転手さんに先帰っててもらうから、ミチルのこと頼むな」
「ドドーンとお任せください」
Ｄ・Ｄ
澪「……ミチル、Ｄ・Ｄが変なことしないように見ておいてくれるか？」
「わかった。がんばるね」
ミチル
ミチルのほうが安心できるこの不思議。
Ｄ・Ｄは微妙に不満そうだけど、ミチルが相手をしているうちに忘れそうだ。
真琴「ねえ澪くん。親戚にあんな小さい子っていたっけ？」
校門へ向かう途中で、真琴がひょっこりと顔をのぞかせてきた。
真琴「それも満ちゃんにそっくりだし、名前も同じだなんて」
さすがに真琴は違和感を覚えるか。
昔からいたのなら、どこかのパーティーで会っていたり、話題に上がるもんな。
澪「……事情があるんだよ、いろいろと」
真琴「事情かあ。それは困ったね」
納得はしていないけど、仕方ないというような表情だった。
城之内家のほうがこういう『複雑な事情』に通じているはずだ。
我ながらずるい誤魔化し方だな。
真琴「澪くん。もしかしてあの子って――」
それをわかった上なのだろう、真琴は再び真剣な雰囲気を作り顔を寄せてきた。
真琴「――澪くんの隠し子？」
澪「どうしたらその発想が出てくるんだよ！」
真琴「澪くん、責任はとらなあかんよ？」
澪「責任持って預かってるけど隠し子じゃないからな？」
真琴「そっか。ならいいんだ」
澪「いやよくない。話は終わったけど誤解はとけてないぞ」
真琴から『協力してあげるか』とか、『友達だしね』みたいな雰囲気が伝わってくる。
その親切は非常にありがたいけど、事実を告げずに説得できる気がしない！
どうしたものかと、思わず空を仰いでしまう。
下を向けばため息が溢れ、そこからまた誤解に発展しそうだからだ。
「あっ、満ー！」
ミチル
ミチルの明るい声につられて顔を戻せば、雑談を交わしながら歩いてくる３人が見える。
「みーちーるー♪」
ミチル
満「え？　ミチルですか？」
その声で気がついたのか、満たちが視線を向ける。
浮かんだ表情は三者三様だが、それぞれ驚いているのだろう。
そんな満の元へ勢いよく駆け寄ったミチルだが、そのまま飛びつくことはしなかった。
満の目の前で足を止めた後、抱きあうようにその身体を押しつけていた。
満を驚かせないようにという配慮だろう。
そういうことを考えられるのも、お互いに仲を深め合った証拠だろうな。
「満、おかえり」
ミチル
満「ただいま、と言うのはまた違いますが、どうして学校へ？」
「迎えにきたの！」
ミチル
満「それでは説明になっていませんよ？　理由や手段もわかりませんし」
「ん～？」
ミチル
満「ふふ、なんでもありません。それより、ミチルは１人ですか？」
「ううん、あっちに澪とでぃーでぃーがいるよ」
ミチル
「だからね、今日はみんなで一緒にかえろ？」
ミチル
満「そうですね。仲良く帰りましょうか」
満は優しく微笑みながら、ミチルの頭を何度も撫でていった。
家では見慣れた２人の心温まるやりとり――だったが、周囲から驚きの声が唱和となって聞こえてきた。
……ちょっとイラッとするな。
真琴「ぉおう」
澪「……真琴もか」
真琴「い、いやあ。だって満ちゃんがお姉ちゃんしてるし」
澪「そりゃ、珍しくはあるけど。そんなに驚くことか？」
真琴「驚くよ。満ちゃんが澪くん以外とあんなふうに話すの見たことないもん」
真琴「楽しそうだし、優しそうだし、嬉しそうだし」
……まあ、そうだな。
真琴「おまけにさ、澪くんの妹なのに大人びた雰囲気出てたでしょ？」
真琴「お姉さんっていう以上に、慈愛に満ちてる気がするけど」
澪「確かに……年の離れた妹ではあるからさ」
真琴「妹か～」
澪「そう、親戚で妹みたいな存在だよ」
澪「だから真琴、『やっぱり』みたいな顔しないでくれ」
本当に隠し子じゃないんだよ。
家族みたいに仲がいいけど、真琴の想像とは違う家族だからな。
ともあれ。そういう意味じゃ、他人が割り込めない空気が形成されるのも当然だろう。
実際、幾人か周囲に生徒はいるが、それらが背景からも除外されるような世界ができあがっていた。
そして同じく、はじき出された２人が微妙な表情を浮かべている。
みう「こ、こんにちは。澪先輩、真琴先輩」
美咲「こんにちは。あの子が前に言ってた、親戚の子？」
澪「ああ、そうだよ。親戚の子だからな」
美咲「なんで繰り返したのよ。意味わかんないんだけど」
澪「大事なことだからな」
真琴「うんうん、大事な子だもんね」
もうそれでいいよ。説得は諦めた。
真琴は誰かに言いふらす性格じゃないから、害が出たりはしないだろう。
秀二「あー、さんずい。家に遊びに行くって話だけど、今日はやめておくわ」
澪「ん？　用事でもできたのか？」
秀二「そうじゃねえよ。完全に場違いだからだ」
真琴「あはは、わたしも遠慮しておくね。お邪魔になりそうだし」
「澪くんとミチルと、満さんの仲がとってもよくて混じりづらいのですよ」
Ｄ・Ｄ
澪「ふうん、そっか」
それなら仕方ない。ああ仕方ない。
「嬉しそうですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「そりゃ、な」
ああして、２人が手を繋いで歩いてくる光景とか、見てるだけで心が癒やされてくる。
ミチルに振り回されて歳相応になる満も可愛いけど、お姉さんをしている満もいいものだ。
「ねえ満。学校の中を探検してもいーい？」
ミチル
満「今日は遅いですから、また今度のお休みの日にしましょう」
「ん～、わかった。がまんするね」
ミチル
――いつの間にか休みの予定を決められていた。
ま、いいか。予定がなくても、満たちと一緒にいるのは確定なんだし。
学校では一騒動あったが、それ以降はいつもどおりに穏やかなものだった。
Ｄ・Ｄがメイド服に着替え、俺と満はミチルと一緒に、夕方のアニメを見ながらのティータイム。
２人はどっちが俺の膝に座るかで揉めたけど、すぐに横並びで座ることで決着した。
リラックスしたミチルは途中で眠ってしまって、最後は膝枕になっていたけどな。
日が沈む頃にミチルを起こし、みんなで夕食をとる――実に穏やかな家族の時間だった。
そうして風呂に入れば、そろそろミチルが眠る時間――なのだが。
満「ほらミチル、布団に入りましょう」
「まだ眠くないよー？」
ミチル
昼寝をたくさんしたからか、まだまだミチルは元気いっぱいだった。
満「では眠くなるまで絵本を読みましょうか？」
「絵本よりみんなで遊びたいな」
ミチル
澪「遊びかあ……変な遊びはしないからな？」
満「もう、兄様ったら。こんな時に変な提案はしませんわ」
満「そういうのは、２人きりになってからですよ」
澪「……２人でもしないけどな」
満の軽口に、思わず顔が熱くなってしまう。
この前の約束のおかげか、満が随分と落ち着いたように見える。
年下で、妹のはずなのに、母性に溢れているというか。
「澪？　顔が赤くなってるよ？」
ミチル
満「体調が悪いのでしたら看病をいたしましょうか？」
澪「なんでもないよ。平気へいき」
本当は平気じゃない。
満が以前よりも魅力的でまいってしまいそうだ。
「ご主人様、失礼しますよー」
Ｄ・Ｄ
澪「また返事をする前に入ってきて」
むずがゆい空気を変えてくれたのは助かったけど。
「まあまあ、ちょっとご相談が――おや、ミチルはまだ起きていたのですか？」
Ｄ・Ｄ
「うん、起きてるよ」
ミチル
満「子供は寝る時間なのに困ったものです」
「眠くないっていってるでしょー。わたし、そんなに子供じゃないもん」
ミチル
十分に子供、と言えばさらに拗ねてしまいそうだ。
もっとも、そう長くは起きていられないだろう。
満も俺と同じ考えなのか、ミチルに反論することなく頷いた。
満「わかりました。それではもう少しだけ、起きていてもかまいませんよ」
「やったー」
ミチル
「夜更かしは楽しいですからねー」
Ｄ・Ｄ
「ねー♪」
ミチル
その代わりにお肌の天敵だけどな。今の時間なら夜更かしにはならないけど。
満「遊びということですが、ミチルはなにかしたいことはありますか？」
「え？　えーっと、えっと……そうだ」
ミチル
「おままごとしたい！」
ミチル
満「では兄様と私が夫婦ですね。子供は何人がいいですか？」
澪「て、展開が早くないか？」
「その通りです。誰が澪くんの奥さんになるのか話し合わないといけません」
Ｄ・Ｄ
澪「おいＤ・Ｄ、抗議するふりしてややこしい方向に話を転がすな」
「そんなことないデスヨー？　わたし、澪くんのおーよめさんになーりたいデス」
Ｄ・Ｄ
わざとだろうけど、いつも以上にキャラがブレブレだ。
「だめー。澪のお嫁さんはわたしだもん」
ミチル
満「では間を取って、３人ともお嫁さんというのはいかがでしょうか？」
澪「間を取るどころか全員手にとってるだろ」
満「だめですか？」
澪「だめです。そんな甲斐性はありません」
満「……そう言い切られてしまっては仕方ありませんね」
満「では兄様が誰を妻にするか選んでください」
澪「……え？」
「じぃ」
ミチル
「じー」
Ｄ・Ｄ
満「さぁ、兄様。選んでください」
……あれ、これって詰んだ？
誰を選んでも角が立つような気がするんだけど。
いやいや、あくまでもままごとの配役だし？　深く考えなくてもいいんじゃないか？
澪「えーっと、ローテーションってのはどうだ？」
「曜日ごとの奥さんをゲットですか」
Ｄ・Ｄ
満「現地妻という可能性もありますね」
「げんちづまってなあに？」
ミチル
「船と港の役割で説明するのがセオリーですね」
Ｄ・Ｄ
澪「２人ともおかしなことを吹きこまないでくれ！」
満はもう手遅れだけど、できればミチルには清らかに育ってもらいたい。
せめて兄に対して性的に迫らないようにな。
「澪くんはお父さんみたいになってますね」
Ｄ・Ｄ
満「すでに兄様はおままごとの役割に入っているみたいですね」
「やる気まんまんだね、澪」
ミチル
澪「そういうわけじゃないんだけどな……ははは」
強く否定するとまた面倒な流れになりそうだった。
澪「というか、俺がお父さん役なのは決定してるのか？」
「わたしのブラザーでもオッケーですよ？」
Ｄ・Ｄ
満「私の息子でも構いませんよ？　その際は一緒にお風呂コースですが」
澪「否定すると悪い方向にしか行かないだろうからお父さんで」
「それじゃあわたしがおかーさん！」
ミチル
満「では私は妻にしましょうか」
「お妾さんでお願いします」
Ｄ・Ｄ
澪「だからハーレムルートは存在しない！」
――協議の結果、順当に満がお母さん役になりました。
娘役にミチル。Ｄ・Ｄは満の妹役と。
年齢的にはＤ・Ｄがお母さんで、満が妹だろうけど、まあ些細な問題だ。
満「さて、役割が決まったところで、次は場面設定について考えましょうか」
満もなんだかんだでノリノリだな。
きっと、こうして遊ぶのが久しぶりだからだろう。
――これを期に、本気で奥さんの座を狙ってるわけではないと信じたい。
返事をする前に既成事実とかはやめてくれよ？
満「兄様は沢渡の次期社長、今は重役のポストについて勉強中といたしましょう」
澪「リアルすぎる設定で困るよ」
満「私は沢渡とは別の会社の社長令嬢ですね」
満「会社的に兄様とは政略結婚のような形で結ばれましたが、以前から想い合っていた関係でお願いします」
澪「だからその妙にこった設定はなんだよ」
むしろそれは美咲の立ち位置じゃないか？
満「兄様、いいですか？」
満「確かにおままごとではありますが、遊びでやっているわけではないのですよ？」
澪「真剣すぎて俺が置いてきぼりなんだけど？」
「わたしはお嬢様の家へ養子としてもらわれ、お嬢様の専属メイドになった女の子ですよー」
Ｄ・Ｄ
「そして澪くんとは、幼いころに結婚の約束を交わした仲でお願いします♪」
Ｄ・Ｄ
澪「複雑すぎて真剣になれねーよ！」
「お嬢様の輿入れと一緒にやってきた設定ですね。そして澪くんのメイドでもあります」
Ｄ・Ｄ
「というわけで、ご主人様の好きにしちゃってくださいませませ」
Ｄ・Ｄ
……あくまでもままごとの設定だよな？
いや、設定にしても願望が駄々漏れというか、２人とも少しは自重していただきたい。
「れ、澪。わたしもいーい？」
ミチル
澪「おっと。ミチルはどんな設定がいいんだ？」
はしゃぐ２人から視線をそらし、行儀よく座っていたミチルに身体を向ける。
ミチルは突拍子もないことを言わないから安心できるな。
「わたしは、澪の子供でもいいけど……その、ね」
ミチル
しかしミチルからはさっきまでの勢いが消え、恥ずかしそうに手をこねていた。
そんな姿を見ると、どれくらい恥ずかしい設定が飛び出すのかとわずかに不安が湧き上がる。
「え、えとね。呼び方なんだけど」
ミチル
しばらく悩んだ後、ミチルは俺を、ついで満を指さしていった。
「おとーさん」
ミチル
澪「え？」
「おかーさん」
ミチル
満「あら……」
『おとーさん』に『おかーさん』か。
そうだ、思い出した。
ミチルくらいの年齢から、両親は仕事で忙しくしていたんだよな。
幼いころは一緒にいたけど、俺たちに手がかからなくなってからは顔を合わせる機会も減っていった。
それが仕方ないと理解していたから、俺は満とできる限り一緒にいようとした。
それでも俺は『兄』でしかなく、『親』にはなれなかった。
満も寂しく思っていたはずだ。
「だめ、かな？」
ミチル
澪「いいや、ダメじゃないよ。だよな？」
満「はい、もちろんです」
ダメなはずないさ。俺たちは家族だからな。
満「……あなた」
澪「ああ」
満「ミチルに妹をつくってあげましょう！」
澪「しんみりしてたらすぐにこれだよ！」
感傷に浸る暇なんてありゃしない。
……浸らないために、満がそうしているのはわかるけどさ。
「ミチルお嬢様に妹とは。おめでたいですねー」
Ｄ・Ｄ
「ではわたしはお祝いにアップルパイを焼きましょうか」
Ｄ・Ｄ
「ほんとに？　アップルパイ焼いてくれるの？」
ミチル
「もちろんですとも。わたしはここのメイドですからね」
Ｄ・Ｄ
「やったー！　わたしね、でぃーでぃーの作るアップルパイ大好き♪」
ミチル
「たーくさんつくりますよー♪」
Ｄ・Ｄ
「いっぱい食べて大きくなってくださいね～」
Ｄ・Ｄ
「でぃーでぃー大好き！」
ミチル
イイ話ダナーの雰囲気はどこへ消えたんだか。
澪「……ま、いいか」
２人で遊ぶのも楽しいけど、みんな一緒っていうのも心地いい。
満「ふふふ、ミチルったら」
満も不満そうにしてないどころか、楽しそうに微笑んでいる。
澪「……いいなあ」
ああやって、ミチルを暖かく見守る満の姿が心を揺さぶるんだ。
それが心地よくて、一緒にいたいと思うんだ。
澪「満」
満「どうかしましたか、兄様――いえ、『あなた』でしょうか？」
澪「ままごとだと、今は『おとーさん』と『おかーさん』だもんな」
満「ふふ、でしたら夫婦仲良くしなければいけませんね。キスをしましょう」
澪「こらこら、いきなりトップスピードに入られたらついていけないぞ」
満「少しばかり先走ってしまいましたね。徐々に慣らしながらにしましょう」
その『慣らし』について問い詰めると危険な香りがするからスルーで。
澪「仲良くすることに不満はないよ。ミチルはＤ・Ｄと仲良くしてるからな」
満「そのようですね。子供を取られてしまいました」
澪「いいんじゃないか？　お嬢様と、メイドの世話係って役で」
俺たちのことを気にせず、２人は楽しげにぬいぐるみで遊んでいる。
ミチルの行儀の良さもだけど、Ｄ・Ｄも子供の相手が上手くて驚いてしまう。
澪「――俺たちの将来も、こんな風になるのかな」
満「Ｄ・Ｄさんを養う決意をしたということですね」
澪「……どうしてその発想になる」
満「私は沢渡の家でメイドとして雇うつもりなのか、という意味だったのですが」
澪「べべ別に勘違いしてないし？」
満「ならいいのですが、兄様。ミチルとＤ・Ｄさんが気にしてしまいますよ？」
澪「いや、なんでもないから。ままごとの話」
気にしないで、とこっちを向く２人に俺は手のひらを向けた。
そんな手を満はそっと握り、自身の胸元に持っていった。
俺は抵抗せず――変な気を回したＤ・Ｄが、ミチルの目を塞いで抱きしめていた。
澪「……こら、満」
満「今は私が兄様の妻ですから、よそ見はしないでくださいね？」
柔らかい感触の奥で、駆けるように刻む音が響いていた。
澪「もしかして、緊張してるのか？」
満「そうかもしれませんね。こうして兄様と触れ合っているのですから」
満「兄様の妻、と自称するのも。こちらは高揚かもしれませんが」
頬を染める満の表情からは緊張が伝わってこない。
むしろ喜んでいるような、ときめいているような。
澪「俺も同じかもな。満と一緒だと安心するけど、たまにドキッとさせられるから」
満「それは、どのような意味で？」
澪「いろんな意味で。異性として意識してるし、女性として魅力的だから」
満「そう言っていただけるのは嬉しいのですが……ままごとの役として、ですか？」
澪「どうだろうな」
満「兄様は意地悪ですね。私の気持ちはわかっているのに、そのようなことを言って」
わかってるから、この曖昧な気持ちを楽しんでいる――それを満も理解している。
愛とか恋とか、兄としての親愛ももちろんある。
そういった配分はわからないけれど、満が誰よりも大切なのは本当だ。
ミチルも同じくらい――こちらは妹で、家族で。異性としての意識は全くない。
満「兄様の胸、強く脈打っていますね」
澪「こうして満と触れ合っているんだから、当然だろ」
満の手が俺の胸に触れ、徐々に距離を近づけて、体ごと触れ合った。
満「兄様、お願いします」
顎を上げ、目を閉じる――くちづけをして欲しいという合図だ。
それを見ても、拒否しようとは思えない。
だから俺は当たり前のように、その頬に手を添えた。
満「……あら」
ぴくんと小さく跳ねる満を抱きとめ、髪をかきあげる。
唇を近づけ――額に当てる。
満「ひぁぅ」
舌先で触れ、音を立てて軽く吸い上げた。
満わずかに湿った音が聞こえたが、それ以上に喉を大きく鳴らす音が耳を打った。
音の出処は、満だろう。
澪「……反応してくれないと、恥ずかしいんだけど」
満「は、恥ずかしいのは、むしろ私です」
澪「え？　いや、だって。満がしてって……」
満「ですが……う～っ」
布団に倒れこんだ――と思ったら頭を突っ込んでしまった。尻隠さず。
満「ふにゃ～～～～～っ！！」
満「あんな不意打ちは許されませんよーっ」
澪「おーい、満？」
満「少し待ってください！」
澪「待てと言われても、満から言い出したことだろ？」
そもそも、満とキスをするのは初めてではない。
あの時は満から強引に迫ってきたくらいだ。
子供のころの想い出、と言っていいのかはわからないが。
満「……最近の兄様は大胆すぎてペースを持っていかれてしまいます」
なのに。今は額に触れただけで、こんなにも恥じらって、喜んでいる。
満が俺の好意を受け入れ、喜んでくれる――それを思うと胸の奥が熱くなる。
もっと喜ばせて、笑顔にして、幸せにしてあげたい。
澪「……やってることは大して変わってないだろ？」
満「ですが、兄様の雰囲気が違います。愛情が子宮まで奔ってきました」
澪「そういうこと言わないの。はしたないだろ」
満「そのようなことを言わせているのは兄様です」
もぞもぞと四足で近づいてきたと思えば、そのまま俺の身体にしなだれかかってくる。
ひんやりとした指先が頬に触れ、俺の唇をなぞる。
満「可愛い妹をたぶらかす兄様には、お仕置きしなければなりませんね」
満は膝の上に乗り、顔を近づけてくる。
なにをされるかわかったうえで、俺は避けずに満の体を受けとめた。
満「んぅ」
ゆっくりと、けれどためらいなく満の唇が近づき。
満「ちゅ」
――頬にあたった。
満「んぅ……はぁ」
満「……避けないのですね、兄様」
澪「今のは唇にされるとは思わなかったからな」
満「それは惜しいことをしましたね。唇にできる好機でしたのに」
澪「そういう悪いことを考える妹にはお仕置きだな」
変なことを言われる前に、満の頭を俺の胸元へと抱え込んだ。
満「ひゃうっ！　ま、まさかここで抱擁が来るなんて、兄様は大胆すぎますっ」
澪「いやそれ、いつも俺が満に言ってることだからな」
満「つまり普段から大胆に迫っていれば、兄様からも返していただけるとっ？」
またおかしな理論を持ちだしそうだったので、満の身体を抱きしめる力を強めた。
そうしないと、満の顔を見ていると、吟味しないまま言葉を発してしまいそうだったから。
満「……兄様、少し苦しいです」
澪「わ、悪い」
慌てて力を緩めれば、やりかえすように満から強く抱きついてきた。
満「苦しいです。こんなに胸が高鳴るのは初めてかもしれません」
ああ……確かに。その気持ちはよくわかった。
澪「俺もだよ、満」
抱き返し、満の頭を撫でる。
抱き合ったせいで満の表情はわからない。
それでも、お互いの気持は通じ合っている気がした。
満「兄様、大好きです。愛しています」
澪「俺もだ。好きだよ、満」
妹だったり、家族だったり、女の子だったり――いろんな満をひっくるめて大好きだ。
明確に区切ることなんて出来ない、そう思っていたはずなのに。
澪「……好きだよ、満」
満「あ……」
想いを伝えるように、満の髪をそっと撫でる。
そうしていると、気がついてしまう。
２人でいるときは、女の子の満を求めている自分がいる。
愛情も、そして好意も。
好きだと、はっきり言えてしまう自分に気がついた。
幸せにできるとは、いまだ断言できない。
けれど、そうしたいとはっきり告げられそうだ。
満「兄様……キス、してください」
満「兄様を、感じさせてください」
そんなことを言われたら、断れない。我慢なんてできない。
快感を求めるキスではなく、愛情を伝えるために触れ合いたくなる。
満「あ……」
真っ赤になった満に触れれば、あとはもう。
「わたしもちゅーしたい！」
ミチル
「うあぉっ！？」 「ひゃぃうっ！？」
澪＆満
満「ひゃぃうっ！？」
澪「うあぉっ！？」
「ああっ、ダメですよミチル、そこはサイレントモードにしてくださいっ」
Ｄ・Ｄ
「だってだって、２人ばっかりちゅーしてるんだもん」
ミチル
満「ひゃ、え、ええと……」
やばい、完全に２人のことが頭から飛んでいた。
満との時間が楽しいからって、みんなでいるときに夢中になるとか……ありえない。
満「その、に、兄様？」
焦ってる満も可愛い。
じゃなくて、Ｄ・Ｄとミチルの視線にさらされながらは勘弁してもらいたい。
おまけにこの部屋の中の微妙な空気。創りだした原因は間違いなく俺たちだけど。
となれば、俺が無理矢理にでも変えないとな。
澪「――こほん。続きをしようか」
「キスのですか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「しないよ！　ままごとの続きだよ！」
「おや、先ほどのはままごとだったのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「頼むからややこしくしないでくれ……！」
「だめだよ、でぃーでぃー。からかうとお馬さんに蹴られるんだよ？」
ミチル
「Ｏｈ！　そうだったのでありますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ミチルはものしりだなー」
知識が妙に偏ってそうで心配だけど。
ただその到達地点が満っていうのも、また、いいのか悪いのか判断しづらい。
満「そ、そろそろ今日はおひらきにしましょうか」
「えーっ」
ミチル
満「その代わり、明日はたくさん遊びましょう。ね？」
澪「それがいいな。街の中でまだ案内してない場所とかあるし」
会話を続けていると、徐々に気持ちが落ち着いてくる。
あとは今日を終えて、寝て起きれば、またいつのもペースに戻れるはずだ。
澪「というわけでミチル、どこか行きたい場所はあるか？」
満「遠出はできませんけど、電車で行ける範囲なら構いませんよ？」
「え、えーっと、うーん」
ミチル
ふう、これで話題を変えられたな。
Ｄ・Ｄが楽しそうに見てるのが気がかりだけど。
後でおかしなことを言わないよう注意しておこう。
「あ、そうだ。お花畑に行ってもいーい？」
ミチル
澪「お花畑？」
満「と言いますと、昔兄様と行ったあの場所でしょうか？」
澪「だよな」
満と顔を見合わせ、思い出すように２人で頷く。
幼いころ、満と一緒に遊びに行って……最近は行ってなかったな。
最後に行ったのは満の目が見えなくなる前だったよな。
満「ミチルくらいの年頃でしたね」
満も同じことを考えていたんだろうな。
あそこならそうそう景観が変わることもないだろうし、ミチルも馴染めるはずだ。
それに、満と思い出深い場所に出かけるのも楽しそうだ。
澪「それじゃ、一緒に行くか」
「やったー！　お出かけだー♪」
ミチル
「ではわたしはお弁当を作りますねー」
Ｄ・Ｄ
「今度こそフルにハンドメイドしてみせます。メイドだけに！」
Ｄ・Ｄ
澪「……まずは手伝いからにしておこうな」
満「Ｄ・Ｄさんの作ったアップルパイは美味しいのですから、練習すれば上手になりますよ」
「がんばってね、でぃーでぃー」
ミチル
「おまかせくだされ。応援に応えてみせましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、でも明日は平日だから弁当はいらないけどな」
「そんなオチでしたか！」
Ｄ・Ｄ
賑やかな空気が周囲に満ちていく。
満がいて、Ｄ・Ｄがいて、それにミチルもいて。
次々と浮かんでくる未来の景色に、自然と笑みがこぼれていく。
やりたいことが、楽しそうなことがありすぎて時間が足りないくらいだ。
本当に、ミチルが来てから毎日が充実してるよ。
明日もまた、きっと楽しい１日になるはずだ。
