- 満２ -
目が覚めると見知った顔が目の前にあった。
「あ、起きたー」
澪ミチル
額が触れるほどの近さに、俺は反射的に体を固くしてしまった。
しかし、まっすぐに俺の顔を見つめる瞳に違和感を覚えて、押しのけようとした動きを止める。
顔が近いのに危機感が湧き上がってこない。
「もう朝だよー。澪はお寝坊さんだね」
ミチル
澪「満？」
記憶にある以上の軽さ、丸い声色、無邪気な瞳――そして何より、幼い。
「ミチルだよー？」
ミチル
そこまで考えて、ようやく思い出した。
澪「……おはよう、ミチル」
「うん。おはよう、澪」
ミチル
満じゃない、ミチルだ。
あの時計の力で何故か現れた、幼い頃の満。
それはいくつかの事項を確認して、Ｄ・Ｄにミチルの根回しを頼んだ後のこと。
俺たちはミチルがこれから暮らしていくための問題について話し合っていた。
ミチルは突如見知らぬ場所――ではないが、違う時代に連れて来られたのだ。
記憶とは違う住人と顔を合わせて生活しなければならない。今は気にせずとも、次第に不安は募っていくだろう。
理由はどうあれ、責任は俺にある。
幼いミチルが無事に帰れるその日まで、俺がしっかりと見守っていなければならない。
そういう理由もあって、寝る場所はミチルの希望通り、俺の布団となったわけだ。
なるほど、そうして今は一夜明けた朝というわけだな。頭が回ってきた。
「澪ー？　まだ眠たいの？」
ミチル
澪「ああ、大丈夫。もう起きてるから」
ミチルを脇にどけて体を起こせば、そのまま寄り添うように腰を下ろしてくる。
子供の体温は暖かい。そして柔らかい。
満がまとう花のような香りとは違い、洋菓子のような甘さだった。
「澪、はやく起きないとだめだよ？　もうすぐ朝ごはんだからね」
ミチル
「お着替えして、顔を洗うんだよ？」
ミチル
澪「そうだな……うん、ミチルはしっかりものだな」
「えへへー」
ミチル
髪を整えるようにミチルの頭を撫でると、嬉しそうに顔を緩ませる。
ミチルの純粋な笑みを見ていると空気が和み、心が洗われていくみたいだ。
今の満も可愛いし純粋だけど、自分の欲求に素直すぎるからなあ。
もちろん、何もかも内に秘めてしまうよりもずっといいとは思うけど。
ミチルをあやしながら時計に視線をやってみるが、やっぱり壊れたままだった。
わずかに直ってるような気がしないでもないけど、きっと誤差だろう。
いつ直るのかわからないけど、焦っても事態は改善されないんだ。
ならばミチルを不安にさせないためにも、穏やかな心地でいるとしよう。
――そんな俺の決意が続いたのはわずかに数分だった。
朝食を待ちきれなかったＤ・Ｄと、危機を感じたらしい満が飛び込んできたからだ。
途端に部屋の中が賑やかになったが、それも仕方がないことだ。
そもそも、昨夜に話し合えなかったことを決める必要があったのでちょうどいい。
今日は平日だから、朝の時間は有効に使わないとな。
平日だから当然、学校もあるわけで――
「大丈夫だよ。わたし、１人でおるすばんできるもん」
ミチル
澪「そっか。ミチルは偉いなあ」
「えへへー」
ミチル
頭を撫でると嬉しそうな笑みを浮かべるが、その表情を見ても俺の心配は薄れてくれない。
むしろ余計に心配が募ってしまう。
家の人間には上手く説明できたこともあり、ミチルはお客様待遇で過ごせることになった。
けれど、どうしたって大事な『お客様』以上の扱いは望めない。
家には人がいるから１人きりにはならないけど、独りでいることにはなるのだ。
満「留守番ですか……」
「んー。心配でしたら、わたしが休んでお世話いたしましょうか？」
Ｄ・Ｄ
満「いえ、Ｄ・Ｄさんにそこまでお願いできません」
澪「そうだな。一応、親には秘密になってるしな」
ミチルの相手をするために長期間の休みを取るとなれば、当然親に連絡がいくだろう。
そうなれば理由も問われるはずだし、その時になってミチルの存在を説明するのも大変だ。
時計のことを話せば、それはそれで色々と問題が出てくるだろう。
しかし、今日１日だけ俺が休むなら――
「澪、困ってるの？」
ミチル
澪「ん、大丈夫だよ。ミチルが寂しくないかなって思っただけだから」
「平気だよ。澪は心配しないで、お勉強がんばってきてね」
ミチル
いや、俺が休めば余計に気にしてしまうか。
澪「ああ、ありがとな。お昼になったら電話するから」
澪「ミチルからも、何かあったらかけてくれ。携帯電話の使い方はわかるか？」
「うん、大丈夫だよ」
ミチル
ミチルはポケットから電話を取り出して、自信を示すようにこちらへ突き出してきた。
昨夜のうちに用意してもらったＧＰＳ機能付きの携帯電話だ。
メールと電話しか使えない子供用の機種だけど、これで十分なはずだ。
そんな風に、ミチルの姿に少しばかりの安堵を得ていると、俺の視界を満の顔が覆った。
口を尖らせた、いかにもな不満顔だ。
澪「満？　どうしたんだ」
満「いえ、少し思うところがあっただけです」
満「ただ昔とはいえ自分のことですし、迂闊な発言は差し控えさせてください」
満「あざといとは思いませんし、昔には昔の魅力があったのだと思っておきます」
満「それでも、兄様の好みが私の幼いころへと向いてしまうのではと不安なのです」
澪「全部口に出してるぞ」
それにあざといとか言うなよ。今も昔も満は可愛いぞ。
澪「それじゃあミチル、見送りありがとな」
満「何かありましたら、家の人間に申し付けてくださいね」
満「ただし、あまり無茶を言わないように。迷惑をかけてはいけませんよ？」
「わかってるよー。迷惑なんてかけないもん」
ミチル
「満こそ、ちゃんと勉強してきてね。迷惑かけちゃだめだよ？」
ミチル
満「……善処しましょう」
「これは手厳しいですねー」
Ｄ・Ｄ
未来の自分から勉強しろと言われる展開は聞くけど、過去の自分から言われるのは稀だよなあ。
……どちらも普通ではありえない展開か。
澪「ああでも、世話のことは満も頼むな？」
満「え？　私、ですか？」
澪「男の俺じゃ行き届かないところもあるだろうし、お手伝いさんに任せてばかりなのもな」
満「そう言われましても、私では――は！？」
満「（ミチルのことを隠した生活による、秘密の共有。そこから連帯感が生まれますね）」
満「（兄様と一緒にお世話をすれば、必然的に触れ合う機会も増えることになるはず）」
満「（そうなれば擬似的な子育てを通じて愛情も深まり、倫理観も一気に飛び越えられる――！）」
澪「……おい、満？」
満「お任せください。私もミチルのことは心配でしたから」
「はわぁっ！？」
ミチル
満「ミチル、これからも仲良くしましょうね♪」
「助けてでぃーでぃー！」
ミチル
満「どういうことですか！？」
澪「内心の打算と皮算用が透けて見えるからだよ」
満「なんという……これも兄様への愛情が強すぎるが故ですね。あぁ、隠し切れないこの愛情！」
満「しかしお世話を頼まれた以上、誠心誠意、ミチルの面倒を見させていただきます」
「見なくていいよー！」
ミチル
「おやおや」
Ｄ・Ｄ
色々とあからさますぎるとは思うけど、俺は少しだけ嬉しかったりもする。
ミチルと合わせた会話をしているからか、普段の満よりも年相応に感じられる。
どこか諦観の漂う姿ではなく、慌てたり、必死にとりつくろう満なんてなかなか見られないからな。
「ううぅ～」
ミチル
「そんなに怖がらなくても、満さんはミチルを食べたりしませんよー？」
Ｄ・Ｄ
満「兄様のことは食べたいと思っていますよ」
澪「よし、行くか！」
でもやっぱり、こういう部分がないと満らしくもないよな。
ミチルと話していた時間が長かったこともあってか、教室に着いた時刻はいつもよりも遅かった。
着席と同時にチャイムが鳴ったため、俺はそのまま、昨夜からの考えを詰めていた。
家で待つミチルが寂しくないように、何かプレゼントをしてあげたい。
しかしいくら昔の満とはいえ、小さな女の子になにを渡せば喜んでくれるかが問題だ。
むしろ逆に、なにをあげても喜んでくれそうなのが迷いどころか。
となればクラスの女子に聞いてみるべきだろう――というわけで。
澪「親戚の女の子を預かることになったんだけど、なにをあげたら喜ぶと思う？」
最初は１番相談しやすい真琴に尋ねてみよう。
真琴「うーん、その子がどんな子なのかにもよるんじゃないかな？」
真琴「性格とか、年齢がわかればアドバイスできるんだけど」
澪「性格は大人しめで、年７歳。礼儀正しいいい子で――」
「澪くんにすっごく懐いてるおませさんですよー」
Ｄ・Ｄ
俺たちの話を聞きつけたらしく、Ｄ・Ｄがひょっこりと顔を挟んできた。
「ちなみに満さんにそっくりで可愛いですね」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、まあそうだな。今じゃなくて子供の頃だけど」
真琴「満ちゃんに似てるんだあ」
何度か考えるように頷いた真琴は、『そうだなあ』と呟きながら視線を巡らせた。
真琴「絵本とか、お人形とかどうかな？　ぬいぐるみもおすすめだよ」
澪「なるほどね。ぬいぐるみは家にはないし、買っておこうかな」
真琴「うんうん、そうしてあげたほうがいいよ。女の子はみんな可愛い物が好きだからね」
絵本も何冊かは残ってるだろうけど、『自分のために買ってくれた』というのは嬉しいものだと思う。
ぬいぐるみはどんなのが流行りかはわからないけど、それも誰かに聞けばいいか。
満に用事がなかったら、一緒に買いに行くのもありだよな。
「真琴さんはどんな本が好きだったのですか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「わたしは――」
と、口を開きかけた真琴はそこで固まってしまった。
失礼な予想だけど、真琴はあまり女の子らしくない趣味の本を読んでいたんだろうな。
真琴「お、女の子はみんな可愛い物が好きだと思うよ？」
澪「なるほど、絵本もか」
「日本ではどんな絵本が人気なのですかー？」
Ｄ・Ｄ
真琴「に、人気って言われると、その」
「真琴さんのおすすめでもＯＫじゃないですか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「わ、わたしの好きな本だと……でもさすがに小さい子にはなあ」
徐々に俯いていった真琴は、最後にはうんうんと唸りだしてしまった。
そこまで無理しなくてもいいんだけどなあ。
そう思い俺が声をかけようとすると、真琴は勢い良く顔を持ち上げた。
真琴「わたしっ、他の子にもどんな本がいいか聞いてみるね！」
俺が止めるまもなく、真琴は女子の集団のほうへと駆け寄ってしまった。
そこまでしてもらうありがたさと申し訳なさが半々だが、今になって水を差すのも悪い気がする。
澪「悪いな。頼むよ」
「おねがいしますねー」
Ｄ・Ｄ
ならばここは、感謝の言葉が正しいんだろうな。
一度引き受けたことはいい加減にしないあたり、やっぱり真琴は義理堅い。
そんな義理堅い真琴は、次の休み時間までクラスの女子に話を聞いて回っていたらしい。
おかげでおすすめの童話やぬいぐるみのブランドなどを教えてもらえた。
代わりに『親戚の女の子のプレゼントを探す優しいお兄ちゃん』という悶絶もののイメージが付いてしまったけれど。
それでも助かったことは確かだし、今度お礼に何か贈らせてもらおう。
決してお礼参りという意味ではないぞ。
澪「っし、終わった」
午前最後の授業が終わると同時に、俺はスマホを片手に教室を飛び出した。
Ｄ・Ｄがなにか言っていたような気がするけど、後回しにさせてもらおう。
今の俺には、家で留守番をしているミチルに電話をかけるという役目があるのだ。
ミチルには１時間目の後にもメールを送っていたが、その時には昼寝をしていたらしい。
だから返事が遅れてしまった――というミチルからのメールが４限目の途中に届いたのだ。
俺からの連絡をミチルが待っている、それを考えると昼食の後にする気なんて起きなかった。
廊下を人気のない方向に進みつつ、ミチルのアドレスを呼び出しておく。
朝の件で注目されてたから、教室で電話をしていると視線が気になって落ち着けないのだ。
ぐるっと周囲を見渡して、妨害がないことを確認してからミチルに電話をかけた。
『もしもしー、澪？』
ミチル
澪「ああ、澪だよ」
待ち構えていたかのようなタイミングで電話が取られた。
いや、実際に待っていたんだろうな。
澪「昼寝してたんだよな。眠くないか？」
『大丈夫だよー。澪のお布団がふかふかだったもん』
ミチル
眠くない理由にはならない気も――と思ったけど更に気になる単語があった。
澪「それはよかったよ。でも俺の部屋で寝てたのか？」
ミチルの部屋はもう用意されてるけど、と続ける前に理由がわかってしまった。
『澪のお布団が好きだからいいの』
ミチル
普段は満の部屋を使っているんだ。客間を自分の部屋だと言われても実感が湧かないのだろう。
{馴染みのある場所/俺の部屋}で落ち着きたいと思うのも当然か。
澪「それならいいんだ」
澪「それより、ミチルはもうお昼ごはん食べたか？」
『食べたよー。おいしかった！』
ミチル
深く尋ねるのはよそうと思い話題を変えれば、電話口からは喜色に溢れた声が伝わってきた。
澪「そりゃよかったな。どんなお昼ご飯だったんだ？」
『えーっとね、オムライスと、コーンのスープだったよ』
ミチル
『中にチーズがはいってて、とろとろだったの♪』
ミチル
『あとね、おやつにパフェ作ってくれるんだって！』
ミチル
澪「美味しそうだなあ。ミチル、ちゃんとお礼は言えたか？」
『うん！　ありがとうって言ったよ』
ミチル
澪「そっかそっか。ミチルは偉い子だなあ」
『えへへー』
ミチル
ミチルは本当にいい子だなあ。
ああ、隣にいたら頭を撫でてあげられるのに。
『澪のお昼ごはんはおいしかった？』
ミチル
澪「ん？　俺はまだ食べてないんだよ。この後食べるつもりだよ」
『あぅ。ごめんね、じゃましちゃった』
ミチル
澪「ミチルが謝ることないよ。俺がミチルと話したかっただけだから」
『でも……』
ミチル
さっきの元気はどこへ消えてしまったのか。
よほど俺の昼食を邪魔してしまったことを心苦しく思っていてくれるらしい。
俺としては、邪魔されたなんてかけらも感じていないのに。
澪「大丈夫だよ。そんなにお腹が減ってたわけじゃないし、まだ時間はあるから」
『本当？　お腹ぐーぐーしてない？』
ミチル
澪「ああ、平気だよ。だから気にしないでくれ」
『そっかー。うん、わかった』
ミチル
『でもご飯はゆっくり食べないとダメだよ？』
ミチル
澪「そうだな。うん、よく味わって食べるよ」
ミチルに気を遣うつもりが、いつしか逆の立場になってしまっていた。
他人を思いやれる優しい子だと思うけど、俺のほうが年上だし、兄でもあるわけだから。
澪「ありがとう、ミチル。それじゃあそろそろ、ご飯食べてくるよ」
『うん。いってらっしゃい』
ミチル
澪「それと、今日は少しだけ遅くなるけど、先にＤ・Ｄが帰ってくれるからな」
『大丈夫だよ。わたし、１人でもおるすばんできるもん』
ミチル
『寂しくないからね、澪は心配しないでいいよ』
ミチル
澪「そっか」
寂しくない――そう告げられるたびに、ミチルの心情を慮ってしまう。
独りで留守番をする寂しさは、俺にはわからないだろう。
俺にはいつも満がいてくれたから、独りになる寂しさを感じたことはなかった。
だから、わからないが――ミチルが明るく振る舞おうとしていることくらいは察せる。
それが俺や満を心配させないためだということも。
澪「ミチルは強い子だな。でも俺が逢いたくてしかたないから、できるだけ早く帰るよ」
『うん、わかった。それじゃあ待ってるね』
ミチル
澪「ああ、それじゃあ。またあとでな」
『うん。ばいばーい』
ミチル
部屋で手を振るミチルを幻視しながら、通話の終了ボタンを押した。
話し終えるのが名残惜しかったけど、長く続けてもミチルが気にするだろうからな。
子供に気遣われるなんてダメな男だけど、今はその配慮を無駄にしないように。
美咲代わりにじゃないけど、帰ってから存分に、その寂しさを埋められるように接しよう。
澪「お？」
電話を切ってから顔を上げれば、美咲が驚いた表情でこちらを見ていた。
例えるなら、そうだな。
モテないと思ってた兄が恋人を連れてきた時の妹か――満が恋人を連れてきたら俺もそんな顔をするだろう。
もっとも、俺は美咲にそんな表情で見られる覚えなんてないんだけど。
美咲「……先輩」
澪「なんだ？」
美咲「今の相手、もしかして恋人？」
おお、予想が的中したぞ。
澪「じゃなくて。恋人とかありえないから」
美咲「でも、今の先輩の話し方、聞いたことないくらい優しかったし」
澪「そうか？　あんまり自覚はなかったんだけど」
ミチルが相手だから、自然とそうなったのかもしれない。
美咲「そうよ。小さい子に話すみたいに優しかったじゃない」
澪「いやだから小さい子だし」
美咲「ち、小さい子が恋人なの！？」
澪「どうしてそうなるんだ！？　恋人じゃなくて家族だよっ」
美咲「恋人を通り越してもう家族になっちゃったの！？」
澪「違う！　親戚だから最初から家族なんだよ！」
美咲「親戚を恋人にしたってことでしょ！　そんなのズルじゃない！」
澪「恋人から離れろ！」
美咲「そんなのムリよ！　恋人と離ればなれになれっていうの？」
澪「え？　美咲、付き合ってるやついたのか？」
美咲「いるわけないでしょ！　私は――」
美咲「ってなに言わせるのよっ、先輩のバカ！」
澪「ええぇ……？」
理不尽に怒られた。
バカ呼ばわりはさすがに納得がいかない。
とりあえず誤解を広められないために、美咲には恋人じゃないと理解してもらった――が。
美咲「で？」
澪「でって？」
美咲「さっきの電話。恋人じゃなかったら誰にしてたのよ」
美咲の興味を引きつけてしまったけれど、隠すことじゃないからいいか。
さっきの話題へ戻るとやぶ蛇にしかならなさそうだし。
澪「親戚の女の子だよ。いろいろ理由があって、しばらく預かることになったんだ」
美咲「先輩の親戚？」
澪「そういう話、満から聞いてないか？」
美咲「聞いて――あ、そういえば家にライバルがきたとか、変なことは言ってたかな」
ライバルって、満……子供相手になに言ってるんだよ。
自分自身が最大の敵だ、ってまとめれば格好よく聞こえなくもないけど。
美咲「でも、親戚って……」
目を細めた美咲から訝しげな声が漏れる。
しまったな。安藤家なら沢渡家の家族構成をそれなりに知っているのか。
そうなると親戚というのは余計な疑いを――いや、待てよ。
澪「まだ小さい子なんだけど、満の子供の頃そっくりでさ」
澪「ただほら、平日だと俺たちは家にいないだろ？　そうなると留守番をさせることになっちゃうんだよ」
逆に知っているのが『それなりに』なら、これが家庭の事情と理解してくれるかもしれない。
美咲のことだから、そのネタを使って沢渡に何かしようなんて考えないだろうし。
美咲「……へえー。そっか、それで電話してたんだ」
案の定、美咲は言葉を詰まらせていた。
騙してる俺も気まずいけど、ここは仕方ない。
仕方ないんだけど、この気まずい空気はなんとかしたい。
話題、話題を変えないと。
澪「あ、そうだ」
澪「なあ美咲、その親戚の女の子におみやげ買っていこうと思うんだけど、なにがいいと思う？」
美咲「おみやげ？　その女の子に？」
美咲「先輩が女の子の喜ぶプレゼントなんてできるの？」
澪「できる自信がないから美咲に聞いてるんだよ」
美咲「そ、それもそうよね」
一瞬だけ喜色を浮かべた美咲は、わざとらしい咳払いをしてみせた。
美咲「先輩１人じゃまともなプレゼントなんて選べないだろうし、私が一緒に探してあげるわ」
澪「本当か？　そうしてもらえると助かるよ」
澪「それじゃ、今日の放課後で頼むよ」
美咲「うん、わかったわ。今日ね――」
美咲「……今日？」
澪「ああ。早いほうがいいだろ？　来たのは昨日の夜だったし」
今日が初めての留守番になるわけだから、その寂しさを少しでも埋めるためにプレゼントしたいんだ。
美咲「きょ、今日は無理ね」
澪「そっか。じゃあ仕方ない、俺１人で行ってくるよ」
美咲「でも先輩だけじゃ困るでしょ？」
澪「だからこうして美咲に聞いてるんだよ」
美咲「でもっ」
澪「それに真琴たちからもアドバイスはもらったし、満にも予定がなかったら付き添いを頼むつもりだから」
美咲「な……」
俺は平気だと伝えたはずなのに、美咲は信じられないという表情のまま、小刻みに震えだした。
そしてその震えが頂点に達したのか、地団駄を踏みながら唸り声を上げた。
美咲「ああもうっ、なんでこんな日に用事があるのよ！」
こういう猫みたいな美咲は久しぶりに見たな。心が和んでくる。
澪「いや美咲、そこまで悩まなくてもいいからな？」
澪「どんなのを買えばいいか、軽く意見をもらえれば十分だから」
美咲「そうかもしれないけど……う～っ」
葛藤するように唸る美咲は見ていて楽しいけど、こうしてると昼食の時間が無くなりそうだ。
ミチルからもゆっくり食べるように言われてるし、そろそろ戻らないと。
その後、俺が昼食を取り終わった頃に美咲からメールが届いた。
ミチルへのプレゼントに関して、細かくアドバイスが書いてあって非常に助かった。
文面から妙な迫力が伝わってきたが、それは気にしないでおこう。
――そうして授業が全て終わり、放課後。
俺は満を教室まで迎えに行き、そのまま繁華街へと足を向けた。
満「ふふふ、兄様と一緒に買物なんていつ以来でしょう」
澪「そんなに久々ではないはずだけどな」
けれど、放課後に満と２人きりというのは久々だったかもしれない。
満「兄様、はぐれないようにしっかりと手を握っていてくださいね」
澪「言われなくても離さないって。この人混みだしな」
澪「だけど、プレゼントを選ぶときには離すぞ？」
満「残念ですが、仕方ありませんね」
満「ミチルへの買い物でなければこういう機会はなかったことですし、我慢いたします」
澪「プレゼントの付き添い以外でも構わないんだけどな」
満が人混みに紛れることをあまり好まないし、用もなく出歩くのが危険ってだけで。
だからそれを言えば、満もこういう機会じゃないと出かけなかっただろう。
俺が遊びに行くといえば付き合っただろうけど、満自身が目的を持ってというのはなかなかないはずだ。
澪「ま、手は繋げなくても隣にはいるからさ」
満「あら、今日は兄様がいつになく優しいですね」
澪「満が優しいお姉さんの雰囲気を出してるからな」
満「そういう理由だったのですか」
ミチルへの買い物へ出かけ、真剣にプレゼントを選んでるところとか。
妹が、もう１人の妹のために――だから俺も、相応しい兄でありたいんだ。
満「ミチルをだしにすれば、兄様の好感度があがるようですね」
澪「こらこら」
満「ふふ、冗談です」
俺が呆れた口調で返せば、満は子供っぽい笑みを浮かべた。
お互いに本気でないのはわかってる。
満も俺が誘う前から、ミチルに対するプレゼントを考えていたからだ。
満のアドバイスが無ければ、俺はアニメ映画や童話の絵本を選びきれなかっただろう。
満「兄様、お買い物はもうおしまいですか？」
澪「あと人形を買ってあげたいんだけど、どうだろう」
満「人形、ですか。私はぬいぐるみもいいと思いますよ？」
澪「そういえば、それもおすすめされてたな」
満「ぬいぐるみは抱きしめられますからね。女の子はみんな好きですよ」
澪「留守番してる子にはそのほうがいいか」
以前に真琴が飛びついていたな――と思い出し、その店へと足を向ける。
店頭に置いてあった巨大なぬいぐるみはないが、代わりにシリーズ物らしきぬいぐるみたちが陳列されていた。
澪「なあ満。どんなぬいぐるみがいいと思う？」
満「私には見た目の良し悪しがわかりませんから、そこは兄様にお任せするしかありませんね」
澪「うっ……頑張ってみるよ。一応、真琴や美咲たちから情報はもらってるし」
おすすめがいくつもあるから迷ってしまうけどな。
澪「ただ、男の俺じゃセンスが違うからなあ」
昔は満にプレゼントを買ってあげたことはあったけど、同じ年頃だったからまだ通じるものがあった。
それも一緒に出かけていたから、別の誰かに贈るための買い物は、ほとんど経験していない。
満「兄様、そこは考え方を変えてみてはいかがでしょうか？」
満「ミチルの好むものではなく、兄様がミチルに似合うものを贈りましょう」
満「ミチルがぬいぐるみを抱きしめているところを想像してみてください」
澪「抱きしめてるところねえ」
ぱっと浮かんだのはリスのぬいぐるみ。ついでクマだった。
どちらも似合いそうだけど、どうしよう。
澪「なあ、満。リスとクマ、ミチルはどっちが好きだと思う？」
満「両方とも好きだと思いますよ？」
澪「それは、困るな」
両方とも喜んでくれると考えれば楽だけど、できればより良いほうを贈りたい。
それに同一シリーズだけあってか、並ぶといっそう可愛らしくなるデザインというのも悩みどころだ。
満「主観で決めてしまっていいのではありませんか？」
満「兄様が似合うと思って選んだものですから、ミチルが喜ばないはずがありません」
澪「そうだな。ミチルに似合うもの……」
想像してみる――が、ミチルならどちらでも似合いそうなのが困りものだ。
リスなら愛らしさが強調され、クマならミチルの笑顔が脳裏に浮かぶ。
どっちも見たいけど、これはどうするべきか。
満「ただ、強いて言うなら、見た目もですが、抱きしめた時の手触りも重視して欲しいですね」
澪「――ああ、なるほど」
そういう目に見えない部分に意識が行くのも、満だからだろうか。
あるいは、女の子だからだろうか。
棚からぬいぐるみを取り上げ、毛並みを確認するように触れてみる。
ふわふわと、さらさらと、どちらも心地いいが。
澪「よし、決めた。クマにしよう」
ミチルに似合うのは両方だけど、独りでいる時間を思えば、安心感の生まれそうなクマのほうが良さそうだ。
満「そうですか。では早く買って帰りましょうか」
澪「ミチルを待たせてるからな」
――この時間を長く続けようと言わないあたり、満も少しずつ変わっているのかもしれないな。
澪「……うん。それじゃあ買ってくるよ」
俺はそんな変化を嬉しく感じつつ、『２匹』のぬいぐるみを抱えてレジに向かった。
澪「ただいまー」
満「ただいま帰りました」
声をかけながら部屋へ向かっていると、軽い足音が近づいてきた。
「おかえりー！」
ミチル
澪「おおっと。ミチルは元気だな」
「うん、元気だよー！　おるすばんもちゃんとしてたもん」
ミチル
澪「寂しくなかったか？」
「平気だよー。でぃーでぃーもいたから」
ミチル
澪「そっか。えらいえらい」
「えへへー♪　わたしえらいー！」
ミチル
ミチルはしがみついたまま、上機嫌な笑みを浮かべてくれた。
満「偉くはありますが、私への挨拶はないのですか？」
「あぅ、お、おかえりなさい。忘れてなかったよ？」
ミチル
満「いいのですよ、気持ちはわかります。私も兄様を出迎える際は他の誰も見えませんから」
満の言葉に、ミチルがこくこくと頷いていた。
澪「仲がいいな、２人とも」
満「敵対しているライバルであっても、気持ちは通じ合えるということです」
澪「おいこら」
満「ですから、好みのプレゼントもわかるのですよ」
イタズラめいた笑みを見せる満に、俺も思わず苦笑が漏れてしまう。
満の冗談はわかりづらい――半分は本気なんだろうけど。
「プレゼント？」
ミチル
満「ええ、そうですよ。兄様が買ってきてくれたのです」
澪「満も一緒に選んでくれたんだよ。気に入ってくれると嬉しいんだけど」
言いながら抱えていた袋の『片方』を渡せば、ミチルはその小さな腕でしっかりと抱きとめた。
「わぁ。ありがとうっ、澪、満！」
ミチル
満「どういたしまして」
小柄なミチルが持つには大きいけれど、その大きさが嬉しさに直結しているような笑顔だった。
「開けてもいーい？」
ミチル
澪「ああ、もちろんだよ」
俺が頷けば、ミチルはもたつきながらも封をほどいていった。
「……クマさん？」
ミチル
澪「ミチルに似合うと思ったんだけど、どうだ？」
「うん！　クマさん大好き！」
ミチル
満「よかったですね、ミチル」
ぎゅっとぬいぐるみを抱きしめたミチルは、満面の笑みを浮かべてくれた。
子供らしいその表情を見ていると、俺も心が暖かくなってくる。
「でぃーでぃーに見せてきていーい？」
ミチル
満「ええ、いってらっしゃい」
澪「慌てて転ばないようにな」
「うん！」
ミチル
元気よく返事をして、ミチルは可愛らしい足音と共にＤ・Ｄの部屋へと向かっていった。
俺はその背を見送り、何かを言いたげな満へと視線を向けた。
満「どうしてわざわざ、私も一緒に選んだと言ったのですか？」
ああ、やっぱりさっきの『俺が買ってきた』って言い方はわざとだったんだな。
澪「あえて省かなくてもいいだろ？　満も一緒に選んでくれたんだし」
満「ですが、兄様が選んだと言ったほうがミチルは喜んだと思いますよ？」
澪「そんなことないよ。現にさっきのミチルは喜んでたじゃないか」
満「そういうことではないのですが……」
満が不満そうにしている理由もわからなくはない。
満が同じ立場だったら、俺から単独でもらうほうが嬉しいってことなんだろうけど。
澪「俺としては、満の気持ちがちゃんと伝わるほうが大事だったんだよ」
満「そのほうが兄様にとって喜ばしいのでしたら、私は構いませんが」
澪「そうだな。ってことで、はい」
満の手を取り、その上へ持っていた袋を載せてやる。
満「え？　ええと、兄様、これは？」
澪「満の分だよ。今日は妹へのプレゼントを買いに行ったんだからな」
満「兄様……ですが、私は、その」
澪「満にあうと思ったんだ。手触りもいいし、抱き心地もいいはずだから」
満「あ、ありがとう、ございます」
いつになく、ぎこちない返事だった。
そんな満を見ていると、つられて俺も言葉がたどたどしくなってしまいそうだ。
澪「というかさ、どっちのぬいぐるみがミチルにあうか選べなかったんだ」
澪「だから逆に、満に似合いそうなのを選んだら、自然とミチルに贈るものも選べたっていうか」
澪「姉妹揃って、一緒にぬいぐるみを持ってる姿を想像したら、それぞれにぴったり合って」
なんで俺は言い訳をしてるみたいになってるんだろうか。
次女にあげたから、長女にもって、それでいいのにな。
満「もう、兄様ったら」
くすり、と呆れたような満の笑みに、狼狽しかけていた心が沈静化していく。
満「今までは妹扱いがもどかしくもありましたけど、今日ばかりは感謝でいっぱいですね」
それは決して冷めたわけではなく、心地良いぬくもりに浸っているようだった。
澪「次女にだけプレゼントがあったら、長女が拗ねちゃうだろ？」
澪「２人とも、俺には比べられないくらい大切な妹なんだからな」
満「兄様……」
贈り物を抱きしめる満は、ミチルのように小さな腕じゃない。
けれど喜ぶその姿は、やっぱり小さな女の子だった。
澪「だから、あんまり喧嘩しないようにな」
満「喧嘩のつもりはありませんよ。ちょっと譲れないものがあるだけです」
少しだけ不満を抱いたのか、肩口に額をぶつけてくる。
そんな子供っぽい仕草が愛らしくて、そのまま満を腕の中に収めた。
澪「ま。仲良くしてくれると嬉しいってことだけ覚えていてくれ」
満「兄様にそう言われては仕方ありませんね」
仲良くします、と言う満はまったく不満そうじゃなかった。
そもそも、不仲じゃない２人だ。今日の出来事でより一層仲良くなったことだろう。
満「ですが私も、兄様とは仲良くしたいと思っているのですよ」
澪「俺も、わかってるよ」
満「でしたらいいのですが」
額をこすりつけたあと、満は柔らかく吐息を漏らした。
嬉しそうな満は俺を抱きしめ返すことなく、大事そうにプレゼントを抱えたままだった。
２人きりの時間は嬉しそうな足音で途切れたけれど、残念には思わなかった。
俺も満も、３人の時間を楽しく感じている。
だから着替えてからは当然のように部屋へ集まり、３人になった。
「えへへ、クーちゃんこんにちはー♪」
ミチル
俺の隣を陣取ったミチルは、ぬいぐるみを抱きしめながらご満悦だった。
可愛らしい愛称を呼びながら、目をキラキラと輝かせている。
最高だ。実に可愛らしい。
これだけ喜んでくれると悩んだ甲斐もあったな。
「こっちは絵本だぁ。２人とも、ありがとう♪」
ミチル
澪「どういたしまして。お礼がちゃんと言えて偉いな」
「ちゃんと教えてもらったもん」
ミチル
いい子だなあ、ミチルは。礼儀正しいし、どこに出しても恥ずかしくないよ。
嬉しそうにぬいぐるみで遊んだり、絵本を眺めたりする子供らしさも愛らしい。
満「ところで兄様」
俺を挟むように、ミチルとは逆側に座った満が笑みを浮かべた――何かを企むような笑みだ。
満「ミチルの分は済みましたが、私のお礼はまだでしたよね？」
澪「え？　さっきのじゃダメか？　プレゼント選びのお礼も兼ねてだったんだけど」
確かに、満にあげないのは不公平って理由と、いろいろなお礼を含めてではあったけど。
満「いえ、そういう意味ではありません。むしろ逆です」
苦笑を浮かべながら、満は腕の中のぬいぐるみを優しく抱きしめた。
満「私のほうが兄様からもらいすぎましたから、そのお返しをしたいのです」
澪「そんなことしなくていいんだけどな」
満「というわけで、兄様には私の抱擁を差し上げますわ」
澪「それ、満がしたいだけだろ」
満「あら、兄様は嬉しくありませんか？」
澪「嬉しいけどさあ」
満「でしたら、遠慮は不要ですね」
言うが早いか、満が腕に抱きついてきた。
ぬいぐるみを抱くのとはまた違った、身体を押し付けるような抱擁だった。
「あーっ、ずるいずるい！　わたしも澪にぎゅってする！」
ミチル
満「私は兄様にお礼をしているのです。ミチルはただ抱きつきたいだけでしょう？」
「ちがうもん。澪にお礼をするんだから」
ミチル
満「ミチルは留守番のご褒美ですから、お返しをする必要はありません」
「う～っ」
ミチル
澪「いやいや、お返しだからとか、そんな理由とかつけなくていいだろ」
澪「それが喧嘩の理由になるんだったら、俺にも考えがあるぞ？」
満「申し訳ありません、兄様」
「あうっ、ごめんなさい」
ミチル
２人が慌てて頭を下げるが、それも勘違いだ。
澪「２人とも妹なんだから、遠慮なんてしなくていいんだよ」
俺は不思議そうな２人の頭と腰に手を当てて、ぎゅっと抱き寄せた。
「ひゃっ」 「ふあっ」
満＆ミチル
満「ひゃっ」
「ふあっ」
ミチル
ミチルの髪を優しく梳きながら、満の背中を安心させるように叩きながら順に視線を送る。
澪「遠慮はしなくてもいいけど、仲良くしてくれよ？」
「はぁい」 「はーい」
満＆ミチル
満「はぁい」
「はーい」
ミチル
うんうん、いい返事だ。
ちょっとしたことで喧嘩みたいになるけど、すぐに仲直りできるのはいいことだよな。
家族が集ったみたいなほのぼのした空気は久々で、つい口元が緩んでしまう。
「ねえねえ澪、この本読んで？」
ミチル
澪「ああ、もちろん」
満「むぅう」
本を受け取るために２人に回していた手を離せば、不満そうな声が片側からあがった。
けれど、手を使うと本を読めないので。
澪「２人とも、俺の膝を枕にしてもいいぞ」
「いいの！？」
ミチル
満「今日の兄様はデレ続きですね！　最高です！！」
満「もしや、このまま勢いで押し倒せてしまうのでは……」
澪「あくまでも兄妹のスキンシップだからな？　変なところ触った時点で終わりだぞ」
満「くっ、これほどまでに理性が試される事態があったでしょうか……」
「ごろ～ん」
ミチル
満「ちょっとミチル、私はまだ覚悟ができていないのですから待ってください！」
澪「早くしないと締め切るぞ」
満「わかりました。それでは――あっ、はあぁん♪」
澪「変な声出すな！」
早まったかと不安になってきたぞ。
やっぱり別の体勢にしたほうがいいか？
「えへへ」
ミチル
満「うふふ」
――いや。可愛いからいいか。
それに、こうすれば２人とも仲良く過ごせるしな。
「んっふっふー。わきアイアイな空気でステキですね～」
Ｄ・Ｄ
「できるメイドのわたしは、家族の団欒を陰ながら見守りましょう♪」
Ｄ・Ｄ
幸せな時間を回想していたらいつの間にかこんな時間でした。
ミチルも十分遊んだでしょうから、寝るにはいい頃合いでしょう。
意識を向ければ、兄様から贈られたぬいぐるみで遊んでいるのが伝わってきました。
私の腕の中にもリスのぬいぐるみがありますが、ミチルの物と対になっていると聞きました。
兄様は私たちも同じように仲良く、と思いを込めて贈ってくださったのでしょうね。
「ん～、んふふー♪」
ミチル
ミチルもきっとその愛情を感じているのでしょうね。幸せが伝わってきます。
ひとつ気になるのは、私の誕生日が近いことですね。
もしかしたら、今回のプレゼントと一緒にされてしまうのでしょうか。
いえ、今はそれを気にするべきではありませんね。
満「さて、ミチル。そろそろ寝ましょうか」
「わたしまだ眠たくないよ？」
ミチル
満「それでもです。兄様にも夜更かしは体に悪いと言われたでしょう？」
「はーい。それじゃあわたし、澪のところ行ってくるね」
ミチル
満「待ちなさい。どうしてあなたが兄様のところへ行くのですか？」
「澪のところで寝るからだよ？」
ミチル
満「なりません。今日は私の部屋で寝るようにと言われていたでしょう？」
「うー……」
ミチル
満「唸ってもダメです。私だって兄様と同じベッドで眠りたいのですから」
満「むしろ兄様に抱かれて眠りたいのですから！」
ミチル用に客間の用意がされているのですが、そちらで寝るつもりはなさそうですね。
となれば、慣れるまでは私たちの部屋で過ごすことに……その前にこの事態が解決しそうです。
満「そもそもミチル、あなたは昨夜も兄様と同衾し、寝顔を拝見し、兄様のお布団で昼寝をしたのでしょう？」
満「にも関わらず、今日もおじゃまするなんて、そんな羨ましくもけしからぬことは許しません」
「うらやま？　けしからぬ？」
ミチル
兄様から言われていなければ、今すぐにでも潜り込んでいたのに。
それが私とミチルの仲を改善させようという好意なのが悩ましいところです。
「それじゃあ満もいっしょに行く？」
ミチル
満「それは――！？」
なんと抗いがたい誘惑ですか！？
さすが幼い私、末恐ろしい子です。
満「い、いけません、そんなことは許されません」
満「兄様が『一緒に寝るように』とおっしゃっていたのならそれも許されましたが、『私の部屋で』と付け加えていました」
満「さすがです兄様、私の行動などお見通しなのですね」
満「できればもっと知っていただきたいのですが……そう、身も心も」
「……満、だいじょうぶ？」
ミチル
いけません、つい興奮してしまいました。
体が火照ると寝られませんし、落ち着いてミチルを説得するとしましょう。
兄様の部屋へ行けば騒ぎになってしまいますし、それに兄様の望むところではありません。
３人で寝るのは……今度提案してみましょうか。兄様を挟んでならば断られる心配もないでしょうし。
「どうしたの、満」
ミチル
満「なんでもありませんよ。明日のことを考えていただけです」
満「さて、明日も早く起きなければなりませんし、そろそろ寝ましょうか」
「まだ眠くないから、ご本読んで？」
ミチル
満「この子は……」
私の目が見えないということは知っているはずなのに。
いえ、もしかしたら『目が見えない』というのはどういう状況なのか、理解していないのでしょうか。
そうだとしたら、今後が大変そうですね。
「ねえねえ、絵本読んで」
ミチル
満「はぁ、わかりました。少し待っていてください」
私は立ち上がり、何度も読み返した本を取りに棚へ向かいました。
ミチルが兄様に買ってもらった絵本が３冊ありますが、今から読むのはそれではありません。
けれど点字で書かれた本でもありません――読めなくても覚えている本なら聞かせてあげられますが。
なにより、絵があったほうが子供には嬉しいでしょう。
満「ミチル、この本でいいですか？」
「うん、わたしはいいけど……いいの？」
ミチル
満「もちろんです。ミチル、布団に入ってください」
「はーい」
ミチル
こういう素直なところは可愛らしいですね。
自画自賛になってしまうので、できたら兄様に褒めていただきたいところですが。
それは後々にとっておくとして、今は絵本へ意識を向けましょう。
満「むかしむかし、とある王国に――」
兄様に読み聞かせていただいた内容を思い出しながらページをめくる。
すると、その時の想い出まで花開いていきます。
私の世界が暗闇に閉ざされてしまったあの時。
全てに絶望し、独りぼっちになってしまった――そう勘違いしていたあの時。
大切な人が与えてくれた、幸せな時間。
私にとっての過去、そしてミチルがこの先体験するだろう未来――
そこへ思い至ると、先ほどまでの高揚感が、霞だったかのように消えてしまう。
かつての不安が、足元から這い上がってくるようでした。
彼女は私と同じになるのか――幼いころの私は、こんなにいい子だっただろうか。
彼女は私と同じになれるのか――目の前の世界が消える辛さに、心を閉ざさないだろうか。
彼女は私と同じになってしまうのか――鮮やかな世界を失わずに済む方法はないのだろうか。
不可能だ。
この出会いは{泡沫/うたかた}の夢のように消えてしまうと、不思議な少女は告げました。
私が告げても、あの子が忘れてしまうとしたら、それは意味があるのでしょうか。
覚えていられるとしても、伝えてもいいのでしょうか――
澪「はぁ、２人は仲良くやってるのかなあ」
ミチルが満に連れられていってから、こうしてつぶやくのは何度目だろうか。
ミチルが寝る部屋を、俺と満のところで交互にしようと思い提案してみたのだが。
澪「俺も一緒に行くべきだったか」
といっても、この時間ならもう寝てるだろうから遅いんだけど。
起きていたらいたで邪魔することになるし――なんて考えてから１時間も経っていた。
クロ「おぬしは暇人だな」
澪「……クロこそ、こんな時間にどうしたんだよ」
幽霊が出るにはうってつけな丑三つ時だけど。
クロ「なに、もうしばらくここで待っていろと言いに来ただけだ」
澪「なんで？」
クロ「満が起きてくるからだ」
どういうことだ、と俺が尋ね返すまもなく、クロは姿を消してしまった。
澪「相変わらず自由なやつだ……お、満？」
満「兄様……？　起きていらっしゃったのですか？」
澪「まあな。ちょっと考え事があって。満こそどうしたんだ？」
満「私もなかなか寝付けずに……ミチルに絵本を３冊も読んでいましたので」
澪「目が冴えちゃったのか。お疲れ様」
俺のねぎらいに満は笑みを浮かべたが、やはりどこか疲れているように見える。
満「やはり私は、幼い子供の相手が苦手なようです」
満「嫌いではないのですが、２人きりだと対応の仕方がわからず、気疲れしてしまいますね」
澪「……今度から俺が寝かせようか？」
満「すみません、そういうつもりではなかったのです」
満「これから少しずつ慣れていきますから、心配なさらないでください」
澪「ならいいんだけど」
じっと、満の顔を見つめる。
どうやら話はそれだけではなさそうだ。
澪「とりあえず、ここ。座らないか？」
俺は縁側に座り、横をぽんぽんと叩いた。
満「……そうですね。お付き合いいたします」
月明かりの下、満と並んで夜の空気を身に浴びる。
無言のまま、何かを抱えている満を急かすことなく。
星の瞬きと、薄雲の流れと、風のささやきを静かに感じ取る。
――ふと、肩にぬくもりを感じた。
わずかに開いていた距離を詰めた満が、こちらへ頭を預けている。
満「兄様……私は」
満はためらうように、ゆっくりと口を開いた。
満「私は、あの子とどう接するべきなのでしょうか」
澪「……姉みたいに接するのは無理か？」
澪「過去の満だとしても、今の満と同じじゃないだろ？」
満「どう、なのでしょうか」
満「私と違うからこそ、親身になれるかが不安なのです」
満の口から不安などという言葉が出るとは思わなかった。
言葉だけでなく、態度に出すこともなかったというのに。
満「美咲さんや、みうさんのように、他人なら親しくすることもできます」
満「ですが、それが過去の私なら……親身になっていいのかわからないのです」
不安なんて、それこそ満の眼が光を失ってからずっと――
いや、だからこそだろうか。
満「親しくすればするほど、この眼のことを漏らしてしまいそうで……」
満「将来のことを伝えても、この時間のことは覚えていられないそうですが……もしもの可能性がありますから」
満「覚えていられるとしたら、伝えることがいい結果に繋がるのか、その逆なのか」
澪「……優しいな、満は」
俺は満の頭に手をやり、抱き寄せるように髪を撫でた。
満「……ありがとうございます」
俺の言葉に対してなのか、あるいは行為なのか。
どちらにしても、身体を寄せてくれる満が可愛くて、それ以上に儚げだった。
満「ほんのわずかに、嫉妬もあります」
そして絞りだすように、ぽつりと。
澪「ミチルに？」
満「もしも目のことを伝えて、覚えていたら。あの子が光を失わない可能性もあるでしょう」
満「その未来が、今の私と比べて幸せなのか、不幸なのかを考えると答えがでないのです」
ミチルに伝えることが不幸になるのか、黙っていることが幸せになるのか。
満「なによりも、私があの子の未来を決めても良いのでしょうか」
澪「それは……悩むな」
俺が過去の俺と会ったとしたら、何らかの失態を回避させようとするのだろうか。
あるいは、未来の俺に会ったとしたら。この先の不幸を回避したいと願うのだろうか。
ここで空想することはいくらでもできるが、いざその時になれば答えが変わるかもしれない。
いざその事態に直面した時に、どう思うのだろうか。
満「もちろん、クロさんのおっしゃる通り、全て忘れてしまう可能性のほうが高いのでしょう」
満「何を言っても意味がないのかもしれません。ですが……」
クロだって時計のことを完璧に把握しているわけではない。
ミチルは満と同じ時間軸の存在ではない――だとしたら、もしもの可能性を否定できない。
その可能性を、満に言われるまで考えたことがなかった。
満のように、{自身/ミチル}の{過去/みらい}を真剣に思ったことがなかった。
澪「伝えるべきかどうか、か」
俺だったら深く考えずに教えていたかもしれない。
だからこうして、改めて考えると答えは出ない。
どうするべきか――
澪「……あ」
満「兄様？」
隣に座る満の様子を窺えば、途端に答えが浮かんできた。
自分のことだとわからなくても、他人の事なら気づくこともあるらしい。
澪「満だったら、未来のことを教えられたいか？」
満「それは――」
悩んだのは一瞬だった。
澪「俺だったら決められないけど、満ならそうでもないだろ？」
満「そうですね。私には不要です」
俺の言葉に、満は深々とため息をついた。
顔を上げた時には柔らかい笑みが浮かんでいた。
満「私が私の意思で選んだ未来ですから、その結果も責任も私のものです」
満「誰かに未来を決めて欲しいとも思いません」
満「ですから、眼のことはあの子には伝えないことにします」
澪「俺は満の答えを尊重するよ。……優柔不断とも言えるけどな」
満「いいえ、そのようなことはございません。私に選ばせてくださったことに感謝しております」
深々と頭を下げる満には、もう迷いはないようだった。
満「こうなってよかったとは思いませんし、こうなればとは願いません」
満「ですが、私は今の私を嫌うほどではありませんし、不幸を嘆くほどでもありません」
満「どちらでも幸せな未来を掴めるのだとするならば、あの子はあの子自身で未来を選ぶべきでしょう」
満「なにより、私が教えても意味がありませんから」
そこで満は子供のような笑みを浮かべた。
満「助言ができるとしたら、あの子の『兄様』だけでしょう」
私のように、とその視線が告げていた。
澪「頼りになるやつだといいんだけどなあ」
満「それはもちろん。あの子にとっては最大の味方ですからね」
満「どんなに険しい道でも、兄様が手を引いてくださるなら、幸福な旅路になりましょう」
満「逆に兄様がいないのでしたら、おそらく１人で歩くことはできないでしょうね」
満「私から結末を告げても――幸せな未来が待っていると告げても」
満「視力を失うかもしれないという恐怖を、失った後の絶望を『大丈夫』などという言葉で振り払えるはずがありません」
満「その過程を歩まなければ真実、全てを理解することはできませんから」
満「むしろ、失明を回避する方法がわからないのでは、不安を煽る結果にしかならないでしょうし」
きっと、その通りだろう。
当時の俺たちがそれを告げられたなら、その期限が近づくことを恐れていたはずだ。
恐れるだけで、なにもできなかっただろう。
いざその日を迎えたからこそ、塞ぎこむ満を見たからこそ。
俺がなんとかしなければと決意したのだから。
不幸だと嘆く満を、幸せにしたいと思ったんだ。
満「私が未来を諦めずに済んだのは兄様がいたからです」
満「未来にどんな不安があろうとも、兄様さえいてくださるのなら、と」
満「あの時に兄様を信じたからこそ、今の私は幸せになれたのです」
――満に見とれてしまっていた。
まっすぐに見つめてくれるその瞳が、月光をも宿したように輝いていた。
視線を外すことも、平然と見つめ返すこともできない。
澪「……そんな大それたことをしたつもりはなかったんだけどな」
わざとらしくため息をついて誤魔化すしかなかった。
そうしなければ、胸の高鳴りに押し流されてしまいそうだった。
満「ふふ、照れなくてもよろしいのに」
澪「照れてないよ」
ああもう、夜風が吹いてるのに熱さが引かないぞ。
満の悩みが解決したのは嬉しいけど、今度は俺が悩みを抱えてしまったじゃないか。
満「兄様、あまり悩みすぎないでくださいね？」
そしてそんな内心もお見通しらしい。
満「私たちはただ、あの子がここで安心して過ごせるようにしていましょう」
満「未来のことは、あの子の大事な人にお任せしましょう」
澪「……はぁ、そうだな」
澪「未来のことは任せて、今を幸せにすごしてもらおう」
満「そうですね。ですが、私のことも見ていてくださいね？」
澪「もちろんだよ。満を幸せにできるのは俺だけみたいだからな」
澪「満の全てには応えられないけど、俺にできることをするつもりだ」
満「……ありがとうございます」
月明かりの下でも、満の頬が染まっているのがよく見えた。
高鳴っている俺の鼓動も、寄り添っている満には伝わっているだろう。
満「兄様が答えをくださるまで、いつまでも待ちますからね」
満「兄様とこうしていられるのなら、待つ時間も幸せですから」
澪「……俺もだ。満といられて幸せだよ」
気持ちが通じ合っている実感がある。
心地よくて、温かくて。
そうしてしばらくの間、寄り添う満を抱きしめていた。
