- 満６ -
暑い。そして寝苦しい。
そんな不快感で目が覚めたはずなのに、不思議とどこか落ち着くものを感じた。
満「兄様」
――柔らかくて、ひんやりして、いい匂いがする。
俺は頬を撫でられる感触に導かれて、薄くまぶたを開いた。
目の前に満の顔が迫っていた。
満「兄様の香り……汗の香りも魅力的ですね」
俺の体が驚きでわずかに跳ね上がってしまった。
驚いたのは発言よりも、顔が間近にあったからだと思う。
普段ならば、満から子犬のように匂いをかがれるのは恥ずかしさが勝る。
満「あら、兄様？」
満の指が俺の目じりに届いたところで止まった。
そのまま確かめるように、満は俺のこめかみから額へと、ゆっくりと指を辿らせていった。
満「兄様、起こしてしまいましたか？」
澪
驚いたのが伝わってしまったんだろう。満の声色は確かめるようだった。
だが、俺はなんとなく返事をせずにいた。
それは満の白く柔からな指が、俺の唇を慈しむように撫でていたからかもしれない。
俺が口を動かせば、この触れ合いは終わってしまう。
満がそれを意図して触れているのかはわからないが。
満「あらあら、今日はいつになく寝起きが悪いのですね」
もう起きている――なんて、満もわかっていて聞いているんだろう。
満が身体を寄せれば、触れ合う部分が増していく。
柔らかな部分を通して鼓動が伝わってくる。
満の指が唇から離れ、俺の頬を挟むように添えられた。
満「兄様……じっとしていてくださいね」
満の唇が近づいてくる。
満「避けないのですか？」
ここで返事をしなかったらどうなるんだろう。
そんな好奇心に誘われるけど、俺はあえて口にだすことにした。
澪「嫌じゃないからな」
満「……本当、ですか？」
嘘だ。それも正しくない。
満「本当に、嫌ではないのですね？」
嫌どころか、むしろ――
満「そんな嬉しいことを言われたら、私……我慢できませんからね？」
俺が続きを口にする前に、満は唇を寄せてきた。
近づき、確かめるように動きを止めた。
澪「……満」
俺は受け入れるように、身体から力を抜いた。
そして、満の身体を抱き寄せた。
わずかに震えた満は、互いの距離をゼロに近づけていく。
満「んぅ……ちゅ」
柔らかい。
そして、あたたかい。
キスを交わした。
それまでの勢いとは裏腹に、優しく、俺の唇を挟むように口付けてくる。
満の唇がわずかに震えているのは、感情が溢れそうになっているからだろうか。
満「ちゅぅ、んぅ、ちゅ……ふはぁ」
触れ合うだけで精一杯というような初々しさが伝わってくる。
そんなキスなのに、満からの好意が溢れるほどに流れ込んでくる。
胸の奥で感情が暴れて、何を言えばいいのかわからない。
満「……夢では、ないのですね」
澪「夢じゃないよ。もう起きてる」
答えながら、満の頭をそっと撫でる。
胸の高鳴りすらも心地良い。
全身を多幸感が巡っている。
満「嬉しいです、兄様」
澪「俺も。嬉しいよ……幸せだ」
満「好きです、兄様」
澪「俺も、満が好きだよ」
満「っ、兄様っ」
言葉に出来ない代わりに、俺の想いを行為で示そう。
満「あ……ふぁあ」
抱きしめるように、満の腰に手を回した。
「あーっ」
ミチル
「うわっ！？」 「ひゃっ！？」
澪＆満
満「ひゃっ！？」
澪「うわっ！？」
「ふたりともズルいーっ」
ミチル
満「み、ミチル！？」
澪「起きてたのか……！？」
満と一緒に慌てて体を起こせば、膨れているミチルが隣にいた。
ミチルにキスを見られていた――恥ずかしさと気まずさで頭がいっぱいになる。
満「そ、その、ミチル？」
澪「今のは、変なことじゃなくてな？」
どうにか誤魔化さないとまずい気がする。
「わたしもおとーさんとチューする！」
ミチル
誤魔化せそうになかった。
「んー、ちゅ♪」
ミチル
満「なっ！？」
澪「え、と」
「えへへ～、おとーさん、だーい好き♪」
ミチル
俺も――
満「なにをしているのですかこの泥棒猫！！」
澪「いやいや、満こそなに言ってるんだよ」
子供と張り合ってどうする。しかも唇じゃなくて頬だぞ。
満「兄様も兄様です！　私と愛を交わし合ったすぐ後なのにでれでれして！」
澪「いやぁ、してないけどなあ」
満「睦言を交わしたいとは申しませんが、もう少し余韻に浸らせてください」
澪「それはごめん」
俺のせいじゃないけど、こういうときは男が悪いと相場が決まっている。
澪「それはともかく、２人とも。暑いから離れてくれ」
満「私は暑くありません」
「わたしもへーきだよー」
ミチル
澪「嘘つくなよ。ほら、２人とも汗かいてるだろ？」
言いながらタオルを取り出し、２人の首元へと近づける。
「うに～」
ミチル
満「やんっ」
変な声を出さないでくれ。
満「もう、兄様ったら、強引なのですから」
澪「丁寧にやったつもりだよ――ミチルがいるんだから自重してくれ」
小声で注意すれば、満も仕方なさそうに頷いてくれた。
「んー、ベタベタするー」
ミチル
澪「暑かったからなあ。さすがにタオルだけじゃ無理か」
ベタつきを感じているのは満も同じだろう。
特に胸の周囲が、というのを以前に聞かされたことがある――聞きたかったわけじゃない。
澪「よし、風呂に入るか」
「さんせー」
ミチル
満「ではミチル、着替えを準備しましょうか」
「はーい。おとーさんも準備してね？」
ミチル
澪「ああ、わかってるよ。お湯も張っておくから」
前に３人で入ってから、もう一緒に入浴するのが当然になってきたなあ。
最初はままごとの一環だったのに、今では妹じゃなくて娘にしか思えない。
年の離れた妹がいるとこんな感じなのかな。
満「では、私も用意してまいりますね」
軽く頭を下げた満は、ミチルの後を追って部屋を出ようとする。
澪「ちょっと待ってくれ」
その前に俺は満の手を掴み、軽く引き寄せた。
満「兄様――んぅ」
そのまま、唇を合わせた。
満「ちゅぅ、ちゅ……んはぁ」
満「はぁ、あ、兄様？　今のは、その」
澪「……さっきの、嫌じゃないって言ったけど、嬉しいくらいだから」
澪「満とキス、したいと思ってるよ。いつでも、どこでもってわけじゃないけど」
満「そ、そうなのですか」
混乱している満には少しだけ悪い気がしたけど、断ってからするのは気恥ずかしかった。
さっきだって満が寝起きを襲ってきたんだし、おあいこだ。
満「……ありがとうございます」
澪「どういたしまして」
……やばい、恥ずかしくなってきた。
満も白い肌がうっすらと朱色に染まってるし。
可愛い、だけじゃなくて、思わず押し倒したくなる魅力も放ってる。
そうだ、キスしたんだな。
満「…………あぅ」
満が可愛くて仕方がない。
仕方がないけど――
澪「あー、はやく風呂の準備しないとな！」
満「……ええ。そうですね」
さすがにまずいと思って、つい話題を逸らしてしまった。
でも早く行かないとまたミチルに見られそうだし、間違ったことは言っていないはずだ。
澪「それじゃあ、行くか」
切り替えるように頷き歩き出す――手は繋いだままだった。
満「もう、兄様ったら。焦らすなんて酷いですね」
満を部屋まで連れて行ったのは良いけど、そのまま着替えの準備もさせられてしまった。
今は満の頼みを断りづらい雰囲気だったんだ、仕方ない。
それにしても……随分と大人っぽい下着をつけるようになったものだ。感慨深いなあ。
かなりドキドキした。
満「ミチル、動いていては洗えませんよ？」
「だって～、おかーさんの手がくすぐったいんだもん」
ミチル
満「少しくらい我慢してください」
「ひゃーっ」
ミチル
んー、きゃっきゃウフフってやつだなあ。
女の子同士が海で水を掛け合ったり、風呂場で身体を触りあったり――するのかどうかは知らないけど。
なんて。海ではなく、湯船の縁に腕を乗せてぼんやり眺めてしまう。
ぬるめのお湯に１人で浸かっているのは、微妙に下半身が反応しているからだった。
目の前の光景もだけど、風呂に入る前のやり取りも影響してるんだろうな。
「おかーさん、こしょこしょしないでよ～」
ミチル
満「ダメですよ。しっかり洗わないと、あせもになってしまいますから」
澪「ミチルは肌が敏感みたいだから、もう少し軽くでもいいんじゃないか？」
満「むぅ、気をつけてはいるのですが。他人にするのは難しいですね」
悩む満に視線をやりながら、意識しすぎないようにと自分に言い聞かせる。
澪「続けてるうちに慣れてくるさ」
満「では兄様が手本を見せてください。もちろん私の身体を使って」
「わたしもおとーさんに洗ってもらいたいなっ」
ミチル
澪「また今度な。今日は満に洗ってもらいなさい」
「はーい」
ミチル
満「私も楽しみにしていますね」
澪「……背中だけだぞ？」
満「ふふ、わかっております」
ただでさえ身体を惜しみなくさらけ出す満だからな。
今だって満が母性を全面に出し、かつミチルがいることでなんとか理性を保てる状況だ。
そこから更に迫られたら……アウトだ。雰囲気に流される確信がある。
「おかーさん、もう終わった？」
ミチル
満「ええ。お待たせしました」
待ちわびるミチルの気持ちはよくわかる。
シャンプーを丁寧にやっていたこともあって、俺の倍近い時間がかかっていたからだ。
澪「やっぱり、髪が長いと洗うのも大変そうだな」
満「ですが、兄様は長い髪の女性が好きですよね？」
澪「それはそうだな。女の子らしいし、見ていて綺麗だと思うよ」
「だったらわたしは伸ばしたままにするね。おとーさんに好かれたいもん」
ミチル
満「素敵な異性に好かれたいのですね」
「うん、おとーさんのお嫁さんになりたいの」
ミチル
満「またこの子は……お嫁さんの座は譲りませんからね」
「ぶーっ」
ミチル
２人とも似たもの同士だよなあ。
満「譲りませんし、諦めませんからね、兄様」
澪「う……お、おう」
ああ、ダメだなあ。最近は満のこういう仕草に反応してしまう。
軽く流せないし、満もそれをわかっているからか強引に迫っても来ない。
焦らなくても大丈夫という安心感。あるいは安定感。
暗黙の了解ができているというか――内縁の関係？
「おかーさん、まだー？」
ミチル
満「ふふ、ごめんなさいね。今流しますから、目を閉じていてくださいね」
「はーい」
ミチル
ミチルにつられて、俺も一緒に目を閉じた。
あんまり見ているとどうにかなりそうだしな。我慢がまんっと。
「ふあー、涼しいねー」
ミチル
満「気持ちのいい風ですね」
澪「夏って感じだよな」
俺たちは風呂から出た後は、日陰でのんびりとそよ風を浴びていた。
最近はずっと出歩いていたし、こうして休日に家でゆっくりするのも久しぶりだ。
もちろん出かけるのも楽しいけど、この時ばかりは『家が一番だ』って気分になる。
「みなさーん、スイカが切れましたよー」
Ｄ・Ｄ
「スイカ！？　やったー♪」
ミチル
澪「ありがとな、Ｄ・Ｄ」
「いえいえー、メイド長から運ぶように言われただけですので」
Ｄ・Ｄ
わざわざ言わなくてもいいのにな。律儀なことだ。
満「Ｄ・Ｄさんも一緒にいかがですか？」
「ですかー？」
ミチル
「そう誘われてしまっては断れないですねー。では甘えちゃいましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「４人分のお皿を持ってなにを言うか」
「遠慮と謙遜と様式美は日本人のビトクですからね」
Ｄ・Ｄ
澪「日本人から遠いＤ・Ｄが……まあいいか」
細かいことがどうでもよくなるくらい、この空気は素晴らしい。
４人で縁側に並び、スイカを食べながら癒しのひとときを味わう。
虫の声、風鈴の響き。この場所が世間の忙しさとは隔離されているように思える。
「このフゼイが日本人の心ですね～。永住したくなっちゃいます」
Ｄ・Ｄ
「ふぜい？」
ミチル
「住むなら都です！」
Ｄ・Ｄ
澪「京都じゃなくて悪かったな」
「そーだ、京都いこー」
ミチル
澪「さすがに今日は無理だなー」
住めば都――ミチルにとってもそうだといいな。
満「みんなで旅行も楽しそうですね」
「旅行？　楽しそう！」
ミチル
「ですねー。鹿せんべいにも興味があります」
Ｄ・Ｄ
澪「そこは寺・神社・仏閣って言うのがお約束じゃないのか？」
満「食べられないことはないと聞きますが、味気ないと思いますよ？」
ツッコミをしつつも、まったりとした空気が流れていく。
満とミチルは姉妹のような仲のよさで、そこにＤ・Ｄも自然と混じっていく。
女３人寄ればというが、今はそういう空気じゃないな――その分俺が空気になっていくけど。
以前に満が、俺と会話をする時間が減ったって言ってたけど、こういう気持ちだったのか。
クロ「男１人、のけ者にされて寂しいという目だのう」
澪「クロ……いつから見てたんだ？」
クロ「そうだのう、風呂からか」
澪「この人覗きですー！」
クロ「我輩は人間でないからな、法の縛りなど知ったことか」
澪「くっ、こうも堂々と言われると悔しさすら湧き上がってこないぞ」
満「兄様。私でしたら、いくらでも覗いてくださって構いませんよ？」
クロ「というより、一緒に入っておったではないか」
まあ、そうなんだけど。
クロ「それにな、男が覗けば問題でも、女が覗く場合はそう問題にならん」
澪「正論……なのか？」
クロ「まあ男でも許されるな――ただし、いけめんにかぎる、だったか？」
澪「現代に俗されすぎだ！　どこでそんな知識仕入れてきた！」
「この前わたしと一緒にネットサーフィンしてた時ですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「お前が元凶か……！」
クロ「まあ、それを鑑みるに、ご主人は――フゥ」
澪「あえて言わなくていいよっ」
「そんなことないよ！　おとーさんかっこいいもん！」
ミチル
澪「ミチル……ありがとな」
「わたしも澪くんはステキだと思いますよ」
Ｄ・Ｄ
満「そうですね。幼いころから、兄様の顔立ちは魅力的でしたから」
満「それに何より、私が好きになったのは兄様の心ですから」
澪「……嬉しいけど、そうも一斉に言われると、照れるな」
せっかく涼んでいたのに、また一気に体温が上がってきた。
満「のけ者にされると拗ねてしまうようなところも可愛らしいですね」
澪「なっ」
「澪くんなら女の子の会話に混じってもＯＫですよ？」
Ｄ・Ｄ
「おっけーだよー♪」
ミチル
澪「やめてくれっ、恥ずかしすぎる！」
クロも楽しそうに笑いやがって。
今すぐこの空間から脱出したい。
澪「そうだ、こういう時こそ――」
時計を使おう、と思ったけど壊れてるんだよなあ。
まあ、恥ずかしいだけで、本当に嫌じゃないから使えなくても構わないんだけど。
澪「……お？」
ポケットにしまう前に時計を見てみれば、以前よりも修復が進んでいた。
よしよし、順調に直ってるみたいだな。
うん、いいことだ。
いいことの、はずなんだけど。
クロ「はぁ……なんて顔をしておるのだ」
澪「ん？　なんのことだ？」
「うー……」
ミチル
「ね、ねえ、おとーさん。一緒に映画みない？」
ミチル
澪「もちろんいいぞ。満もどうだ？」
満「そうですね。ではご一緒させていただきます」
「でしたらわたしはお仕事に戻りますねー」
Ｄ・Ｄ
一斉に動き出すから、妙な感じを受けてしまう。
妙に――気を遣わせちゃったな。
澪「Ｄ・Ｄも休日なんだし、仕事ばっかりじゃなくていいからな？」
「平気ですよー。アニメのブルーレイＢＯＸで作ったタワーを解体するだけの、簡単なお仕事ですから」
Ｄ・Ｄ
澪「へー、ソッカー」
「がんばってね、でぃーでぃー！」
ミチル
方向性は違うけど、Ｄ・Ｄも休日を満喫しているようでなによりだ。
部屋へ戻ると、さっそくミチルがＤＶＤの準備をし始めた。
最近のミチルは、こういう準備を自分でしたがるため、俺と満はそれを見守っていた。
座る位置も大概、横並びで俺を挟むか、ミチルを挟むかのどちらかだ。
「準備できたよー」
ミチル
満「ごくろうさまです、ミチル」
ミチルはとてとてと、満の前を通ってこちらに寄ってくる。どうやら今日は俺を挟む位置らしい。
「どーん」
ミチル
と思ったら俺の膝に乗ってきた。これはまた珍しい。
珍しいだけあって嬉しいんだけど、隣のお母さんがなんて言うか――対抗して座るとか言いそうだ。
満「兄様、映画を見ないのですか？」
澪「え？　いや……満はいいのか？」
満「ええ。もう準備はできていますから」
澪「……そっか。ならいいんだ」
「えへへー」
ミチル
満にとがめられなかったからか、ミチルは嬉しそうにもたれかかってきた。
ミチルはそのまま安全バーを下げるように、俺の腕を自身のお腹の前で組ませてくる。
満なら見なくても、雰囲気でミチルのやっていることを理解してるはずだ。
それでも止めないのは、ミチルと家族になれたからだろうか。
そうだとしたら嬉しいな。
澪「はぁ……楽しかったな」
「楽しかったー」
ミチル
見終わると同時に素直な感想が口に出た。
子供向けの絵本と同様に、単純に見える構成の奥に意図が内包されている。
エンタメとしての楽しみ以外に、教訓も確かに学べる。
親と子が同時に楽しめて、更に子どもとの話題も生まれる。実に素晴らしいな。
満「この作品は描写がわかりやすかったので、私でも楽しめました」
満「何より音楽が素晴らしいですし……ふふ、思わずフレーズを口ずさんでしまいそうですね」
澪「印象に残ったからなあ」
満が子供向けの曲を口ずさんでたら、珍しい以上に微笑ましくなりそうだ。
学内だったらクラスメイトの評価が変わって――注目されすぎるのは嫌だな。
「ねえおとーさん。ほら、夕焼けだよ」
ミチル
なんて考えていると、ミチルに裾を引かれた。
澪「ん――おお、綺麗だなあ」
前みたいに海から日没を眺めるのも感慨深いけど、こうして部屋から見る景色もなかなかだ。
満「夕食まで時間がありそうですし、散歩をするのもいいかもしれませんね」
澪「いいな、それ。気温も下がったから風が気持ちよさそうだ」
澪「ミチルはどうだ？　散歩に行くか？」
「お散歩するー♪」
ミチル
澪「よしよし。それじゃあ準備しような」
「ん！」
ミチル
ミチルに降りてと言いかけたところで両手を伸ばされた。
これは、抱き上げて降ろしてくれってことだろうか。
「おとーさん、おんぶして連れてって」
ミチル
澪「おんぶしたまま散歩かー。ミチルは甘えんぼうだな」
まあ、子供らしくていいけど――
満「いけませんよ、ミチル。寝ている時ならともかく、起きている時におんぶなんて許しません」
満「むしろ私がしていただく番だと思いませんか兄様っ？」
「おとーさん？」
ミチル
澪「ここは３人で手を繋いで歩くとか」
「むーっ」 「むーっ」
満＆ミチル
「むーっ」
ミチル
満「むーっ」
澪「膨れられても困るよ」
張り合ってるのは本気じゃなくて冗談だろうけど。
でも膝の上はＯＫで、背中はＮＧとか。満の基準がわからん。
……背中だと胸が当たるからか？
澪「それにほら、スカートだと見えそうで危険だろ？」
満「それもそうですね。兄様以外に見せるわけにもいきませんし」
満「ではミチル、出かける準備をしますよ」
「うん、わかったー」
ミチル
たかが散歩で準備が必要なのかって気がするけど、女の子だしな。
元気にとてとてとミチルが駆けていき、その後ろを満がゆるやかに追いかけていく。
２人の背中を見ていると、似ているようで違う部分もあるなと今更ながらに気づく。
もっとも、落ち着いてるように見えてそそっかしい部分は２人とも変わってない。
「もしもーし、ミチルはいらっしゃいますかー？」
Ｄ・Ｄ
澪「ミチル？　今さっき部屋から出て行ったぞ？」
「Ｏｈ、バッドなタイミングでしたねー」
Ｄ・Ｄ
澪「バッドどころか、すれ違うようなタイミングだったと思うけど」
「おや、ニアミスしてましたか？」
Ｄ・Ｄ
してた、と思うけど……まあいいか。
澪「ミチルに何か用事だったのか？　今から３人で散歩に出るところなんだけど」
「実はですね、今日の夕食はカレーなのですが、味付けをどうしようかとお悩み中でした」
Ｄ・Ｄ
澪「カレーかあ、いいね」
そういえば匂いも漂ってくる――ってことは、もうほとんどできてるのか。
ミチルに聞くのは、甘口にするか、背伸びして俺たちに合わせるかって相談だろう。
澪「んー、俺たちの分もミチルに合わせて甘口でいいぞ」
「おや、いいのですかー？　ご主人様、辛いカレーが好みでしたよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「そうだけど、いいんだよ」
「なるほどなるほど。いいお父さんですねー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「お前にお父さんなんて言われる覚えはない！」
「ワーオ！　これが伝統のガンコ＝オヤージというものですか！」
Ｄ・Ｄ
いいもの見ましたーと冗談めかしてるけど、ミチルのことはうっかり見過ごしてるんだぞ。
抜けてる度合いで言えば、ミチルたち以上じゃないか？
満と２人だけだった頃と比べて、随分とのんびりしてきたなあ。
澪「ま、楽しいからいいんだけどな」
本当に楽しくて、幸せだ。
