- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- エピローグ【満】 -
――風が吹いた。
あの時のように花びらが舞い上がる。
俺たちは、ようやくそれを笑顔で見送れるようになってきた。
満「２人だけだと、静かですね」
澪「そうだな。穏やかとも言えるけど」
お互いが隣にいることを確かめるように、満と寄り添う。
ぬくもりと同時に、時計が針を進める動きも感じられた。
手のひらの中で、カチリ、カチリと。規則正しく音を立てている。
過去を削っていくのではなく、未来へと時を進めている。
だから、きっと。この時計は過去へとつながるだけでなく――
満「兄様、今、あの子のことを考えていましたよね？」
澪「ああ。満もだろ？」
満「そうですね。ふふ、おそろいです」
満は可愛らしく、歳相応に微笑んだ。
その笑顔を見ると、嬉しさとときめきが浮かんでくる。
ひと月ばかりの不思議な経験を通して、満は少しずつ変わっていった。
満「素敵な夏の思い出ができましたね」
澪「そうだな。少しだけ大人になった気がするよ」
満「逆に、お互い子どもらしくなってしまった部分もありましたが」
満の場合は取り戻した、とも言える。
４人で過ごした思い出は色あせることはない。
大切な家族で、いつかはまた、めぐり逢えるはずだ。
未来に待っている光景なんだ――無理をしなくても、焦らなくてもいい。
澪「でも俺は、今の満も好きだよ」
満「ありがとうございます、兄様。そう言っていただけると嬉しいです」
満の表情に、なにかを諦めたような色はもうなかった。
ころころと表情を変える、魅力的な女の子に成長した。
俺は、そんな満を好きになっていった。
満「嬉しいことや、悲しいことも経験しました」
満「笑って、泣いて、慌てて、怒って。どれも忘れていた懐かしい感情で――幸せでした」
満「兄様と２人だけの世界では、見つけられない時間だったと思います」
澪「そうだな。俺もそう思うよ」
澪「満と２人でいるのも幸せだけど、みんなといるのはもっと幸せだ」
３人、４人と輪が広がって。たくさんの中でしか見つけられない幸福がある。
大勢の仲間がいるからこそ、２人だけの時間にも意味が生まれてくるんだろう。
満「あらあら、子供が欲しいだなんて。兄様ったら気が早いですね」
澪「んなこと言ってない」
満「ですけど、気持ちはわかります。賑やかだった分、寂しさがありますからね」
満「ミチルのために慌てて整えた部屋も、結局使いませんでしたからね」
澪「あー、そうだったな。いつも俺か満の部屋にいたし」
だからといって、空き部屋に戻したわけじゃない。
俺たちがプレゼントをしたぬいぐるみと帽子が、いつかミチルと再会できる日を待ち続けていた。
澪「俺たちが大人になるまでは、ずっとあのままかな」
満「そうですね。出迎えてあげられるまで、あの時の気持ちを忘れないようにしましょう」
澪「出会えた後も、だけどな」
未来を想像するだけで、幸せな光景が浮かび上がっていく。
苦難があったとしても、乗り越えた先の幸福を知っている。
満「そうそう。子どもの教育はしっかりしないといけませんね」
満「たとえば、知らない人に自分の名前を教えないようにしませんと」
澪「まあ、誘拐対策はしないとなー」
満「どうしてもというときは、私の名前を名乗るように言い聞かせておきましょうか」
くすくすと満が笑う。
満「{ミチル/・・・}、って」
澪「それ、どこかに誘拐されたあとも、最後まで名乗らないまま帰ってきそうだなぁ」
なんて――きっと、そういうことなのだろう。
だから、あの子の本当の名前を知らなくてよかった。
呼んであげる名前は２人で考えていけばいい。
今はただ、想いを育んでいこう。
手をつなぎ、ゆっくりと、１歩ずつ歩んでいこう。
笑顔の先に幸せが待っているはずだから。
２人の時間を、想いを、大切に重ねていけたら――
満「ですけど、子作りをしないと赤ちゃんは生まれませんからね？」
澪「余韻が台無しだよ！」
満「余韻でしたら、布団の中で味わうほうが素敵だと思いませんか？」
澪「それ以外にも味わえるだろ」
まったく、と呆れるけど、これも俺たちらしいのかな。
だって、俺が好きになったのはこういう満なんだから。
こんな俺を、満は好きになってくれたんだから。
澪「俺たちに子どもはまだ早いよ」
満「まだ、ですか？」
澪「ああ。もっと色々経験して、たくさん成長して。それからだな」
胸を張って、親だと言えるようになったその時には――
澪「俺も満たちを支えられるように、努力して、成長するから」
澪「満を幸せにできるって、胸を張って言えるようになるから」
澪「だから、その時は頼むよ」
満「頼むだなんて。こちらこそとお願いするくらいですよ」
満「ただ、私はずっと兄様の隣にいますから。焦らないでくださいね？」
満「いつまでも、兄様のことを想い続けますから」
――もう１度、風が吹いた。
俺たちを祝福するように、花びらが舞い上がる。
その中で浮かぶ満の笑みは、本当に幸せそうで。
澪「愛してるよ、満」
満「私もです、兄様……愛しています」
満「これからも、ずっと――ですから」
これからも、この笑顔を守っていこう。
満「末永く、私のことを愛してくださいね」
