- 満３ -
休日に早起きをするあたり、俺も早起きが習慣になってしまったと改めて実感した朝だった。
目覚ましを使う前にＤ・Ｄが起こしに来たり、満の侵入、そしてミチルの襲撃があるせいだ。
前者２人はさておき、ミチルがやってくる理由はよくわかる。
平日は俺たちが学校へ行くため、独りきりになる時間が増えてしまう。
そのため、一緒にいる時間を増やしたいのだろう――本人が自覚しているかは知らないが。
そういう理由もあり、休日にはできる限りミチルと一緒にいようと考えた。
だからといって満をのけ者にはできない、という以上に俺がそうしたくない。
ならば３人一緒に遊べる時間を作ればいいじゃないか。
そう考えた結果、３人でピクニックに出かけることになったのだった。
澪「２人とも、忘れ物はないか？」
「ないよー」
ミチル
満「はい、大丈夫です」
ミチルは元気に、昨日買ってあげたばかりの帽子をかぶりながら。満はにっこりと笑みを浮かべて返事をした。
はしゃぎ具合は違うけど、２人とも楽しみにしているのがよく伝わってきた。
「ご主人様、お戻りは何時ごろでしょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「夕食までには戻ってくるよ。準備はいつのも時間で頼むな」
「お任せください。留守はしっかりと守っておきます」
Ｄ・Ｄ
「ここはわたしに任せて行ってくださーい」
Ｄ・Ｄ
「でぃーでぃー、大丈夫かなあ？」
ミチル
満「まあ他の使用人がいるから大丈夫でしょう」
澪「さすが満同士というか、息ぴったりだな……気持ちはわかるけど」
Ｄ・Ｄは今回不参加らしい。
メイドとしての仕事がうんぬんと話していたけど、俺たちを３人にしようという気遣いがまるわかりだった。
気を遣わせて申し訳なかったけど、今回はありがたく受け取らせてもらおう。
澪「ともかく、行ってくるよ。何かあったら連絡してくれ」
「かしこまりました。それでは、いってらっしゃいませ～」
Ｄ・Ｄ
「ミチルも楽しんできてくださいね」
Ｄ・Ｄ
「うん♪　でぃーでぃーにおみやげ買ってくるね」
ミチル
ミチルはぶんぶんと元気に手を振り、次にこちらへと手を差し出してきた。
俺はその小さな手をしっかりと握り、逆の手で重箱の入ったバッグ肩にを担ぎなおす。
満「兄様、失礼しますね」
澪「ああ、どうぞ」
空いた腕を満に差し出せば、胸に当てるようにしてしがみついてくる。
少しばかり窮屈だけど、２人の安全のためには必要だ。
――今日の外出は、一緒にすごしたいという満の要望が発端だった。
そこに遊ぼうというミチルの提案と、Ｄ・Ｄの料理をしたいという意見を加えたうえで相談をした。
その結果が、街の案内を兼ねてのピクニックだ。
「ねえねえ、満。あれってモノレールだよね？」
ミチル
満「あれ、がどれを指しているのかはわかりませんが、モノレール乗り場には向かっていますね」
澪「あってるよ。最初はモノレールに乗って、ぐるっと街を１周してみようか」
「本当？　わたしモノレール乗るの初めて！」
ミチル
満「あら、そうなのですか」
満「ミチル、楽しいからといってはしゃいではいけませんよ？」
「そのくらいわかってるよー。お行儀よくちゃんと乗れるもん」
ミチル
澪「偉いなあ、ミチルは」
「えへへー」
ミチル
うーん、満が初めてモノレールに乗ったのっていつだっけ？
印象深い出来事ならともかく、こういう細かいことはあんまり覚えてないなあ。
満「兄様、兄様。私もお行儀よくモノレールに乗れますよ？」
澪「ミチルと張り合ってどうするんだよ」
満「ぶぅ」
そこで拗ねるなって。ミチルが来てから精神年齢下がってないか？
満「お行儀がいいだけでなく、大和撫子のように取り繕えますのに」
澪「取り繕わなくても、普段から満はそんな感じだよ――悪乗りしなかったらな」
満「でしたら兄様、そんなできた妹にひとつ」
澪「……わかったよ」
ま、頑張ってるのも事実だしな。
澪「偉いな、満は。自分のことだけでも大変なのに、ミチルのことも気遣えて」
満「あ……んぅ」
澪「いい子いい子。満は自慢の妹だよ」
満「んふ、ふふふ」
澪「よしよし。満は可愛いな」
満「兄様……私、幸せです」
褒め方が予想外だったのか、笑みを浮かべる前に一瞬だけ呆けた表情が浮かび上がった。
外に見せるたおやかな姿じゃなくて、俺に見せるぶっ飛んだ愛情でもない。
思わず見とれてしまいそうな――こういう素の部分も満の可愛らしさだよなあ。
「むー」
ミチル
くい、くい。
澪「ん？　どうした、ミチル」
「次はわたしね」
ミチル
満「でしたら私はその次に」
「そのあとわたしー」
ミチル
……それって無限ループだよな？
なんやかんやで、駅に到着するまで普段の３倍の時間がかかった。
やっぱり、長女にも次女にも同じくらいの愛情を注がないといけないよな。
「ふわ～♪　ねえ澪、いい匂いするねっ」
ミチル
澪「ああ、あそこのコンビニか？　甘い香りが漂ってくるな……」
「おいしそうだね～」
ミチル
満「２人とも、まだおやつには早いですよ？」
「うっ」 「はうっ」
澪＆伊織
「はうっ」
ミチル
澪「うっ」
満に笑われたこともそうだけど、ミチルと同じ思考なのは少し恥ずかしいかもしれない。
「それじゃあ、あとで買ってくれる？」
ミチル
満「だそうですよ、兄様」
澪「そうだな。Ｄ・Ｄにおみやげを買うって約束したし、買って帰るか」
「やったー！　おみやげ～、おっみやげ～♪」
ミチル
俺の手を握ったまま、ミチルは嬉しそうに腕を振っていた。
そんな様子を軽くたしなめる満も、どことなく楽しそうだ。
澪「でもミチル、それよりも先にモノレールに乗るんだからな？」
「わ、忘れてないよー。公園にピクニックに行くんだもん」
ミチル
「ほーら。２人とも、はやく行こーよ」
ミチル
ぐいっと手を引かれる――体重が軽いから大したことはないけど。
澪「こらこら、ミチル」
満「ミチル、走ってはいけませんよ？」
俺が慌てて繋いだ手を引くのと同時に、満も優しく声をかけていた。
満「人が多い場所ではしゃぐと、誰かにぶつかって迷惑をかけてしまいますから」
満「それにあなたも、転んで怪我をしてしまいますよ？」
「あぅ、ごめんなさい」
ミチル
満「いいのですよ。次から気をつけましょうね」
「はーい」
ミチル
満「では、兄様と手をつなぎましょう」
「ぎゅー」
ミチル
おお、満が保護者みたいだ。それも優しいお姉さんって感じの。
年の離れた妹を大事にするお姉さん。母性が溢れているのがこちらまで伝わってきた。
俺も注意しようと思ったのに、つい２人のやりとりを眺めてしまっていた。
満「兄様、どうかなさいました？」
澪「満が優しいお姉さんって感じで、いいなあとしみじみ思ってた」
満「でしたら、兄様も私の弟になりますか？」
澪「俺は満の兄のほうがいいかな。さすがに甘えるわけにもいかないし」
満「恥ずかしがらなくてもいいのですよ？」
満「兄様が弟でしたら、私が勉強も見てあげられますし」
満「ちなみに、私の得意教科は保健です」
澪「俺は満の健康を守るためにも兄でいたいな。大事な妹だし」
満「兄様ったらお上手ですね。そう返されては照れてしまいます」
満「これは責任をとって処女をもらっていただかなくてはいけませんね」
満は誘うように身体を寄せてくるが、どこか遠慮気味に感じた。
ミチルがいるからだろうか――そう考えた俺は、満の身体を軽く抱き寄せた。
満「ひゃぅ」
澪「そういうことはしないよ。大事っていうのは本心だしな」
満「……もう、最近の兄様には余裕がありすぎて困ってしまいます」
澪「そんな余裕はないと思うけどな。満に迫られるとドキドキするし」
満「そうやって言ってしまえるところが余裕というのです」
澪「ちょっ、こら、満。くすぐるなって」
つぅ、と満が細い指先で俺の胸をいじってくる。
何か文字を書いているのかもしれないけど、あんまり意識を向けすぎるのもまずいことになりそうだ。
「２人だけずるいー。わたしもぎゅってするっ」
ミチル
澪「おっと。そうだったな。うん」
満とは逆側に抱きついてくるミチルをしっかりと抱きとめる。
そのままミチルの頭を撫でれば、額を俺の腹にぐりぐりと押し付けてきた。
満「兄様はミチルが来てから、大人びてきたように思えます」
澪「そうか？　あんまり自覚ないんだけどなあ」
澪「それを言うならむしろ満じゃないか？　ミチルが来てから可愛くなったと思うぞ」
子供っぽくはなったけど、それもまた魅力の一部だ。
満「だとしたらきっと、恋のライバルが現れたからですね」
澪「いや、２人とも妹だからな？　というか、ライバルとしてみる必要はないから」
ミチルにも同じような対応はしたけど、それぞれで俺の受け取っている気持ちは別物だ。
満だって、可愛いっていうのは本心だけど、大人びてきたのも確かだ。
恋は女性を美しくするっていうけど、母性も同じような影響を与えるのかもしれないな。
満「それはつまり、他の女性と張り合わなくても大丈夫ということでしょうか」
澪「少なくとも、付き合おうと考える女の子はいないな」
満「そこは『私以外に』、とつけてくださっても構いませんのに」
控えめに笑みを浮かべながら、腕に身体を寄せてくる。
胸の感触以上に、満の笑みに心が惹かれてしまった。
「ふわー」
ミチル
さっき満にはしゃぎすぎないよう注意されたためか、ミチルは随分とおとなしかった。
といっても動きまわらないのは、外の景色に釘付けなのが理由だと思う。
「ねえねえ、満。お家ってあそこだよね？」
ミチル
満「あそこ、と言われても私にはわかりませんから、兄様に聞いてくださいね」
「澪？」
ミチル
澪「ああ、あってるよ」
「わー、大きいんだね！」
ミチル
満「ミチル、屋外でそういったことを口にしてはいけませんよ？　はしたないですから」
澪「最後の一言いらないだろ」
満「おしとやかな女性を目指すのでしたら、もう少し声を抑えましょうね」
「はーい」
ミチル
澪「声だけじゃなく内容も抑えてくれ」
時折怪しい会話が交じるものの、ミチルが理解してないおかげでおかしな方向に転がらなかった。
うちの妹（の過去）は純粋無垢な天使だな。
……今も可愛いとは思う。思うけど、たまに混じる不穏な単語がちょっと。
「ねえ澪、あっちの建物はなあに？」
ミチル
澪「あそこが公園だよ。建物っていうか、記念碑――目印みたいなものかな」
天気がいいおかげで、遠くの景色も精巧な模型のように把握できる。
これで曇っていたり、雨で外出できなかったらミチルががっかりしていたところだ。
「それじゃあ、今日はあそこで遊ぶんだよね？」
ミチル
澪「ああ、そうだよ。お昼ごはんを食べるのも公園だな」
「わー、楽しみだね♪」
ミチル
満「ふふ、ミチルは食いしん坊ですね」
「お弁当じゃないよー。公園で澪とかけっこする約束してるからだもん」
ミチル
満「ではたくさん遊んでお腹をすかせましょうね」
「ぶぅ～っ」
ミチル
さっきは子供っぽかった満が、今度は年上の余裕を持って接していた。
学校で見る泰然とした姿とはまた違う。
年下の知り合いだからというだけでなく、近しい相手だからこその態度だろう。
満の楽しげな声が車窓からの日差しに混じり、俺も胸の奥が温められている心地になる。
「む～、澪まで笑ってる」
ミチル
澪「いやいや、からかってるわけじゃないぞ？　妹たちの仲がいいから喜んでるんだ」
普段は甘える側の満が、今は甘やかす側に回ってるんだからな。
満「私は妹から脱却したいのですが」
澪「どうあっても妹の立場はなくならないからな」
それ以外の立場が加わるかもしれないけど。
なんて会話をしながら１時間。
モノレールで景色を眺めながら、今日の予定を立てていった。
途中でミチルが繁華街に興味をもったので、明日の約束も交わしておいた。
その後は３人で仲良く手を繋ぎ、あちこちに興味を向けるミチルを連れて公園へと向かった。
「わーっ、ひろーい！」
ミチル
満「日差しと風が心地いいですね」
ごきげんな２人の気持ちは俺もよくわかる。
モノレールで景色を眺めるのは楽しかったけど、１時間も乗り続けるのは少しだけ疲れたからな。
夏の日差しにさらされた体を癒やすように、ときおり涼風が流れていくのも素晴らしい。
澪「それじゃあ時間もいいし、早速お昼ご飯にしようか」
「やったあ。お弁当だー♪」
ミチル
俺が提案すると、ミチルは嬉しそうにかけだしていく。
といっても、昼ごはんが待ち遠しかったんじゃなくて、こうやって『お弁当』を食べるのが嬉しいんだろうな。
俺も昔はそうだったな。同じ献立でも、弁当箱に詰まってると特別な気分になったものだ。
満「ふふ、微笑ましいですね」
澪「満は待ち遠しくなかったか？」
満「もう、兄様は私は子供扱いしすぎです。食いしん坊ではないのですから」
澪「じゃなくて。久しぶりに長く歩いたから疲れただろ？」
俺がそう声をかければ、満は少しだけ驚いたように表情を変えた――どうしてそんな顔をするんだ？
不思議に思い首をかしげれば、満は疑問に答えるように『ありがとうございます』とお礼を告げてきた。
満「ミチルばかり気にかけていると思いましたけど、私の勘違いだったようですね」
澪「――ごめんな。そういうつもりはなかったんだけど」
ここ数日を振り返ってみれば、満よりもミチルを相手にする時間が多かった。
仕方ない、と言えば仕方ないんだけど、そうやって済ませてしまいたくはない。
満「いいのですよ、兄様。末の妹ができれば、長女は放って置かれるものと聞きますし」
満「ミチルを大事にする兄様も素敵ですから。ほんの少しだけ、拗ねてみただけです」
わざとらしくそっぽを向くけど、確かにその通りだよな。
仮に昔の俺が現れたとして、だ。
満が小さい俺ばかりを相手にしていたら、俺だって寂しく感じる。
満「ですから――今のように、気にかけてもらえると嬉しいです」
澪「気をつけるよ。だけど、最初からないがしろにするつもりはないからな」
澪「満もミチルも、２人とも大切な俺の家族だからさ」
満に触れる。気持ちを込めて、風を遊ぶ長い髪を指に通していく。
満「ふふ、わかっています。あくまでも拗ねたふりですよ」
澪「俺だって、そのくらいわかってるよ」
わかってたけど、甘やかしてみたくなったんだ。
「澪ーっ、満ーっ、早く来てよー」
ミチル
澪「おっと、呼ばれたな」
満「そうですね。名残惜しいですが、ミチルを１人にしてはいけませんし」
あまり残念さを感じさせない満を伴い、手を振って合図をするミチルへと歩み寄る。
「もー、２人とも遅いよー」
ミチル
澪「ごめんごめん。それじゃあ、すぐに準備しようか」
澪「ミチルもシートを広げるの手伝ってくれるか？」
「うん、お手伝いするよっ」
ミチル
俺は荷物の中からビニールシートを取り出し、ミチルと協力して広げていく。
シートの端を靴と荷物で押さえれば、ミチルに手を引かれた満も、感触を確かめながら腰を下ろした。
そんな仲の良い２人から周囲に視線を向けると、同じくピクニックに来ただろう家族がちらほらと見える。
周囲からは俺たち３人がどんな風に見えるんだろうな。
弁当を広げ、俺は満とミチルにおかずをよそっていく。
おにぎりに唐揚げ、サラダや玉子焼きといった、食べやすさと定番を兼ね備えた行楽弁当だ。
定番だけあってか、２人とも箸が進んでいく。
美味しいという言葉が漏れるたび、自分が作ったわけでもないのに嬉しくなってくる。
「う～」
ミチル
が、しかし。
ミチルの取り皿の上が煮物だけになってからは、腕の動きが途絶えてしまっていた。
煮物みたいに汁が出る食べ物は、小皿の仕切りが付いているから、味は混ざっていないはずだ。
といっても、ミチルの気がかりはそれではなさそうだ。
澪「ミチル、レンコン苦手なのか？」
見るに見かねて俺が声をかければ、ミチルは戸惑いながらも小さく頷いた。
「にがくて、じゃきじゃきする」
ミチル
満「それが美味しいのですが」
澪「子供の頃は細かい味がわからないからな、苦手なのもあるだろ」
とはいえ、好き嫌いがあるのも問題だ。
「……残していい？」
ミチル
満「ミチル、頑張って食べてみましょう？」
澪「せめて一口だけでも、な？」
「うぅ～っ」
ミチル
澪「あんまり好き嫌いすると、満みたいに綺麗になれないぞ？」
満はジャンクフードも大好きだけどな。
満「もう、兄様ったら。褒めるのでしたら直接言ってくださいませんと」
澪「綺麗だといつも思ってるよ。だけど事あるごとに言うのもちょっと……きざじゃないか？」
満「兄様からの褒め言葉でしたら、いかなる賛辞であっても嬉しく思いますよ」
澪「そう言われてもな……本気で綺麗と思ってるから、言葉にするのが恥ずかしいんだよ」
妹として褒めることはできても、気になる女の子を褒めるのは難しい。
澪「だから、たまに言われるほうが希少性があると思っていてくれ」
満「わかりました。兄様が挨拶のように言ってくださるまで我慢しておきますね」
満「ですが言葉ではなく、態度で示してくださっても構いませんよ？」
イタズラめいた笑みを浮かべる満が、実に可愛らしい。
こみ上げてくる恥ずかしさを逃すために満から視線を外す。
すると、助けを求めるミチルの視線に気がついた。
「澪ー……」
ミチル
まあ、仕方ないよな。いきなり食べろって言われても抵抗あるし。
澪「ほらミチル。あーんしてあげるから、ひとくち食べてみよう」
「……うん」
ミチル
澪「よしよし。それじゃあ、あーん」
「あ、あーん」
ミチル
もぐもぐ、ごっくん。
「んぅ、にがい」
ミチル
澪「そっかあ。でもよく食べられたな。偉いぞ」
「澪が食べさせてくれたら、がんばれる」
ミチル
満「……あーん、ですか」
澪「それじゃあミチル、もうひと口いこうか」
「ん。あーん」
ミチル
澪「よしよし。ミチルはいい子だな――ん？」
くい、と控えめに袖を引かれた。
満「あ、あーん」
澪
満「私にも食べさせてください」
澪「……満は１人でも食べられるだろ？」
満「兄様はわかっているのに誤魔化すのですか？」
澪「一応聞いてみたんだよ」
妹としてねだるのではなく、女の子として甘えるためなんだろう。
もちろん、幼い妹を構う父にねだる姉、という気持ちもあるんだろうけど。
満「兄様の愛情、私にいただけますか？」
澪「そう言われると余計にやりづらいだろ」
「澪ー、もういっかい」
ミチル
澪「はい、あーん」
「あーん♪」
満ミチル
しまった、つい脊髄反射であげてしまった。
おかげで満の雰囲気がまた、拗ねて――はないな。
満「お嫌ですか？」
あー、もう。その視線は反則だ。
だけど甘やかしすぎるのもいけないので、しぶしぶな様子を装おう。
澪「……仕方ないな」
満「あーん♪」
許したらすぐにこれだよ。
まあ許可したんだし、あげないわけにはいかないよな。
澪「ほら、あーん」
満「あーむ。あむあむ」
満「ん～♪　はあぁ、素敵です。兄様との間接キス♪」
澪「せめて料理の感想にしろよ」
あと間接キスはミチルとだぞ。
「澪、次はわたしね」
ミチル
満「その次は私ですよ？」
澪「……仲いいなあ」
よく食べてくれるのはいいことだけど、ねだられてばかりなのは困るな。
恥ずかしさはあるが、甘えられるのが嫌なわけではない。
むしろ嬉しいせいで、際限なく甘えさせてしまいそうなのが怖い。
「あ、そうだ」
ミチル
弁当が残り少なくなったところで、ミチルが思い出したように声を上げた。
「ねえねえ、クロって近くにいるの？」
ミチル
澪「クロ？　そうだなあ――いるか？」
クロ「なにようだ？」
澪「うおぁっ！？　ど、どっから現れるんだよ」
クロ「呼んだおぬしがなぜ驚いておる」
澪「い、いきなり上から降ってきたら驚くだろ」
満「あら、クロさんは空中遊泳をしていたのですか？」
「うん。空からくるくる～って落ちてきたよ」
ミチル
クロ「落ちたのではない。降りてきたのだ」
「澪ーっ、空からクロがー」
ミチル
クロ「我輩は飛行するために石など使わぬ」
澪「……クロも随分と俗っぽくなったな」
満「ＤＶＤがありますし、留守番中に一緒に見ていたのでしょうね」
優雅な暮らしだな――もしかしたらミチルを見守ってくれてるのかもしれないけど。
そう考えると、学校で見かけない理由にも納得だ。
満「それでミチル、クロさんにどういった要件だったのですか？」
「あ、そうだった」
ミチル
思い出したように頷いたミチルは、取り皿に料理を載せてクロへ差し出した。
「はい。クロもいっしょにご飯たべよ？」
ミチル
クロ「む？　我輩にか？」
うちの妹はなんて優しいんだろう――断るのも心苦しくなりそうだ。
澪「ミチル？　クロはご飯たべられないからな？」
「んー、おそなえすれば食べられる？」
ミチル
クロ「……いや、我輩は精霊的な存在であって、幽霊ではないぞ？」
満「お供えでなくて、奉納ならどうなのでしょうか？」
クロ「それも気持ちにすぎぬ。食べられぬものを差し出されても困るだろう？」
ミチル
話が難しかったのか、ミチルはお皿を持ったまま首を傾げた。
写真に残したい可愛らしさだけど、ミチルを困らせるのも可哀想だな。
澪「クロはご飯を食べなくても大丈夫ってことだよ」
「そうなんだあ。おいしいのに、残念だね」
ミチル
クロ「気にするでない。我輩が食べられずとも、おぬしらの雰囲気だけで伝わってくるものがあるからな」
クロ「しかし、その気遣いには感謝するぞ。ミチル」
「どういたしましてー」
ミチル
澪「優しいな、ミチルは」
ミチルの可愛さに思わず目尻が緩んでしまう。
ああ、ほのぼのするよ。これぞピクニックだ。
満「ん、こほん」
満「クロさん、私のご飯もどうぞ？」
澪「そこで張り合わなくてもいいから」
満が優しいのもよく知ってるよ。
沢渡満、ただいま食後の休憩中です。
兄様とミチルは鬼ごっこをしているようで、あちらから楽しげな声が聞こえてきます。
食べたすぐ後に走るなんて、お腹が痛くならなければ良いのですが。
その時はお腹を擦ってあげたいと思いますが、兄様がつらい思いをするのも心苦しいです。
満「ミチルも転んで怪我をしなければいいのですが」
クロ「おぬしも意外と心配症だな」
いつの間に現れたのか、中空から声が降ってきました。
満「あら、いらっしゃったのですか」
クロ「ああ、ずっとここにいたぞ」
この人は存在感が希薄ですね――人と言うのが正しいのかはわかりませんが。
空気に染み出すように現れますし、いったいどのような原理なのでしょう。
ともあれ、いらっしゃったのなら歓迎いたしましょう。
満「ねえクロさん。女性同士、少しお話しをしませんか？」
クロ「話か？　まあ、構わぬぞ」
クロ「これまでご主人以外とは話せなかった――ん？　どうした？」
満「ご主人、様……？　そんな迫り方をしていたのですか！？」
クロ「あほう、様は余計だ」
満「クロさんは兄様とずっと一緒にいらっしゃったのですか？」
クロ「唐突に話を戻すな……いや、ずっとと言うほどでもないぞ。ひと月ほどだ」
クロ「その間にしても、久方ぶりの外界を散策しておったからな。一緒ではない」
満「そうですか。ずっと一緒にいたわけではないのですね」
クロ「ん？　不満なのか？」
満「ええ、少しばかり」
クロ「意外だな。おぬしはむしろ、四六時中ひっついていることに不満を覚える{質/たち}であろう？」
満「確かにそれはありますが、クロさんは兄様に触れられませんから。さほど心配はしていません」
満「むしろ私といない時の兄様に関して、情報を提供してくださる利点のほうが大きいですね」
クロ「おぬしも大概だな」
満「というわけで、兄様との出会いから教えていただけますか？」
クロ「出会いなあ……童貞を捨てたいと叫んだり、細かいことで悩む俗物だったというくらいか」
満「あらあら、兄様ったら」
クロ「その後は、そうだな。みうという少女の問題に首を突っ込んでおった」
クロ「まあそこであれこれと、情けないご主人なりに奔走し、少しはましになったというところだ」
満「その一部始終をクロさんは見ていたのですね」
クロ「全てではないがな。ご主人が何を考えていたかも詳しくは知らぬ」
クロ「わかるのはせいぜい、満がいなければ今のご主人にはなれなかったというくらいか」
満「私が兄様のお役に立てたのなら幸いです」
クロ「……おぬしはよく、自身よりご主人の幸せを優先しているように見えるな」
満「そんなことはありませんよ？　兄様の幸せが私の幸せでもあるのです」
クロ「では満自身の幸せはないのか？」
満「もちろんありますよ。兄様と結ばれ、温かい家庭を築くことです」
クロ「であれば、寝込みを襲えば済むのではないか？　ご主人も嫌とは言うまい」
満「寝込みですか……」
以前はミチルの乱入でご破産になりましたが、もう一度試せば私の願いは叶うでしょうね。
それはとても、甘美な誘いです。
ですが。
満「止めておきます。それは兄様の望みではありませんから」
満「いえ、望んでいるかもしれませんが、本望ではないでしょうから」
あの時は想いを抑えきれずに押し倒してしまいましたが、今なら冷静に考えられます。
満「兄様が受け入れてくださるとしても、私は兄様から想いを告げられるまで待つつもりです」
満「いざ告げられたのなら、私から押し倒してしまうかもしれませんが」
クロ「結果は同じだろう」
満「それでも過程は違いますから」
もっとも、兄様からの好意を感じていなければそんな余裕も見せられなかったでしょう。
兄様と親しく接する女性に嫉妬をすることもあります。
そして、妹としての立場でも――
クロ「人間というのは面倒だな」
満「その面倒さえも愛おしく感じるものですよ」
愛おしく思えなくなったら、面倒な女になってしまいますからね。
俺がミチルと遊んでから戻った時には、満とクロが仲良く並んで座っていた。
２人でおしゃべりをしていたとのことだが、内容は『女同士の秘密』らしく教えてもらえなかった。
少し気になったけど、それ以上に満と仲の良い同性ができたことは喜ばしい。
話題に上がるのが俺のことでも、気になるのは少しだけだ。
のんびりしている内に、いつの間にか日が暮れてしまった。
それから荷物を片付け、４人で公園を後にしたが、まっすぐに帰るわけではない。
折角の機会だからと、ミチルの希望に沿って少しだけ寄り道をする。
「ふわぁ……」
ミチル
夕暮れの海を眺めながら、ミチルは目を輝かせていた。
環状に走るモノレールの南端。学校を越えた先の海からは、西に沈みゆく太陽が一望できる。
最初はミチルのテンションも高く、砂浜が近づくと走りだすほどだった。
けれどいざ到着すれば、茜色に揺らめく水面に目を奪われて立ち尽くしていた。
満「どうですか、ミチル。今日は空気が透き通っていますから、遠くまでよく見えるでしょう？」
「うん！　海がだいだい色で、お日様が大きいの」
ミチル
満「海風が立ち、白波が茜に染まって……きっと綺麗なのでしょうね」
「きれいだよ。キラキラしてる」
ミチル
満「そうなのですか。素敵な光景ですね」
その綺麗な景色を映した２人の目こそ、キラキラ輝いている――そう胸の内で呟いた。
クロなんとなく、今あの２人に話しかけると、邪魔をしてしまうようで気が引ける。
それに、クロも。少し様子が違った。
公園からずっと俺たちの近くにいるけれど、何かを考えこむように黙っていた。
今も自然と俺とクロの２人でいるけれど、声をかけたほうがいいんだろうか。
けれど、なにを話そうか。話題が見つからない。
手持ち無沙汰にポケットを探り――時計を取り出してみた。
壊れてからは５分の時間移動も使えないから、この時計は癖で持ち歩くだけだった。
じっくり見るのも久しぶりだ。
澪「あん？　直ってる……のか？」
ほんのわずかにだけど、以前よりもひびが少なくなっている気がする。
気がする程度だから、俺の勘違いかもしれないけど。
クロ「――時計か？」
澪「え？　あ、ああ、直りかけてるみたいだ」
ほら、と差し出せば、クロは真剣な目で覗きこんできた。
澪「……クロ？」
クロ「いや、大したことではない。どのくらいで直るか考えておったのだ」
澪「考えた結果は？」
クロ「さて、な。予想よりも早いペースだと思うが、詳しくはわからぬ」
澪「なら、とりあえずは順調ってことか」
澪「ちなみにだけどさ、年単位はないって言ってたけど、半年とかもないよな？」
クロ「当たり前だ。そんなにかかってたまるか」
澪「だよな。はは」
クロ「しかし――いや、なんでもない。ないはず、だ」
澪「おいおい、そうやっておかしな言い方するなよ」
不都合が起きたり、ミチルが帰れなくなったりしたら困るぞ？
時期が延びて両親とばったり遭遇、なんてなったら大変だ。
その時は時計のことを説明するつもりだけど、できれば避けたい。
クロ「ん、まあ問題はない。じきに直る」
澪「そうやって断言してもらえると安心するな」
クロ「そうか」
「澪ーっ、こっち来てー」
ミチル
澪「おー、わかった。今行くよ」
澪「っと。クロ、ミチルが呼んでるから行くぞ？」
クロ「ああ、わかっておる」
クロ「問題はない。じきに直る……が」
クロ「まあ、我輩には関係のないことか」
海辺で景色を眺めている時間は十数分ほどだった。
日の傾きも大きくなり、足元から長い影が伸びている。
その影がゆっくりと、急ぎすぎないように進んでいた。
満「兄様、重くはありませんか？」
澪「大丈夫だよ。ミチルは軽いからな」
満「では後で私もおぶってくださいね？」
澪「満とミチルは別だろ？」
気持ち、声を抑えめにしながら、満と２人で並んで歩く。
並ぶ影は２つ、けれどここにいるのは３人だ。
「んぅ、ん……すぅ、すぅ」
ミチル
満「ふふ、可愛らしい寝息ですね。よほど兄様の背中が気持ちいいのでしょう」
澪「そうだと嬉しいな――だからって満に乗られると困るけど」
満「あらあら、残念です」
ミチルは遊び疲れたのか、海辺で夕日を眺めているうちに寝入ってしまった。
クロも俺がミチルを背負うのを見届けるように、その姿を隠していた。
俺たちに気を遣ったのか――満がお礼を言っていたし、公園で相談していたのはこのことかもしれない。
澪「だけど満、疲れてたら言ってくれよ？　おぶるのは無理でも、休むのはありだからさ」
満「ご休憩ということですか？」
澪「うん、十分元気そうだな」
まあ、俺の腕に抱きついたままだし、支えにはなれてるか。
満「ですが、今の私よりもミチルのほうが元気かもしれませんね」
澪「子供だからってのがありそうだけどな。限界まで遊んで、その後はスイッチを切ったみたいに倒れたり」
満「本当に。クロさんからミチルが倒れたと聞いた時は驚きました」
澪「倒れたって言っても、俺の膝の上にだったけどな」
満「膝枕は正直に言って羨ましかったです」
澪「帰って、ミチルを部屋で寝かせたあとでな。約束しただろ？」
満「我慢はしますが、家につくのが待ち遠しいですね」
確かに、満は正直に『羨ましい』と言ったけど、それ以上にミチルを心配していた。
ミチルになにも問題がないとわかってから、照れ隠しのように呟いただけだった。
もちろん、満が俺と触れ合いたいと思ってくれていることも理解している。
ミチルへの情があるから強く表に見せないだけだ。
「んぅう～っ」
ミチル
満「あまり騒いではミチルが起きてしまいますね」
澪「起きたら起きたで構わないけど、無理に起こすのは避けたいよな」
俺が静かにミチルを背負い直すと、満もその隣に並び直した。
寄り添い、けれど抱きつかず、控えめに袖を取るだけだった。
再び歩き出せば満はやや遅れて、半歩後ろに続こうとする。
澪「悪い、歩くの早かったか？」
満「いえ、そうではなくて……」
満「ミチルをおぶっていると、兄様と手を繋げないと思いまして」
澪「それは、そうだな」
いくら軽いと言っても、ミチルは片手で支えられるような体重じゃない。
万が一のことを考えれば、両手でなければ不安を覚えてしまう。
満「かと言ってミチルを起こすのも可哀想ですから」
満「それに、家に戻った後では、兄様と２人で話せるかわかりませんし」
澪「……悪いな、気を遣わせて。ちゃんと２人でゆっくり話せる時間も作るよ」
満「ありがとうございます。ですが勘違いはしないでくださいね？」
満「ミチルと３人で話す時間ももちろん楽しいですから」
満「世話をするのも、苦労はありますが、今までにない充足感があります」
そう告げる満だったが、わずかに困ったような表情を浮かべていた。
満「ただ、少しだけミチルに嫉妬をしてしまいますね」
満「これまでは兄様の優しさが、私だけに向かっていましたから」
満「大人げないと、兄様は好まないとわかっていても、止められないのです」
澪「……そう思わせたのなら、俺が謝らないといけないな」
満「いえ、そんなつもりでは――」
澪「こういう時に悪いのは兄って決まってるんだよ」
澪「満にそう言われるまで、２人とも大切にできているつもりだったんだからな」
満「そのようなことはありませんよ？　大切にされている実感はありましたから」
満「ただ、３人でいる時間も、２人きりの時間も欲しくなってしまいました」
満「ミチルではなく、私を見て欲しいと……わがままですね」
袖を掴む力が少しだけ強くなった。
わがまま、ね。
俺は満が素直になったのだと思う。
甘えていても、寂しさを見せることは少なかったから。
満「これまでの私なら、兄様と一緒にいられなくても、兄様を想って笑みを浮かべられていました」
満「兄様が女性のご友人と一緒にいても、ここまで心を乱さなかったはずです」
満「にも関わらず、今は……ミチルに自分を重ねてしまうのです」
満「妹として触れ合えるのは私だけだったのに、と」
満は申し訳なさそうにしているが、謝るのはむしろ俺のほうだ。
満が俺を想ってくれる、それが伝わってきて心が暖かくなってしまう。
澪「満が俺との時間を大事にしてくれて、凄く嬉しいよ」
澪「だからこれからもそう思って欲しいな。もちろん、寂しくさせるつもりはないけど」
満「……いいのでしょうか」
澪「少なくとも、俺は嬉しいな」
満は大事な人と一緒にいたいと想い、けれど他人を羨んではいけないと自制する優しさもある。
そんな満を、愛おしく思う。
澪「俺も満との時間を増やせるように意識するよ」
満「……ありがとうございます」
満が笑顔になってくれると、俺も嬉しくなってくる。
逆にさっきみたいに悩んでいるところを見ると、俺まで辛くなってくる。
――こうして心を整理していくと、言葉に表していくと、徐々に気持ちが形作られていくのがわかる。
澪「満は大事な妹だからな。一緒にいると心が暖かくなるよ」
満「私は大切な男性として愛していますよ？」
澪「ああ、俺も愛してるよ」
満「……兄様？」
澪「だからって、今すぐに付き合えるかは別問題だけどな」
澪「兄妹としての問題もあるし、家のことだったり……それに、ミチルのことも解決しないと」
満「……道のりは長いということですか」
澪「そうだな」
満は仕方なさそうに、残念な姿を見せないようにしている。
困ったような表情を浮かべて欲しくないな。
澪「長く待たすつもりはないから」
満「……えと」
澪「満が喜ぶ答え、ちゃんと返すからな」
俺の言葉を理解できなかったのか、満は少しだけ戸惑いを浮かべた。
目を閉じ、開いた時には笑顔が浮かんでいた。
満「でしたら、いつまでも待たせていただきますね」
満「今でしたら、兄様の返事を待つのも辛くはありませんから」
柔らかい笑みを浮かべ、軽やかな足取りで横に並んでくれる。
澪「長く待たせるつもりはないって言ってるだろ？」
満「待つ時間も楽しそうですからね」
満「それに、兄様と２人きりでなく、ミチルと３人の時間も……ええ、幸せだと思います」
澪「そうだな。俺も、今が幸せだと思うよ」
満「私と一緒ですね」
満と顔を見合わせ、小さく笑みをこぼす。
背中の重みが心地よかった。
澪「結婚生活って、こんな感じなのかな」
満「……その、兄様？」
思わずつぶやいてしまったが、本心だから否定するつもりはない。
澪「満やミチルとすごしてると、そんな気がしてくるんだよ」
澪「満と恋人になる道筋は見えないけど、満たちと一緒の未来は想像できるんだ」
満「つまり、兄様は、私との、け、結婚生活を妄想したわけですか？」
澪「妄想って言い方はどうかと思うけど、それに近いな」
澪「もちろん恋愛とか、恋人になるとか、結婚とかはまた別にして考えないといけないけどさ」
満「……喜んでいいのか、よくわかりません」
満「兄様のお言葉ですと、ミチルがいなければ進展しないともとれますし」
澪「そんなことはない――といいたいんだけど、想像はしづらいかな」
異性として意識はしても、一線を踏み越える覚悟はできなかった。
澪「ミチルと一緒にいる満を見て、知らなかった一面を知ったことで強く意識したんだ」
澪「なんだか、いいなあって。満とだったらこれからも幸せな生活を送れそうだなって」
他に欲しいものはないと、本気で思ってしまうんだ。
彼女が欲しいとか、童貞を捨てたいだとか、バカなことを言ってたなって笑ってしまえるんだ。
澪「これからも一緒にいたいって思うんだ」
澪「この先も一生、満と離れたくない」
告白とは違うけれど、満の欲しかった答えとは違うと思うけれど。
これが今の、俺の本心だ。
満「……私も、兄様と同じ気持ちです」
満「兄様と、これからもずっと……あの子も含めて、一緒にいられたらと思います」
満「そうしたら、幸せだと思いますから」
澪「そう、かな？」
満「ええ、もちろんです」
俺の願いを、満は笑わなかった。
満「……だって、当然ではありませんか」
満「兄様を最も愛しているのはこの私なのですから」
そして、こらえ切れないというように、自然な笑みを浮かべてくれた。
満「兄様。私、幸せですよ」
満「幸せだから、兄様のことも幸せにしてあげられるのです」
満の心地よい声が胸に響く。
満「これまでの私は、小さな世界で完結していたのだと思います」
満「美咲さんやみうさんとの時間も大切でしたが、兄様とは比べられませんでしたから」
満「兄様さえいれば、他にはなにもいらないと――将来のことなど考えもしませんでした」
満「ですが……今は違うのです」
満「兄様と、それにミチルと。こういう３人の生活が私の理想なのだと信じられるのです」
満「そこにＤ・Ｄさんや、他の方々も。私たちの世界に加わってくださるのなら、と」
満「兄様を好きな人と一緒に、お互いを想い合っていけたら」
幸せだろうと――そんな未来を夢想した。
満「そうしたら、改めて兄様が好きなのだと思いました。兄様といたいと感じました」
満「兄様を、愛しています」
満「ですから――これからも想い続けていいでしょうか？」
澪「……ああ。もちろん」
キラキラと、茜色に輝いている。
満の愛の言葉が、俺の心を強く打つ。
身体の奥を熱くし、届けられた慕情がじんわりと広がっていく。
澪「俺からも、満に想いを返すよ。いつか必ず」
満「はい……ありがとうございます、兄様」
２人だけの、約束を交わした。
それはミチルが目を覚ますまでの、２人だけの時間。
まどろむように、夕の空に溶けてしまうような、けれど綺麗な想いだった。
一緒にいようと、一緒にいたいと。
それだけは確かに伝え合った。
