- 満１ -
澪「美咲を恋愛対象としては見ていないよ」
満「ありがとうございます」
澪「なにが、ありが――は？」
なにを感謝されたのかと疑問を口にしようとしたら、なぜか俺は天井を見上げていた。
明かりを遮る満の顔には、うっすらと朱が差し込んでいる。
押し倒された？
満「ああ、とうとう積年の想いが成就するのですね……感激で言葉もありません」
澪「いや……俺は突然の展開に言葉がないんだが？」
満「言葉にできないのでしたら、態度で示してくださいませ」
柔らかい笑みを浮かべた満の顔が、ゆっくりと近づいてくる。
そこで、これがいつもの冗談ではなく本気なのだと悟る。
澪「ま、待て！　満！　早まるんじゃない！」
満「私は限りなく冷静です」
澪「ああ、くそっ、その通りだな！」
慌てているのは俺だけか。
とにかく、この状態でいるのはマズイ。
いつもの満なら、俺の許可がなければ最後の一線を越えようとはしないが――
なにがマズイって……俺がマズイ。
真琴や美咲、Ｄ・Ｄという魅力的な少女たちに囲まれていながら、結局、俺は誰も選べなかった。
それはつまり……どこかで、俺も満に惹かれてしまっていて……。
いや、とにかく、この体勢からは逃れよう。
そう思うのだが、身体がぴくりとも動かない。
満「兄様、下からそのように突き上げられては困ります。私も初めてなのですから」
澪「アホなこと言うな！　いいからどいて……ってどうして動かないんだよ！」
冗談抜きで全力を出しているのに、馬乗りを男の力でも返せないことにびっくりだ！
満「知っていますか？　テコの原理と人間工学の応用です」
満「こんなこともあろうかと、毎日イメージトレーニングを積んでおいた甲斐がありましたね」
澪「お前のイメトレは絶対におかしい！」
満「……私も無理やりにキスや子種をねだるつもりはありませんよ？」
ふいに、満が声をひそめる。
満「ですが兄様は、美咲さんではなく私を選ぶと言ってくださいました」
満「情熱的な告白を受けて、私の身体も火照ってしまったのです」
澪
あまりにも真摯な“好き”という感情に、気おされてしまう。
いつもは冷たい満の身体が、火照っているのは、触れ合う肌から十分すぎるほど伝わってきていた。
澪「……俺は美咲が恋愛対象じゃないとは言ったけど、満を選ぶとは言ってないからな」
満の身体が固まった。
満「でしたら、他に意中の女性が？」
澪「そうじゃなくて……」
俺は一度間をおき、ゆっくりと呼吸を整える。
落ち着いてきたが――慌てていたほうがマシだったかもしれない。
ものを考えられるようになると、満との触れ合いに、俺の鼓動も速くなってしまう。
視力ではなく触れ合いで俺を把握する満には、俺のなにもかもが、ストレートに伝わってしまっているだろう。
澪「はっきり言えば、確かに、満のことを異性として意識してる」
満「では」
澪「だけど、そういう気持ちと、ちゃんと付き合うかどうかとかは全然別の話だ」
満の表情が喜色で染まる前に、改めて釘を刺しておく。
澪「意識してるけど、大切な妹だからこそ、状況に流されてっていうのは嫌なんだ」
澪「美咲を選ばないから満っていう、消去法じゃなくて」
澪「満を幸せにできる確信を、まず持てるようになってから、告白したいんだ」
満には見えていないだろうが、まっすぐ顔を見つめながら、告げた。
満「……兄様は」
ぽつりとつぶやく満と、視線がぶつかる。
透き通るような瞳が潤んでいる。
満「兄様は、そうやって、いつものように私を誘惑なさるのですね」
澪「おい！？　誘惑どころか断っただろ！」
満「満はもう、兄様への想いで胸が苦しくなってしまいました」
澪「だからって服を脱ぐなよ」
――と思ったけど、服に手をかける様子はない。
それどころか、俺の言葉に対する反応も薄かった。
満「思わせぶりな態度には困らされてしまいましたが――」
満「本気だからこそ、我慢しなくてはならないというのは悩ましいですね」
澪「……満」
苦笑いを浮かべる仕草さえ艶っぽい。
ひとりの女性として愛しい……。
それが妹に抱いてはいけない感情だってことは、わかっている。
だけど、満の身体から力が抜けているのに、俺は指先１つ動かすことができなかった。
満「でしたら、前借りはできませんか？」
優しい指使いが、俺の胸を軽くなぞる。
動けない俺の身体のなかで、唯一、暴れている鼓動を確かめるように。
満「この想いを鎮めるために……“いつか”という約束が、夢ではないという確かな証を“今”くださいませ」
満「せめて、今から私のすることを止めないでください」
満のなまめかしい指が、俺の胸から首筋、顎の先を流れ、顔に近づいてくる。
そして、それが唇をなぞった瞬間、思わず生唾を飲みこんでしまった。
満「私への想いが、わずかでもあるなら……お慈悲を」
澪「それは――」
満「そもそも、私を幸せにする確信だなんて必要ないのです」
満がくすりと微笑む。
満「私は兄様と一緒なら、いつでも、どのような状況であっても幸せです」
満「だから、兄様、お願いします」
ゆっくりと、瞳を閉じていく満を止められない。
今、この場で満に手を出してしまっても、満は笑顔で幸せだと答えるだろう。
だけど、俺は。
満とそれ以上の幸せを掴みたい。
だから、俺は。
澪「悪い、満」
やはり拒絶する。
びくんと満の身体が震えた。
瞳を開いた満には、不安の表情が浮かんでいた。
ここまで満に言わせてしまい、そして恥をかかせてしまった自分が、情けない。
澪「俺もお前のことを好きだけど、やっぱり今は満の気持ちに応えられない」
この幸せは、俺の望む満との未来じゃないから。
未来、現在……過去。
俺を撫でるために満が片手をどけたことで、懐中時計を取り出すことができた。
満を無駄に傷つけるくらいなら、この状況になる前に戻って――
満「っ、待ってください」
澪「はっ？」
時計を叩きつけようと手を振りかぶったところで、がっちりと床に縫いつけられてしまった。
時計を握っていた俺の手と、重なる満の手。
満「もう少しだけ、このままでいさせ……って、あら？」
満の手が時計の感触を確かめるように動かされる。
満「この感触、それに音……時計でしょうか？」
満「手が動いていたので、兄様に押しのけられるかと思ったのですが、なぜこの状況で時計を？」
澪「なっ、なんでもないからっ！」
とっさに右手に力を込める――
満「きゃっ」
体重を支えていた腕を揺られ、ぼすん、と満の身体が振ってきた。
豊満な胸が押しつけられ、柔らかく形を変える。
満「温かい……これは、兄様に抱きしめられ……？」
満「それに、恋人つなぎ……！」
満「兄様、これが答えなのですか！？」
澪「ち、違うぞ？　これは事故だからなっ？」
満「兄様からキスをすることはできないからこそ、事故を装ったのですか？」
満「そのようなことをなさらなくても、今回は私の気持ちを受け入れてくださるだけでいいのですよ」
だめだ、満の頭ではもう俺が許可を出したことになっている。
満「兄様の手のぬくもりも感じ……少々硬くなっておりますが、兄様も緊張されているのですね」
澪「それも違う！　時計、それ時計の硬さだからっ」
俺と満の２人分の力が加わったからか、時計からミシミシと軋む音が聞こえてきた。
満「あぁ、兄様への想いで、胸の軋む音が聞こえてくるようです」
澪「幻聴じゃないからな？　ていうか時計が壊れるから――」
いや、むしろ壊れたほうがいいんだ。
俺は誘惑を押しのけるように目を閉じ、右手に力を込めた。
いつものように叩きつけて壊せないなら、このまま握り潰す勢いでどうにかするしかない。
頑丈とはいえ精密な機械である以上、なんとかなるかもしれない。
満との幸せを願い、俺はさらに強く時計を握り締める。
――応えるように、歯車の{軋/きし}む音がした。
満「今の音は……？」
時計が砕けた音だ。
そう理解したからなのか、安堵とともに体から力が抜けた。
澪次の瞬間、何度も体験した時間が戻るあの感覚が身を包んだ――
澪「……あれ？」
時間が戻ったはずなのに、満に馬乗りされたままだった。
押し倒されてから５分以上の時間が経ってしまっていたのかと思ったが、なにかがおかしい。
そう――５分前にはポケットの中にあった時計の感触が、そのまま手に残っているのだ。
満「あら。兄様が急に力を抜かれたということは、私の全てを受け入れてくださるということですね？」
澪「いや、それより……」
どうして時間が戻らないんだ？
時計はちゃんと壊れて……る、よな？
満「今回はキスだけのつもりだったのですが……この僥倖にどう対処すればよろしいのでしょう」
完全に壊れきっていないような、微妙な壊れ具合だった。
満「何度も想像していたというのに、いざその時になると身体が動かないものですね」
普段は地面に叩きつけたりしてるから、こんな中途半端にはならないんだけど。
満「不束者ですが、どうぞよろしくお願いいたします」
澪「って、考えこんでる場合じゃねえ！」
時計のことで変な混乱を起こしていたが、このままじゃ本気でマズイ。
「大丈夫？」
　満？
澪「あ、あんまり大丈夫じゃない……できればどいて欲しい」
満「……兄様？　どなたと話されているのですか？」
澪「どなたって、え？」
満「もしや緊張で幻聴が……あぁっ、いけません！　おかしなところがないか今すぐ確認いたしましょう」
「ねえねえ、なにがおかしいのー？」
　満？
澪「ズボンを脱がせようとしているお前がおかしいんだよ！？」
「どうしてお洋服ぬぐのー？」
澪「そんなこと言わせ――ん？」
満「あら？」
さすがに妙だと、兄妹２人で動きを止めてしまう。
いつの間に部屋に入ったのか、こちらをじっと見ている少女がそこにいた。
澪「えっと、どちらさま？」
「ん？」
謎の少女が小首をかしげている。
興味津々に俺たちを――いかん、この現場を見せるのは教育に悪すぎる。
澪「あー、その、お嬢さん？」
「おじょうさんじゃないよー？」
澪「そ、そうか……うーん……」
見知らぬ女の子の存在に、戸惑いを覚えてしまう。
もっと別の意味で慌てなくてはいけないはずなのに、既視感による戸惑いが先に立ってしまっている。
この子をどこかで……と言うより毎日見ているような気がする。
満「兄様、誰がいるのですか？」
澪「いや、黒い髪の子ども――あ、わかった」
既視感を覚えるのも当然だ。
女の子は、俺の記憶にある数年前の満そのものだった。
満「え？　なにがわかったんです？」
“誰か”がいることはわかっても、その姿を見ることのできない満がきょとんとする。
澪「とにかく、いい加減どいてくれないか？　いくらなんでも子どもの前で続ける気はないだろ？」
満「……仕方ありませんね」
妙な闖入者の存在に、ようやく満が俺から離れてくれる。
やれやれ。
満「えーと、子ども、でしたっけ？」
満がきょろきょろと、視力ではなく、呼吸音で女の子の位置を把握する。
先ほどの蛮行に対して言いたいことは多々あったが……。
それより、今、解決しなければいけないのは――
「お兄ちゃんたち、何してたの？」
その少女は、俺たちの視線を受けて、不思議そうに首をかしげてみせた。
澪「なんでもないよ。気にしないでくれ」
満「気を利かせては欲しかったですけどね」
恨めしげな愚痴をこぼしている妹はスルーで。
澪「えーと、はじめまして」
ひとまず女の子に挨拶をする。
親戚の子が急に遊びにきたのか？　どこの子だっけ？　などと考えていると、女の子が慌てて姿勢を正した。
「は、はじめまして」
おお、礼儀正しい。
幼いが、しっかりした教育を受けていそうだな。
澪「君のお名前は？」
「お名前？」
澪「そうそう」
満「兄様……ナンパですか？」
澪「名前を訊いただけで、どうしてそうなるんだよ。そもそも、子どもに恋愛感情なんてもたないって」
満「女の子相手でしたら、言葉を交わせる以上、乙女として接しなければ失礼ですよ？」
澪「実際に紳士として接したら警察を呼ばれるだろ」
兄妹でくだらない押し問答をしていると、謎の女の子がもじもじとする。
「あの、名前は、わたしは、ミチルっていいます」
ミチル
澪「ん」
満「あら」
「え？」
ミチル
俺たちの反応に、ミチルがなんだろうと驚く。
満「いえ、ミチルちゃん、私と同じお名前なんですね」
「おねーさんもミチル？」
ミチル
満「ええ。兄様の想いで心を満たされる、の“満”です」
澪「その漢字の説明……すごいな」
病院じゃもう手遅れな気がするから、一度科学者かなにかに妹の頭を診てもらったほうがいいかもしれない。
そして、女の子はまた首を左右に揺らしていた。
「んー？　みたされる？　みちる？」
ミチル
澪「漢字がわからないか」
満「よほど幼い子のようですね」
澪「あ、俺は澪だ。よろしくミチル」
「……澪？」
澪「そうそう。苗字はちょっと苦手でね」
これで自己紹介は済んだが、問題はここからか。
澪「で、ミチルちゃん、苗字ってわかるかな？　なにミチルちゃんって名前なんだ？」
「沢渡！」
澪ミチル
満
そこで、俺も満も動きを止めてしまう。
はて？
もう一度、確認しておこう。
澪「沢渡ミチル？」
「うん」
ミチル
こくこくと、元気よく女の子がうなずく。
元気があってよろしいのだが。
澪「……満と同姓同名の親戚って、いたっけ？」
満「あいにく、そのような子がいたら、兄様以外の人間に興味のない私でも記憶していると思います」
澪「お前、明日、みうと美咲に謝っておけよな」
「ねえ、お父さんとお母さんは？」
ミチル
澪「一緒じゃないのか？」
「さっきまで一緒だったよ」
ミチル
澪「おうちで？」
「うん」
ミチル
満「おうちってどこなんですか？」
「ここだよ！」
ミチル
満「ふう。困りました。埒が明きませんね」
澪「いや……そうじゃない」
いやーな予感に、俺はうめいてしまう。
満の幼い頃にそっくりの姿で、同姓同名で、家はここだと告げる女の子。
そして、彼女が現れたのは時計を壊した直後。
つまり――
満「私たちの子供ということですね」
澪「どうしたらその発想になるんだよ」
満「そう、ですね……兄様のヨーグルトを頂いてもいないのに現れるとは、気の早い子ですよね」
澪「そうじゃねぇだろ」
子どもの前だからギリギリぼかしているが、危ない。
「よーぐると？」
ミチル
澪「あーっ、なんでもない、なんでもないからね～」
なんて情操教育に悪い環境だ！
澪「はあぁ、一体どうして……」
俺は思わず頭を抱えてしまった。
「澪ー、頭いたいの？」
ミチル
澪「あ、いや。大丈夫だよ」
「いたいのいたいの、とんでいけ～♪」
ミチル
澪「……ありがとう、ミチルちゃん」
「どういたしまして」
ミチル
心優しい少女――ミチルのおかげで少しだけ心が癒やされた。
満「この小娘は……幼いということを武器に、露骨に兄様のポイントを稼いでいますね」
そして、見た目は大人で中身は子どものままな満のせいでどっと疲れた。
うん、疲れるけど……エロくていいな。
それより、ミチルの出自の問題を片付けよう。
澪「俺はちょっと席を外すから、２人はここで待っててくれるか？」
部屋を出て行こうとして、少しだけ立ち止まる。
澪「満、ミチルのこと……わかりづらいな」
満「だいたい、言葉遣いで、どちらのことを言っているのかはわかりますよ」
澪「そうか。まあ、ミチルのこと任せたぞ」
満「なんだかわかりませんが、お任せください」
「わかりましたー」
ミチル
ミチルまで返事をしたことに、ほっこりしつつ。
俺は壊れた懐中時計を手に、廊下に出た。
廊下に出たが、耳のよい満の近くでは声を出しづらい。
俺はサンダルをはいて庭に出る。
夏の気持ちよい夜。
昼間に騒いでいた蝉の声は静まり、無駄に自然豊かな庭には、穏やかな虫の声が響いている。
それを楽しみたいところだが、話が先だ。
澪「クロ、いるだろ」
クロ「うむ、そろそろ呼ばれる頃合いだと思っておった」
ふらりとクロがおりてくる。
澪「そりゃな。ここで呼ばなかったらいつ呼ぶんだよ」
クロ「いくつか候補はあるが、言って欲しいか？」
澪「遠慮しておく」
今はクロと下ネタ混じりの馬鹿げたトークをしている状況じゃない。
澪「とっとと答えが欲しいんだが、あれは過去の満なのか？」
クロ「ふむ、可能性はあるな。何事もありえないなどということはありえぬ」
澪「はあ……」
やっぱりか。
あの愛らしい天使が、一体どう成長すれば今の堕天使になるのか――
澪「俺の影響だな」
あっという間に自己完結してしまった。
しかも、その成長の経過まで隣で見てきたのだ。
まあ、今の満のことを悩むのは後回しにしておこう。今はそれ以上に重要なことがある。
澪「時計の力は、壊せば５分時間を戻すだけなんだろう。どうして過去の満が出てきたんだよ」
クロ「そのはずなのだが」
わざとらしく首を傾げるクロだが、もともと時計の管理に興味がないので、緊張感なく投げやりである。
クロ「そうさな、こうは考えられぬか」
クロ「おぬしと満の２人が手を繋いだまま時計を壊したせいだとか」
クロ「満の人智を超えたおぬしへの想いが影響して、普段とは異なる力が発揮されたとか」
クロ「あとは……」
クロ「思い当たらんな」
澪「おい、答えじゃなくて当て推量か。それくらいなら俺だって思いつくぞ」
結局なにもわかってないじゃないか。
クロ「そう言われても、我輩はあくまでも時計に宿っておるだけで、知らぬものは知らぬ」
クロ「よいか。人間などという存在がいなければ、この世に異常などというものはないのだ」
澪「誰が哲学の話をしろと言った」
クロ「そもそも、時計の力と決まったわけでもなかろう？」
澪「ふ・ざ・け・る・な！」
これが時計の力以外のなんだというのだ。
クロ「ちっ……めんどくさいのぉ」
役立たずの神が舌打ちしやがった。
いや、クロをいじめるのは後だ。
最低限の確認はできたが、状況はまるで変わっていない。
謎も１つ増えている。
澪「満から、未来に飛んだなんて話、今まで一度も聞いていないんだけどな……記憶でも消えてるのか？」
クロ「ああ、それは答えられるぞ」
クロが面目躍如とばかりに、えっへんと笑う。
クロ「おぬしら人間は時間を１本の線として捉えているだろうが、それがそもそもの間違いだ」
クロ「時間が異なるということは、すなわち、おぬしらが認識している空間という概念が異なるということだぞ」
クロ「過去と現在と未来というのは、上位の存在である神からすれば、直接的な繋がりはない」
クロ「増えている、広がっている、という認識すら足りぬ。無限に拡散しながら同時に存在しておるのだ」
クロ「そうでなければ、おぬしが５分という時間でも過去に戻れるはずがなかろう？」
澪「あ？　どういうことだ？」
クロ「あほう。過去のおぬしが未来と１本の線で繋がっていたら、時間を戻しても結果が同じになるではないか」
クロ「すなわち、妹に押し倒されたおぬしもいれば、Ｄ・Ｄと許婚の約束を果たしたおぬしもいて、みうと結ばれていた時間も存在しておるということだ」
ぺらぺらぺらぺら。
結論。
澪「おい……もっと簡単にまとめろ」
クロ「あのミチルという小さい娘と、今の満は、同一人物だがまったくの別の存在だということだ」
澪「なんだ、よくある並行世界ネタか」
つまり、あのミチルは、俺の知っている過去の満そのものではないらしい。
ああ、だから目が見えてるのか。
いや……これから失うのか。
そこで、もっと大事なことに気づいてしまった。
澪「おい……ということはつまり、別の世界の満を、この世界に{誘/・}{拐/・}してきたってことか？」
クロ「そうなるな」
澪「待て待て待て待てっ！」
時間を越えた誘拐犯！？
向こうの家族が心配してるというか、家族って俺と両親か。
言葉にするとわけがわからんが、幼い頃に満が突然神隠しにあっていたら、それこそ絶望するぞ……。
クロ「落ち着け。あの小さいミチルが元の世界に戻るときは、おそらく消えた時間に戻るだけだ」
澪「あ、戻せるのか？　どうやって？」
すごく落ち着いたし、その質問のほうがさらに重要だった。
クロ「時計が修復されれば、それで元通りだ。覆水が盆に戻る」
そこで、クロが俺の手にしている時計を覗きこむ。
クロ「ふむ。見たところ、ごくゆっくりとだが時計は修復されているな」
澪「いつもどおり１時間待てばいいのか？」
クロ「この様子では、さすがに短時間では直りそうもない。数日か、数週間か――まあ年はかからずといったところだ」
澪「曖昧だな」
クロ「このような経験は、我輩も初めてだからのぉ」
澪「本当に役に立たないな」
クロ「なにを言う。これで、ご主人ではなくさらに未来の誰かに同じことが起こったときは、事情が説明できるではないか」
まさに、俺のことなど知ったことかという感想だった。
クロ「まあ、今後しばらくは、いつもの力は使えぬな」
クロ「あとは放っておいても、まさに時間が解決する以上、たいした問題ではないであろう？」
クロ「あの小さなミチルと遊んで過ごせばよい」
澪「……いや」
思わず空を仰いでしまった。
ああ、お月様きれいだなぁ。
ではなく――事情も解決方法も理解したが、しばらくミチルの世話をしなければならないわけで。
クロは『たいした問題ではない』と言うが、まさに悶絶したくなる現実的な問題だった。
あの{天使/ミチル}の世話をすることには、なんの不満もない。
食い扶持がひとり増えた程度で、どうにかなる沢渡家でもない。
問題は、周囲にどうやって説明すればいいかってことだ……。
澪「とにかく……満を誤魔化すところからだな」
いつまでも満とミチルを放置していられないので、ひとまず部屋に戻ることにした。
「わたし！」
ミチル
満「私です！」
俺が部屋へ戻ると、２人の元気すぎる声が響きわたっていた。
珍しい。
今も昔も、満はあまり他人と言い争う性格じゃないはずなんだけど。
澪「他人じゃないからか」
なにが原因かさっぱりだが、同属嫌悪の究極系だな。
「あっ、澪ー！」
ミチル
澪「おっと」
満「ああっ、この子は！」
駆け寄ってきたミチルを抱きとめると、悲鳴にも似た満の叫びがあがる。
できれば、うちの妹には子ども相手に張り合わないで欲しいのだが……。
澪「落ち着けよ、２人とも。大きい声出してどうしたんだ？」
満「兄様からも言い聞かせてくださいっ」
「このお姉ちゃんがいじめるのっ」
ミチル
満「なんて人聞きの悪い！　兄様に嘘を吹き込まないでくださいっ」
「うそじゃないもんっ」
ミチル
睨み合って、というほど険悪ではないけど、満もミチルも意地を張り合ってるように感じる。
澪「だから……なにがあったんだ？」
「わたしが澪と遊びたいって言ったらね、満がね、だめーって言うの」
ミチル
満「当然です。兄様の一番おそばにいるべきなのは私なんですから」
「わたしだもん」
ミチル
満「私です」
澪「２人で遊べばいいんじゃないか？」
「やっ」 「やっ」
満＆ミチル
満「やっ」
「やっ」
ミチル
さすが同一人物、息がピッタリすぎる。
満「兄様は私と一緒にいたいですよね？」
「澪はわたしと遊んでくれるよね？」
ミチル
澪「え？」
満「いいえ、私です。私のほうが兄様を想っているのですから」
「違うもん。わたしのほうが澪のこと好きだもん」
ミチル
満「私は兄様と大切なお話の最中だったのです」
「わたしも澪とおはなししたいもん」
ミチル
満「くっ、なんでしょうね、この生意気で言うことを聞かない生き物は」
お前だよ。
心の中でツッコミをいれておく。
どうやら、小さいミチルも俺のことを無条件に大好きなようだが――
それにしても、昔の満ってこうだったかなあ？
フリーダムなところは変わっていないが、子どもの頃は今よりもさらにお淑やかだった気がする。
まだ『沢渡』のお嬢様として期待されていたし、満自身もそれを受け入れていた。
もしかして俺、過去を美化しているのか？
クロ「ご主人よ、遠い目をするでない」
野次馬するためか、のんびりと俺の後を追いかけてクロが部屋に入ってくる。
満「遠い目、ですか？」
澪「ちょっと過去を振り返りたくなって――ん？」
今、俺とクロの{独り言/・・・}の間に、なにかが挟まったような。
少し前にも似たようなことがあったが、まさか満も、クロの声が聞こえている？
「ねえねえ、澪。その人だあれ？」
ミチル
澪「え？　あ、ミチルもか！？」
俺の服を引っ張るミチルの視線は、明らかにクロを直視していた。
クロ「おや、我輩のことか」
満「やはり人が増えていましたか……それも、可愛い女性の気配ですね」
澪「どうして見た目のことが気配でわかるんだ？」
クロ「おや、ご主人も我輩の愛らしさを認めたか」
澪「外見の可愛さだけは最初から認めてるよ」
「うん、かわいいよー♪」
ミチル
クロ「あっははははは！」
澪「おい、笑ってる場合じゃないぞ。なんでＤ・Ｄに続いて満にも、ばれてるんだよ」
クロ「どうやら、時計をおぬしと一緒に壊したことで、大きい満のほうも所有者として認められたようだな」
「ねえねえ、なんでこの人は浮いてるのー？」
ミチル
満「浮いている？　妙な高さから声がしているとは思いましたが」
無邪気なミチルはともかく、さすがに満はクロのなにかがおかしいと警戒しているようだ。
さすが、動物的な勘だけは鋭いというか……。
満「それで兄様、この声の方はどなたなのですか？」
澪「あー、そうだな……」
どう紹介したものか。
ミチルのことを誤魔化すだけでも面倒なのに、さらに厄介な問題が積まれてしまった。
時計のことは満にも秘密にしたいが、その上で不可思議なクロの存在を説明しなければならない。
うーん。
どうにもならないし、Ｄ・Ｄと同じ説明にしておくか。
澪「この人はクロって言って、この屋敷の守り神、というか座敷わらしみたいなものかな」
満「は？」
クロ「おい」
「ざしきわらしって、なーに？」
ミチル
満とクロは呆れるが、ミチルは目を輝かせて続きを急かしてくる。
澪「古い家に住んでいて、そこに住んでる人を幸せにしてくれるのが座敷わらしなんだ」
澪「沢渡が大きくなったのもクロのおかげ、みたいなところがあるんだぞ」
澪「昔はじいさんについてくれていて、今は代替わりして俺のことを見ていてくれているってわけだ」
嘘は言ってないよな、嘘は。正しくない部分もあるけど。
「へー、すごいんだねー」
ミチル
クロ「うむ。我輩がすごいことは間違いないな」
尊敬されれば素直に嬉しいらしく、クロがにやにやと笑う。
これでミチルはよし。
というか、この説明でいいって、Ｄ・Ｄとミチルの精神年齢はイコールなのか？
どうでもいいことを考えながら、俺はスマホに文字を打ってクロにかざして見せる。
『頼むから話を合わせてくれ』
クロ「……仕方ないのぉ」
クロは文字を見ることのできない満を、ちらりと観察する。
当然、満は呆れ顔のままだった。
満「あの、兄様、座敷わらしって本気で言っているのですか？」
澪「本気だ」
満「しかし……」
澪「いや、見えてない満は信じられないかもだろうけど、クロは本当に浮いてるんだよ」
「浮いてるよー」
ミチル
満「はぁ」
澪「もちろん俺だって最初はびっくりしたけど、現実に目の前にいるもんは、仕方ないだろ」
満「そう、ですね。まあ、兄様を信じないわけではありませんが」
そこで、満が少しだけ考え込む。
満「なるほど……最近、部屋で兄様が電話するでもなく独り言をしていたり、妙な気配がしていたのは」
澪「それがクロだ。今までは俺以外には見えないし、声も聞こえなかったんだけどな」
話が面倒になるのでＤ・Ｄのことはひとまず伏せておく。
クロ「常々、勘の鋭い娘だとは思っていたぞ」
満「そうだったのですか」
納得しきったわけではないだろうが、自分の勘に素直な満は、そういうものだと納得したらしい。
満「それは失礼いたしました。兄様がいつもお世話になっております」
クロ「気にするでない。そう大したことをしているわけではないからな」
本当になにもしてない――とはクロの機嫌を損ねるので口にしない。
クロ「おぬしらにいつまで見えるかはわからぬが、まあよろしく頼もう」
満「よろしくおねがいします」
クロ「うむうむ」
さて、第一段階は終了だ。
これより作戦を第二段階に移行する。
澪「それでだな、この小さいミチルが出てきちゃったのは、クロの不思議な力のせいみたいなんだ」
満「クロさんの力？」
澪「うむ」
自分でも馬鹿みたいだったが、クロのことが知られた以上、不思議パワーで押し通すしかない。
澪「この子は、過去の満なんだ」
満「これが昔の私ですか？」
澪「これって言うなよ、これって」
「んー？」
ミチル
話の当事者になったミチルだが、自分の上を飛んでいく会話を理解していないらしい。
満「私は子どもの頃に、未来にワープしたなどという経験はありませんが？」
澪「厳密には同じ人間じゃないかもしれなくて――」
俺は先ほどクロから伝えられた話を、要点だけまとめて満に説明する。
満「……さすがに、すぐには信じがたいお話ですね」
半信半疑といった様子の満が、顔を少し下のほうへ向ける。
満「ミチル、ちょっといいですか？」
「なーに？」
ミチル
満「あなたが私かどうか確認したいのですが、この世界で一番大好きな男性は誰ですか？」
「澪！」
ミチル
満「なるほど、これは間違いなく私ですね」
澪「俺が言うのもなんだが……お前、本当に馬鹿だろう？」
満「なにをおっしゃいますか。もっとも核心的な質問でしたよ」
澪「そうじゃなくて、ミチルのことを確認したいなら、もっと別の思い出になるような質問しろよ」
満「思い出……まだ目が見えていた頃ですよね」
記憶を辿っているのか、満は目を閉じながら何度か頷いた。
満「ミチルは昨日、どのようなことをなさいましたか？」
「昨日は澪と一緒に公園で遊んだよ」
ミチル
満「まあ、楽しそうですね」
まさしく自分の思い出に浸るように、満が苦笑する。
満「公園ですか……ミチルは、公園で迷子になったことを覚えていますか？」
「うん、迷子になった」
ミチル
あー、何度かあったな、そんなこと。
まだ満の目が見えていた頃――俺への依存が小さかった妹は、今ほどべったり一緒ではなかった。
おかげで、気がつくとふらふら姿を消していたものだ。
「でも、迷子になっても澪がすぐ見つけてくれるんだよ」
ミチル
「寂しくて泣いちゃっても、澪が手をぎゅってしてくれるとすっごく元気になるんだよ」
ミチル
満「そうでしたね……そう、懐かしいです」
こくこくと満もうなずく。
「澪、すごいよね！」
ミチル
満「兄様と私は赤い糸で繋がっていますからね」
澪「見つけられるのは偶然だけどな」
子どもの頃の話は俺にとっても照れくさく、ついぶっきらぼうに言ってしまう。
満「改めて思い返すと、私の想い出は兄様とのことばかりですね」
澪「……そうだな」
今でこそ友人のいる満だが、目が見えないことに慣れるまでは、本当にずっと俺のそばにいた。
物心ついてからのほとんどの時間、その想い出の全てに満が存在すると言えるほどに。
だから、俺はやっぱり満のことを幸せにしてやりたくて……。
「澪ー？」
ミチル
くいっと、服を引っ張る感触で我に返った。
澪「どうした？」
「おはなしはもういいの？」
ミチル
澪「ああ、そうだな――この子は満だな」
満「おかしな話ですが」
「ミチルはミチルだよ？」
ミチル
澪「うん、わかってるよ」
ミチルの頭を撫でると、ミチルは愛らしい笑顔をこぼす。
「うふふ。おっきい手」
ミチル
両親と離れ離れになったということを、ミチルはまだ理解していない。
いや、なにも不安に思っていないのは、この家が見慣れた場所だからだろうか。
満「それにしても、過去の私を引き寄せてしまうだなんて、クロさんの力はすごいですね」
クロ「ん？」
あ、満さん、そこをさらに掘り返してしまうのですか。
俺がどうしようかと悩んでいると、クロが呆れたようにため息をつく。
クロ「ま……我輩は願いをかなえる存在だからな」
クロ「おそらくだが、幼い頃のおぬしも願ったのだろう。未来でも兄と睦まじく暮らしたいとな」
クロ「次元の壁を越えるほどの想いを抱いておったと考えておくがよい」
満「真実の愛が起こした奇跡ということですね」
そんなこと言ってないけどうまく誤魔化せた！
さすがクロ！　まじ神様、女神様、クロ様だな！
満「それで、どうしたら、この昔の私は消えるのでしょう？」
澪「あ、クロの不思議パワーが切れればミチルは元の時間に戻るってさ。何日か何週間かで」
クロ「帰った後は夢であったと思うことだろう」
満「じゃあ、これはミチルにとっては、ちょっとした小旅行のようなものなんですね」
澪「旅行は旅行でも、時間旅行だけどな」
「そうなんだー」
ミチル
自分の立場がわかっているのか、ミチルも緊張感なくうなずく。
クロ「とにかく、まあ、あとは勝手にしてくれ」
俺のフォローも面倒になったらしく、クロがふわりと天井に消えてしまう。
「おー、クロすごい」
ミチル
満「足音も障子の動く音もしていないのに、気配が消えましたね」
澪「天井に消えたんだ」
満「とにかく、ミチルが戻ってくれるなら助かりました」
満がたわわに成長した胸をなでおろす。
幼いころの自分だからこそ、小さな子が親元から離されることに胸を痛めているのだろう。
満「兄様の私への愛情が、小さな私とで分割されてしまいますからね」
澪「おい、俺の感動を返せ」
満「とても大事なことではありませんか」
澪「こんな事態だし、少しはブレてもいいんだからな？」
満「いいえ、兄様への愛を貫いてみせます」
「わたしも澪のことだいすきー♪」
ミチル
子どもらしい脈絡のなさで、ミチルが俺の腰にしがみついてくる。
なんだこの可愛い生き物。
澪「俺もミチルのこと好きだぞー」
「えへへ」
ミチル
欲求にしたがって頭をなで、髪を梳いてやると、ミチルは気持ちよさそうに頬を擦りつけてくれる。
その猫みたいな仕草に口元が緩んでしまうが、穏やかな心地になるのは俺だけだったらしい。
満「ああああああ……私への愛情が私に……」
澪「自分に嫉妬するなって」
満「自分だからこそです。ほら、離れなさい、ミチル」
「やーっ」
ミチル
ミチルは逆に、俺から離されまいとさらに強く抱きついてくる。
満「な、なんてことを……子どもとはいえ兄様の腰にしがみつくだなんて、私もしてみたいのに」
「澪はあげないもん」
ミチル
満「むー」
澪「おい、喧嘩するなって言っただろ？」
満「ですが、兄様……」
満が情けない表情を浮かべる。
ミチルにつられているのか、言動が幼くなっているようだ。
澪「俺はちゃんと満のことも好きだから。だけど、ミチルはいきなりのことで心細いんだから、な？」
満「……わかりました」
「じゃあ、澪はミチルがもらっていいの？」
ミチル
満「ダメです！　言っておきますけど、兄様は私のものですからね！」
澪「俺からも言っておくけど、満のものでもないぞ」
「だれのものなの？」
ミチル
そうも純粋な目で見られるとむず痒くなってくるな。
澪「２人とものお兄さんだ」
「やったー♪」
ミチル
ミチルが喜び、そのまま俺の腰からずるずると足のほうにずりさがっていく。
子どもって面白いくらい自由だ。
満「くっ……このメス猫は油断なりませんね」
澪「だから、けなそうとしても、自分に言ってることになるんだって」
満「ちなみに猫の発情期は７月の前後に来るらしいですよ？」
だからなんだと言い返したいが、余計に話が脱線しそうなのでスルーだ。
澪「それより満、最後にして最大の相談だ」
満「私と兄様の結婚式を、和風にするか洋風にするかですね」
澪「違う、そうじゃない」
満「失礼しました。最後ということは、同じお墓に入るかどうかですか」
澪「……心底、お前をすごいと俺は思うよ」
満「はい。ご安心ください。兄様が先立たれましたら、私もすぐに後を追いますから」
澪「愛が重い！」
「あはは。おもーい」
ミチル
すとんと、急に立ち上がってきたミチルの頭をなでる。
澪「この小さいミチルが消えるまで、俺たちで面倒を見ないといけないんだよ」
満「ああ、そうですね」
状況を察したらしく、満がぼんやりした声をあげる。
澪「俺からの提案だけど、うちの両親に話すと面倒だから、メイドさんたちにこっそり世話を頼もうと思うんだ」
満「なるほど」
「なるほどー」
ミチル
澪「ん、ミチルもそれでいいのか？」
「それ、いつもと一緒だよー」
ミチル
ミチルがごく普通に答える。
そういえば、両親とも仕事で忙しいのは昔からで、もともと俺も満も子ども時代からそんな生活だったか。
ちなみに、メイドさんたちはＤ・Ｄを除けば、それこそ子育てを経験している{ご婦人方/エキスパート}である。
今までは非常に残念だったが、こういうときは心強い。
澪「まあ、そこで、メイドさんたちにミチルが誰なのかということを説明しなきゃいけないんだが――」
満「座敷わらしのクロさんに連れてこられた昔の私、とは信じてもらえないでしょうね」
満も俺と同じ疑問を考えてくれる。
そして。
満「いっそ、この子は私と兄様の愛の結晶だと説明したらいかがでしょうか？」
澪「いちいち地雷を核地雷にパワーアップさせてどうする！？」
満「遅かれ早かれな話じゃないですか」
澪「既成事実にするつもりか！」
油断も隙もないな、ちくしょう！
いいかげん、がっくりだ。
澪「とにかく……満にそっくりな親戚の子を、なんか事情があって預かったことにしよう」
満「どんな事情ですか？」
澪「知らないよ。無理やりでも押し通すから、口裏はあわせてくれ」
満「かしこまりました。無理やりというのは得意ですし、むしろ私のほうで手を回しておきましょう」
満がにっこりと微笑む。
満「両親の期待からおちこぼれ、視力を失ったお嬢様に、メイドの皆様はとても優しいですからね」
澪「あ、はい」
そうですね。非常に有効です。
満「では、明日の朝まではミチルは私が預かります」
澪「頼んだ」
えーと、他に話すことはあるだろうか。
ない。
あるかもしれないけど……さすがに今日はもう疲れた。
そもそも、満に押し倒されるというハプニングから始まり、どうしてこうなったのやら。
澪「じゃあ、これで今日は――」
「はーい、ご主人様、夜はロング・ロング・タイムですよー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「あ」
満「あら」
「あら」
ミチル
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄがミチルに気づいて、首をかしげる。
そういえば、Ｄ・Ｄにも説明しないといけないか。
「ふむんふむん」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの視線が俺の腰にしがみつくミチルへ向かい、そこから俺、満へと移っていく。
「なるほど」
Ｄ・Ｄ
澪「あのな、Ｄ・Ｄ、これは――」
「つまり、ご主人様とお嬢様の隠し子ですね♪」
Ｄ・Ｄ
満「よくわかりましたね」
澪「全然違う！」
「え、ですが、お嬢様にそっくりさんですし」
Ｄ・Ｄ
「ちがうよー。ミチルは澪のお嫁さんだもん」
ミチル
「お嬢様が娘だったのですか！？」
Ｄ・Ｄ
満「それも捨てがたいですね」
澪「全部違う！　２人とも妹だよ！！」
俺の叫びが夜空にこだまする。
かくして。
満にした説明をＤ・Ｄにも繰り返したのだが。
女性が３人いると{姦/かしま}しいというのは真実だった。
事あるごとに満とミチルが引っ掻き回すせいで、気づけば、時計の長針がさらに１周していた。
明日からどうなるのか想像もつかなかったが。
とにかく、今日はもう、寝る。
