- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- エピローグ【真琴】 -
そして、とある日曜日。
クロ「で、本当のところは？」
澪「え」
モノレールの窓から町を見ていた俺は、クロの声に車内に視線を戻す。
クロはむすっとした表情で浮いていた。
澪「というか、真琴とのデートなんだから、ついてこなくていいんだけど」
クロ「どあほう。我輩がついてきたのではなく、我輩の乗っている“ものれーる”にご主人が乗ってきたのではないか」
澪「『ご主人』ねぇ」
クロの時計をいじりながら、俺はニヤニヤしてしまう。
離れていたのは少しの間だけなのだが、この賑やかさも悪くないものだと思えてしまう。
澪「で、『本当のところ』って、なんの話だ？」
クロ「真琴との最後の勝負、あれは、どうやって勝ったのだ」
澪「真琴に説明した通りだけど」
澪「真琴の俺への愛の力が、神様の力を上回った、いい話だなーって納得できる答えだろ」
クロ「おぬしがそんな殊勝なタマか」
澪「へえへえ」
俺は笑ったまま視線を逸らしてしまう。
まあ、絶対に勝たなきゃいけない勝負で、“想い”だなんて不確かなものに賭けたりはしないよね。
ちょっと思い返してみよう。
まず、これまでの俺の人生のなかで最高に輝いていたシーン。
その間の足元。
がんばりました。
澪「まあ、あえて自分からロマンを潰す必要はないだろ」
クロ「まったく」
澪「おかえり、クロ」
クロ「別におぬしが、我輩の帰るべきところではないのだがのぉ」
それでもクロは楽しそうに、皮肉げに笑ってくれた。
クロ「ただいまである」
学園のそばの駅で降り、クロとは別れる。
日曜日だから今日は学園に向かうわけではない。
俺はスマホで時間を確かめながら、真琴と待ち合わせている砂浜へと向かった。
真琴「やっほー、澪くん」
澪「よお。早いな」
まだ約束の時間の前だったが、真琴はすでに待っていてくれた。
真琴「いやー、なんか楽しみすぎて、すごく早起きしちゃったんだよね」
澪「真琴の早起きって……元から日の出くらいに起きてるとか言ってなかったっけ？」
真琴「うん。起きたのは午前３時くらいだったかな」
澪「もうそれ、早起きというか、寝れなかったって言ったほうがいいんじゃないか」
真琴「ま、そうとも言うかも」
澪「そうとしか言わないよ」
真琴「えへへ」
へにゃりと、真琴が頬をだらしなくゆるめる。
異性相手の恋心を学び始めたばかりの真琴は、本当に素直に感情を示してくれる。
やれやれ。
そんなに幸せそうにされてしまうと……俺まで照れる。
真琴「ところで、持ってきてくれた？」
澪「ああ」
俺はポケットから懐中時計をとりだす。
クロの時計ではなく、真琴の家の蔵から見つかったほうだ。
真琴「じゃあ、ケジメだから、遠慮なくやっちゃって」
澪「もったいない気もするけどなぁ」
真琴「あの、澪くん……その時計から変な影響うけてないよね？」
澪「冗談だよ」
俺は笑い、それを全力で海に向かって放り投げた。
夏の日差しにキラキラと光りながら、懐中時計が海に落ち、特に何事もなく沈んだ。
懐中時計を海中に――という、ろくでもない思いつきは口にしないでおこう。
真琴「ふう……これですっきりしたね」
澪「壊したほうがよかったかもだけどな」
真琴「そこはまあ……やっぱり、なんかもったいないし」
真琴「わたしたちの思い出の品でもあるからね」
真琴がてへ、と困ったように笑う。
あの時計は金属製だし、このまま海の深くで大人しくしていてくれるとは思うのだが。
もしかしたら、どこぞの浜辺にでも流れ着いて、別の事件を起こすかもしれない。
澪「ま、その時はその時か」
拾った人間からすれば迷惑極まりない話だろうが――
みんな、そういう“迷惑な物語”に巻き込まれてみたいという夢をもっているはずだ。
俺や真琴のように。
真琴「それじゃあ、不束者ですが改めてよろしくお願いします」
ぺこりと真琴が頭を下げる。
ケジメ。
あの時計を海に捨てるまでは、本当の恋人ではないと真琴は主張していた。
だから、今この瞬間、俺と真琴は恋人になりました。
澪「こちらこそお願いします」
古風な性格と家が特殊な真琴と付き合うということの、もう１つの意味。
それはつまり、最後まで添い遂げるということだ。
彼女だけを愛すること。
これまでで一番簡単な問題だ。
真琴「さて、難しい話はおしまい！」
澪「そうだな」
真琴「デートだデート♪」
真琴は小躍りしながら俺の腕に抱きついてくる。
真琴「あ、でも、もう相手のことが大好きだってわかって恋人になったんだから、デートじゃないのかな？」
澪「まだまだお互いに知らないこともあるだろうから、まだまだデートだろ」
真琴「なんだろう……澪くんのその言葉が、なんかＨぃ気がする」
澪「Ｈだったのは真琴だろ」
真琴「時計のせいでおかしかったときのことは忘れて！」
屋上で裸をさらしていたことを思い出したのか、真琴が真っ赤になる。
かわいい。
しかし、俺の最初の目的は童貞を捨てることなのだから……。
まあ、焦らなくてもいいか。
万が一に備えてコンドーム様も準備してあるけど。
澪「それじゃあ、行こうか」
真琴「まず映画だね」
澪「なにを見たいか決めた？」
今回も映画の中身は真琴に任せていたのだが。
そこで、真琴が俺を上目遣いに見つめてくる。
真琴「それなんだけど」
澪「おい、待て……」
嫌な予感しかしない。
真琴「うん、わたしも思うところはあるんだけど……」
真琴「今なにを上映してるのかなーって調べたら、またすごく見たいもの見つけちゃったの！」
真琴「ね、いいでしょ？」
澪
惚れた人間の負けか。
澪「仕方ない」
真琴「やったー♪」
真琴が飛び上がって喜びながら、俺の前に出る。
そして、手を差し伸ばす。
真琴「さあ、行こっ」
澪「そんなに慌てなくてもいいのに」
澪「俺たちの夏は、まだ始まったばかりなのだから――とか、ゆっくり行こう」
真琴「澪くんは熱血が足りないなぁ」
真琴「急がなくちゃダメだよ？」
真琴「楽しい時間は、あっという間に過ぎちゃうんだから♪」
澪「確かに」
俺も笑いながら真琴の手をとる。
時間の流れは変わらないはずなのに。
恋は時計の進みを早くする。
それが一番の魔法の力だった。
