- 真琴７ -
それから、さらに数日後。
やっぱり放課後、俺は学園の屋上でぼんやりしていた。
そろそろ俺にスルーされることに耐えられなくなってきた満が、俺の後をつけまわし、部屋を襲撃してくるようになっていた。
だから家にも戻れなくなってしまった。
澪「まいったまいった」
相変わらず、自分でも緊張感なくぼやく。
どこかからヴァイオリンの演奏が聞こえてきている。
そんな優雅な部活があったかなと思ったが、演奏は悪くない。
しかし暑い。
クロ「暇そうだな、ご主人」
澪「よお、クロ」
意外な登場にちょっと驚き、少し嬉しくなる。
澪「というか、もう俺は『ご主人』じゃないだろう」
クロ「そういえばそうだったな」
澪「俺のところに来ていいのか？」
クロ「あほう。時計に所有権があったとしても、我輩は人間ごときに束縛される存在ではない」
澪「お前の自由さは、なんか、間違ってるよな……」
こんなときまで誰の役にも立たないというか。
澪「実はクロが真琴のところにいったら、上手く真琴を説得できるんじゃないかとも思ってたんだけど」
クロ「無茶を言うな。あの女子は、我輩を“説明書”かなにかだと思ってる程度だぞ」
澪「その一言で、どういう扱いかわかった」
クロ「我輩の話など、耳を素通りだ。ああなると手のつけようがない」
クロ「我輩におぬしのことを話せとせがむし、そんな姿で誘惑していたのかと怒るし……あれは子どもだな」
澪「まあ、同性からすればクロが目の保養になるってこともないだろうしなぁ」
真琴は古風なところがあるから、見た目の派手なクロとは相性もよくないかもしれない。
クロ「そして困ったことに、真琴に逆らえば時計を海に投げ捨てるとも言われておる」
澪「困るのか」
クロ「我輩は自由とはいえ、時計を中心にしたある程度の範囲でしか動けないからな」
クロが苦々しく言う。
クロ「海中見物も楽しいだろうが、我輩は人の営みを見ているほうが好みなのだ」
澪「ま、クロが味方じゃなくなっても、露骨な敵じゃなければ俺は気にしないさ」
クロ「おぬしこそ、我輩を失ったのだから、もう少し危機感をもつべきであろう」
澪「なんで？」
クロ「なんで、とは、なんだ？」
珍しくクロが目を丸くする。
澪「いやまあ、時計のことは、やっちゃったなーとは思ってるけど」
澪「別に小説とかドラマの登場人物みたいに、反省したり落ち込んだりすれば解決策が見つかったり、パワーアップするってこともないしな」
クロ「もしや……諦めて腑抜けているのか？」
澪「いや、それは違う」
そう思われても仕方ないだろうなとは思いつつ、ここ数日で自分の中でまとまった考えを言葉にする。
本当にいつもの独り言だ。
澪「結局は、“なにも変わっていない”んだ」
澪「そりゃ、時間移動の力があれば便利だったけど、ないならないで自分の力でどうにかすればいいからな」
澪「１回失敗したくらいで諦めもしない」
澪「それが普通だし、元々の人間の可能性だろ」
澪「だから、時計自体のことは残念だけど、どうでもいい――それ以上でも以下でもない」
澪「クロがいないとちょっと寂しいけどさ」
最後だけ、初めて、クロの扱いについて言及してしまった。
迂闊にも独り言ではなかった。
クロ「ほう、我輩がいなくて寂しいのか」
澪「そこに反応するな。もっといい話をしただろうが」
クロ「ふむ」
クロがきょとんとした表情を浮かべる。
クロ「おぬし、もしかして時計がないほうが、まともなのではないか？」
澪「みうが人生のお手本だからな」
そう。
もしも、この夏の始まり、みうや秀二との出来事を経験していなければ、俺はもっと愚図っていただろう。
澪「“未来”を見ている人間にとっては、失敗はあくまでも成功までの道行きでしかない」
クロ「む？」
澪「クロが言ったんだろ」
クロ「なるほど」
今度こそクロがニヤニヤと笑いだした。
俺は真面目なままだった。
澪「むしろ、クロの時計のない今が、真琴を落とす最後で最高のチャンスかもしれないな」
クロ「む？　普通は逆ではないのか？」
澪「いや、交渉事をするとき、武力や経済力がありすぎるのは弱点にもなるんだ」
祖父や父から聞いた、経営や帝王学についての知識を少しだけ思い出す。
できれば、学生のうちは役に立てたくなかったのだが。
澪「戦力の差が小さければお互いにすり合わせを考えるけど、差が大きいと調整が効かなくなるだろ」
澪「四方を囲むと相手に死力を尽くさせる。今回でいえば、俺に開き直られちゃうわけだ」
澪「もちろん、弱者である俺を踏み潰すつもりが真琴にあれば別だけど――」
澪「余裕がある人間ってのは、どれだけ気をつけていても、躊躇ったり油断したりしやすくなるからな」
クロ「よくわからんが、諦めてはいないわけか」
澪「好きになった女を諦めるほど、人間できてねえよ」
クロ「はは。まあ、告白すらできていないからな」
ごもっとも。
澪「クロ、ひとつだけ教えてくれ」
クロ「なんだ？」
澪「あのコインを使った勝負、どうして俺は負けたんだ？」
クロ「異能の成長」
澪「は？」
クロ「真琴が瞬間移動の新しい使い方を覚え、それをあの時まで隠していただけさ」
澪「瞬間移動の新しい使い方って……ああ、自分以外を移動させられるようになったのか」
俺が時間移動のことを隠していたように、真琴もジョーカーを伏せていたわけだ。
クロ「服が脱げるのはともかく、携帯と財布が置いていかれるのが困るらしくて訓練したそうだ」
クロ「今はまだ、小さなものしか移動させられないようだが」
澪「いや、俺が言うのもなんだけど服も大事だろ」
冗談はさておき、そういうことか。
その情報で、ここ数日、最後まで懸念していたポイントはクリアした。
クロ「で、どうする」
澪「まともな勝負も詐欺まがいの勝負もできないなら、残された道はひとつだけだ」
俺は青い夏空に、ニヤリと笑いかける。
澪「クロ、真琴に伝言を頼む」
クロ「果し合いでもするつもりか」
澪「よくわかったな」
クロ「なんだ、真剣だったのか」
澪「夕方に公園に呼び出してくれ」
クロ「それは構わぬが――勝ち目などあるのか？」
澪「いや、ないよ」
俺は即答する。
澪「だから、正面から、正々堂々と盤面をひっくり返そう」
そして時計の針が進み、また夕暮れが訪れる。
真琴「えへへ……赤い、赤い」
真琴「ああ、赤い」
真琴「夏の夕暮れってわたしは大好き」
真琴「暑さで空が燃えてるみたいだし、その先にある楽しい夏の夜がやってくるワクワクもあるしね♪」
不敵――いや、無敵な笑みを浮かべて、真琴が踊るように俺の前に立つ。
いまや、夕暮れと夜が真琴の世界か。
その手にはクロの時計が握られていた。
クロそして、傍らには狐の面をかぶったクロが従っている。
澪「……ラスボスだなぁ」
思わずひきつった苦笑いが漏れてしまう。
クロは見た目が可愛らしくて、今まで神様だと実感したことはなかったが、これはなかなか怖い。
見た目って大事だな。
真琴「ちょっとご無沙汰だったね、澪くん」
真琴「クロちゃんから果し合いがしたいって伝言されたんだけど、まだわたしとやる気なんだ」
真琴は自信に満ちていた。
余裕や慢心などではなく、単純な事実として、すでに真琴は手に負えない強さを身につけている。
真琴「また勝負してあげてもいいけど、澪くんに賭けるものが残ってるのかなぁ」
真琴「それがないと――っ！？」
会話の途中で、なんの脈絡もなく、真琴が表情を険しくした。
真琴「そんなの……ダメだよ……！」
澪「ん？　ああ」
なにかと思ったら、真琴が時間移動で“５分後”から戻ってきたのか。
今から俺がしようとしていた話を聞き、認められず、納得できず、駄々をこねるために時間移動を使ったのだ。
なるほど、他人からすると時間移動はこう見えるわけだ。
そして――
澪「無駄なことに時間移動を使ってくれたな」
そのことに感謝するよりも、呆れてしまう。
やはり真琴は強すぎて、時間移動の使いどころや、欠点をきちんと考えなかったのだろう。
真琴「無駄？」
澪「あのな、真琴、もともとクロの時計は俺の物だったんだ」
澪「だから、時間移動の弱点だってわかってる」
澪「どれだけ過去をやり直そうとしても、決断した人間の心を変えることはできないんだ」
５分という短い時間と、何度でも気軽に使えることが、クロの時計の欠点なのだ。
澪「真琴はこれからの説明を聞くのも２度目なんだよな。でもまあ、俺は１度目だから話させてくれ」
澪「そう、勝負をしよう。今回はこれでな」
俺は手のひらを広げて見せる。
そこにはサイコロが２つ。
澪「丁半博打。わかりやすいだろ？」
澪「２つサイコロを振って、合計が偶数なら丁、奇数なら半だ」
真琴「そんなの知ってる、常識だよ」
澪「裏の世界の常識だろ。俺はルールを知らなくてネットで調べたぞ」
澪「ツボがないのは諦めてくれ。俺と真琴が１個ずつサイコロを振っての勝負だ」
真琴「イヤだよ！」
真琴が焦りと怒りを混ぜたような顔で叫ぶ。
俺は構わず、続きを話そうと決める。
ここからの話が本題だった。
澪「俺が勝ったら、クロの時計は返してもらうし、真琴の時計ももらう」
真琴「澪くんが負けたら……わたしのことを諦める、でしょ」
真琴が苦々しくつぶやく。
澪「そう。俺が負けたら、俺は真琴のことを諦める」
冗談だと思われないように、真剣そのものの表情を作る。
澪「徹底的に縁を切って、教室で話しかけられても無視して、もう友達でもなんでもない他人になる」
澪「ちなみに、今ここで、この勝負から真琴が逃げたら、同じことをするからな」
真琴「あ……う……」
真琴「ふ、普通、逆じゃん！　わたしが勝ったら、澪くんはわたしのものになってよ！」
澪「ダメだ」
真琴「なんで！？」
真琴が叫ぶ。
その疑問に、俺は“ようやく”だなと笑ってしまう。
無駄に遠回りしたなぁ。
澪「真琴のことが好きだから」
真琴「……え？」
澪「俺は、真琴のことが好きだ」
澪「真琴のことが大好きだ」
澪「だから、真琴のものにはならない」
澪「心を曲げて、所有物になんてならない」
澪「ペットとか部下とか舎弟とか下僕になりたいわけじゃない」
澪「真琴と対等の恋人になりたいんだ」
真琴
真琴は険しい表情で、俺の告白を聞いてくれていた。
真琴「……わたしも、澪くんのことは好きだよ」
澪「ああ」
真琴「だけど、時計は渡せないし、勝負事で負けたくはないの」
彼女はそう言い、俺の手のひらからサイコロを１つだけつまみあげた。
真琴「それが“わたし”なの」
澪「ああ。そんな真琴が俺は好きなんだ」
真琴「２人とも相手が好きなのに……変だね」
澪「まったくだ」
普通に告白するだけの話が、どこをどうしてこうなっているのやら。
真琴「……これ以上、言葉は不要か」
真琴が真剣な表情で拳を握りこむ。
俺もうなずく。
サイコロの目なんて、イカサマしなければ運の世界の話でしかない。
それでも気合と願いを込める。
真琴「丁か半か！」
澪「丁」
真琴「半」
真琴「勝負！」
真琴のピンと張った声に合わせて、揃ってサイコロを振る。
小さな音を立てて、地面の上をサイコロが跳ねる。
運命の回転。
時計の針とは違うランダムの回転。
真琴いつまでも止まらないように思えたサイコロだが、勝負は一瞬だった。
真琴澪
真琴「……ヨイチの半」
澪「……そうか」
そうか。
イカサマがあったかどうかは、わからない。
だけど、もしもこれが純粋な勝負の結果なら、俺は真琴に賭け事で勝てそうにはない。
クロ「これでおしまいか？」
声がかかった。
真琴からではなくクロからだ。
澪「終わり？」
俺は答えたが、サイコロから目を逸らせなかった。
クロ「おぬしの二度目の初恋が、だ」
真琴「……っ」
ふいに、乾いた地面に水滴が落ちた。
雨の降り始めのような、黒い染みが、ひとつ、ふたつ。
顔をあげると、真琴が子どものようにぽろぽろと涙をこぼしていた。
真琴「……いやだよぉ」
クロ「最後の勝負、しかと見届けた」
いつの間にか狐の面を外したクロが――しかし、面があったときと変わらぬ鋭い視線を俺に向けていた。
クロ「だが」
真琴「ふ、っ……うう……うぅ……」
真琴「か、か……っ……勝ちたく、勝ち、たく、なかった、のに……！」
泣きはらす真琴。
その姿を見つめ、クロが改めて俺に視線を向ける。
クロ「おぬしの望みや、勝ち負けというのは、好きな女子を泣かせるようなものなのか？」
クロ「おぬしがみうとの痛手で学んだことは、この程度の結果しかもたらさないものなのか」
澪「クロ」
俺は辛らつな言葉に眉をよせてしまう。
クロ「なんだ？」
澪「好き勝手なことを言うな」
澪「まだ勝負は終わってない」
クロ「……なに？」
さすがに目を丸くするクロに、そこをどけと手をふり、俺は真琴の前に立つ。
真琴「澪くん？」
泣きはらした真琴の肩を掴み、その目を間近で見つめる。
涙の浮いた、きれいな瞳。
真琴「わたし、わた……っ……」
澪「まだ、勝負は終わってない」
真琴「……でも」
澪「終わってない」
澪「答えを聞いてないからな」
真琴の頬の涙をぬぐいながら、俺は彼女に笑いかける。
真琴「答え？」
澪「真琴、好きだ」
澪「俺と付き合ってくれませんか？」
真琴
まるで憑き物が落ちてしまったかのように、真琴がぼんやりとした表情で俺を見上げる。
真琴「でも……」
真琴「でも……勝負はわたしが勝ったのに？」
真琴「澪くんは、わたしから離れていっちゃうんでしょ？」
澪「真琴の答え次第でね」
真琴「答えは……だって……」
澪「真琴、俺を見て」
彼女の視線を俺にだけ向けさせる。
他のなにも……余計なものを見ないように。
澪「難しく考えなくていいんだ」
澪「好きか、嫌いか、それだけでいいから」
真琴
真琴「………………っ」
真琴「ひ、ぅ……っ、く……う、あ……」
真琴「うわぁあんん！」
真琴「わた、わたし、も、澪くんのこと好きだよぉ！」
真琴「だから、わたしのこと、真琴のこと、嫌いに――！」
澪
真琴「……ん！？」
俺は彼女にキスをした。
真琴の涙を止めるために。
彼女の震えを止めるために。
真琴ファーストキスで、上手くできているかはわからないけれど、肩を強く抱きしめ、精一杯の想いを込めて……。
緊張でガチガチだった彼女が力を抜き、俺を受け入れてくれる。
柔らかい女の子の唇。
生まれてはじめてのキスは、涙の味がした。
真琴「……っ、わ」
どちらからともなく顔を離すと、そこには頬を染めてぼんやりとした真琴の顔があった。
真琴「……キス、しちゃった」
真琴「でも、どうして？」
澪「だって、勝負は俺の勝ちだからな」
真琴「え！？」
澪「ほら」
俺は足元に視線を向ける。
澪「ピンゾロの丁」
澪「俺の勝ちだろ？」
真琴「……なん、で？」
驚く真琴に、俺は笑いかける。
澪「普通にやったら俺に勝ち目がないことはわかってた」
澪「だから、真琴に負けてもらったんだ」
真琴「わたしが、負ける？」
澪「真琴は好きにサイコロの目をいじれるんだろ」
澪「俺と離れたくないと真琴が心の底から思えば、結果はこうなるさ」
澪「イカサマでね」
真琴
真琴「イカサマじゃ、しょうがない……かな」
やっと真琴が笑ってくれた。
俺も一安心。
好きな女の子を泣かせるより、笑わせたいのが男心だ。
ふと気がつけば、クロの姿がどこにもなかった。
初めて空気を読んだな。
澪「ところで真琴、こんないい雰囲気のところで悪いんだけど」
真琴「懐中時計のこと？」
澪「２つとも素直に俺に渡してくれるのかな？」
真琴
真琴「あなたがいれば、こんなの、もういらないわ」
真琴が夏の笑顔を浮かべる。
俺も笑った。
これでおしまい。
めでたしめでたし。
- エンドロール -
