- 真琴１ -
澪「まあ、協力してくれるのは助かるか」
素直に答えながら、頬をかく。
澪「それでも、真琴の機嫌に俺までハラハラするから、人前でくっつくのはもう勘弁してくれ」
「左様でございまするか」
Ｄ・Ｄ
澪「ございまするだ」
澪「それに――」
続きを口にしようとして、どうしようか少しだけ考える。
いや、言わないほうが気持ち的に楽なのはわかっているんだけど、はっきりさせておこう。
澪「真琴に対して真剣になるって決めたから、フリでもＤ・Ｄに抱きつかれるのはよくないことなんだ」
「なーるほど」
Ｄ・Ｄ
澪「……意味、わかってるよな？」
一応、Ｄ・Ｄではなく真琴を選んだということを表明したかったのだが。
「オーライ、わかってますよ♪」
Ｄ・Ｄ
「ご主人様も、やはりおっぱいには逆らえないということですね」
Ｄ・Ｄ
澪「……まあ、それは否定しきれない」
これには思わず苦笑い、だ。
Ｄ・Ｄがこうやって明るくスルーするなら、俺も彼女に従おう。
「ところで、さっきも言いましたが、放課後に真琴さんと２人っきりになれるようにしましょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「じゃあ、そこまではお願いしようかな。後は俺ががんばるからさ」
真琴のメルアドは知っているので俺だけでも声はかけられるが、Ｄ・Ｄの善意を拒否することもないだろう。
「ヤヴォール、万事このＤ・Ｄにお任せください♪」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、万事じゃなくていいから、ほどほどにな」
そんなこんなで放課後。
ホームルームも終わり、Ｄ・Ｄに言われた通り、人のいなくなった教室でぼんやりと待つ。
澪「……本当に大丈夫なんだろうな？」
当のＤ・Ｄも真琴も、連れ立って教室を出て行ってから１０分以上が経過している。
手持ち無沙汰で、無意味に懐中時計をいじってしまう。
今から５分戻しても、暇な時間が延びるだけだしなぁ。
と、教室に真琴が入ってくる。
真琴「あれ、澪くん、まだ残ってたんだ」
澪「ああ。真琴こそ、なんで戻ってきたんだ？」
心構えはできていたので、普通に返事をすることができた。
真琴「Ｄ・Ｄさんが忘れ物したらしいんだけど、なんでか、わたしにとってきてって言うんだよね？」
真琴が首をかしげながら言う。
澪「あー、そういうことになったのか」
Ｄ・Ｄよ……露骨すぎるのと、これは“ほどほど”ではなく“ガバガバ”だ。
ま、自分で『がんばる』と言ったのだから、がんばろう。
澪「忘れ物は、たぶん、俺だ」
真琴「え？」
澪「ちょっと真琴と話がしたくてＤ・Ｄに頼んだんだ」
真琴「あー。ああ、そういうこと」
真琴もようやくわかったというように、照れくさそうな笑顔を浮かべる。
真琴「話がしたいなら直接言えばいいのに」
澪「そうなんだけど、Ｄ・Ｄが妙な気の遣い方をしててさ」
真琴「えーと、そう……そうなんだ」
真琴がそわそわと言う。
俺だってそわそわしている。
放課後の教室で２人きり――しかも、『話がある』なんて言ってしまったら、どうしたってお互いを意識してしまう。
特に真琴とは、例のデートも含めて最近は距離が近いし。
真琴「それで、話ってなにかな？」
澪「いや、なにかってこともないんだけど」
どうしよう。
一番好きな相手を真琴と決めたが、まさか今日、この場で告白する覚悟まではなかった。
だけど、時計の力があるんだし、試しに告白してもいいだろうか？
ちゃんとした雰囲気を作ったほうがいい気もするが、案外すんなりと恋人になれそうな気もする。
いかん、前のめりでいこうと思っていたのに、また考えすぎの癖が出ている。
時計をいじりながら歯切れの悪い葛藤をしてしまう。
真琴「それ」
ふいに、真琴が声をあげた。
澪「それ？」
真琴「澪くん、その懐中時計、最近よくいじってるよね」
澪「ああ、よく見てるな」
使いどころの少ない教室ではあまり触っていなかったのだが。
真琴「えへへ。わたしの席、教室の後ろのほうだし、たまたま澪くんなにやってるんだろうなーって」
澪「ちょっと前に蔵の掃除をしてたら出てきた、祖父の形見なんだ」
真琴「へえ、澪くんのおじいさんって言ったら沢渡の創業者じゃん。結構値打ち物？」
澪「ん？」
そういえば、時間移動の力ばかり気にして、この時計そのものの価値は考えたこともなかった。
妙なオマケ付きだが、最低でも数十年、下手すれば百年単位のアンティーク時計なのか。
澪「改めて考えると、これって値打ち物なのかもな」
真琴「ん、いいな、いいな！」
真琴が目をキラキラさせる。
澪「可愛いものに飛びつくのは知ってるけど、こういうのも好きなのか？」
真琴「うさちゃんって言ったら人参か懐中時計でしょ♪」
澪「不思議の国の白兎か」
真琴「そうじゃなくても、アナログなもののほうがわたしは好きだしね」
澪「真琴のアナログは、アナログな生き方とか、アナログな武器とかの意味に聞こえるけど」
真琴「なにか言ったかね、沢渡の御曹司くん？」
澪「いえ、なんでもございません」
危うく{本物/・・}の真琴を召還してしまうところだった。
真琴「うーん、蔵か……蔵はうちにもあるな」
澪「俺が言うのもなんだけど、蔵があるとか、真琴も見事にお嬢様だよね」
真琴「お嬢様っていうか、うちだと、わたしは『お嬢』だけどね」
澪「あ、はい」
すごく納得しました。
男だったら『若』だな。
真琴「んー、あの蔵、刀とか鎧があるのは知ってるけど、他にも結構ヤバイ――もとい、面白そうなものありそうだな」
真琴「よし、ちょっと漁ってみよう！」
澪「あれ？　もしかして帰るの？」
真琴「うん。なんか面白そうなものが見つかったら、澪くんにも教えてあげるね♪」
真琴は楽しそうに言い、わくわくしながら教室を出て行く。
澪「あ、あー」
呼び止めようと思ったが、話題を思いつけなかった。
話を脱線させたあげく、真琴の意識を妙な方向にもっていってしまったか。
澪「参ったな」
澪「というか、俺との会話より宝探しを優先されると、男としてへこむぞ」
いや、真琴が恋愛沙汰に疎いだけなんだろうけど。
懐中時計でお手玉しながら、５分戻して、とも考えるが――
澪「どのみち準備不足か」
みうを師匠としていても、一朝一夕ではそう簡単にいかないようだ。
みう『考えるのではなく感じるのです！』（←天才少女）
へいへい。
確かに、こんな保留をズルズル続けていても仕方ない。
今日は“真剣な告白”をする相手を真琴に決めた日だ。
だから、明日。
うん。
明日を、あなたが好きですと、生まれて初めて真剣に口にする記念日にしよう。
で。
澪「やっぱり、真琴には『好きだ』って一言だけでいい気がするな」
澪「口数が多いのは男らしくないって言われそうだし」
澪「よしよし……って、こんな一言でいいなら、今日のうちに告白しておけばよかったか」
夏でも涼しい畳に寝転び、天井のシミを数えながら考える。
澪「ま、これぞまさに後悔先に立たず」
クロ「５分以内であれば覆水も盆に返るがな」
ふらりとクロが姿を現す。
クロ「ひとりでブツブツとなにをしておるのだ？　欲求不満で、ついに幻の恋人でも生み出したか？」
澪「もし空想の恋人を生み出したとしても、それ、あんまりクロと変わらないと思うぞ」
クロ「相変わらず、おぬしは失礼だな」
澪「真琴への告白の言葉を考えてたんだよ」
クロ「なんだ。ようやく腹を決めおったか」
澪「お待たせ」
クロ「どうでもよいがな」
澪「そんな寂しいこと言うなよ」
クロ「いや、真面目に我輩にとってはどうでもよいのだが」
澪「こっちも冗談だ」
クロ相手だと会話のドッジボールが楽しい。
澪「あ、どうせなら、クロに告白の練習相手になってもらってもいいかもしれないな」
クロ「おい、我輩を使ってなにをするつもりだ」
若干、引き気味にクロが目を細める。
澪「俺の前にいてくれれば、なにもしなくていいんだって」
クロ「我輩は巻きわらではないのだぞ？」
澪「いや、一応、クロは女の子の姿だし」
澪「真似でもクロに告白すると考えると恥ずかしい――恥ずかしいってことは、練習相手になるってことだろ」
クロ「あのな……ん？」
そこで、会話の流れをスルーしてクロがあたりをきょろきょろしだす。
澪「どうした？」
クロ「いや……なんだ？」
俺の質問には答えず、クロがふわりと漂いながら部屋を出て行く。
初めてのことに、なんだろうかと俺も後を追う。
クロ「ううむ」
庭に出ても、クロはなにかをいぶかしむように唸っている。
澪「なにかあったのか？」
クロ「うむ」
クロはうなずくが、俺にはなにがあったのかさっぱりわからない。
澪「音とか匂いとか、なにもなかったと思うけど？」
クロ「そういうものではない。人間相手には表現しづらい感覚の話だが」
クロ「言うなれば、そう――」
クロ「オーラじゃ」
澪「……ただでさえうさんくさいんだから、自分から余計にうさんくさくならなくてもいいぞ」
クロ「うさんくさいのはおぬしだろうが」
澪「計算高いと言ってくれ」
肩をすくめる。
澪「虫の知らせみたいなもの、とか言っておけばいいんじゃないか。それなら、ちょっとかっこいいだろ」
クロ「感覚的には近いが、人のそれとは違い、もっと確実なものなんだがな」
クロ「まあ、もう感じとれなくなってしまったか」
クロ「ところで、我輩相手に告白の練習など――」
澪「おい、なにがあったのか気になるから話を元に戻すな」
クロ「終わった話を気にするでない」
澪「いやいや」
さすがに気になるって。
クロ「妙な気配を感じたというだけのことで、それ以上のことはわからんよ」
「およ？」
Ｄ・Ｄ
そこで、クロとは別の声が聞こえた。
制服姿のＤ・Ｄが、母屋への道から俺たちのいる庭のほうにやってくる。
澪「Ｄ・Ｄ、おかえり」
「ただいま戻りましたが、ご主人様とクロさんはここでなにをしていますか？」
Ｄ・Ｄ
クロ「こやつが我輩に告白をしようとしていたところだ」
「Ｗｈａｔ！？　どうしてそうなったですか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「おい、練習って言葉を省略するな」
クロ「似たようなものだろう」
澪「全然違う」
「まあ、クロさんはふわふわキュートですからねー」
Ｄ・Ｄ
「あれ？　というより、ご主人様、真琴さんと一緒ではなかったのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「う」
「わたしよりスピーディーにお帰りだとは思いませんでしたが」
Ｄ・Ｄ
純粋ゆえに、えぐりこんでくるスタイルのＤ・Ｄである。
澪「いや、真琴に用事ができて、すぐ帰っちゃったんだよ。Ｄ・Ｄに気を遣ってもらったのに悪いな」
「わたしにソーリーはいりませんが、それは残念ですね」
Ｄ・Ｄ
澪「ま、告白するのは明日でいいさ」
「いいですね。明日というのは素晴らしいものです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「そこまで喜ぶことじゃないだろうけどな」
「あはー」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄの前向きさが可愛らしくて、つられて笑ってしまう。
「おっと、トーキングしていてはいけません。おゆはん前で忙しい時間ですし、わたしはメイドさんしてきまーす」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが母屋のほうにとっとこ向かっていく。
いい子だなぁ。
澪「で、クロの話はなんだっけ？」
クロ「なにか妙な気配がした、というだけだ」
澪「ああ、そうだ。なんかマズイことなのか？」
クロ「そんなことはわからんよ」
クロ「いや、未来であろうと離れた場所のことであろうと、我輩の力でわかってもいいのだが――」
ちらりとクロに見つめられ、俺は肩をすくめる。
澪「そんな先のことまでは知りたくないかな」
澪「未来のことを知って、最後まで気持ちよくハッピーエンドでした、なんて話、聞いたこともないし」
クロ「懸命だ」
過去に戻ることも未来予知の一種なんだろうが、本格的にやられると俺の手には余る。
澪「ん」
そこで、ポケットの中のスマホが震えた。
メールの着信――真琴からだった。
真琴『ちょっと来て！　モノレールの駅前！』
澪「……なんだ？」
人生紙風船なデート以降、久しぶりの真琴からのメールだが、こんな内容は初めてだった。
“！”がついているが、文字だけでは怒ってるのか笑っているのか、よくわからない。
クロ「おぬし、なにか真琴を怒らせるようなことでもしたのか？」
スマホを覗きこんだクロが首をかしげている。
俺も真顔になってしまう。
澪「……そうじゃないといいよな」
クロ「まあ、おぬしがどうなろうが、我輩の知ったことではないがな」
薄情なクロと別れ、夕焼け空を眺めながら、まっすぐモノレールの駅に向かう。
身に覚えはないのだが、真琴が怒っていたら遅刻は怖い。
さて、駅前について真琴の姿はと見渡すと――
「ご主人様ー♪」
Ｄ・Ｄ
澪「あれ、Ｄ・Ｄ」
「はーい、Ｄ・Ｄでーす」
Ｄ・Ｄ
澪「なにか夕飯用の足りない食材でも買いにきたのか？」
「う、うん。そうそう」
Ｄ・Ｄ
澪「言ってくれれば、ついでに俺が買ってきて――って、普段から手伝ってないと連絡してもらえないか」
真琴に呼ばれなければ夕飯まで部屋でダラダラしていただろうし。
そういえば真琴は……いない。
ちょっと安心した。
澪「俺のほうが先に着いたかな」
「誰かを探して、えー、ますかー？」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ、真琴に呼び出され……あれ？」
違和感。
普通に会話していたが、なんでここにＤ・Ｄがいるんだ？
澪「Ｄ・Ｄ、さっき家にいたよな？」
「え？　あ、そうだったかもでーす」
Ｄ・Ｄ
澪「あれ？」
真琴からのメールをもらって、俺はまっすぐ駅に来たはずなのに、どうやって先回りされたのだろう？
澪「ここまで走ってきたのか？」
「ううん。じゃなかった、えーと、違いますよー」
Ｄ・Ｄ
澪「俺の知らない抜け道でも見つけた？」
「ううん。まあまあ、あまり気にしないで、くださーい」
Ｄ・Ｄ
「それよりご主人様、真琴さんに呼びだされたんですよね」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ」
「真琴さんのこと、どう思ってます？」
Ｄ・Ｄ
澪「え、いや、やっぱり気になるよ」
「わ！」
Ｄ・Ｄ
なんでそこで驚くんだ？
澪「昼間に言ったつもりだったけど、もしかして気づいてなかったのか？」
「い、いやー」
Ｄ・Ｄ
澪「いやー？」
「あはは、ダメだ。やっぱり笑っちゃうやこれ」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄがにやけながら周囲を見渡す。
そして――
真琴「いえーい♪」
澪「ふあ、えっ！？」
なんの前触れもなく、目の前に真琴がいた。
いや、そうじゃない？
Ｄ・Ｄが真琴になったのか？
真琴「びっくりした？　びっくりした？」
真琴がうへへと笑いながら小首をかしげる。
かわいい。
かわいい、が……。
澪「……なにこれ？」
真琴「メールとか電話で説明しても信じらてもらえないと思って、実演したんだけどね――」
真琴「実はうちの蔵で澪くんのと似た懐中時計を見つけて、それで変身できるようになっちゃったの！」
真琴「リアルに魔法だよ！　ファンタジーだよ！！」
澪「……時計？」
真琴「ほら、これ」
俺が状況をはっきりと理解する前に、真琴が実物を取りだす。
澪それはまさに、俺の持っているクロの時計と瓜二つだった。
無意識にズボンのポケットをさすると、クロの時計は間違いなくここにある。
真琴のこれは“２つ目”だ。
澪「クロ？」
真琴「黒？」
澪「あ、なんでもない」
思わずつぶやいてしまったが、どこからも反応はない。
そもそも、真琴の時計の力が“変身”なら、時計に宿っているのはクロとは別の神様なのだろう。
うん。
ちょっとびっくりしたけど、落ち着いてきた。
別に２つあったって不思議じゃないもんな。
そもそも魔法（笑）だし。
真琴「やっぱり、実際に目にしても、夢とか手品だとか思ってる？」
俺が黙って考え込んでいると、真琴が別の――ありきたりな不安を抱いたらしい。
澪「いやいや、さっきのが変身の魔法だってのは信じるよ」
真琴「お。意外とあっさり信じたね」
澪「さっきまでは、なにがあったのか理解できなくて止まってただけだから」
“時間移動”のことは知られたくないので、俺の時計の話は伏せたままにする。
真琴「あはは、澪くんならそんな反応だよね」
澪「軽いからな」
真琴「そうそう。わたしの家のことも受け入れてくれたし、器が大きいのかも」
澪「サイズを量ろうにも底が抜けてるって言われるけどな」
澪「それにしても……変身か」
どうも、ぼんやりした声をあげてしまう。
だが、真琴はキラキラと興奮していた。
真琴「自分でもリアルに魔法なんて使えちゃってびっくりだから、澪くんに色々と相談しようと思ったんだよ！」
澪「俺相手なら、悪戯で騙しても心は痛まないもんな」
真琴「うん、それもある！」
澪「それしかないですよね、真琴さん？」
真琴「１回はやってみたいじゃん！」
澪「素直でよろしい」
澪「まあしかし……日常生活じゃ使いどころのない力だなぁ」
真琴「そだね」
それまで興奮していた真琴も、急にテンションを下げてあっさりと同意する。
真琴「でも、魔法で炎とか出せても、それはそれで困るでしょ？」
澪「黒い炎とか出せたら、中二心はくすぐられるけどな」
真琴「かっこいいとは思う」
澪「いや、待て……まさかその変身って、女になれるのか？」
真琴「すごい真顔でつぶやいてるところ悪いんだけど、何度か試してみたけど異性にはなれないみたい」
澪「なんて役立たずな時計だ！」
真琴「あと、人間以外にはなれないし、服を全然違うデザインには変えられないんだよね」
澪「俺が叫んだ最重要の問題はスルーですか？」
真琴「女装でもしたら？」
真琴が呆れたように言う。
澪「やめてくれ。目覚めちゃうかもしれないだろ……」
真琴「あ、冗談だったけど、澪くんは結構似合うかもしれないね」
どうしてみんな、同じようなことを言うのだろう？
澪「それはもういいから――ちなみに、変身するにはやっぱり時計を壊すのか？」
真琴「え？　壊しちゃダメでしょ？」
澪「ああ、そうなんだ」
クロの時計とは使い方も違うのか。
真琴「今は周りに誰もいないからいいかな」
真琴「このツマミの部分を、ひねるとね――」
真琴「こんな感じで」
真琴「自由自在♪」
真琴「澪くんの知り合いで制服でいける子だと、こんなメンバーがわかりやすいかな」
澪「おお……満にもなれるのか」
ちょっとドキリとするな。
澪「ちなみにそれ、満になってるときも目は見えてるのか？」
真琴「うん、だいたいのスペックはわたしのままっぽい」
澪「それじゃあ、やっぱり一発芸だな」
誰かの身体能力や頭の良さを使いまわせるなら、かなり有用な能力だったのだが。
真琴「うーん、澪くんなら、なんか面白い使い道を思いついてくれるかなって思ったんだけどな」
元の姿に戻りながら、真琴が冗談めかした苦悩を見せる。
澪「話しながら考えてたけど――」
澪「悪戯以外だと、身元を隠したい犯罪者か司法関係者でもないと、特別な使い道はないんじゃないか？」
真琴「なるほど、犯罪者！」
澪「え？　マジで強盗でもするの？」
真琴「澪くんは、わたしをどんなキャラだと思ってるのかな？」
少女趣味の脳筋――とは怖くて口にできない。
澪「いや、犯罪者って言葉に反応したから」
真琴「そうじゃないよ！　むしろ逆のことを思いついたの！」
真琴「これがあれば、わたしだってことを隠したまま流れのヒーローになれるかも！」
澪「は？　流れのヒーロー？」
真琴「ほら、時代劇とかヤクザ映画とかで、騒ぎが起こっている場所にふらりとやってきて、事件を解決していく凄腕の人とかいるでしょ！」
真琴「小林旭さんとか宍戸錠さんが出演してる『渡り鳥』シリーズとか超名作じゃん！」
澪「……誰だそれは？」
真琴「澪くん、どこの国の人なの！？」
澪「真琴と同じ国のはずだけど」
真琴「じゃあ、いつの時代を生きてるの！？」
澪「少なくとも昭和じゃないと思う」
澪「って言うか、素性を隠して事件を解決って、要するに『水戸黄門』みたいなものか？」
真琴「あ、それがあったか」
澪「よかった……お互いの知識に共通する作品があって」
まあ、なんにせよ真琴の言いたいことは理解できた。
理解はできても、さっぱりなんだけど。
真琴「日常生活での使い道がないなら、逆に、使い道のある日常生活から離れたところに行けばいいってことさ！」
澪「えーと……あえて自分から危険に飛び込むというお話に聞こえるんだけど？」
真琴「虎穴に入らずんば虎子を得ず！」
澪「地雷原を爆発させてまわれば地雷除去できる、みたいに聞こえるのはどうしてだろう」
いや、普通の人間に比べて、真琴は家庭環境のせいで“非日常”の世界がすぐ身近にあるからか。
真琴「まあまあ」
真琴「澪くんに相談して正解だったね」
澪「あの、一応、その変身の魔法、副作用とか大丈夫？」
真琴「副作用？」
真琴が目を丸くする。
妙な力を手に入れたことでテンションが上がり、そういうマイナスの面を考えていなかったのだろう。
澪「見た限りでは大丈夫っぽいけど、副作用とか代償とかさ、やっぱり心配じゃない？」
真琴「そっか……全然考えてなかった」
真琴が不安そうにしながら時計をいじくる。
ひとまず俺のほうでもクロに相談してみよう。
そして――
澪真琴が消えた。
澪「え？」
澪「なんだそりゃ！？」
慌てて周りを見渡すが、真琴の姿は本当になくなっている。
代わりの誰かに変身したということでもない。
透明になったのかと考えたが――地面に彼女の着ていた服が丸ごと残されていることに気づいた。
澪「まさか消滅した！？」
どうすることもできず、わたわたしていると、スマホが着信を告げる。
ほとんど条件反射で受話する。
真琴『澪くん！　瞬間移動もできた！』
澪「真琴？」
真琴『あ、これ、家の電話ね』
澪「それより、瞬間移動……？」
真琴『そうそう。なんか副作用とかあったら怖いな、家に帰りたいな、って考えながら時計をいじってたら瞬間移動したんだよ！』
１つの時計で２つの力ということもあるのか。
真琴『ちなみに裸だったけどね！』
澪「そこのところを詳しく」
真琴『正直でよろしい！　今は全裸にシーツだけかぶって電話中だよ！』
こういうところでさっぱりしているのが真琴の魅力だ。かわいい。
そして、脱ぎ捨てられた制服に目をやる。
脱ぎたてかぁ。
澪「冗談ともかく、なにか身体でおかしなところはないか？　大丈夫？」
真琴『うーん、たぶん大丈夫だと思うよ。胸も大きくなったり小さくなったりしてないし』
澪「本体は無事ってことだな」
真琴『今の発言に対して思うところはあるけど……』
真琴『とりあえず、わたしの制服とかお財布を回収しておいてくれないかな？』
澪「ああ」
そうか、これ、俺が拾っておかないといけないのか。
真琴『あと、もう夕飯の時間になっちゃうから、悪いんだけど制服は明日の学園まで持ってきてもらっていい？』
澪「取りにこないのか？」
真琴『うち、食事の時間とか門限に厳しくて』
澪「それなら、俺が後で持って行ってもいいけど」
真琴『うちに？　夜に？　わたしの制服を持って？』
澪「あ、はい、それは是非やめましょう」
確実に死ぬ。
澪「じゃあ、明日の朝に真琴が俺の家に来て、着替えてから登校する？」
真琴『満ちゃんやＤ・Ｄさんと会ったとき、なんて説明するつもり？』
澪「昨日、真琴は俺の部屋に泊まったんだ、って言うと面白いことになると思う」
真琴『魅力的な提案だね！』
相変わらずノリのよい真琴である。
真琴『冗談ばっかり言ってても仕方ないか』
真琴『明日の朝、ホームルームの前に学園の屋上で待ち合わせってことでひとつ』
澪「あいよ。ついでに、男の俺に制服を預けるのが気になるなら、Ｄ・Ｄに預けておくけどさ」
真琴『うーん、澪くん以外に魔法のこと知られたくないし、まだちょっとやめておこうかな。事情の説明できないでしょ』
澪「了解」
真琴『ああ、早くご飯に行かないと。今日はありがとう。また明日ね』
澪「早いけどおやすみ」
電話を切ろうとして、１つだけ忠告を思いつく。
澪「っと、まだなにが起こるかわからないんだから、調子にのって、今夜のうちに時計を使うなよ」
真琴『えへへ。心配されちゃった』
そこで通話が切れる。
最後の一言が可愛くて、つい口元がゆるみそうになる。
さて、にやけてないで、帰宅ラッシュに巻き込まれる前に帰らないと。
地面に落ちている制服を丸めて抱える。
澪「……生暖かい」
つい先ほどまで着ていた真琴の体温が、まだ残っていた。
いい匂いまでする……。
ドキドキするが――こんな場所では、いかがわしさ３割に、世間体の悪さが７割という、嫌なドキドキにしかならない。
澪「鞄でも持ってくればよかったな」
こんなときこそ瞬間移動できればいいなと、思った。
こそこそと帰宅し、夕飯を終えた、穏やかな夜。
澪「職質されたり、知り合いに会わなくて本当によかった」
澪真琴の制服をしまってある押入れのほうを見ながら、しみじみとつぶやいてしまう。
澪
澪「別に悪いことしてないのに、部屋にあんなものがあると落ち着かないな」
幸せが逃げるので癖にならないようにしているが、ため息をついてしまう。
他のことをしていれば落ち着くとはいえ……。
真琴の懐中時計の話をクロとしたいが、あいにく、あのニート神様はまだ帰ってきていない。
澪「ニートならニートらしく、自宅を警備していればいいものを」
ぼやきながら、また押入れのほうを見てしまう。
女子の制服というだけなら満のものでも同じだし、むしろ満なら制服どころか脱ぎたての下着でも喜んで――
澪「待て待て……そんな真剣に、女子の服だの下着についての考察とかしなくていいから」
自分にツッコミをいれる。
そもそも、俺の目標は下着ではない。
澪中身だ！
でも、真琴の制服だぜ、俺？
こんなチャンスは二度とないかもしれないぞ？
澪「……ああ、ダメだ」
どうしても考えてしまう。
俺ってば健全だ。
匂いをかぐのは、なんか誰が見ていなくても変態すぎるからやれないが、写真くらい撮っておくのも……いやいやいやいや。
澪「……理性の堤防が水漏れで済んでいるうちに、とっとと紙袋かなにかに詰めちゃったほうがいいな」
袋とガムテープを用意して、押入れを開ける。
なんだか誘拐した人間を縛るみたいな気分だが。
制服をしまうついでに、シワにならないように畳み直しておくほうがよいのだろうか？
澪「男に、女子の服の扱いを期待しないで欲しいんだけどな」
最低限の気遣いくらいはしておくかと、適当に丸めていた制服に手をかける。
そこで、とんでもないことに気づいてしまった。
真琴は瞬間移動で“全裸”になったのだ。
澪今まで制服をひとまとめに扱っていたが、制服の上着とスカートの中に、下着も入っていた。
澪澪
決・壊！
満「兄様」
澪「ひ――ぎぃ！！？」
廊下からの声に、マジの悲鳴をあげてしまった。
押入れのふすまを全力で閉め、とにかく離れなければと移動しようとして、なにかにぶつかって、なにがなにやら。
Ｄ・Ｄ
俺がテンパっていると、満だけでなくＤ・Ｄの声もした。
満「兄様、無礼を承知ですが開けます」
するりと障子を開いて２人が部屋に入ってくる。
満「Ｄ・Ｄさん、酷い音がしていましたけど兄様はご無事ですか？」
「ご無事というか、フェイスが真っ赤になってます」
Ｄ・Ｄ
目の見えない満に代わり、Ｄ・Ｄが俺を眺めながらきょとんとする。
真っ赤どころか、頭のてっぺんまで血が上っていたし、全身の毛穴から汗がふきだしていた。
澪「あ、はぁ……はぁ……」
満「あの、大丈夫ですか、兄様？」
澪「心臓が、７個、潰れた……」
キリキリとした痛みに胸を押さえてしまう。
マジで痛い。
「ご主人様はいくつハートがありますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「３個だ」
「マイナスでございますね」
Ｄ・Ｄ
満「兄様」
俺の声に向かって伸ばしてきた満の手を、なんとか掴んであげる。
安心させようとしたのだが、満は俺の手をにぎにぎと確認して眉をひそめる。
満「震えていますね……なにがあったのですか？」
澪「い、いや、ごめん……考え事してるときに急に声をかけられて、びっくりしただけなんだ」
真琴のパンツに集中していたとは言えない。
死ぬ。
「そこまでディープに考え事してるなんて、ご主人様はすごいお方ですね」
Ｄ・Ｄ
満「Ｄ・Ｄさんを基準にしてしまえば、だいたいの方は考えすぎに分類されるでしょうが」
「あはー」
Ｄ・Ｄ
相変わらず仲の良い２人。
だが、満は俺から顔を逸らさなかったし、繋いだ手の指をぎゅっと握りしめてきた。
満「兄様、もしかして……」
満「ご自身を慰めていらしたのですか？」
「慰め？　なにか落ちこんでいましたか？」
Ｄ・Ｄ
奥ゆかしい表現はＤ・Ｄには通じなかったらしい。
澪「もしそれが事実だったとしても、絶対にイエスとは言わないぞ」
満「いえ、私が言いたかったことは、一人遊びなどという非生産的なことをするくらいなら、そのお慈悲を私に――」
澪「言わせねぇよ」
どれだけ混乱していようともツッコミだけは忘れないぞ、俺は。
澪「はぁ」
さすがに少し落ち着いた。
澪「で、満はなんの用？」
満から目を逸らさないように訊ねる。
視力のない満相手でも、迂闊に押入れを気にするだけでバレそうだ。
満「あの、妙なことを訊きますが、城之内さんがこの部屋にきませんでしたか？」
澪「は？」
「そんなことはないとお嬢様にお伝えしたんですけどねー」
Ｄ・Ｄ
夕飯前に俺と顔を合わせていたＤ・Ｄが、仕方ないなー、というように肩をすくめる。
澪「どうして満は、そんなこと考えたんだ？」
満「考えたというか……匂いが、するんです」
満「夕食のときからずっと、城之内さんの匂いが」
満「兄様から」
澪「そ、それは、俺が放課後、真琴と一緒にいたからじゃないかな」
満「いえ、今も、この部屋でもしてるんです」
ひぃ！
内心でまた叫び声をあげてしまう。
匂いで誰かまでわかるなんて、警察犬かお前は！
満「兄様、なにか思い当たることはありませんか？」
澪「な、ないあるよ！」
「あやしいあるよ！」
Ｄ・Ｄ
満「あやしすぎて、どう判断してよいのか困りますね」
くっ、こうなれば最後の手段しかないか。
澪「満、頼みがある」
満「兄様のお願いでしたらいつでもウェルカムです」
澪「気のせいだから匂いのことは気にするな」
満「承知しました」
「ちょろい！」
Ｄ・Ｄ
俺のお願いには絶対服従の妹である。
澪「ほら、とっとと２人とも風呂に入って来い。そうしたら俺も最後に入るから」
満「いつも言っておりますが、私はできれば兄様の後の残り湯のほうが嬉しいのですが」
澪「喜ぶから俺が後なんだよ」
呆れながら、俺はＤ・Ｄに手を振る。
澪「Ｄ・Ｄ、満のこと頼んだぞ」
「イエッサー」
Ｄ・Ｄ
満「兄様、いっそどちらが後先などと言わず、昔のようにお風呂をご一緒に――」
澪「いいから行け」
満「やん」
満の背中を押して部屋から追いだす。
澪「やれやれ」
クロ「相変わらずも、あそこまで徹すれば信念だな」
澪「あ、やっと帰ってきたか」
ふらりと天井から湧きだしたクロを見上げる。
クロ「おぬし、以前は満と一緒に風呂に入っていたのか？」
澪「２、３年前までな。目が見えない人間をひとりでってわけにもいかないだろう」
満が慣れた頃には――というより、変に俺を意識してからはやめたけど。
澪「それよりクロ、ちょっと神様的な話がある」
クロ「ようやく我輩の偉大さに気づいて信仰する気にでもなったか？」
澪「ねえよ」
俺はクロの懐中時計をとりだす。
澪「これと同じ懐中時計が、真琴の家で見つかったんだ。しかも瞬間移動と変身の力があった」
クロ「ほう」
クロが興味を覚えたように、ひとつうなずく。
クロ「昼間に我輩の感じたおかしな気配は、それか」
澪「あったな、そんなことも」
クロ「それで、聞きたいこととはなんだ？」
澪「いや、あれがなんなのか説明してくれ」
クロ「だから、我輩の時計と同じようなものなのだろう。中に入っているのは別物なのだろうが」
クロ澪
澪
澪「え？　説明ってそれだけ？」
クロ「なにを期待しておる」
澪「中身がクロの知り合いだとか、なんか{薀蓄/うんちく}とか語らないのか？」
クロ「別になにも」
澪
わかっていたが、こいつ、本当に役に立たない。
澪「いくらなんでも、自分以外の時計があることくらい、知っておいてもいいんじゃないか？」
クロ「ふーむ。仕方ない、ご主人の独り言に付き合ってやるか」
クロが空中で姿勢を変える。
クロ「本来はこの世界に唯一という希少な品物が複数あるとき、その存在を人間ならどう考えるのだ？」
澪「ん……予備？」
クロ「なるほど。ただまあ、我輩の時計は知っての通り“壊れる”ことはないから予備ではなかろう」
澪「うーん」
クロに聞けばわかると思って放置していたが、自分でも考えてみる。
“時計”に“時間の神”という組み合わせなのだから、たぶん俺の持っているクロの時計のほうがオリジナルなのだろう。
じゃあ、もう１つは、なぜ作られたのか……。
澪「あ、もしかして」
クロ「なにか思いついたのか？」
澪「試作品」
自分の思いつきに合点がいく。
澪「大事なものを作るなら、本番の前に、同じものでテストをするはずだ」
クロ「なるほど、それなら変身や瞬間移動などというつまらん力も納得がいく」
澪「変身はともかく、瞬間移動はすごく強そうだし羨ましいけど？」
クロ「我輩の力と違い、歩くことで代用できる程度であろうが」
澪「まあ、そう言われればそうだけど」
替えがきかないという意味では、クロの時計は一品物だ。
それでも、瞬間移動はかなり欲しい力だ。
それより空を飛べるほうが憧れるけどな。
澪「じゃあ、由来はわかったから次の問題、どうしてその、クロの試作品が真琴の家にあったか」
クロ「それは特別難しくはないだろう」
澪「まあ、うちと真琴の家は、祖父が現役の時代から仕事で繋がりがあったんだろうな」
祖父が真琴の家に贈ったものか、形見分けの品に紛れ込んでいたのか――
これは確かめる術がないから想像するしかない。
澪「もしかしたら、真琴の家以外にも、さらに別の時計があるかもな」
クロ「ありえることだ」
澪「で、７つくらい時計があって、いつかその所有者同士で超能力バトルすることになったりして」
クロ「どあほう」
澪「これは男のロマンだ」
いつかを期待しよう。
澪「ま、いいや」
色々すっきりしたところで、俺は最後の疑問を提示する。
これは真剣な疑問だった。
澪「あれが試作品だとして、副作用はないのか？」
クロ「わからんよ。その時計になにが宿っているか次第であろう」
澪「だよな」
クロ「ふむ。よほど真琴の様子がおかしければ、また我輩に相談するがよい」
澪「助かる」
クロ「しかし、ご主人よ。我輩以外の時計のことなどより、童貞を捨てるための告白をするのではなかったのか？」
澪「いや、そうなんだけど……」
自分でも首をかしげてしまう。
澪「どうして、こうなったんだ？」
クロ「こういう妙なことが起きるときは、問題がこじれて本題が先延ばしになることが多いな」
澪「やめろ」
縁起でもない話に、げんなりしてしまう。
せっかく真琴の下着のことで盛り上がっていたのに、なんだか水をさされてしまった。
いや、道徳とか社会生活的な意味では救われたのかもしれないけどさ。
さて――
制服を封印して、今日のところはここで話はお終いなのだが。
この日の俺とクロは、“試作品”とは別の可能性に気づいていなかった。
そう。
“失敗作”だ。
