- 真琴５ -
翌朝。
目覚めたような、まだ頭は寝ているような、まどろみ。
自発的ではない目覚めは――おそらく部屋に満がいるのだろう。
「おい」
澪「ん？」
気にせずアラームが鳴るまで寝ていようと思ったが、なにかがおかしい。
薄目を開けると、クロがぼんやりと浮いていた。
澪「どうした？」
真琴「おはよー」
澪「え！？」
ありえない声に跳ね起きてしまう。
真琴「わお、朝から元気だねー」
澪「な、なんでここに！？」
真琴「いやー、澪くんと一緒に登校しようと思ったから、ついでに起こしてあげようかなって」
澪「ああ……ありがとう？」
真琴「どういたしまして」
クロ「ようやく起きたか」
真琴の愛想のよい声に、不機嫌な声が混ざる。
どうやらクロは、真琴の不法侵入に気づいて俺を起こそうとしていたらしい。
真琴に向けているようで、実際にはクロに対して軽く手をあげて『ありがとよ』と応える。
まあ、今更、真琴のやることに驚くこともないか。
真琴「面白かったから、もうちょっと寝顔を見ていたかったんだけどな。意外と寝顔は可愛いね」
澪「今、何時？」
枕元に置いているスマホを探しながら声にだす。
真琴「６時ちょっと過ぎくらいかな」
澪「真琴って、もしかして普段から早起きなのか？」
真琴「そうだね。うちは日の出くらいには、人が起きだしてるよ」
澪「ああ……舎弟さん」
真琴「そうそう。朝から掃除したりしてるの」
そういう人たちも大変だなーと思いつつ、この部屋で、こんなふうに真琴と話しているのは不思議な感じだ。
満やＤ・Ｄはここにいて当然だし、満の友達としてみうがいたこともある。
だけど、真琴は完全に異性だ。
澪さらに、俺はパジャマ姿で、やろうと思えば真琴を布団に押し倒してしまえる距離にいる。
真琴
俺たちは、無言で見つめあってしまう。
まだ蝉の鳴き声もない、静かな朝。
本当になにも考えず、俺は真琴の頬に手を伸ばしていた。
真琴「……ん」
真琴はビクリと肩を震わせたが、反応はそれだけで抵抗も拒絶もしなかった。
柔らかくて、すべすべとした肌。
真琴「えへへ。どうしたの、急に？」
わずかに顔を上気させながら、真琴が目を細める。
澪これは……。
俺は少しだけ様子を窺ってしまう。
そろそろ、満かＤ・Ｄあたりが部屋に飛び込んでくるタイミングではないかと思うのだが。
なにも起こらない。
あれ？
クロ「まあ、我輩は見てるがな」
この際、クロはこの世に存在しないものとする。
澪「真琴」
俺は彼女の名前を呼ぶ。
真琴は小首をかしげ、可愛らしく微笑んだ。
真琴「なに？」
真琴「なーんて」
真琴「いいよ」
真琴が目を閉じる。
澪彼女は変身の力を使って家に忍び込んだのか、今は時計を手に持っていた。
俺は息を殺して彼女にそっと近づく。
真琴そして、もう一方の手を、彼女の手と重ねて。
澪
真琴「あの、澪くん」
澪「真琴、もっと力を抜いて」
真琴「肩から？」
澪「いや、指から」
そんなに全力で握り締められていると、どうやっても時計がとれない。
真琴「澪くんの、いくじなし！」
クロ「ほう。おぬしにしては、よく我慢したな」
澪「はは」
なんだかわからないが、笑ってしまう。
真琴「１回くらい、普通の女の子っぽくキスもしてみたかったのに！」
澪「そんなことだろうと思った」
澪「あとな、真琴。お試しでキスなんてしたって、普通の女の子の気持ちなんてわからないぞ」
真琴「ちぇっ」
澪「とりあえず着替えるから、向こう向いてるか、外で待っててくれないか？」
真琴「ううん、ゆっくり見てるよ」
澪「マジか！？」
真琴「わたしだって裸を見られてるんだし、おあいこ」
澪「あれとは全然違う気がするんだがなぁ……」
まあ、別にトランクスまで脱げという話ではないし、別にいいけどさ。
男の着替えなんて見ていても楽しくないと思うのだが、真琴はにこにこしながら俺を見ていた。
特に何事もなく着替えが終わり、洗面所で顔を洗って部屋に戻る。
澪「改めて、おはよう」
真琴「おはよう、澪くん♪」
澪「朝ごはんは？」
真琴「もりもり食べてきたよ！」
澪「健康的だなー」
そういえば、クロが部屋からいなくなっている。
澪「俺も朝ごはんを食べてこなきゃいけないんだけど」
真琴「あ、待ってるからゆっくり食べてきてもいいよ」
真琴「Ｈな本とかＤＶＤを探しながら暇つぶししてるから」
澪「ご飯をおにぎりしてもらってくるから、なにも手を触れずに大人しくしててくれ」
真琴「はーい」
のんきな返事を聞きながら、俺は急いで母屋に向かった。
で、おにぎりに適当なオカズを詰めてもらい、それを頬張りながら真琴と家を出る。
真琴「うーん、歩いて登校するの久しぶり」
澪「そういえばそうか」
真琴「あんまり瞬間移動を使いすぎると、運動不足になりそうだなー」
澪「女子なら、体重が気になるって話をするだろうけどな」
真琴「あ、そっか」
澪「それより、昨日の夜のデートしようってメールだけど」
真琴「そうそう。デートしようよ♪」
澪「一緒に遊ぼうって話だよな」
真琴「もっと仲良くなれるといいよね」
澪「ん？　ああ、あれか」
デートは恋人になる前にして、幸せだと思えるなら真剣に恋人になる覚悟を決める――
俺の言ったことを、真琴は律儀に覚えていたか。
澪「じゃあ、放課後かな」
真琴「学校でいちゃいちゃしてたらマズイしねー」
おや。
朝の襲撃はあったが、今日の真琴は比較的常識人らしい。波でもあるのかな。
澪「教室でも十分いちゃついてると周りから思われてるし、俺と真琴は、もう十分に仲良しだとは思うけどな」
真琴「え、ほんと！？」
真琴が妙なところで天然を発揮している。
真琴「そうなんだ。へー」
澪「気づいてなかったほうがびっくりだ」
真琴「いや、だって、澪くんがわたしのこと、真剣に異性として見てくれてなさそうだし」
澪「え？」
また驚いてしまう。
澪「なんでそう思ったの？　って言うか、屋上での着替えを見ながら興味津々だって言ったろ？」
真琴「いやいや、セクハラ発言したり裸を見てはいるけど、手は出してこないしさー」
真琴「さっきもキスしなかったから」
澪「うおお……」
そういうことか。
感情的になってる真琴に手を出さないでいたが、真琴はそれを自分の異性としての魅力がないと判断していたと。
女心は難しいな！
真琴「もしかして、澪くんてホ――」
澪「違うよ！　超健全だよ！」
真琴「ほんと？　ほんとに？」
澪「本当だ」
真琴「じゃあ、えへへ、キスしてくれる？」
真琴「ちゅー♪」
澪
ませ始めた小さい親戚の子に好かれたような気分だ。
本当にキスしてやろうかこいつ。
顔を寄せてくる真琴に、俺はおにぎりの具をひとつまみして口に押し込む。
真琴「……む？」
澪「ファーストキスはなんの味だった？」
真琴「うーん」
真琴「鮭かな」
そんなこんなで、駅までにおにぎりをもぐもぐし。
モノレールに乗って学園のそばまでやってくる。
海の匂いのする道を、のんびりと歩く。
鮭と海苔の匂いも残っている。
澪「そろそろ夏休みだなぁ」
真琴「澪くんは、なんか予定とかある？」
澪「特にないけど――」
彼女を作ってイチャイチャ青春したかった、とは言わないでおこう。
真琴「じゃあ、海に行こう！　あと遊園地！　それと縁日も！」
澪「いきなり３つも予定が入ったな」
真琴「わーい、楽しみ♪」
真琴が俺の腕にはりついてくる。
すげー柔らかい。
澪「ところで真琴、せっかく時間があるし、怒ったり逃げたりしないで聞いてくれ」
真琴「なに？」
澪「真琴の使ってるその時計は、本当にヤバイものなんだ。自分がおかしくなってるって自覚はないのか？」
真琴「うーん。最近、気分はすっきりしてるんだけどなぁ」
澪「そりゃ、自分の感情任せで好きなことやってりゃ、気分はいいだろうな」
ため息をついてしまう。
空気を読むことを強制される現代社会では、羨ましい自由さとも思える。
澪「真琴にはがんばって女の子になろうと努力してもらって、失敗して『ふえぇ』って言ってもらいたいんだけど」
真琴「澪くんの期待には応えたくない！」
真琴がちょっと涙目になりながら叫ぶ。
そうそう、その調子。
真琴「ふえぇ」
澪「ところで、夜は大人しくしてるんだよね？」
真琴「む。澪くんに言われて、夜の見回りも慈善事業活動もお休みしてますとも」
澪「そりゃよかった」
真琴「嘘だけど」
澪「おい」
真琴「せっかく手に入れた魔法の力がもったいないでしょ？」
澪「……まったく」
進展がないままなのも面倒だし、いい機会だから、今日は本腰をいれて真琴と話し合おう。
そう決めたところで――
美咲「あ、ダメな先輩といい先輩だ。おはようございまーす」
近くを登校していたらしく、ひょっこりと美咲が挨拶してくる。
澪「お前は池に“普通の先輩”を落とした木こりか」
美咲「あんただったら、女神様が出てきてもそのまま沈めておくわよ」
真琴「美咲ちゃん、おはよー」
美咲「おはようございます、真琴先ぱ――」
美咲が笑顔で挨拶しようとして、途中でフリーズした。
真琴「ん？」
なんだろうと俺と真琴は顔を見合わせてしまう。
そこで、真琴の顔が近い＝腕に抱きつかれていることを思い出した。
美咲「なんで朝からそんなに密着してるの！？」
澪「夜ならいいのか？」
真琴「夕方は？」
美咲「そう、いう、こと、じゃ、なーい！」
美咲がいつもの地団太を踏む。
美咲「あ、ああ、あなたちは、どうして私をからかうときだけ息がぴったりになるの！？」
真琴「たぶん、運命に導かれてるんだよ」
澪「俺たちにボケさせる美咲が悪いんだぞ」
美咲「だーっ！！」
俺たちの爽やかな笑顔に、美咲が発狂する。
澪「まあ、満が抱きついているのと似たようなものだし、納得してくれ」
美咲「あれは妹でしょ！？」
澪「妹なのに、兄に性的な意味で抱きついてきている満のほうが、真琴より問題だとは思わないか？」
美咲「……ん？」
美咲「……あれ？」
美咲「そうね、なんか満のほうが不健全な気がしてきたわ」
真琴「というか、美咲ちゃんはこんな早い時間に珍しいね」
美咲「ちょっと朝練――いえ、なんでもないです」
澪「それより真琴、離れないか？」
真琴「人肌のぬくもりって安心するんだよね」
ぼんやりと言いながら、真琴は俺から離れる気配がない。
美咲「え、なに……まさか本当に付き合ってるんですか？」
澪「最近、そう聞かれるのが普通になってきたな」
真琴「まだだよ」
美咲「まだ？　え？　どういうこと？」
美咲の周囲に？が飛び回っている。
真琴「とにかく、今回は美咲ちゃんは残念でしたということで」
美咲「い、あ！？」
澪「次回があるのか？」
真琴「さあ？」
美咲「い、いや、な、なに言ってるの！　ざ、残念って、そ、そそそそ、そそそれ、それおれそおれ！」
澪「どもるにしても、もうちょっと言葉が続いてくれないと翻訳できないな」
真琴「言いたいことは、なんとなくわかるけど」
澪「まあな」
『それじゃあまるで、私が先輩のことを好きみたいじゃない！？』あたりか、それに近い内容だろう。
美咲が俺に好意を抱いていてくれたことは重々承知している。
他の誰とも違う、もっとも普通の、隠しきれない、ストレートな好意だ。
美咲「うー」
美咲「わ、私と先輩のことは関係ないんです！」
美咲「いや、関係はあるのよ、あって欲しいの！　別に無視してるわけでもないし、無視したいわけでもないから！」
美咲「だからって誤解されても困るというか……」
美咲「や、やめて！　なによ、その目は……いやらしい目で見ないで！　恥ずかしいじゃない！」
いや、呆れてるだけでございます。
相変わらず、ひとりで楽しく反応してくれる美咲である。
美咲「とにかく、恋人じゃないなら、そんなおっぱいが当たるようなくっつき方はダメよ！　絶対ダメ！」
美咲「それに、お、おっぱいなら私だって負けてないし！！」
真琴「いやいや、さすがに、おっぱいはわたしのほうが大きい！」
美咲「あと１年あれば、私だって９０の大台に――！」
澪「君たち、早朝で他に人がいないからいいんだけど、往来であんまりおっぱいって連呼するのやめない？」
男の俺が一番居心地が悪いんだよ。
あと、美咲はその身長で９０センチを超えたら犯罪だろう。
是非とも犯罪者に育って欲しい。
美咲「っ」
真琴「おっと、そうだね」
真琴も小さくなった理性で――ようやく、俺から離れてくれた。
澪「ふう」
これ以上、騒ぎや対立が大きくなるようなら時間を戻そうと思ったが、なんとか収まったか。
澪「とにかく、美咲は９０を超えたら俺に教えてくれ」
美咲「……どういう話のまとめ方をしてるのよ、あんたは」
ジト目で睨まれてしまった。
澪「冗談だよ。ほら、２人とも変に目立つ前に行くぞ」
美咲「なによ、先輩風吹かせちゃって」
小言を言いながらも、美咲が楽しそうに俺の横に並ぼうとする。
わんこめ。
真琴「ふーん」
そんな俺たちの様子を真琴がぼんやりと見ている。
なにを考えているか知らないが――放課後まで大人しくしていて欲しいものだ。
結論から言えば、{真琴/・・}は大人しくしていてくれた。
そして――
澪「ん？」
なんだ？
昼休み――賑やかなのはいつも通りだが、廊下のざわつきに、いつもと違うものを感じた。
秀二「なんかあったか？」
近くにいた秀二も、俺と同じように廊下のほうに目をやる。
ここからではなにがあったかわからない。
だからって見に行くほど暇ではないのだが。
「わほーい、なにかありましたね♪」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが元気に教室を飛び出していく。
暇だったらしい。
秀二「さんずい、ジュース買いに行かないか？」
澪「一緒に行けってのか？」
秀二「いや、行くなら俺の分を買ってきてくれ」
澪「自分で行け」
そういえばと見渡すと、教室に真琴の姿はなかった。
まあいいか。
弁当を広げて、『いただきます』と手を合わせてから箸をつける。
もぐもぐ。
そうやっていると、教室のあちこちから『ガラスが』という声が聞こえてくる。
メールで情報がまわっているようだが、どうも誰かがガラスを割ってしまったらしい。
澪「なるほど」
話のオカズにはなるだろうが、特に騒ぎ立てるほどのことではない。
怪我人が出ていなければいいな、くらいの感想。
そういえば、真琴が弁当を落としたときにも、似たようなことを考えたな。懐かしい。
「……うーむ」
Ｄ・Ｄ
そこで、Ｄ・Ｄが教室に戻ってくる。
澪「Ｄ・Ｄ」
「はい」
Ｄ・Ｄ
澪「どこの窓が割れたんだ？」
「自動販売機の近くの廊下のですね」
Ｄ・Ｄ
澪「ふうん。誰かがボールで遊んでてぶつけたとか？」
「いえ、椅子だそうです」
Ｄ・Ｄ
澪「は？　椅子？」
俺があっけにとられていると、Ｄ・Ｄはこくりとうなずく。
「はい。椅子で叩いて割ったのだそうです」
Ｄ・Ｄ
澪「そりゃ……びっくりだ」
秀二「事故じゃないのか」
すぐそばの秀二も驚いたように訊いてくる。
「えーと、それが、あの、美咲さんがやったみたいで」
Ｄ・Ｄ
澪「は？」
今度こそ呆然としてしまった。
美咲が椅子でガラスを割った？
「わたしも実際に目にしたのではなく、野次馬さんのトークを聞いただけなのですが」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、美咲はそんなことしないだろう」
俺は弁当を食べる箸を置き、美咲のクラスメイトである満に電話をかける。
満『はい。沢渡満です』
澪「満、俺だ」
満『ああ、兄様。ガラスの件でしたら犯人は美咲さんではありませんよ』
澪「相変わらず察しがいいな」
満『というより、こちらのクラスが渦中なもので』
澪「そりゃそうか」
１年の教室のほうは、俺たちの階より賑やからしい。
満『美咲さんは、４時間目が終わってから今までずっと、私やみうさんと一緒に教室にいました』
澪「じゃあ、完全に誤解だな」
俺の言葉に、Ｄ・Ｄや秀二も、ほっと安心したような表情を浮かべる。
だが、当の満が声を変えない。
満『そのはずなのですが、ガラスを割ったのが美咲さんだというのも、多くの方が目にしている事実なのです』
澪「分身の術でも……」
澪
冗談めかそうとして、絶句してしまう。
背筋が冷たくなった。
俺はもう一度教室を見渡す。
真琴はいない。
次に、黒板の上の時計を見上げる。
ダメだ……５分以上経ってる。
満『兄様、どうしました？』
秀二「さんずい？」
電話とリアルの両側から、呆然としている俺を呼ぶ声がする。
「ご主人様、大丈夫ですか？」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが俺の顔を覗き込んでくる。
だが、俺はまだ、口も指も動かすことができなかった。
取り返しのつかないことが始まったということだけは、理解した。
放課後。
結局、真琴は昼休みを境にして教室に戻ってこなかった。
５時間目にみんなが真琴の不在に気づき、帰りのホームルームで『体調が悪いから早退した』という教師からの連絡があった。
「ご主人様ー」
Ｄ・Ｄ
ホームルームが終わってすぐ、Ｄ・Ｄがやってくる。
澪「どうした」
「美咲さんとトークしに行くんですけど、ご主人様も一緒に行きますか？　お嬢様やみうさんも一緒ですが」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、ちょっと用事がある」
「それは残念でーす」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは理由を聞かずに去ってくれる。
自分の偽者が現れて不安に思う美咲を慰めてやりたいが、完全なアリバイがある以上、放っておいても問題はないだろう。
それより、真琴を見つける必要があった。
校門の前へ。
すでに何度か真琴にメールや電話をしていたが、返事はない。
真琴の自宅にも学校からの連絡だと電話してみて、留守を確認していた。
澪「どこか外だよな」
当てはないから、しらみつぶしに探すしかない。
まず最初に中央公園を探してみたが、いない。
そのまま町の北、繁華街まで歩き、ファミレスや長居できそうな喫茶店を覗くが、そこにもいなかった。
西、そのまま反時計周りに町を歩く。
南、学園に戻って校舎をぐるりと見て回り、海岸にも向かうが真琴の姿はなかった。
澪「やれやれ」
行き場がなくなり、俺は自宅最寄りのモノレール駅のホームでぼんやりしていた。
あとはもう、帰宅してくる真琴をここで待つしかない。
……いや、真琴の家の前で待つとか、怖くて無理だし。
澪「徒歩だったり、どこかから瞬間移動で帰宅されたら、これも無駄な努力なんだけどさ」
時計の針と同じように、定期的にやってくるモノレールを見送っては、降りた人間を眺める。
日の傾き以外には、あまりにも代わり映えのない光景の繰り返しに、何度もデジャブを見ている錯覚を覚えてしまう。
澪「なんかもう、悟りが開けそうだな」
クロ「おぬしの煩悩が、この程度で払われるわけなかろう」
ふいに、走り去ったモノレールの車内からクロが出てくる。
澪「ああ、今の車両に乗ってたのか」
クロ「何度も見かける妙な人間がいるなと思えば、一体なにをしておるのだ？」
澪「いや、真琴を探してるんだ」
クロ「それならすれ違ったな。あの女子、なぜかずっと“ものれーる”に乗っておったぞ」
澪「え？」
まさかのクロの言葉に、目を丸くしてしまう。
そうか――モノレールの中というのは盲点だった。
環状線だからずっと座っていられるし、クーラーだって効いていて、乗客の入れ替えで目立つこともない。
澪「俺が見かけてないってことは、まださっきの車両に乗ってるのか？」
クロ「いや、少し前に別の駅で降りた」
澪「降りた？　まだ家に帰るつもりじゃないのか」
クロ「行き先はおそらく中央公園だ」
澪「本当にすれ違ってるな」
クロ「おぬしと真琴は、どうも縁がないのかもしれんぞ」
澪「いや、逆だろ」
クロの評価に、俺は苦笑いしてしまう。
澪「普通なら会えるわけなかった真琴が、こうやって見つかるんだから、なんとかなるって」
クロ「前向きだな」
澪「こうなったら、真剣に勝負しないといけないしな」
そう、ここでクロと出会えたのもちょうどいい。
それこそ運命だった。
澪「クロ、ちょっと手助けしてくれ」
クロ「む？　なにをするつもりだ？」
クロの疑問に、俺は用意していたものをポケットから取り出す。
それは１枚のコインだった。
澪「博打」
中央公園に戻ってくる頃には、世界が赤く燃えていた。
昼間活動していた人間は帰宅して安らぎを得て、夜に活動する人間は英気を養っている時間。
いっそ冬なら、すでに夜になっている時刻だが――
今は、夏の夕暮れ。逢魔が時だ。
澪「なんてな」
まあ、確かに昼夜の入れ替わりで、人の少ない時間なのである。
だから、放心したようにぼんやりと立っている真琴はひどく目立った。
澪「真琴」
真琴「っ！？」
名前を呼ばれ、びくりと真琴が肩を震わせる。
真琴は怯えている。
迂闊なことを言えば真琴が逃げそうで、一度言葉を止めてしまう。
なにか失敗したらすぐに時間を戻せるように、俺も自分の懐中時計をポケットから取り出す。
そこで、真琴も同じように懐中時計を握り締めていて――俺たちがそっくりなことをしていることに気づいた。
やれやれ……中途半端に退路があると、逃げばかり意識してよくないな。
澪「先に言っておくけど、俺は怒ってもいないし、真琴を責めにきたわけでもないからな」
真琴「お……怒ってないの？」
澪「ああ。むしろ、他の誰が怒っても、俺だけは真琴の味方だ」
逃げられないための慰めだったが、別に嘘でもなかった。
真琴「どうして……」
真琴が時計を握り締めながら、うな垂れ、ぶつぶつとつぶやく。
真琴「どうして、わたし、あんなことしちゃったんだろう……」
真琴「美咲ちゃんの姿で騒ぎを起こしたら、澪くんが美咲ちゃんを避けてくれるんじゃないかって、思って……」
真琴「ちょっと、考えただけで……」
真琴「別に、本当に、そんなことするつもりもなかったのに……」
真琴「気づいたら窓が割れてて……！」
澪「わかってる」
俺は静かにうなずく。
今日の真琴は比較的理性的だった。
だからこそ――自分のしたこと、自分がおかしくなっていることに気づき、混乱しているのだろう。
いや、自分を抑えられない恐怖か。
澪「むしろ、俺がもっと早く、真琴を助けるべきだったんだ」
真琴「……助ける？」
澪「真琴、その時計が原因なんだ」
真琴「わかってる」
真琴「わかってるの」
真琴「わかってるのに」
真琴「わかってるはずなのに」
真琴真琴
口にしてる内容とは裏腹に、真琴の表情は自分の言葉を理解できていないようだった。
わかっていて手放せるのなら、とっくに問題は解決している。
これが時計の代償。
というより、時計が人間に寄生するための防衛本能のようなものなのだろう。
俺がどれだけ口で説明しても、結局、難攻不落の真琴をどうにかして時計を奪わなくてはいけないのだ。
真琴「どうして？」
表情を消したまま、真琴が問い続けている。
窓ガラスを割ったのは、時計のせいで、考えたことをそのまま実行してしまったから。
だけど、真琴の疑問はそれではないのだろう。
どうして、美咲の姿で窓ガラスを割ろうとしたのか。
どうして、美咲と俺の距離を離そうとしたのか。
澪「ま、嫉妬だろ」
真琴「嫉妬？」
澪「俺が説明するのは恥ずかしいから、自分で気づいてくれ」
真琴
真琴「あは」
真琴の口元だけがニヤリと笑う。
真琴「あはは。そっか……これが嫉妬なんだ」
真琴「そう、澪くんがわたしじゃない女子と一緒にいると、胸がちくちくするの」
真琴「そっか」
真琴「うん。悪くない」
くすくすと真琴が笑う。
ヤンデレっぽくもあるが……ちょっと違うんだろうな。
真琴の懐中時計の中身も誤算だろうが、真琴は今までが素直すぎたのだ。
みうと比べてですら、その点においては真琴のほうが純粋である。
だから、時計の副作用を得て――プレッシャーをかけられて初めて、真琴は満や美咲に嫉妬することができたのだ。
その初めての感覚がくすぐったいのだろう。
クロ「さて」
そこで、空中で待機していたクロが降りてくる。
澪「真琴、調子がいいところで、俺と勝負しようか」
真琴「勝負？」
澪「お互いにどうしても譲れないものがあるなら、博打で、後腐れなしの勝負だろ」
真琴「わたしが賭けるのは、この時計？」
澪「もちろん」
真琴「じゃあ、澪くんは？」
真琴が楽しそうに言う。
澪「俺は、俺の時計を賭ける」
クロ「まったく」
真琴「やっぱり、それも、なにかの魔法の力があるんだ」
澪「さすがに気づいてたか」
真琴「澪くんが妙に時計のことに詳しかったし、そっくりなデザインだし、そのくらいは想像つくよ」
俺の時計への好奇心が発揮されているらしく、真琴がニヤリと笑う。
真琴「あと、そっちは変身とか瞬間移動とかじゃなさそうだよね」
真琴「澪くんは気が回るから心を読む力とかかなとも思ったんだけど、そういう感じでもないし、なんだろう？」
澪「ま、勝てばどんなものかわかるさ」
俺は用意していたコインをとりだす。
澪「勝負はこれでいいか？」
真琴「コイントス？」
澪「裏表の２択。わかりやすいだろ」
真琴「２択なら、サイコロの丁半博打のほうがいいんだけど……ま、いいや」
そこで、真琴がにっこりと笑う。
真琴「コインを用意したのは澪くんなんだから、投げるのはわたしでいいよね？」
澪「別にイカサマするつもりはないぞ」
クロ「よく言う」
クロが呆れたように言うが、当然反応してやらない。
俺がコインを渡すと、真琴はそれをしげしげと確認する。
真琴「うん。細工はないね。普通のコインだ」
真琴「ところで、ちょっとだけルールを変えてもいい？」
澪「ん？」
意外な提案に、俺は首をかしげてしまう。
真琴「大丈夫。２択ってところに変わりはないから」
澪「どんなルール？」
真琴「このコインを指で弾くところまでは一緒で、それをわたしが左右の手のどちらかで握るから、澪くんはコインの入ってる手を当てるの」
澪「ああ、漫画で見たな」
真琴「ただの運任せよりは、こっちのほうが“勝負”になると思うんだよね」
澪「うーん」
どうしようかと考える。
確かに、運任せに比べれば、わずかにでも俺の勝率があがる話である。
ただ、満との勝負を思い出せば、真琴はなにかの仕込みをしてくるかもしれない――
普通に考えれば同じコインを２枚用意して、両手に握り、俺が選ばなかったほうの手を開くというやり方だろう。
だが、その準備をする時間はない。
クロ「どうする？」
つぶやくクロを見て――イカサマされても、こちらもイカサマするのだからいいかと納得する。
澪「わかった。それでいいよ」
真琴「じゃあ、勝負といきますか」
緊張感なく言って、真琴がすぐにコインを指で弾く。
きれいに打ちあがり、回転するコインが、真琴の高さまで戻ってくる。
さっと左右の手を交差させた真琴が、にっこりと笑った。
真琴「さあ、どうぞ」
澪「右」
真琴「わ、即答だね」
まったく悩まなかった俺に、真琴が驚く。
澪「いや、正直、さっぱりどっちの手で握ったか見えなかったから」
真琴「そう。残念」
真琴は両手を開く。
コインは左手にあった。
そして、俺は懐中時計を地面に叩きつけた。
真琴「あは」
真琴の口元だけがニヤリと笑う。
真琴「そっか……これが嫉妬なんだ」
５分前――真琴が自分の気持ちに改めて気づいたところだった。
クロ「さっきの勝負で片付いていれば、面倒はなかったのだがな」
ま、そうだな。
俺は真琴を見つめながら、クロの言葉に内心でうなずく。
それから、あまり大きく会話の流れを変えないように真琴に勝負を提案する。
真琴「２択なら、サイコロの丁半博打のほうがいいんだけど……ま、いいや」
先ほどの時間と同じ会話が繰り返される。
ただ、過去に戻ったからと言って、真琴が同じ手にコインを握りこむとは限らないだろう。
ほんのわずかな違いでも、未来は同一の結果にはならないはずだ。
だから、俺のイカサマは単純に、２分の１の確率の勝負を２回行うというものだ。
これなら、そのままでも俺の勝率は７５％になる。
もちろん残り２５％への対処も考えていた。
真琴「じゃあ、勝負といきますか」
真琴が先ほどと変わらず、すぐにコインを指で弾く。
そして、俺の動体視力では追えない速度で、どちらかの手に握りこんだ。
真琴「さあ、どうぞ」
澪「ちょっと考えさせてくれ」
そこで、俺は会話を変えた。
真琴「別にいいけど。考えてどうにかなることでもないと思うよ？」
澪「せっかくの勝負なんだから、真剣に楽しんでもいいだろ」
真琴「そうかな。そうかも」
真琴も納得して待ってくれる。
クロ「さて」
事前の打ち合わせ通り、クロが真琴に近寄る。
そして、真琴の手に顔を寄せた。
これが１００％の答えだ。
時計の力ではなく、{クロ/・・}を使ったイカサマ。
この世界の物質と重ならないクロなら、真琴の手の中にあるコインを、じかに目にすることができる。
クロ「ふむ」
真琴の両手に頭を重ね、しばらくして顔を離したクロが、またふわりと浮き上がる。
クロ「今回も左だ。念のため右も確認したが空だな」
澪「なるほど」
真琴が耳にしても奇妙とは思わない言葉で、クロに返事をする。
やはり同じコインを用意するなんてことはできなかったようだ。
澪「左」
真琴「左でいいの？」
真琴が何気なく確認してくる。
なにも知らなければ、その確認に悩んだかもしれないが――結果がわかっていればなんてことはない。
澪「左でいいよ。ただ、あけるのは右手にしてくれ」
真琴「え？」
澪「右手にコインがなければ、俺の勝ちだろ」
真琴「ん」
真琴がわずかに動揺する。
右手を開くときにコインを隠し、左手に持ち返るというイカサマの予防。
真琴「……本当に左？」
澪「二言はない」
真琴「しょうがないか」
真琴が諦めたように右手を開く。
そこにコインがあった。
クロ「う」
澪「え？」
俺もクロもうめき声をあげてしまう。
思わずクロに視線を向けるが、クロは眉を寄せた真剣な表情で首を横にふった。
クロ「ありえん。なにか小細工がされたのでなければな」
澪
クロが嘘をついたのでなければ――なにかをされたのは間違いなかった。
だが、それを調べるにも、もう手遅れだった。
真琴「わたしの勝ちだね」
真琴が静かに告げる。
俺の負けだ。
負けるとは思っていなかった勝負に負けて、少し呆然としてしまう。
真琴が俺のことをじっと見つめる。
クロ本当に時計を渡してくれるのかな、と。
クロも、物言いたげに俺を見つめている。
やれやれ。
澪「……仕方ないけど、嘘はつかないよ」
俺は時計をさしだす。
真琴がそれを受け取る。
２つの時計。
そして、真琴の視線がきょろきょろとあたりを見渡し、クロの位置で止まった。
真琴「やっぱり……いたんだ」
澪「それも気づいてたのか」
真琴「澪くんの視線が、たまになにもないところで止まってたからね」
真琴「まさか、こんなＨなかっこの女の子がいるなんて思わなかったけど」
クロ「まっさきに我輩の姿にケチをつけるとは、おぬしら人間は誰もが失礼だな」
真琴「わ、しゃべった」
クロ「おい」
真琴「えーと、あなたは誰？」
クロ「我輩は時の神、その時計の精霊にして管理者、クロノスなり」
クロが、いつか聞いた名乗りをあげる。
それが、クロの時計の所有権が俺から真琴に移ったことを、はっきりとさせていた。
真琴「クロちゃんか」
クロ「だから、どうしてクロノスと呼ばんのだ！？」
澪どこかで見たことあるような漫才が繰り広げられているが……。
俺は停止していた。
これからどうするか……。
必勝のつもりだったから、勝負に負けたときのことなど考えていなかった。
今も、必死に考えているようで、頭は空回りしている。
真琴「ふうん。時計の管理者か。それっぽいといえばそれっぽいけど」
クロの必死の説明にも、真琴はのほほんと答えるだけだった。
クロ「まったく。まさかこんなことになるとはな」
クロが呆れたように俺に目をやる。
クロ「おさらばだな、ご主人」
真琴「えーと、勝負に負けたショックで、今日はこれ以上は遊べないかな」
真琴「じゃあね、澪くん、ばいばい♪」
そして真琴は、瞬間移動で姿を消した。
教訓。
賭け事はするべきではない。
俺の手には、なにも残らなかった。
