- 真琴２ -
翌朝。
真琴との約束通り、いつもよりも早く――まだ登校してくる生徒が少ない時間に屋上にいた。
澪「いい天気だなー」
ぼけーっと夏の青空を眺める。
早起きのせいで眠いが、早朝の涼しい空気は気持ちがよい。
昼間もこの気温のままなら、夏がもっと好きになれるのに。
ふと、子どもの頃は、ラジオ体操のハンコが欲しくて、こうやって早起きしていたことを思い出す。
澪「今は夏休みでも早起きしないからなー」
澪というより、増えるのは夜更かしだ。
澪「こないな」
“朝早く”という約束はしていないので、真琴が遅刻しているということはない。
ただ、真琴の携帯や財布も、着替えと一緒にここにあるので連絡がとれないだけだ。
澪「携帯がない生活とか想像もできないな」
真琴「わっ、とっと」
なんの前触れもなく真琴の声がする。
真琴「澪くん、おはよー」
澪「おはよ――おおおおおおお！？」
ありえん！
あ・り・え・ん！！
昨日から驚いてばかりだが、今日のこれは別次元だ。
そこにいるのは全裸の真琴だった。
瞬間移動すると全裸になるとは聞いていた……。
聞いていたからこそ、真琴は私服で登校してきて、ここで制服を受け取る流れになると思っていた。
真琴「あはは。便利だけどやっぱり裸になっちゃうんだなー、これ」
澪「い、いや、待て！　不可抗力だ！」
慌てて目を閉じ、両手をあげて降参のポーズをとりながら叫ぶ。
短い時間だけれど、真琴の裸を見てしまった……。
ＤＶＤや雑誌ではなく、まともな意味で家族以外の女性の裸を見たのは初めてだ。
ああ、くそっ、なにか適当な理由をつけて、もっとゆっくり目を閉じればよかった！
澪「とにかく殺さないでください！」
真琴「あのね……澪くんは絶対にわたしのこと誤解してるから」
いえ、たぶん、一番理解していると思います――とは口にしない。
真琴「わたしのほうが驚かせちゃってごめんね。ところで制服はどこかな？」
意外に明るい真琴の声。
澪「あ、の、俺の鞄と一緒に置いてある袋の中！」
真琴「ありがとう」
ペタペタと、裸足でコンクリートの上を歩く足音が生々しい。
体育のプールの時間にしか聞かない音だ。
それからガサガサと袋を漁る音が続く。
まぶたを緩めて薄目になりたくなるが、必死に我慢する。
真琴「あ、丁寧にたたんである。これもありがとう」
気遣いが報われた瞬間だが、嬉しさよりも動揺が酷い。
真琴「着替えるんだけどー」
澪「絶対に目は開けません！　もしくは屋上から出ます！」
真琴「いや、仕方ないことだし、もし見たければ見てもいいよって言おうとしたんだけど」
澪「……は？」
今、真琴はなんて言った？
見てもいい？
いいのか！？　本当にいいのか！？
あ、これはあれだ、そうやって俺を試しているんだ！！
俺が我慢して目を閉じている間も、真琴が服を着替える衣擦れの音が聞こえてきてしまう。
真琴「うーん……澪くんは、わたしなんかの裸は見たくないかな」
澪「いやいやいやいや！」
真琴は魅力的だと伝えたくて首をふる。
あの２つのロケットが、服の下でどんな発射体勢になっているのか、死ぬほど詳しく知りたいです。
いや、死にたくはない。
生きて、触りたい。
あ、普通に興奮してきた。性的な意味で。
澪「あの、真琴、もしかして本当に見てもいいって言ってるの？　俺を試してるとかじゃなくて？」
真琴「試すなんて意地悪なことしないよー」
澪「嘘じゃないの？　マジで見るぞ？」
真琴「あ、うん、もう途中まで着替えちゃったけど」
どうもマジらしいので、俺はおそるおそるまぶたを開く。
トンネルを抜けると天国だった。
俺を試しているとか、もう着替え終わっていて『残念でしたー♪』なんてこともなく、真琴はマジで着替えの途中だった。
何気ない顔で着替えていた真琴だったが、俺の視線に気づき、頬をさっと赤く染める。
真琴「あ、うん……見られるのって思ったよりは恥ずかしい……」
澪
俺はなんの返事もできなかった。
一瞬で早朝の涼しい空気が吹き飛び、全身が火照ってしまった。
やはり真琴の胸の大きさは圧倒的だ。
しかも、着替えのために真琴が身じろぎするたび、その胸がなまめかしくたわみ、大きさが強調される。
肌の白さにも、くらくらとした。
えろい。
さらに、真琴は制服を脱いでいるのではなく、徐々に普段の姿に戻っていく――
その倒錯した光景に、余計に興奮をしてしまう。
真琴「そ、そこまで露骨な目で見られちゃうと、さ、さすがにちょっと」
澪「そりゃ……」
言葉を続けようとしたが、いつの間にか口の中がカラカラに乾いていて、舌がはりついてしまう。
いつもの冗談のひとつすら浮かんでこない。
今の俺は世界幸福ランキングのトップ３に入れるくらいの状態だろうが――違和感もある。
澪「……どうして？」
真琴「どうして？」
澪「いや、『見ていい』なんて言わなくても、よかっただろ？」
真琴「見たくなかったの？」
澪「いえ、眼福すぎます」
真琴「そっか……そうなんだ」
澪「なんだその反応？」
真琴「ううん。気にしないで」
真琴「そりゃ恥ずかしいけど、この秘密を共有できるのは澪くんしかいないし、服のこともあるから――」
真琴「ちょっとしたお礼、かな。えへへ♪」
小悪魔のように真琴が笑う。
これでよろめかない男はいないだろうという笑顔だった。
もちろん俺はよろめいた。
真琴「だから、あのね、また今度もよろしくってことで」
澪「また？」
真琴「え？　だってこれ、瞬間移動するたびに服がその場に残っちゃうから」
澪「俺に回収しろってこと？」
真琴「そうそう」
澪「マジか」
つまり……また制服を預かったり、着替えを目にできるのかもしれないのか。
面倒くさい、そのうち厄介なことになるという予感がしたが、思わず生唾を飲み込んでしまう。
澪「えーと、じゃあ、その見返りに着替えを見られてもいいってこと？」
真琴「あ、違うよ、そうじゃないよ。そんな取引みたいなことじゃなくて……その……」
真琴「うーん……なんて言えばいいのかな……」
真琴「そういうこと抜きに、澪くんになら、見られてもいいかな、って……」
真琴「へ、変なこと言わせないでよ、もう！」
さすがの真琴も恥ずかしさのせいか声をあげる。
だから俺も余計に恥ずかしく、興奮してしまう。
真琴「ふえぇ」
真琴がおかしな声をあげながら、もぞもぞと着替えを続ける。
真琴「とりあえず、家と学校の往復用に、制服だけでも予備を買わないとなー」
澪「瞬間移動なら、通学とか通勤で使うのが一番だもんな」
真琴「そういうこと♪」
真琴が茶目っ気たっぷりに笑う。
しかし……本当に、俺が見ていることに対して怒ったりしないんだな。
これなら頼めば写真くらい撮らせてくれるんじゃないか？
澪「あ、あの、写真とか――」
真琴「調子にのらないの。めっ」
さすがに無理か。
だけど、怒った顔も可愛い。
そうやって話しているうちに、真琴の着替えも終わりそうだ。
残念だ。もっと長く。と無意識に懐中時計に手が伸びていた。
５分戻してと思うのだが――正直、これをさらに５分続けられたら理性がもちそうにない。
露出を隠す最後のボタンを留める前に、真琴が意味深な笑みを俺に向けてくる。
真琴「むふふ。興奮しちゃった？」
やれやれと俺はため息をつく。
呆れたのではない。
教室に向かう前に、自分を少し空冷しておかないといけないと思ったのだ。
澪「興奮してなかったら、俺は病気だな」
そんな朝の大事件が過ぎ。
何気ない顔で教室に向かい、まったく集中できない授業をいくつかこなした休み時間。
澪「……告白のことすっかり忘れてた」
頭を抱えてしまう。
あのインパクトの前ではしょうがないだろうが、困った。
正直、真琴には十分好かれていると思うし、告白すればそれでハッピーエンドという気はしている。
ただ……なんだか真琴の様子がおかしい気がして、今、告白していいのか踏ん切りがつかない。
時計のことで興奮しているだけならいいのだが……。
澪「くそっ、とにかく、あの時計のことを、もっとはっきりさせないとな！」
そうしなければ落ち着かない。
秀二「なにやってるんだ、お前？」
澪「気にするな！」
秀二「視界に映るところで唸られてたら、気になるに決まってるだろうが。気持ち悪いんだよ」
澪「……俺の苦労も知らずに」
秀二「知りたくねえよ」
そこで、秀二がぶすっとした表情を、柔らかくする。
秀二「いや、ちょっと気にはなってるけどな」
澪「心配してくれてるのか？」
秀二「なんか困ってて、手伝えることがあるなら手伝うぞ」
相変わらず、秀二は最高に気のよい男である。
俺もニヤリと笑ってしまう。
澪「困ってるけど、今回は本当に言えないんだ」
秀二「お前はいつも“今回も”だろ。まあ、好きにしろ」
秀二もまさか、俺が真琴の裸を見たとまでは思っていないだろう。
あ、なんかちょっと優越感。
そこで、真琴が俺のそばにやってくる。
真琴「ねえねえ、澪くん」
澪「どうした？」
真琴「どうもしないけど、おしゃべりしにきただけ」
澪「おしゃべり？」
俺はきょとんとしてしまう。
秀二や、周囲にいた何人かのクラスメイトもだ。
別に話にきても問題はないのだが――女子が男子に、男子が女子に、意味もなく雑談しにくるってことはない。
あるとすれば、たまたま耳にした話題が気になったとか、親しい相手か、意中の相手か……。
つまり、真琴は俺に気があると周囲に見せつけていることになってしまう。
特に真琴は、普段は素性を隠すために地味な生活を心がけているせいで、余計に目立ってしまうのだ。
真琴「あれ、どうしたの？」
周囲の様子に、当の真琴が遅れてきょとんとする。
澪「いや……別になんでもないんだけど」
真琴「ならよかった。ところで、澪くんってなにが好きなの？　食べ物とか漫画とか？」
真琴「そういえば、わたし、そんなことも知らなかったんだよね」
澪「お、おう」
くすくすと笑っている真琴はすごく可愛い。
それが俺に興味津々というのは嬉しいのだが――
秀二「ぶっちゃけ確認するんだが、お前ら付き合いだしたのか？」
なんでも口にする秀二が、自分から地雷原に飛びこんでくれる。
澪「いやいや」
俺は手を横にふる。
かなり恋人に近い友人にはなっていると思うのだが、まだ“恋人”ではない。
澪「秀二、その質問は、俺はともかく真琴に失礼だろうが」
秀二「それもそうだな。すまなかったな城之内」
澪「おい、即答で認めるな」
真琴「２人とも仲がいいなー、ふふっ」
のほほんと真琴が言い、くすりと笑う。
真琴「で、石田くんの質問だけど、わたしは否定しないでおこうかな♪」
澪「は？」
おお、と周囲のクラスメイトがざわめく。
その声に、さらにクラス中から何事かと視線が集まってしまった。
澪「え？　恋人じゃないよな？」
真琴「{まだ/・・}ね」
秀二「うお」
今度こそ周囲がどよめき、秀二までもが驚きの声をあげた。
秀二「とりあえずさんずい、殴るぞ」
澪「どうしてそうなった！？」
秀二「クラスの男全員の代弁と代行だ」
澪「だから、なんでだよ！？」
秀二「みうに、Ｄ・Ｄときて、城之内――ああ、あの１年の安藤もか」
秀二「お前ひとりが死ねば、多くの男子が浮かばれる」
澪「それって俺のせいか！？」
秀二「お前のせいだろう」
澪「……そんな気がしてきたな」
自分から粉をかけ、色々なことに首をつっこんだ結果ではある。
「ここの皆さんは、なにしてますか？」
Ｄ・Ｄ
騒ぎに気づき、ひょっこりとＤ・Ｄが顔をだす。
澪「ちょっとした雑談」
秀二「恋愛話だから盛り上がりはするな」
「Ｗｏｗ、それはご馳走ですね♪」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄも好きだなー」
「ラブはチョコレートよりも甘～いものですから♪」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが能天気に笑う。
“軽さ”が信条の俺にしても、Ｄ・Ｄがいてくれるだけで肩の力が抜けるのはよいことだ。
と、そこでなにかに上半身を引っ張られる。
真琴「……ぅ」
なにかと思って振り向くと、真琴が俺のシャツの裾を掴み、わずかに唇を尖らせていた。
その表情には、とてもよく見覚えがあった。
俺が誰かと話しているときの満の表情――話が楽しそうであればるほど、寂しがる満の表情だ。
澪「えーと」
真琴「あの」
２人が同時につぶやき、お互いに黙ってしまう。
嫉妬された？
それを確かめる前に、次の授業の予鈴が鳴る。
「おっと、席に戻らないとですね」
Ｄ・Ｄ
秀二「やれやれ、なんなんだ？」
それぞれが適当なことを言いながら自分の席に収まっていく。
真琴「えへ」
真琴も、俺の上着の裾から手を離し――
その手を、俺にだけ見えるように小さくふり、教室の奥へと戻っていった。
おかしい。
やはり真琴は、なにかがおかしくなっている。
だけど……結構、いい。
可愛い女の子にこんな露骨に好かれれば、気分がいいに決まってるだろうが。
それから放課後。
澪「あれ？」
ホームルームが終わって帰り支度を済ませ、教室に真琴の姿を探すが、どこにもいない。
瞬間移動した？　と思ったが、それじゃあ服が残るはずだ。
いついなくなったのだろう。
澪「……様子を探りたかったんだけどな」
仕方ないと、俺は懐中時計を叩きつけてホームルームの最中に戻る。
夏休みの前に期末テストがあるんだぞ、という教師の二度目の小言を聞きながら、そっと真琴の様子を窺う。
このタイミングでは、真琴は教室にいた。
そして今度は、ホームルーム終了の挨拶の直後――本当に直後に真琴を探す。
すると彼女は、なにか急ぎの用事でもあるのか、教室を飛び出していくところだった。
澪「あ、ちょ――」
声をかける間もなかった。
澪「いない」
すぐ後を追ったのに、どんな足の速さなのか、見える範囲に真琴はいなかった。
風を通すために廊下の窓は開いているが……。
澪「……まさか飛び降りたんじゃないよな？」
真琴ならやりそうで怖い。
ついでに、屋上から落ちてきたみうを目撃しそうで怖い。
とにかく下駄箱へ。
ここにもいない。
もう外か。
満「あら、兄様」
澪「満」
昇降口を出たところに満がいた。
澪「このへんで真琴を見なかったか？」
満「いいえ。というか、私の目はこの通りですから」
澪「まあ、見れないわな」
匂いか気配でも感じ取れればと思ったのだが。
澪「……逃がしたか」
満「城之内さんを追いかけていたのですか？」
澪「いや、まあいいや」
ここまで急ぎで去ったのなら、なにか用事があったのだろう。
澪「満は誰かと遊びに行くのか？」
満「いいえ」
澪「じゃあ、一緒に帰るか」
満「うん」
子どもらしく素直に喜ぶ妹が可愛い。
手を繋ごうとして、そこで、満が手を差し出していないことに気づく。
いつもなら、ダンスにでも誘うように優雅に用意されているのに。
澪「ほら」
満「あ、はい」
俺の差し出した手を、満が慌てたように掴む。
満「えへへ」
とろけるように嬉しそうな笑顔は――まあ、気づかなかったことにしよう。
満「今日も暑い」
空を見上げながら満がぼやく。
確かに俺の朝の願いも叶わず、太陽は絶好調に夏だった。
お互いの汗で、繋いだ手が吸いつく。
澪「満、ちょっと具合でも悪いか？」
満「え、なんで？」
澪「いつもより体温が高いから」
普段なら満の肌はひんやりとしていて、俺ばかりが汗をかいているのが気になるのだ。
だけど、今日の満の手は火照ったように熱い。
満「手を繋いでるからですよ」
澪「いまさら恥ずかしがってるのか？」
満「えへへ」
澪「ん」
遠まわしの俺へのアプローチもなく、ただ照れるだなんて、妙な反応だ。
やっぱり風邪の引きかけか？
澪「満、触るから動くなよ」
満「え、どこを？」
澪「おでこだ」
満「あ、なんだ、急にびっくりした」
澪「セクハラしたってお前が喜ぶだけだろうが」
俺は呆れながら、満の額に手を伸ばす。
満「うふふ」
満はそれを、くすぐったそうに笑いながら受け入れた。
澪「やっぱり、ちょっと熱っぽいか」
満「平熱だと思う、いや、思いますけど」
澪「いいや、熱い。心配かけたくないのはわかるけど無理をするなって言ってるだろ」
俺が軽く怒ってみせると、満が口元をへにゃりとゆるませる。
満「かっこいい」
澪「ふっ。褒めてもなにも出ないけどな」
満「おだてたら木に登るタイプだよね」
澪「そのまま大気圏まで上っていけるぞ」
満「あはは。あとちょっとで宇宙だ」
澪「はっはっは」
今日の満はノリがいいな。
じゃなくて。
澪「真琴さん、なにしてるの？」
真琴「あ、ばれた？」
澪「さすがにな」
真琴「いやー、Ｄ・Ｄさんと比べて、満ちゃんの喋り方を真似るのは難しいね」
澪「Ｄ・Ｄは簡単なんだ」
真琴「なんとか『でーす』って言っておけば、それっぽいからね」
Ｄ・Ｄの苦労したキャラ付けが、あっという間に解析された瞬間である。
満「どなたとお話ししているのですか兄様？」
澪「満だけど満じゃない人とだよ」
満「はい？」
澪「ん？」
真琴「げ」
同じ声だったので素で気づくのが遅れたが、すぐそばにドッペルゲンガーがいた。
澪「いや、こっちが本物」
満「楽しそうな声がしましたけど、どなたとご一緒なんですか？」
真琴
真琴は口を閉ざし、逃げ場を探すように周囲をきょろきょろしている。
いや、そうじゃなくて変身を解除すれば――と口に出来ない。
そこで、俺の話し相手を声で判別できない満が、体臭を確認しようとすんと鼻を鳴らす。
満「あら……匂いが、しない？」
さすがの満も“自分”の匂いには鈍いらしい。
澪「い、いや、話してたけど電話だ」
満「相手の方の声も普通に聞こえた気がするのですが……誰もいませんものね」
納得しきってはいないようだが、満は自分の感覚に従って誰もいないと判断したようだ。
目が見えなくて本当によかったというか……。
俺は自分の懐中時計を取り出し、それを指差しながら、また真琴に目配せする。
そこでようやく、逃げようとしていた真琴が、変身を解除すればよいだけだと気づいた。
真琴「…………（てへ☆）」
という感じで真琴が元の姿に戻りながら笑う。
少しイラッとしたが、まあ、可愛いから許そう。
満「もし兄様もお帰りでしたら、ご一緒にいかがですか？」
澪「いや、ちょっと用事がある」
満「そうですか。では、家で兄様のお布団を冷やしておきます」
澪「待て」
満「それでは失礼いたします」
澪「待て」
もちろん、満は優雅にお辞儀をし、待たずに帰っていった。
澪「ああもう」
真琴「相変わらず、冗談でもすごい子だなー」
澪「いや、満はやるから、本当に……」
ため息をつきながら真琴に改めて向き直る。
澪「で、また悪戯か」
真琴「う、うん。そうかな？」
澪「なんで疑問系なんだ？」
真琴「悪戯する気がなかったわけじゃないから、かな」
澪「変な言い回しだけど、他に目的があったわけだ」
真琴「えへへ」
澪「な、なんだよ」
真琴「ううん、図星」
真琴が自分の手をさすりながら、にへらと笑う。
真琴「澪くんと、手、繋いじゃった」
澪「……それが目的？」
俺の口元も変な形にゆるんでしまう。
真琴「だって、ねえ」
澪「言ってくれれば……手ならいつでも繋いだよ」
真琴「いつでも？　本当に？」
澪「教室以外でなら」
真琴「あはは、そうだね」
真琴「そう……教室でも、どこでも、繋げるようになれればいいんだけどね」
真琴「なんでか最近、澪くんのそばにいると、ほっこりした気分になれるんだよね」
やっぱり聞こえてしまった。
あれ？　これ、告白していいんじゃね？
だけど――だからこそ、やっぱり昨日からの真琴の様子が気になる。
真琴「あ、い、今の聞こえちゃった！？」
俺が黙っていると、顔を真っ赤にして真琴が慌てる。
澪「え？　なにか言った？」
真琴「う、ううん。聞こえてなければいいの」
と。
なんで俺が、女の子の独り言が聞こえない鈍感馬鹿男を演じなくてはならないんだ。
真琴「えーと、じゃあ、周りに誰もいないしちょうどいいかな」
澪「おい、まさか帰りも瞬間移動で帰るつもりか？」
真琴「満ちゃんのままモノレールで帰ろうと思ってたけど、ばれちゃったし、澪くんがいるなら制服を預かってもらえるでしょ」
澪「だからってなぁ」
顔の半分だけで困った表情を作る。
嬉しくもあり、これほど大きな迷惑になりそうなこともない。
真琴「まあまあ。今日のうちに制服も何着か買っておくから」
真琴「あばよ、相棒♪」
いえーい、と敬礼して、そのまま真琴は消えてしまった。
澪「生温かい制服だけを残して、か」
誰かに見られないうちに鞄に押し込む。
くそっ、いい匂いだな。
嫌がらせに洗濯でもしてやろうか。
澪「とにもかくにも、しばらく真琴からは目が離せないか」
二重の意味で困ってしまう。
あの時計が祖父の遺したもので、それが真琴に悪い影響を与えているのなら、その回収は孫の俺の役割なんじゃないかということ。
もうひとつ――
あの状態の真琴に告白したとして、それが本当に真琴への告白になる気がしないのだ。
自分で言うのもなんだが、なんか俺に好意を抱きすぎだし……。
澪「……告白のために、あの時計を返してもらうしかないか」
さて、それまであの真琴が大人しくしていてくれるだろうか？
澪「無理だな」
そんな気軽な結論は、すぐに現実のものになった。
