- 真琴４ -
澪「というわけで真琴、その時計は使い続けてるとマズイことになるから、俺にくれ！」
真琴「え？」
真琴「やだ」
以上、今朝の俺の必死の説得である。
クロ「どあほうめ」
澪「いや、あれで片付けば話が早かったなと」
昼休み、口元を手で隠しながら小さくつぶやく。
まあ、真琴にヤバイという自覚があるなら、俺が言わなくてもあの時計から距離をとっただろう。
つまり、強引に奪うしかなさそうだ。
澪「まあ、一度手にしちゃった力は、なかなか手放せないよな」
俺だって、クロの時計を手放せと言われれば“感情”では躊躇ってしまう。
クロ「それにしても、学び舎というのはいつの時代も賑やかなものだ」
「楽しいですよー。それにしても、クロさんが教室にいるのは初めてですね」
Ｄ・Ｄ
「こんなに目立つのに、皆さんがスルーしているのは不思議な感じでーす」
Ｄ・Ｄ
俺以外で唯一クロを見ることのできるＤ・Ｄが、くすくすと笑う。
話の中身さえ聞かれなければ、周囲には俺とＤ・Ｄが会話しているように見えてくれるだろう。
澪「で、なんでクロは教室まで入ってきてるんだ？」
クロ「ご主人や真琴の様子が気になってな」
澪「いや、お前、絶対にただの野次馬だろう？」
クロ「ただのではない。全力で野次馬だ」
澪「いばるな！」
「真琴さん？」
Ｄ・Ｄ
事情を知らないＤ・Ｄが、きょとんとする。
「そういえば、ご主人様は最近、真琴さんと仲良さそうにしていますが、お付き合いはしていませんよね？」
Ｄ・Ｄ
澪「あ、はい。すみません」
身を引いてくれたＤ・Ｄからしてみれば、よくわからない状況だろう。
澪「ちょっと色々とあって」
「もしかして、ふられちゃいましたか？　わたしがセカンド・チャンスでしょうか？」
Ｄ・Ｄ
澪「どちらかと言えばその逆なんだけどなー」
クロ「うじうじと鬱陶しい」
いや、単に教室じゃ説明しづらいだけなんだけど。
真琴「なんの話をしてるの」
クロ「おっと」
別にぶつかりはしないのだが、輪に入ってきた真琴を避けるようにクロが天井に消える。
「えーと……ご主人様、なんのトークをしていたことにしますか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「あ、わたしの話をしてたんだ」
「な、なぜそれを！　真琴さんはエスパーですか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「そりゃ、本人の前で確認しちゃったらなあ」
真琴「えへへ。エスパーじゃないけど、超能力者ってのはあながち間違いじゃないんだよね」
澪「ところで真琴、時計のことなんだけど」
真琴「うえ、またその話をするの？」
真琴が露骨に嫌がり、Ｄ・Ｄが首をかしげる。
「時計？」
Ｄ・Ｄ
澪「ああ。実は真琴の家から見つかった懐中時計が、うちの祖父のものだったんだ」
「あの、ご主人様が持ってるポケットウオッチですか」
Ｄ・Ｄ
真琴「澪くんとお揃いのなんだよね。ペアアイテム♪」
「ほうほう、それは興味深い」
Ｄ・Ｄ
澪「まあ、せっかくの祖父さん遺品だし、その時計を返して欲しいんだ」
事情を知らないＤ・Ｄには、このくらいの説明で十分だろう。
真琴「澪くんがおじいさん想いなのはいいと思うけど、さすがにタダじゃ返せないなー」
澪「なにかと交換ならどうだ？」
真琴「ん？　なにと？」
なるほど。真琴は“面白そうなこと”になら反応する。
クロ「力ずくで奪えないから口八丁とは、せこいがおぬしらしいな」
姿は見えないが天井からクロの声がする。ほっとけ。
澪「お弁当のウインナーでどうだ？」
真琴「いや、わたし、別に腹ペコキャラとかじゃないんで」
澪「お金は――いるわけないな」
真琴「えへへ」
澪「うーん」
ゲーム、本、ぬいぐるみ、女の子ならアクセサリとか服か？
ぱっと考えてみるが、どれも金で買えるものだし、魔法のアイテムと交換できそうなものが思いつかない。
クロの時計と交換して、真琴の時計を処分してから返してもらうという手は――
いや、真琴が自分の時計を先に差し出すということはないだろう。
俺が先に渡したとして、交換せずにクロの時計だけを持っていかれると手の施しようがなくなる。
真琴「あんまり面白いアイデアはないのかな？」
俺が考えこんでいると、真琴が興味を失ったように言う。
「真琴さんは、なにとなら交換してもよいのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「お」
Ｄ・Ｄが助け舟を出してくれた。
真琴「そうだな……確かに考えちゃうよね」
澪「なんか形のないものとかでもいいけど」
真琴「真心とか友情とか？」
澪「自分で形のないものって言っておいてなんだが、心とか友情とか、どうあげていいのかよくわからんな」
真琴「そっか」
真琴「澪くんをもらっちゃうって手もあるのか」
澪「俺の、なにを？」
真琴「えへへ、なにもかも全部！」
澪「へ？」
真琴「澪くんが付き合ってくれるなら、時計のことは考えてもいいかも♪」
澪Ｄ・Ｄ
びっくりした。
ああ、これを、いつもの真琴から聞きたかった――いつもの真琴じゃ絶対に言わなかったんだろうけど。
秀二「もういいから、お前ら付き合っちゃえよ」
クロ「違いない」
通り過ぎざまの秀二の呆れた声と、それに合わせた天井のクロである。
俺だってそうしたいよ！
真琴「で、澪くんの答えは？」
澪「えーと、“今”はちょっと保留かな。俺のなにもかもは欲張りすぎだ」
あえて冗談めかしてスルーする。
「あれー？」
Ｄ・Ｄ
真琴「あはは、もったいないよね」
澪「まったく」
そんな話をしながら、俺は真琴の様子を観察していた。
時計の話をしているときの真琴の様子を見ていると、時計は上着の裏側にあるポケットの中か。
スリとかやったことないけど試すか？
いざとなったら時計で時間を戻せるけど……いや、位置的にセクハラにしかならんな。
真琴「いやん、澪くんの視線がいやらしい♪」
「さっきから真琴さんのおっぱいを凝視されていますね」
Ｄ・Ｄ
あ、全然ダメだこれ。
クロ「女子は、男の視線に敏感だな」
解説ご苦労。
やっぱり教室じゃ動きづらいか。
昼休みもそろそろ終わりだし、放課後まで待とう。
最強の援軍も呼べるしな。
で、特に何事もなく放課後。
下駄箱から出てくる生徒たちを眺め、目的の人物を見つける。
澪「満」
満「あら、兄様」
日傘を足元で揺らしながら歩いていた満が、俺の声に満面の笑みを浮かべる。
満「ああ、今日はなんと素晴らしき日なのでしょう」
澪「なにかあったか？」
満「兄様が私に甘い声をかけてくださったではありませんか」
実はちょっと警戒していたが、これは本物の満だな。
澪「俺が声をかけただけで幸せなんて、妹の幸せが安すぎて、ちょっと不憫に思えてくるぞ」
とりあえず手を握りながら、呆れる。
だが、満の笑顔はその程度で崩れるものではなかった。
満「いえ、最近は兄様と登校することができず、もう学校など行かなくてもいいのではと考えていましたから」
澪「頼むからちゃんと登校してくれ」
満「兄様の帰りを部屋で待つ、新妻プレイというのも悪くないと思いましたのに」
澪「うん。悪くないけど勘弁してくれ」
まあ、たまには満に付き合わないと、本当に引き篭もりになりそうだな。
澪「それより、ちょっと頼みがあるんだ」
満「お任せください」
澪「相変わらずの即答だが、今回は、ちゃんと話を聞いてから手伝ってくれるか判断して欲しい」
要するに、真琴から時計を奪う手伝いだ。
俺は戦力を出し惜しみするような愚は犯さない、というわけで、最大戦力・満の投入である。
刃物には刃物を、暴力には暴力を、非常識には非常識を、という感じでもある。
本当は頭脳担当のみうにも相談したかったのだが――さすがに、身内以外を巻き込むのは躊躇われる内容だしな。
満「ああ、なるほど。そういうご相談ですか」
ふいに、満が目を丸くしてつぶやく。
澪「え？　俺がなにを言おうとしてるのかわかってるのか？」
満「兄様の妹として、以心伝心は当然のことです」
澪「いや、絶対に勘違いしてると思うんだけど、一応、なにを言おうとしたんだ？」
満「ついに私と――」
澪「あ、もういい。聞いた俺がお前の兄だった」
満「兄妹とはよいものです」
しみじみと言ったって、どこもいい話ではない。
澪「ちょっとした理由があって、真琴が持っている懐中時計を奪いたいんだ」
満「懐中時計？」
当然首をかしげる満に、俺は状況の表面的な部分だけを伝える。
満「なるほど。おじい様の遺品ですか」
澪「できれば穏便に済ませたかったんだけどなぁ」
満「交渉で返してもらえないとなると、少々強引にでも返してもらうしかありませんものね」
他人から物を失敬するという話なのだが、満にはまったく抵抗がないようである。
わかっていて相談したが、見た目に反して脳筋の妹だ。
そこにクロが空から舞い降りてきた。
クロ「ご主人、言われた通り、真琴の向かった先を確認しておいたぞ」
クロ「駅には行かず徒歩で公園のほうに向かったから、今からでも追いつけるであろうよ」
俺は『ありがとう』と打ち込んだスマホの画面をクロに向ける。
クロ「ま、我輩は飽きてきたので“ものれーる”に戻る」
頼んだ仕事を済ませてクロはいなくなってしまう。
満「それで兄様、城之内さんに対してはどのような手段をお考えなんですか？」
澪「時計は上着の内側のポケットに入ってるみたいなんだけど、気づかれないように抜き取れたりしないかな？」
満「もしかして、私にそれをやれというお話なのですか？」
澪「まあ、俺よりは満のほうが成功の可能性がありそうだから」
満「さすがにスリなんて練習したこともありませんし、そんなところに手を出して、上手くいくとは思えませんが……」
なんでもありの満でも、これはさすがに困るらしい。
満「もっと、なにかこう、城之内さんの弱味を盾にして脅迫するなどの手段のほうがよくありませんか？」
澪「意外とゲスいな……」
満「そんなに褒めないでください」
澪「でもそれ、セガール相手に人質とれば勝てるかもって言ってるようなものだからな」
満「あ、無理ですね。やめておきましょう」
満「というより、城之内さんってそんなに鋭い方でしたっけ？」
意外と失礼なことを言ってる気がするが――真琴自身が身体能力や素性は隠してることだしな。
澪「まあ、とにかく真琴のいるところまで歩きながら話そう」
満「そうですね」
そう言いながら、なぜか満がスマホを手にしていた。
あれ、機種変したんだっけ？
それ以前に、タッチディスプレイのスマホは満じゃ使えな――
澪「あれ？」
パタパタと制服のポケットを叩いていくが、どこにも俺のスマホがなかった。
澪「……いつの間に」
満「ま、やるだけやってみましょうか」
満が笑いながら、俺の胸ポケットに、俺のスマホをさしこんだ。
そんな感じで公園までやってくると、真琴がいつかのようにモニュメントを見上げていた。
そして、すぐに俺たちに気づく。
真琴「あれ、澪くんと満ちゃんだ。こんにちはー」
満「こんにちは、城之内さん」
真琴から声をかけられ、満が声の方向にぺこりと頭を下げる。
真琴「こんなところで２人して珍しいね。いや、２人一緒なのは全然珍しくないけど」
真琴「もしかして、わたしのこと探してたり？」
澪「いや、偶然だよ。最近真琴とばかり一緒にいて、満への家族サービスを全然してなかったから」
用意しておいた真実を混ぜた嘘を、ラッピングしてさしだす。
真琴「そうなんだ。うん、家族は大事だよね」
満「そうだったんですね」
あ、なんか味方から冷たい視線が。
そういえば、朝早くに登校する理由は満に隠してましたね。
真琴「家族サービス中なら邪魔しちゃ悪いかな」
満「いえ、せっかくの機会ですし、少々お話しさせていただいてもよろしいでしょうか」
真琴「え？　満ちゃんがわたしと？」
満「はい」
頼っておいてなんだが、満の笑顔が本当に怖い。
満「ほら、兄様と城之内さんは非常に仲がよろしいじゃないですか」
真琴「うん、そだね」
こくこくと真琴がうなずく。
そんな素直にうなずくんだ。可愛い。
満「ということは、私と接する機会も今後増えていくということですよね」
真琴「あー、そっか。そうだね」
真琴「満ちゃんとは仲良くしたいね」
満「兄様が選んだ方でしたら、私はなんの問題もありません」
満「もちろん、兄様を幸せにしてくださることが条件ですが」
真琴「ん？」
澪「え？　これなんの話をしてるの？」
満「まあ、この件は今はおいておきましょう。後で追求いたします」
追求するんだ。
満「それよりも、失礼ですが城之内さんの顔やお身体に触ってもよろしいでしょうか？」
真琴「え、身体！？　なんで？」
満「形を見たいのです」
真琴「形！？」
真琴があからさまに胸をかばうようにする。
澪「誤解されてるかもだけど、満は目が見えないから、真琴の顔や身体の輪郭を手で触って確かめたいって言ってるんだぞ」
真琴「あ、そういうことか……びっくりしたぁ。まさか満ちゃんにそっちの趣味があるのかと思っちゃった」
満「兄様一筋ですから、そっちもこっちもありません」
澪「いや、こっちは残しておけ」
満「こっちとはどっちですか？」
澪「なんで、どっちが出てくるんだ？」
満「え？」
澪「え？」
真琴「『こっち』と『そっち』と『どっち』がゲシュタルト崩壊してる気がするなー」
真琴がぱたぱたと手をふり、にっこりと笑う。
真琴「まあまあ、そういうことなら好きに触っていいよ♪」
澪「じゃあ俺が――」
真琴「いやいや、澪くん、無理にボケなくてもいいから」
満「そうです兄様。どうせまさぐるなら私の身体にしてください」
澪「お前もボケるな」
満「いえ、本気ですが」
澪「わかってるよ」
ほら、と満の背中を押して、真琴の前に立たせる。
真琴「よし、存分に触っていいよ！」
満「失礼いたします」
妙な気合をいれる真琴に、満がクールに手を伸ばす。
いいなー。
真琴「うわ、満ちゃんの手、ひんやりしてる」
まず頭から頬までを撫でられ、真琴がひゃーと楽しそうな悲鳴をあげる。
朝の習慣でたまに撫でられている俺には慣れた光景だが、微笑ましい。
満「……きれいな人」
真琴の顔の輪郭をなぞり、満がぽつりとこぼす。
真琴「そ、そんなことないよー」
満「謙遜は必要ありません。私はお世辞を言うような人間ではありませんから」
満は静かに言いながら、真琴の顎、肩と、触れる場所を上半身にうつしてゆく。
時計をスルために触れていたのだろうが、真琴の“外見”にも興味をもったらしい。
真琴「あのー、もしかしてこれ、やっぱりこのまま胸も触られるの？」
満「なにか問題でもありますか？」
真琴「いや……あんまり、いやらしい手つきで触らないでね」
満「ご冗談を」
緊張する真琴相手に、満がくすりと笑いながら胸に手をあてる。
真琴「……ん」
澪「……妹に先に登頂されたか」
真琴「澪くんは澪くんで、なんか変なこと言ってるし」
満「兄様」
澪「いや、わかってるけど考えることはやめられないし」
真琴「口に出すぶんだけ、まだ男らしいのかな」
呆れたように真琴が言い、そんなことをしていると満が真琴から手を離す。
満「ありがとうございました」
真琴「これでよかったの？」
満「ええ、初めて城之内さんが“見えました”」
真琴「満ちゃんは、こうやって形を知るんだね。不思議な感じ」
澪「どうだった？」
満のそばに寄り、こっそりと耳打ちする。
満「すごい胸ですね。しかも、ただ大きいだけでなく、形も美しい」
澪「だろ？」
満「時計はありませんでした」
澪「なかった？」
真琴「探し物はこれ？」
得意げな笑みを浮かべながら、真琴が胸の裏ポケットから懐中時計を取り出す。
澪「え？」
驚いてしまった。
他のどこからでもなく、狙い通りの胸ポケットから懐中時計が出てきたからだ。
真琴「いくら満ちゃん相手でも、警戒はするよー」
満「兄様？」
俺の気配を察して、満がいぶかしげにつぶやく。
澪「……本当に胸の内側になかったのか？」
満「ええ。あの硬さのものがあれば、取れないまでも気づきます」
真琴「満ちゃん、もしこの時計が欲しいなら、わたしと勝負しようか？」
満「勝負？」
突然の提案に、俺も満も眉をひそめる。
真琴「澪くんは時計にこだわってるし、このままじゃ満ちゃんも諦めないでしょ」
真琴「わたしも時計を返すつもりはない」
真琴「お互いにどうしても譲れないものがあるなら、博打で、後腐れなしの１本勝負ってこと！」
満「私が勝ったら時計をもらえるのですね」
真琴「わたしが勝ったら、満ちゃんには――」
澪「待て、真琴。勝負するなら俺とじゃないのか？」
これ以上は満を矢面に立たせたくなかったので、俺が前に出る。
だが、真琴は首を横に振った。
真琴「それも楽しそうだけど、澪くんとはまだしないよ」
澪「まだ？」
真琴「澪くんとは、もっと遊びたいし」
真琴「だから、この勝負にわたしが勝ったら、満ちゃんはしばらく澪くんには近づかないでね」
真琴「そしたら、澪くんはしばらく、わたしが独占しちゃうんだから♪」
満澪
兄妹で絶句してしまう。
真琴を放置すればいずれ取り返しのつかない騒ぎを起こす――そうクロは言っていたが、いずれなんて悠長な話ではなかった。
昨日の今日で、もうこんなになっちゃってるぞ。
でも……うん、真琴に独占されるのも悪くない。
むしろ独占されたい。
部屋に篭って怠惰な生活とかしたい。
満「兄様、鼻が伸びていますよ」
澪「おっと……って、お前には見えないだろうが」
満「気配でわかります」
真琴「その前に、鼻が伸びたらピノキオだよね。伸びてるのは鼻の下だよね」
満「兄様に近づくなということですが、しばらくというのはどのくらいの期間ですか？」
澪「おい」
乗り気になっている満に声をあげる。
満「兄様は口を挟まないでください」
澪「いや、頼みはしたけど、満がそこまでしなくてもいいんだって」
満「いいえ。これは妹としてのプライドの問題です。確かに、この勝負に兄様は関係ありませんね」
真琴「おおっと。満ちゃんも勝負師だね」
澪「いや、お前ら２人して、煽り耐性がなさすぎだろう！？」
そんなことじゃ、このＳＮＳの時代には生き残れないぞ――
と思ったが、そもそも満はＳＮＳとは無縁であり、真琴もアナログ派だからやってるわけないか。
原始人かお前ら！？
澪「やめて！　俺のために争わないで！」
真琴「澪くん、意外と余裕あるよね」
澪「まあ、変に重く苦しい空気とか苦手だし」
満「それで、城之内さん、先ほどのしばらくというのは、どの程度の期間ですか？」
満にスルーされた。ちょっと悲しい。
真琴「そうだなー。夏休みいっぱいまでにしておこうか」
満「夏休みまで、ではなく、夏休みの終わりまでですか……」
真琴「満ちゃんが勝てば、なんの問題ないことだよ」
真琴の余裕っぷりに、満がぐっと喉を鳴らす。
満「そうですね。では、私が勝ったら、時計の他に、夏休みいっぱい兄様を好きなようにする権利もいただきます」
真琴「よかろう！」
澪「え？　待って、さっきこの勝負に俺は関係ないって言ってたよね？　なんで俺が景品になってるの？」
満「そんな昔のことは覚えていません」
澪「ああ、もう滅茶苦茶だ……誰だよ満を巻き込んだの」
真琴「たぶん澪くんだよ」
澪「知ってるよ！」
本来は使っちゃいけないから“最終兵器”なんだよな。
満「それでは、なにで勝負します？」
真琴「鬼ごっこにしよう」
真琴が子どものように無邪気に笑う。
満「私が城之内さんに触ればいいのですね」
真琴「うん。ただ、わたしが全力で逃げたら勝負にならないし、制限時間は１分で、範囲も狭くしておこうか」
真琴がそれらしい範囲を見渡す。
真琴「そうだね。教室と同じくらいの広さしかわたしは動かないことにするよ」
満「たったそれだけ？」
満が意外そうに言う。
俺も驚いた。
その程度の広さなら、満は音と匂いでいくらでも相手を追える。
それに、いくら真琴の運動神経がよくても、指先が少しでも触れれば勝ちというルールなら十分勝負になる。
満の目が見えないことを真琴がハンデだと考えているのなら、その慢心は都合がよかった。
澪「……１分だな」
俺は真琴がルールを変える前に、自分の懐中時計をとりだして秒針を確認する。
澪「満、足元に障害物はなしだ」
満「ありがとうございます」
パチンと何度か指を弾き、自分でも反響音を確認しながら、満が自信のある微笑みを浮かべた。
そして、真琴も楽しそうに笑っている。
すぐにその笑顔が崩れるだろうと思いつつ、俺はスタートを合図する。
澪「じゃあ、始め！」
満「――っ！？」
開始の合図と同時に前に出ようとした満が、がくっと足を止める。
そして、それこそ目の見えない人間らしく、真琴を探すように不安げにあたりに耳を向ける。
真琴は一歩も動いていないにもかかわらずだ。
澪「……やられた」
俺は思わず声をあげてしまう。
真琴「へへん」
スタートの合図の直後、真琴は{美咲/・・}になっていた。
澪「そんなのありか？」
思わずぼやくが、どうにもならない。
この場に真琴の姿をした人間が存在しない以上、満は絶対に勝てない。
今の真琴を捕まえても、美咲のふりをされておしまいだ。
さらに、真琴がいなくなったと俺が口にしても、それなら真琴は変身を解除して存在をアピールすればいいだけ。
満の目が見えていれば……。
いや、それならそれで、真琴は別の勝負を持ちかけていたことだろう。
スペックの問題でもなんでもなく、真琴は“勝負師”だった。
真琴「ぶい♪」
小さく囁きながら、美咲の姿をした真琴が俺にＶサインを向けてくる。
やれやれ。
澪「仕方ないか」
俺に余裕があるのを目にして、真琴（姿は美咲）が『おや？』と首をかしげる。
目には目を、歯には歯を、イカサマにはイカサマを。
澪「真琴、俺の得意技を教えてやるよ。覚えてはいられないだろうけど」
真琴
真琴がなんのことかと首をかしげる。
俺はポケットに手をつっこみながら、ため息をついた。
澪「俺の得意技は、将棋盤とかチェス盤を、丸ごとひっくり返すことだ」
そして、懐中時計を地面に叩きつけた。
真琴「だから、この勝負にわたしが勝ったら、満ちゃんはしばらく澪くんには近づかないでね」
真琴「そしたら、澪くんはしばらく、わたしが独占しちゃうんだから♪」
満
澪「なるほど」
５分前はここか。
そこで、俺は満の手を掴む。
満「兄様？」
真琴「あれ、澪くん、どうしたの？」
突然の行動に、２人から見つめられてしまう。
澪「用事を思い出したから、今日のところは撤退する」
満「え？」
澪「帰るぞ、満」
満「あら、残念ですが、強引な兄様も大好きですよ」
熱しやすいが冷めやすい妹は、俺以外のことに執着しないいつものモードに戻っていた。
真琴「えー、せっかくの勝負だったのに」
澪「次は本命の俺が相手になるから」
真琴「ふーん。それならいいかな」
ころころと表情を変えながら真琴がうなずく。
真琴「じゃあね、澪くん、満ちゃん、また遊ぼうね♪」
クロ「昼間、なにか時計を使ったな」
夜に部屋でぼんやり考え事をしていると、クロが戻ってくる。
澪「ま、色々あってな」
クロ「その様子では収穫はなさそうだが」
澪「なかったわけじゃない」
情報戦としては悪くない。
勝負に勝つことはできなかったが、結果として、タダで真琴の手の内を読むことはできた。
それに、真琴が博打好きということもわかった。
賭け事そのものより、あの緊張感が好きなのだろう。
澪「そういえば、真琴とデートで見たのも博打打ちの映画だったな」
クロ「なにを勝手に納得しておるのだ？」
澪「気にするな」
澪「しっかし、時間移動の力は確かに強力だけど、小回りが利かないな」
姿勢を正してクロに向き直る。
クロ「失礼な。おぬしが望むような、みみっちい力ではないというだけではないか」
澪「どんな力も使いようか」
そして、クロに対して今日の出来事をざっと説明する。
いつもの{独り言/・・・}だ。
クロ「いっそ、今から真琴の家に行って、寝ているところから奪ってきたらどうだ」
澪「あのな、お前はスタローンとプレデターがセットで潜んでいるジャングルに俺を突撃させるつもりか？」
クロ「なんの話をしておる、このあほう」
澪「時計の力があっても無理なもんは無理だ」
そこで、メールが届く。
真琴『澪くん、明日デートしない？』
クロ「ほう」
いつものようにスマホを覗きこんだクロが、妙な声をあげる。
澪「これはどういう意味だと思う？」
クロ「そのままだろう」
澪「まあ、俺のことを好きって真琴の感覚が、まだ恋愛だって自覚が足りなさそうだけどな」
クロ「それがわかってるなら――」
澪「そうだな」
真琴のことは気がかりだが、時計のことばかり気にしているのも不健全だし、たまには本当に遊んであげよう。
早く告白できるといいなー。
