- 美咲７ -
美咲『おはよう先輩。もう起きてるかな？』
美咲『昨日はいろいろと大変だったけど、あんまり心配しないでね』
美咲『痛みもほとんどないから、いつもどおりよろしくね！』
澪「……うーん」
俺は美咲からのメールを３回読みなおした後、スマホから手を離した。
すでに恒例となりつつある美咲からのおはようメールだ。
いつもなら軽く返せるんだけど、どうにも返事に迷ってしまう。
美咲にしてはいつもより遅い時間。
元気だと強調するような文面。
俺に気を遣わせないようにという意図がびんびん伝わってくる。
美咲も文字通り、自分のことで手一杯なはずなのにな。
俺にもっと頼って欲しい――と思うけど、美咲の性格を考えれば難しいか。
澪「素直に頼れるように、ちょっと工夫しないと駄目かな」
澪『俺も起きてるよ』
澪『心配するなっていうのは無理だけど、いつもどおり気にさせてもらうよ』
澪『過度におせっかいを焼いたりはしないけど、何かあったら言ってくれよ？』
澪『それと、今日の昼は一緒に食べような』
そんなメールを出してから２時間後。
俺は朝のホームルームが始まる前に、美咲の教室へと向かった。
澪「というわけで美咲の世話をしに来たぞ」
美咲「どういうわけよ！？」
澪「いや、メールにも書いただろ？　いつもどおり気にさせてもらうって」
それに、と美咲の手首を指差すが、眩しいくらいに白い肌があるだけだった。
多少腫れているように見えるが、シップや包帯が巻かれているわけでもない。
あれ、おかしいな。
満「兄様がご奉仕をしてくださると聞きましたが」
澪「んなことは言ってない。美咲が怪我してるから、おせっかいを焼きに来たんだよ」
美咲「おせっかいってわかってるんじゃない」
満「けれど嬉しさが隠し切れない美咲さんは、笑顔になってしまうのでした」
美咲「なってないわよ！　嬉しくなっちゃったけど笑顔は我慢してるわっ」
顔の赤さは隠せてないけどな。
みう「美咲ちゃん、怪我してるの？」
美咲「ふぁうっ！？」
視線を向ければ、みうの驚いたような表情があった。
もしかして美咲、怪我をしたことを隠してたとか。
満「その通りです」
今の俺、言葉にしてないよな。
満「以心伝心ですね。私としては心だけでなく身体も繋がりたいのですが」
みう「満ちゃんはちょっと静かにしてね？」
満「……かしこまりました」
なんとも恐ろしい力関係を目の当たりにした。
みう「えと、美咲ちゃん？」
美咲「け、怪我って言うほどの怪我じゃ、ないんだけど……その」
美咲「先輩っ、ちょっとこっち来て！　みーちゃんには後で話すから！」
美咲はみうの視線に耐えられなくなったのか、俺の腕をぐっと引っ張り――
美咲「ひゃうっ！？」
つんのめった。俺が腰を抱きかかえたから転ばなかったけど。
満「まあ、美咲さんったら教室で抱きあうなんて。羨ましい」
みう「そこははしたないとかじゃ……羨ましいけど」
美咲「あうあうあう」
澪「おーい、美咲。怪我してないか？」
美咲「う、うん。ありがと……じゃないわよ！　どうして動いてくれないのよ！」
なんかエロいな。
澪「さすがに女子の腕力には負けたりしないさ」
美咲「そうじゃなくて！　ここは私と一緒に屋上に行くべきでしょ！」
澪「ああ、屋上に行きたいのか」
美咲「そうよ。２人でこっそり内緒話がしたいの」
内緒になってないけど――内容は内緒になるからいいのか。
澪「わかったよ。そういうわけで、満」
満「後はお任せください。みうさんには懇切丁寧に説明させていただきます」
澪「まあ、ほどほどにな」
美咲の怪我のことは、これでみうに伝わるだろう。
その分、美咲が詰め寄られた際の負担も減るはずだ。
もっとも、美咲が俺と手をつないでいることに対するフォローは適応外だけど。
美咲がクラスに戻った頃にはいろんな噂が飛び交っていそうだな。
美咲「で、ご奉仕って何よ」
澪「それは満の妄言だ。俺は世話をしに来たんだよ」
美咲「そ、そうだったわね」
美咲「でもお世話って……私は平気ってメールにも書いたじゃない」
美咲「もしかして、怪我のことを気に病んでるの？」
澪「病んではないけど気にはかけてるよ」
澪「利き手が使えないと不便だろ？　授業の板書にしてもそうだし」
美咲「……そうね」
澪「にも関わらず、みうにも知らせてなかったみたいだし」
澪「心配かけたくないのはわかるけど、逆効果だぞ？」
美咲「そうよね……私が逆の立場ならすっごく心配するだろうし」
美咲「先輩との話が終わってから説明するわ」
澪「あ、満がもう話してるだろうから。戻った後にフォローしてくれ」
美咲「何してくれてるのよー！」
澪「できる限り早く知らせてあげたほうが、みうも安心すると思って」
美咲「そうかもだけど、満のことだから余計なことまで吹き込みそうだもん」
美咲「嘘を言わなくても、紛らわしい言い方したり……純粋なみーちゃんは騙されちゃうわ」
美咲も純粋だからすぐに騙されるけどな。
澪「そこは満の良心に期待するとして、今は美咲の話な」
美咲「授業のノートは後でみーちゃんに借りるから大丈夫よ」
澪「それじゃあ、俺の役目は美咲にご飯を食べさせることだな」
美咲「それこそみーちゃんにお願いするわよっ」
澪「俺はそれでもいいけど」
俺が即座に返せば、美咲は表情を固まらせた。
続いて想像するように目を閉じた美咲は、次第に口元を緩ませていった。
美咲「あ、あんまりみーちゃんに頼ってばかりはダメよね」
美咲「先輩も気にしてそうだし、手伝わせてあげなくっちゃ駄目だし。うん、仕方ない、これは仕方ないのよ」
澪「みうだったら気にしないどころか、率先してやると思うぞ？」
美咲「毎日お願いするわけにもいかないし」
澪「左手でも食べやすいものにすれば平気じゃないか？」
美咲「それ、は、そうだけ――いやいやっ、そんなの栄養が偏っちゃうからダメでしょ？」
澪「それこそ工夫次第だと思うけど」
美咲「く、工夫とか、そんな……そこで頑張らなくてもいいじゃない」
澪「それもそうだな。どうしたって食事が偏ることになるだろうし」
美咲「そ、そうよ。不自由を強いるのは身体に悪いわ」
澪「美味しくて栄養のあるものを食べたほうが、怪我の治りも早くなるよな」
表情をくるくる変化させる美咲が非常に可愛らしい。
美咲「そう、だったら今日のお昼からさっそくお願いするわね」
美咲「今日のお弁当、食べづらいものだったし」
どうしてそれを選んだ。わざとか？　最初からそのつもりだったのか？
俺がやることは変わりないからいいんだけど。
澪「それじゃあ昼になったら美咲のクラスに行くよ」
澪「そこで満とみうも含めて４人で食べような」
美咲「さもいいこと思いついたように言わないでよ！　みんなに見られちゃうじゃないっ」
澪「仲のいいところを魅せつけて１年男子に牽制を」
美咲「する必要ないから！　私はそんなに軽い女じゃないの！」
澪「美咲のことは信用してるけど、詰め寄られるんじゃないかと心配してる」
美咲「ちゃんと断るから大丈夫よ」
やっぱり告白はされるんだな……まあ当然か。
澪「了解。それじゃあ昼はここでいいか？」
美咲「他の人は連れてこないでよ？」
澪「わかってるよ。あとは……んー、手伝うのは昼だけで大丈夫か？」
美咲「え……？　もしかして、家まで来てくれるの？」
澪「いや、さすがに朝と夜は難しいだろ」
美咲「そ、そうだよね。あはは」
澪「美咲がどうしてもって言うなら努力するけど」
美咲「どうして――ううん、さすがに、そこまでは頼れないかな」
美咲「お父さんとお母さんもいるんだから。泊まり込みとかしたら、同棲みたいになっちゃうでしょ？」
さすがにそれは発想が飛びすぎだと思う。まさに{八/はっ}{艘/そう}{跳/と}びってやつだ。
まずは一歩一歩、清く正しい交際からにしような。
澪「それじゃあ帰宅後は家族に任せるとして」
澪「あとは……登下校の付き添いか？」
美咲「それって、満に付き添うＤ・Ｄ先輩みたいに？」
澪「さすがに朝は起こせないけどな」
美咲「先輩も起こしてもらってるの？」
澪「……たまにな。最近は美咲のメールがあるから早く起きるようにしてるぞ」
美咲「ふーん」
やぶ蛇だった。
時計を使おうかと思ったけど、美咲を褒め殺しにして有耶無耶にさせてもらった。
代わりに明日の朝は、俺から美咲にモーニングコールをすることになったけどな。
どこかおかしい気もするけど、まあいいか。
授業と休み時間を数度繰り返し、ようやく美咲と２人での昼食の時間がやってきた。
教室まで迎えに行く件は、美咲からＮＧが出たので断念。
もしや朝の件で疎まれたのか――と不安にかられ、即効でみうに連絡をとった俺に朗報が。
みう『澪先輩と美咲ちゃん、教室のなかですっごく噂になってますよ』
みう『付き合ってるんじゃないかーって、クラスの女の子が話してます！』
なるほど。つまりは迷惑じゃなくて恥ずかしがっているだけと。
澪「うんうん。それで美咲の機嫌がいいわけか」
美咲「先輩はいきなりなに言っちゃってるの？」
澪「美咲が楽しそうでよかったって話だよ」
美咲「……先輩こそ、随分と浮かれてるみたいだけど」
澪「当然だ。美咲に弁当を食べさせられるんだからな！」
美咲「は……はあ？」
澪「あーんで食べさせてやるからな。俺も恥ずかしいから安心しろ」
美咲「恥ずかしいならやらなきゃいいじゃない！　しかも安心ってなによ！？」
澪「こういうのって大概、介護されるほうが恥ずかしがるもんだろ？」
澪「でも俺のほうが恥ずかしいから、安心していいぞってことだ」
美咲「……先輩のほうが恥ずかしいの？」
澪「あーんって言うのは、さすがにな」
澪「でも前は美咲からしてくれたし、お返しはちゃんとしないとダメだろ？」
美咲「にゃっ、い、いつの話よっ！？　捏造しないで！」
澪「公園でデートした時。しかもあの時は口移しだったな」
美咲「ああああれは、その、そういうつもりじゃなくて」
澪「というわけで、オープン・ザ・弁当箱――おお、美咲のも美味しそうだな。はい、あーん」
美咲「だからいきなりすぎるのよ！　しかも私のお弁当なのに勝手に開けてるし」
澪「片手だと開けにくいだろ？　はい、あーん」
美咲「だから……あーっ、もう！　順序ってものがあるでしょ！　私の話を聞きなさいよ！」
なんて、初日は終始こんな状態の食事風景だった。
――美咲の介護生活・２日目。
前回は『あーん』という度に照れていた美咲だったが、今回は心の準備ができていたようだ。
澪「あーん」
美咲「うぅ、もう……仕方ないわね」
美咲「あ、あ～ん」
澪「ゆっくりでいいから。よく噛んで食べるんだぞ」
美咲「んぐんぐ――ん。子供扱いはしないで！」
澪「おお、ちゃんと食べてから口を開けるんだな」
美咲「このくらいはちゃんと躾けられてるわよ！　バカにしないでよねっ」
――美咲の介護生活・３日目。
屋上は遠いんじゃないかと提案したら、前庭に変更になった。
微妙に頭上からの視線を感じるけど、まあ気にするほどじゃない。
美咲「ほ、ほら、先輩。早くしなさいよ」
現に美咲は気にして、というより気づいてないみたいだしな。
澪「わかったよ――はい」
美咲「……あーんは？」
澪「なにげに恥ずかしいんだよな、それ」
美咲「私だって恥ずかしいんだから、おあいこでしょ？」
澪「ほら。あーん」
美咲「えっ、ちょ、ちょっともう。いきなりすぎなのよ」
美咲「こほん。あ、あーん」
澪
美咲「あーん」
澪
美咲「早く食べさせなさいよね！」
澪「そんなにお腹が減ってたのか。はは、美咲は食いしん坊だな」
美咲「意地悪しないでよっ」
この日はいつになく楽しい食事の時間だった。
――美咲の介護生活・４日目。
美咲「……もう前庭でご飯食べないから」
澪「いやいや、俺のせいじゃないだろ？」
昨日の食事風景を、美咲の友人に見られたらしい。
ついでに美咲はからかわれたらしい――俺は満から『羨まれていた』と聞いたけど。
ともあれ、今日は再び屋上での食事となってしまった。
美咲「先輩は嫌じゃないの？　噂されて、からかわれるなんて」
澪「俺は美咲とだったら平気だよ。むしろ公認の仲みたいで嬉しいな」
美咲「公認って、付き合ってるわけじゃないでしょ」
美咲「根も葉も、なくもないけど、私は平気じゃないの」
美咲「ご飯は落ち着いて食べるべきでしょ？　だから前庭で食べるのは禁止なの」
澪「だったら屋上にするかな。美咲が落ち着ける場所が１番だし」
美咲「そ、そう……ありがと」
むしろ望むところだ。人目がない分、昨日よりも楽しく食事ができるからな！
美咲「それじゃあ早く食べて、その後ゆっくりしましょ」
食いしん坊だな――と言うのは昨日もやったので自重する。
弁当を開けて、美咲にあーんで食べさせる。もう慣れたものだ。
美咲「あむあむ――うん♪」
美咲「先輩が食べさせてくれると美味しさ倍増ね」
澪「お、おう。そうか」
……たまに新鮮な反応が返ってくるな。
美咲「先輩も食べてみる？」
澪「美咲の分が少なくなりそうだから遠慮しておくよ」
澪「それにほら、食べさせてもらう効果は実感できないだろ？」
美咲「それもそうね。手づかみってわけにもいかないし」
ある意味ご褒美にはなるけどな。
美咲「コンクールが終わったら、先輩にも食べさせてあげるわ」
澪「その時は美咲が作った弁当を頼むよ」
美咲「任せなさい。先輩のために、腕によりをかけて作ってあげるわ」
早く治したいという活力を、治さなければと焦らない程度に注ぎ込む。
病は気から、なんて考えが通じるかわからないけど、効果がありそうなことは何でもやろう。
美咲「だ、だからって口移しはもうしないわよっ」
澪「さすがにそこまでは考えてなかったな」
美咲だったら、頼めばしてくれそうだ――とは言わないでおく。
食事の後は、宣言通りまったりと。
寝転んだら気持ちよさそうな天気だな。
地面が硬いのが気になるけど……美咲に膝枕を頼むのはありなんだろうか。
美咲の脚の細さを考えると、結構な負担になりそうな気がするな。
美咲に元気を出してもらうなら、むしろ俺からする場面か？
澪「よし。美咲、膝枕してやろうか？」
美咲「……先輩はなんでもかんでも、急すぎると思うの」
澪「そうでもないぞ？　俺って色々と計画を立てて進めるタイプだし」
今回だって考えた末の行動だしな。
美咲「じゃあ、私に告白してくれた時は？」
澪「あれは俺も焦ってました。いやもう本当、言わずにはいられなかったというか」
美咲「へえ～、そうなんだ」
美咲は嬉しそうに頷くと、座ったまま半歩の距離を詰めてきた。
腕が触れ合い、肩に体重が乗せられる。
澪「……暑くないか？」
美咲「膝枕の代わりよ。寝転がったら汚れちゃうでしょ？」
澪「前は平気で寝転がったくせに」
美咲「あれは、その、疲れてたのよ」
澪「今はあの時ほどじゃないのか？」
美咲「……まあね」
あの時の美咲は、納得のいく演奏が出来ずに悩んでいたんだよな。
練習に根を詰めすぎて寝不足になり、弱気になっていた。
努力した先に、望む結果が待っているのか不安になっていた。
だから俺は、元気を出して欲しいと、自分で答えを出してもらえるようにと励ましたんだ。
――それと比べれば、今の美咲はどうだろうか。
美咲「んぅ……はぁ」
気持ちよさそうに、俺の肩に頬を擦りつけてくる美咲。
甘えて、リラックスしているように見える。
弱さや儚さは感じられないが――
澪「間に合うのかって、やっぱり不安か？」
美咲の身体が一瞬だけ硬くなった。
美咲「まあ、ね。絶対に治るって保証はないわけだし」
美咲「出られなかった時のことは、色々と考えちゃうわね」
不安を感じているが――弱気ではない。
美咲「先輩にこれまで付き合ってもらったのに、その成果を発揮できないのは困るかな」
美咲「それに満にも、色々と言いたいことがあるから」
澪「例えば、って聞いてもいいか？」
美咲「色々よ。おかげで上達したわ、とか。負けないって意気込みだとか」
美咲「あとは、純粋に競い合いたいっていう気持ちもあるわね」
澪「競い合う、か。そういう関係っていいよな」
美咲「ライバルって思ってるのは私だけで、一方通行かもしれないけどね」
だけど、と美咲は静かに、けれど強い声を発した。
美咲「満と同じ舞台に立って、私にできる最高の演奏を魅せつけてやりたいの」
美咲「同じ立場で、この気持ちが満に負けてないって証明したいの」
想いの込められたその言葉に、俺は呼吸を忘れてしまっていた。
美咲の演奏に聞き惚れた時と同じように。
言葉にされなかった気持ちが伝わってきた。
美咲「出られなくても、後悔はしないと思う」
美咲「だけどね、この気持ちが高まりすぎて、次の機会まで待てそうにないのよ」
満に教えてもらったおかげで、美咲の言葉が何を指しているのかわかってしまう。
知っておいたほうがいいというのは本当だった。
こんなにも嬉しくて、ドキドキして、行き場のない想いがどんどん膨らんでいく。
澪「それは……困ったな」
美咲「本当に、ね」
嬉しいけど困ってしまって……ちょっとだけくすぐったい。
美咲「最初は結果を出したいだけだったのに、それ以外の理由もできちゃったからね」
澪「だったら、絶対に治さないとな」
美咲「そうね。治して、最高の演奏ができるようにしないと」
右手を見つめたまま、美咲は強く頷いた。
美咲「だけど、もう随分と演奏してない気がするわね」
澪「１週間も経ってないはずなんだけど……腕が落ちてないか不安か？」
美咲「それはあんまりかな。むしろヴァイオリンが弾きたくてたまらないのよ」
美咲「これまでは毎日のように弾いてたし……そろそろ我慢の限界ね」
澪「こらこら。安静にしてないと駄目だぞ？」
美咲「わかってるけど、そう言われると余計に演奏したくならない？」
澪「ホント頼むぞ。せっかくステージの上で演奏する美咲が見られるんだからさ」
澪「そうしたらもっと、美咲に惚れなおすと思うから」
美咲「～～～っ、あーもう！　先輩はどうしてそういうこと言うのよっ」
澪「言いたくて仕方がなくなったから？」
美咲「ズルい！　私だって色々言いたいのに！」
美咲「散々我慢して、もやもやを演奏で発散してたのに――」
美咲「……あ、そっか。そうなんだ」
立ち上がらんばかりの勢いだった美咲が消沈する。
そして納得したように、憑き物が落ちたようにこぼした。
美咲「はぁ、満の気持ちがよくわかるわ」
澪「美咲？」
美咲「理解したつもりで、わかってなかったわ」
澪「……１人で理解しないで欲しいんだけど」
美咲「あーうん。そのね、気持ちを届けるって意味を実感したっていうか」
美咲「満が言いたいのは、この気持ちを届けるってことなんだなって」
笑みを浮かべる美咲に、見惚れてしまった。
美咲「ずっと一緒にいた満なら、込めるものが多くなるのも当然よね」
美咲「言いたいのに言えない気持ちとか、叶えられないもどかしさだとか」
美咲「むしろ{言葉/シンプル}にしたら収めきれないし、伝えきれないから、曲を通して表現するのよ」
確信を得たというような美咲から、その言葉の端々から、熱いものが伝わってくる。
美咲「先輩。私、気持ちを込めて弾くからね」
美咲「私の全部を捧げるから――先輩へ向けて、奏でるから」
何を、とは言わない。
言えない気持ちがあるから――伝えてくれるその時を待とう。
澪「ああ、受け取らせてもらうよ」
俺も、美咲に言いたいことが、美咲へと伝えたいことがたくさん生まれた。
けれど、今は言葉にできないから。
澪「コンクールが楽しみだな」
美咲「うん。頑張るから、楽しみにしててね」
２人で笑顔を浮かべた。
手を繋ぎ、ぬくもりを交換した。
今はそれだけで十分だった。
