- 美咲１ -
翌日の目覚めは、少し寝不足だった。
Ｄ・Ｄや満からの後押しもあり、今日、美咲に告白しようと決めたのだが、その緊張が出たのだろう。
澪「……俺でも緊張するんだなぁ」
頭をかきながら上半身を起こす。
美咲相手なら大丈夫だろうと思いつつ、当然、悪い想像もしてしまう。
まあ、当たって砕けろか。
ぼんやりしながら、条件反射で俺の右手は枕元のスマホへ伸びていた。
時間を確認しようとスリープモードを解除すると、メールが着信していた。
『新着メール　３件』
ついに朝にも届くようになったか。
予想通りというより、ここ数日は毎日のようにメールが届いているから、そろそろ日課になりそうだ。
美咲『おはよう先輩。まさか夜更かしして寝坊してないわよね？』
これが１件目。
では、２件目はなんだろう。
美咲『えーと、返事がないけどもしかしてまだ寝てる？　ちょっとメールを送るのが早かったかしら？』
美咲『起こしちゃってたら、その、ごめんね？』
続いて３件目。
美咲『素直に謝ってあげてるだけなんだからね！　調子にのっちゃダメよ！　寂しいから返事しなさい！』
澪「朝から元気だなぁ」
このメールの中身からすると、美咲は普段から早起きしているらしい。
返事は面倒だが、女の子からのメールが朝一で届いているというのは嬉しい。
いそいそと返事を打つ。
澪『おはよう、美咲。今まで寝てた』
澪『起きてたら返事はするから、俺を恋しく思って寂しがらなくてもいいぞ』
送信っと。
澪「さて。今日はいつもより、はりきって行くか」
美咲に情けないところを見せないように、気を引き締めていこう。
目指すは格好良くて頼りになる先輩だ。
――朝の決意の甲斐があったのか、何事もなく放課後になった。
緊張しすぎて授業中も落ち着かなかったけど、きっと問題はなかったはずだ。
帰りのホームルームが終わると同時に、俺は気持ちに押されるまま教室を後にした。
けれど美咲がいるであろう、例の空き教室には直接向かわなかった。
緊張を落ち着けるために、少しだけ遠回りをして廊下を歩いてる。
後輩の美咲と、先輩の俺。仲の良い漫才コンビ――そんな関係も悪くないが、ついに一線を超えようとしているわけで。
澪「あー、ドキドキする」
朝から続いていた緊張も、今が{最高潮/クライマックス}だった。
澪「やばいな。告白するとき、どもったりしなきゃいいけど」
ひきつりそうになる口をむにむに動かしながら、俺はドキドキを楽しんでもいた。
美咲「あ。な、なによ先輩、本当にヴァイオリンを聴きにきたのね。遅かったじゃない」
深呼吸してからドアを開けると、美咲がツンとしながら出迎えてくれた。
まあ、頬が真っ赤で、口元が少しにやけているのだが。
澪「邪魔なら帰るけど？」
美咲「邪魔だなんて言ってないでしょ！？　むしろ、先輩が来るまでドキドキしながら待っててあげたんだからね！」
澪「そりゃどうも」
やっぱり、美咲の台詞はツンデレのようで、ツンが機能してないな。
美咲「と、とにかく、すぐに練習するから静かにしてるのよ」
澪「はーい」
美咲「返事が素直すぎて、なんか気持ち悪いわね……先輩って意味もなくイタズラしそうだし」
しないしない、と首を横に振っておく。
さすがに、真面目な練習の邪魔はしない。
真面目じゃなかったら？
美咲もちろんするさ！
美咲は譜面台を用意したりと黙々と練習の準備をしながら、俺のほうをチラチラ見ている。
美咲「あ、えーと」
ん？
美咲「なんか、本当に黙ったままでいられると……ちょっと寂しくない、かしら？」
澪「しゃべっていいの？」
美咲「そ、そうね。先輩がどうしてもって言うなら、準備してるときくらい私と楽しくおしゃべりしてもいいのよ？」
澪「黙ってるほうが面白い気がしてきた」
美咲「いつもみたいに無駄に話しなさい！」
澪「無駄話ねぇ」
告白は演奏の後にしようと決めていたから、その前の話題のネタまで考えていなかった。
なんかあったかな。
澪「ああ、そういえば、どうしてヴァイオリンなんだ？」
美咲「どうして？」
澪「いや、単に習い事の延長だったのかもしれないけど、人に隠れてまで特訓するほどヴァイオリンが気に入ってるのかなって」
美咲「そう、ね」
美咲「好きよ」
ヴァイオリンのケースを撫でながら、美咲が静かに微笑む。
それは、今まで見たことのない、心をわしづかみにする笑顔だった。
ああ……俺も好きだ。
美咲「もちろん、好きって以外にも理由はあるけど」
澪「お嬢様っぽいから？」
美咲「まあ、そうね」
美咲が舌を出して苦笑いを浮かべる。
だが、その笑顔も、すぐにため息へと変わった。
美咲「はぁ」
澪「なんだ？」
美咲「好きなのよ、ヴァイオリンが……だから、これだけは譲れないってくらいには上手くなりたいの」
澪「昨日も言ったけど、十分上手いぞ」
美咲「一番に、なりたいのよ！　私は一番星になりたいの！」
美咲が突然叫びだす。
また変な病気――じゃなかった、熱血が始まったのか？
澪「一番星ってなんだよ」
美咲「そのままよ！　私は星になるの！」
澪「流れ星か」
美咲「流れちゃダメでしょ！？」
澪「いや、紅の流れ星とか、ガンマンみたいでかっこいいだろ」
美咲「ヴァイオリン持ってガンマンしてどうするのよ！？」
澪「映画とか漫画なら、ギターケースからロケット撃つことだってあるんだから、問題ないじゃん」
美咲「いつの間にかガンマンのほうがメインになってるぅー！」
美咲がいつもの地団駄を踏む。
あー、すっきりした。
そんな俺に、半分涙目になりながら美咲がビシリと指を向ける。
美咲「そうじゃなくて、誰にでも誇れるものを手に入れたいのよ、私は！」
澪「誇れるものねぇ」
美咲「くっ……どうせ先輩には、私の器用貧乏で、万年二位とか三位、何事でもトップをとれない辛さがわからないんだわ」
美咲がヴァイオリンケースにもたれかかりながら呻く。
冗談のような光景だが、彼女の目だけは真剣だった。
ああ、そういうことか。
美咲もみうと同じように、“勝負”にかける情熱があるのだ。
いいなぁ……美咲に対しての評価に、ちょっとした憧れが混じる。
美咲「ああもう、調子狂うわ……肩の力は抜けたけど」
そして、準備を終えた美咲が、ヴァイオリンを取り出して構えた。
波音が紡がれる。
先ほどまでの興奮が嘘だったかのように、穏やかな空気が漂い出した。
その雰囲気に引き込まれるように、俺は自然と美咲の演奏に聴き入っていた。
静かに聴こう――そんな演奏前の心積りを忘れるくらい、自然に。
その内に、どこかで聴いたことのある曲だと思い出す。
以前に練習していた曲とは別物だけど、どこかで聴いたことがある――けれど曲名が出てこない。
あいにくクラシックは門外漢だが、もしかしたら有名な曲で、俺に聴かせるため弾いてくれてるのかもしれない。
……なんて妄想まで浮かんでくる。
澪「むしろ、俺のために弾いていて欲しいってことか」
思わず、ポツリと口に出てしまった。
言葉にすると、たちまち意識してしまう。
好きだと自覚して、告白しようと決めて。
そうしたらどんどん自分の都合のいい想像が浮かんでくる。
美咲も俺を好きで、告白を待っている――なんて。
ビビってチキンになってるから『大丈夫』って安心感を得たいのかな、俺は。
美咲「先輩、どうかしたの？」
急に美咲が手を止め、穏やかな眼差しを向けてきた。
澪「え？　俺、なんか変なことした？」
せっかくのきれいな演奏が止まってしまい、少しだけ残念な気分になる。
美咲も首をかしげる。
美咲「そうじゃないけど……最初は聴き入ってくれてたのに、なんだか、落ち着かない感じがしたから」
澪「そ、そうか？」
美咲「演奏してると、聴いてる人の感情が、結構わかるのよね」
美咲「やっぱり、まだまだ特訓が必要ね」
演奏前はともかく、演奏中の邪魔はしないように心がけていたのに、美咲は両腕を下ろしてしまった。
美咲「先輩、暇？」
澪「暇っていうか、予定は特にないぞ？」
美咲「そうじゃなくて。私の演奏、じっと聴いてるだけでしょ」
美咲「だから、その、無理して聴いてて退屈になったり、飽きたりしてないかな……って」
自信のない声色だった。
というより、不安に揺れているのか。
俺は頬をかいてしまう。
澪「クラシックっぽい音楽に興味がないのは、まあ、その通りだな」
美咲「う」
澪「でも、美咲の演奏は好きだ。というより、美咲が演奏してるから興味はあるし退屈もしてないぞ」
澪「楽しいな」
美咲「……っ！？」
俺が笑ってみせると、美咲が真っ赤になって目を丸くする。
そして――
美咲「えへへ。そ、そうよね。私の演奏もなかなかのものでしょ♪」
いつものように笑ってくれる。
落胆させるのも簡単だが、調子にのせやすいのも美咲の特徴か。
美咲「うん。よかった。じゃあ先輩、もうちょっと練習に付き合ってね」
美咲がまた、真剣な表情でヴァイオリンを構える。
だが、彼女はすぐには演奏を再開しなかった。
美咲「それにしても、先輩って変な人ね」
澪「なんだよ突然」
美咲「私、沢渡の御曹司だからって先輩に変に絡んじゃうのに、今だってわざわざ練習を覗きに来てくれてるでしょ」
美咲「物好きにもほどがあるわよ」
澪「だから、物好きじゃないって。美咲に会いに来てるんだし」
美咲「え……あ、あはは」
美咲「さすがに二度目は驚かないわよ。うん、もう騙されないから」
澪「あー」
今日は結構、本音を口にしているつもりなのだが――ずっとからかってきてしまったせいか、信じてもらえない。
だから、“今”だと思った。
俺の気持ちを美咲に知ってもらいたかった。
ふと、無意識に懐中時計に手が伸びようとしていることに気づく。
万が一があれば、“なかったこと”にするために……。
それを、ぐっと我慢して、深く息をする。
澪「美咲、ちょっと真面目な話をしてもいいか？」
美咲「なに？」
澪「俺は美咲が好きだ。付き合ってください」
澪美咲
澪美咲
美咲「ふぁ！？　へぇあ！？」
かなりの間をおいて、美咲が第一段階の反応を示す。
美咲「えっ！？　あ、今、なんて言ったの？」
澪「……二度は言わせないでくれよ」
さすがの俺だって恥ずかしくておかしくなりそうだ。
耳が熱い……顔も赤くなってるんじゃないかな、これ。
美咲「だ、だだだだだっだっから！　そうじゃなくて！！」
言葉の勢いとは逆に、美咲はヴァイオリンを丁寧に置いた。
そして――
美咲「いきなりだったから驚いたのよっ！？」
また勢いを取り戻し、俺に詰め寄ってきた。おまけに指までつきつけられた。
澪「じゃあ、ゆっくり言うけど――」
美咲「そういういきなりじゃなくて！　準備！　心の準備！！」
澪「あー、改めて悪かった」
美咲「悪くないのよぉっ！！」
バンバンと地団駄を――やめなさい。スカートの聖域が乱れるぞ。
美咲「もう少し冷静になって、私、私も、落ち着いて！」
澪「……ダメか？」
美咲「だ、ダメでもないわよ！！」
美咲「でもなくて……ほんと、ちょっと待ってよ……いきなりすぎて、なんか、頭が……」
美咲「ま、まあ、先輩の気持ちは伝わってきたけど……うん。本気で言ってくれたのもわかるし」
美咲「私も、先輩のこと嫌いじゃない――ていうか、好きなほう、だけど」
澪「……ってことは」
もしかして――
美咲「ま、待って！」
浮かれそうになる俺の心を止めるように、美咲が手のひらを広げる。
美咲「好きって言ってくれて、すっごく嬉しかったの……生まれて初めて、の告白だし」
美咲「先輩のこと、私も……だけど」
美咲「今は付き合えないの」
澪「うん」
うん？
え？
あれ？
げ。
まさかの『ＮＯ』か！？
恥ずかしさに頭に血が上り、一瞬、マジで視界がくらくらした。
美咲「あああ！　だから、違うのよ、焦らないで！」
澪「え、いや」
美咲が慌てているが、俺も考えが上手くまとまらない。
まずい、俺も頭がおかしくなってる。
美咲「そのっ、今は無理ってことなの！　今じゃなかったら……で、でもなくて！」
美咲「コンクールがあるのよ！」
澪「コンクール？」
妙な単語に、沸騰していた頭が温度を下げる。
美咲のほうも、自分の大事ななにかを思い出したらしく、わたわたしていた雰囲気が落ち着く。
美咲「もうすぐ、ヴァイオリンのコンクールがあるの、この学校で」
澪「え？　ここで？」
美咲「そうよ、ここの講堂は結構設備がしっかりしてるから、よく……って、先輩、知らないの？」
澪「知らなかった」
確かに無駄に金のかかってる“体育館”だなぁ、とは思っていたが。
おそらく休日に、それも興味のない音楽のコンサートをやっていることなど、本当に知らなかった。
美咲「ま、まあ、それがあるから、今はちょっと、他のことに気をとられたくないから、ＯＫできないの」
澪「そういうことか」
それは逆に、今じゃなかったら……いやいや、逆どころか、まんまだな。
そして、美咲の事情を知ったことで、タイミングが悪かったことにも気づいた。
澪「ごめん。そりゃ、変なタイミングで告白しちゃったんだな」
美咲「う、ううん！　いいの！」
美咲「私こそ、いきなりで、慌てちゃったから」
美咲「嬉しかった、から」
う……やばい。赤くなった美咲が、可愛い。
いや、これまでも赤くなったり慌てたりしたけど。
“今”はもう、可愛さのレベルが違う。
美咲「今度のコンクールはね、結構自信があって、ヴァイオリンに集中したいの」
美咲「いい結果を残したくて、頑張って練習してて、だから、ね」
美咲「すっごく自分勝手だし、迷惑だろうけど、それが終わるまで返事、待ってもらっていい？」
澪「もちろん。迷惑なもんか。楽しみに待ってる」
澪「あ、コンクールもがんばれ」
美咲「……うん。がんばる」
美咲が胸を押さえながらうなずく。
告白に、明確な返事をもらえたわけじゃない。
好きって言葉に、気持ちを返してもらったわけじゃない。
ただ、受け止めてもらった。
それだけで、こんなにも嬉しい。
なるほど、時計の力の告白もどきとは、まったく別物だなこれ。
澪「ありがとう、美咲」
美咲「え、なによ突然？」
澪「なんだかわからないけど、ありがとうって言いたくなったから」
美咲「そ、そうなの？　まあ、どういたしまして」
美咲「あ！　でっ、でも、言っておくけど！　まだ付き合ってるわけじゃないんだからねっ！？」
美咲「調子にのるんじゃないわよ！」
澪「わかってるよ」
『まだ』付き合ってるわけじゃないよな。
美咲「なにニヤニヤ笑ってるのよ！」
澪「美咲もだぞ？」
美咲「にゃ！？」
飛びあがった美咲は、そのまま俺に背を向けて顔をほぐしだした。
そんな些細な仕草まで……うむ、俺は重症らしい。病名を言う必要はないだろう。
澪「それじゃ、練習の邪魔にならないように俺は帰って――」
美咲「やっ、帰っちゃダメ！」
澪「……お、おお」
上着の裾をかなり強く引っ張られ、がくりと膝が曲がる。
美咲「あっ、ちが、そういう意味じゃ……そうでもなくて！」
美咲「ひ、人がいると、練習になるし、コンクールも観客がたくさんだから、そのっ、いい結果出したいから」
美咲「だから、先輩には、私のそばにいて欲しいの」
美咲「他の人じゃ、ダメなの……」
美咲「先輩じゃないと、ダメなんだから……」
澪「……わかったよ」
俺は微笑み、上着を掴んでいる美咲の指を、傷つけないようにゆっくりとひきはがす。
美咲「あ」
手が離れてしまうことを悲しむように、美咲が小さな声をあげる。
彼女を安心させるように、俺はヴァイオリンを示す。
澪「それなら、ちゃんと練習しないとダメだろ」
美咲
美咲「そうね！」
美咲はひまわりのような笑顔を浮かべ、飛びつくようにヴァイオリンを手にして、構える。
美咲「見てなさい、今度こそ１番になってやるんだから！」
そして、演奏を始めた。
さて、結論から言おう。
再開した美咲の演奏は――酷かった。
気合は入っていたものの、美咲は演奏中も俺をちらちらと横目で見ていて、全く集中できていなかった。
音はふにゃふにゃしてて、弾き間違えるミスも多かった。
その失敗がまたプレッシャーになり、結局、夕方になるまで気持ちを立て直すことができなかった。
美咲「ううぅ……」
記念すべき日だったが、帰り道の美咲は絶望的な雰囲気になっていた。
そりゃまあ、そうだろう……。
俺も励ます言葉がない。
さすがに、後半の演奏は、お世辞で褒めることすらできなかった。
というより、お世辞など口にしようものなら、それが嫌味にしかならない。
まいった。
恋人未満ギリギリ、みたいな関係になれたのだが、どうもオチがよろしくない。
美咲「うああ……」
美咲がまだ頭を抱えている。
恋人っぽい関係になれたら、帰り道で手を繋いで歩くくらいのことはしたかったな。
みうも似たようなことを言っていたけど。
だが、そんなことすらも躊躇われる状態なのだ。
そして、美咲が足を止める。
美咲「……はぁ」
美咲「じゃあ、先輩、今日はこのあたりで別れましょ」
澪「モノレールの駅までは一緒だろ？」
美咲「私は、ちょっと歩いて頭を冷やして帰るわ」
澪「それなら俺も――」
美咲「いいの」
それは落ち着いた声だったが、俺の言葉を止めるくらいには強かった。
美咲「ごめんなさい、ひとりになりたいから」
澪「そうか」
さすがに無理強いはできない。
美咲「きょ、今日は付き合わせて悪かっ――そういう付き合うじゃないからね！　まだよ！？」
澪「自分の言葉にまで引っかかるなよ。細かいところに反応しすぎだって」
美咲「私に告白したのは先輩じゃない！」
澪「うん、そうだな――まあいいや」
少しはいつもの雰囲気に切り替わったのなら、軽口を叩くべきことじゃない。
美咲「じゃあ先輩、今日は私のせいで帰りが遅くなっちゃったから、家についたらメールしなさいよ？」
美咲「先輩になにかあったら心配……じゃなくて、満にも悪いし」
澪「そういう話なら、美咲のほうが心配なんだけどな。女の子だし」
美咲「だったら、私が無事かどうかちゃんと確認しなさいよ」
澪「なるほど」
美咲「とにかく、ちゃんとメールするのよ？　１通だけ送っておしまいとかもダメよ？」
澪「それだけで終わらせるつもりはないけど、なんで？」
美咲「先輩が告白したんだから、今まで以上に私のことを大事にしなくちゃダメなのっ」
これは、つまり、アレか。
恋人にはまだなれないけど、そうじゃない範囲でもっと仲良くしたいというアピールか。
澪「もちろん、喜んで」
美咲「よ、喜ぶの？　そんなこと言ったらいっぱいメール送るわよ？」
澪「嬉しいに決まってるだろ？　好きな子とメールのやりとりができるんだから」
美咲「そう、なんだ。それなら、うん……私も♪」
美咲の顔が赤かったのは、夕日のせいだけではないのだろう。
まあ、今日は、こんなものかな。
今はこれでいい。
あやふやだけど、最後に少しだけ取り戻せた心地よい空気に、俺はそう思った。
そして、夜。
俺は約束をした通り、美咲と他愛のないメールのやりとりを続けていた。
夕食や入浴を済ませた後も、ずっと。
続けることを苦に思うはずもなかった。少なくとも俺と美咲は。
満「今日の兄様は随分と幸せそうですね」
俺の部屋にいることが当然といった様子で、満がくつろいでいる。
澪「ん、まあな」
満「帰宅時間がいつもより遅かったようですし」
満「それに、帰宅してからずっとメールをしていますよね？」
澪「ああ。美咲とな」
満相手なら恥ずかしいメールの文章まで読まれることはないので、素直に認める。
いや、本当に中身のない、いつもの雑談の延長みたいなものだが。
満「では、兄様、今夜は一緒に寝ましょうか」
澪「……今の“では”って、なんだ？」
満「兄様の機嫌が良さそうなので、私のお願いも叶えてくださるかと思いまして」
澪「おい」
満「{では/・・}、お布団に忍び込むのは我慢いたしますが――」
満「兄様、美咲さんに告白された結果、どうなったのですか？」
澪「まあ、その話だよな」
俺はため息をついて、廊下のほうにも声をかける。
澪「Ｄ・Ｄも気になってるっぽいし」
「ぎくり！」
Ｄ・Ｄ
障子越しにわかりやすい声がする。
天井裏でなかっただけマシか。
満「Ｄ・Ｄさん、入っていらっしゃい」
「まさか、わたしのニンジツが通用しないとは思わなかったでござる」
Ｄ・Ｄ
アホの子を遺憾なく発揮しながら、Ｄ・Ｄがしずしずと部屋に入ってくる。
「ではでは、失礼しまーす」
Ｄ・Ｄ
満「お話を聞かせていただきましょう」
澪「おう」
満が背筋を伸ばして正座をすれば、俺もつられてしてしまった。
そしてＤ・Ｄ、俺よりも正座が上手だな。
澪「ん……と、まあ、長々と話すことじゃないんだけどな」
澪「今日、美咲に告白した」
満「――そう、ですか」
俺の言葉に、満はわずかに肩をはねさせた。
けれどそれ以上の反応は見せず、代わりに大きく息を吐き出した。
満「実行されるとまだ引っかかりますね」
「なんだかご主人様が、お婿様に行くみたいですねー」
Ｄ・Ｄ
満「ふふ、それはありえませんよ。美咲さんが沢渡のお嫁さんになるのです」
「どちらにしてもハッピーなことですよ」
Ｄ・Ｄ
「明日は盛大にパーティーをいたしましょう。ご馳走がたくさんです♪」
Ｄ・Ｄ
澪「いや、まだそこまでいってないから」
「おっと、焦りすぎちゃいました。ミステイクでした。でも、ご馳走は食べたいです」
Ｄ・Ｄ
満「焦りすぎということはないと思いますよ。なにせ、沢渡と安藤の子どもが付き合うことになったのですから」
満「まずは、お付き合いの祝言だけでも十分ではありませんか？」
「それもそうですね。後々のためにお祝いの練習をいたしましょう。ご馳走が食べられればわたしも嬉しいです」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄは明らかにご馳走が食べたいだけなんじゃないか――でもなくて。
澪「そうじゃなくて、美咲に告白したんだけど、付き合うことにはならなかったんだよ」
満「はい？」
「そ、そうですか……告白したけどソーリー、でしたか……」
Ｄ・Ｄ
「ご、ご主人様！　美味しいものを食べましょう！　わたしの分もちょっとならあげますから、元気をだしましょうね！」
Ｄ・Ｄ
Ｄ・Ｄが食事をわけると提案するくらい、気を遣われてしまった。
そして、問題はもう１人のほうだった。
満「ありえません！　何様のつもりですかっ、あの小娘は！」
満「贅沢者ですっ、兄様の告白を拒絶したのですか！？」
満「私ならその場で押し倒しますよ！？　即座に既成事実まで持っていきますとも！」
「わわわっ、お嬢様がご乱心っ、ご乱心でございますー！」
Ｄ・Ｄ
満「Ｄ・Ｄさんっ、車の用意を！　すぐに美咲さんの家へ向かいますよっ！」
「イエスマム！　かしこまりました！」
Ｄ・Ｄ
澪「かしこまるな。２人とも座って落ち着いてくれ」
満「落ち着けません！」
澪「話を聞け」
満「ひゃん」
軽く頭をチョップすると、満が楽しそうな声をあげる。
澪「告白にＯＫはもらえなかったけど、ふられたわけじゃないんだよ」
Ｄ・Ｄ
澪「ちょっとした理由があって、美咲からの返事が保留になってるだけだ」
澪「だから、付き合ってもいないけど、ふられてもいない」
俺が断言すると、騒いでいた２人はピッタリと止まってくれた。
そして俺は、どうしたものかと少しだけ考える。
事情を説明しようにも、俺の独断でヴァイオリンのことを話すわけにはいかない。
上手く告げずに、それでいて２人を納得させる必要があるか。
澪「……美咲は今、大切な用事があるんだよ」
澪「少なくとも１ヶ月くらいはそっちに集中したいから、返事はできないって言われてな」
満「それは、兄様と付き合うことよりも大切な用事なのですか？」
澪「美咲にとっては大切なことで、俺もそれを尊重したいと思ってる」
夢に向かって真剣になっている美咲を、俺はもっと好きになったんだ。
頑張り屋の女の子を応援したいと思ったんだ。
満「でしたら、仕方ありませんね」
「お祝いは日を改めてですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「その時は頼んだよ。まあ、良い返事とは決まってないんだけど」
満「兄様は悪い返事をされるとは思っていないようですが」
やっぱり満にはばれるか。
満「ここまで想われるなんて、美咲さんが羨ましいですね」
澪「満のことも大切だよ。妹としてだけどな」
満「今はそれで我慢しておきましょうか」
満「しかし、美咲さんの用事というのが気になりますね」
ひとまず満も納得してくれたみたいだけど、今度は美咲に質問攻めをしそうだな。
美咲も満も、これで険悪にはならないと思うけど……大丈夫かな。
