- 美咲８ -
コンクール、当日。
幸いなことに天候にも恵まれたため、美咲と満の３人で登校することができた。
普段通い慣れた場所だからか、単に場慣れしているからか、演奏する２人に緊張した様子は見られない。
むしろ、ただの観客でしかない俺が一番緊張しているくらいだった。
美咲「さて、と。満は会場になってる講堂を確認してくるんだっけ？」
満「ええ。この手のコンクールは初めてですから、念には念をいれてチェックはしておこうかと」
満「問題はないと思いますが、兄様の前で下手な演奏はできませんからね」
美咲「念を入れるんだったら、事前に場所くらい確認しておきなさいよ」
満「あら、手厳しい」
美咲「しかも初めてステージで演奏するとか、他の参加者をなめてるわ」
満「ですから、それを含めて問題ないと判断したのです」
美咲「へえ～」
満「ふふふ」
満は、まったくの余裕であり。
美咲も今日は怒らず、ライバルの自信を真正面から受け止めていた。
２人ともいいコンディションだ――むしろ観客でしかない俺が、以下略。
満「では兄様、行ってまいりますね」
澪「ついて行かなくて大丈夫か？」
満「兄様は美咲さんについていてあげてくださいませ」
澪「ん？　妙に優しいな？」
満「うふふ。コンクールが終われば、美咲さんとは和やかに話せないでしょうから」
満「最後の晩餐ならぬ、歓談といったところでしょうか」
澪「……そういうことか」
我が妹ながら、大した余裕というか。
当然、それには美咲も反応する。
美咲「満こそ、見送りの言葉を考えておきなさいよ」
満「私が兄様と離れることなど……ああ、うなだれて帰宅する美咲さんへの言葉ですか」
美咲「先輩とよ。あの時の約束、絶対に守ってもらうんだから」
美咲も満も緊張――以下略。
競い合える存在がいるというのは、とても王道で燃える展開ではあるが。
景品は俺である。
普通はこれ、男２人がヒロインを巡って戦うのが王道ではなかろうか？
満「では兄様、また後で」
澪「お、おう。気をつけてな」
俺は満の姿が校舎のなかに消えてから、美咲のほうへと振り向いた。
美咲「……ふぅ」
澪「ん、やっぱり緊張してるのか？」
美咲「それなりにね。今日を目標にしてずっと練習してきたわけだし」
美咲「でも、満がいたから逆にいい緊張感が維持できてると思う。先輩だけだったら舞いあがっちゃってたかも」
澪「満にもそう言ってやればよかったのに」
美咲「嫌よ。からかわれた挙句に、感謝しろって増長しそうだもん」
澪「言わなくても満には伝わってそうだけどな」
わかっていても、言葉にされると今度は満が恥ずかしくなる。
だからこそ、からかって誤魔化すんだろう。
美咲「……感謝することが多すぎるからね。満と、もちろん先輩に対しても」
美咲「それに、先輩以外にも感謝してるわ……両親とか、友達とか、言い出したらきりがないんだけど」
ふいに、美咲が空を見上げた。
それを追い、俺もゆるやかな時間に身を任せる。
美咲「私が一番感謝して、尊敬もしてるのは、みーちゃんなの」
美咲「尊敬って言うか、憧れなのかな」
澪「それは……なんとなくわかる話だ」
みうのまっすぐな心には、俺も憧れを感じた。
だからこそ、みうの手助けをしたいと思ったんだから。
美咲「みーちゃんはね、苦労することがあっても前向きになれるし、努力して乗り越えられる子なの」
美咲「それで最後には１番になって、笑顔で、本当に嬉しそうにするの」
困難に向かってまっすぐに進めるのは、みうの持つ魅力だと思う。
困難が待ち受けているとわかっているのに、逃げずに進めるやつなんてそうはいない。
美咲「だからね、私もみーちゃんみたいに、１番になれるように頑張ろうって思ったの」
美咲は照れくさそうに笑う。
でも――いや、俺は自分が考えたことを声にはしなかった。
困難に立ち向かう心を持っていたのは、みうだけではない。
美咲もそうなのだ。
俺が好きになった美咲も、目標に向かってまっすぐに進んでいける心を、最初から持っていた。
でも、その謙虚な心が美咲の力になっているのなら、今は指摘しなくてもいいだろう。
美咲「前にも言ったかもしれないけど、私って色々と、家で習い事をさせられてるの」
澪「ああ、そうだったな」
美咲「そのことに不満はないし、期待に応えようと思って努力してきて――」
美咲「その中で唯一、自分からやりたいと思って始めたことが、ヴァイオリンだったの」
美咲「大好きになったから、上手くなりたいって頑張ってたの」
澪「美咲の頑張りは知ってるよ。本当に、尊敬する」
俺には無理だと思った。
無理だと思うことを続けていたから、憧れた。
美咲「それくらい頑張らないと、みーちゃんの頑張りには勝てないと思ったのよ」
美咲「それくらい大事なみーちゃんを、先輩は助けてくれて……」
美咲「感謝して、先輩への気持ちが変わったのは、あれがきっかけね」
澪「最初は、美咲の目の敵にされてたもんな」
といっても嫌な気持ちにはならなかった。それどころか、面白いやつだと思ったな。
それから満の友人だと知って、仲良くなって。
思えば遠くへ来たものだ。
美咲「そうね。でも、そうやって先輩のことをしっかり見てたから、わかったこともあるの」
美咲「一緒に過ごして、遊んで、少しずつ知っていったの――私自身の気持ちも」
微笑んだ美咲に、心を持って行かれそうだった。
身体がつられて動きそうだった。
けれど、まだ早い。
美咲「みーちゃんもね、初めて会った頃はすっごく頼りない女の子だったのよ」
美咲「本当は凄い子なのに、人見知りで、私がいないと自分の意見も言えなくて」
澪「……俺がみうと初めて会った時も、そうだったな」
美咲「いきなり会った男の人と話せるような性格じゃないもの」
思い返す美咲の眼差しは優しげだった。
美咲「私のことを凄いって――私と友達になれてよかったって、笑顔で言えるような凄い子なの」
きっと俺の知らない、２人だけの思い出があるのだろう。
少しだけ、嫉妬をしてしまう。
どちらに対しての嫉妬だったのかは、俺にもよくわからなかった。
美咲「そんなみーちゃんがね、自分の想いのために、それまでの自分から変わろうって努力してたの」
勇気を出して、変わりたいって。
願って、望んで、前に進んだ。
美咲「努力して、もっと素敵で、憧れる女の子に変わって……」
美咲「私は自分のことのように嬉しかったけど、同じくらい焦ってたの」
美咲「みーちゃんはこんなに凄いのにって。だから、私も頑張らなきゃって――焦ってた」
美咲「頑張らなきゃいけないのに、できなくて、どうしたらいいかもわからなくて、ひたすら努力だけして」
隣にいれば憧れることができても、手が届かないところまで行けば、最初の想いも霞んでしまう。
光り輝いていたものが、想いが、霞んで――仄暗くなってしまう。
美咲「そんな時に、先輩から告白されたの」
澪「……悪かったな。確かに、あれはいきなりだった」
美咲「本当に、ね」
美咲「あの時の私は、何もかも中途半端だったから」
美咲「嬉しかったけど、あのときの私じゃ応えられないと思ったの」
自信がなかったと、美咲は笑みを浮かべた。
自信がないなら、練習を重ねればいいと。
――だからこそ、あの空間で１人、努力を続けていたんだろう。
美咲「みーちゃんにヴァイオリンのことを秘密にしてたのだって、自信がなかったのね」
美咲「上手くなってから聴かせて、驚かせたかったのも本当だけど……今なら素直に認められるわ」
そう言って、美咲は控えめに笑った。
美咲「ずっと昔から、みーちゃんに勝てるものが欲しくて――好きなもので誇れたらって思ったの」
美咲「だから最初は、結果を出さなきゃって必死だったんだけど、その理由が先輩のおかげで変わったの」
美咲「結果を出して、自分を認められるようになれたらいいな、って」
その答えが、よい結果に繋がったのかは――わからない。
だけど、美咲にとっての俺が、みうと同じくらい大事な存在になれたのだとしたら、嬉しく感じてしまう。
美咲「えーと、結局、なにが言いたいかってことなんだけど……」
澪「ん？」
急に美咲がもごもごとしだしたので、首をかしげてしまう。
美咲「あ、ありがとね！」
澪「ああ。どういたしまして」
思わず笑顔が浮かんでしまう。
今さらの感謝に――
いや、今だからか。
だけど……だからこそ、その笑顔はすぐに引っ込んでしまった。
澪「でも、万全の状態で演奏はできないだろ？」
美咲「なに言ってるのよ。先輩とこうして話してたおかげで、気合もばっちりなんだから♪」
澪「……手の調子はどうだ？」
俺は真剣な顔で、美咲の手首を見つめてしまう。
美咲「痛み止めが効いてるから、それなりに調子はいいわよ」
澪「どこが万全なんだよ」
美咲「しょうがないわよ。誰にだってそういう時はあるだろうし、今の状態での万全ってことなんだから」
美咲はあえて、なんでもないように言う。
美咲「私以外の参加者でも、今日になって体調が悪くなった人がいるかもしれないでしょ」
美咲「楽器に問題が起きちゃった人も、いるかもしれないわ」
美咲「だけど、みんながそういうことも含めてコンクールに参加してるんだから」
美咲「それが“勝負”よ」
その表情は晴れやかで、本当に無理をしているようには見えなかった。
なんて皮肉だろう。
最初は、技術があっても想いが足りなかった。
そして、心が満ち足りたと思えば、今度は怪我で技術に傷がついた。
しかし、怪我の件がなかったら、美咲はここまで想いを成熟させられなかっただろう。
美咲は困難を笑顔で乗り越えようとする。それは美徳だ。
けれど、もし……。
もしも、と、俺は考えてしまうのだ。
澪「なあ、美咲――」
美咲「大丈夫よ」
俺の言葉を止め、美咲が強い口調で遮った。
美咲「私は大丈夫だから、参加するつもりよ」
甘えになる言葉を言わせてはくれなかった。
美咲「技術以上に大事なものを学んだんだから、トータルで見れば前よりも上手く弾けるはずだわ」
美咲が笑う。
俺も、それを祈った。
それ以上、演奏やコンクールについての話は続けなかった。
校舎内へと足を進め、余計なプレッシャーにならないよう、他愛のない話で時間を潰した。
休日で人のいない廊下は、どこか明るくて広く感じるとか、他に活動している部活はどこかとか。
そんなことを話していると、準備が済んだらしい満が戻ってきた。
満「美咲さん、まだ話をしていたのですか？」
美咲「先輩を独占したからって怒ってるの？」
満「なんて色惚けた発言なのでしょうね。もう開会しますよ？」
美咲「え、もうそんな時間？」
満「随分と悠長なことですね。準備が間に合わなくても知りませんよ」
美咲「やることは全部終わってるから大丈夫よ。あとはステージに立って演奏するだけ」
満「演奏するだけなら簡単でしょうね」
美咲「いつも通りに演奏すれば結果はついてくるわよ」
満から見れば、美咲は自信に満ち溢れているように見えるかもしれない。
今の美咲にとっては“演奏すること”が最大の難関なのだが。
美咲「でも、まあ。満にも先輩を貸してあげないといけないわよね」
満「逆ですね。私が美咲さんに兄様の時間を貸してあげていたのです」
２人は無言のまま視線を合わせ――うっすらと笑みを浮かべた。
満「ご健闘をお祈りしております」
美咲「満こそ、しくじらないでよ」
端的なやりとりだったが、競い合う２人には似合っていた。
そして、ライバルであり友人である２人は、手を繋いだ。
満「それでは兄様、また後ほど」
美咲「先輩、行ってくるわ」
澪「……ああ。悔いが残らないようにな」
美咲「もちろんそのつもりよ」
そう言い切り、美咲は演奏者として講堂に向かった。
そして、俺も。
祈ることしかできない、観覧席へと向かう。
ギリギリまで話していたから、美咲がステージ裏で待つ時間はほとんどなかっただろう。
安藤――その苗字のせいで、コンクールのトップバッターが美咲だった。
最初というのは、それ以降の演奏との比較対象にされるので、少し運がないとも感じてしまう。
でも、痛み止めのことを考えれば、早ければ早いだけよいのかもしれない。
そんなことを考えていると、美咲がステージ上に姿を現した。
ざわついていた講堂が静まる。
美咲は客席に軽く一礼し、緊張した様子もなくステージの中央でヴァイオリンを構える。
静寂。
美咲ひとつ、間をおいて。
溢れだした音色が空気を震わせた。
これまで練習を控えてきたからか、演奏できる喜びを表しているかのような豊かな旋律だった。
小柄な身体を大きく、ゆるやかに動かす様も、演出の一部なんだろう。
悪くない。
何度も美咲の演奏を聴いてきたけれど、悪くはない。
逆に――最高だとも言い切れなかった。
それが本番の緊張によるものなのか、それ以外の理由なのかはわからない。
美咲の最善を知っているから、俺にだけ、今がベストの調子ではないように聴こえるのだろうか？
ぎこちなく感じるのも、痛み止めで感覚が鈍かったり、美咲が手をかばっているからなのか？
あるいは――そう考えるほどに違和感が増し、美咲の演奏そのものに集中できなくなっていく。
ただ、最後までもってくれと、俺は祈った。
突如、美咲の顔が苦しげに歪んだ――
そう思った次の瞬間には、不協和音が奔っていた。
美咲「……ぅ」
美咲の苦しげな息遣いを確かに感じた。
美咲必死に腕を動かそうとする仕草と、思うように動かないもどかしさを感じた。
そしてついに、弦から弓が離れてしまう。
客席のざわめきが講堂を覆い尽くしていく。
美咲はなにもかもに動揺しながらも、それでも腕を持ち上げようとしていた。
だが、それは痛々しい姿でしかなかった……。
澪「……悪い」
美咲は決意してあの場に立っているのかもしれないが……見ていられない。
雑音を遮るように。
俺自身の弱さを悔やむように。
時計を床に叩きつけた。
満「それでは兄様、また後ほど」
美咲「先輩、行ってくるわ」
５分前――まさに、ギリギリのタイミングだった。
美咲が演奏の一番手だったのが、幸運だった。
いや……今から俺のすることを考えれば、幸運とは言えないのだろうが。
澪「待て、美咲」
美咲「なに、先輩？　もう始まるんだけど」
思わず掴んでしまった美咲の左手。
美咲は掴まれた腕と、俺とを、困ったように見比べる。
俺はそのまま――空気を読んだ満がその場から離れたことを確認してから、美咲の顔をのぞきこんだ。
美咲「……どうしたのよ、先輩」
澪「美咲、やっぱり棄権したほうがいい」
美咲「な、なによいきなり！？」
美咲が目を丸くする。
彼女からすれば、ついさっきまで怪我のことがあっても応援していた俺が、急に意見を変えたように映るだろう。
澪「怪我の具合、よくないだろ」
澪「今の調子じゃ、演奏中に痛みで動けなくなるぞ」
美咲「……っ」
美咲の表情が固まった。
美咲の決意はわかっていたが――失敗することは確定しているのだ。
どうしようもなかった。
澪「美咲の気持ちも考えも、よくわかる」
澪「でも、本当に痛かったら、無理するより、ちゃんと治して別のコンクールで満と勝負すればいいだろ？」
美咲
美咲の腕から力が抜けた。
手を離しても、歩き出すことはなかった。
美咲「……そう、かもね」
しばらく悩んだ後、苦しげにつぶやいた。
美咲「さっきからずっと、違和感はあるし、上手く弾ける自信は……ないわ」
美咲「痛くて、途中で弾けなくなっちゃうかもしれないわね」
うつむいて、ため息をついて――
だけど、顔をあげた美咲の表情に、暗い色は浮かんでいなかった。
美咲「でも、ここで挑まなかったら、もっと苦しくなると思うの」
美咲「満との勝負も大事だし、練習の積み重ねも発揮したいし、努力をふいにしたくもない」
澪「……どれも、次の機会でも取り返しがつく理由だ」
俺は、美咲を諦めさせるための言葉を口にする。
俺は……なにをやっているのだろう。
でも、守りたいのだ。
美咲を。
だけど、美咲は笑ったまま、首を横にふった。
美咲「そうね。色々な想いがあるけど、今じゃなくてもいいのはわかってる」
美咲「でも、ひとつだけ……たったひとつだけ、今じゃないといけない理由があるの」
美咲「私は、私のために、やっぱり演奏したい」
美咲「この苦しい状況でも前に進めたら、乗り越えられたら、きっと私を認められるようになるから」
美咲「だから、先輩。お願い」
澪
俺は……なにも言えなかった。
美咲を止めることができない。
澪「……やっぱり、美咲はみうの親友だよ」
美咲「当り前じゃない。ずっと一緒にいるんだから似てきて当然よ」
澪「……ああ」
１００％の失敗が、未来で、待っていても……美咲に挑戦させてやりたい。
困難に向かって突き進む美咲を、応援したくなってしまった。
美咲「そんな顔しないでよ。先輩が失敗するわけじゃないんだから」
美咲「もっと安心して、見守っていてよね」
澪「美咲」
美咲「もう……しょうがないなぁ」
美咲が急に俺に顔を寄せてくる。
なにかと固まる俺の頬に――
美咲「……ちゅ」
柔らかくて、あたたかい感触が触れる。
美咲「これで元気出た？」
澪「……勝利のおまじないってのは、普通逆なんじゃないか？」
思わず頬をさすろうとしてしまい、すぐに手を止める。
美咲「おまじないは、女の子から男の子にするから意味があるのよ」
美咲「先輩からは、私が優勝した後に、ね？」
不安の一欠片もない笑顔を見て、俺も覚悟を決められた。
澪「ああ、わかった。楽しみにしてるよ」
美咲「キスが楽しみだとか言わないでよね。私の演奏を楽しみにしてなさい」
澪「もちろん、そっちも楽しみだよ」
笑顔を浮かべ、今度こそ美咲は俺に背を向けた。
そのまま軽やかに走っていく美咲の姿を、俺は笑顔で見送った。
時間を戻したのに、結果は同じか。
美咲は１００％失敗する。
後悔しなかったことを、後悔しないために。
そう――演奏の“結果”は変えられない。
時間移動なんて力を手に入れてしまった俺の、皮肉だ。
だから俺は、俺にとっての正しい答えを選ぼう。
１００％の、その先だ。
廊下を歩きながら、スマホをとりだして満の番号を呼び出す。
控え室ですでに携帯の電源を切ってしまっているかもと思ったが、幸いにも、満は電話に出てくれた。
満『もしもし』
澪「満、すまない、俺だ」
満『ああ、兄様。美咲さんがまだ来ていないのですが、お話は済みましたか？』
澪「ああ、済んだ。美咲なら急いでそっちに向かってる」
満『そうですか。時間に遅れて不戦勝、なんて無様な話にならなくてよかったです』
澪「あー、満、そこでお願いがあるんだけど」
満『喜んでお引き受けいたします』
澪「まだ、なにも話してないぞ」
満『兄様のお願いでしたら、満はどのようなことであってもウェルカムでございます』
声だけでも満面の笑顔がわかる。
だからこそ、これからのお願いが成立するのだが――さて。
俺に素晴らしい演奏を聴かせようとしてくれる満の気持ちを、台無しにする頼みだとわかっているのだが……。
澪「満、改めてお願いだ」
澪「美咲との勝負、勝ちは諦めて欲しい――」
美咲「さて、と」
私は目を閉じて、小さく深呼吸をした。
先輩にはああ言ったものの、果たしてどうなるか。
先輩の言う通り、失敗する可能性は高い。
怪我をした手首は痛み止めのせいで感覚が鈍くなっていて、ズキズキとした感覚だけを訴えていた。
我ながら最悪なコンディションだ。
だけど、だからこそ意味がある――
そうやって、格好をつけていないと、いつもの弱気に負けそうだ。
ひとりきりなら負ける。
間違いなく諦めて、落ちこんで、部屋のベッドで泣いている姿が想像できる。
美咲「ああ、情けないなあ」
美咲「なーんて。軽く流せるのも、ひとりじゃないってわかってるからよね」
気持ちは折れていない。
ひとりじゃないから、啖呵を切った上で弾けなくなる――そんな格好悪い真似はできない。
どんなことがあろうとも……。
たとえ無様な演奏になっても、最後まで弾こう。
美咲「よし」
まぶたを開き、私はステージにあがる。
観客席に一礼して、すぐにヴァイオリンを構える。
大勢の人間が私を見ている。
先輩はどこにいるのだろう。
見つからない。
残念。
ヴァイオリンと静かに向き合いながら、浮ついた想いが静かになるのを、少しだけ待つ。
いける。
私はいける。
私ならできる。
何度も自分に言い聞かせ、思い込ませる。
美咲「……っ」
演奏を始めた瞬間、手首に電流を流されたような感覚を覚えた。
なにもしていないときは平気だったのに、演奏のためには手首を複雑に動かす必要がある。
いや……。
大丈夫、気のせいだ。
この感覚は、気のせいだ。
痛みよりも曲を意識しなさい。
頭のなかに浮かんでくる譜面に集中する。
そして、ひとつひとつの音符を追わず、視野を広くして、流れをイメージする。
感情を……想いを、込めて。
曲に集中すれば痛みなんて気にならなくなる、はずだ。
痛くない……痛くない……。
美咲「（ああもう、全然集中できてないしっ！）」
表情には出さなかったが、心が焦る。
“痛み止め”になってないくせに、感覚ばかりが鈍い手首が、すさまじい違和感をともなっている。
美咲「（なんて、やりづらい……！）」
手首をカバーするため、肘や肩でしなりを補う。
徐々に重たくなっていく腕に力を入れる――弓を落とさないように、体幹から順に力を込める。
ふと、いつの間にか、痛みや感覚の鈍さが消えていた。
いや……腕の感覚自体が、ない。
力が入っているのかどうかも感じられない。
それなら……もう、それでいい。
なにも感じなければ、余計な考えが消えてくれる。
さらに曲のイメージをふくらませる。
美咲「（痛い）」
“想い”だけを追う。
愛情ではなく、感謝でもない。
最後に残ったのは、ただ、ヴァイオリンを好きだという……それだけのこと。
全力で伝えたい。
みんなに伝えてあげたい。
弾きたくて、弾きたくてたまらないんだって……！
それを、全力で表現してみせる！
最後まで、全身全霊を込めて演奏してみせる。
だから……
だから！
美咲「（最後まで、もって……！）」
腕の感触はないのに、背中にじっとりと汗をかいているのがわかる。
無理が影響しているのか、腕の先、全身の感覚すら鈍く感じだす。
そして、思い出したかのように、手首の痛みがぶり返す。
まるで私の腕そのものを弓で弾いているように、弦の鳴る波音と同じリズムで私を打ちのめす。
手首が、曲がらない……下段に弓が届かない。
荒くなる呼吸を正せない。
美咲「（痛っ……くない！）」
全然大丈夫だから。
平気、だから。
美咲私は……こんなことで、諦めない、から！
美咲
動かなかった。
腕が弓を握ったまま、だらりと落ちてしまう。
美咲「……ぅ」
喉からうめきが漏れる。
どうして……
どうして！？
諦めないって、言ったのに！
最後まで弾くんだって！
練習の成果を存分に発揮するんだから！
先輩に！　満に！　みんなに！
私の演奏を聴いてもらうんだからっ！！
だから、動いてよ……！
私に演奏を続けさせてっ！
私は、こんなところで……。
ふいに、音が戻った。
動い、た……？
美咲「……ぁ」
喜びが膨れ上がるが、なにかが妙だった。
私の腕は動いていない。
違う、これは私の演奏じゃない。
私の想いとは違う。
もっと深くて、鮮やかな心。
羨ましくなるくらい、素直な、心。
美咲「……え？」
演奏中だというのに、思わず声を出してしまった。
慌てて口を閉じる、なんて発想も出てこなかった。
満「お目覚めですか、美咲さん」
美咲「満……？」
満「お邪魔しております。美咲さんはどうやら、怪我の具合がよろしくないようですね」
満「このままお１人で演奏されるのも、お辛いのではありませんか？」
美咲「そう……だけど」
なにがなんだかわからず、私は目を丸くしてしまう。
当然、観客も何事かとざわついていた。
そんな周囲こそ、眼中にないといった様子で、満はなにも態度を変えない。
満「そこでなのですが、私と弾奏などいかがでしょうか？」
満「以前に提案された時は叶いませんでしたし、ちょうどいい舞台だと思いませんか？」
美咲「……は？　弾奏って、ちょうどいいとか、そんなの」
満「ご安心を。これは兄様からのご提案ですから」
満「詳しくは――」
澪『ご来場の皆様、お騒がして申し訳ありません』
この声、先輩！？
本来マイクがあるはずの司会役の人のほうを見ると、係りの人たちがなにかを探すように慌てていた。
マイクがない、の？
満の登場にも戸惑ったけれど、アナウンスが聞こえてきたあたりで驚きの許容量を越えてしまった。
澪『突然のことですが、演奏が止まったことも含めて、事情を説明させて頂きます』
澪『ただいまの演奏者の安藤美咲についてです』
澪『まるで漫画のようですが、彼女は手に大きな怪我を負ってしまっているのです』
澪『それも私の妹――安藤美咲の隣にいる、沢渡満を事故から庇ったことによる怪我なのです』
満が、ごくわずかに会釈する。
妙なアナウンスのせいもあるが、『沢渡』という名前と、色々と有名な満の存在に、会場のざわつきが大きくなる。
澪『あ、まずい、係りの人が走ってきた』
先輩のどうでもいいぼやきが、マイクで拡声される。
そして、それから先はかなり早口になっていた。
澪『えー、彼女たち２人は、このコンクールに向けて熱心に練習を重ねておりました』
澪『２人がコンクールに参加したのは、賞を目指すためですが、お互いに競い合い、高めあうためでもあります』
澪『そんな音楽家を志す若人の熱意が、害意によって妨げられてはならないと私は思います』
澪『ですから、そんな２人のために、この場をお借りできないでしょうか？』
澪『順位も点数もつけなくてかまいません。ただこの舞台で、２人の演奏を聴いていただきたいのです』
澪『どうか、よろしくお願い――うわ！？』
なにかドタバタとした騒ぎのあと、マイクのスイッチが切られた。
数秒間、沈黙が生まれる。
場に漂うのは動揺と困惑。
同情的な空気も幾分か感じられるが、あまり良いものではない。
そんな中、満が半歩前に出る。
満「――ただいまご紹介に預かりました、沢渡満です」
満の言葉に、ざわついていた会場が再び静まっていく。
満「この度はお騒がせして申し訳ありません」
満「おおよその事情は兄様からの説明通りなので、私から言いたいことはひとつだけです」
満「あ、いえ、ふたつありました」
満「まず、今の状況のことを、美咲さんはなにも知りません。私と兄様が勝手に乱入しただけなのです」
満「私はこの先のコンクールに出場できなくなっても構いません。今、美咲さんと演奏ができればそれでいいです」
満「文句がありましたら――『沢渡』に言えと、兄様から伝言を頂いております」
美咲「満、あなた――」
私のうめきに、満がほとんど気づかない程度に唇の端を曲げる。
満「そして、大事なことですが」
満「皆さん、私と美咲さんの演奏を聴きたいですか？」
満はその言葉を最後に、静かに会場からの返事を待つ。
満も先輩も、私のことを助けてくれている。
嬉しさや困惑が胸の中で生まれ、混ざり合う……けれど。
だからって、『沢渡』の家の名前まで出して、こんなことをして――
満「美咲さん、兄様を信じてください。きっとなんとかしてくれます」
美咲「……先輩が？」
満「それと、{みなさん/・・・・}が、ですね」
満の声はやけに落ち着いていた。
優しくて、慈愛に満ちているようで。
緊張や動揺で荒れていた私の心は、自然と穏やかになっていった。
――静まろうとしていた心に、かすかな波紋が生まれた。
みう「がんばれー！」
美咲「今の声！　みーちゃんだ！」
みうの声と、それに拍手。
真琴「２人とも、がんばれー！」
真琴先輩……。
「２人に弾かせてあげてくださーい」
Ｄ・Ｄ
秀二「おい、どうせだから弾かせてやれよ」
先輩たちに続いて、ひとり、ふたりと声援が増えていく。
拍手がだんだんと大きくなり、反響するまでになっていく。
戸惑いの空気が押し流されていく。
満「とまあ、観客さえ美談で抱きこんでしまえば、勢いでどうにかなるものなのですよ」
美咲「……先輩も満も、とんでもないわね。アジテートの才能があるわよ」
満「『アジテート』などと言われても、私はあまり頭がよくないので、魚の鯵が思い浮かんでしまいますが」
満「ま、これくらい大したことはありませんよ。どうやら観客に知り合いも大勢いたようですし」
美咲「だからって、こんなことするのは、どうかと思うわよ？」
満「言い出したのは兄様です。愛されていますね」
美咲「……まあね」
ああ。
嬉しい。
楽しい。
なんて、ドキドキする人だろう。
もういいや。
うん。
誰も止めに入らないし。
ヴァイオリンが弾ければ、なんでもいい。
美咲「それじゃあ、満。お願いできる？」
満「ええ、お任せを」
その言葉を合図に、２人でヴァイオリンを構える。
そして会場のざわつきが静まっていく。
演奏直前の、この緊張感が、最高なのよね。
胸の奥から溢れ出してくれるこの感情を乗せて。
演奏できる喜びを届けましょう。
美咲「ありがとう、みんな」
- エンドロール -
