- 美咲５ -
美咲とのデートから一夜明けた登校日。
俺はデートの余韻を楽しみながら教室に足を踏み入れた。
秀二「よう、さんずい」
澪「秀二のいやらしい笑顔でさっきまでの気分が台無しだ」
秀二「挨拶もなしにそれか？　顔を合わせるなり失礼なこと言うじゃねえか」
澪「それは俺の台詞だ。鏡見てみろよ」
秀二「生憎と、俺は鏡を持ち歩くような趣味はないんでな」
秀二「お前こそ鏡見たほうがいいんじゃねえの？　ていうか人目を気にしろよ」
鼻で笑う秀二の言葉に違和感を覚える。
しかし思い当たる前に、続けて秀二が口を開いた。
秀二「あんな人通りの多い場所で抱き合えるんだからな、尊敬するぜ」
澪「抱き合う……？」
秀二「安藤とのデートは楽しかったか？」
まさか、秀二のやつ――
澪「隠れて覗き見るなんて、いやらしいやつだ」
秀二「隠れてねえよ！　お前らが見せつけてたんだろうが」
澪「後をつけてたのか？」
秀二「そんな無駄なことするかよ」
澪「まあ、偶然目撃したんだろうけど……」
秀二「ちなみにだが、俺以外にも見たやつがいるらしいぜ？」
落ち込みかけた気分に追い打ちをかけられた。
そう思って周囲に視線を向ければ、女子の何人かが俺を見ている気がする。
その何人かの１人が、楽しそうにこちらへと近づいてきた。
真琴「おはよう澪くん。美咲ちゃんと付き合い始めたんだって？」
澪「話が飛びすぎだ。デートはしたけど付き合ってないよ」
真琴「あれ、そうなの？　手を繋いで歩いてたって聞いたけど」
澪「それだけで付き合ってたって決めないでくれ」
秀二「普通決めるだろ。付き合ってないやつと手繋いで歩くか？」
真琴「一緒に登下校してるみたいだしね」
澪「……それでも付き合ってないから」
ああ、そういえばこの２人には、美咲に告白をしたことは話してなかったな。
説明がしづらいな。というか、したくない。
Ｄ・Ｄが話したそうにしているけど、言わないように後で口止めをしておこう。
「おやおや、もしかして澪くんと美咲さんのことですか？」
Ｄ・Ｄ
後でじゃなくて、今すぐに口止めをするべきか。
真琴「Ｄ・Ｄさんはなにか知ってそうだよね」
「知ってますけど、シークレットな理由は口出し厳禁なのでー」
Ｄ・Ｄ
「お家の事情がありまして、２人とも健全にフレンドな仲でございますよ」
Ｄ・Ｄ
真琴「家の事情かあ……大変だね」
澪「ま、まあ、俺の理由もあるし、美咲の理由もあれこれとな」
秀二「そういやあ、安藤のところもそれなりの家だったな」
澪「まあ、そんな感じだ」
Ｄ・Ｄが説明をしてくれて助かった。
どういたしましてとばかりに笑みを返すＤ・Ｄが実に頼もしい。
真琴「でもそれって、事情がなかったらすぐにでも付き合ってるってことだよね？」
「それはもちろんです。２人はラブラブですからね」
Ｄ・Ｄ
なんて余計なことを！
真琴「へぇ～」
秀二「ほーう」
くっ、２人の視線が生暖かい……！
時計を使って巻き戻しても、結局この状況に陥りそうだ。
むしろＤ・Ｄの転入を思い出せば、なおさら酷いことになるんだろう。
今日はしばらくこの話題でからかわれることを覚悟しよう。
はぁ、先輩とのデート、楽しかったなあ。
いつもは少しだけ憂鬱な月曜日も、先輩と会えるだけで輝いて見えるわ。
満の言ってたことも、なんとなくわかってきたかも。
せっかく作ったお弁当を忘れちゃう大失敗は……次に活かしましょう。
それに、最後はいい雰囲気になれたわよね。
なりすぎて、先輩をその気にさせちゃったのは悪かったかな？
美咲「フフフ、年上の男の人を{誑/たぶら}かしちゃうなんて、悪い女ね」
満「……美咲さんが寝ぼけたことを言っていますね」
みう「ごめんね満ちゃん。美咲ちゃんが幸せそうだし、少しだけそっとしておいてあげて？」
みう「美咲ちゃんね、澪先輩とのデートが楽しかったみたいなの」
満「デートをしたのは知っていますが、私の知っている情報と違いがありましたので」
みう「満ちゃんがどうして知ってるのかも気になるけど……」
美咲「あれ？　２人してなんの相談？」
満「都合のいい妄想はほどほどにして欲しい、という話です」
みう「わわわっ、あ、あの、デートは楽しかったのかなって！」
美咲「デートってほどじゃないわよ。ちょっと買い物しに行っただけだもん」
美咲「まあその程度でいいのなら、満とみーちゃんにもアドバイスをしてあげられるかな」
みう「アドバイス……頼んでないんだけど」
満「ありがた迷惑以前の問題ですね」
美咲「安心して、みーちゃんのデートは私がサポートしてあげるわ」
満「自分のデートすら満足にできない美咲さんがサポートを？」
美咲「み、みーちゃんと満よりは進んでると思うわよ？」
みう「えと……まだお付き合いしてないんだよね？」
満「美咲さんはヘタレですからね」
美咲「ヘタレじゃないわよ、失礼ね」
美咲「だいたいね、仲良くなろうと思って無理に関係を進めなくてもいいのよ」
美咲「お互いにいいなって思えば、一緒にいるうちに自然と仲良くなれるんだから」
みう「そうなんだぁ」
口を開けたまま驚いてるみーちゃん……いいわね！
満「……では美咲さんなりに、みうさんの恋路を応援するとしたらどのような助言を？」
満はちょっと不機嫌――ま、そりゃそうよね。自分のお兄さんなわけだし。
お兄さん。先輩がお兄ちゃん。
……すっごくいいかも。
みう「み、美咲ちゃんっ、顔がだらしないよっ？」
満「みうさん。美咲さんは放っておきましょう」
みう「だめだよぉ。こんな美咲ちゃんは見せられないよ？」
満「ですが、付き合っていたら話が長くなりそうですよ？」
美咲「えへへ――はっ！？」
みう「あ、ほら満ちゃん。美咲ちゃんが戻ってきたよ」
美咲「なんだか随分な言われようだけど……あれ？　クラスのみんなは？」
みう「次は移動教室だから、みんな行っちゃったよ？」
うっかりしてたわ……もっと落ち着かないと駄目よね。
先輩のことはいったん脇にどけておかないと。
美咲「それで、みーちゃんに恋愛のアドバイスをするんだったわよね」
満「その話を続けるんですね」
みう「わ、わたしは聞きたいよ？」
満「……まあ、美咲さんが何を考えているかは知りたいですね」
美咲「うんうん。それでどんなアドバイスが欲しいの？　恋愛の先輩たる私が教えてあげるわ」
満「……ふふ」
みう「お、男の人ってなにを考えてるのかなーって」
みう「クラスの男子ともほとんど話せないから、趣味とかもわからないし」
なるほど、これは中々の問題ね。
私と先輩は自然と会話が続くから気にしたことはなかったけど。強いて言えば――
美咲「そういう時は、男の人にリードさせてあげるべきね。年上ならなおさらよ」
美咲「みーちゃんみたいに可愛い女の子は、相手の話をしっかり聞いてあげればまず間違いはないわ」
美咲「あとは緊張して突飛なことしたり、居心地が悪いって思わないことね」
みう「うんうん」
真剣に話を聞いてくるみーちゃんも可愛いわね。
それに、ちょっとだけ優越感もあるかな。
美咲「そうそう。みーちゃんの場合は、お弁当を作ってあげたらいいんじゃないかな？」
みう「う、うん。がんばる！」
満「そういう美咲さんはお弁当を渡せなかったみたいですが」
美咲「うぐっ……どうして満が知ってるのよ」
満「はてさて、どうしてでしょうね」
先輩が満に言う……のは多分ないわよね。
満が後をつけてきたとも思えないし――
美咲「……満の家って、ＳＰとか雇ってるの？」
満「私が把握できる限りではおりません」
満もだけど、先輩の家柄だったら当然ついてるわよね。
もしかしたら将来の相手とかも……？
でも先輩から告白してきたってことは、親の了承はとれてるってことよね？
とれてないとしたら……駆け落ちとかは駄目だから、私が先輩にふさわしくなれるかどうかが問題ね。
その後、私が先輩の家に乗り込んで……先輩をくださいとか！？
みう「ねえ満ちゃん、美咲ちゃんが困ってるよ？」
満「幸せそうですし、放っておいてあげましょう」
美咲「ねえ満、お姉ちゃんって呼んでもいいのよ」
満「{耄碌/もうろく}しているようですね、おばあちゃん」
みう「満ちゃん傘っ、傘がみしみし鳴ってるよっ？」
満「あら、私としたことが。美咲さんのぼけた――ではなくて、寝ぼけた発言に驚いてしまいました」
みう「でもデートはしてるんだよね？　そしたら、いつかは恋人になるんじゃ……」
美咲「まままだそんな関係にはならないわよっ？」
美咲「直接会うより、メールのほうがたくさんしてるし、今は仲の良い先輩後輩で、友達だから」
満「……予約済みを気取っていますね」
みう「え、えと、ええと」
みう「ううぅ、そろそろフォローできないよぉ」
満「そもそも。美咲さんが兄様の物になるとしても、兄様は美咲さんのものではありませんよ」
みう「満ちゃんも凄いこと言い出したよ！？」
美咲「わ、私だってまだ先輩のものになってないわよ」
満「私はもう兄様のものですが？」
なななっ、満が先輩のものって――
美咲「もしかして、先輩を押し倒したの？」
満「そこでどうして兄様からではなく、私からだと予想するのですか？」
美咲「先輩が満に迫るとは思えないもん」
満「まあ、押し倒したことは事実ですね」
美咲「だけど先輩は満の誘惑に乗らなかったと――フフフ」
満「実行できる分、誘惑しようとしてもヘタレる誰かさんとは違うのですよ」
美咲「ヘタレてなんかないわよ！　アレは自制心っていうの！」
みう「ごめん、わたし、もう付いていけない……」
美咲「満は自分からでしょ？　私は先輩から迫ってもらったんだもん」
満「ふうん」
美咲「その返事。嘘だと思ってるでしょ？」
満「そうですね。具体的に言っていただかなければわかりません」
美咲「ぐぐぐ具体的にぃ！？　実演なんてしないわよ！」
満「もしや言えないようなことをしているのですか？」
美咲「してないわよ！　手を繋いで歩いてるだけだからっ」
満「その程度のことしかしていないのですか？」
美咲「う、腕だって組んだわ」
満「私もしていることですね。以上ですか？」
美咲「……手を繋ぐ時、指もからめるから」
満「私も兄様と歩くときは恋人繋ぎですよ？」
美咲「満は兄妹だからでしょ？　私は、その」
満「ただの先輩と後輩、ですよね？」
美咲「ちが、わ、私は、その」
美咲「……あ、あーんもできる仲だもん」
みう「ふわぁ」
満「それで？」
みう「え？　えぇっ？　そんなに簡単に済ませちゃうの？」
満「それくらいただの友達でもできますよね？　珍しくないと思いますよ」
美咲「その、間接キスだってできたし」
満「同じく、友達同士でもできます。むしろランクが下がっていますね」
美咲「く、口移しだったもん」
みう「ぅええぇっ！？　美咲ちゃんなにしてるのっ？」
満「付き合ってもいない相手とするのは、私もどうかと思いますよ」
美咲「そこは認める場面じゃないの！？」
みう「ううん、普通は驚くと思うよ？」
満「ということは、美咲さんは普通ではないということですね。異常です」
みう「普段の美咲ちゃんは普通だよ？　今はちょっと浮かれてるだけだから」
満「安心しました。さすがにあの美咲さんは受け入れられませんから」
みう「わたしもちょっと」
美咲「……２人とも、息ぴったりね」
受け入れられないって……あれ？　さっきのテンションじゃなかったらいいわけ？
もしかして私、からかわれただけ？
美咲「ちょっと聞きたいんだけど、満」
満「早く行きましょう。遅刻してしまいますよ」
美咲「……普段は遅刻なんて気にしないくせに、こういう時だけ真面目になるんだから」
満「いつも不真面目よりかはいいと思いますが？」
美咲「いつも真面目なほうがいいに決まってるでしょ」
美咲「それに先輩だって、真面目にすごしてる娘のほうが好きだと思うわよ」
満「美咲さんは兄様に好かれたいのですか？」
美咲「そんなの、嫌われるよりは好かれるほうがいいでしょ？」
美咲「だからって、私と先輩はそのくらいで好きとか、嫌いとか変わったりしないけど」
満「ふふ、そうですか」
みう「えへへ、よかったあ――あれ？」
真琴「へぇ～、じゃあ本当に美咲ちゃんと付き合ってないんだ」
澪「だから、何回もそう言ってるだろ？　美咲は後輩だよ」
「デートをする仲ですけどね」
Ｄ・Ｄ
澪「それも――おわっ、ちょっ、わきを突くな！」
真琴「はっきりしない澪くんにはお仕置きだねー」
「ではわたしもリバースから攻めましょう」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄは事情を知ってるだろっ」
真琴「Ｄ・Ｄさんにだけ話すなんてズルいなあ」
澪「それも事情ぎゃっ」
「事情ぎゃーでございますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「今のは真琴がわぉふぅ！？」
真琴「お、おお、澪くんって意外と敏感？」
「なんと。メイドなのにご主人様の身体をアンノウンでございました」
Ｄ・Ｄ
澪「知らなくていっ、やっ、やめろ」
真琴「はぁ、はぁあ、なんだか癖になりそうかも」
「Ｏｈ、新しいプレイでしょうか」
Ｄ・Ｄ
真琴「Ｄ・Ｄさん、そこは日本語で言わないと危険な香りがするからダメだよ？」
Ｄ・Ｄ
美咲「……へー」
みう「あー……」
満「今の声は……なるほど」
美咲「べ、別に私は気にしてないしぃ？」
満「突然そのような宣言をされても困るのですが」
美咲「真琴先輩もＤ・Ｄ先輩も、先輩とはそういう関係じゃなさそうだし」
満「私は不満ですけどね」
美咲「クラスの人と、仲良くしてただけでしょ？　そんなの気にしても仕方ないわよ」
満「誰とでも仲良くするというのでしたら、私が相手でもよろしいと思いません？」
みう「あ、あの、美咲ちゃんも満ちゃんも、落ち着こ？　ね？　むしろ落ち着いて？」
美咲「う～」
そりゃ先輩とは付き合ってないし、恋人じゃないし、アレも特別な意味じゃないと思うわよ。
だけど……もやもやするぅ。
澪「――ん？」
「おや、どうかなさいましたか？」
Ｄ・Ｄ
真琴「もしかして、突かれすぎて癖になっちゃった？」
澪「なわけあるか。今誰かに呼ばれたような気がしただけだ」
クロ、はいないし……気のせいか。
次の授業が始まった頃には、その感覚のことなんて忘れかけていた。
それがもしかしたらという予感に変わったのは、しばらく経った後。
昼休みを過ぎてからのことだった。
澪「うーん」
美咲にメールを送っても、いつもと様子が違う。
やけに返信が遅かったり、内容が淡白だったり。
なんとなく不満そうに感じるんだけど、あの時の感覚は嫌な予感ってやつだったんだろうか。
「おや澪くん、お悩みタイムでしたか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ん、まーな。美咲の機嫌が悪い気がしてさ、理由を考えてたんだよ」
「そういえば、今日のご飯は美咲さんとご一緒ではありませんでしたねー」
Ｄ・Ｄ
「これがいわゆるケンタイッキーですか」
Ｄ・Ｄ
澪「いろんな意味で違うからな」
Ｄ・Ｄはキャラ作りなのか、本気で間違えてるのか、たまにわからなくなる。
「美咲さんと顔を合わせづらくて、とんずらしていたのでは？」
Ｄ・Ｄ
澪「チキンって言いたかったのか。違うからな？　美咲は満たちと食べてたんだよ」
澪「で、朝のホームルーム前にあった時は機嫌がよかったんだけど」
「その後は激おこプンプンでございましたかー」
Ｄ・Ｄ
澪「……いや、怒ってるとは限らないんだけど」
俺はそう付け足したが、考えこむＤ・Ｄには届いていないみたいだ。
「わかりました。お昼に好きな食べ物が入っていなかったのでしょう」
Ｄ・Ｄ
澪「んなアホな。Ｄ・Ｄじゃ――子供じゃあるまいし」
「子供扱いされてしまいました！」
Ｄ・Ｄ
澪「幼いとは言ってないからいいだろ」
だからって、Ｄ・Ｄは大人とも言えないけど。
「わたしは日本のご飯で好き嫌いなんてしませんけどね」
Ｄ・Ｄ
澪「はいはい、大人おとな」
「澪くんに大人扱いされてしまいました！」
Ｄ・Ｄ
澪「そこまでは言ってない」
「澪くんに大人にしてもらいました♪」
Ｄ・Ｄ
澪「誤解を広めるな！」
秀二「……お前ら、教室で何やってんだ？」
澪「俺は何もしてないからな！」
「はい、澪くんは悪くないのです」
Ｄ・Ｄ
澪「そうやって言うと余計に怪しくなるだろっ」
時計を使って――と思ったけど、周囲を見渡しても変に誤解をしているやつはいなさそうだ。
これも日頃の行いってやつか。
……決して見放されてるわけじゃないよな？
澪「そういえば秀二、クラシックに詳しいよな？」
秀二「唐突に話題を変えやがったな……まあ聴くけど、なんで？」
澪「クラシック初心者におすすめな曲を教えてもらいたくて」
秀二「家にＣＤとかねーの？　まずは順に聴いてみろよ」
「ありますよー。帰ったら準備しますね」
Ｄ・Ｄ
澪「なんでＤ・Ｄが知ってるんだよ」
「メイドですからね。お皿の数からご主人様の秘密まで、なんでも知ってます」
Ｄ・Ｄ
メイドってどれだけ万能なんだよ。
澪「……ともかくだ。それ以外でも、最初に聴いたらいいのとか、楽しみ方とか教えて欲しくて」
秀二「いいけどよ、なんで急にクラシックなんだ？　漫画でも読んだ？」
「ノーでございます。美咲さんのご趣味なので、澪くんも一緒に楽しみたいのです」
Ｄ・Ｄ
澪「……おい、Ｄ・Ｄ」
「平気ですよ、澪くん。美咲さんにラブなのはとっくに知られていますから」
Ｄ・Ｄ
澪「そうかもしれないけど」
喜んでいいのか、泣けばいいのか。
秀二「ふうん、なるほどね」
秀二「まあ、お勧めなのは後で送ってやるとして」
なにやら秀二とＤ・Ｄが視線を合わせて――ん？　Ｄ・Ｄがスマホを持ってるけど、メールでもしてたのか？
秀二「感謝しろよ、さんずい」
澪「ん？　おう、もちろん」
「むっふっふ、澪くんは果たして気づくのでしょうか～」
Ｄ・Ｄ
この２人もだけど、今日はよくわからないことが多いな。
みう「あ…………ふわぁあ」
美咲「どうしたの、みーちゃん」
みう「え、えと、その、メールの返信が来て」
美咲「返信って誰かに送ってたの？　朝から１度も取り出してなかったけど」
みう「ふあぅっ！？」
わたわたするみーちゃんも可愛らしいわね。
なんて私が思ってたら、みーちゃんが携帯を差し出してきた。
みう「澪先輩、クラシックに興味が出てきたんだって」
満「兄様が？」
美咲「へ、へえ……そうなんだ」
もしかして、私が好きだから聴き始めたりして。
期待して、そのたびに軽く否定しながら、みーちゃんから携帯を受け取った。
『どうやら澪くんは、美咲さんのおかげでクラシックに興味が出たご様子です』
Ｄ・Ｄ
『秀二くんから情報を仕入れている、なうでございますよ』
Ｄ・Ｄ
『話題を合わせるために聴き始めるとは、マジ紳士ということでしょうかー？』
Ｄ・Ｄ
『澪くんがそういうことをするのは、きっと美咲さんだけですよ♪』
Ｄ・Ｄ
『ところでいつ祝言をアップするのでしょうか？』
Ｄ・Ｄ
……ふむふむ、なるほど。
美咲「へ、へぇ～」
みう「美咲ちゃん。顔、ゆるんでるよ」
満「声を聞いているだけでもわかりますね」
美咲「まったく、先輩は周りくどいことをするわよね」
美咲「石田先輩じゃなくて私に聞きなさいよね。人によって趣味も違うんだから」
美咲「ほーんと、先輩ってしょうがないんだから♪」
みう「えと、美咲ちゃんに内緒で勉強して、驚かせたかったんじゃないかな？」
満「みうさん。アレはただの誘い受けですから、相手をしないほうがいいですよ」
みう「さ、さそい……？」
美咲「えへ、えへへぇ、ほんとにダメなんだからー」
美咲「そんなダメな先輩には、私が手取り足取り、クラシックの知識を教えてあげないとね」
みう「本当は美咲ちゃんが教えたいだけじゃ……」
満「みうさん、放っておいてあげましょう」
んー、先輩は今日時間あるかな？　あるわよね？
まずはヴァイオリンの練習をして、休憩時間に話題を振ってあげたらいいかな？
もう放課後が待ちきれないよー。
美咲の機嫌が悪いと言ったな？　あれは嘘だ――俺の勘違いだった！
美咲「先輩っ、練習しに行くわよ！」
「いってらっしゃーい」
Ｄ・Ｄ
美咲にさらわれ、Ｄ・Ｄには見送られ。
視界の隅で秀二が笑っていた気がしたけど、はっきり確認している時間はなかった。
なんとかまとめた荷物を片手に、逆の手を美咲と繋ぐだけで精一杯だった。
美咲の機嫌がいい理由はわからないけど、不都合はどこにもないから問題はなし。
むしろ可愛いらしく浮かれる美咲を見られてお腹いっぱいだ。
いつもの教室に到着すれば、美咲は笑顔のまま演奏を開始した。
それさえも浮かれていたけれど、これまでの張り詰めた雰囲気とはまた違っていた。
楽しそうだと、嬉しそうだと。
弓を構える美咲から、そして溢れだした音からもそれが感じられた。
美咲の気分を表したかのような、ふわふわと、舞い上がるような音楽だった。
もっともっと、美咲の演奏を聴いていたいと、そう思った。
美咲が演奏してくれるからではなく、純粋にこの音楽が好きになっていた。
美咲「……ふぅ」
満足そうに頷いた美咲は、そのまま静かにヴァイオリンを降ろした。
そうして、俺に演奏の評価を聞くことなく、椅子に腰を下ろすのだった。
澪「今までで１番よかったんじゃないか？」
美咲「え……？　ああ、うん。ありがと」
俺の言葉に、美咲はきょとんとした表情を浮かべていた。
褒められることが意外というようだった。
もしかしたら、今の美咲は上手に弾こうと思っていなかったのかもしれない。
評価なんて気にせず、ただ演奏したいという衝動に任せた結果なんだろう。
美咲「そっか、今のが……」
美咲も何かを掴んだかのように、暫くの間考え込んでいた。
その『なにか』はきっと、俺が感じたものだと思う。
美咲「先輩。コンクールのことなんだけど」
美咲は考えを切り上げるように顔を上げた。
美咲「来週にあるの」
澪「もうすぐじゃないか……って悪い、調べておくべきだったな」
美咲「そこは先輩が気にするところじゃないからいいのよ」
美咲「私のこと、たくさん助けてくれてるんだから」
澪「そう言ってもらえると助かるよ」
少しだけいい空気になりそうだったけど、今は我慢しておこう。
澪「だったらなおさら、練習に力を入れないと駄目だな」
美咲「そうね。満も出ることだし、負けてられないわ」
澪「……満が練習してるところ、まだ１回も見てないんだけどな」
美咲「あー……満らしいわね」
コンクールに出るためのヴァイオリンは用意したんだけどな。
澪「まあ、俺たちがこうしてる時に、家で練習してるかもしれないけどな」
美咲「前に聴いた演奏でも上位に入れそうだけどね」
才能だよね、と告げる美咲に陰りは感じられなかった。
美咲「正直な話、あの時の満にもまだ勝てないと思う」
澪「今の美咲だったらいい勝負ができるんじゃないか？」
美咲「先輩にそう言わるとモチベーションが上がってくるわね」
美咲はあまり本気にしてくれていないみたいだ。
俺の正直な気持ちなんだけどな。
満のような“高み”にある演奏とは違うけど、心が暖かくなる演奏だった。
――いや、さっきの演奏は無意識だったからこそなのか。
美咲「今の段階で優勝できるとは思わないけど、諦めるつもりもないから」
美咲「満に努力の成果を見せつけて、負けたって思わせてみせるわ」
澪「ああ、そうしてくれ。満もそれを望んでると思うからな」
俺がそう言えば、美咲は自信に満ちた笑みを浮かべた。
そしてすぐに、柔らかい笑みへと変わる。
美咲「想いを込めて、ね。いろいろと込めたいものはあるんだけど」
美咲「真っ先に先輩への感謝を込めないといけないわね」
澪「練習に付き合ってることなら、俺だって美咲に感謝してるぞ？」
澪「一緒にいたからこそ、わかったものもあるからな」
美咲「そう、かな？　だとしたら嬉しいな」
今度は気恥ずかしそうに。美咲の表情がくるくる変わっていく。
以前よりも感情が豊かに――いや、素直に表せている気がする。
誤魔化さなくなったのではなく、かと言って素直になったのでもなく。
美咲自身の中で感情の整理ができてきたのだとしたら。
美咲「でもね、先輩。私もだけど、ちゃんと満のほうも応援してあげなくちゃダメよ？」
澪「言われるまでもなく。本番は２人とも応援するよ。公平にな」
澪「だから勝っても負けても、恨みっこなしで。全力で取り組んでくれ」
美咲「それこそ、言われるまでもないわね」
ああ、やっぱり格好良いな、美咲は。
そこでなんの気負いもなく頷けるのが、俺の大好きな美咲だ。
美咲が全力で尽くせるように、俺も誠心誠意、尽力させてもらおう。
舞台の上で演奏する美咲たちの姿を楽しみにしてるよ。
