- 美咲６ -
「お２方とも、忘れ物はナッシングですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺は大丈夫だよ」
満「申し訳ありません、少しだけお待ちを」
満「兄様、出かける前のキスがまだですよ」
澪「よし、忘れ物はないな！」
満「近頃の兄様は、私への愛情をお忘れではありませんか？」
澪「懐の奥深くに鍵をかけてしまってあるから安心しろ」
朝から飛ばしてる満だけど、ある意味いつもどおりだな。
天気は快晴、気分も上々。満の機嫌がやや下降気味なのでフォローは忘れない。
まあ、それでも。日々は充実しているな。
コンクールまでの残り時間もあとわずかだ。
美咲と気ままに遊ぶ時間はないけど、一緒にいられるだけで俺は満足だった。
努力している美咲を見ると、俺も何かしたいという気力が沸き上がってくる。
満「むぅ」
――ぎゅうっと。満が俺の手を握ってきた。
満「少しだけむっとしました。複雑な気分です」
澪「さっきまで浮かれてたように見えたけど、違うのか？」
満「今は兄様が他の女性のことを考えていますから」
満「２人きりの時は、私だけを見ていて欲しいのです」
「わたしもいますからねー？」
Ｄ・Ｄ
満「３人の時も私を見て欲しいのです」
澪「……デート中みたいな台詞だな」
満「私は兄様と２人きりの時はいつでもデートの気分ですよ？」
澪「それじゃあ、学校までエスコートさせてもらうよ」
満「兄様も女性の扱いが上手になっていますね」
満「それが私ではなくて、美咲さんのおかげというのは複雑ですが」
満「まあ、私はできた妹ですから、この恋心を秘めた上で兄様の恋愛を応援しましょう」
澪「秘めてないけど応援してくれるのは嬉しいよ」
美咲と満が今以上に仲良くしてくれると更に嬉しい。
満の不満は５分と続かなかった。
そもそもが拗ねてみた振りで、本気で困らせる意図はなかったんだろう。
「おや、あれは美咲さんではありませんか」
Ｄ・Ｄ
満「……なんですって？」
あっれぇ？　満の機嫌ががくんと下降したぞ。
美咲「ぐぐ偶然ね！」
うわぁ、なんて下手な演技だ。うわあぁ。
そんな美咲の不器用さが可愛いんだけどな。
満「ふぅん、偶然ですか」
満「確かに、通学路が異なっているのに、珍しい偶然もあったものですね」
美咲「だから偶然だって言ってるじゃない！　先輩を待とうと思った瞬間に来たんだから！」
「Ｏｈ、確かに偶然ですねー」
Ｄ・Ｄ
美咲「でしょ？」
美咲のドヤ顔を写真に残したいが、残念ながら両手がふさがっているので断念。
満「しかし美咲さんの通学路を考えると、ここは遠回りではありませんか？」
美咲「そ、それは、家庭の事情と言うか」
満「家庭ではなく、美咲さんの事情でしょう？」
満「素直に兄様に会いたくて仕方がなかったと言えないのですか？」
美咲「そんなこと言えるわけないでしょっ」
言わなくてもわかるんだけどな。
そして満。わかっているのにつっこむとは。
いいぞ、もっとやれ！　うろたえる美咲も可愛いからな！
満「美咲さんが素直になれないうちは、ヴァイオリンで負けることはなさそうですね」
美咲「なっ、どうしてその話になるのよ」
満「美咲さんが自分の感情を表現できていないからです」
満「普段は兄様が美咲さんの気持ちを読み取っているのでしょう」
満「しかし、演奏の場合そうはいきませんよね？」
美咲「それは……そうかもだけど」
満「気持ちを推察するより、直接伝えられたほうが衝撃は大きいと思いますよ」
「つまり、ツンデレよりも素直キャラのほうが好印象ということですね」
Ｄ・Ｄ
美咲「ごめん、ちょっとわかんなくなったわ」
俺はどっちも好きだけどな。
満「まあ、もっと兄様を喜ばせられるように精進しろということです」
美咲「どうしてそれを満に言われないといけないのよ」
満「兄様の幸せが私の幸せですから」
澪「ありがとな、満。だけど自分の幸せも見つけてくれ」
満「兄様と幸せになることが最大限の幸福なのですが」
澪「兄として幸せにできるよう努力するよ」
満「うふふ、そのお言葉だけですでに幸せな心地です」
美咲「お、おおう」
「これが素直にアタックした破壊力なのですね」
Ｄ・Ｄ
美咲「それは……でも、私はちょっと」
いや、俺もちょっと困るぞ。
満に対しては耐性があるのにこれなんだ。
美咲が直球で来たら……悶絶する！
満「ところで、美咲さんは一緒に登校されるおつもりですか？」
美咲「え、ダメなの？」
満「構いませんよ。折角、わざわざ、偶然を装って待ち伏せていたわけですし」
美咲「強調しなくてもいいでしょっ」
満「待ち伏せていた努力を無駄にしないために、ご一緒します？」
美咲「……そうね。そうさせてもらうわ」
美咲は一瞬だけ詰まった後、平静を装って頷いた。
「むしろ別々に登校する必要はナッシングですね」
Ｄ・Ｄ
澪「断られたら一緒に居たくないのかと思うよな」
美咲「断るわけないでしょ。先輩と一緒に登校できるのは嬉しいんだし」
美咲「でもでも、だからって、会いに来たわけじゃないんだからね？」
美咲「先輩に会いたく早く目が覚めちゃったとかはないのよ？」
澪「これは、素直になったって言うのか？」
満「なんて中途半端な素直さなのでしょう」
要約すると、『はやく目が覚めて、いてもたってもいられずに、ここまで来た』と。
美咲「そんなことより、ほら。早くしないと遅刻しちゃうわよ」
澪「美咲が早いだけで、まだまだ時間はあると思うけどな」
むしろ美咲を自宅へ誘ってもいいくらいだ。
満「でしたら兄様、今朝のように一緒の布団で――」
澪「よし、学校へ行こうか」
満「そうですね。一緒に行きましょうか」
と、満は繋いだ手をこれみよがしに掲げてみせた。
美咲「いろいろと気になるんだけど。布団とか、その手とか」
満「他の人にじっと見られると照れてしまいますね、兄様」
俺は気まずいけどな。悪いことはしていないはずなんだけど。
俺と満は兄妹だし、一緒の布団っていうのも早朝のわずかな時間だけだ。
邪な気持ちはないんだぞ？
美咲「ねえ満。Ｄ・Ｄ先輩と手を繋いだら？」
満「兄妹のスキンシップを邪魔するおつもりですか？」
美咲「邪魔なんてしてないわよ。最近はずっとそうしてたでしょ？」
満「だからといって、兄様と手を繋いではいけない理由にはなりませんよね？」
満「それとも、私がこうしていたら、美咲さんに不都合があるのでしょうか？」
美咲「そうじゃないけど、先輩が」
満「兄様が？　嫌な気持ちになるのですか？　私の世話は大変ですか？」
澪「そんなわけないだろ。邪魔に感じたことなんて生まれてこの方、１度もないよ」
満「……ありがとうございます、兄様」
美咲「むうぅ」
いやな、美咲の不満もわかるけど、満に嘘は言えないから。
「かわゆい女の子にモテモテで、朝からハッピーですね」
Ｄ・Ｄ
澪「良くはない――好かれてるのは嬉しいけど」
「ではわたしも参加しましょうか？」
Ｄ・Ｄ
美咲「Ｄ・Ｄ先輩もライバルなの！？」
「おやおや」
Ｄ・Ｄ
満「可愛らしいですね」
美咲「……ふあっ？」
Ｄ・Ｄも満も違うからな、って俺が否定しても意味ないんだろうなあ。
美咲「ち、ちがっ、今のはそういう意味じゃないからねっ」
満「そこで否定してどうするのですか」
美咲「そんなこと言われても……」
消え入りそうな語尾とともに、美咲の視線が俺と満の手に向かう。
２人きりだったら、手くらい自然に繋げるんだけど、仕方ないか。
俺だって目の前で知り合いがいちゃついてたら、からかうかつっこむかの２択だろうし。
満「美咲さんがそういうスタンスなのでしたら、私が譲る必要はありませんね」
満はもう１度、俺と繋いだ手を掲げると、そのまま胸に――それは阻止させてもらう。
そのつもりで俺が腕を引けば、満は抵抗することなく俺の手を放した。
満「さて、美咲さん。どうなさいますか？」
満は小首を傾げながら、美咲に笑みを向けた。
挑発じみたそれではなく、子供がお菓子を分けるような種類の笑みだろうか。
自分で言っておいてなんだけど、お菓子扱いは困るな。
美咲「で、でも、こんなところでなんて大胆すぎだし」
「美咲さんがしないのでしたら、次はわたしが――」
Ｄ・Ｄ
美咲「そんなのだめーっ」
美咲は声を張り上げながら、Ｄ・Ｄとの間に割りこむようにしがみついてきた。
手を繋ぐ、というよりも抱きついているんだけど。
美咲「先輩もちゃんと拒否しなさいよねっ」
澪「え、俺も？」
美咲「Ｄ・Ｄ先輩がメイドだからって、そんなことさせていいと思ってるの！？」
澪「許可してないし、俺が断る前に美咲が飛びついてきたんだけどな」
美咲「満とＤ・Ｄ先輩はよくて、私はダメってこと？」
澪「いや、悪くないどころか嬉しいよ。ちょっと驚いただけだ」
美咲「他の女の子に抱きつかれても喜んだらダメだからね？」
美咲「先輩に抱きついていいのは私だけなんだから」
澪「うんうん、わかってるよ。いい傾向だと思うよ」
美咲「返事がいいかんげんすぎるわよ！　先輩からも抱きついたらダメだからっ」
好きな女の子に抱きつかれて、可愛らしい嫉妬……いいなあ。
澪「だからって、美咲から抱きつくのは大胆じゃないか？」
胸も当たってるし――当ててるんだろうか。
この上もなく柔らかくて暖かくて幸せな心地なのですが。
「澪くん、顔が緩んでますよ」
Ｄ・Ｄ
おっと、失礼。いい感触なのは、美咲の雰囲気がっていう意味だ。
美咲「ちょっと先輩、大胆ってなんの――」
美咲がわずかに口を開け――なんのことかと尋ねようとしたんだろう――固まった。
美咲「もっも、もももしかして」
満「美咲さんが慌てているようですが、何かあったのでしょうか？」
美咲「なんでもないわよ！　満は気にせずＤ・Ｄ先輩と歩きなさい！」
「美咲さんが澪くんにおっぱいを押し付けております」
Ｄ・Ｄ
満「あら、いきなり大胆になりましたね」
美咲「そんなつもりじゃなかったのよ！」
満「そう言いながらも離れていませんよね？」
「もしくは当たっていることにも気づかないのでしょうか？」
Ｄ・Ｄ
美咲「Ｄ・Ｄ先輩よりも私のほうが大きいわよっ」
「さり気なくディスられましたか！？」
Ｄ・Ｄ
澪「なんの話だよ」
胸の話って答えは求めていない。
美咲「いーい先輩？　別に私は、むむ胸を押し付けようとか思ってないからね？」
美咲「たまたま当たっちゃっただけ！　先輩を誘ったわけじゃないから！」
「おっぱいが大きいという自慢ですね。マジでノーサンキューです」
Ｄ・Ｄ
満「まあ私のほうが大きいようですし、関係はありませんね」
外野の話は除外しておこう。
美咲「せ、先輩は、大きいほうが好きなの？」
澪「俺の思考が追いつくように話してくれよ。あと大きさは気にしたことはないな」
「澪くんの言うとおりですよ。昔からアニメでも言われておりますよ」
Ｄ・Ｄ
「胸なんて飾りです。エロい人にはそれがわからないのです」
Ｄ・Ｄ
満「飾りなら見栄えのするほうを選びますよね？」
「うかつでした！」
Ｄ・Ｄ
小さかったり薄いほうが人気の場合もあるけどな。機能美とかいって。
満「もっとも、見るだけでなく、触って頂いても構いませんが」
満「ちなみに。兄様でしたら、私の胸はいくらでも触り放題ですよ？」
「噂のハンズフリーというやつですね」
Ｄ・Ｄ
澪「んな機能は妹に求めてないからな」
美咲「なんてこと話してるのよ！」
澪「それは俺の台詞だけど、美咲もそろそろ離れないか？」
美咲「ど、どうして？　嫌なの？」
澪「嫌っていうか、美咲も恥ずかしいだろ？」
満たちの賑やかしで意識が逸れていたけど、この状態が続くと登校に支障が出てくるんだ。
美咲「――恥ずかしくないもん！」
どこからどう見ても恥ずかしそうだった。
にも関わらず、美咲は離れるどころかしがみついて胸をこすりつけ――
っておいぃっ！？　なにしちゃってくれてるんですかぁ！？
美咲「こここんなのただのスキンシップなんだし、恥ずかしがるほうがおかしいのよっ」
澪「おかしいのは今の美咲だ！」
満「そうでしょうか。私も恥ずかしくはありませんよ」
「わたしも澪くんとなら恥ずかしくないですねー」
Ｄ・Ｄ
澪「２人とも美咲を煽らないでくれっ」
満「さて、本当にそれだけでしょうか？」
満とＤ・Ｄが平静になれない美咲を見て、愉しそうに笑う――わけでもないのか。
美咲「このくらいなら、私だってできるんだから」
美咲のこれは、２人への対抗心だけじゃないよな。
恥ずかしいけど、それ以上にスキンシップを求めているのか。
そう考えると、嬉しさで頬が緩みそうになるけど……。
澪「――美咲」
さすがにこのままっていうのもダメだよな。
美咲「ふえっ？」
抱き寄せるように、美咲の腰に回した手に力を入れる。
澪「いつまでも立ち止まってないで、そろそろ学校に行かないか？」
美咲「い、いいの？」
澪「駅までならな」
俺の言葉を理解できていないのか、美咲の視線は俺の顔と腕とを行き来する。
試すように俺の身体に抱きついて、そこまでしてからようやく力を抜いてくれた。
美咲「そっかぁ」
力を抜いた美咲は、そのまま俺のほうへともたれかかってきた。
最初は警戒心が全開だった子猫が懐いたような、そんな心地になる。
ドキドキするけど、保護欲も高まってくる。
澪「でも人が多くなったら離れてくれよ？」
美咲「このくらい、隠すようなことじゃないでしょ」
澪「恥ずかしいとかじゃなくて、通行の邪魔になるし」
美咲「……周りの迷惑になるのはダメよね」
名残を惜しむように、美咲はわずかに腕の力を強め――でも、と続けた。
美咲「満もいるし、ゆっくり歩かないとね」
澪「遅刻しない程度に、だけどな」
美咲「……もう少し早く出て来ればよかったかも」
澪「十分早いだろ」
美咲と並んで歩きながら、俺は背後をちらっと確認した。
満「ふふ、上手くいきましたね」
「ナイスなアシストでしたね」
Ｄ・Ｄ
どこまで狙ってたのかは知らないけど、ありがとな。
嬉し恥ずかしな登校だけど、たまにはこういう日もあってもいいよな――
満「というわけで、ご褒美代わりに私も抱きつかせていただきますね」
イイハナシダナーで終わると思った俺が間違いだった！
美咲「ここは私にゆずる場面でしょうが！」
満「兄様を独り占めしようだなんて、貪欲ですね」
「ふてえ野郎でございますね」
Ｄ・Ｄ
美咲「２人のほうが図々しいわよ！」
ああもう、グダグダだよ……大人しく登校させてください。
せめて知り合いに見つかりませんように。
願いは通じたらしく、知り合いに会うことなく登校できた。
ばったり遭遇したら、ろくな事にはならかっただろう。
ただ見つからなかったせいで、下級生２人がまた明日もと言い出したことには困ったな。
ああいう時に意気投合するのは、さすが友人ってことか。
――なんてメールを美咲に送りながら、授業をほどほどに聞き流している俺がいた。
なにげに美咲もメールを送り返してくるんだけど、それで良いのか優等生。
もっとも、美咲なら俺と違って、メールをしながらでも授業は聞いていそうだけど。
ちなみに満は聞いているフリだな。ソースは美咲。
美咲『満は聞いてるフリしてるけど、実際は寝てるわね』
美咲『授業態度を先輩に報告するって言ったら、ちゃんと聞くのかしら』
私にはわかるわ！　って満を観察しながらメールを打っている美咲の姿が目に浮かぶよ。
そしてそんな美咲を、みうが微笑ましく見てるんだろうな。
和む光景を想像している内に午前の授業が終わっていた。
昼休みは美咲と満の３人で。これはもう定番になりそうだった。
食後はのんびりと雑談を――今日の話題は放課後の予定について。
一緒に遊ぼうと、２人に誘われていた。
美咲「私たちだけで決めちゃったけど、先輩は予定とか大丈夫？」
澪「ん、大丈夫だよ」
ヴァイオリンの練習は――と思ったけど、それは当人が１番わかってるよな。
つまり、美咲にはそれだけ大事な用事があるんだろう。
満「ふふ、兄様と一緒に出かけるのは久しぶりですから楽しみです」
満「最近は美咲さんが兄様を独占していますからね」
満「美咲さんも兄様も、何をしているのか教えてくれませんし」
美咲「うっ……悪かったわよ」
あの練習は俺と美咲だけの秘密だから、尋ねられても誤魔化すしかない。
それが続けば当然、何をしているのか怪しまれるわけで。
もっとも、満は察している上でからかっているんだろう。
澪「ま、放課後の予定は了解したよ」
そして放課後。
ホームルームが終了したと同時に鞄を掴み、Ｄ・Ｄに声をかけておく。
澪「と、いうやりとりが昼休みにあったわけだから、満とは帰らなくて大丈夫だぞ」
「つまり後輩２人とハーレムルートをご希望ですね」
Ｄ・Ｄ
どうしてそうなった。
澪「２人じゃハーレムとは言わねえだろ」
「追加をご希望ですか！？」
Ｄ・Ｄ
「うむむ、わたしも胸が控えめですから、ロリ枠になりますか？」
Ｄ・Ｄ
澪「ならねえよ」
「残念ムネーンです」
Ｄ・Ｄ
澪「ムネだけにとか言うなよ。その発想が残念だからな」
澪「てか、どうしてロリ限定なんだよ」
「澪くんの好みが美咲さんと満さんでしたのでー」
Ｄ・Ｄ
「もしや澪くんは同年代でもいけるくちなのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「当たり前だろ。むしろ１歳差だったら同年代だろ」
「でしたらわたしもハーレム入りですね」
Ｄ・Ｄ
澪「俺がハーレム作ってること前提で話すんじゃねえ」
澪「大体なあ、２人ともＤ・Ｄより大きいだろ」
「最近のヤマトナデシコは発育がよすぎです！」
Ｄ・Ｄ
真琴「……２人とも、教室で何言ってるの？」
澪「んげ」
Ｄ・Ｄ
めちゃくちゃ注目されていた。
これは明日になったら、おかしな噂が流れてるんだろうなあ。
真琴「付き合う相手は１人じゃなきゃダメでしょ？」
注意するところはそこかよ。
美咲「あれ、先輩。もしかして待ってた？」
満「私たちもすぐに教室を出たつもりだったのですが」
満「もしかして、そんなに私とデートがしたかったのですか？」
美咲「私たちと、でしょ？」
澪「ははは、まあな……」
逃げるように教室をあとにしたからな。
今頃どんな噂になっているのか――ああっ、窓に！　教室の窓にクラスのやつらが！
満「兄様、どうして黄昏れているのですか？」
澪「明日が怖くなってな、はは」
真琴のじとーっとした視線が忘れられないよ。
美咲「……先輩、もしかして疲れてる？　具合が悪いんだったら明日でもいいわよ」
澪「そういう疲れじゃないから大丈夫だ。むしろ癒やしが欲しいから一緒にいさせてくれ」
それを目撃されてまた噂されるんだろうけどな！
いつまでも落ち込んでるのも２人に悪いので、気を取り直して。
澪「それで、どこへ行くんだ？」
美咲「実は……特に決めてないのよね」
満「先日のデートをなぞるのではないのですか？」
美咲「それは断ったでしょ。なんで満に教えなきゃいけないのよ」
満「美咲さんが虚言を{弄/ろう}していないかを確認するためです」
美咲「嘘なんてついてないわよ。恥ずかしいから言いたくないの」
話を聞く限り、行き先を決めていないというより、決まっていないというほうが正しいようだ。
きっと休み時間に２人で話してたんだろうな。仲がよろしいようで。
巻き込まれただろうみうは、また今度労ってあげよう。
美咲「とにかく。デートのことは説明しないけど、繁華街には行くってことでいいのよね？」
満「私は構いませんよ。兄様はいかがですか？」
澪「俺もいいよ。欲しいものがないから付いていくだけになるけどな」
澪「それよりも、満は静かな場所じゃなくても良いのか？」
満「兄様と一緒でしたら、どこであっても私にとっては天国ですから」
満「ですが、少しばかり心細いので、はぐれないように手を繋いでくださいますか？」
澪「もちろん。むしろあんな人通りの多い場所を１人で歩かせられるかって話だ」
満「でしたら、腕を組んで密着したほうが安全ですね」
美咲「……それが目的ね」
ジトッとした美咲の声に、俺は背筋を凍らせてしまった。
だが満は知ったこっちゃないという表情だった。
満「あら、今日のお誘いは美咲さんからではありませんか」
美咲「それは、そうだけど」
満「私と兄様の仲を応援してくださるのですよね？」
満「美咲さんのような素敵な友人を得られて、私は本当に幸せ者です」
むしろ挑発だった。
美咲「だ、だったら、素敵な友人のお願いを聞いてくれるかな？」
満「兄様に抱きしめられたいのでしたら、美咲さんからお願いしてみてはいかがです？」
美咲「そんなお願いじゃないわよ！」
さすがに女の子２人と腕を組んで歩くのは許してもらいたい。
ちなみに美咲のお願いは、腕じゃなくて手を繋いで歩くことだった。
うん、イチャついている（ように見える）男女の隣を歩くのは辛いよな。
満「こうして兄様とデートをするのは久しぶりですね」
美咲「３人でデートとは言わないでしょ」
満「ではデートをする２人と、付き添いの１人で」
美咲「２人はそういう関係じゃないでしょ！」
満「それは美咲さんも同じでしょう？」
美咲「……だから、デートじゃなくてもいいじゃない」
なんて会話を何度も繰り返しながら、俺たちは商店を冷やかして回っていた。
美咲も満も人並み外れて目立つ容姿をしているせいで、やたらと注目を浴びていた。
そんな２人と一緒にいる俺が、悪い意味で注目を浴びるのも当然だった。
満「傍目からは、手を繋いで歩く私たちがどう見えるのでしょうね」
澪「兄妹だといいなあ」
優越感がないとは言わないけど、二股野郎と思われるのは避けたい。
美咲「周りの目が気になるなら、私が代わってあげてもいいのよ？」
満「私は兄様と手を繋いでいたいのです」
満「それに兄様も、美咲さんには私を任せられないと思うでしょうね」
美咲「え……そうなの？」
澪「美咲が信用出来ないとかじゃないからな？」
澪「通学路ならともかく、人通りの多い場所だと危ないこともあるから」
美咲「……紛らわしい言い方しないでよね」
満「申し訳ありません。言葉足らずでしたね」
２人のじゃれ合いは心が暖かくなるな。
遠目に見ている分にはだけど……挟まれていると冷や汗が垂れるぞ。
――そう思った時点で２人の間から抜けだしていればよかった。
事が起こったのはそれから数分後、下着を取り扱う店の前だった。
満「兄様はどのような下着が私に似合うと思いますか？」
美咲「突然なんてこと聞いてるのよ！？」
満「売り場の前ですから、そうおかしなことではないと思いますが？」
美咲「だだだからって、どうして先輩に聞くのよ！？」
満「兄様の好みを知りたいからですが？」
満「見せたい相手は兄様しかいませんし」
美咲「見せたいとか言わないの！」
満「でしたら、美咲さんも一緒に選んでもらいます？」
美咲「一緒にって……２人一緒はダメだからねっ」
満「何を考えているのかは聞きませんが、兄様好みの下着は持っていて損ではありませんよ？」
美咲「そ、それは、そうかもだけど……でもでも、直接聞くなんてぇ」
２人して何を言っているんだか。
注意したいけど、注目を浴びているこの状況で出て行きたくはない。
かといって離れるわけにもいかない。
満「あとは、下着の構造を知ってもらえば、脱がしてもらう時にも役立ちますよ？」
美咲「脱がしっ……え、や、ちょっとそれは、まだ早いから」
余計に出て行くわけにもいかなくなった！
ああもう、下着は俺じゃなくてＤ・Ｄと選べばいいだろ？
それに最初は自分で選んだ下着のほうがいいと思うぞ。
クロ「脱がしてしまえば同じだろうが」
澪「情緒のわからないやつだな」
澪「……というか、いきなり現れたな。つけてたのか？」
クロ「いいや。“ものれーる”に乗っておったらご主人たちが見えたからな」
……やっぱりアレは見間違えじゃなかったのか。
随分とはしゃいでたから、見間違えだと思いたくて目をそらしたんだけど。
美咲「――ともかく、下着を先輩に選ばせるのは止めなさい」
美咲「そういうのは年頃の女の子がするべきじゃないわ」
満「年頃だからするのですよ。年齢を重ねすぎて、下着にすら興味を持ってもらえなくなっては遅いでしょう？」
満「それに言うではありませんか。女は見られて美しくなると」
美咲「さ、さすがにそれは言いすぎっていうか、もう少し関係を進めてからにしたほうが……」
現実逃避をしていたら美咲が陥落寸前だった。
それと、俺のほうに視線を送るのはやめて欲しい。
上目遣いでお願いされたら断れないから。
澪「あー……少し休憩しないか？　そこに喫茶店があるぞ」
満「ご休憩ですか？」
美咲「バカ言ってるんじゃないわよっ、喫茶店でそんなことできるわけないでしょ！」
うん、なにも言うまい。ツッコミを入れれば延々とこの話題を引きずりそうだし。
そして俺の財布は犠牲になったのだ。話題を変えるための犠牲にな。
まあ最初から２人の分は俺が払うつもりだったけど。
そんな俺の善意が功を奏したのか、美咲と満のじゃれ合いは終了してくれた。
代わりに、２人して俺にあーんを仕掛けてきたことには困ったけど。
あんまり長居するのも、ということで俺たちは喫茶店を後にした。
決して周囲の視線に耐えられなかったわけじゃないぞ。
澪「次に行きたいところはあるか？　俺が一緒に入っても問題のない場所に限るけど」
美咲「あ、それなら少しだけいい？」
美咲が思いついたように手を上げた。
美咲「私は満とちょっと用事があるから、先輩は１人で時間つぶしてもらえる？」
そしていきなりのお払い箱宣言だった。
これまでに散々削られていた俺のライフは、今にも尽きてしまいそうだった。
澪「まあ、それなら適当にそのへんをうろうろしてるよ」
満「兄様を邪魔者扱いするなんて、ひどいお人ですね」
美咲「そういう話じゃないの！」
満「ほら、美咲さん。用件があるのなら早く済ませましょう」
美咲「あっ、ちょ、ちょっと！　満が先行してどうするのよっ！　危ないから手をつなぎなさい！」
満「女の子同士で手を繋ぐとドキドキしますね」
美咲「おかしなこと言ってないで行くわよ！」
美咲「先輩もっ、用事が済んだら連絡するから！」
満「では兄様、行ってまいります」
澪「おう、気をつけてなー」
ぷんすかと照れ隠しで怒る美咲だけど、歩調は満を気遣ってゆっくりだった。
こうして２人の背中を眺めていると、やっぱり友人なんだなと実感する。
澪「それにしても――」
今日の満は事あるごとに美咲をからかっているな。
美咲の反応を楽しんでいるのは確かだろうけど、それ以外の理由がありそうだ。
たとえば、俺と美咲の仲を応援するためだとか。
羞恥心を克服するために、満への羨望や嫉妬で乗り越えさせると。
あながち間違いではない気がするな。現に朝の登校では、満のおかげで手を繋げたわけだし。
もっとも、コンクールが終わるまで付き合えないんだけど。
澪「だとしたら、美咲は結構フラストレーションが溜まってそうだな」
もしかしたら、そのことで満を呼び出したのか？
余計なことをしなくても大丈夫、だとか。
澪「だとすれば、今頃は宣戦布告の真っ最中か」
時間もあることだし、２人には甘いものでも買っていくとするか。
喧嘩をするとは思えないけど、もしもの場合は食べ物で和ませよう。
クロ「ふむ、ようやくご主人と２人になれたな」
澪「そういう台詞はやめてくれよ。俺がクロとデートをするみたいに聞こえるだろ」
美咲に対して罪悪感が沸き上がってくるんだよ。
クロ「気にするな。他の者からは見えんからな、おぬしが１人ではしゃいでいると思われるだろう」
澪「それはそれで寂しいよ」
むしろはしゃいでたのはクロだろ。幼女が持ってた風船を追いかけやがって。
まったく、あれじゃどっちが子供かわからないぞ。
俺としたことが、思わず微笑ましく見守ってしまったじゃないか。
クロ「ご主人よ、家で待っている{女子/おなご}に貢物を買わんのか？」
澪「Ｄ・Ｄに土産は買っていくつもりだけど、わざと印象の悪い表現をしただろ」
クロの相手をしながら人波を縫って進んでいく。
休日だけあってか人が多いけれど、そのおかげでクロと話していても目立たずに済んでいる。
それでも人が少ないほうがゆっくり話せるので――と、俺たちは公園に向かっていた。
澪「……ん？」
しかし、その人の流れに違和感を覚えた。
通行人が多いというか、賑やかというよりも、ざわめいているというか。
クロ「ご主人。様子がおかしいぞ」
俺はクロの言葉に頷きながら、吸い寄せられるように喧騒の中心へと足を進めていった。
――そして、それを目にした。
だくだくと流れていく、赤い色。
少女が倒れている。
地面で寝転ぶなんてアリエナイ。
投げ出された手足。乱れた髪の毛。鮮やかな服の色――赤色。
じわじわと赤い色が広がっていく。
美咲が何かを話している。
涙を流す彼女を励まさないと。
「……先輩」
２人の側で膝をつき、崩れ落ち手を伸ばす。
温かい手の平が――まだ暖かい手の平がある。
「あ……」
虚ろな視線が、確かに俺の姿をとらえた。
紅い華を地面に咲かせ、色を失いそうな唇をわずかに開いた。
「兄様……？」
澪「……満？」
倒れる満と紅い血の色が広がって隣の美咲が必死に声をかけていて怪我をしたのは頭でそんな重症を負ったら満は
「なにをしておるのだ」
――{何/だれ}かの{音/こえ}が耳に届いた瞬間、俺の身体は勝手に動き出していた。
澪「あ……れ？」
先ほどの光景は白昼夢――じゃないよな。
クロ「何を呆けておる、この馬鹿者が」
澪「……クロ？」
クロ「しっかりせんか。５分しか戻れぬのだぞ？」
５分後には――そう思い至った時、茫然自失としていた身体にようやく活が入った。
澪「満は！？　美咲は大丈夫だったのか！？」
クロ「満のほうはわからぬ。あの怪我が５分前のものかどうかだな」
クロ「美咲は先ほど、後ろから自転車にぶつかられて、と言っておったが」
澪「そういうことか……っ」
以前に美咲が自転車にぶつかりかけたことを思い出した。
どうするべきか――逡巡したのは一瞬だった。
俺はスマホを取り出し、美咲の番号にコールしながら人波をすり抜けていく。
自分の見通しの甘さに苛立つ。繋がらない電話に焦りが生まれる。
俺が美咲に一言注意を促しておけば――
美咲『もしもし、先輩？　ちょうど電話しようと――』
澪「美咲っ、今どこにいる！？」
美咲『え？　駅前だけど？』
澪「満を連れて歩く時は、満が人通りの少ないほうだぞ！」
澪「人通りが多かったら手を握るんじゃなくて、腕を掴んでもらえよ？」
澪「それと周りに気をつけて、特に自転車には注意してくれよ」
美咲『え……あー、うん、そうだよね。うっかりしてた』
満『美咲さん、兄様と話されているのですか？』
美咲『そうだけど……あっ、ちょっと満。あとで代わってあげるから待ちなさい』
電話越しに、２人の賑やかな声が聞こえてくる。
満の無事な様子に安堵し、同時に俺はその場でへたり込みそうになってしまった。
情けない限りだけど、事故は避けられたんだし――
美咲『満っ！』
満『きゃあっ！？』
澪「え……満？　美咲？」
届いた音と、届かない返事。
脳裏に浮かぶ光景に足がすくんでしまう。
その弱気を必死に押さえつけ、強く地面を蹴り出した。
人混みをかき分け現場へと向かい――
恐れていた赤い色は、どこにも見当たらない。
代わりに数人の人垣と、しゃがみこんでいる美咲と満の姿がある。
澪「満、大丈夫か！？」
満「兄様？」
満のそばに膝を付けば、俯いていた顔をぱっと上げてくれる。
意識もはっきりしているし、わかりやすい外傷はなさそうだ。
美咲「あ、先輩……ごめんね、満のこと任されたのに」
澪「いや……それより、美咲は大丈夫か？」
美咲「う、うん。私は平気だけど」
満「私も膝を少し擦りむいたくらいですね」
美咲「でも結構危なかった――せせ先輩！？　何やってるのよ？」
俺は満の言葉を確かめるように、その身体に手を当てていく。
足首から、太もも。腰や肩に触れてみるが痛がる様子はない。
満「兄様ったら。こんなところでなんて、大胆ですね」
――頭を打った様子もない。
呼吸も、脈拍も正常だ。
満「あの、兄様？　本当に怪我はありませんからね？」
満「美咲さんが庇ってくれましたから、本当にかすり傷程度です」
澪「そう、か……ありがとう、美咲」
美咲「お礼を言われるほどじゃないわよ。先輩の電話がなかったら気づけなかっただろうし」
電話がなかったら――思い出した光景に手が震えてしまう。
美咲「ひゃあっ」
満「やん♪」
気がつけば俺は２人のことを抱きしめていた。
美咲「ちょ、ちょっと先輩！　ひと、人が見てるからっ」
満「見られながらなんて、兄様は大胆……兄様？」
澪「……２人とも無事でよかったよ」
美咲「え、と。先輩？」
恥ずかしそうな声が漏れたのは最初だけだった。
きっと、俺の震えに気がついたからだろう。
美咲の声が俺を気遣うものに変わる。満の手が俺の背中に回される。
満「……兄様は心配症ですね。怪我はないと言っていますのに」
そうだ。あれは『なかったこと』になっているんだ。
俺が気にしすぎていては２人に疑念を与えてしまう。
今は満と美咲が無事だったことを喜ぼう。
澪「仕方ないだろ。電話越しに悲鳴が聞こえたんだから」
深呼吸を繰り返し、肩口で強く目元を拭う。
澪「しかもそこで通話が切れるし、安心できる要素がないだろ」
美咲「あー、スマホを落っことしちゃって。もしかして壊れちゃったかなあ」
満「私は傘が曲がってしまいましたね」
そのくらいで済んでよかった――とは言えないな。
澪「壊れた物は、また今度買い替えに行こうな」
代わりに次の約束を交わす。
俺が努めて明るく言えば、美咲と満は『今度』があることを喜んでくれた。
もちろん、俺も『今度』があることは嬉しかった。
本当に、涙が流れそうなほどに。
それからしばらくして警察がやってきて、事情を整理してくれた。
満は背後からやってきた自転車に衝突されかけ、美咲が庇ってくれたらしい。
事故の後処理は、呼び寄せた家の人間に任せておいた。
満に外傷はないように見えるが、もしもの可能性もあるので、そのまま家の車で病院へ。
美咲はひとまず帰宅するとのことなので、俺が送って行くこととなった。
美咲「ごめんね、先輩。わざわざここまで付き合わせちゃって」
澪「わざわざってほどでもないよ。むしろ１人で帰すほうが心配だって」
澪「美咲は満を助けてくれたんだからな。俺にとっても恩人だよ」
美咲「恩人って大げさよ。友達を助けるのは当然でしょ？」
美咲「それに、私だって先輩の電話がなかったらもっと酷いことになってたわけだし」
美咲「満を連れ出したことも含めれば、むしろ私がお礼をいう立場でしょ？」
澪「お礼なんて……ん？　もっと酷いことに？」
美咲「あ」
澪「……どこか怪我してるのか？」
俺がそう問えば、美咲はしまったとばかりに視線を逸らした。
美咲「大げさにするほどじゃないからね？　ちょっと手首を捻っただけで」
澪「手首……って、まずいだろ！」
美咲が隠すようにしているのは右手首。
怪我の程度はわからないが、ヴァイオリンの演奏に関わってくるのは確実だろう。
美咲「どうだろう。弾いてみないとわからないけど……まずいかもね」
美咲はそう言い、困ったように目を伏せた。
怪我の責任を余所に押し付ける様子はない。
満を助けて怪我を負ったことを、後悔している様子もなかった。
澪「怪我をしてることを言い出さなかったのって――」
美咲「満と先輩に負い目を感じて欲しくなかった、とかじゃないからね？」
美咲「さっきは怪我に気づかなかったし、今だってそんなに痛くないから」
澪「……俺の注意不足だったな。ごめん、美咲」
美咲「な、なんで先輩が謝るのよ。どこも悪くないでしょ？」
俺が悪くない――本当にそうだろうか。
俺がもっと上手くやっていれば、この怪我も回避されたんじゃないのか？
それどころか、俺のせいで怪我が大きくなったんじゃ――
クロ「それは考えすぎだぞ」
クロ「ご主人が言い含めておらねば、前回の光景が再現されたであろうな」
クロ「むしろこれほどの軽傷で収めたおぬしは賞賛されてもよいだろう」
どこからか現れたクロは、それだけを言い残して姿を消した。
俺に気を遣ってくれたんだろうな……今日はクロに助けられてばかりいる。
そうだよな。俺が落ち込んでも仕方がないんだ。
１番辛いのは、事故に遭った本人だ。怪我を負った美咲自身だ。
そして美咲は、俺が謝ることを望んでいないんだ。
澪「なあ美咲。俺にできることがあったら、なんでも言ってくれよ」
美咲「なんでもって、先輩が気に病まなくても――」
澪「そうじゃないよ」
俺は美咲の言葉をはっきりと否定する。
お互いに謝罪を交わし、空気を悪くするような流れは断ち切ろう。
澪「美咲が困った時には、俺を頼って欲しいんだ」
澪「だって、好きな女の子のことを心配するのは当然だろ？」
美咲「…………そっか」
美咲の声が少しだけ明るくなってくれた。
顔を伏せながらも、いつもの様に手を差し出して――
美咲「手が繋げないのは、すっごく問題かもね」
澪「美咲の荷物は俺が持つよ。そうしたら繋げるだろ？」
美咲「そうね……ありがと」
顔を上げた美咲は笑みを浮かべていた。
俺に心配をかけまいとしている、痛々しい笑顔だった。
美咲「でも困ったなあ。コンクールまでに治るといいんだけど」
澪「……そうだな」
安易に『大丈夫』と答えるのはよくないな。
また次があると励ますのも無責任だな。
澪「しばらく安静にしてろよ？　治るものも治らなくなるからな」
美咲「ん、そうよね。出場できなくなったら優勝もなにもないんだし」
納得したように頷く美咲だったが、俺はどうにも違和感を覚えてしまった。
澪「美咲はコンクールで優勝するために練習してたのか？」
美咲「当り前じゃない。それ以外に理由があるの？」
澪「でも最近の美咲って、そんな感じじゃなかっただろ？」
澪「楽しいから演奏して、好きだからもっと上達したくて」
澪「結果は二の次に見えたんだけど、違うか？」
美咲「あ……あー」
唸るように語尾を伸ばし、ため息を吐くように肩を落とした。
ただそれは落ち込むというよりも、単純なミスに気づいたかのようで。
美咲「それもそうよね。そっちが本題だったわけだし」
澪「本題？」
美咲「な、なんでもないから。満との約束も関係ないの」
満との約束？
事故のことですっかり忘れていたが、美咲が満と２人きりになったのは、その話のせいか？
気になる単語が出たけど……約束事なら、美咲は教えてくれないだろうな。
今は美咲の元気を取り戻すことを優先しよう。
美咲「うん、先輩の言うとおりね。演奏を上達させることが目標なんだし」
美咲「コンクールには出たいけど、結果を出すことにこだわるのはよくないわね」
美咲「後からついてくるものであって、順位にこだわったら見失っちゃうか」
どこか自分に言い聞かせているようにも見えるが――
美咲「先輩は私のこと、よく見てるのね」
澪「そりゃな。好きな子のことは知りたいと思うもんだろ？」
美咲「もう。そればっかり」
そう言って、美咲の身体から力を抜いてくれた。
困ったような笑顔から、自然な笑みに変わってくれた。
……だけど、約束ってなんだろうな。
それから俺たちは、何気ない話を続けながら帰路についた。
怪我のことや、満との約束にはふれることはなかった。
怪我をする前と同じ雰囲気が戻ってきたから、励ませたとは思う。
けれど、しこりのようなものがずっと残り続けていた。
あれが最善だったのかと、ふとした拍子に考えてしまう。
ポケットの中に入った時計がやけに重かった。
美咲からメールが来たのは夜も更けてからのことだった。
手首の骨に小さなひびが入っているらしいが、２週間もあれば完治するそうだ。
満「後に残るような怪我ではなかったのは幸いですが……」
澪「コンクールに間に合うかは微妙だけどな」
満は美咲の怪我のことを知ってからずっと、自分のことのように心配をし続けていた。
大事ではないと聞いて安堵はしたものの、コンクールのことを思えば喜べないか。
特に庇ってもらった満は、その責任を強く感じているだろう。
澪「わかってると思うけど、美咲に謝るのはほどほどにな」
満「ええ。それ以上の感謝を伝えるつもりです」
満「ですが、兄様からでなくてもよろしいのでしょうか」
澪「俺はもう言ったよ。だけど同性の友人からだとまた違うだろ？」
澪「それに満は、同じコンクールに出るライバルだしな」
満「……そうですね」
何やら意味深な反応なのが気になる。
気になるといえば、美咲のアレもだな。
澪「なあ、満。最近美咲と約束したことってあるか？」
満「美咲さんからなにか聞いたのですか？」
澪「聞いたわけじゃないよ。約束がどうこうって、うっかり漏らしかけただけで」
澪「あとは、美咲の目標が、またコンクールでの優勝に戻ってたからな」
満「……約束、ですか」
満は暫くの間、考えるように目を閉じた。
そして、ゆるやかに首を横に振った。
澪「やっぱり、秘密の内容だったか」
満「いえ、そもそも約束なんて交わしていませんから」
おや？　それじゃあ美咲のあれは何だったんだ？
満「約束というより、兄様と別れていたときに、美咲さんの一方的な宣言ならありました」
澪「そういうことか」
満「美咲さんは今回のコンクールで私に勝ったら、兄様に告白をするそうです」
澪「……あー、一応だけど、それって秘密じゃなかったのか？」
満「特にそのようなことは言われませんでしたね」
澪「俺に言うとは思ってなかったんじゃないか？」
満「だとしたら認識が甘すぎますね。私はいつでも兄様の味方ですよ」
澪「そこで敵味方が関係あるのか？」
満「大ありですよ。兄様が喜ぶことが第一ということです」
喜んでるし、嬉しいけど……聞いても良かったんだろうか。
澪「そもそも、俺の告白を受ける条件が、コンクールが終わってからだったんだけど」
満「兄様からではなく、自分からいうことに意味があるのでしょうね」
満「たとえば、コンクールで私に勝ち、自分を認められるようになりたいとか」
美咲『誰にでも誇れるものを手に入れたいのよ、私は！』
澪「なるほど、ね」
色々と迷っていたみたいだけど、美咲の原点はやっぱりそこなんだな。
挑む相手は満じゃなくて、自分の決めた基準点なんだ。
１番になるなんて、世界規模で考えるなら不可能だ。
だからどこかで線を引く必要がある。
世界、国、県、地方、あるいは学校内か。
今回はその基準が偶然、満になっただけだ。
――妥協すれば、もっと簡単に“１番”を手に入れられるのにな。
できないからこそ、美咲は格好いいんだけどな。
満「つまり、あれは約束などではなく、私に勝てたら兄様をもらうという宣戦布告でした」
澪「……なんかそれ、彼女の両親に認めてもらうって展開だな」
ある意味では格好いいけど。
満「もし優勝したら、その勢いで兄様に抱きついてプロポーズまでいきそうですね」
澪「さすがに、それは恥ずかしいな」
それ以上に嬉しいけどさ。
うわー。やばい、顔が緩みそうだ。
壇上で告白とか、美咲ならやりそうだな。
満「兄様の気持ちはわかっていますが、そこまで喜ばれると妹としては複雑ですね」
満「というより、美咲さんの告白云々も、優勝できたらの話ですよ？」
澪「うっ、悪い……そうだよな。満も出るんだし」
満「ちなみにですが。兄様は私と美咲さん、どちらに勝ってもらいたいですか？」
澪「俺は満にも美咲にも頑張ってもらいたいよ。悔いが残らないようにな」
そのためには、結果を出す舞台に立てないと意味がないからな。
俺も美咲のために、できるだけのことをしよう。
そうして最後に、みんなで笑い合えたら最高だ。
