- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- アンロック -
- エピローグ【美咲】 -
あの日――コンクールでの出番を終えた美咲は、笑顔の上に涙を浮かべていた。
満も俺も、笑顔で会場を後にすることができた。
めでたし、めでたし……。
で、終わるわけがない。
マイクを無断拝借した罪で係りの人間に取り押さえられた俺は、美咲の演奏後の笑顔を見ることはかなわなかった。
別室に引きずられていき、コンクールの責任者にこっぴどくお叱りの言葉をいただき、平謝りを繰り返していた。
もっとも、美咲と満の事情、そして演奏内容と会場の反応もあってか、なぜか最後にはお褒めの言葉をいただいたが……。
まあ、わかっていて使わせてもらった『沢渡』や『安藤』の名も影響したんだろう。
俺にとっては、最強で最悪で最悪で最悪な切り札だ。
両親の名前を笠に着た、嫌なボンボンそのもの。
だけど、それが、俺の選択だった。
１００％の失敗が待っているなら、過去を振り返らず、その先を求めた答えだった。
ま、これが経過報告。
そして当然、それだけで話は終わらず、沢渡と安藤の両親も登場してしまうわけで。
俺のストレスが最高潮に達したのは、観客席にいた美咲のご両親と顔を合わせたことで――
感謝の言葉をいただいたが、いきなりの『ご両親への挨拶』は心臓に悪い。
さらに、文句があるなら『沢渡』に、という殺し文句は、うちの父親を激怒させた。
コンクールの責任者が優しく思えるほど、自宅でもこっぴどく叱られてしまった。
ちなみに満も同席していたが、どこ吹く風で……あいつ最強すぎるだろう。
そして――
美咲「……まさか、あの出来事が新聞に載るなんて思わなかったわ」
澪「地方欄だったことは幸いだったかな」
美咲「ネットニュースとミニブログでまで晒されたのよ？」
美咲が照れたような困ったような、もごもごとした表情を浮かべる。
いけすかない手を使った俺だが、『沢渡』と『安藤』は、もっとえげつなかった。
社会的な問題になりそうな状況に先手を打ち、“美談”としてマスコミにリークしたのだ。
結果、まさに漫画のようなお話は、全国紙にデビューしたのである。
澪「まあ、まとめサイトとかにも載ってるみたいだけど、３日もすれば飽きられるだろう」
美咲「学校じゃ、もっと長くネタにされるでしょうけどね」
子ども２人で、げんなりしてしまう。
経営者として家の名前を守りつつ、俺たちへの罰として見せしめにする――
なによりも、そうすることで、俺と美咲の仲を認めつつ、家同士の繋がりまで強化したわけだ。
大人というのは本当にえげつなく……そして強い。
澪「まだまだ、俺たちは、これからか」
美咲「そうね」
澪「まあ、今のところは、子どもなりに頑張ったってことで納得しておこう」
美咲「うーん、子どもかぁ」
澪「そうそう。困ったときは素直に人に頼って、これから恩返しをしていけばいいんだよ」
美咲「ふふ」
急に美咲が笑う。
澪「なんだよ？」
美咲「え、だって可笑しいんだもん」
美咲がさらに笑いを大きくする。
美咲「先輩って、ほんと、{未来/・・}のことばっかり見てるのね」
澪「あー」
それは、見事な皮肉だ。
確かに笑える。
澪「次は、もっとうまくやれるようにならないとな」
そう。この時計のことも含めて。
最初はただ便利なアイテム扱いで、面白おかしく使えればいいと思っていたけど、それだけじゃダメだ。
もっとみんなが笑顔になれるように、うまく使っていこう。
なによりも、美咲との幸せを目的に。
美咲「急に考えこんじゃって、どうしたの、先輩」
澪「いや、失敗っていいもんだな。色々と得るものがあった」
美咲「得るものかあ。形に残るものはなかったけど、見えないものはたくさんあったわね」
澪「そうそう。美咲との仲を公認で扱ってもらえるようになったこととか」
美咲「まだ付き合ってもいないのにね」
澪「おっと、そうだな。まだだった」
美咲「そう……まだ、よ」
美咲は頬を染めたまま、視線をさまよわせていた。
俺の告白と、コンクールが終わるまでの保留から、なにもかもが始まったのだ。
だから今が、最後の――最高の場面だった。
美咲「その、ね……先輩」
澪「満との勝負、美咲の勝ちだと思うぞ？」
俺が満から事情を聞いていたことを美咲は知らないだろうが、もういいやと、先に告げる。
美咲「うぇ！？　なんで知ってるの！？」
澪「よく考えろ。いや、よく考えてなくても、満が俺に隠し事をするわけないだろうが」
美咲「満ーーーっ！」
美咲が叫びながら地団駄を踏む。
ああ、懐かしい。
美咲「そ、そんなことより、勝ちって……あれは２人とも失格になったんだから、勝ちも負けもないでしょ？」
澪「コンクールの審査はそうだけど、俺の審査では美咲の勝ちなんだよ」
美咲「……屁理屈すぎて、納得できないんだけど」
澪「いいんだよ。俺は美咲の演奏に感動したんだからな」
美咲「ものすごい身内びいきね、それ」
澪「満だって身内なんだから、平等だ」
美咲「ちぇ。私から言いたくてずっと頑張ってたのに」
澪「そう拗ねないでくれよ。それに、頑張ってきた理由は俺のためだけじゃないだろう？」
美咲「そうだけどぉ」
澪「俺はそうやって頑張る美咲が好きになったんだよ。告白したあの日より、今のほうがずっと好きだ」
美咲「あ……ぅ」
さて。
美咲と満の約束は知っているが、ここは俺も初志貫徹しよう。
澪「俺は美咲が大好きだ。付き合ってください」
あの日の言葉を、少しだけ変えて告げる。
澪「美咲の演奏を、一番近いところで聴いていたいんだ」
澪「だから、恋人として、隣にいさせてもらえないか？」
美咲
美咲美咲は静かに、微笑んで、それを受け止めてくれた。
かすかに美咲は頷いた。
ように見えた。
だけど、決定的な言葉を口にすることなく、美咲は俺を見つめていた。
まるで演奏前の緊張感を再現するように間をおいて――
美咲「先輩」
首元まで朱色に染めながら、潤んだ瞳を向けてくれる。
美咲「先輩と一緒にいるだけで、私も、胸が高鳴るようになりました」
美咲「私のことを、好きになって欲しいと、想うようになりました」
美咲「私、安藤美咲も、あなたのことが大好きです」
ふわりと、風が舞った。
希望を感じさせる西からの風だった。
スカートをひるがえし、美咲がまぶしい笑顔を浮かべる。
美咲「私が先輩のこと、１番好きなんだから！」
美咲「ずっと、ずっとずっと、ずーーーーっと！」
美咲「私と一緒にいてくれなきゃ、ダメなんだからね！」
