- 美咲３ -
美咲「えと、おはよう、先輩。待たせちゃったかな？」
澪「おはよう美咲。時間にはまだ早いから大丈夫だぞ」
澪「待ってたって言っても、せいぜい５分くらいだしな」
美咲「そ、そっか。ならよかった」
照れ隠しのような美咲の笑みも、私服姿だと破壊力が段違いだ。
好きな女の子が家に遊びに来きていると思えば、妙な緊張感も襲ってくる。
けれど、緊張しているのは美咲も同じらしい。
落ち着かないようにヴァイオリンケースの取っ手を弄っている。
――そして俺の背後を見てその表情を固まらせた。
「んっふっふー♪」
Ｄ・Ｄ
美咲「Ｄ・Ｄ先輩……？」
「これはもう、美咲お嬢様とお呼びしたほうがよろしいでしょうかね～？」
Ｄ・Ｄ
美咲「なっ、おじょ、って、どうして！？」
「なんとなくでございますよ。たとえば、ご主人様のお客様だったりです」
Ｄ・Ｄ
美咲「……メイドとご主人様？」
澪「変な意味じゃないからな。Ｄ・Ｄが勝手に言ってるだけで」
澪「Ｄ・Ｄも美咲をいじらないでくれ。それは俺の特権だ」
美咲「そうよ！　先輩の特権で――もなくもないけど、そういうの禁止！」
「おやおや～？」
Ｄ・Ｄ
赤くなる美咲をからかいたくなる衝動にかられるけど、今はぐっと我慢しておく。
澪「Ｄ・Ｄ、いい加減家の中に入りたいんだけど」
「おおっと、これは失礼いたしました」
Ｄ・Ｄ
「それと、ご挨拶が遅れてしまいましたね。いらっしゃいませ、美咲様」
Ｄ・Ｄ
美咲「さ、様もいらないから！　普通で構いませんからね、Ｄ・Ｄ先輩」
「いえいえ、今日はご主人様のお客様ですからね。メイドモードで接待いたします」
Ｄ・Ｄ
ぺこりと、Ｄ・Ｄが真面目にお辞儀をした。
「美咲様、荷物をキャリーいたしましょうか？」
Ｄ・Ｄ
美咲「これは自分で運ぶから大丈夫よ」
「かしこまりました。それではどうぞお入りくださいませー」
Ｄ・Ｄ
美咲「ありがとう、ございます」
それで美咲もからかいでないと理解したのか、溜息とともに力を抜いてくれた。
美咲「Ｄ・Ｄ先輩って、本当にメイドなんだ……家は和風なのに」
澪「洋風でも普通はいないけどな」
ついでにＤ・Ｄは職業メイドじゃない。趣味だ。
そんな趣味メイドのＤ・Ｄは美咲の荷物を持ち、俺の部屋へと案内してくれる。
――美咲がいるからいつも以上に張り切っている気がする。
満「あら美咲さん。いらっしゃいませ」
美咲「う、うん。おはよう、満。今日はよろしくね」
満「それは家族として、義姉としてよろしく――ということでしょうか？」
美咲「はへっ？」
満「まだ交際しているわけでもないのですから、いささか気が早いのではありませんか？」
美咲「そそそこまで言ってないし！」
満「そうでしたね。美咲さんは兄様の告白をお断りされたようですし」
美咲「断ってないからねっ？　先輩も勘違いしないでよねっ？」
「フームフム、これが噂の『か、勘違いしないでよね！』という{伝統芸能/ツンデレ}ですか」
Ｄ・Ｄ
美咲「Ｄ・Ｄ先輩の勘違いが１番ひどいわよ！」
満「うふふ、私は勘違いなどしておりませんよ」
満「いわゆるキープ、というものですね。さすがは殿方に人気の美咲さん、一味違うということですか」
美咲「はぁあっ？　にゃにいってるのよ！」
満「ああ、兄様は都合のいい男にされてしまったのですね。おいたわしいかぎりです」
満「これは私が身体を使って、心身ともに慰めて差し上げなければなりませんね」
美咲「ひゃっ、なにをするつもりなのよー！」
満「美咲さんは何をしたらいいと思いますか？」
美咲「なにもしなくていいの！　変なこと言わせようとしないでよーっ」
はぁ……からかわれる美咲も可愛いなあ。
それに満も生き生きしてるし。家に招いて大正解だったよ。
とりあえずスマホで写真を取っておこう。
美咲「と、とにかく！　不義理とかじゃなくて、事情があって返事を保留させてもらってるだけだから！」
満「今日はその事情を説明していただけるのでしょうか？」
美咲「……それを含めてよ」
満「そうですか。ではここで立ち話もなんですし、部屋の中で聞きましょうか」
美咲「ん……おじゃまします」
「ご案内いたしまーす」
Ｄ・Ｄ
俺の部屋だけどな。
美咲「こ、ここが先輩の部屋……男の人の部屋って、初めて入ったかも」
満「私はいつも自由に出入りしていますが」
美咲「ううぅ……うやらまし、く、なんて……」
澪「満は妹なんだし、そんなことで対抗しないでくれ」
ついでに異性の部屋なんだから、いくら兄妹でも自由に出入りするのはやめてください。
美咲「そ、そうね。満は先輩の妹、あくまでも妹でしかないんだし」
満「そうかもしれませんね。今は、あくまでも妹です」
美咲「だったら、私も今は後輩でいいわよ」
満「ふふふ、そうですか」
「Ｏｈ、ホットなやりとりが続いておりますねー」
Ｄ・Ｄ
澪「見てる側は寒くなりそうだけどな」
美咲と満が不毛な争いをしている内に、Ｄ・Ｄもお茶の準備が済んだらしい。
紅茶のいい香りがささくれだった俺の心を癒してくれる。
「お嬢様方もこちらへどうぞ～」
Ｄ・Ｄ
満「ありがとうございます。Ｄ・Ｄさん」
美咲「い、いただきます」
満はいつもどおり自然に、美咲はやや緊張しながら席についた。
「じー」
Ｄ・Ｄ
美咲「え、と、Ｄ・Ｄ先輩？」
「どうかなさいましたか、美咲様」
Ｄ・Ｄ
美咲「……Ｄ・Ｄ先輩も一緒にどうですか？」
「おや、わたしもご一緒してしまってよろしいのですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「俺は構わないぞ。ティーセットが４口ある時点で予想してたし」
いや、Ｄ・Ｄをのけ者にするつもりは最初からなかったけど。
美咲「私はむしろいて欲しいかな。Ｄ・Ｄ先輩も告白のこと、聞いたでしょ？」
「元・許嫁ですからね。もちのろんです」
Ｄ・Ｄ
元、という部分に美咲も反応したが、詳しく聞くことはなかった。
もしかしたら、Ｄ・Ｄの様子に思うところがあったのかもしれない。
満「それで美咲さん、お話とは？」
美咲「うん、その。２人がどこまで知ってるのかわからないんだけど……私にはやりたいことがあるの」
「もしかして、ヴァイオリンですか？」
Ｄ・Ｄ
美咲「……うん。小さい頃からやっててね」
美咲「近いうちに、コンクールがあって、そこへ向けて練習中なの」
美咲「だから、今は誰かと付き合えないし、真剣に向き合いたいから告白の返事もできないの」
美咲「ヴァイオリンも、先輩の気持ちも、中途半端にしたくないから」
一気に話し終えた美咲は、ひとつ息を吐いた。
満「そうですか。でしたら、私からは何も言うことはありませんね」
美咲「……いいの？」
満「何がいいのかはわかりませんが、兄様の気持ちを弄んでいないのでしたら、最後は当人同士の気持ちですし」
満「強いて言えば、兄様を幸せにできるかどうかですね」
「澪くんが納得しているのでしたら、わたしもお２人の仲を応援しちゃいますよ？」
Ｄ・Ｄ
澪「納得してるよ。ってことで、美咲？」
美咲「そっか……うん。ありがと」
やわらかく微笑んだ美咲に、思わず見とれてしまった。
満「随分と甘い空気ですが、真剣に向き合うとはこういうことですか？」
美咲「ひゃわっ！？」
「カヤのお外でしたねー」
Ｄ・Ｄ
美咲「そそそんなことなかったから！　浮かれてないし！　今から真剣に練習するもん」
言葉の通り、美咲は浮ついた気持ちを追い出すように、演奏の準備をしていく。
何度も繰り返した動作だからか、それまで興奮していた美咲も言葉通りに雰囲気を変えていった。
満「兄様が言っていた悩みの相談というのはこれだったのですね」
澪「そういうことだ。満も小さい頃に習ってただろ？」
満「かじった程度でよろしければ。といっても、美咲さんのほうが経歴は長いと思いますが」
美咲「……期間と腕が正比例するわけじゃないでしょ？　少なくとも私の場合はね」
美咲「先輩からも、満はヴァイオリンが上手だって聞いてるわ」
満「兄様が褒めてくださっていたなんて。ふふ、何事も習ってみるものですね」
美咲「それで、演奏を聴いてもらって、満からも感想を言ってもらいたいんだけど」
満「それくらいの協力はさせていただきます」
満「課題曲は？」
美咲「それならいくつかあるんだけど――」
２人の話が徐々に専門的な話題になっていく。
それも俺だけでは相談に乗れない分野だったので助かるけど、話題に入れないのは少し寂しい。
美咲「それじゃあ、満は本当にずっと弾いてないんだ」
満「興味が持てませんからね。兄様からお願いされたのなら別ですが」
美咲「そうなんだあ……ははは」
満「小さいときに使っていたヴァイオリンでしたら、蔵のどこかに眠っているかもしれませんが」
美咲「それってキッズサイズでしょ？　さすがにサイズが小さいって」
満「できないことはないでしょうが……今日は諦めましょう」
美咲「それがいいわね。弾奏にはちょっと興味あったけど」
「男装ですか？」
Ｄ・Ｄ
澪「Ｄ・Ｄの言い方だとちょっと違う気がするな」
澪「２人一緒にヴァイオリンを演奏することだけど……俺も満の演奏が聴けないのが残念かな」
美咲「私も聴きたいかな。満の演奏は先輩がすっごく褒めてたから」
「わたしもお嬢様の凄いところ見たいです」
Ｄ・Ｄ
満「そこまで期待されてしまったら、私も弾くしかありませんね」
満「美咲さんのヴァイオリンを貸していただけますか？」
美咲「私の？　いいけど……子供用のしか使ったことないのよね？」
満「ええ。ですが以前に見たことがありますから」
満は手探りで形を把握すると、慣れた仕草で視線を正した。
左手の小指から順に当て、Ｇ線――ソの音から確かめるように鳴らしていく。
何度か先端のつまみ（ペグというらしい）をいじった後、満は満足そうに頷いた。
満「では、僭越ながら演奏させていただきますね」
満はこちらに向かって軽く礼をした後、再びヴァイオリンを構え――
瞬間、世界が一変した。
わずか数秒、一小節で満の音に心を奪われた。
奏でられる音から満の気持ちが流れ込んできた。
心が震える。
音楽に疎い俺でも、自分が感動していることはすぐにわかった。
弦が震えるたびに満の感情が溢れていく。
そんな満から目が離せなかった。
――ふと脳裏に、幼い頃の満との思い出が浮かんだ。
幸せな光景を彩るような、そんな演奏だった。
満「――ありがとうございました」
満が発しながら頭を下げたところで、ようやく演奏が終わったのだと理解した。
その仕草さえ優雅で、演奏の一幕かと思うほどだった。
ああ、未だに現実感はなく、心地よい浮遊感に包まれている。
澪「いい演奏だったよ。本当に」
満「上手く弾けたようで安心しました」
満「それに、私が演奏に込めた気持ちも届いたようで、安心しました」
小さく笑う満に、俺の思い浮かべた光景が正しかったのだと理解した。
満のことを正しく感じられたと思うと、とたんに嬉しくなってくる。
澪「んぅ、その、まあ」
澪「終わるのがもったいなかったな。もっと聴いていたかったよ」
「わたしもです！　とっても素敵で、感動しましたっ」
Ｄ・Ｄ
「おまけに惚気けられた気分で、お胸がとってもシュガー＆スウィートです！」
Ｄ・Ｄ
満「ありがとうございます。兄様、Ｄ・Ｄさん」
どういたしましてだけど、この状況でその笑顔は反則だ。
俺以外の男が見たら一発で恋に落ちるぞ？
満「美咲さんも、ありがとうございました」
照れるような笑みを浮かべた満は、ヴァイオリンをこちらへ――美咲へと差し出した。
美咲「あ……」
そこでようやく、聴き入るように固まっていた美咲が動き出した。
ぎこちない動作で満からヴァイオリンを受け取り、胸の前でぎゅっと抱きしめた。
まるで、大切なおもちゃを取り返した子供のように。
美咲「えと、お疲れ様……すごかったね」
満「美咲さんに褒めていただけて幸いです」
美咲「あはは……うん、驚いた、かな？」
美咲「数年ぶりに演奏してこれとか、ね」
美咲はそう言って苦笑を浮かべるが、こわばっているように見える。
美咲の悩みを聞いていたから、表情の理由も、今の気持ちもわかってしまう。
努力を積み重ねていたのに。
弱気になっても頑張ろうって前向きになったのに。
好きだから上達したいと走り続けてきたのに。
才能というのは、それらをあっさりと越えてしまうものなのか。
ああ、なんて理不尽なんだ。
「お次は美咲様のターンですね」
Ｄ・Ｄ
美咲「あ……と。その前に少し、休憩してもいいかな？」
「Ｏｈ、化粧直しの時間ですね」
Ｄ・Ｄ
美咲「化粧なんてしてないけどね」
困ったように笑う美咲に、満も違和感を覚えたようだ。
次いで、Ｄ・Ｄも。俺と美咲の間を視線が行き来する。
満「Ｄ・Ｄさん、もう少し婉曲的な表現を心がけましょうね」
澪「そういう満も、俺に対しては直接的すぎる表現が多いから気をつけてくれよ」
満「あら、これでも十二分に心がけておりますよ？」
心がけなかったらどうなるのか――なんてやりとりをして、場の空気をそれとなく変えていく。
澪「さてと――美咲。場所はわかるか？　俺が案内するよ」
美咲「へ？」
「おやおや、ご主人様と美咲様がご一緒にですか」
Ｄ・Ｄ
満「兄様、私も一緒に中へ――」
澪「満とは行かない。行くぞ美咲」
満「贔屓ですっ」
俺は満の話を遮り、美咲の手を取ってその場を後にした。
２人とも気を利かせてくれてるんだろうけど、悪乗りがすぎる。
ちなみに。部屋を出たのは、もちろん手洗いに行くためじゃない。
美咲「はぁ……こんな庭があるとか、とんでもないわね」
澪「いまさらな感想だな」
美咲「お嬢様なんだなーって思ったついでよ」
そう言い、美咲は疲れたようにため息をついた。
……落ち込んでいるが、暗くなっていないのは幸いなんだろうか。
美咲の視線は庭に、足元に、空にと、ぼんやりしながらも順に移っていく。
あるいは、視線が定まらないと言うべきか。
澪「なあ、美咲――」
美咲「満はずるいよね。ずっと弾いてなかったのに、あんなに上手なんて」
その言葉に、俺は返事を迷い――美咲の表情を見て力を抜いた。
そうして美咲に習い、俺も空へと視線を向けた。
美咲「あー、あのお嬢様は。何でもこなせるのってズルイでしょ」
美咲「何をやっても人並み以上にこなせるのとかも……どんな才能なのよ」
澪「満の場合は、それ以上にやる気がないけどな」
美咲「やれるのとやらないのは別でしょ？　羨ましいわよ」
澪「美咲も同じくらいすごいと思うぞ。俺はあんなにも努力できないからな」
澪「頑張れることも才能のひとつだと思うし、好きなことを好きでい続けるのも難しいよ」
澪「目標を持ち続けられるのも――全部すごいよ」
美咲「すごいばっかりだね。ありがたみがなくなるわ」
澪「だけど本心だよ。満は俺の自慢だけど、美咲のそういう部分には憧れるよ」
そういう美咲に憧れて、好きになったんだから。
美咲「そっか。ありがとね、先輩」
美咲「私は大丈夫だから」
満足そうに頷いた美咲の顔には、負の感情は浮かんでいなかった。
最初から、俺の言葉がなくても。美咲自身の力で立ち直っていた。
美咲「先輩がそうやって応援してくれてるんだから、落ち込んでられないわよ」
澪「そっか。やっぱり凄いよ」
美咲「ま、ショックを受けなかったわけじゃないけどね」
美咲「驚いたし、落ち込んだし、不甲斐なかったり、憤ったり……ぐるぐるしてたかな」
美咲「私が今までしてきた努力なんて、満にとってはしてないも同然だったのかなーとか、ね」
澪「そんなことは、ないと思うぞ」
隣り合い、美咲の手を取る。
その手は震えているわけでも、こらえるように握られているわけでもない。
美咲「――うん。私もそう思う」
いつも通りの――前よりももっと魅力的な美咲がそこにいてくれる。
美咲「先輩がいてくれるから、私は大丈夫だって信じられるの」
美咲「ひとりじゃないから、妬まずにいられるのよ」
握り合った手を重ね、美咲と指を絡め合っていく。
白く、柔らかく――けれど、先端に硬い練習の成果を残している。
美咲「私は得意だから練習してるんじゃなくて、ヴァイオリンが好きだから練習してるの」
美咲「たくさん練習するのも、苦しくても努力するのも、もっともっと、上手に弾けるようになりたいからよ」
澪「なれるよ、美咲なら」
美咲「……ありがと、先輩」
なんの確証もない励ましだけど、美咲は微笑んでくれた。
美咲「先輩のおかげで元気が出たわ」
澪「力になれたのなら光栄だな」
美咲「いつもなってるわよ。先輩がいなかったら……」
澪「いなかったら？」
俺が尋ね返せば、美咲は首筋まで朱色に染め――爆発することなく、ぐっとこらえて俺を見てくれた。
美咲「ここまで頑張ろうって思えたのは、先輩のおかげだから……ありがとう」
後半に行くにつれて尻すぼみだったが、意図した部分はしっかり伝わってきた。
澪「どういたしまして」
澪「でも俺のために頑張ってるって言うのは――」
美咲「そ、そこまでは言ってないわよ！　先輩のためにもって話！」
美咲「そうしないと先輩と――」
澪「俺と？」
耳まで真っ赤だった美咲は、俺の追撃でとうとう動けなくなってしまったらしい。
そんな仕草を見れば、言いたかったことはおおよそ推測できる。
コンクールでいい結果を残すのは最初からある目的だ。
俺が関わっているというと、告白の返事だろう。
美咲「……ちょっと。人の顔見て変な笑い方しないでよ」
澪「美咲も変な顔してるだろ？　そういうとこも可愛いけど」
美咲「かわ――よよ余計なこと言わないで！　満たちに聞かれたらどうするのよっ」
澪「了解。また今度、場所を改めて言うよ」
美咲「そういう問題じゃないの！」
美咲からぺしぺしと、全く腰の入ってない打撃をぶつけられる。
思わず美咲にお礼を言いたくなるスキンシップだ。
けれど、万が一を考え、俺は子供をあやすように美咲の手を取った。
その上で指を絡めて静止させる。
澪「美咲、そういうのは禁止だ。指を怪我したら大変だろ？」
美咲「わ、わかってるわよ……」
澪「わかってるのにやったのか？　それってつまり、俺と手を繋ぎたかったと？」
美咲
あれ？
美咲「そんなつもり、なかった……けど、嫌じゃないから」
澪「そ、そうか」
うわーっ！　やばいってこれは！
嬉しくて顔がゆるんでるぞ！　美咲には見せられないって！
からかい半分だったのにストレートで返さないでくれよ！　いややっぱり止めるな。
美咲「～～～っ、ほらっ、早く戻って練習するわよ！」
澪「了解です」
俺は美咲に手を引かれるまま、その場を後にした。
子犬にリードを引かれている気持ちになったのは秘密だ。
――部屋に戻るやいなや、美咲はヴァイオリンを手に取り演奏を始めた。
先ほどのまでの騒ぎようが感じられない、落ち着いた手順だった。
それでいて音律はどことなく、満のものと似通っていた。
満の演奏も、美咲の演奏も優劣をつけがたい。
それでも、どちらの演奏が好みだったかで言えば、俺たち４人ともが満と答えるだろう。
美咲本人も、そう理解していた――だからこそ、だ。
美咲「アドバイスをして欲しいの」
満「……私は学んだ期間が短いですし、技術的なアドバイスはできませんよ？」
美咲「そういうのじゃないの。満は私が持ってないものを持ってる気がするから」
美咲「練習量とかじゃない、何かがあると思うの」
満「それで、私よりも上達するためのアドバイスを、私にしろと？」
美咲「うん。満よりも上達したいと思ってる」
満「本気……いえ、正気ですか？」
美咲「どうしてそこで言い換えるのよ」
満「そのほうが適切かと思いまして」
満は紅茶で口を潤すと、ため息混じりの吐息をこぼした。
満「まず問題がひとつ。私が上手く教えられるかわかりませんね」
満「次に心情的な話ですが、ライバルに手を貸すというのも……」
澪「ん？」
「ライバル？」
Ｄ・Ｄ
話を聞いているだけの２人が首をひねってしまう。
当然、美咲も目を丸くしていた。
美咲「え？　なんの話？」
満「だから、私もコンクールに参加するんです」
美咲「はぁ、なんで！？」
澪「おい……そんな話、聞いてないぞ？」
満「まだ腕が錆びついていないことがわかりましたし、ついさっき決めました」
満が、うふふ、と笑う。
行き当たりばったりにしか生きていない妹である。
美咲「ほ、ほんとに？　満もコンクールに出場するの？」
満「ええそうです。そして、勝ったほうが兄様と結ばれます」
美咲「なっ、ちょ、どうしてそうなるのよ！？」
満「美咲さんが私に勝つとおっしゃいましたし、それはつまり、“対決の場”が必要ですよね」
満「それとも、本気ではなかったのですか？」
紅茶を片手に不敵な笑み――俺の妹がラスボスなはずがない。
美咲「それは……」
満「もっとも、勝負に乗らないような臆病者に兄様を託すつもりはありませんが」
先ほどのライバルがどうこうというのは冗談だとしても、これは満の本音だと感じた。
美咲「……そうね。先輩との関係がなくても、最初から優勝するつもりだったんだから。受けてあげる」
美咲「満に、友達に不道徳な行為をさせないためにもね」
満「ふふふ、叶うといいですね」
美咲「叶えるわ。先輩が私を応援してくれてるんだから」
満「……そうですか」
カチャリ、とカップとソーサーが音をたてる。
それきり無音に――空気が重くなる。
美咲と満がうっすらと笑みを浮かべると、空間が軋んだような錯覚に陥ってしまう。
「Ｏｈ、まさかこの目でシュラ＝バが見られるとは……手に汗握ります」
Ｄ・Ｄ
澪「俺は背に汗がにじむよ」
真剣な勝負があっという間に鞘当てに変わってしまった。
おかしいな。ここはお互いの技量を認め合って、友情を深める展開だと思っていたのに。
満「興が乗りました」
笑みを見せる満――どこかで、笑顔は威嚇の表情だと聞いたことがあった。
満「コンクール自体には微塵も興味ありませんが、やはり今回ばかりは真剣になりましょう」
美咲「そうしてくれると嬉しいわ。私もきちんとした舞台の上で勝ちたいからね」
満「……にもかかわらず、美咲さんは私のアドバイスを受けるつもりですか？」
美咲「満が構わないならね」
美咲「上達できる可能性があるのなら、私はどんな努力だってして見せるわ」
美咲「応援してくれる先輩のためにも、私は全力を尽くすの」
堂々と言い放つその姿に、俺はしばし見ほれてしまっていた。
俺が好きになった女の子は、こんなにも格好いい。
満「なるほど」
美咲「うん。だから、よろしくね」
満「仕方ありませんね」
美咲と満は示し合わせたように笑みを浮かべ――先ほどまでの重い空気が霧散していった。
代わりにあるのは、真剣勝負を控えたほどよい緊張感だった。
「これが噂のスポコンですねっ、ご主人様」
Ｄ・Ｄ
澪「あー、だな」
なんだかんだで、最後はいい雰囲気にまとまるんだな。さすがは友達同士ってことか。
女の同士で熱血っていうのも珍しいけどさ。
熱くなっていた空気がほどよく冷めたところで、改めて満先生のレッスンが始まった。
満「さて、上達の方法とは言いましたが、技術的な面において指摘する部分はございません」
満「美咲さんは熱心に練習されていたようですし、減点できる箇所もありませんでした」
美咲「……それ、先輩にも言われたかも」
満「あら、兄様とお揃いですか？」
美咲「そこで喜ばないでっ。話がそれちゃうでしょ」
満「そうですね。喜ぶのは話が終わった後にするとしましょう」
満「話を戻しますが、技術で問題がないのなら、後は感情の面でしょうね」
美咲「気持ちを込めて～ってこと？」
満「わかっているのなら悩む必要はありませんね」
美咲「……そう簡単にいかないわよ」
悩める美咲の言葉に、満は本気で不思議そうな表情を浮かべていた。
天才には凡人の苦悩はわからない――言い換えるなら、どうしてわからないのかがわからないってやつか。
澪「原因はわかってるけど、解決方法に悩んでてな」
美咲「そういうことよ。できればそのあたり、詳しく教えて欲しいんだけど」
澪「満がどうやって感情だったり、気持ちを込めてるのか教えてくれるか？」
美咲「うん、そのほうがわかりやすいかな」
満「……理解しました」
頷く俺たちを前にして、満がわかりやすくすねていた。
さっきまでの余裕の表情はどこへ消えたんだろうな。
満「兄様と美咲さんの息が合っているのは、少々どころではなく気に入りませんが」
美咲「そんなこと、私に言われても知らないわよ」
口元が緩む美咲に、満は『喜んでいるのも気に入りませんが』と呟きながらも話を続けてくれた。
満「気持ちを込めていても、上手に弾こうという意識だったのではありませんか？」
満「あるいは、曲に込められた意図通りに演奏していませんでしたか？」
美咲「……満は違うってことよね？」
満「そうですね。強いて言えば……私の場合は考えたこともありませんでした」
美咲「何も考えてないの？」
満「私はただ、兄様に向けて演奏をしようと心がけているだけです」
満「曲に込められた嬉しさも、悲しさも、喜びも。全ては兄様との想い出から溢れたものですから」
満「私のこれまでを創って下さった兄様へ、演奏を通じて想いを届けているのです」
ぽかんと口を開いていた美咲は、満の言葉を聞くにつれ、次第にその表情を真剣な色に変えていった。
満「言うならば、演奏を介して、兄様との思い出話をしているわけです」
澪「ああ、それで懐かしく感じたのか。久しぶりに聴いたからだと思ったけど」
「わたしはお嬢様の演奏を聴いてると、ご主人様ラブなのが伝わってきました」
Ｄ・Ｄ
満「そんな風に言われると恥ずかしいですね」
恥ずかしさの欠片も感じられないな。
澪「ちなみに、美咲の場合は」
美咲「うん、満の言う通りね。前にも先輩に指摘されてたのに、うっかりしてたわ」
美咲「間違えずに、上手に弾こうっていうのは通り過ぎたはずなのに」
澪「人前で弾いてなかったから、緊張したのか？」
美咲「それはあるかも。こっちは純粋に練習不足ね」
がっくりと肩を落とす美咲だったが、今回の落ち込みかたは軽度だった。
ちょっとしたケアレスミスみたいなものだろう。
満「さすが兄様ですね。音楽にも造詣が深いとは思いませんでした」
澪「い、いや、俺はなんとなくそんな気がしただけだよ」
澪「原因はわかっても解決策は出せなかったし。だから満のほうが凄いと思うぞ」
満「兄様から褒めていただけるなんて。久しぶりにヴァイオリンを弾いてみた甲斐がありましたね」
美咲「やっぱり、満はなんでも先輩のためなのね」
満「当然です」
美咲「言い切ったわね……って、普段なら呆れるところなんだけど」
美咲「今回はためになったわ。ありがとう、満」
満「どういたしまして。それで、早速練習をするのですか？」
美咲「もちろん」
満の言葉に微笑を返した美咲は、再びヴァイオリンを構えた。
美咲「先輩のために、か」
深呼吸を繰り返すたびに、美咲がまとっている雰囲気が変わっていく。
満も真剣な空気を感じたのか、改めて美咲のほうへと向き直った。
そうして３人の視線を身に浴びながら、美咲は演奏を再開させたのだが。
満「はぁ。やはり美咲さんは感情が未熟なようですね――つまりはお子様と」
美咲「私のどこが子供だっていうのよっ！？」
満「その言動が物語っているではありませんか」
満「そもそも、自分に正直になれない人間が気持ちを込めるなど不可能です」
美咲「それは……いろいろ理由があるのよっ」
満「理由で抑えられるほどの想いというのも足りませんね。不十分です」
満「私の兄様への想いなんて、演奏に込めても溢れるほどだというのに」
美咲「あんたはもっと自重しなさいよ！　ていうか先輩に抱きつくな！」
満「兄妹のスキンシップです♪」
……部屋の中はかなり賑やかになっていた。
満「美咲さんは兄様と付き合っているわけでもないのに、兄妹のことに口を出すおつもりですか？」
美咲「つつつ、付き合ってなくてもっ、人前でそういうことしたらダメなのよ！」
満「あら、好きな相手とはどこでも繋がっていたいとは思いませんか？」
美咲「どこでもぉ！？」
美咲「なっ、ば、バカなこと言わないでよ！　人前でする趣味なんてないわよ！！」
満「人前でできない程度なのですか？」
美咲「先輩以外の人に裸を見せたくないからよっ！！」
満「あらあら？　裸とはなんのことですか？」
美咲「だから…………はっ！？」
満「私は精神的な繋がりを述べただけですよ？　にも関わらず、美咲さんは……」
美咲「いい、今のは、しょ、そういう意味じゃないから！　ないからねっ！？」
澪「……俺は勘違いしてないから大丈夫だ」
満が美咲をからかおうとしたのも、美咲が引っかかったのもちゃんとわかってるぞ。
「ツンデレは様式美ですよね」
Ｄ・Ｄ
澪「美咲の場合はバランスが悪いけどな」
むしろ最近はツンが恋しくなってきたかもしれない。
満「しかし、美咲さんがその調子では、万が一にも私が負けることはなさそうですね」
満「美咲さんは本当に優勝できると思っているのですか？」
美咲「そのために、練習してるのよ」
あからさまな満の挑発に、美咲は反射的に言葉を返さず、受け流すことを選択した。
満「そこは優勝できる、してみせると言い切ってください」
満「まったく、先ほどの啖呵はどこへ消えたのでしょうか」
美咲「ぐっ……してみせるわよ！」
よろしい、とばかりに満は笑みを浮かべた。
満「そのためには、もっと気持ちを育てるべきでしょうね」
満「差し当たって、上手に弾くことは意識から外しておきましょう。結果的にそう聴こえるだけだと思いますし」
美咲「でも、他のことに意識を向けすぎると弾き間違えない？」
満「美咲さんは間違えるのですか？」
美咲「……了解。そこも練習しろってことね」
才能のある人間にとっては飛び越えられる段階らしい。
もっとも、俺からしてみれば美咲も才能のあるほうだと思うんだけど。
満「ああ、それともう１つアドバイスを送りましょうか」
満「美咲さんは自分の欲求に対して、もっと素直になったほうがいいと思いますよ？」
満「思いを口にできなくとも、せめて雰囲気や行いで想いを示してはいかがですか？」
満「上達のためにもなりますが、それ以上に兄様が喜ぶでしょうから」
美咲「……努力するわ」
満「努力も楽しんでくださいね？」
満「演奏に気持ちを込めるとしても、ないものは込められませんからね」
「ナルホド。お嬢様はご主人様との想い出があるからこそ、素晴らしい演奏ができるのですネ」
Ｄ・Ｄ
満「そうなのですよ。兄様とデートをした時のことは今でも鮮明に思い出せますね」
「では美咲様もデートをすれば、演奏がスキルアップするのでしょうかー？」
Ｄ・Ｄ
満「可能性はありますね。技術はあるのですから、残りは感情面だと思いますし」
「ほうほう」
Ｄ・Ｄ
美咲「デートって……」
などと、わざとらしいやりとりを繰り広げた主従は、美咲に視線を向けた。
俺ではなく、美咲に。
だったら、俺から提案してはいけないんだろうな。
美咲「う、ううぅ」
じっと、まごつく美咲に視線を向けながら待つ。
照れる美咲を愛でるのは目の保養になるなあ。
美咲「せ、先輩！」
なんて考えていると、顔を上げた美咲と真っ直ぐに視線が繋がった。
すると美咲は反射的に顔を背けかけ――ぐっとこらえた。
美咲「今日は誘ってくれて、ありがとう。先輩の家にお呼ばれするの、すっごく嬉しかったわ」
美咲「だから、今度は私から誘っても……家は恥ずかしいから、無理だけど」
美咲「今度は、外で……２人っきりで、デートしない？」
澪「もちろん。喜んで」
美咲「あ……うん！」
俺が頷くと、美咲は華やいだ表情を浮かべてくれた。
ただ返事をしただけなのに、ここまで喜んでくれるなんて。
約束だけでこれなんだ。これが当日になったらどうなるんだろうな。
美咲「えへへ、先輩とデートだぁ」
満「……敵に塩を送るよりも、玄関先にまいておいたほうがよかったようですね」
澪「こらこら」
満「兄様を想うがゆえに、妹の心は複雑なのです」
澪「今日のお礼はしっかりするつもりだよ」
満「あら、本当ですか？」
澪「こんなことで嘘は言わないよ。約束する」
満「ありがとうございます、兄様。楽しみに待たせていただきますね」
「おやおや。美咲様はよろしいのでー？」
Ｄ・Ｄ
美咲「……ま、私があれこれ言うことじゃないしね」
美咲「それに、先輩が喜んでるんだから、止めることじゃないでしょ？」
満「ふふ、美咲さんとはこれからもいい関係を続けられそうですね」
美咲「そうね。私もそう思うわ」
「これがいわゆる、メデタシ・メデタシというやつですね！」
Ｄ・Ｄ
澪「そう、なのか？」
表面的には同盟が結ばれても、水面下では熾烈な争いが繰り広げられてそうな。
もしくは『強敵と書いて友と読む』みたいな関係なんだろうか
女の子同士でもあるんだな……。
