- 美咲２ -
珍しく早起きをした朝だった。
澪『おはよう美咲』
澪『今日は早く起きてみたけど、することなくて暇だな』
満に忍び込まれたわけでもなく、Ｄ・Ｄに起こされたわけでもない。
これも毎日のように、美咲からメールを送られてくるようになっての変化だろうな。
ある意味、調教されているとも言える。
なんて馬鹿なことを考えていると、すぐにスマホがメールの着信を告げた。
美咲『どうせなら、私を真似て授業の予習をしたり、料理の勉強でもしてみたら？』
美咲『お昼のお弁当も自分で作ってるのよ♪』
なんという女子力の高さ……。
うちにいる女子２名は、明らかに作るほうより食い気のほうが勝ってるしなぁ。
澪『習い事もあるのに料理の練習もしてるなんてすごいな』
澪『だけど、コンクールがあるんなら、指を怪我しないように気をつけろよ？』
澪「美咲って料理ができたのか。というか、それもお嬢様教育の一環なのかな」
だらだらと畳に寝転がりながら感心する。
初めて知った、というより今まで聞いたことがなかった。
まだ恋人じゃないけど、そういうプライベートな部分も知れたらいいよな。
美咲『十分に気をつけてるから大丈夫よ』
美咲『それでなんだけど、先輩にも味見に付き合ってもらっていいかしら？』
美咲『もちろん、先輩の分も作ってきてあげるから』
美咲『あ、あくまでも上達したいからで、先輩にお弁当を作りたかったからじゃないんだからね！？』
澪「美咲……なんて可愛いやつ！」
恥ずかしいからって遠回しに提案してくるとか――じゃなくて。
とてもありがたい話だが、そこまでいくと、恋人そのものだな。
俺はスマホを持ったまま、しばらくの間、考える。
澪「……正式に恋人になってから食べさせてもらうか」
今は美咲の負担にはなりたくないし、涙をこらえて断りのメールを打った。
美咲『今日は英語の小テストがあるから、早めに登校してみーちゃんと一緒に勉強中』
美咲『みーちゃんはいつも１番だけど、なまけずに頑張ってるからすごいよね』
ふむ、小テストか。
２人がそうなら、同じクラスの満もテストをうけるはずなのだが。
満「ふぁ」
満はお上品にあくびをかみころしていた。
澪『満と一緒に登校中だけど、テストのことなんてまるで気にしてないなー』
澪『起こしに来たＤ・Ｄと一緒に朝から騒いでたよ』
美咲『ちょっと先輩っ、満と一緒に寝てたの！？　それもＤ・Ｄ先輩も一緒にってどういうことよ！！』
まったく、美咲のやつめ。慌てすぎだろ。
でもこれって嫉妬だよな。だよな？
美咲の勘違いでも、想われてる実感がするのは嬉しいもんだな。
澪『満は朝に忍び込もうとしてただけで、ちゃんと阻止したよ。美咲とのメールのおかげでな』
澪『Ｄ・Ｄはメイドとして起こしに来ただけだ』
澪『添い寝なら美咲とが１番嬉しいよ』
美咲『恥ずかしいこと言わないで！　そういうメールは禁止だからね！！』
美咲も恥ずかしいメールを送っていると思うぞ。
無意識だろうから、俺が注意しても逆効果だけど。
澪『わかったよ。もう送らない』
そこでからかうのも楽しそうだけど、今は自重しておく。
美咲『たまになら送ってもいいわよ』
……思った先でこれだよなあ。
澪「まったく、美咲め……了解っと」
満「むぅ。兄様が私たちのことなどどうでもいいというように、ずっとメールしてますね」
「おやおや」
Ｄ・Ｄ
美咲『みーちゃんが英語のテストで満点だったの』
美咲『すごいねって褒められて照れてるみーちゃんが可愛い！！』
澪『さすがみうだな。満点とか最近取ったことないぞ』
澪『ところで、美咲はどうだったんだ？』
美咲『当然、私も満点だったわよ♪』
美咲『今回もみーちゃんには勝てなかったけど、負けなかったから十分かな？』
真琴「怪しいなあ」
「まあまあ、そうっとしておきましょう」
Ｄ・Ｄ
真琴「……美咲ちゃんと付き合ってるの？」
「まだカップルではないようですねー」
Ｄ・Ｄ
真琴「へえぇ～……まだ、ね」
とまあ、ここ数日は事あるごとに美咲とメールを送り合っていた。
きっかけは美咲に{命令/おねだり}だったが、頼まれなくてもメールの頻度は増えていたと思う。
美咲との些細なやりとりに胸が温かくなる。
２人だけの秘密を増やしているような幸福感も覚えている。
――そんな幸福の最中にいる俺とは対照的に、満は不満そうだった。
満「兄様、一緒に昼食を取りませんか？」
澪「もちろんいいけど……怒ってるのか？」
満「いいえ、怒っているわけではありません」
満「兄様と美咲さんの仲がいいことに対する、妹の可愛い嫉妬です」
言われてみれば、ここ数日は美咲とメールをしてばかりいた気がする。
澪「ごめんな、満。ちょっと浮かれすぎてた」
満「いえ、いいのです。兄様の幸せを喜ぶのが妹として正しい姿でしょうから」
満「嫉妬をしてしまう狭量な私ですが、兄様にそう言っていただければ十分です」
満「ですが、申し訳なく思うのでしたら、少しばかり愛情をいただけると幸いですね」
そう言って満は、手に持った弁当箱をかかげてみせた。
澪「ああ、任せろ。すぐに準備するからな」
満に待ってもらい、自分の弁当を取りに向かう。
ここだと周りの視線が気になるし、迂闊な話題が出る可能性もあるからな。
澪「お待たせ。場所は前庭でいいか？」
満「ええ、もちろんです。兄様とならどこへでも」
澪「校外には出ないからな」
逃避行はゴメンだ、と言いながら満と手を繋いだ。
美咲「あ」
廊下に出たところで、ばったりと。
しかも美咲の手には、可愛らしいサイズの弁当箱が下げられていた。
澪「もしかして、美咲も昼を誘いに来てくれたのか？」
美咲「う、うん。そうなんだけど、満も？」
満「ええ、そうですよ。これから兄妹の仲をじっくりと深めようと思いまして」
満「もしかして、兄様と秘密のお話でもありましたか？」
美咲「そういうわけじゃないけど……一緒に食べようかなって思っただけよ」
美咲の視線が俺の顔に、次いで手に――満と繋いだ手に向かう。
ねだるような、羨ましそうな。
澪「それじゃあ３人で一緒に食べるか」
満「私と美咲さんを同時に食べるということですか？」
美咲「んなっ、なに言ってるのよ！？」
満「あら、なにかおかしいことを言いましたか？」
美咲「おかしすぎよ！　わ、私と満を、一緒にとか、ダメだからね！？」
満「一緒に？　なんのことですか？」
美咲「そんなこと言わせないでよ！」
澪「こら満、美咲をからかうんじゃない」
澪「美咲も満に付き合わなくていいからな」
満「あら、美咲さんはどなたかとお付き合いされているのですか？」
美咲「つつ付き合ってなんてないわよ！」
確かに、付き合ってないけど……美咲は反応しすぎだ。
と思ったけど、そういえば。
美咲には、満に告白の件を伝えたことを話してなかったな。
これも俺との関係をばれないように意識してるからか？
満「ところで、美咲さんは兄様を食事に誘うつもりだったのですよね？」
美咲「そうだけど、問題でもある？」
満「いえ、いつの間にそんな仲になったのかと、少し気になっただけです」
満「最近は２人とも、頻繁にメールのやり取りをしているようですし」
美咲「べべべっつにぃ？　仲はいいけど、付き合ってるとかじゃないわよぉ？」
満「ふふふ、そうですか」
美咲は告白の件を隠したがってるようだし、しばらくは満に伝えたことを黙っていよう。
決して、満にからかわれる美咲が可愛かったからじゃないぞ。
美咲「ほ、ほら満！　早く行かないと、お昼の時間なくなっちゃうでしょ？」
満「それもそうですね。口移しで食べさせ合うと時間もかかりますし」
美咲「いくらなんでもそれはないわよ！」
満「ではどこまで？」
澪「どこまでもしない。普通に食べるだけだ」
前庭に移動して弁当を食べてからも、美咲に対する満のからかいは続いていた。
俺が美咲とメールをしていることに対する嫉妬だと思ったけど、徐々に違和感が膨らんでいった。
そう思い、２人の会話を聞いていると、ふと気づくことがあった。
美咲「もう、せっかくの昼休みなのに全然リラックスできないじゃない」
満「兄様と一緒だったからですか？」
美咲「むしろ満と一緒だったからよ」
満のからかう内容は、俺と美咲の仲を絡めたものばかりだった。
そう考えれば理由もすぐに思い浮かんだ。
つまり満は、美咲の俺に対する気持ちを探っているわけだ。
そこまで頼んでいないっていうのに、おせっかいな妹だ。
満「あら、せっかくの楽しい時間ももう終わりですね」
美咲「はぁ……そうね」
美咲はため息をついたけど、呆れ以外の色も感じられた。
あれだけからかわれていても、美咲は満との時間を大事にしてくれているのか。
俺にとって大切な２人が仲良くしていると嬉しくなるな。
澪「それじゃ、そろそろ戻るか。美咲は満のこと、よろしくな」
美咲「ん、わかったわ」
満「よろしくお願いしますね――末長く」
美咲「はぁっ！？」
満「お友達として、ですよ？」
美咲「なっ、え……わかってるわよっ」
満「あらあら、嬉しい事を言ってくれますね」
満「ただし、家族ほど親しくなれるかはまた別ですが」
美咲「ぐううう～っ」
これは認められたと思っていいのかな。
……いや、そもそも付き合ってはいないんだけどさ。
放課後――ホームルームが終わると同時に、俺は荷物をまとめて席を立った。
「おおう、ご主人様、スピーディですね」
Ｄ・Ｄ
俺に声をかけようと近づいてきていたのか、Ｄ・Ｄが目を丸くしていた。
澪「遊びの誘いか？」
「イエース♪」
Ｄ・Ｄ
「――でしたが、その様子では、アンサーを聞くまでもありませんね」
Ｄ・Ｄ
澪「すまん。まあ、しばらく俺のことは気にしないでくれ」
「はーい、ご武運をー」
Ｄ・Ｄ
事情を知るＤ・Ｄは、俺を引き止めずにいてくれた。
悪いな、と手を振り、俺は教室を出る。
いつもならのんびりと美咲の元へ向かうが、今日はわけが違う。
それは５時間目の後に届いたメールが理由だった。
美咲『練習に付き合って欲しいんだけど、いいかな？』
改めてメールを見返すだけで、思わず顔が緩みそうになる。
今までも放課後に会っていたが、ちゃんと約束をしたわけではなかった。
当然、誘われなくても俺は会いに行くつもりだったが、“お願い”されるとまた違う感動がある。
『いいかな？』という最後のつけたしが、なんかこう、上目遣いっぽくていいじゃないか！
澪「うん。恋愛ってのはいいもんだなー」
まだ告白を受け入れてもらえていないとはいえ、状況だけでいえば、すでに限りなくそのものな関係だ。
今の俺の顔は、はたから見ると気持ち悪いことになってるだろう。
まあ、わかっていても、幸せなのだ。
澪「美咲ーっ、おいすー、来たぞー！」
美咲「へ……あ、うん」
すでに演奏の準備を終えていた美咲に挨拶して、手近なところにあった椅子に腰掛ける。
聴きやすい位置に置いてあるあたり、美咲が俺のために用意してくれたんだろうな。
澪「いやー、こうやって出迎えてもらえると嬉しいな。おかげでテンション上がりっぱなしだぞ」
澪「恥ずかしながら、メールのせいで６時間目は授業に集中できなかったけどな」
美咲「は、はぁ」
澪「だけど、そのおかげで、やっぱり俺は美咲のことを好きなんだって実感を……なんてな」
美咲
美咲が見事に固まっている。
直球すぎたか？
いや、これは呆れているのか。
俺のキャラが、気障男には向いていないことがよくわかる。
つまりは、完全に滑ったってことだ。
澪「……失礼しました」
俺はポケットから時計を取り出し、頭を下げたまま床に叩きつけた。
Ｔａｋｅ２――の前に。
澪「……猛省しないと」
廊下の真ん中で頭を抱えてしまう。
メールのやりとりで舞い上がり、テンションがおかしくなっていた。
それにしたってありえない。改めて冷静になって考えると、とんでもないことを言っていた。
クロ「おぬしは何をしておるのだ？」
ふわりと――素晴らしく嫌なタイミングでクロが現れる。
澪「なにしてるって……どうせ見てたんだろ？」
クロ「観察はしていたが、人間の行動に聡いはずの我輩も、おぬしの奇行だけは理解できん」
澪「普段ならあんなことしない……はずだ！」
クロ「言い切るところはそこではなかろう」
澪「反省はしている」
クロ「便利な言葉だな」
澪「さて、なんか演奏の準備はできてたし、今度は静かに教室に入らないと」
クロ「ご主人は女心がわからんようだな」
澪「うっさい。わかってたらとっくに恋人ができてるよ」
澪「そもそも今のは一般常識の範囲だ」
クロ「ではご主人は一般常識がないということか」
……そういうお前だって同じだろ。
澪「で、ついてくるつもりなのか？」
クロ「今日は暇だからな。まあ我輩のことは気にするな」
このやろう、俺の失敗を楽しむつもりだ……。
失礼します、と心のなかでつぶやき、静かにドアを開ける。
美咲は演奏に集中していて、俺に気づかなかったようだ。
ヴァイオリンを構えた姿はクールだったが、演奏には熱が篭っている。
区切りが着くまで、邪魔をしないほうがいいだろう。
俺は目を閉じて美咲の演奏に耳を傾けた。
美咲「……ふぅ」
美咲が肺の中から空気を押し出し、ゆっくりと両腕を降ろした。
俺は思わず拍手をしたい気持ちに駆られたが、この余韻を壊すことがもったいなかった。
努めて冷静に――うっすらと汗を浮かべた美咲の色気に惑わされないように心がけよう。
美咲「先輩、ちゃんと来てくれたのね」
さすがに俺の存在には気づいていたらしく、美咲がにっこりと笑う。
澪「当たり前だろ。メールでも行くって返事したし」
美咲「暇人なのね」
澪「おい」
美咲「うそうそ、ちゃんと嬉しいわよ」
澪「お、おう」
こうも素直になられると、それはそれで――照れる。
澪「それより、俺がいても演奏は大丈夫だったな」
美咲「き、昨日のアレは、アレは、特殊でしょうが！？」
思い出したのか、美咲が真っ赤になって叫ぶ。
そりゃまあ、告白直後はそうなるか。
澪「まあ、１日おいて落ち着いたなら、よかった」
美咲「うん。で、さっきの演奏はどうだった？　先輩が楽しんでくれたのならいいんだけど」
澪「楽しんだよ。喜びすぎて美咲に抱きつくところだった」
おっと、このテンションがダメだったんだよな。
美咲「してくれても良かったのに……」
……マジで？　抱きついてもよかったのか！？
クロ「だから言ったであろう。ご主人は女心がわかっておらんと。この童貞め」
童貞関係ないだろ――というか、クロがいたのを忘れてたよ。
だがしかし！
そんなことで立ち止まる俺ではない（どうせクロは美咲には見えないから関係ないし）！
澪「よし！　それじゃあ改めて抱きつかせてもらおう！」
美咲「ひゃっ、にゃに言ってるのよ！　いいわけないでしょ！？」
澪「にゃにって、美咲がしてくれてもって言っただろ？」
美咲「言ったかもしれないけど雰囲気とか流れがあるでしょ！　嫌とかじゃないけど考えなさいよねっ」
クロ「だから、中略、童貞め」
澪「おい」
さすがにクロに向かって目を細めてしまう。
美咲「せ、先輩？　もしかして、怒った？」
澪「あ、いや、美咲に対してじゃないし、怒ってもいないから」
澪「美咲に来て欲しいって言われたことも嬉しかったし、演奏もよかったよ」
美咲「そ、そっか。それなら私も、よかったかな」
美咲「もしかしたら、厚かましいお願いしちゃったかなって心配だったから」
澪「心配なんて不要だぞ。俺もこの時間を楽しみにしてたし、さっきも楽しんでたよ」
澪「前も言ったけど、美咲の演奏だったらずっと聴いてたいくらいだよ」
美咲「ずっとかあ。嬉しいけど、無理はしないでよね」
美咲「聴いててもらうだけになっちゃうし、気が向いた時だけでいいから」
澪「気が向いてなかったら来てないよ。つまらなかったら睡魔に負けてるだろうし」
そう考えると、音楽につられてここに足を運んだあの時の俺は冴えてたな。
いや、美咲の演奏だから心を惹かれたって可能性もあるか。
美咲が弾いてるってわからなくても心が求めてたんだな。さすがは俺。美咲ラブってことだ。
美咲「あううぅあ……あ、ありがと」
澪「もしかして俺、口に出してたか？」
美咲「……うん」
ハイテンションのままに、こっ恥ずかしいことを口にした気がするんだけど。
――テンションが上ってなかったら口にしないな。
でも美咲はそういう俺のほうが嬉しいって言ってたし、ここは俺の羞恥心を生贄にするとしよう。
澪「……さっき、あのまま時計を使わなかったら、どういう展開になってたんだろうな」
想像すると少し惜しいことをした気になってくる。
そのおかげで知れたこともあるから後悔はしてないけど。
美咲「そ、そのね、静かに聴いてくれるのも嬉しいから」
美咲「眠たかったら寝ちゃってもいいし……ただ、感想とかももらえると嬉しいかな」
澪「それはもちろん。美咲のためだからな」
美咲「う、うん。ありがとう、先輩」
甘くて、むずむずするような空気が生まれていた――これがさっき言ってた雰囲気か？
美咲「お礼ってわけじゃ、ないけど」
美咲はヴァイオリンを軽く撫でると、俺へ視線を向けてくれた。
美咲「先輩のお願い、聞いてあげる」
澪「リクエストで何か弾いてくれるのか？」
美咲「うん……え？」
美咲「あ、う、うん！　そうよ！　練習にもなるしね！」
……あれ？
クロ「……この流れでそれはないだろう」
い、今は練習に集中するべきなんだよ！　コンクールが終わるまで恋人になれないの！
そもそも、放課後の空き教室でいきなりはない！　クロに見られながらもありえない！
美咲「はは、それじゃあ、休憩はここまでね」
澪「コンクールで優勝を目指すんだもんな」
美咲「もちろんよ。それに優勝したら――」
美咲「と、とにかく、ちゃんと聴いてなさいよ！」
澪「わかってるよ」
――それから美咲は俺のリクエストに応えて演奏してくれた。
といっても、俺がとっさに思い浮かぶのは、美咲がこれまでに演奏してくれた曲くらいだ。
だからこそ、と言っていいのか。以前に演奏してくれた時と比べることができた。
演奏に余裕がある、ような気がする。
音程もリズムも規則正しく、見事に音の連なりを編み上げている。
お手本に忠実でミスのない演奏だと、そんな感想が浮かんだ。
美咲「……ふぅ」
演奏が終わると、美咲は軽く頭を下げてから一息ついた。
俺も今度はちゃんと拍手をしたぞ。演奏も上手だったし。
澪「お疲れ様。良かったよ」
美咲「あはは、それならいいんだけど……他にはなにか思ったこと、ないかな？」
澪「上手だったと思うぞ」
美咲「あ、ありがと」
澪「あー、悪い。音楽の知識が皆無なせいで、それしか言えないんだ」
俺も美咲のためにも、もう少し勉強しないとなあ。
これじゃあ本当に、ただ聴いてるだけになってしまう。
美咲「そんなことないわ。聴いててもらえるだけで、気持ちに張りが生まれるからね」
美咲「今までこっそり練習してたから、聴かせる相手もいなかったのよ」
澪「そこに加えてもらえてよかったよ」
美咲「そうよ、感謝しなさい」
澪「してるしてる。だから次はもっと、ちゃんとした感想を言えるようにしてくるよ」
美咲「先輩がしっかりした感想かあ」
美咲「そんなの待ってたら、コンクールが終わりそうだけどね」
澪「……今日よりはしっかりした感想ってことでひとつ」
ああ、でも。昔聴いた満の演奏とはちょっと違った感じがしたな。
具体的に何がって言われると困るし、テクニックがどうとかは知らないけど。
美咲「ちょっと先輩、そんなに悩まなくてもいいからね？」
澪「ん？　ああいや、それを考えてたんじゃなくて――や、それもあるけど」
美咲「それとかあれとか、ちゃんとまとめて話してくれないとわかんないわよ」
澪「悪いな。感覚的な話で……さっきの演奏で、何かが足りない気がしてさ」
澪「音が抜けたとか、ミスとかじゃなくて、失敗はしてないんだけど足りない気がして」
美咲「足りないって、たとえば？」
澪「足りてるんだけど……減点法で考えると満点なんだけど、加点法だとってやつか？」
美咲「もっと思った通りに言っていいのよ？　ある程度は慣れてるから」
直球って言われてもな。時計はまだ使えない時間だから、反応が怖い。
でも美咲がそう言ってるんだし、曖昧に伝えると逆に迷惑になる危険もある。
だったら、思った通りに。
澪「上手だけど、感動とかは少ないな」
美咲「あー」
美咲は心当たりがあるのか、天を仰いだ後、がっくりと肩を落としてしまった。
澪「悪い、うまい言い方が出来なくて」
美咲「ううん、平気だから。頼んだのは私だし」
美咲「それに、前々から同じことをよく言われてたから……あはは」
目に見えて美咲が萎れていく――なんとかしないとまずいんじゃないか？　いろんな意味で。
クロ「もう少し言い方というものがあるだろうに――以下略」
澪「ぐぅっ……で、でもさ、問題点がわかるなら、解決すれば上達できるんじゃないか？」
美咲「私もそう思うんだけどね。解決できればの話だけど」
美咲「ダメなところはわかっても、どうすればいいのかわからずにズルズルここまで来てるし」
『わかってたらとっくに解決してる』と美咲に言われたら、俺には同意することしか出来ない。
美咲「言われたのは気持ちを込めて弾くってことなんだけど、私なりにちゃんと込めてるし」
澪「だよな。俺から見ても真剣だったし、熱意も感じられたよ」
美咲「ありがと、先輩」
俺の励ましがどれだけ効果があったのかはわからないけど、美咲は納得しているようには見えなかった。
再びヴァイオリンを手に取ると、気持ちを落ち着けるように目を閉じた。
ゆるやかに動く美咲の手に導かれて、さざなみのように音色が立ち上がり始める。
一音ずつ丁寧に、それでいて繋がりが切れないように、そんな意図を感じる。
――うん、気持ちはこもっているな。
美咲「……っ」
伝わってくるのは、焦りの感情。
納得がいくように演奏できない苛立ちや、それではいけないと思い直す自制心。
音に乗せて、あるいはその合間から漂ってくる。
澪「あっ」
思わず声を出してしまったけど、美咲が演奏を止めたのはそれが理由じゃなさそうだ。
弦を抑えている指を痛めたのか、美咲は顔をしかめながら指をさすっている。
澪「大丈夫か、美咲。怪我してないか？」
美咲「……うん、これくらいだったら大丈夫」
言いながら美咲は、パタパタと手を振った。
見たところ少し赤くなっているくらいで、傷も残りそうにない。
美咲「せっかく先輩が付き合ってくれてるんだから、もう少し頑張って練習の成果を見せないとね」
むしろ精神的な疲れのほうが問題になりそうだな。
前々から悩んでた問題なら、ちょっと練習したくらいで解決はしないだろうし。
クロ「ご主人の役割など、せっかくというほどでもないがな」
美咲にとっては意味があるんだよ。自分で言うと寂しいけど！
澪「なあ美咲、その前に少し休憩しないか？」
美咲「もう少しやらせて。調子が出てきた気がするの」
それは気のせいだ、とは思うけど言わないでおこう。
澪「熱心なのはいいけど、あんまり無理するなよ？」
澪「昨日だって遅くまで起きてたんだろ？　おまけに今朝は早起きしてたみたいだし」
美咲「早起きは毎日のことだから平気よ」
澪「だったら、毎日の疲れが少しずつ溜まってそうだな。休憩しよう。というかさせてくれ。俺が疲れた」
美咲「……それなら、仕方ないかな」
美咲も俺が言いくるめようとしてるとわかっているからか、不承不承といった感じだ。
それでも美咲は俺の頼みを聞いて、隣の椅子に腰掛けてくれた。
美咲「それで、休憩ってなにするの？」
澪「休憩は休憩だろ。雑談とか適当に――話題は美咲のことで」
美咲「私のことなんて話しても面白くないわよ？」
美咲「それよりも私は先輩のこと聞きたいんだけどな」
澪「いや、俺の話題こそつまらないぞ？」
美咲「私は気になるの。好きな食べ物とか、いろんな好みが知りたいし――」
美咲「べっ、別にお弁当を作りたいとか、嫌いなものを入れないようにしたいとか考えてないからっ」
質問にその意図はなかったとしても、考えてはいそうだ。
そういえば、朝のメールでもそれを聞かれたよなあ。
澪「俺の好みね。好きなのはゲームとか漫画とか、一般的な男子学生だと思うぞ？」
澪「食べ物で言えばカレーだし、これも普通だろ？」
美咲「普通のことでも知っておきたかったのよ」
澪「ちなみに好きな女の子のタイプは、夢に向かって頑張れる子だ」
美咲「そそそそれって……つ、つまり」
澪「ていうか告白もしたんだから、いまさらだろ？」
美咲「何回言われても緊張するに決まってるでしょ！」
俺は最初ほど緊張しないけどな。
若干の恥ずかしさはあるけど、それ以上に美咲のリアクションが眼福だし。
澪「それじゃあ今度は、美咲の好みを教えてくれるか？」
美咲「す、好きな男の人のタイプなんて言わないわよ！？」
澪「……あーいや、食べ物とか、趣味とかを聞きたかったんだけど」
美咲「私の好きな人が気にならないわけ！？」
澪「聞いたら教えてくれるのか？」
美咲「……もう少しだけ待って」
うわー、美咲が可愛すぎる。
こればかりは何度体験しても慣れそうにない、というか回数を重ねるごとに惚れ直してる。
澪「そ、それじゃあ……ヴァイオリンに関してなんだけど」
美咲「先輩もヴァイオリンに興味が出たの？」
美咲「それならちょっと弾いてみない？　なんなら私が教えてあげてもいいわよ」
美咲「今なら、手取り足取り、私が教えてあげてもいいんだけど」
それはなんとも幸せな状況になりそうだ。
後ろから美咲が抱きつくように――背が届かないからちょっとしゃがんで、とか言われて。
間近で目が合ったら真っ赤になったりして。
美咲「どう、かな？」
なんとも心が踊る提案だけど――そうなったら自分を抑えられる自信がない。
澪「……残念ながら、俺は自分で演奏するより、美咲の演奏を聴くほうが楽しいな」
美咲「そ、そっかあ」
澪「でもコンクールが終わって、時間ができたら頼んでもいいか？」
美咲「――うん、任せて！」
笑顔の理由は、俺に教えられるからか、スキンシップができるからか。
まあいいや。どっちでも喜んでくれるなら俺も嬉しいし。
美咲「先輩には教養が必要だと思ってたからね。私がばっちり仕込んであげるわ」
澪「自分で言うのも何だけど、かなり苦労すると思うぞ？」
澪「小さい頃にちょっと触ったけど、才能がないってはっきりわかったし」
澪「……まあ満は、才能があっても興味を持てなかったんだけどな」
美咲「そっかあ。もったいないけど、興味ないんだったら仕方はないかな」
しまった。今のは失言だったな。
澪「美咲は小さい頃からずっとヴァイオリンを習ってるのか？」
美咲「一応ね。家では他の習い事もやらなきゃいけないから、ずっとってほどじゃないわよ」
澪「はあぁ～、すごいな」
美咲「すごくなんてないわよ。それくらいやるのは当然だもの」
美咲「先輩だって、家でなにか習わされてるでしょ？」
澪「いやいや、俺なんて美咲と比べたら全然だよ」
謙遜なんかじゃなくて、これは事実だ。
ある程度の知識だったりはあるけど、本格的に学ぶのは来年以降だろうな。
澪「今の俺は猶予期間っていうか、将来が決められてるから逆に余裕ができてるんだよ」
澪「だから切羽詰まってるわけじゃないけど、美咲は違うだろ？」
だから、頑張ってる美咲はすごい――そう褒めても、美咲はあんまり嬉しそうじゃない。
美咲「やらなきゃいけないことを、ちゃんとやるのは当たり前だしね」
澪「家のことがあるから、努力するのは当然の義務ってことか？」
美咲「それもなくはないけど……家柄は先輩のところと比べたら全然でしょ？」
美咲「ただ、ヴァイオリンは習い事じゃなくて、自分からお願いして始めたことだから」
美咲「これは義務とかじゃなくて、私が私のために頑張りたいのよ」
そうして、一息。
美咲「ま。問題は、その成果が出てないことなんだけどねー」
軽く、悩みを放り投げるように付け加えられた一言だった。
けれどその分、真剣に悩んでるっていうのがよくわかった。
頑張りたいという美咲の気持ちはよくわかる。
努力は尊いと思うし、その成果はいつかきっと現れると思う。
けれど、人間には限界がある――時間は有限だし、根を詰めればその分疲れも溜まるだろう。
美咲の性格上、目標を目指して一直線。休むのが苦手で、手を抜けずに頑張りそうだ。
そして努力しなければいけないことはひとつではない。そのどれもに意欲的に取り組むのが美咲だ。
そんな美咲が好きだけど、努力しすぎて倒れる美咲は見たくない。
だったら、俺の役割は。
澪「――よし、屋上に行くか」
美咲「私は怒られるようなことなんてしてないわよ！」
澪「誤解だ。深読みのしすぎだ。あくまでも休憩の一環だって」
美咲「……変なことしないでしょうね」
澪「しねーよ」
したいけど。ていうか自分の身体を抱きしめるな。エロいから。
この時間なら人気はないだろうけど、さすがにしないから。欲求があるかどうかは別として。
美咲「……それならいいわよ。付き合ってあげる」
納得していない口調の美咲は、それでも丁寧にヴァイオリンをケースに仕舞っていく。
とりあえず連れ出すことには成功したけど、問題はこの後だな。
しっかりやれ、というようにクロは俺に視線を向けてから姿を消した。
言われなくてもそれくらいわかってるよ。女心が理解できるかはしらないけど。
澪「いつ来てもここは人気がないなー」
美咲「こんな時間まで残って、こんなところに来る物好きなんてそうそういないわよ」
澪「ここに２人、てか俺たちはよく来すぎじゃないか？」
美咲「そう言われればそうよね。いつでも人がいないってわかってるくらいだし」
だからこそ連れて来たんだけどな。
目的は美咲に元気を出させること、無理をさせないようにすることだ。
太陽の下でのんびりすれば、少しは気分転換ができるだろうか。
ここで的確なアドバイスが出来ると格好いいんだけどなあ。
美咲「みーちゃんのことで話したのもここよね」
澪「みう自身ともここで相談したな。最初は異性に慣れる訓練だったか」
美咲「あー、そんなこともしてたわね。私はなにやってるんだろうって呆れちゃったけど」
澪「でも効果あっただろ？」
美咲「そうね。先輩を信じてよかったわ」
澪「そ、そうか……どういたしまして。正直にそう言われると照れるな」
美咲「先輩は恩着せがましくしてるくらいでちょうどいいのよ」
美咲「そのおかげでみーちゃんは――恋人はできなかったけど、明るくなれたわけだしね」
美咲「ま、そのせいで私はみーちゃんと遊ぶ時間が減っちゃったんだけど」
澪「おかげで俺は美咲のいい部分を知れて、それで好きになったんだけどな」
美咲「ひぅっ」
しゃっくりみたいな声をあげた美咲は、そのまま首筋を紅くしていった。
美咲「へ、返事はしないからねっ」
澪「そういうつもりで言ったんじゃないからな？」
美咲「じゃあどういうつもりだったのよ！」
澪「みうも俺も幸運だったってことだよ。おかげでこういう関係に進めたわけだし」
美咲もそうだったら嬉しい――そこまで踏み込んで訪ねても、美咲は答えてくれないだろうけど。
でも、そう思ってくれていたら幸せだな。
美咲「ねえ先輩。その言い方だと、みーちゃんの手伝いがなかったら、私と仲良くならなかったってこと？」
澪「その時はどうなったかわからないけど、やっぱり仲良くなってたんじゃないか？」
美咲「本当に、そう思う？」
澪「思うよ。美咲と話すのは楽しいし、気も合うからさ」
澪「みう経由じゃなくても、満と一緒にいるならどこかで知り合って、今みたいに仲良くなってたよ」
美咲「今みたいにかあ……仲良くなるのはもう少し後だったんじゃない？」
美咲「先輩がいなかったら、みーちゃんは石田先輩にフラレて落ち込んでたと思う」
その前に生きていませんでした。不幸すぎるよな。
美咲「だけど、そうしたら先輩はみーちゃんのこと好きになってたかもね」
美咲「みーちゃんは頑張り屋のいい子だもん」
澪「俺からしたら美咲も十分にいい子だよ。優しくて、友達想いで、頑張り屋で――魅力的だ」
澪「俺はそういう美咲を好きになったんだよ」
美咲「にゃうっ……やっ、ダメ！　そういう恥ずかしいことは禁止！」
澪「俺だって恥ずかしいけど、こういう機会じゃないとなかなか言えないし」
澪「場の空気を読むってこういうことじゃないのか？」
美咲「そ、そうだけどぉ……ううぅ」
澪「あとはほら、好きじゃなくなったって思われるのも寂しいからな」
もしかしたら、みうに告白する可能性があったのかもしれないけど、俺が今好きなのは美咲だから。
美咲「……先輩がなに言っても、返事はできないんだからね」
澪「そういうつもりでもないよ。ただ伝えたかったんだ」
美咲「それが困るのよぉ。嬉しくても、返事ができないんだから」
美咲「先輩は好きなように言えるからいいかもしれないけど、私は溜まっていく一方なのよ」
つまり返したいんだな――って言うのがダメなんだよな。
でもそうなると、何を言っても美咲を困らせる事になりそうだった。
困らせずに喜ばせられることは、と考えているとなかなか言葉が出てこない。
美咲も口を閉ざしたまま、無言に――それでもくすぐったいだけで、気まずい空気にはならなかった。
美咲「……いい天気ね」
澪「そうだな。風があって涼しいから、日光浴もできそうだ」
美咲「ぽかぽかしてる陽気は春みたいだけど、もう夏よね」
ぽつり、ぽつりと益体のない会話を投げ合っていく。
それも次第に言葉数が少なくなり、やがて風の音と、遠くの喧騒が微かに聞こえてくるだけになる。
そんな時間が、美咲と２人の時間が心地いい。
会話を交わすのも、こうした静かな時間も。
美咲「ふあぁ～、はふ」
今のは、あくびか？
美咲「きょ、今日はいい天気ね」
澪「可愛いあくびだったな」
美咲「そこは蒸し返さなくていいのよっ」
澪「この陽気だったらあくびのひとつも出るよな」
美咲「フォローしなくていいわよっ」
澪「やっぱり寝不足だろ？　眠いんだったら肩くらい貸すぞ？」
あるいは、と言いながら俺は自分の膝をぱしぱしと叩いてみせた。
澪「膝枕も貸出中だ。そのまま寝ちゃっても、ちゃんと起こしてやるよ」
昼寝をすれば集中力も上がるだろうし、簡単なミスはなくなるんじゃないか？
まあ半分くらいは冗談で、元気を出してくれれば御の字という提案だ。
美咲「なら……お言葉に甘えるわ」
しかし美咲は仕方なさそうにつぶやくと、腰を上げて座る位置をずらした。
澪「へ？」
美咲からの予想外の返事に混乱してしまったが、続く行動に固まってしまう。
握られた手の暖かさと柔らかさに、俺は間の抜けた声しか出せなかった。
澪「え、と。美咲？」
美咲「……なによ。先輩が使えって言ったんじゃない。文句あるの？」
澪「文句どころか、お礼を言いたくなるんだけど」
美咲「そう。ならいいじゃない」
いいんだけど――うん、まあいいか。
嬉しい誤算だ。というより、幸せな気分だ。
こうして美咲と触れ合えるのも、頼られるのも以前から望んでいたくらいだ。
美咲「……はぁ」
けれど、浮かれるのは少し難しい。
美咲が素直に頼ってくれているのは、羞恥心が湧き上がらないくらい疲れているからだろう。
らしくないとも言える。こういう美咲も嬉しいけど、ちょっと困る。
美咲「……あったかいなぁ」
澪「そ、そうだな」
天気のことなのか、握っている手のことなのか――後者だったら幸せだ。
そうじゃなくても幸せだけど。ヤバイくらいに。
美咲がきゅっと、俺の手を握ってくれる。
些細な仕草から、信頼されてるのが伝わってくる。
その信頼を裏切らないようにって思うけど、こんな無防備な美咲の姿を見せられたら、抱きしめないようにするだけで限界だ。
でも、頭を撫でるくらいなら喜んでくれるか？　仲の良い友人なら許される距離感だし。
美咲「……なんだか、久々にのんびりしてるかも」
澪「そりゃ、美咲がせかせか生きてるからじゃないか？」
美咲「そんなことないわよ。怠けるのが苦手なだけだもん」
美咲「だらけてたら、やりたいこともできないし、やらないとダメなことも終わらせられないでしょ」
そういう美咲の声からは、気負ったものは感じられなかった。
それが当然だからと、ひたすらに自分を追い込んでいくのか。
澪「だったら、上手な休憩の仕方も覚えないとな」
美咲が追い込まれる前に癒してあげたくなる。
美咲「……そうね、気を抜くのも下手かも。先輩みたいにはなかなかできないかな」
澪「俺は気を抜いてるんじゃなくて、楽しいことしかしたくないんだよ」
澪「少なくとも。学生のうちは必死に勉強とかする気はないな」
美咲「今からやっておいたほうが結果的に楽できると思うわよ？」
澪「正論だろうけどやる気にはなれないんだよな」
澪「だからこそ、自分から努力できる美咲を尊敬するよ」
美咲「……頑張ってるだけよ」
俺の本心なんだけど、美咲はあまり喜んでいるようには見えない。
喜べない理由もあるんだろうけど、聞いても答えてくれないだろうな。
澪「ま、今は少し休めよ。さっきも言ったとおり、眠ってもいいからさ」
美咲「……ありがと」
澪「どういたしまして」
軽く返して、同じように手をそっと握る。
それだけで美咲の雰囲気が安らいだものに変わってくれた。
美咲は身体から力を抜いて、俺を信頼するように無防備な身体をさらしている。
美咲「ねえ、先輩。努力しても成果が出ない時ってどうしてる？」
澪「いきなりの質問だな。ヴァイオリンのことか？」
美咲「それも含めてなんだけど。うん、自分で言うのも心苦しいけど、私って結構頑張ってるのよ」
澪「美咲の頑張りで結構なら、俺なんてただ酸素を浪費してるだけの生活だぞ？」
美咲「私は頑張ってても……その割に上達しないことが殆どでね」
俺が軽口を挟んでも、美咲の返事は苦笑交じりだった。
美咲「自分なりに工夫して、努力してるんだけど、結果が出ないから」
美咲は取り繕うことなく、弱さを見せてくれる。
俺を頼ってくれている――なのに、励ましの言葉も助言もできなかった。
こんなことなら、もっと努力して物事に取り組んでいればよかった。
美咲「たしかにね、ヴァイオリンでプロを目指してるわけでもないし、何十時間も練習してないわ」
美咲「音楽学校には通ってないし、そういう人たちから見れば遊びに見えるかもしれない」
美咲「それでも私は真剣だし、上達しようと思って努力してるのよ」
美咲「してるつもり、なんだけど……あんな感じだったでしょ？」
美咲「だから、どうしようか、とか……どうしたら良いのか、考えても答えがでないの」
澪「練習方法は、経験者に聞いたほうがいいんじゃないか？」
美咲「それもだけど……続けてていいのかなって」
俺は言葉に詰まってしまった。
美咲がこんな風に、弱音をもらしてくれるなんて思わなかった。
悩んでいることも、初めて教えてもらった。
知らなかった美咲を知れたのに、少しも喜べない。
美咲「……ごめんね、変なこと言っちゃって」
澪「変じゃないよ。相談してくれて嬉しかった」
できれば答えを返してあげたい。悩みを解決してあげたい。
そう思って口を開くけど、言葉となって出てこない。
努力すれば結果は出る？　無責任に背中を押すのか？
――努力するのは俺じゃなくて美咲なのに。
無理はしないで？　美咲の決意を俺が止めるのか？
――諦めさせた後の責任を取れるんだろうか。
頑張って？　それこそ最低な答えだろ。
澪「……俺は、美咲にヴァイオリンを続けてもらいたいな」
だから、今の俺が美咲に向けられる答えはこれだ。
澪「俺は美咲の演奏も、演奏してる姿も好きだからさ」
明確な答えを返せず、論点をずらすことしかできなかった――けれど、俺の本心だ。
美咲「……そんなこと言われたら、頑張りたくなっちゃうじゃない」
澪「どうしろ、とは言わないよ。言えないけど、そうしてくれたら俺が喜ぶってだけで」
美咲「だから、先輩が喜ぶんだったら、私のことは後回しにしたくなっちゃうの」
美咲「それに、好きだとか……悩んでる時に、別のことでまた困らせないでよね」
澪「ごめんな、美咲」
少しだけ、握った手に力が入った。
甘やかしたくなるけど、お互いに楽になるだけの答えは出したくない。
澪「それでも。美咲が自分で答えを選べるように、後押しくらいはするよ」
だから、今は心を休めてもらおう。
自信を持って、自分で答えを選べるように。選んで進めるように。
そして美咲が頑張りたい時には手を差し出して、立ち上がらせてあげよう。
美咲「……そっか」
澪「ああ、そうなんだ」
――だから、悩むのはひとまずここまでにしてもらおう。
澪「というわけで美咲。明日だけどさ。気分転換にデートしないか？」
美咲「そう」
美咲
美咲「え？　ちょっ、ちょっと先輩？　今なんて言ったの？」
澪「実際にその返しが来るとショックを受けるな」
美咲「そういうつもりじゃないわよ！」
澪「悪いが俺は『なんでもないわよっ』なんてごまかしはしないからな」
美咲「ごまかさないでよっ！」
澪「美咲が練習したいのはわかるけど、根をつめすぎるのもよくない気がするんだ」
澪「今不調なのは技術以外に理由がありそうなんだろ？」
澪「だったら、一度離れてみたほうが問題を解決できると思わないか？」
美咲「それは、ある、ような……ないような」
美咲「でもでもっ、気分転換でデートって、いきなり言われても困るわよ！」
澪「今思いついたんだよ。もちろん、嫌なら断ってくれてもいいぞ？」
俺は軽く笑みを作りながら、可愛らしく慌てる美咲に視線を落とした。
我ながら意地の悪い質問だったかもしれない。
俺は美咲が嫌と答えるはずがないとわかっていたし、美咲も俺がわかった上で尋ねたのだと理解しているはずだ。
美咲「……嫌じゃないわよ」
だからだろう。美咲は嬉しさと気恥ずかしさを悟られないよう、ふいっと視線をはずした。
当然ながら、わかりやすすぎて隠せていない。
美咲「嫌じゃないから困ってるんじゃない……いきなり言われたら、心の準備ができないでしょ」
美咲「ちょっとは私のことも考えてよね。これだから先輩はダメなのよ」
美咲はまた難しい注文をするな。矛盾だらけだ。
いきなりじゃない誘い方……今からデートに誘いますって言えば良いのか？
そもそも、美咲のことを考えたからこそ、デートに誘ったんだぞ。
なんて、照れ隠しなのはわかってるけど。そこがまた可愛いところだ。
美咲「でも、ただ先輩が遊びたいだけじゃないでしょうね？」
澪「遊びたいって気持ちはもちろんあるぞ。好きな女の子とデートに行くなんて最高じゃないか」
美咲「わひゃっ、私は！　好きだからデートするわけじゃないわよ！？」
美咲「ていうかデートじゃないし！　気分転換だからね！？」
デートは嫌なのか、と聞いてからかうのは美咲のキャパシティー的に難しそうだ。
澪「それでもいいよ。美咲に元気を出してもらうのが１番の目的だから」
美咲「そ、それじゃあ、２番目は？」
澪「美咲の演奏にプラスになればと思って」
澪「部屋の中で延々と考えるより、リラックスした状態のほうが、インスピレーションが湧くかもしれないだろ？」
美咲「そ、そっか。先輩は私のこと、ちゃんと考えてくれてるんだ」
澪「考えてるよ。むしろ美咲のこと考えまくりだ」
美咲「まくり？」
澪「まくりんぐだ！」
美咲「そうなんだぁ……私の事ばっかり考えて、えへへ」
自分でもよくわからないテンションだけど、それでも美咲が喜んでくれてるから問題なし。
美咲「私も、先輩のことばっかり考えてるよ」
問題はあった。脳内麻薬がどぱどぱ出てる俺の頭だ。
澪「どういたしましてってか可愛すぎて撫で回したくなってきた！」
美咲「今の聞こえてたの！？」
澪「この距離だったら聞こえるに決まってるだろ？」
美咲「聞こえないふりしてよね！」
澪「つまり思わず漏れた本心だったってことか」
美咲「なっ、あ、う」
美咲「う～～～っ！」
澪「こらこら、暴れるなって。地面で頭打つぞ？」
美咲「そんなドジするのみーちゃんだけよ！」
澪「今の美咲なら簡単にドジしそうだけどな――打ったら撫でてやるから安心しろ」
美咲「撫でて欲しいからってわざと頭ぶつけたりしないわよっ」
澪「まあ、ぶつけなくても頭ならいくらでも撫でるし。ていうか撫でさせて」
美咲「い……今はダメだからねっ」
澪「いつならいいんだ？」
美咲「そんなこと言えるわけないでしょっ」
恥ずかしさか、それ以外の何かのせいで悶えている美咲だけど、顔は終始にやけっぱなしだった。
かくいう俺も、自覚できる範囲内でもニヤニヤが止まらないんだけど。
こういう美咲の姿を、それも膝枕で独占できるのも俺だけなんだよな。
優越感と多幸感で俺も地面を転がりそうだった。
美咲「ん～っ、よし！」
がば、っと音を立てるように勢い良く起き上がった美咲は、そのまま両の足で立ち上がった。
美咲「休憩は終わり。練習を再開するわよ」
澪「もう目は覚めたのか？」
美咲「ばっちり！　練習したくてたまらなくなってきたわ」
気力は十分。さっきまで悩んでいた美咲はどこへ消えたんだか。
問題は解決してないんだろうけど、解決しようって気持ちにはなっていそうだ。
ああ、でもデートの日取りとか決めてないな。
元気を出させるって目的はもう達成されたけど……お流れにはなってないよな？
――気分転換の甲斐があったのか、充実したのは気力だけじゃなかったようだ。
美咲「んふっふ～♪　どうだった？」
澪「よくなってるよ。自分でもいい調子だってわかってるんだろ？」
美咲「まあね。でも自分の評価より、先輩に褒められるほうが自信になるのよ」
またこの子は、無自覚に俺を喜ばせてくれるんだよな。
澪「そりゃどうも。自信を持っていいと思うぞ。本当に短時間で成長してるし」
美咲「成長は大げさじゃないかな？　楽しく弾けてるとは思うけど」
美咲は微笑みながら、弦に当てた弓を弾いてく。
正しい音色を奏でるだけで楽しいというように。
美咲「そういえば、練習し始めた時もこうだったっけ」
そんな中、ふと思い出したように美咲は演奏の手を止めた。
美咲「最初は全然弾けなくて、でも練習したらどんどん上達していくのがわかって……」
美咲「演奏するのも楽しくなって、褒められるのも嬉しくて」
美咲「もっと弾きたいって、そう思って続けてたんだった」
忘れてたかも、そう笑う美咲はいつになく晴れやかだった。
弾むような美咲の気持ちが曲にのって伝わってくる。
澪「いい調子なのは、楽しみながら演奏できてたからかもな」
美咲「そうかもね。落ち込んでたり、悩んでたらこんな演奏できないもん」
気分だったり、モチベーションがいい意味で反映されてるんだろう。
逆に、苛立ちや焦りなんかも音に出るだろうし――
そう考えると、つまり。
クロ「付け加えるなら、美咲の気持ちがこもっていたからだろうな」
クロ「上手な演奏ではなく、ご主人に喜びを伝えようとしておった」
ああ、実際に伝わってきた。
クロ「よほどでえとに誘われたことが嬉しかったのだろうな」
澪「なるほど、言われてみれば」
美咲「先輩？　なるほどって、どうしたの？」
澪「どうして上達したのか考えてたんだよ」
クロのアドバイスは聞こえないので、俺から伝えないとな。
澪「演奏の心構えっていうか、何のために演奏するのかが大事かなと思って」
澪「上手に弾こうとするんじゃなくて、美咲の今の気持ちを表現すればいいんじゃないか？」
美咲「今の気持ちかあ……」
ふと、美咲と視線が合った。
すると次第に、頬が熱を帯びていくのがわかった。
美咲「なんだか、今ならもっと上手く弾けそうな気がする」
澪「そっか。それならアドバイスした甲斐があったよ」
美咲「うん、すっごくあった。全部先輩のおかげだから……嬉しいのも、楽しいのも」
美咲「この気持ち、大事にするね」
澪「――どういたしまして」
ふとした瞬間に美咲の可愛さを感じてしまう。
惚れた弱みじゃない。美咲からの好意を感じて、俺からももっと好きになっていく。
……デートの時に気持ちが暴走しないように、自重しないとな。
澪『どこか行きたいところとかあるか？』
澪『特に希望がないなら、俺のほうで予定を考えておくけど』
美咲の好みにあわせるのは難しそうだけど、苦労とは感じないな。
美咲『先輩が決めてくれていいわよ』
美咲『でもあんまり遅くなるのはダメだから！』
美咲『帰ってから練習もしたいしね』
練習したい、か。練習『しなくちゃいけない』じゃないんだな。
澪『それじゃあ俺の家はどうだ？』
俺以外の観客がいたほうがいいだろうし。
美咲『いいけど、エッチなことしたら怒るわよ？』
まったく考えてなかったのに、改めて指摘されたせいで意識してしまった。
澪『しないよ。満とＤ・Ｄもいるしな。友達同士遊ぶだけだって』
澪『それで、そのときにヴァイオリンの演奏を聴いてもらったらどうだと思って』
美咲『満とＤ・Ｄ先輩に？』
澪『ああ。俺以外の感想も大事だと思うんだ』
澪『それに満は経験者だけどな。一応だけど』
美咲『そういえばそうだったわね。わかったわ』
美咲『そのときに、満にヴァイオリンの練習をしてること、教えてみる』
澪『いいのか？　俺から提案しておいてなんだけど、ヴァイオリンのこと教えて』
美咲『コンクールに出れば伝わるんだし、遅いか早いかの違いよ』
澪『そっか。わかったよ』
澪『それと。満とＤ・Ｄに告白して保留になったことは話したから』
美咲『満に話したの！？　それであの子、先輩と私の関係をしつこく聞いてきたわけね！？』
澪『そんなことしてたのか。ごめんな』
美咲『秘密にしてって頼まなかった私も悪いんだけど』
美咲『それに２人とも先輩の家族だし、聞く権利はあるわよね』
美咲『でもヴァイオリンのことは私から話すからね？』
澪『安心しろ、そのつもりだ』
美咲『でも満の様子を見てると、先輩と付き合えないって言ったのに喜んでなさそうね』
美咲『それって、ある意味公認？』
澪『そうなれるように、コンクールで頑張らないとな』
美咲『うん、がんばる』
澪「俺も楽しみにしてるよ」
メールを打ちながら、思わず笑みが浮かぶのを感じていた。
同時に、家に好きな女の子を呼ぶ状況に緊張もしてきた。
喜んでもらえるようにもてなしを頑張らないとな！
満「美咲さんとのお話は終わりましたか？」
澪「み、満！？」
満「あらあら。私は静かに入ってきましたが、気づかないほど熱心だったのですね」
澪「悪い――いやいや。静かにって、気づかれないように入ってきたんだろ？」
満「ですが普段の兄様なら気づかれて当然かと思いますが」
澪「あー、そうだな……ごめん」
満「いえ、いいのです。嫌味を言うつもりはありませんから」
満「ただ少し、美咲さんに嫉妬をするあまり、意地悪をしたくなっただけです」
くすくすと笑う満だけど、どの程度の嫉妬なのか怪しいところだった。
満は他人を傷つけるような嫌がらせは絶対にしない。
けれどその分、俺に対して愛情表現が強くなりそうな気がする。
澪「……満のこと、{蔑/ないがし}ろにするつもりはないんだ」
満「今日はいつになく帰宅が遅かったようですが？」
澪「美咲に、少し相談事をされててな」
満「今も相談事ですか？」
澪「関係はしてるかな。ところで満、土曜日は――」
満「私とデートをしてくださるのですか？」
澪「残念。美咲が家に遊びに来るんだよ」
満「……デートをされるのですか？」
澪「残念、それはちょっと違うかな。美咲自身に否定されたし」
澪「ちょっとしたお悩み相談で、そこに満もいて欲しいと思ってな」
満「兄様の告白が受け入れられなかったことに関係があるのですか？」
するどいなあ、満は。顔に出なくても雰囲気でばれそうだ。
澪「悪い。俺の口からは何も言えない」
満「わかりました。兄様を困らせてもいけませんよね」
満「私自身も美咲さんと、ゆっくりお話しする機会が欲しかったので楽しみです」
俺の楽しみとはまた違った方向性を感じてしまった。
澪「……喧嘩はしないでくれよ？」
満「もちろん仲良くさせていただきますわ。将来は姉妹になるかもしれないですし」
満「血の繋がりだけでなく、竿――」
澪「おかしなことは口にしないようにな！」
満「仕方ありませんね」
不満そうに口を尖らせる満だった。
これはあれか、嫁と小姑の関係――展開が速すぎたか。
でもまあ、そんな未来があるといいよな。
