直哉「藍！　時間だぞ！　起きろ！」
藍「しくしく……」
直哉「お？　起きていたのか藍？」
藍「こんなすてきな朝なのに、お前までわたしを夢から現実に引きもどそうとするのか……しくしく」
直哉「はぁ？　何を言っているんだか。起きているのなら布団から出ろよ」
藍「出たくないよぉ……。彼氏もいない独り者の現実世界なんかに帰りたくない。帰りたくなどないよぉ。しくしく」
　というかまだ寝ぼけてるのか……。
直哉「分かったから起きろ。ほらあんまり手間かけさせるな。うだうだしてると遅刻するぞ……」
藍「手間暇ぐらいかけてあげてください……。私だって女の子だ。すこしぐらいの手間暇ぐらいかけてくれたって、いいじゃないか……しくしく」
直哉「何の話だか、はいはい……」
藍「うう……寒い、寒いよぉ……」
直哉「ほら起きろ藍」
藍「優しさの欠片も見つからない。この世は吹雪の様な氷の世界だ」
直哉「そういう寝言はいいから起きないと遅刻するぞ」
　まず、藍を起こす。
　こんなでも、夏目の人間の中ではかなり目覚めが良い方だ。
　数分ぐらい寝ぼけた行動をとるが、すぐにいつもの藍に戻る。
　その後は、一通り夏目家の人間を起こしに行く。\nが、だいたい一巡目で起きてはくれない。
　料理を進めながら何回かに分けて、雫や圭を起こしに行く。
藍「草薙、今朝もすまなかった……」
直哉「あぁ？　寝ぼけてた事か？　もういい加減慣れてたから、いちいち謝るのやめてくれないか？」
藍「そうなのだけど、なんか毎朝だから……」
直哉「だから慣れたと言っている」
藍「うむぅ……」
　藍は夏目家の長女として、気を張って生きてきた。
　夏目の人間は、ただ漠然と夏目の姓を受けたわけでも、この屋敷に住んでいるわけでもない。
　だから、藍が夏目姓を名乗る事にはとても重要な意味がある。
　今朝の寝言などは、何も知らない人間には単なる間抜けな寝言だが、夏目という家と藍を知っている俺には、それがふとしたはずみで出てしまう弱音の様なものに感じられた。
藍「草薙？　どうした？」
直哉「何でも無い。それより急ぐぞ。このままでは遅刻だ」
藍「ああ、そうだな」
圭「大丈夫だよ。俺のバイクだったら」
藍「あほか、いつもみたいに遅刻ギリギリであんな運転してたら、キップ切られまくってすぐ免停になるぞ」
圭「そんな野暮な運転しないし」
直哉「どっちにしても俺は電車だ。急がないと遅刻する」
藍「そうだ。草薙。今日は私のバイクで登校してみないか？」
直哉「いいのか？　教師のバイクで生徒が登校なんて問題かと思うが？」
藍「その辺りは安心しろ。ウチの学校は自由な校風だからな。そんな校則はない。実際圭もバイク登校だしな」
直哉「そうか……」
　まぁ、駅まで歩いて、電車で向かうよりは楽そうだよな……。
　とかこの時点だと甘い事を考えていた。
　そういえば圭が昔こんな事を言っていた。
圭「姉貴の乗っているバイクは正式な名前をＫＡＷＡＳＡＫＵ－５００ＳＳマッハⅢというもので、大昔に作られた野生のバイクなんだぞ」
圭「大昔の男達は、そのバイクにまたがるだけで命知らずとして尊敬の念を集めていたらしいぞ」
圭「なんでも、前後の重量バランスがデタラメなので、３速までウイリーしっぱなしで、トップ速度でコーナーに入ればかならず空を飛び……」
圭「新品状態でも、排気ガスが煙幕みたいな白煙なんで後続車がついて行けず、集団暴走が不可能だったという伝説のバイクでな……」
圭「とりあえず、人が乗る様なシロモノではないから乗ったら死ぬぞ。気をつけるといいぞ」
　圭はバカなので、なんでも大袈裟に言う。
　だから、そんなものは尾ひれをつけて圭が言ってるだけで、そんな大層なもんでもないのだろう……。
　と思っていた。
直哉「
直哉
ぎゃああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ」
直哉
直哉「だめ、だめ、左、左から車が来ている来てるから！」
直哉
直哉「
直哉
ぎゃああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ
直哉
あああ」
直哉
直哉「だめ、だめ！　前輪、前輪が浮いているから！　浮いてる状態で走っているからこれ!!」
直哉
　３速まではウイリーしっぱなしで、トップ速度でコーナーに入ればかならず空を飛び、白煙で後続車は前が見えない。
　そのままだった。
　藍のバイクはまさにそのままのものであった……。
　そして俺は記憶を閉じた……。
　・・・・・・・・・。
　・・・・・・。
　・・・。
藍「ほら直哉、朝早かったからって寝るな。もうついたぞ。まったくバイクで寝るとはあぶないヤツだなぁ」
直哉「危ないのはお前だ……」
藍「起きてたのか？」
藍「直哉はいつでもクールを気取っているが、あのバイクに乗ってもクールに居眠りとはなぁ。大したもんだ」
直哉「だれもクールなど気取ってないし、居眠りなどしていない……」
直哉「普通に気絶してただけだ」
藍「気絶してたのか？」
直哉「ああ、死ぬかと思ったわ。とりあえず、遅刻せずにすんだから感謝はするが……」
藍「そんな恐ろしかったか？　すまん」
直哉「まぁ、バイクがバイクだからだろうけど……」
藍「そうか、次からもう少しゆっくりな運転にするよ」
直哉「しかし、あの手の古いバイクはちゃんと回してやらないと、すぐにプラグがカブって動かなくなるらしいじゃないか」
藍「良く知ってるな。まぁ、その通りなのだが」
直哉「難儀なバイクだな。走り続けないと動かなくなるなんて」
藍「そうだな……。あ、でも今度からは、もう少しゆっくり走る様に努力するよ」
直哉「そうだな」
　とは言っても、次とかもう勘弁してほしいのだけどな。
圭「うーなんだかダルいなぁ……」
圭「こんな春うららの陽気の中で、教室なんかに居たら青春が腐ってしまうぞ。\nねぇ、直哉ぁ」
直哉「……」
圭「ねぇ、直哉ぁってばっ」
直哉「うるさい」
圭「なんだよー。相変わらず冷たいなぁ……」
直哉「授業中だ……」
圭「んじゃ授業が終わったら冷たくなくなるのか？」
直哉「死ね」
圭「なんでそうなるんだよ！」
教師Ａ「そこうるさいぞ」
圭「気のせいです！」
教師Ａ「お前らなぁ」
直哉「てめぇのせいで俺まで<r はた>叩</r>かれた……」
圭「ひどいなぁここの学校は、いまだに体罰とかあるとか、まるで戦争中の軍隊だぞ」
真琴「何言ってるのよ。あんな事言ったら先生キレるに決まってるでしょ。軍隊なら殺されてるわよ」
圭「そうか、なら軍隊には入らない方がいいな。あんなのでいちいち殺されてたらへっこむぞ」
直哉「お前が入れる様な軍隊などあったら、出陣の前に全滅だ」
圭「敵がなっ」
　どんだけのドヤ顔だ。
直哉「ほう、なら軍隊に入れよ。学校やめてすぐに……」
圭「あははは、お前を置いてなんかそんな場所にいけないぞぉ」
直哉「あほか……」
真琴「どっちにしても、あんたらなんて戦力外でしょうよ」
稟「でも、そちらの方が良いじゃないですか。軍隊とか大変そうですし」
真琴「稟ちゃんは相当な戦力だけどね」
稟「な、なんでですか」
真琴「昨日の投げ、見事すぎでしょ。あんなに人が綺麗に舞うのはじめてみたわ」
稟「あ、あれは、たまたまです。勢いよく明石先輩が飛び込んできたので、その力がそのまま使えただけですし」
直哉「怪我しない様に気を遣って投げてた様にも見えたが？」
稟「どうでしょう。案外、明石先輩という人は運動神経が良かったのではないでしょうか。かなりきっちり受け身をされてましたよ」
真琴「ああ、運動神経というかね。あの男は殴られたり投げられたりされまくっているからね。受け身的なものは全般的にうまいのかも」
直哉「しかし、稟にあんな特技があるとはな」
稟「特技といいますか……、何故か中学入学と同時に柔道はじめたのですよね。理由は良く分からないのですが、受け身を上手く出来る様になりたいなぁ、と思って」
真琴「受け身を上手く出来る様になるために柔道を？　変な理由ね」
圭「でも、いいんじゃないか？　練習していると事故の時とかでも咄嗟に出来るらしいぞ」
稟「そうですね。でも何で突然受け身だったんだろう。今思うと不思議ですね」
真琴「まぁ、そういう不思議な動機ってあるもんよ。人間、何がやりたくなるかなんて分かったもんじゃないって事よ」
稟「そうですね。まぁ油絵だって突然描きたいと言い出したわけですし」
圭「ん？　どうしたの？　直哉？」
直哉「え？　あ、いや……何でも無い……」
直哉「そういえば稟？　お前って油絵をはじめるにあたって道具とか用意してないよな」
稟「あ、はい」
真琴「そうだ。用意しないとね」
圭「今日の帰りに画材屋寄っていくのもいいんじゃないか？　入門者用なら安いのもあるだろ」
稟「そうですね」
直哉「ぬっ……っっ、つーっ」
直哉「ぬわっ」
直哉「痛っ……」
　またいろいろと崩れてきた。\n本当にここは物が自由気ままに積み重ねられている。
　部屋の汚れが地層の様だと言ったりするが、それならここはグランドキャニオンだ。
　世界一化石が掘り起こされる場所よろしく、年代物の道具や作品が掘り出されていく。
直哉「ったく……」
　崩れた荷物をとりあえず片付ける。
　探すよりも、片付ける方が時間が割かれている様な気すらする。
直哉「よし！　とりあえず、これで１０色そろった！」
　代々部員によって放置されていた油絵道具の中から、俺は最後の絵の具を見つけ出した。
　最後の一本は未開封であった。\n探した甲斐があったというものだ。
　とりあえず全部で１０色。\n贅沢言えば１２色ほしいところではあるが、基本色１０色でも絵を描けない事はない。
　とりあえず油絵をはじめるための道具をそろえる事に成功した。
　なのだが……。
直哉「授業始まってしまっているなぁ……」
　昼休み、いつもの焼き鳥缶炊き込みご飯を食べた後、何となく油絵の道具を探し始めた。
　昨日は稟に教える事が出来なかったが、そろそろデッサンも終わり、着色に入る。
　それとなく道具について聞いてみたが、やはり油絵の具セットは持っていない様だった。
　筆やパレット、油壺なんかは比較的簡単に見つかったのだが、絵の具となると訳が違う。
　正直、これがまずかった。
　最初の６色までは簡単に手に入った。
　だが残りの４色がなかなか見つからなかった。
　四色問題。
　見つかりそうで見つからない。
　それでも三色までは、何とか昼休みの内に見つける事が出来た。\nだが、最後の一色がなかなか見つからない。
　どれもこれも口が開いており、使い切っているか、長らく放置されていたせいで固まっていた。
　解決しそうで解決しない。パズルの様な感じ……。
　最後の一色だと思うと、あともう少し、もう少し、となってしまう。
　気がつくと予鈴が鳴り。
　本鈴が鳴り。
　さらに時間が経ち……、\n今に至る。
　俺は時計を見つめる。
直哉「遅刻というか……」
　そろそろ欠席扱いになる時間だ。
　うむ、鳥谷に言われてから最近は授業をさぼらない様に心がけていたのだが……。
直哉「今から出ても、欠席扱いだな……これは」
　とりあえず、俺は稟のために集めた、ちぐはぐの絵の具を箱に収める。
直哉「今からでも授業に出るか……」
直哉「授業は有料なのだからな……」
　とまぁ、鳥谷の考え方に影響を受けるのも悪くはないだろう……。\nてな事で授業に出る事にした。
直哉「遅れましたー」
　教師は俺の方を一瞥だけして、そのまま授業を続ける。
　とりあえず俺も目立たないように席に着く。
直哉「……」「ぽむ……」
　席についた瞬間後ろから何か飛んできた。
直哉「なんだ？」
　後ろを振り返ると鳥谷がこちらを睨んでいる。
　そして、投げたものを拾えと合図してくる。
直哉「なんだよ……ったく」
　鳥谷が投げたものは紙だった。\nその紙には……。
真琴「何で遅刻したのよ？」
　と書かれている。
　俺は返事するのがめんどくさいので、そのまま放っておく。
　それにしても、授業は歴史だったので、途中から聞いてもさっぱり分からん。
　これならそのままさぼった方が良かったかもしれんなぁ。
　とか考えていると……。「ぽむ……」
　再び何かが飛んでくる。
　後ろも振り返らずに、俺は飛んできたものを開くと……。
真琴「無視するな」
　と書かれていた。
直哉「ふぅ……」
　めんどくさかったが、俺は事の成り行きを簡潔にまとめて投げ返した。
　それを見た鳥谷がまた睨んでくる。
　そして先ほどより大きな紙の固まりを投げてくる。
直哉「何だよ……ったく」
　授業出ろとか言ったのお前だろうに……何で邪魔するんだよ。あのバカは……。
　俺はぶつぶつ言いながら、大きな紙を広げる。\nそこには……、
真琴「あんたの分もノートとってやったから、使いなさい。一応解説付きだからさ」
直哉「解説付きのノート……」
　丸められた紙はノート１ページ分まるまるだった。
　そこにはここまでの授業の流れと、簡潔な解説が添えてある。かなりわかりやすい内容だ。
　なるほど、これを見ると鳥谷の成績が良いのも頷ける。
　エクセレントだ。
直哉「鳥谷……」
　感謝して鳥谷に振り返ると、
真琴「……」
　なんか知らんがアッカンベーをされていた。
　なんじゃそりゃ？
明石「うーん。どう思うかね？　草薙？」
直哉「何が？」
　放課後、美術室のドアを開けた瞬間にバカが問いかけてくる。
　昨日あれだけ痛めつけられていたのに、元気なやつだ。放課後一人でお茶漬けを食べているとはな。
明石「最近、ワシの再評価の機運が世界中で高まっている件についてだよ」
直哉「……」
明石「ずー、ずー……ぷはぁ……」
明石「国際世論をうまくつかっていくべきなんだと思うんだけどな……」
直哉「そんな事より、お前は自宅で勉強しなきゃいけないんじゃないのか？」
明石「自宅で勉強はしておる。ただ今は食事のためにここにいる。何もふしぎではないだろう？」
直哉「自宅からわざわざ学校の美術室にお茶漬けを食べに来ているのは、十分ふしぎだ。しかも、それトンカツ茶漬けか？」
明石「トンカツ茶漬けはおいしい味がするから、トンカツ茶漬けを食べている。そ　れ　に　何の不満があるんだ？」
直哉「ほう、そうか。どうやらお前に問うこと自体が間違いだった様だな」
明石「しかし……トンカツを茶漬けにするとおいしいなんて、誰も知らんだろう……ましてや草薙程度ではな！　お前にはやらんぞ！」
直哉「いらんわ……」
　バカが相変わらず意味不明な事をぶつぶつと言いながら飯を食べている。\nとりあえず俺は席に座る。
明石「それでな。世界的な再評価の件だが」
直哉「まだ、話が続いていたのか……」
直哉「だいたい、再評価って……おまえが世界的に評価されていた時期などあったのか？」
明石「知らんのか？」
直哉「ああ、知らん」
明石「去年のマラソン大会でワシが三位になった事を？」
直哉「……」
直哉「去年のマラソン大会では世界タイムがバンバン出たりしてたっけ？」
明石「ああ、世界的に劇的なドラマが続出した。人もいっぱい死んだ」
直哉「うまいかトンカツ茶漬けは？」
明石「ああ、すごくうまいぞ。トンカツ茶漬けはトンカツの味がするから良い食べ物だ！」
直哉「だったら、他の事など考えずに、トンカツを堪能していろ。ウザイから！」
明石「ふん、愚民などに言われなくても、ワシは素材の味から堪能しておるわ。素材が俺の五臓六腑を洗浄するぜ」
直哉「トンカツ茶漬けで内臓を洗浄するなよ……」
明石「ふん。話にならんな」
直哉「ああ、話にはならんな。だから話しかけてくるな、バカめが」
明石「貴様などと話をしている時間などおしいわ」
　こんなアホと二人っきりなど苦痛きわまりない。
　なんか今日も重要な事があるから美術室で待機しろと鳥谷に言われたが……。
　今日は何をする気だ？　あいつ。
明石「草薙ぃ？」
直哉「話にならんのではないのかっっ。話しかけてくるなぁあああ！」
明石「痛い。痛い。なんだお前。反抗期なのか？」
真琴「あら、あら、今日は荒れてるわねぇ。草薙」
直哉「そりゃ、そうだ。貴様のせいで放課後を自由気ままに過ごせなくなったあげくにこんなバカと二人っきりだからな」
稟「あ、明石先輩っ。昨日は申し訳ありませんでしたっ」
真琴「いいのよ。あれは１００％明石先輩が悪いんだからさ」
明石「何が１００％じゃ。世の中には１００％のもんなんてないんじゃ」
稟「はい、あれはかなりの部分で私が悪いと思います。ただ避ける事も出来たと思うので……」
直哉「いや、下手に避けて、避けきれなかった方が危なかっただろ。実際明石にダメージはほとんど無かったんだからさ」
明石「そりゃ当然じゃよ。女子に投げられてダメージをおう様なワシではないのだからのぉ」
　何言ってるんだよ。投げられた瞬間失神してただろうが。
明石「んで？　君は新入生なのかね？」
稟「いいえ、転入生でして、今年三年生になります」
明石「ふーん、んで、新入部員なわけか？」
真琴「ダメ！　ダメ！　ダメですからね！　スカートとかめくったりして、また新入部員にやめられたらたまったもんじゃありませんから！」
明石「何を言ってる。ワシがそんな事するわけないじゃろ」
真琴「去年やりましたよね。やって大部分の新入部員が辞めましたよね？　思い出せないのなら思い出せる様にしましょうかしら？」
明石「い、いや。なんか思い出したのでいい」
里奈「こんにちは」
優美「入ります」
圭「おっす。んじゃ部活はじめるか」
真琴「待って、今日はその前に話があるの」
圭「話？」
直哉「なんか重要な話があるから集まれって話だが、今度はなんだ？　明石がまたよからぬ事でもしでかしたのか？」
明石「ワシは何もしてないぞ！　無実じゃ！　無実なのじゃ！」
真琴「そこ！　意味もなく怯えない！　それに大事な話があるからって、いつも明石先輩の悪事とは限らないわよ。だいたいこの人を私は呼んだ覚えは無いんだから」
直哉「そうなのか？」
明石「招集されなくても来る。部員の鑑じゃな。ワシ」
　言っててみじめじゃないのか？　お前？　
真琴「とまぁそんなこんなで本来なら、追試で自宅軟禁である明石先輩にも来てもらった事だし、時間とらせても悪いから本題から入ろうかしら」
真琴「今後の新部員獲得についてなのだけど」
直哉「え？　もう人数も揃ったし、勧誘は終わったんじゃないのか？」
真琴「私もそう考えてたんだけど、少し気になる事があってね」
直哉「気になる事？」
真琴「まぁいいわ。説明は後、とりあえず入ってきなさいトーマス」
直哉「と、トーマス？」
トーマス「ＯＨー、天国の様な天国という会場はここですかー？」
直哉「なんだこいつ……」
圭「外人だぞ」
直哉「……外人か？　これ？」
圭「顔がなんか日本人と違うぞ。これは外人だ」
直哉「日本人と違う……というよりは人間と違うという感じもするが」
明石「おい、貴様、何者だ！」
　いきなり入ってきた男の前に明石が立ちふさがる。\nなんか、本能的な何かが刺激されたのだろうか？
トーマス「ん？」
トーマス「おー、ヤマトナデシコという名の国際ファンタスティックっ」
圭「は？」
明石「って、ワシを無視するかっ！\nそこに直れ！！　この外人野郎！」
　完全に明石を無視して圭に話しかける外人モドキ。\nだが、どうも様子がおかしい。
トーマス「この前に、君をみかけて以来、ワイは君をみかけ直したくてウズウズしてたんだよ」
圭「この前？　何の事だ？　というかお前なんか俺は知らないぞ」
真琴「フランスからの交換留学生の、タキザワ・トーマス・ネーゲル・ジュンペーよ」
直哉「今、一人称ワイ言ってたぞ。本当にフランスから来たのか？　これ？」
真琴「そうよ、フランスから来た新入部員！\nと本人から説明は受けてる」
直哉「自己申告かよ！　せめてこいつが本当にフランスから来たのか教師に聞けよ」
真琴「いいえ、正直、これがフランスから来たとしても、仮に地面から生えてきたものだとしてもわりかしどうでもいいのよ」
直哉「いいのかよ……」
真琴「こいつがフランス人かどうかよりも、もっと重要な事があるから連れてきたんだから」
直哉「重要？」
トーマス「今日はその服ですか？　うーんたしかにそれも良いかもしれませんが、やはりこの前の服が良いと思います。君には女性らしい格好がベストですねー」
　外人が圭にまとわりついている。
直哉「なんだ？　またホモか？」
圭「ホモじゃない！　また俺の事を女だと勘違いしているバカがやってきたんだ！」
トーマス「オー。日本のアニメ、ゲームで良く存じ上げている男の娘というのが実在したとは、さすがＨＥＮＴＡＩの国日本ですねぇ。素晴らしいデス」
直哉「！？」
里奈「っ」
優美「ほう……」
稟「え？　どういう事ですか？」
圭「わ、わ、わわ、わ……」
一同「ガチホモ！？」
真琴「ガチホモってほどでもないみたいなんだけどね。なんかそういうのが外国で流行っているみたいなのよ。日本のＨＥＮＴＡＩ文化ってヤツ？」
　いや流行っているわけじゃないだろ。
圭「だ、だだだ、だとして、俺は変態じゃないぞ。それに変態の餌食になるのなんてまっぴらごめんだぞ！」
トーマス「ほーら、一昨日のメイドコスチュームをさらけ出してごらん。コミュニケーションはさらけ出しの世の中さ」
圭「わ、わわ、なんだこいつ。やめろ服を脱がすな！」
トーマス「中にコスチュームがあるのでショウ？　いつでもメイド服で臨戦態勢なのでショウ？」
圭「んな、わけ無いだろ！　んなコスチュームなんて着てないぞ！　中なんて着てないんだからな！」
トーマス「中なんて着ていない！　つまり中は全裸？　それはいけない！」
圭「って、なんでさらに興奮するだ！　あ、やめろ！　ズボンがホックが壊れる！　壊れてしまうぞ！」
トーマス「可憐な男の娘が下着も着ずに寒さにうちふるえている時に、君に何が出来るかワイは考えたそうだ君にパンテーをはかせてあげるまるで父親が幼○にはかせる様にやさしくいやらしくそれしかないんや」
圭「な、なに言ってるんだこいつ！　やめろ！」
真琴「うーん。異文化コミュニケーションは難しいわけね……」
直哉「これ異文化でおきているコミュニケーション不全じゃないだろ。明らかにこいつ人の話を聞いてないだけではないか？」
圭「な、直哉、た、助けて！」
トーマス「パンテーをはかせた後に寒さに打ち震えている男の娘をあたためてあげなければならずワイは直ぐさま腰のウォーミングアップが始まった！　イける！　ヌルヌル怒張したこれはいける。ナ○ナはお菓子のホームラン王やで」
稟「圭くん！　圭くんに乱暴はやめてください！」
　稟が間に入ろうとするが、俺はすぐに制止する。
稟「草薙くん！　なんで？」
直哉「おまえじゃ、無理だ」
稟「で、でも！」
　稟のやつこの外人を止めるつもりだろうが、明石を投げ飛ばすのとは訳が違う。\nこの外人、かなりのタッパがあり、身体もかなりごっつい。
　迷わず一撃を狙うのならまだしも、相手を無傷で制止となれば逆に襲われかねない。\n稟の性格上、いきなりこいつを投げ飛ばすとは思えない。
　転校したての幼なじみがその様な目に遭うのは忍びない。
直哉「やれやれ仕方がない……」
　こいつを止めるのは一苦労だが、まぁ、どうにかなるだろう。
　俺は圭を助けようとタキザワの肩に手を置く。
トーマス「なんドスか？　ワレ？」
直哉「いや、なんというかな……」
　外人の目が鋭く光る。\n肩に手を置くと、思った以上にごっつい。\n腕力はかなりのものだと見て間違いない。
　厄介だな。
　俺の力でこいつを止める事が出来るだろうか。
　こうやって目の前に立たれると、\nなんといいますか、\n全然正直勝てる気がしないのだが……。
圭「もう！　いい加減にするんだからなっ」
　圭がいつものぶるんぶるんパンチを炸裂させる。
　あんなものクリーンヒットしたって、大の男が倒れる様なものじゃないのに……。
トーマス「！？」
直哉「ん？」
圭「へ？」
直哉「なんだこいつ……」
圭「おお、俺の一撃が炸裂したぞ」
トーマス「……」
　外人もどきは圭のぐるんぐるんパンチを食らって失神している。
直哉「鳥谷……おまえどんだけ不良品をつれてきてるんだよ。圭に気絶させられたぞ、この外人もどき」
真琴「不良外人なんてかっこよくていいんじゃないの？」
直哉「適当だなぁ」
圭「どうだ！　直哉の手助けなど無くても、俺にかかればこんなやつ！　指先一つで確認さ！」
直哉「確認してどうする。倒せよ」
真琴「ふぅ、相変わらず弱いわねぇ」
直哉「弱いの知ってたのか？」
真琴「こいつ、話しかけてきた時に私のおしりを触ろうとしたから反射的にぶん殴ったのよ。そしたら今みたいにすぐに気絶してた」
直哉「おいおい、お前の尻を触ろうとしたり圭の服を脱がそうとしたり、そんなヤツ連れてきて大丈夫なのかよ」
真琴「たしかに、外人だから頭が少しおかしいのはたしかだけど、腕力的に無害みたいだし」
直哉「外人だから頭がおかしいって……お前相当な問題発言だぞ」
直哉「それより、こいつを部活に入れるのか？」
真琴「入れるかどうかはまだ未定。それよりも少し聞かせたい事があるのよ」
直哉「聞かせたい事」
真琴「こいつが、ウチの美術部に興味を持った理由よ」
直哉「猥褻目的だろ」
真琴「たしかにそうね。でも、言い方が少し違ったのよ。\nこの外人の話だと、美しいモデルがいるってだけで芸術欲は高まるもんだってさ。描きたい衝動はそうやって生まれるって言われた」
直哉「いやいや、んなアホな理由なんて無いことぐらい、長年絵を描いてきたお前なら分かるだろ」
真琴「だからさ、それが微妙でね。私にしても圭にしてもあんたにしてもさ、子供の時から絵を描いてきたわけじゃない。物心ついた時には絵を描いてた」
直哉「まぁ、そうだな」
真琴「そうすると、当たり前すぎて逆に、絵を描き始めるきっかけって何なのか分からなくなるのよ。今まで絵を描いた事ない人間がいきなり描き始める動機ってやつ？　これが考えれば考えるほど分からない」
直哉「絵を描くきっかけか……」
　いわれてみれば、ピンと来ない。
真琴「まぁ、こんなうさんくさい外人が言う事だから信用に足らない意見だと分かってるんだけどさぁ。どうもねぇ」
直哉「思い当たる節があって、気になったというわけか」
真琴「うん、たとえばさ、今から描き始める人の気持ちってどうなんだろう？　子供の時からじゃなくて、分別もついた年齢からはじめる気持ちってどんなんだろう？　どんなきっかけが必要なんだろう。ってね」
直哉「だったら稟に聞けばいいだろ」
真琴「もちろんそのつもりよ。稟ちゃんにも聞くつもり。\nでも他のみんなにも聞いてみたくてさ。せっかく新しい仲間が集まった事だし……」
里奈「残念ながら私も物心ついた時からお絵かきをしていたタイプですので……」
優美「私も里奈ほどでは無いにしても、日常で落書きみたいなものはずっとしてました。だから弓張に入って、本格的に画材をつかった美術をやってみたいというのもありましたが」
稟「私はどうでしょうか。本当にあまり考えも無くでして……」
真琴「それも分かるのよ。物心ついた時から描いている人間って、本当に大した考えも無く絵を描き始めるからさ。それこそ幼稚園のお絵かきの延長上なのよ。だから“何も考えなく”って言い方はすごくピンと来る」
直哉「なるほど、きっかけを考えるって結構難しいんだな」
真琴「そういう事。今まで絵を描いたこと無い人が“描いてみよう”って思うきっかけを知りたいし、それを新入生に作りたいって思うの」
稟「鳥谷さんはちょっとした気持ちで描き始める人たちの事も考えてみたいというわけですね。そういう人たちにも美術の楽しさを知ってもらいたいという」
真琴「あ、いやいや、そんな大層な事も無いのよ。\n単にね。部費が欲しいって言うのもあるし」
稟「部費ですか？」
直哉「そう言えば上半期の部費は、この時期の新入部員の数で決まるらしいな」
真琴「そうよ。上半期の部費は基本的には明日の会議でだいたい決まってしまうわ。去年があまりに人数が少なかったからね。部費不足はそれなりに深刻だった」
直哉「その少ない金を明石が使い込んだわけか……」
真琴「まぁ、そうなんだけど。けど、実際は部費の大半が明石先輩がバイトで稼いだもんだから、あまり文句も言えないのよね」
明石「大半？　そりゃ嘘じゃろ。鳥谷の方が多く金を出したはずじゃ」
真琴「会計は私がやっていました。金額は先輩の方が遙かに上です」
明石「そっかー。まー、ワシは部長だったしにゃー。それに時間も有り余ってたしなー。そんなに部活に寄付しておったのかー」
　有り余ってた？\nそんなだから留年するんだろうが……。
直哉「んで？　そこまで話は分かったが具体的にはどうするんだ？」
真琴「うん。実はね。今日の今日までバレて無いと思ってたんだけど、圭のメイド姿が一部で男の娘だって噂が立ってるらしいのよ」
直哉「一部？　どこでだ？　そんな話は学校では聞いた事ないが……」
真琴「それがさぁ。去年辺りからインターネットで話題の画像として広まってるらしいのよ。脅威の美少女女装って事で、それこそ世界規模で」
圭「なんだそりゃ！　なんだよ世界規模って！」
真琴「外国からのアクセス数がすごいらしいわ、圭も知らないところで有名人ね」
圭「そんな事で有名になりたくない！」
直哉「その話からすると、この外人は、その画像を見て弓張に来たとかなのか？」
真琴「そういう事。トーマスの話だと他にもそういう人たちがたくさんいるんだってさ」
直哉「他にも外人がわんさかいるのか？」
真琴「いや、さすがに海外からはトーマスぐらいしかいないわよ。\nただ、動画を見てこの学校に入学した子も多いらしいのよ」
圭「まじで？」
直哉「ふーん。圭の変態趣味のせいで、変態がこの学校に集まってしまったという事か」
圭「俺は変態じゃない！」
直哉「それにしても……感心しないなぁ。鳥谷」
真琴「私？　何で私が？」
直哉「そんな話に関心を示すなんてお前らしくない」
直哉「話の流れからすると、圭目的で入学した連中を勧誘したいって事だろ」
真琴「まぁ、大筋ではそういう事になるのかしら……」
直哉「らしくないぞ。そんな連中などお前がもっとも嫌いそうなタイプだろ」
真琴「うん、そうなんだけど、でも正直、部費がほしいというのはあるのよ」
真琴「だから、今さらだけど、草薙目的で集まった女の子をふるい落とした事は後悔してるの。今からでも再度入部してもらった方がいいんじゃないかって……」
直哉「そんなに部費が必要なのか？」
真琴「今年は少し多めにほしいのよ。私がバイトをもっと増やせればいいのだけど」
稟「そんな、足りない分があるのでしたら、私も働いてどうにかしますよ」
里奈「私だってがんばりますよ」
優美「右に同じく」
真琴「うん、ありがとう。でもさ、あまり部員のカンパに頼ってばかりというのも健全ではないよね。それこそ部長の資質を疑うわ」
真琴「もし、まともな人間が集まらないのなら、それはそれであきらめもつくのよ。けど、もう一度だけ新歓をやってみたいの」
真琴「きっかけでどれだけ入部員が変わるのか」
直哉「んで、きっかけって何だ？　圭に女装させてデッサンでもさせるのか？」
真琴「有り体に言えばだけど」
圭「俺は嫌だぞ！」
真琴「圭がダメなら私でもいいわ」
直哉「え？　お前がやるのか？」
真琴「必要であればやるわよ」
直哉「うーん、ますます感心しないなぁ」
真琴「何がよ」
直哉「お前らしくない。そもそも論として、女装やら女やらを描きたいなんて理由で絵を描き始める様なゲスなどこの部にはいらない。動機が不純すぎだ」
トーマス「世界的な芸術家ケンイチロークサナギの息子と聞いていたが、とんだ見込み違いデス」
直哉「なんだと？」
トーマス「ヘイ　ユー！　二度と芸術なんて語るなボケカスガー」
直哉「貴様にこそ、芸術など語られたくないわ」
トーマス「おっぱいがあったから、ワイは画家になった」
直哉「っ！」
圭「だからどうしたんだ。そもそもお前は画家じゃないだろ」
直哉「違う、それは、こいつの言葉じゃない」
圭「え？」
トーマス「もし、この世に女性のおっぱいとお尻がなかったら、ワイは絵を描かなかったかもしれへん」
直哉「うっ……」
稟「誰が言った言葉なんですか？」
明石「ピエール＝オーギュスト・ルノワール。印象派の巨匠の言葉じゃな」
稟「え？　本当なのですか？」
明石「ああ、多くの裸婦像を残したルノワールは、何故それほどヌードばかり描くのかと問われた時に、“おっぱいが好きだから”と答えたとも言われている」
真琴「真相は良くわからないけど、ルノワールの作品をＸ線で調べると、おっぱいの形だけ何回も何回も何十回も書き直しているのはたしかだって、特に乳首に対するこだわりは半端じゃなかったって話よ」
優美「それだけ聞くと、今のキモオタみたいですね」
真琴「そうね。川内野さんあたりだと潔癖そうだから幻滅したかしら？」
優美「いいえ、私はルノワールに対する興味が俄然わきました。偉大な作家と思います」
トーマス「ケツやらおっぱいやらを描くために筆を取ったルノワールを貴様は否定するのデスカ？　貴様はそれほどの芸術家なのデスカーコノボケナスガー」
明石「女の裸を描きたいから歴史的な巨匠になるやつだっている。女を描きたいがためにこの部活に集まるヤツらをゲスとは言えないじゃろうなぁ。これに関しては草薙が全面的に負けじゃろ」
直哉「だからと言って、圭の女装を描きたい様な連中を……」
真琴「基本的には変わらないわ」
直哉「ぐっ……」
真琴「性的欲求と芸術は無縁ではない」
明石「まぁ、芸術史なんて大上段に構えているが、基本的にはそんな程度のもんなんじゃ。だから“可愛い娘を描きたい”という衝動は、絵を描くきっかけとして間違いではない」
真琴「そういう事。だから新歓最後の日に、美術室を開放してデッサン会を開くわ」
トーマス「ヌード！」
真琴「ヌードは無いわよ！」
トーマス「ルノワールはおっぱいでしょ！　おっぱいが大事だからルノワールだったのでしょ！」
真琴「ルノワールは関係ない！　まぁ衣装ぐらいなら変えてもいいけど」
優美「たしかに、制服姿をデッサンというのは少々寂しい気がします」
明石「そうか？　制服は高値で取引されるぞ？」
直哉「そういう話じゃねぇだろ」
明石「そうかにゃー。そういう話でしか無いと思うのだけどにゃー」
直哉「とりあえず理解した。デッサン会をやるんだろ。圭に女装させて」
圭「なんでまた俺がやる事になる！」
トーマス「違う！　デッサンはおっぱいでしょ！　ルノワールはおっぱいでしょ！」
　とりあえずうるさい外人を小突く。
トーマス「きゅ～」
直哉「んで？　こいつ、どうする気なんだ？」
真琴「保留かしら、まぁ絵を描きたいという意志が認められるのなら、そんな変態でも入部は許可するわ」
直哉「意志ねぇ……」
　髪の毛を豪快にバスタオルで撫でながら、圭はラフな姿で居間へとやってくる。
　たまたま、洗濯物を引き取るために居間に来ていた俺は、ネコの毛づくろいの如く、髪の毛にタオルを当てている圭に視線を移した。
圭「ったくひどいなぁ。お前達は」
直哉「仕方がないだろ。元々はお前目的に入ってきた連中の話からはじまったデッサン会だ」
圭「だからって、何で俺が女装しなきゃいけないんだよ」
直哉「まぁ、それは気がかりではあるけどな。圭の女装姿目的の連中が集まるというのは危険だ」
圭「直哉、もしかして俺の身を案じてくれてるのか？」
直哉「お前の身なんてどうでもいいのだが、そんなホモばかり集まったら、こっちの身まで危険を感じる」
圭「ひどい！」
直哉「とは言っても、女装のお前好きという連中だし、俺みたいな男らしい男には興味は無いだろうけどな」
圭「はっ！　俺の方が全然男らしい男だわ！　直哉なんて全然だぞ！」
　俺は圭を見つめる。\n風呂上がりの圭はいつも以上に男には見えない。
直哉「ふっ……」
圭「って、何だ！　その人をバカにした様な笑いは！\nうわぁーん！　ひどいぞ！　直哉！！」
直哉「だってさぁ……その身体で……」
圭「うわーんころす！　ころしてやるぞ！」
直哉「ば、ばか！　そ、そんな半裸でせまるな、ば、ばか！」
直哉「半裸で俺の上に乗っかってくるな！　キモイわ！」
圭「何がキモイんだよ！　そんな事よりも、ほーら俺の腕を見ろ！　この力こぶを見ろ！　こんなゴツゴツした腕なんかオンナはしていないぞー」
直哉「……」
　圭はオレに自分の二の腕を見せる。
直哉「お前、本当にすごい腕しているな……」
圭「そうだろ！　これでオレの事見直したよな！　うん！　オレ、結構思われているよりも男っぽいんだぞ」
直哉「いや逆だ」
　オレは圭の目の前で腕をまくり、力を入れる。
　まぁ、オレの腕もそう大した事ないが……それでも圭のふとももぐらいの太さがある。
　身長差が30㎝近くあったとしても……太さの差はありすぎな気がするが……。
圭「へ……、な、なんだ……こ、これ……」
直哉「力こぶって普通ならばこのぐらいあるんだぞ。お前の腕は細すぎ、まるで女だぞ」
圭「そ、そんな事ないぞ……な、直哉が太すぎるんだぞ！　この男性ホルモン過剰ニンゲン！」
直哉「貴様が特殊なんだよ……」
圭「うわーん。なんだ！　なんだ！　逆ギレか？　逆ギレのあげくに批判か！　オレ批判か！　オレ批判が始まったか！」
圭「うわーん！　コロス！　絶対にコロス！　二度コロして！　三度生き返らせてやる！」
直哉「や、やめろ……言っている意味わからんし……」
雫「明るい家族計画……」
直哉「な、なに？」
雫「男同士でもつけた方が良いみたいですよ。がんばってください……」
直哉「ま、まて！　おい！　雫さん！」
select10-1
違う！
select10-2
俺は女好きだ！
直哉「ち、違う！　誤解だ！」
直哉「ち、違う！　俺はホモなどではない！　ちゃんと女好きだ！」
雫「そうでしょうか？　直哉は前々からホモではないかと思っていたのです。\nやたら誘惑に強いですし」
直哉「それは、単に自分を律してたからだよ！」
雫「くすくす……安心してください。私は誰にも言わない。そんなこんなで私は心から二人の関係を大切にしてほしいと思います」
直哉「そんな事思うなぁああああ」
直哉「ま、まま待て雫！」
雫「ごきげんようホモな皆さん。圭兄さんもがんばってくださいませ……」
雫「直哉のを壊さない様にやってくださいね……くすくすくす……」
圭「直哉！！　てめぇ人の話を聞け！」
直哉「ば、ばか！　状況を理解しろ！　こらバカ圭！　こら雫！　これは誤解なんだ！」
藍「ど、どういう事だ……」
藍「これは……えっと……いや。たしかに雫との事は少し気をつけないといけないと思っていたが……。こんな事があるなんて……」
藍「しかも、家にきて早々で……早すぎる……これは絶対に早すぎる……まだ何ら段階を経ていない……」
直哉「お、おい！　まて！　バカ！　何勘違いしている！　しかも何で顔赤くしてるんだよ！」
藍「だ、だって……」
直哉「ちがーう！！」
