op.mpg
愛するものが死んだ時には、
自殺しなけあなりません。
愛するものが死んだ時には、
それより他に、方法がない。
稟「もー、なおくんはそんなまた悲しいことを言う」
直哉「悲しいこと？」
稟「そうだよ。それは悲しいことだよ」
直哉「そうなんだ。でも俺が考えた言葉じゃないけど」
稟「なおくん……、\nでもなおくんもそう思ってるんでしょ。\nそう思ってるから――」
直哉「俺が……」
直哉「……」
直哉「かも知れない」
稟「だめだよっ。そんなことしたらみんないなくなっちゃうよ！」
直哉「いなくなる……か……」
稟「そうだよ」
直哉「だったら、大切な人を作らなければいい」
直哉「大切な人がいなければ、死ぬ必要がない……のかも」
稟「ば、ばかっ！　ばかばかばか！　なおくんのばかっ！！」
稟「それじゃ……、それじゃみんながおんなじ時間に、おんなじ場所で生きてる意味がないよっ！」
稟「もう知らないっ！　なおくんのばかばかばか！」
直哉「稟……」
　走り去る稟の姿。
　俺はただその背中をみていた。
　たいした考えがあった言葉では無かった。
　ただ印象深く、幼き俺に響いた言葉。
　その意味も分からずに……
　あの頃は何も分かっていなかった。
　いや、分かるはずも無い。
　なるほど、奉仕の気持ちか。
　なるほど、喜び過ぎず悲しみ過ぎずか。
　今だったら分かる。
　あの日を越えた、今なら分かる。
　春の日の狂想。
　心地よい風。
　木陰気持ちよく。
　ただ幼き稟の後ろ姿をみていた。
　暖かい日差しはまるで――
　まるで石の中。
　硬質な風景。
　目をつぶるとそんなものが浮かぶ。
ハイ、ではみなさん、ハイ、ご一緒に――
テンポ正しく、握手をしませう。
　古い雨戸を開け、早朝の空気を取り入れる。
　朝靄のかかった庭。
　冷たい空気が少し心地よい。
直哉「寝られなかったからなぁ」
　寝不足でほてった身体に、春先の冷たい空気が心地よい……。
直哉「ふぅ……」
　寝られなくなる様な理由では無かったはずなのになぁ。
　なんやかんや気にしているのか……。
稟「ただいま……なおくん」
　ただいま……。
　たしかに、ただいまではある。
　ただ、その当たり前の言葉が、俺には痛かった。
　<r うら>恨</r>んでないんだなぁ。
　あいつらしいといえばあいつらしい……。
　一回もあいつからの手紙に、俺は返事を書いてやらなかったのになぁ。
直哉「にもかかわらず。笑顔で“ただいま”か」
　これじゃ、完全に俺が悪者だな……。
直哉「悪者か」
　まぁ、悪者と言えば悪者だ。
　俺は大嘘つきなんだからな。
　それにしても……
直哉「あいつ、綺麗になってた」
　圭の言う通りだった。
直哉「さすが、自称美の巨匠だな。美とやらを見る目がある」
　とは言っても、女に対する審美眼で、美の巨匠というのもなんだかな話ではあるが。
直哉「しかし、まぁ……」
　綺麗になった。
　身長も、髪もだいぶ伸びてた。
　そういえば……。
直哉「育ってたなぁ……」
直哉「い、いや、いや」
　そういう事ではなく。
　あれから時間が経ったんだな……。
直哉「あれから……か」
　苦笑が漏れる。
　湿っぽいのは得意じゃない。
　そう言ったのは俺自身のはずだ。
　終わってしまった。\nもう終わってしまった様な――\nそんなくだらない気持ちは断ち切ろう……。
　俺は顔を洗うために廊下に出る。
　寝不足のほてった顔とぼやけた意識を、冷たい水で流してしまいたい。
直哉「相変わらず飾っているんだな」
直哉「それこそ金が足りないのなら売っぱらえばいいのに……」
　部屋を出て廊下に出ると、玄関の奥に巨大な裸婦像が見える。
　ずっと昔から夏目の家に飾られているそれは日本家屋に不釣り合いなほど大きい。横幅１００センチほどのキャンバスに描かれている。
　絵の名前は『オランピア』。\nフランスの画家エドゥアール・マネの代表作。
　もちろん本物では無い。
　エドゥアール・マネの代表作の真作がこんな家にあるはずもない。\n真作の『オランピア』はパリのオルセー美術館に所蔵してある。
　大きさもオルセーの真作の半分程度しかない。
　とは言っても、写真や印刷などではない。\n正真正銘の油絵。
　近くで見れば、まるでマネ本人が描いたのではないか？　と錯覚するぐらい良く描けている。\n模写と言うよりもほぼ贋作と言っても差し支えない。
　ただし一度破損したらしく、部分部分だが修復の跡が確認できる。
　この『オランピア』の作者は草薙健一郎。
　あの草薙健一郎だ。
　あいつが、母親と出会った時に最初にプレゼントした作品らしい。
直哉「女にはじめて送るプレゼントが、よりにもよって裸婦像。しかも『オランピア』とはな……」
　まったくもってあいつらしい。\nあいつならではの選択だ。
直哉「ったく……死してなおもあいつの影を見る事になるとはな、難儀な話だ」
　いつもはチラ見程度なのだが、早朝で一人という事もあり、俺は草薙健一郎作の模写『オランピア』の出来を堪能した。
直哉「器用な男だ」
　子供の時見た以上に、\n否、今の方がむしろ。その技術の高さに圧倒される。
　歴史上の有名画家の多くが、習作として模写を残している。
　だとしても、歴史的画家の模写が、必ずしもそっくりそのままではない。
　逆に世界的な有名画家の模写ほど、自分のスタイルに引き寄せた形で行われる事が多い。
　だが、この『オランピア』は精巧な模写として作り上げられていた。
　草薙健一郎の模写のすべてを知るわけではないが、これほど精巧な模写は知らない。
　それでも部分部分ではあるが、あえて真作と変えてる部分もある。
　たとえば髪の毛が真作より黒に近い事。
　モデルが真作よりも細身である事。
　とは言っても間違い探しのレベルだ。
　真作を良く知る人間でなければその差は分からない。
　なんのために草薙健一郎がそうしたのか、理由は詳しくは分からない。
直哉「この顔を見ていると何となくは想像出来るが」
　『オランピア』のモデルの女性の目つきは挑発的だ。
　まだ朝が明けきらない、ほんのり暗い茶の間に入る。
直哉「あ……」
　人影……。
雫「おはよう」
直哉「あ、ああ……」
　雫だった。
　こんな朝早くに夏目の人間が起きているとは思わなかった。
　たしか、夏目家はそろって朝が弱かったと記憶している……。\n当然、今の雫だって朝は弱いはずだ。
直哉「早いな……」
雫「早い？」
直哉「いや、早朝だし、こんな時間から起きてたら早いだろ？」
雫「早朝？」
　まだ日が昇りきらない空を、彼女は薄目をあけてみつめる。
　朝靄で乱反射した弱い光が、彼女の肌をより白く浮き上がらせていた。
　“なるほど”\nなどと場違いな事を思った。
　たしかに彼女は美人だ。
　芸能人である事を改めて認識させられる。
直哉「朝弱かったんじゃなかったのか？　雫」
雫「朝は弱い……」
直哉「だったら今日はがんばったのか？　こんな朝早く起きているという事は？」
雫「直哉……」
直哉「何だ？」
雫「寝てなかった。直哉、全然」
直哉「へ？」
直哉「も、もしかして、それが気になって、雫も寝なかったのか？」
雫「なぜ、直哉が寝られないと私が寝ないの？」
直哉「あ、いや、そう言われると……」
雫「雫はもうちゃんと寝る事が出来るよ……。\nそれは直哉も分かっていると思う……」
直哉「ま、まぁ、そうなるな……」
雫「でも、たしかに一つ屋根の下とか直哉に襲われる可能性はあるかもしれない。ごくり」
直哉「んな事するか！　藍や圭がいてそんな事出来るわけないだろうがっ」
雫「いなかったらされているのか」
直哉「あほか、俺はそんな事する様な人間じゃないだろ！」
雫「雫は、直哉とはこの前会ったばかり、だからそんな事は知らない……」
直哉「ぐ、そ、そうかもしれんが……」
雫「直哉は？」
直哉「俺？」
雫「なぜ、直哉はずっと起きてたの？」
直哉「俺か？　俺はなぁ、その……」
雫「その？」
直哉「いや、たいした理由じゃないんだよ。何となくだな！　うん！　何となくだ」
雫「何となく……」
　雫に見つめられる。
　というよりは少しにらまれる。
雫「なら私も同じ……。\nいや、たいした理由じゃないんだよ。何となくだな！　うん！　何となくだ」
直哉「口調まで似せるな……」
雫「たいした理由じゃなくても寝られない夜だってある……。\nという事でお互い良い感じ……」
直哉「何が良い感じだよ……」
雫「直哉……」
直哉「なんだ？」
雫「おなかへった」
直哉「あ、ああ、そうか……」
　こいつ一晩中起きてたんだもんな。\n夕食から何も食べてないのなら、腹も減るだろう……。
直哉「何か食べるか？」
雫「すごく……食べる」
直哉「いや、何か食べるか聞いてるのに対して、すごく食べるって返答おかしいだろ」
　それにしても……。
　俺は彼女の顔を見つめる。
雫「？」
　不思議そうな顔で雫が見つめ返す。
直哉「あ、いや……何でもない……」
　まぁいいか……。
　雫は雫だ。
　彼女は夏目雫なのだ。
　俺は冷蔵庫の余り物を確認する。
直哉「雫は好き嫌いは？」
雫「嫌いなもの……」
雫「私、死ぬのとか、嫌い……」
直哉「それは分かってるが……じゃなくて！　誰がそんな話してるんだよ。だいたい死ぬのは“嫌い”じゃなくて“怖い”だろ！」
直哉「食べ物だよ。食べ物、ピーマンが嫌いとかセロリが嫌いとかいろいろあるんだろ？」
雫「食べるのは好き」
　にぱぁーと笑う。
　無表情から突然の笑顔。\nこいつらしいといえばこいつらしい。
直哉「とりあえずは、食べ物の好き嫌いは無いんだよな」
　雫はこくこくとうなずく。
　彼女は、言葉こそ少ないがリアクションはなかなか多い娘である。
直哉「だったら、朝食でも作るか？」
雫「朝食？　何を作るの？」
直哉「何が食べたい？」
雫「お肉」
直哉「肉かぁ」
　朝から肉ねぇ。
　俺は冷蔵庫を物色する。
　案の定肉は切らしていた。
直哉「昨晩、使い切ったからなぁ。ソーセージもベーコンもハムすら無い」
　今日の朝食は塩鮭と味噌汁を考えていたからな。
雫「お肉無い？」
直哉「ああ、無い。肉どころかハムやソーセージなどの燻製ものすら無い」
雫「そう……」
直哉「でも大丈夫だ。肉は何とかしてみるさ」
雫「買ってくるの？」
直哉「まさか、こんな朝から開いてる店なんかないだろ。まぁ、見てろ。ちゃんと作ってやるからさ」
雫「これ何？」
直哉「何に見える？」
雫「肉団子？\nでもお肉なかったはず」
直哉「ああ、そうだな。とりあえず食べてみな」
雫「うむ。もきゅ、もきゅ……」
直哉「どうだ？」
雫「おいしぃ」
直哉「だろ？　でもそれ肉団子じゃないんだぜ」
雫「え？　でも、どう見ても肉団子だし味も……」
直哉「肉は一切使ってないんだよ。ほら、これ」
雫「コ ウ キ ビ？　何これ？」
直哉「違う、違う、<r たかきび>高黍</r>だ。高きび。モロコシだよ」
雫「モロコシ？　トウモロコシ？」
直哉「違う、違う、こいつは。ひき肉のような独特な弾力とコクがあるんでな、良くベジタリアンがハンバーグの代わりなんかに使うんだよ」
直哉「中華スープの素なんかで味つけすると、さらに肉らしく出来る」
直哉「肉と違って保存がきくからな、ちょっと肉っぽいもんが食べたい時にはいいんだ。値段も安めだし、なんといってもカロリーが低いから雫みたいな仕事にはいいんじゃないか？」
雫「もきゅ、もきゅ……」
　俺の説明も終わらないうちに食べ始める雫。
　相当腹減らしていたのだろうか。
直哉「……」
直哉「また泣いてるのか？」
雫「あ、これ、癖みたいなものだから……、気にしないでください」
　雫を見つめる。
　雫は黙々と高黍の肉団子を口にしていく。
　夏目雫……。
　雫。
　なるほどね。
　雫の名前を反芻しながら、彼女の名前も思い出していた。
　たしかに最後の一文字は“死”を連想させる。
　だから彼女の名からは、その一文字が失われていた。
　こんなタイミングで気がつくとはな……。
　それほど大きな存在だったのだろうな……。\n草薙健一郎が……。
　彼女と目が合う。
　俺が考えていた事を悟られた様な気になって、一瞬目を伏せてしまう。
雫「……これ」
　雫は食べ途中の甘酢団子を俺に差し出す。
直哉「なんだ？　もういらないのか？　それともおいしくなかったか？」
雫「ううん。とてもおいしかった。でも直哉食べてないから……」
直哉「俺は大丈夫だよ。そんな腹減っているわけじゃない」
雫「そうなの？」
直哉「なぁ、雫」
雫「何？」
直哉「うまいか？」
雫「うん」
雫「そして、ありがとう」
　表情に乏しい雫がうれしそうに笑う。
直哉「ああ……」
　俺は思わず視線を逸らしてしまう。
　俺の飯を泣いて食ってくれる事には驚いたけど、でも、まぁ、そういう事だってあるのだろう。
　だって彼女は――
雫「……」
直哉「ん？」
直哉「って！　お、おい大丈夫か！」
雫「すー……」
直哉「こいつ……」
　寝てる？
雫「すー……\nこれじゃ…………\n借り、だから……」
直哉「……」
　寝言か……。
select01-1
聞かなかった事にしよう。
select01-2
借りじゃないだろ。
　いや……聞かなかった事にしよう。
　こんなもんまで借りにされたらたまらない。
直哉「借りじゃないよ。これで借りを返したんだよ……」
雫「直哉……\nいつも……ずるい……」
直哉「ずるいって何だよ……ったく」
直哉「さてと……」
　時計を見る。
　まだ起きるには早すぎる時間。
直哉「とりあえず、こんなところで寝たら風邪ひくぞ……雫」
　雫のほほを二三度指で突っつく。
　まったく反応はない。
　まぁ、そうだろうなぁ。\nここまで<r かんてつ>完徹</r>なわけだし……。
直哉「仕方ない……」
　俺は雫を抱き上げる、\nまるで羽毛布団の様な軽さに驚いた。
直哉「こいつはちゃんと飯食べてるのか？」
　中型犬ぐらいの重さなんじゃないだろうか……。
　雫の部屋の前でふと思った。
　考えてみれば、年頃の娘さんを抱きかかえて問題なかっただろうか？
　あまつさえ彼女の部屋に入って問題なかろうか？
　あまり、気にしないでここまで運んできてしまったが……。
直哉「こういうのはまずいのか？」
直哉「というよりはまずいんだろうなぁ。一般的に……」
　とは言っても、雫をここに放置するわけにもいかない。
　まぁ、やましい気持ちなど微塵もない。
直哉「天地神明に誓って何もない！」
　とりあえず、神様に誓いでもたてておく。
　とりあえずだ。
直哉「……」
　女の子の部屋という事で、少し躊躇もしたが……、\n
拍子抜けであった。
直哉「俺の部屋よりも簡素だな……」
　なんたる殺風景。
直哉「持ち物少ないんだなぁ」
　まぁ、雫らしいといえば雫らしい。
直哉「整理整頓の究極系は、持ち物を減らすって事だな」
直哉「よいしょ……」
　とりあえず、雫を布団に寝かせる。
直哉「まだ少しだけ時間がある、それまで良く休むといい」
直哉「徹夜は美貌の大敵と言うからな……」
　今の彼女には、そんな当たり前の事すら安心して心配出来る。
直哉「雫はただの女の子だからな……」
藍「え！？」
直哉「ん？\nああ、藍も起きたのか？」
藍「っててててぇ！　な、直哉ぁ！　おまえ、ど、どこから出てきた！」
直哉「どこから？\nって雫の部屋だが？」
直哉「……」
直哉「！？」
直哉「あ、あのな。違うぞ。何を勘違いしているか知らんが……違うぞ」
藍「何が違う！　早朝、年頃の雫の部屋から出てきてだな！」
直哉「違う！　違う！　雫の部屋から出てきたのは事実ではあるが！　断じて違うぞ！」
藍「問答無用！」
藍「すまん！　申し訳ない！　この通りだっ」
直哉「謝る前に殴るな！」
藍「だ、だって雫の部屋から朝出てくるなんて、そんなの見たら……」
　妹の部屋から早朝出てくる居候の男。
　まぁ、藍の言う通り誰だって勘違いはするだろう。
　だからこそ、いわんこっちゃない。としか言えない。
直哉「ったく、だから言っただろ。俺みたいな外部の人間が住んで、問題にならないか？　って」
藍「いや、私は草薙を信じてるので……」
直哉「信じてるヤツが、問答無用で殴ってくるか？　各種武道有段者のぶんざいで」
藍「でも、簿記とかは三級だし……計算とか苦手なんだよ。根っからの文系でな」
直哉「簿　記　で　殴　る　強　さ　は　変　わ　ら　な　い　！」
藍「そ、そうだが……そうなんだけど……。\nごめんなさいっ。本当に私、早とちりしてしまって……」
直哉「ふぅ……、やっぱり問題あるんじゃないのか？」
藍「え？　な、何が？」
直哉「だから、俺がここに住む事だよ」
藍「そ、そんな事ないぞ」
直哉「説得力皆無だな……」
藍「私は、雫とも住みたいと思った。そして圭とも、直哉とも住みたいと思った、だ、だから……」
直哉「雫と圭はお前の家族だろ……俺と同列にするな」
藍「そ、そうじゃなくて……」
直哉「まぁ、いいさ。俺の不注意というのはある。実際、少しまずいとも思ったからな……」
藍「ごめん……直哉……」
　しゅんとする藍。
　藍は、俺の事をいつも“草薙”と呼ぶ。
　これは昔からではない。
　草薙健一郎が生きてた頃は、直哉と呼んでいた。
　もちろん、草薙姓が二人もいれば下の名前で呼ぶ事もあるだろう。
　それでも藍が教師になってからは、なるべく“草薙”と呼ぶように心がけている様だった。
　これも、学校などで思わず一生徒だけ下の名前で呼ばないためだろう。
　だから、親父が死んでからは藍は俺の事を“草薙”と呼んでいた。
　だが、今もそうだが、感情を吐露してしまう時など、藍の口から出る名は“草薙”から“直哉”に変わる。
　思わず出てしまうのだろう。
　（あまり藍を追い詰めても仕方がないな……）
直哉「まぁ、いい、とりあえず分かった。ただし今後は問答無用ってヤツは無しにしてくれ」
藍「直哉ぁ」
直哉「ああ、そんな顔するな、いつものお姉さん風味はどうした？」
藍「あ、ああ、うん、そ、そうだな」
直哉「そうだ、朝飯作ってるぞ。少し早いが飯にするか？」
藍「ああ、そうだな。そろそろ圭も起こして」
直哉「ああ、頼んだ」
　学園につづく夢浮坂を登っている最中、真新しい鞄や制服に身を包んだ新入生が多く見受けられた。
　彼らは希望に満ちているのだろうか？　笑顔なども散見される。
　自分が初めて、学園の正門前に立った際に思い浮かんだ感情は、既に思い出せないけども。
　たぶん今とあまり変らないだろう。
直哉「ふぁぁあ……」
　大きなあくびをして階段をゆっくり上る。
？？？「早いのですね」
　春のうららかな空気が一瞬張り詰めた様に感じられた。
　もちろん、それは勘違いに過ぎない。
　登校する生徒達は先ほどと変わらずにいる。
　張り詰めたのは空気ではなく俺自身だ。
直哉「稟……」
稟「おはようございます」
直哉「あ、ああ……」
　不自然な挨拶をしてしまう。
稟「あの、もしかしてお忘れですか？\nわたくし、引っ越す前に草薙くんの近所に住んでいました」
直哉「ああ、覚えてる。大丈夫だ」
直哉「昨日はすまん。\n気が動転しててな、なんか無視するように逃げてしまって……」
稟「あ、いいえ……そんな事は……。\n私も久しぶりだったのにすごくなれなれしかったですし……」
直哉「いや、あれは普通だよ。\n普通じゃないのは俺の方だ」
稟「そ、それは草薙くんはお父様の事もありましたし……あっ、お父様のことニュースで知りました」
直哉「あいつは関係ないよ。そういう問題じゃない……」
稟「そうですか……」
直哉「ああ、それより君はどうだった？」
稟「私は元気だけがとりえみたいなものですから、ずっと元気でしたよ」
直哉「そうか、それは良かった……」
稟「それにしてもびっくりしましたね。\nまさか同じ学校の、同じクラスに草薙くんがいるなんて思いませんでしたから……」
直哉「やはり気がついていたのか？」
稟「それはもちろんです。教室に入った瞬間に分かりました。\nでも、それで気が動転したんですけどね……。くすくす」
直哉「そういえばみんなに笑われていたな……」
稟「お恥ずかしい。\n普通に緊張していたのもありますけど、最初の挨拶なのにあんな事になってしまって……」
直哉「そうでもないだろ。みんな喜んでいたし……」
稟「あはは、みなさん良い方ばかりです。初日からみなさんにフォローしてもらいました」
　彼女との数年ぶりの会話。
　ぎこちなく、不自然な会話。
　でもそれも、ほんの数分の言葉で、知らぬ間にぎくしゃくとした空気は薄れていく様な気がした。
　いつまでも囚われている問題でもない。
　そうだ……
　少しでも歩き出さないとな……。
　稟がまた、この土地に戻ってきたのだから……。
直哉「君に……」
直哉「いや、稟にまだ言って無かったな」
稟「な、何をですか？」
直哉「おかえり……」
稟「え？」
直哉「開口一番、ただいまって言ったのは稟だろう」
稟「そ、そうでしたね」
直哉「“ただいま”には、おかえりだろ？　稟」
稟「は、はいっ」
　元気よく稟が答える。
　こういう再会も悪くなかったかもしれないな……。
　そんな風にも思えた。
直哉「ほら、行くぞ、いつまでもこんなところに突っ立ってても仕方がない」
　俺は立ち止まっていた夢浮坂の階段を、ふたたび上ろうとする。
稟「あ、あの！　草薙くん！」
直哉「なんだ？」
稟「ただいま……」
稟「ただいま！」
　坂をあがる生徒達がこちらに振り返る。
　それほど、稟の声は大きかった。
　俺は思わず苦笑してしまう。
直哉「あほ、声でかいよ……」
稟「あははは、ごめん。なんかうれしくて」
　稟ははにかみながら笑う。
？？？「うわん！　新入生として入ってきた瞬間からそんなものを見せられるのですかっ」
直哉「新入生？」
　新入生。\n
だが、この声には聞き覚えがある……テンションはいつもと若干違うが。
直哉「氷川里奈か……そういえば今年から入学だったな」
里奈「はい、おはようございます。それにしてもなんか弓張学園に進学していきなり大人の階段という段差を見せつけられた感じですなぁ」
里奈「草薙さんが見た事もない、超絶美人さんの彼女さんを連れているとは……」
直哉「なんでそうなるんだよ……」
里奈「うーん。お兄ちゃんとしては妹には彼女を隠していた感じでしょうか？\nつれないですねぇ。私はそんな心の狭い妹じゃないのですが」
稟「え？　く、草薙くんって妹さん居たのですか！？」
直哉「いや、落ち着け稟。こいつの名前は氷川里奈だ。まず名字が違うよな」
稟「そ、そうですよね。でも草薙くんのお父さんって長い間独身だったみたいだから、あの、その……そういう事も……」
直哉「たしかに、草薙健一郎は女性関係が派手だったと、週刊誌にしょっちゅう取り上げられていた。ああいうのを見ていたら腹違いの妹でもいそうなもんだ」
里奈「その腹違いの妹が氷川里奈なのです」
直哉「お前、健一郎と面識すらないだろうが……何が腹違いの妹だ」
里奈「まぁ、冗談です。\n何となく彼女さんの前で少し虚勢をはってみました」
稟「彼女さんの前で虚勢？」
里奈「はい、なんといいますか、本当の妹というわけではないのです。\n精神的妹といいますか……。そういう痛いヤツなんですよ」
稟「彼女さんの前で虚勢か……ふーん」
　しばし稟は考え込む。\nそして、
稟「精神的な妹さんなんだ。うん、そういうのって良いよね」
直哉「どこがだよ」
稟「だって、私だってそういう特別な関係が作れたらどれだけ良いかと思いますもの」
直哉「精神的な妹なんて特別でも何でも無いだろ。普通に頭がおかしい……」
里奈「う……、その通りではありますが、なかなか傷つく言い方しますねぇ。\n元々は、草薙先輩が原因でこうなってしまった設定なのですがねぇ」
直哉「俺が？　何かあったっけ？？」
里奈「はいはい、別にいいですよ。草薙先輩に過度な期待などしていませんので」
里奈「昔っから、私に対する関心の低さは、半端ありませんからねぇ。やれやれなのです」
稟「くすくす、草薙くんはいつでもそうですよね。\nでも大丈夫です。彼は私に対する関心の低さも半端ありませんでしたから……」
直哉「いや、そ、それは、そういうわけではないのだが……」
稟「今のお二人を見ていると、特別な関係なんだなぁ。って思いました。少なくとも私には、“精神的”であろうがなかろうが、そういうものもありませんでしたから……」
里奈「あれ？　でもあなたは……」
稟「いいえ違いますよ。彼女なんかじゃないです。\nね、草薙くん」
直哉「ま、まぁ……そうだな」
稟「ほら、この通りです。草薙くんと私は別に特別な関係なんかじゃないんです。だから氷川さんもそんな虚勢なんてはらなくても良いんだよ。\n私と草薙くんは単に昔知り合いだっただけなんだから」
里奈「昔知り合いだったって……それって、普通、幼なじみといいませんか？」
稟「うん、そうだね。私も“いわゆる幼なじみでした！”と言いたいところなんだけど……、そうでもなかったんじゃないかなぁ……。と思います。\nねぇ。草薙くん」
直哉「な、何でだ？　それは普通に、幼なじみだろ？」
稟「そうかなぁ。私は草薙くんにとって、ちゃんと幼なじみだったのかなぁ。\nそれこそ、私は精神的な幼なじみというヤツではないでしょうか？　自称でも良いですけど」
直哉「そんな事ないだろ」
稟「でも、私がいっぱい出した手紙の返事なんて返ってきませんでした。まったくの音信不通でした。これって、言ってみれば草薙くんにとっては私はその程度の知り合いって事になりませんか？」
直哉「う……そ、それは……」
稟「幼なじみというよりはただの知り合いですよねぇ」
直哉「そ、そういわれると……」
稟「うん、ただの知り合い♪」
直哉「いや、そうじゃなくてだな……その……」
稟「くす」
稟「くすくす、めずらしく草薙くんが困った」
稟「冗談ですよ」
　なんか笑顔で嫌味を言われた……。
　けど……。\n稟は相変わらずだな。
　ずっと手紙を無視していた。\n何度も何度も俺に届けようとした言葉を、\n俺はずっと、ずっと無視し続けた……。
　こんな軽い嫌味程度ですむものじゃなかっただろう。
　本来なら、二人の関係にそれなりのしこりを残すような事だ。\nけど稟は……。
　笑いながら冗談のように流してくれた。
　俺が無視し続けた六年間を……。
稟「まだ困った顔してますね。草薙くん。\nさすがにそこまで困らなくていいんだよ」
直哉「とはいってもだな……」
稟「いいえ、手紙の件は今の草薙くんの困った顔でチャラです。\n困ってくれたという事は、少しは気にかけてくれてたという事ですしね……」
稟「……そんな事でも私は少し嬉しかった……かもです」
直哉「稟……」
稟「氷川さん。私の名前は御桜稟です。\n今までずっとずっと遠くに住んでて、昨日、弓張に三年生としてやっと転入してきました」
稟「見ての通り、草薙くんとはなんら特別な関係ではありません。\n私は！　幼なじみと言えるぐらいは仲が良かったつもりだけど」
稟「でも今思うと、私が一方的に懐いてただけだったかもしれませんね。私って昔から空回りが得意だったから」
直哉「いや、そんな事はなかったぞ」
稟「まぁ、草薙くんは気を遣ってそう言ってくださりますが、私は昔っから空気がよめない脳天気な女の子だったんだよ」
里奈「そうでしょうか……」
稟「そう、そう、だから、待ちに待った再会だったのに、逆に緊張して、すごくぎくしゃくしちゃったんだよ。\nダメだよね。距離感の取り方が下手すぎて、コミュ力低すぎだよ」
里奈「そんな事ありませんよ。まるでいつも会っているみたいな自然さで……。\nだから私はお二人が付き合っているのかとばかり思ったぐらいですし」
稟「ありがとう。それは光栄だね。草薙くんは相変わらずモテるのでしょ？　一瞬でもそう勘違いされるのは素敵ですね」
直哉「いや、俺はモテない。というか昨日の状況を見るかぎりは、稟の方が遙かにモテるだろ。あとコミュ力高すぎだろ」
稟「そうかな？　単に私はコミュ力低いから注意して生きてるだけだよ。\n不器用な人間は不器用なりに努力しないといけませんからね」
里奈「御桜先輩は三年生という事は草薙先輩と同学年という事ですか？」
稟「うん、しかもラッキーな事に同じクラスでした。\nこれをチャンスに、なるべくぎくしゃくした会話を改善したいかな？」
里奈「そんな事ありませんよ。本当に御桜先輩はぎくしゃくなんてしてなくて、すごく自然に会話されます。先輩のみならず、私にもこんな自然に……」
稟「そうかな？　けど、氷川さんにそう言ってもらえるとうれしいな。\nでも氷川さんと自然に話せるのは、私じゃなくて氷川さんが話しやすいからだよ」
里奈「そんな事ありませんよ。まぁ、昔っから笑顔だけは得意でしたけど、でもそれは日本人特有のとりあえず笑っておけ的なアレですし」
稟「うーん。そんな事ないと思うけどなぁ……。氷川さんって簡単に打ち解ける独特な空気があるよねぇ。友達多そうだもん」
里奈「友達多そうですか……、いやぁ、親しい人なんて数えるほどですよ」
稟「本当？　全然そんな感じしないけど。\nそうだ。出来たら氷川さんの事も私に教えてもらえないですか？」
里奈「私は氷川里奈といいまして、今年弓張学園に入学して来ました」
里奈「草薙先輩とは、六年ぐらい前からの知り合いでして、何となくその頃から良くしてもらったので、成り行きというかその場のノリというか悪ふざけで精神的妹という設定になっております」
稟「六年？　そうなんだ。六年……なるほどね」
里奈「どうしましたか？」
稟「あ、そんな意味深な事はないよ。\nただ、私がこの街から引っ越したのが六年前だったから……」
里奈「そうなんですか？」
稟「うん、そうだよ！　だから里奈ちゃんとは入れ違いになった感じかな？　草薙くんの幼なじみとしては」
里奈「そうですね」
稟「あ、またやっちゃった。今、里奈ちゃんとかなれなれしかったかも」
里奈「くす、そんな事ありませんよ。その呼び名でもちろん歓迎します」
稟「えへへ、ごめんね」
里奈「なんか、稟先輩こそ不思議な方ですね」
稟「そうかな？　でもさ、嬉しくて」
里奈「嬉しい？」
稟「私が知らない草薙くんを里奈ちゃんが知ってて……」
里奈「私が知らない頃の草薙先輩の事を御桜先輩が知ってる……」
稟「なんかそういうのっていいなぁ……。って思ってしまいました」
里奈「はい、分かります」
稟「あはは、分かってもらえたかな？」
里奈「たぶん、同じ様な気持ちじゃないかと……」
稟「うん、私ね。私、里奈ちゃんと知り合いになれて良かったと思います。\nだから、これからもよろしくね」
里奈「はい、こちらこそ」
　なんだ？\nこいつら、何か共感している様だが……。
　意気投合ってやつに見える。
直哉「良く分からんが、二人とも仲良くなれたみたいだな。理由はさっぱり分からんが」
里奈「理由が分からない……のですか？」
直哉「うん、なんで意気投合したのか少し理解しかねる」
稟「あははは……まぁ、草薙くんはそういうタイプだよね」
里奈「なるほど。草薙先輩にはこういう人がいたのですね。\n何となくそんな影は感じていましたが……やっぱり素晴らしい人でした」
　何故か寂しそうに氷川がつぶやく。
直哉「何の話だ？」
里奈「私が精神的妹なんて名乗っているって話ですよ。\nまぁ、御桜先輩が言う通り、私と先輩は兄妹の様な仲の良さですからなぁ」
select02-1
だからって、何で精神的妹なんて名乗るんだよ。
select02-2
兄妹の様な仲の良さねぇ……。
直哉「だからって、何で精神的妹なんて名乗るんだよ」
直哉「兄妹の様な仲の良さねぇ。\nまぁ、昔からの腐れ縁なのはたしかだが」
　キキキー！！
　甲高いブレーキ音がこだまする。
里奈「あ……、バイクのブレーキの音」
直哉「この音は……」
？？？「うははははは！　これはだめだぞ！！　止まらないみたいだぞ！！」
直哉「はぁ……どいつもこいつも…、\nなんでこんな朝早くから騒がしい……」
里奈「派手な登場音ですなぁ」
稟「え？　これはどなたかの登場音なのですか？」
　正門の裏側にあたる駐輪場から土煙が上がっている。
　そして独特の脳天気な声がする。
圭「あははははは　だからドラムブレーキはだめなんだなぁ。\n水が入っただけですべりやがって気合いがないぞ」
里奈「あの方は、あいかわらず脳天気ですなぁ」
直哉「ああ……、あの馬鹿はバイクを止める時に何かを破壊しないではいられないらしいなぁ」
稟「あの……、どなたが来られたのでしょうか？」
圭「おお！　直哉じゃないか？」
直哉「お前はバイクを止める時には駐輪場の壁をへっこまさないと気が済まないのか？」
圭「なんだよそれひどいなぁ。俺だって好きこのんで壁にぶつかっているわけじゃないぞ」
直哉「そうなのか？　もう習性みたいなもんだと思っていた」
圭「そんな習性があってたまるかよ。あのバイクは古いから扱いが大変なんだよ！　ちゃんと整備してても、ちょっとしたお天気具合ですぐ故障だ」
直哉「お前の脳と同じだな」
圭「俺の脳はお天気具合で故障なんかしねぇ」
直哉「なら顔か？」
圭「俺の顔と天気の具合は関係ない！」
稟「草薙くんの友達なのですね」
直哉「ああ、そうだな」
稟「昨日も教室でとても仲がよさそうでした」
圭「！？」
圭「お、おい、直哉……」
直哉「ん？」
　圭が無言のまま俺に近づいてくる。
　なんだかさっきまでの目つきと違う。
直哉「おっ？」
　そのまま俺は首ねっこをつかまれる。
直哉「な、なんだ？」
圭「あ、あの娘ってさ……。\nほら、昨日、運命の出会いをした、幼なじみの……」
　圭は俺をつかみながら稟の方に視線をやる。
直哉「なんだ突然？　稟を見て欲情したのか？　ロリペドだから？」
圭「あのなぁ。目の前の娘はどう見ても大人だろう。どうして俺がロリペドになる」
直哉「いやさ、ロリペドだから、大きくなっている稟を見てがっかりしたあまり、怒りに身を任せて抱きついてきたんだと思ってだな」
圭「直哉……。もう、どこから突っ込んで良いのかさっぱり分からないぞ……」
稟「あの、草薙くん？　自己紹介させてもらっても良いかな？」
直哉「ああ、問題ない。たしかにこいつが不審者である事は間違い無いが、根はロリでペドでとてもどうでも良いヤツなんだ。名は夏目圭という」
圭「てめぇ、どんな紹介の仕方だよ！」
直哉「いや、お前の幼○愛というショッキングな情報を、なるべくオブラートに包んで説明した結果なのだが……不服か？」
圭「不服以外の何物でもないわ！　だいたい俺がいつ幼○愛って事になったんだ！」
直哉「だって、さっきも、稟が成長してしまって激怒していたじゃないか……」
稟「あははは、草薙くん、なんだか分からないけど、あんまり友達をからかったらダメだよ。私が成長して激怒する様な人いないから……」
直哉「いや、本当だ！　お前の幼○時代の写真見て甚く気に入ってなぁ。それで成長したお前を見ていきなり激怒してしまったんだよ……」
稟「あはは、そうですか。子供の時は可愛かったって話でしたら、嬉しい限りです」
圭「いや、いや、語弊があるぞ、そんな事ない！　今だって十分かわいいぞ！　自信を持っていい！」
稟「大丈夫ですよ。ちゃんと分かってますよ。\n草薙くんは、昔っから人をからかうのが得意でしたから、こういうやりとりは慣れっこですから」
稟「それよりも夏目くんには草薙くんがそこまで心を許しているのですね。\n昔は草薙くんがそんな冗談を言う相手ってそんなにいませんでしたから」
圭「っ」
直哉「何を驚いているんだ？　お前」
圭「どういう事だよ！　直哉」
直哉「何がだよ！」
圭「この娘、めちゃくちゃ飲み込みが早くて、順応性が高くて、優しくて、完璧すぎじゃないか！」
直哉「そうだなぁ」
稟「え？　あ、あのぉ、そ、それは買いかぶりすぎですよ。\n何故、そう思われたのか分かりませんが……」
圭「ほら、見ろ！　この奥ゆかしさ！　お前はこんないい子の手紙を無視し続けたのか！？」
直哉「ああ、そうなるな」
稟「だ、だから買いかぶりすぎですって、そんな事よりも夏目くん、少し良いですか？」
圭「え？　何？」
　稟は圭と向かい合う。
　そして、笑顔と共に――
稟「あらためまして、御桜稟です。六年ほど前までこの街に住んでいました。\nそして、草薙くんの幼なじみでした」
　「幼なじみ」この言葉を使った瞬間だけ、稟は俺の方に目配せする。
　もちろん、俺は頷く。
　稟は紛れもなく幼なじみだ。
稟「だから、この街でまた皆さんと仲良く出来たら良いと思います。\nてな事で、よろしくお願いします」
　稟はペコリと深くお辞儀をする。
　今時、同級生やら後輩やらにこんな丁寧な挨拶するやつも珍しい。
圭「こ、こちらこそ」
　面喰らうだろうが、でも悪い気がする人間はいないだろう。
　なんといっても、稟は俺と圭が自分の事で口論になるのがイヤだったのだろう。
　だからあえて会話を中断させてまで丁寧な挨拶をかわす。
　とても稟らしいやり方だ。
稟「私、職員室いかなきゃいけないので、先にいいかな？」
直哉「ああ、んじゃ、また後で」
稟「うん、教室で！」
　どこまでも律儀なやつだ。
　まったく変わらないな……。
圭「……ったく直哉は人が悪いよなぁ」
直哉「何が？」
里奈「そうですね。あんな素敵すぎる人と知り合いなんて……」
直哉「素敵すぎるか？」
圭「素敵すぎるだろあの<r ひと>女</r>。すべてが完璧だもの」
直哉「完璧か……」
　稟はたしかに完璧と言えるほど出来た人間ではあるが、\nだが不器用なところはとことん不器用なヤツでもある。
　氷川の言う「素敵すぎる人」は一切否定する要素はないが……。
圭「あれじゃ、俺が単なるアホみたいじゃないか」
直哉「あ、ああ……それか……」
直哉「だったら、お前はアホだからいいんじゃないか」
圭「お前は、本当に一言多い男だなぁ……」
里奈「ふぅ、草薙先輩にも、御桜先輩の半分でも分かりやすい優しさがあればいいのですが……」
直哉「分かりやすい優しさって何だよ？」
里奈「さぁ？　まぁいいんじゃないですか？\n先輩の難解な優しさ、というよりも自己犠牲精神は分かる人だけに分かればいい問題ですし」
直哉「な、なんだよ。その自己犠牲精神って」
里奈「それより、そろそろ教室行きましょうぜ。遅刻をしてしまいますぞ」
圭「そうだな」
　稟との久しぶりの会話。
　長く途絶えていた時間。
　ここから再び動き出す。
　良い事も悪い事も……そのすべてが再び動き出す。
　長い時間。
　休み明けの授業は長く感じる。
　だが徐々にそれにも慣れてくる。
　あきらめに似た心境で、ただ無心で勉学にいそしむと……割合すんなりと昼休みになったりする。
　楽しみな昼休み……\nのはずなのだが……。
直哉「こういう風景を見ると……ますますうんざりだな」
直哉「人ばかりだ……」
　昼休み。
　購買部の目新しさに新入生は喜んでここのパンを買っていく。
　だが、その率は学年をあがるたびに減っていく。
　まぁ、食ってみればただのパンだし。\n人だかりを作ってまで食べる様なものでもない。
　学年が上がるたびに、徐々に無理してこんな場所でパンなど買わなくなる。
　それでも、俺は新入生どもにまざって購買に訪れる。
　購買部の食い物は、外で買うよりも値段が安い……。
直哉「安いのは正義だからな」
　とはいっても……パンなど買わない。
　パンを買うぐらいなら、パンの耳ラスクとサラダでも入れた方が良い。
　とりあえず新入生を押しのけ、俺は売店のおっさんに注文する。
　賑わう売店の横でむっすり座っているおっさんに声をかける。
直哉「おやっさんいつもの」
おやっさん「ああ、これだな……」
　せわしなく売っているおばちゃんを尻目に、おやっさんは奥から缶詰を一つ取り出す。
直哉「いつもすまないな……」
おやっさん「いや、いいって事よ、ほら」
直哉「こ、これは……」
おやっさん「お前の分は６０円でいいぜ」
直哉「まじか？　これＧ７号缶じゃねぇかよ！」
　おやっさんはにやりと笑う。
直哉「すげぇ、２６０ｇあるやつ、固形量だけでも２００ｇあるプレミアもんじゃん。こんなの良く手に入れられたな」
おやっさん「少しな。\nまぁ、その量だったら誰も我慢せずに食べられるだろう？」
　おやっさんが手渡したモノは、ホトイの焼き鳥。たれ味だ。
　焼き鳥缶詰の王と呼ばれる存在。
　その中でもＧ７号缶は伝説の一品。\n通常のものの三倍以上の大きさがある。
　当然、購買部で売られるような代物ではない。
　というか、貧乏学生が食って良い様な代物ではない。
　おやっさんが<r おろし>卸</r>から俺のために格安で仕入れてくる。
　もちろん、こんな特別待遇が普通にまかり通るわけじゃない。
　だが、おやっさんと俺は普通の関係ではない。
おやっさん
（んじゃ、あとは頼んだぞ）
直哉
（ああ、問題ない……）
　互いに目で通じ合う。
　闇で結ばれた関係とはそういうものだ。
　表の世界の常識では計り知れないのだ……。
直哉「さてと。急いで用意をするか」
真琴「また来たの……」
　美術室の扉を開けると、鳥谷の姿があった。
　この女は学校ではだいたい美術室に生息している。\nどんだけ美術部を愛しているのだろうか……。
　まぁ、たしかに居心地は良いのだが。
真琴「あんた、また料理とか作りに来たんじゃないでしょうねぇ」
直哉「よく分かったな。大丈夫だお前に迷惑をかけるようなまねはしない」
真琴「何言ってるの、料理する事が迷惑なのよ。\n調理の臭いが室内にこもるのよ！」
直哉「臭い……。あ、そうか、そういわれてみれば……」
　俺は窓枠をそっと指で拭き取る。
直哉「……」
真琴「何してるのよ……」
直哉「あ、いや、相変わらず美術室は掃除が行き届いてるなぁ……とな」
真琴「趣味悪いわね。昭和の<r しゅうとめ>姑</r>みたいな真似だわ……」
直哉「そうじゃない。お前が、こんなにきれいにしてる美術室に臭いをつけるな。って言うのは良く分かると言いたいだけだ」
真琴「そ、そんなに大切にしてるわけじゃないけど……」
直哉「とりあえず、埃一つ落ちてない美術室に臭いをつける様な真似はもうしない。ただ、若田が所有しているガスコンロと備蓄している米六合あればいい。それさえ貸してもらえれば屋外で仕事を終わらせる」
真琴「屋外で？　それよりも今日は米六合もあるのね。\nなんかいつもより二合も多いんじゃない？」
直哉「ああ、良く分かったな。今日のこいつは特大だからな」
　そう言って俺はやきとりＧ７号缶を見せつける。
真琴「へぇ、そんな形のやきとりの缶詰初めて見たわ……」
直哉「ああ、プレミアものだからな。\nというか、何でお前がメシに興味を示している？」
　鳥谷は俺が持っていたやきとり缶を見つめている。
真琴「やきとり缶ねぇ……。\nふん、いいわ、分かったわ！」
直哉「ありがたい。\nんじゃ、調理器具を貸してくれ！」
　俺の申し出など聞こえない様に、\n鳥谷は美術室の時計を見つめる。
真琴「何言ってるんだか……。\n今からじゃ屋外に移動する時間なんて無いでしょ？」
直哉「時間は作るものだ。\n時間が無いとか言うやつは単にやりくりが上手くないだけだ！」
真琴「言葉だけ聞いてると、正しい事を言っている様に聞こえるけど……。あんたの普段の行動から考えたら、説得力０ね。単に午後の授業遅刻する気でしょ？」
直哉「いいや、時間が許せば遅刻などしない！」
真琴「なにを偉そうに……、時間が許さないって話してるんでしょ。\n今から外に出て料理なんてはじめて間に合うわけないでしょ？」
真琴「まぁいいわ。だいたい予想はついてたから……。\nそれでここからが本題。今日はあんたが美術部で調理する事も許可してあげるわ」
直哉「何？」
真琴「何驚いてるの？\n許可してあげるって言ってるのよ」
直哉「それは願ってもない事だが。\n何か企んでいるのだろ？\nお前が<r ただ>只</r>でそんな事を言い出すわけがない」
真琴「そうね。たしかに<r ただ>只</r>とかあり得ないわよ」
直哉「なんだ？　何が望みだ？」
真琴「えへへん。そうね。\n美術室を使わせる代わりに一合分私に分けなさい！\nこれが条件かしら？」
直哉「一合分けろ？　それは横暴な条件だな」
真琴「何が横暴な条件よ。いつもより多く炊く気なんでしょ？」
直哉「それはそうだが、多い分はみんなの分け前を増やすという不文律があってだな。\nともかく、そんな一方的かつ横暴な用件はのめない」
真琴「横暴も何も、いつも美術室に鳥だれのにおい充満させておいてたいそうな言い方ね。学校に言いつけても良いのよ」
直哉「いや、たしかに、その事は謝ろう……気がつかなかった」
直哉「だが、そんな事して困るのはお前だぞ。\nこの計画に関わっているのが他ならぬ美術部顧問の若田なんだから、下手したら美術部が存続出来なくなるぞ」
真琴「ちっ、分かってるわよ……。\nったく……若田先生は隙が多すぎて困るわね……」
真琴「とりあえず学校に言いつけるのは冗談よ。\nでも交渉は本気よ。一合分けてもらうわ」
直哉「そう言われてもだな……」
　俺の仕事はとある共犯者達の集いによって成り立っている。
　三者が三者とも自由になる金が無く、そしていつも腹を減らしている。
　その一角を成すのは、何を隠そうこの美術部の顧問、若田清二郎なのである。
　米と道具はそいつが提供する事になっている。
　さらに具材はおやっさんが提供する。
　それらの調理は俺に任されている。
　つまりは俺の一存ですべて決められるわけではないのだ。
直哉「うむ、今日は量も多いし……一合分けられない事もない」
真琴「あら？　なんか素直ね」
直哉「いや、だとしても<r ただ>只</r>でというわけにはいかない。\nそれはほかの連中に対する裏切り行為となるからな」
真琴「だから美術室を使わせてあげるのが条件だと言ったでしょう」
直哉「美術室はお前の所有物ではないだろ。故にお前にショバ代を払う義務はない」
真琴「ショバ代だったら、私のシマ荒らしてるんだから、払うのが義務ってもんでしょ？　美術室が誰の所有物かなんて関係ないわ」
直哉「所有者かどうかなんて関係無い、縄張りだから金を払えって、貴様は893の国の人か！」
真琴「ふぅ、冗談よ。あんたがショバ代とか言うからでしょ。\nんでさ、これならどうかしら？」
　そう言うと鳥谷は自分の鞄の中からタッパーを取り出す。
真琴「参加料として申し分ないんじゃないかしら？」
　大きなタッパーが開かれるとそこには見事な……。
直哉「これは……」
真琴「タケノコよ。この時期になると実家の竹林に生えてくるのよ」
直哉「タケノコか……うまそうだな。\nそれにしてもそんなもん取れる竹林がある庭って、実はお前の実家はそんな金持ちだったのか？」
真琴「実家はどうか知らないけど、今日までの私の行動を見てお金ある様に見えるのかしら？」
直哉「たしかに……でも金持ちほどケチというしなぁ」
真琴「人をケチ呼ばわりとは、いちいち失礼なやつね。\nまぁいいわ、んで、このタケノコなら申し分ないんじゃない？」
直哉「タケノコか……」
直哉「ちゃんとあく抜きしてある様だし、すぐにでも使えそうだな……」
真琴「<r もうそうちく>孟宗竹</r>の若竹よ。ちょうど旬で本当においしいわよ」
直哉「ふむ、たしかにこの時期はタケノコの旬ではあるし……そして見事なタケノコでもあるが……うむむ……」
真琴「どうでもいいけど、あんまり悩んでる暇ないんじゃない？」
直哉「そういわれてみれば……」
　たしかに時間の余裕はない。
真琴「いつもより大きな焼き鳥缶みたいだけど、だからといって味は同じでしょ？\nだったらこの見事なタケノコが良いアクセントになるんじゃない？」
真琴「悪く無い条件でしょ？　さぁとっとと決めなさい」
　見透かした様な顔。
　その表情にむかつきもしたが、やはりタケノコの魅力は捨てがたい。
　春の採れたてタケノコはさぞかし旨かろう。
　たしかに鳥谷が言う通りだ。
　目の前でタケノコを見せつけられると、いつもの焼き鳥だけのご飯がくすんで見える。
　これほど見事なタケノコであれば他の二人も納得してくれるだろう。
直哉「分かった。とりあえず時間がない！\n鳥谷はそこのハサミでタケノコを手頃なサイズに切ってくれ」
真琴「ハサミでって？　包丁は？」
直哉「んなものあるわけないだろ。さっさと切ってくれ」
　俺は米をとぐ。\n分量はいつもより多めの六合。
直哉「鳥谷、文化鍋！」
真琴「人使いがあらいわねぇ。まだタケノコを切り終わってないんだからちょっと待ちなさいよ！　ったく……」
　鳥谷が文化鍋を用意する。
　その間にガスコンロをセット。
　文化鍋に米と適量の水を入れる。
　そこに鳥谷が切ったタケノコ……さらに焼き鳥たれ味。\n缶をひっくりかえして無造作にぶち込む。
真琴「しかし、文化鍋でお米なんてよく炊けるわね……」
直哉「慣れれば簡単なもんさ。だいたい文化鍋で米炊いた方がうまいに決まってる。ガスと電気じゃ火力が違うんだから」
真琴「それ良く聞くけど、電気釜よりガス釜の方がおいしいって、本当なの？」
直哉「ああ、標準米がコシヒカリ並の味に変わる」
真琴「そんなに変わらないでしょう」
直哉「まぁ、試してから意見すればいい。\nさぁ一気に沸騰させるぞ」
真琴「沸騰まで何分ぐらいなの？」
直哉「いつもなら五分といったところだな。\nまぁ分量が多いから、多く見積もって七分……」
　鍋のふたがゴトゴトと揺れ始める。\n沸騰で持ち上げられている音だ。
直哉「そろそろだな……」
　俺はふたが持ち上がらない程度……少しだけふたが揺れる程度の火力に調整する。
　さらに、重し代わりに油壺をおく。
真琴「その油壺……そんな事に使ってたの……」
直哉「ああこれか？　デザインが凝りすぎて重すぎるって、不評なんだけど、これが飯炊くための重しにはちょうどいいんだよ」
　油壺とは、油絵用の溶き油を入れる容器の事である。
　だいたいパレットの横につけるため、軽量なアルミなどで作られているが、この油壺は真鍮で作られており、さらに厚みも半端ではない。
真琴「たしかにね……それ筋トレ用の油壺なんじゃないかって思うほど重いけど」
直哉「まぁ、そういう意味合いだったんだけどな……元々」
真琴「何それ？　どういう事？」
直哉「いや、こちらの話だ」
　などと会話している間に、ふたから湯気がほとんど出なくなってくる。\n水分がほとんどなくなりつつある証拠だ。
　俺はさらに火を弱める。これ以上の強火は焦げ目を多くしてしまう。
真琴「本当に手慣れてるね……」
直哉「まぁ、数少ない取り柄が貧乏飯だからな」
真琴「数少ない取り柄ね……。\nそんな台詞聞いたら、日本中の絵描きが、本気であんたを殺したいと思うんじゃないかしら？」
直哉「んな、バカな事あるかよ」
真琴「十分あり得るわよ」
直哉「おっと、バカ話している場合じゃない」
　水気がほぼ無くなる瞬間。
　一瞬だけ強火にしてから完全に火を落とす。
　最後に火を強めるのは最後の水気を蒸気にかえるためだ。
真琴「出来たの？」
直哉「バカ、触るなよ。これから蒸らしだ。だいたい１０分ぐらいだな」
真琴「１０分か……でもそれだと食べる時間無くない？」
直哉「ああ、だから遅刻する」
真琴「はぁ？　何言ってるの？\nわ、私は遅刻なんてする気ないわよ！」
直哉「だったら食うのあきらめるか？　残念だったな鳥谷」
真琴「そんなわけないでしょ！！\nあ！　そうだ！　このタッパーに入れなさい！！」
　鳥谷は先ほどタケノコを入れたタッパーを取り出す。
直哉「なんだお前も他の二人みたいに後で食べる気なのか？」
　他の二人とは当然、若田と購買部のおやっさんである。
　若田は同時刻に食べる事が多いが、おやっさんは昼休みが終わってからでないとここに来られない。購買部が完全に終わってからの食事となる。
真琴「あんたみたいにお気軽に遅刻なんてする気にはなれないわ。あとこれ」
直哉「ん？　なんでタッパーが二つ？」
真琴「あんたの分よ」
直哉「あははは、何言ってるんだよ。そんなの必要ないぞ。俺はマイ茶碗持っている」
真琴「あほ！　とりあえずタッパー貸すからこれに入れて一緒に授業出る！　んで授業が終わったら食べるの！」
直哉「はぁ？　いいよ。俺の事はほっとけよ」
真琴「ほっとけるわけないでしょ。だいたいあんた、学費とかもったいないと思わないの？」
直哉「うーん、そうかも知れんが……」
真琴「はぁ？　弓張って私立よ！　学費だって公立とは比べものにならないのよ」
直哉「そうかもしれんが……」
真琴「ふぅ、お金に困ってるって言っても、所詮その程度ね。授業料にカリカリするほど貧乏ではないって事かしら？」
直哉「授業料にカリカリするほどの貧乏って何だよ」
真琴「うるさいわね！　いつでも 貧乏 貧乏 金が無い 金が無い 言ってるわりには、金にいい加減って事よ！　あんたは典型的な底辺になるタイプだわ！」
直哉「なんでそんな事まで言われなきゃならん……」
真琴「お金ないくせに学費無駄にするとか信じられないわ。貧乏人の無計画なんてまさしく底辺思考じゃないの！」
　などとどうでも良い議論をしていたら、１０分が経っていた。
　蒸らし時間終了。\nとうとう炊きあがる。
直哉「じゃーん。焼き鳥の炊き込みご飯」
真琴「ごくっ……。ほ、本当においしそうね……」
直哉「旨いに決まってるだろ。俺たち三人は週の半分ぐらいこの炊き込みご飯だぞ」
真琴「栄養が偏りそうね……」
直哉「だが、今回はさらに春の採れたてのタケノコ入りだからな。旨いだけじゃなくて栄養の偏りも緩和されたはずだ」
真琴「タケノコだけで緩和されるわけないでしょうが」
直哉「とりあえず、これを炊きたてで食わないなんて、鳥谷はバカだよなぁ……」
真琴「う……そ、そんなに炊きたてっておいしいの？」
直哉「当たり前だろ。文化鍋だぞ。そりゃ炊きたてが一番旨い。というか冷や飯と比べものにならないぐらい旨い」
真琴「そ、そうなんだ……」
直哉「ほれ、タッパー貸せ。入れてやるから、お前は大切に次の休み時間にでも食べてろ」
真琴「くっ……。\nと、とりあえずよそいなさい」
直哉「そうだな。時間ないもんな。タッパーに詰めてやるから冷えたご飯を後で堪能すると良いぞ」
　鳥谷がじろりと睨む。
　少し調子に乗りすぎた……。\n鳥谷の目つきが少し怖い。
　とりあえず、俺は鳥谷の分をタッパーにつめてやる。
直哉「ほら、予鈴が鳴ったぞ。急いで教室戻らないと遅刻するぞ……」
真琴「くっ……。\n
真琴
ひ、一口だけ……
真琴
」
直哉「何？　何が一口だけだって？」
真琴「な、何笑ってるの！　不愉快な男ね。\n一口だけ味見してから行くのよ！　文句あるかしら？」
直哉「いや、文句はないぞ。一口ですむのであればな」
真琴「当たり前じゃない一口だけよ！　……ぱく……もぐ……もぐ……」
直哉「どうだ……」
真琴「っく……」
　鳥谷の箸を持つ手が震えている。
　そりゃそうだ。\nこんな待たされて、出来たてのこの焼き鳥の炊き込みご飯を一口でも食べたら……耐えられるものではない。
　彼女は心の中でこう叫んでいるだろう。
（涙が出るぅ……犯罪的だ！　美味すぎるっ！）
（身体に……しみこんできやがる……。マジ、ホトイの焼き鳥炊き込みご飯のためなら、強盗だってっ）
　耐えられるもんじゃない。
　この旨さに……。
　この欲望に……。
真琴「くだらない事考えてない？」
直哉「え？」
真琴「一応は皆勤賞なのよ。こんな事で遅刻なんて出来ないわ」
真琴「たしかにおいしいけど、皆勤賞逃すほどではないわね……」
直哉「そ、そうか？」
真琴「何を不思議そうな顔してるの？　当たり前でしょ？」
直哉「いや、俺はこのご飯のためだったら遅刻もいとわないから……」
真琴「それはあんたの意志が弱いだけでしょ……。\nあんたと私を一緒にしないでくれる？」
直哉「まぁ、たしかに鳥谷は皆勤賞だったもんな。結構まじめだもんな」
真琴「まじめとかと違うわよ……。お金が単純にもったいないだけ……授業料だけでも年間六十万近く払ってるんだから。ちなみに初年度だと入学金が二十万上乗せされるのよ」
直哉「年間で六十万なんだ……それって1限分あたり幾らぐらいになるんだ？」
真琴「まぁ、入学金とかもあるし、そのほか諸経費とかもあるから、一概には言えないけど……。授業料だけだと５００円ぐらいかしら」
直哉「５００円か……結構高いんだな」
真琴「だから、あんたもサボるとかやめなさいよ。金、金、言う割には、そういうところでだらしないんじゃ、お金なんて貯まらないわよ」
直哉「うーん、でもこの味とかプライスレスじゃね？　５００円より価値あるだろ」
真琴「さぁね。私は授業の時間が大事、それじゃ……」
直哉「あ……」
真琴「え？」
　立ち上がろうとした瞬間に本鈴が鳴る。
直哉「な、なんか、遅刻だな……鳥谷……」
真琴「あ、あんたが変に話を引き延ばすからでしょ！」
直哉「急げば間に合うかもしれないぞ。\n当然だめな可能性が高いが……」
真琴「あんたねぇ……」
　席を立った鳥谷がすごい形相で近づいてくる。
直哉「え、えっと……すみません」
　鳥谷が片手をあげる。
　殴られる！
　と思ったが……。
真琴「もう少しよそいなさいよ」
　振り上げた手でタッパーをつかみ俺に差し出す。
真琴「あんたのおしゃべりのせいで遅刻したんだから、もう少し量増やしなさいよ」
直哉「俺のせいだけじゃないだろ……。お前が俺の話なんて無視して教室に向かえばいいだけで……」
真琴「んな事出来たら、やってるわよ！\n出来なかったから、こんな事になってるんでしょ！」
　なんか怒られた。
　というか……お前なら、それぐらい出来るだろ。
　俺が知る限り、もっと傍若無人キャラ「設定」だぞ。
真琴「とりあえず、もう少し食べる」
直哉「お前、その分量だと気持ち悪くなるぞ……いつもすごい小食だろう」
真琴「一回の授業料は５００円ぐらいよ。元は取らないともったいなさ過ぎるわ」
真琴「それで？　何でこんな制度が始まったの？」
直哉「ああ、この炊き込みご飯制度か……」
　炊き込みご飯制度……。\nまぁ、その言い方がしっくりくる。
　元々は俺が昼休みすぎに購買部に行った時からだったと思う……。
直哉「パンかなんか余ってないか？」
おやっさん「もう店じまいだ。というか授業始まってるだろ……」
直哉「授業は始まっているかもしれないが、俺は腹が減っていてだな」
おやっさん「そうか、分かった。とりあえず我慢するんだな。世の中、すべてが自分の思い通りになると思ったら大間違いだ。そのあたり学生って言うのは甘いからな……」
直哉「なるほど、そう言われると立つ瀬もない……」
　売店のおやっさんはレンジでチンするご飯と、焼き鳥の缶詰を食べていた。
直哉「それホトイの焼き鳥……塩味か？」
おやっさん「ああ、そうだ」
直哉「塩味は旨いな……」
おやっさん「俺はこれが一番好きだね」
直哉「まぁ、旨いと言えば、旨いが。ただそれだけだな……」
おやっさん「ただそれだけって何だ？　旨ければいいだろ」
直哉「たしかに旨いのは重要だが、<r はんようせい>汎用性</r>の高さというのも食材には重要だ」
おやっさん「<r はんようせい>汎用性</r>？　なんだそれ？」
　ホトイの焼き鳥。
　もっともメジャーでありながら、もっともコアなファンを持つ焼き鳥の缶詰。
　１９７０年という激動の時代に生まれて以来、ずっとトップランナーであり続ける存在。
　世界初の焼き鳥の缶詰。
　故に、この缶詰にこだわりを持つものが多い。
　塩味が良い！　いやたれ味だ！　たれ味辛口だ！　いやここはガーリックペッパーで！　ゆず胡椒だって捨てがたい！
　この手のＢ級グルメは、安いが故に、それぞれ個々に深いこだわりがあったりする。
おやっさん「おれは、それこそ発売当初から、この缶詰を食ってきた。その俺がもっとも愛するのがこのしお味だ。お前みたいな若造が知った風な口をきくな」
直哉「まぁ、言わんとすることは分かる……だが、いつもそれじゃ寂しくないか？」
おやっさん「いつもじゃねぇよ。サバの水煮の時だってあるし、サバの味噌煮の時だってある。もちろんさんまの蒲焼きな時だってある」
　どっちにしろ缶詰だな……。\nこのおやっさん。
直哉「その焼き鳥、もっと旨く食いたいと思わないか？」
おやっさん「もっと旨く？　なんだそりゃ？」
直哉「その言葉のまんまだ。俺だったら、あんたがいつも食ってるのとは違う、すげぇ旨い食い方をそのやきとり缶で提示出来るぜ」
おやっさん「なんだそりゃ……ガキは黙ってろ……」
直哉「たとえば、だな……それで作った炊き込みご飯とかどうだ？」
おやっさん「炊き込みご飯？」
直哉「そうだ、その場合はしお味よりも、たれ味の方がいい……どうだ想像して見ろよ。たれ味のやきとり缶が染みこんだ炊き込みご飯の味を……」
おやっさん「ふん、なるほど……それでお前は<r はんようせい>汎用性</r>がどうこう言ってたわけか……」
直哉「ああ、親子丼にするにも、何でもたれ味の方が汎用性は高い……」
おやっさん「親子丼？」
直哉「ああ、卵を用意してくれれば作る事は可能だ。他にもいろいろな食べ方が出来るぜ」
　おやっさんはやきとり缶で作られるいろいろな料理を想像してよだれをたらしそうになる。\nが……。
おやっさん「ふん。だが、学校じゃ調理器具など無いだろ。\n家帰った後なら自分でやるわ」
直哉「普通の学校ならな……」
直哉「だが、俺には心当たりがあるんだ。どうだ、この話乗ってみないか？　おやっさん！」
おやっさん「んで？　お前の名前は？」
直哉「草薙直哉だ」
おやっさん「草薙ぃ？　草薙だと？」
直哉「な、なんだよ」
　おやっさんは俺の顔をじっと見つめる。\nそして。
おやっさん「分かった！　この話、のった！」
真琴「なるほど、調理器具ね……。それでうちの顧問に白羽の矢が立ったわけ……」
直哉「そうだな」
真琴「迷惑な話ね。うちの顧問を巻き込むなんて……、ったくばれたら美術部の存続に関わる事よ」
直哉「でも、やつは大喜びしてたからなぁ」
真琴「たしかに危険な賭けではあるけど、若田先生はこの企みに乗らざるを得ないわね」
直哉「若田は単なる非常勤だからな。教師とは言っても金が無い」
真琴「いいえ、そうじゃないわ……。\n……もっと単純な話よ」
直哉「？」
真琴「この炊き込みご飯はおいしいわ。とても……。\nだから、私が授業を遅刻してしまっても仕方がなかったという事かしら？」
直哉「やっぱり、うまかっただろ？」
真琴「まぁまぁ、だったかしら」
直哉「さっきすごくうまいって言っただろ」
真琴「そう？　気のせいじゃないの？」
直哉「なんだそりゃ？」
真琴「それより草薙は、何で絵も描かないのに、この美術室に入り浸ってるのかしら？」
直哉「入り浸っているわけじゃねぇよ……。\nそれに炊き込みご飯は、調理器具がここにしか無かったから……」
真琴「調理器具なら、それこそ調理実習室とかにあるじゃないの？」
直哉「そんな場所で作ったら一発でばれるわ」
真琴「だとしても、他にもいろいろ理由つけて、この美術室に良く来るじゃない……」
直哉「元々はお前らが無理矢理ここに連れてきたんだろうが……」
真琴「最初？　ああ、そうね。最初にあんたに会った時に、たしかにこの部室に拉致したわ」
直哉「拉致とかするなよ。あの時はびびったわ。話したこともないやつにいきなり怒鳴られて」
真琴「あんたが草薙直哉？　あんた！　何故、美術部に入らないとか意味不明な行動をとるのかしら！」
直哉「テーブルをたたきつけて、そんな啖呵を切られても……とか思ったぞ。あの時は」
真琴「だって意味不明だったんですもの、あれほどの才能がありながら、うちの美術部に入らないなんて」
直哉「才能があろうがなかろうが、そんなもん他人が決める事じゃない。どこの部に所属するかなんぞ俺が決める事だ」
真琴「だとしても、私には納得出来なかったのよ」
直哉「なんだよ、その言いぶりだと、もう過去形みたいだな、もうあきらめてくれたのか？」
真琴「あきらめるわけないじゃない。今だって納得なんかしてないわよ。\nだいたい私はそんな物わかりは良くないわ」
直哉「もう三年なのに……まだあきらめないのかよ」
真琴「あきらめるわけないでしょ。あんたは知ってるでしょ？　鳥谷真琴はわがままで、何が何でも自分の思い通りにしないと気がすまない！　そうでしょ！」
　俺を指さしながら、強い口調で鳥谷が断言する。
　俺は一瞬あっけに取られたあと、苦笑いしてしまう。
直哉「何でも思い通りねぇ……」
真琴「何それ？　なんであんたは含み笑いしてるのかしら？」
直哉「いや、別に……」
　この前、崩したイーゼルの束を見つめる。
　崩す前よりもきれいに整頓されている。
　たぶんあの多数のイーゼルを指でなでても、窓枠と同じように埃一つついていないのだろう……。
直哉「お前こそ、本当に美術室好きだよな」
真琴「別に、ただたむろする場所ってここぐらいしかないだけよ……」
直哉「たしかに、快適ではあるよな。この美術室は……」
真琴「快適でしょうね。そりゃ……」
直哉「誰かが一生懸命に快適にしてくれてるからな……」
真琴「何それ？」
直哉「別に……」
真琴「分かったわ。とりあえず、あんたはここの居心地が良いから、入り浸っている……そういうわけね」
直哉「ああ、そうだ」
真琴「なるほど……それだったらいいわ……」
真琴「さてと、そろそろ授業行こうかしら？」
直哉「あれ？　全部食べないの？」
真琴「バカ、授業は全体の1/3までなら遅刻にカウントされるのよ……、そろそろいかないと欠席扱いになるわ」
直哉「ケチだな」
真琴「そうね。私はケチよ。わがままだしね。\nだから覚えておきなさいよ」
直哉「何を？」
真琴「たまにそのご飯、私にも食べさせなさい。ここを使わせてあげるんだから、これは命令だから！」
真琴「それと！　放課後！　今日も美術部は大々的に勧誘をやるからね！」
直哉「はい、はい」
　あははは……。
　こいつは、\nたしかにケチだしわがままだ。
select03-1
だけど、極端なお人好しでもある。
select03-2
でも、それが鳥谷だ。
直哉「だけど、極端なお人好しでもある」
直哉「でも、それが鳥谷だ」
真琴「何よそれ？」
直哉「何でも無いよ。それよりも授業出るんだろ？」
真琴「そうよ。急ぐわよ」
直哉「へいへい」
　午後の授業も、午前中と同じくつつがなく終わった。
　とはいえ、久しぶりに真っ当な学園生活を送ったゆえ、身体には気だるい疲れが、じんわりと浸透していく。
　疲れた……。
　軽く背伸びをして、ついでに教室を見回してみる。
　たまたま、稟が座っている席の付近も視界に入ったのだが……もう、親しい友人が数人できたのだろうか。楽しそうに談笑を交わしている。
　俺はその様子をチラと横目で見やると、放課後のざわめきが伝わってくる廊下へと向かった。
　ぼやぼやしているとまたいらぬトラブルに巻き込まれそうだ。
　学園の廊下では、昨日に引き続き、新入部員の勧誘合戦が行われている。
直哉「そういえば鳥谷が、今日も美術部は大々的に勧誘をやると言っていたが……」
直哉「それから当然逃げなければならない……」
直哉「となれば……とっとと帰るのが吉となる」
　とりあえず、鳥谷と会わないようにする事が重要だ。\nと、正門へと足を向けようとしたとき――。
　廊下の向こうから、やけに短いスカートを履いた女子生徒が、一目散に駆けて来た。
？？？「大変だぞ！　街は大騒ぎですっ」
直哉「……」
直哉「……ほう」
？？？「うわん！　ひどいぞ！　ひどいんだぞ！」
　少女は半べそをかきながらこちらに走ってくる。
？？？「うぎゃん！」
？？？「なんだお前！　いきなりラリアートって！」
？？？「ん？　あれ……直哉？」
直哉「やはり圭か……」
　毎年恒例のイベント。\nいいかげん慣れた。
　女子の服を着ている上に、髪はアップで留められて、ウィッグが装着されている。……どこからみても、完璧な女だ……。
　別名、幻のミス弓張。
　この時期と文化祭の時期のみに現れる幻の美少女として、伝説と化している。
圭「聞いてくれ！　直哉！」
直哉「……ヘンタイ」
圭「な！？」
　それだけ言うと、俺は何も目に入らなかったように無慈悲に踵を返す。
　こいつがこの姿でうろついているという事は、すでに事態が進行しているという事である。
圭「お、おい！　待てったら！　これが無理矢理させられているぐらい分かっているのだろ！！」
直哉「そうか。よく分からないが、がんばるんだな……」
　弱々しげな声を発しつつ、圭は立ち去ろうとする俺の制服の端を掴み、なおも救援を要請する。
圭「ちょ、ちょい待てったら！　こんな状態の俺を一人にする気ですか直哉くんは？」
直哉「いや…そんな状態だから、俺は積極的に近づいてほしくないのだがな」
圭「ひどいぞ！　ひどすぎだぞ！　もう！」
　俺のその言を受けて、圭はプゥと頬を膨らます。\nおおよそ男らしさからかけ離れたリアクションであった。
圭「はぁ……。何で新学期早々、こんな目に遭わなきゃならないのか、死にたいです……」
　圭は俺の後ろに隠れるようにして、スカートの裾を引っ張りつつ、その丈の短さをすこぶる気にしていた。
圭「あうーあー、み、皆こっち見ていますよ。絶対おかしいと思われているんだ……俺の事を、頭がどっかに行かれた、変な人だと思っているんだ」
　たぶん、そんな事はないだろう……。\nこれが圭だと分かる人間はいない。
　それ以前にこれが男だと気がつく人間は皆無だろう。\n皆が見とれているのは、単純に可愛いからだ。
圭「とりあえずトイレにでも隠れるぞっ」
直哉「女子便所ならこっちだ」
圭「お前さぁ。親友がこんなに困っているのにひどいヤツだなぁ」
直哉「残念ながら、俺の親友とやらにこんな可愛い娘はいない」
圭「娘じゃない！　可愛いとか言われてもむかつくっ」
直哉「はぁ、どうでもいいが、俺に近づくなよ。\nお前がこっちにいるという事は……」
？？？「フフフ……甘いわね。逃がさないわよ……夏目圭！　いやさ、美術部の看板娘！」
圭「にゃあああ！　出たっ！？　出たぞ！　直哉！」
真琴「あら草薙もいるじゃない。\nというかその感じだと逃げる気だったみたいねぇ」
直哉「ちぃ、圭のせいで見つかったか……」
真琴「逃げようったってそうはいかないわよ……。今日は新入部員の書き入れ時なんだから、アンタ達には粉骨砕身して働いてもらうつもりだからね！」
圭「人権侵害だぞ！　訴えてやるんだぞ！　なぁ直哉」
直哉「俺を巻き込むなよ」
圭「何だよ！　俺の人権はどうなるんだよ！　新学期早々、こんなカッコさせられてっ」
真琴「フン、笑わせるわね。人権なんてのはね、スネ毛が生えてから主張しなさいよ」
直哉「そうだ。そうだ。お前などスネ毛が生えてから人権を主張してみろ！」
圭「なんで直哉まで！　ひどいひどすぎるぞ！」
直哉「それはそれとして鳥谷。こいつはいいのだが、俺の時間外労働は法律で禁止されてます」
真琴「あん？！」
　すごい顔で睨まれる。
直哉「今年の四月から法改正が成された模様です」
　すごい勢いで引き下がる。
真琴「さてと……ほらほら、ボサっとつっ立ってないで、草薙もビラ配りに協力してよ。がんがん新入部員を勧誘するんだからね」
　そう言うと、鳥谷は手に持っていたチラシの束を、グイと俺に差し出した。
直哉「はぁ、昨日に引き続きまたビラまきですか……。\n俺はどこの革命家さんですか……」
直哉「……確認の為に聞くが、圭のこのイカれた格好はいいとして、俺のこれはなんなんだ」
真琴「タキシードよ」
直哉「これが美術部勧誘の一環という事になるのか？」
真琴「なるわよ。リサーチ済みだもの。\nそれよりも、はい。これっ」
直哉「リサーチ済みって何だよ……」
　チラシを受け取りながら、半ば呆れ気味の口調で俺が問うと、鳥谷はいかにもうれしそうに笑う。
真琴「草薙。さすが似合うね。身長高いし、まあまあ顔もいいしね」
直哉「さいでっか」
真琴「利用できるものは何でも利用するってのが、私のモットーであり人類普遍の成功原理なの！　ほら、見てみなさいよ、圭のこの可愛らしさっ！」
圭「あうー、もう死にたいぞ……」
真琴「仕事してから死ねばいいと思うわ」
直哉「お前は鬼畜だなぁ」
真琴「鬼畜で結構。それより見なさい！」
　鳥谷は俺の後ろで震えている物体にビシっと指を差し、自信満々に言い放った。
真琴「女の私から見ても、明らかにセンチメンタル過剰な美少女！　これを客引きに使わない方がおかしいってもんでしょ！」
直哉「たしかに、その通りだと思います」
圭「何でお前は肯定する！」
直哉「事実だからな」
真琴「素地の愛らしさを存分に活かしたナチュラルメイクに、素朴さがキラリと光るツインテール！」
直哉「ツインテールとはー。\n圭はいきなり髪の毛がのびたりするんだなー。\nうわー天職だわ。本当にー女装は圭の天職だわー」
圭「んなわけないだろ！　付け毛だ！\nいきなりこんな髪の毛が伸びるとか、おれはどんな化け物だ」
直哉「お菊人形だって伸びるんだから、お前ぐらいの化け物ならそのぐらい伸びるんじゃないのかー」
真琴「思わず階段の下から覗き込んでしまいそうなギリギリのスカート丈と、ニーソ属性ならずとも、下っ腹に熱いものを感じてしまうニーソックス！」
真琴「そして、羞恥のあまりに小動物のように怯えている、この被虐心をそそる顔！」
真琴「これで惚れなきゃ男じゃないって感じよ！」
直哉「はい、完全に正しいと思います……」
圭「違うわ！」
圭「うわん！　うわん！　やっぱやめる！　俺はやんないからな、こんなのおかしい人がやる事だ！」
真琴「あら、そういう事を言うですかねぇ。この娘はぁ……」
真琴「いやぁ～、残念だわ。去年の秋に美術室から忽然と消えたデッサン用の胸像の秘密が、とうとう公になる日が来るというわけねぇ……」
圭「え？　あ！？　ああ！！」
　鳥谷の口から漏れた言葉を聞いた瞬間、圭の体が雷に打たれたかのごとく硬直した。
直哉「何かしでかしたのか？　圭……」
　両者の間に漂う空気を読みつつ、俺は低い声で質問の言葉を投げかける。
圭「いや……その……。去年……デッサン用の胸像でスパーリングとかしてたら、手を滑らせて……割っちまったんだ」
直哉「……」
　デッサン用の胸像でスパーリングとかするなよ……。\nいくら何でもその姿は残念すぎるぞ……圭。
真琴「ふむ、ふむ……私はどうやら体制に組しやすい優等生だからなぁ。言ってしまうしかないのかしら」
圭「嘘つき、真琴は成績こそ優秀だけど、何かというとすぐに学校側に楯突いてる第一人者……放校寸前のアウトローな学内生活を送っている分際だぞ」
真琴「あら？　そんな事言っていいのかしら？　私にとっては夏目君は大事なお友達だからぁ、今まで先生方には黙ってたけどー、やっぱり、こういうのって良くないと思うんだなぁー」
圭「うう……」
真琴「どっしよっかなー。あの胸像、教材のカタログ見たら、１０万超えてたなー。ああ、何か私、先生の前で、これからの正義を語りたい気分だわ」
圭「わかりました……。\nわかったのでした……。\nチラシを配りたいと思います……」
真琴「そうね。喜んでチラシを配るといいと思うわ」
圭「は、はい……ガク」
真琴「ったくまじめにやりなさいよ」
直哉「それにしても、今年は例年よりも熱心だな。\nなんでそんなに人数を増やすことに躍起になっているんだ？」
真琴「躍起にもなるわよ。\n三月で先輩達が一気に抜けたから、部員が全然足りないのよ」
直哉「部員が足りない？　そうなのか？」
真琴「あんた何も見てないのね……あんだけ美術部に入り浸っているくせに」
真琴「本来なら廃部だってあり得るぐらいよ。\nまぁ歴史ある部だからさすがに廃部は無いと思うけど、部費がほとんど下りない可能性は高いわね」
直哉「そういえば、美術部って今は何人なんだ？」
圭「俺と真琴と、あと一応明石先輩だな」
直哉「え？　それだけしかいないの！？」
真琴「もっと言えば明石先輩は暫定よ。留年が決まったわけじゃないんだから、実質的には圭と私の二人。\nこの人数聞けば、鈍い草薙でもどれだけピンチか分かるでしょ？」
直哉「まぁ、ピンチなのは分かるが……何で俺までこんな……」
真琴「当たり前でしょ！\n文句あるの！」
　キマイラでのサービス。\n美術室を無断使用。
　それら、すべてがこういう時のためにある。\n文句など言えない……。
直哉「文句は無いが……、\nそういえば、二年が一人もいないんだな」
直哉「去年は新入部員が入らなかったのか？」
真琴「いたのはいたのよ……。ただ」
圭「明石先輩のセクハラに耐えかねてな。去年の新入生はすぐにやめちゃったんだぞ」
直哉「セクハラ？　明石らしいといえば明石らしいが……」
圭「なんか“スカートはパラシュートとなり得るか？”とか何とかいって、スカートめくりに凝ってた時期があってだな」
真琴「あー、そうそう、そんな時期があったわね」
直哉「どんな時期なんだよ……」
真琴「パラシュートだけじゃなくて、アドバルーンとか、とりあえず空を飛ぶものにやたら凝ってたのよ。理由は良く分からないけど」
圭「そういえば、明石先輩って風船いっぱいくくりつけて屋上から空飛んだ事あったよな」
真琴「飛んだというか、墜落してたけどね。\nまぁ、飛びすぎて行方不明になられるよりは良かったかもしれないけど」
直哉「昔、そんなおっさんが居たなぁ……。風船巻き付けて太平洋を横断するとかいって行方不明になった」
　相変わらずやることが吹っ飛んでるなぁ……明石は。
直哉「それで？　鳥谷もスカートめくられたのか？」
真琴「ん、んなわけないじゃない！　ってなんでそんな事聞くのよ！」
select04-1
別に他意は無いが。
select04-2
いや、普通に興味があってだな。
直哉「いや、別に他意は無いが。スカートめくられた鳥谷の反応が想像出来なくてな。恥ずかしがるのか、怒るのか……」
直哉「いや、普通に興味があってだな。スカートめくられた鳥谷の反応が想像出来なくてな。恥ずかしがるのか、怒るのか……」
真琴「どっちもよ！　恥ずかしいし怒りもするわよ！\nあと、ついでに殺すわ！」
直哉「なるほど、あいつも相手を見てやるのか……」
真琴「それどういう意味かしら？」
直哉「別に」
真琴「とりあえず、去年までは圭の女装だけである程度は目を惹いてたけど、今年はそれだけじゃ心許ないんで、あんたにタキシード着てもらったわけよ」
直哉「だから、その判断が全然理解出来ない。\n俺のタキシードで新入部員が増えるとは思えないぞ」
真琴「そんな事ないわよ。だいたい去年の新入部員って全員、あんた目当てだったんだから、そのタキシードは十分効果が見込めるわ」
直哉「はぁ？　去年の新入部員って全員、俺目当て？　そんなバカな事ないだろう」
圭「いやいや、それがあるんだよ。\n去年の今頃ってさ、丁度、草薙健一郎が帰国した時期じゃない。そんで世間じゃ、その息子である草薙直哉にも注目が集まってたんだよ」
直哉「草薙健一郎の帰国って、それ俺と全然関係ないだろ」
真琴「世間はそうは見てくれないわ。特にあんたは見てくれだけはいいからさ、去年は勘違いした女子達が草薙直哉目当てに入部してきたってわけよ」
直哉「んなアホな……」
圭「一応、直哉もビラ配り手伝っただろ？　その時にときめいた女子が多かったんだってさ、“あれが今噂の天才芸術家の一人息子なのね！　素敵！”ってさ」
直哉「そうか……なるほど」
圭「理解したか？」
直哉「ああ、お前がその格好で女言葉使うと、はまりすぎてて怖いなぁと改めて認識させられた。“素敵！”の部分ですごい鳥肌が立った」
圭「なんだよ！　それ！」
直哉「しかし、そんな事があったとは全然知らなかった」
真琴「あんたは他人に興味が無いからね。とはいっても四月終わるのを待たずに全員やめたけどね」
直哉「明石のセクハラによってか」
真琴「まぁ、私もそんな不純な動機で入られても困るから、たしかに明石先輩の行動は褒められたもんじゃないけど、そこまで責められないんだよねぇ。\n微妙に胸をなで下ろした部分もあるって言うか……」
直哉「いや、迷惑な話だ」
圭「そうだよな。直哉は孤高な男だから、そんなミーハーどもに騒がれたら嫌だろうしな」
直哉「何を勘違いしている。俺が迷惑だと思っているのは明石の行動だ」
直哉「俺としては、ファンの女子に囲まれて生活したかったから非常に残念だ」
圭「ええ？　マジで？　直哉ってそういうの嫌いだと思ってたぞ」
直哉「何言っている。自分をちやほやしてくれる人間が嫌いなヤツなどいるわけないだろう」
圭「何言ってるんだよ。毎度マスコミとかがちやほやするとキレてたヤツが……」
直哉「商売でちやほやするヤツは怖いから嫌だ。金が絡むと人は恐ろしいから」
圭「なんか含蓄があるんだか無いんだか分からない台詞だな」
真琴「だったら今年はファンゲットすればいいじゃない。その格好を見たら、あんたのファンなんていくらでも寄ってくるわよ？」
直哉「なるほど、少しだけモチベーションが上がったかもしれん。\n何事も、自分の利益になると思うとやる気は出るものだな」
圭「マジで、直哉それでいいのか？　なんか俺の中の草薙直哉像が崩れたぞ」
直哉「そうやって、勝手な俺像作るヤツも嫌いだ」
圭「なんで俺を嫌いになるっ」
真琴「まぁ、いいじゃない、それよりも圭はさっき渡したマニュアルあるでしょ？　あの通りしゃべるのよ」
圭「マジであのマニュアルを使うのですか？」
　圭はスカートのポケットから一枚のプリントを取り出した。
真琴「そうそう。そこに書いてある台詞を忘れないようにね♪」
圭「えっと……“みんな、学園生活エンジョイしちゃったりしてる？　私、美術部のアイドル・夏目圭！　ナッキーって呼んでネ！（ここで片足上げてウインク）」
圭「みんなの熱いハートをキャンバスにぶつけて、私と一緒に、青春という名の素敵な作品を描いてみ・な・い？（人差し指を唇に添えながら上目遣いで）”」
圭「……」
直哉「圭……すごい汗だぞ……」
圭「このバカーッ！　お前、惑星破壊爆弾級の馬鹿だぞ！　絶対に脳みそ膿んでる！　もう大変危険な状態だから病院に行け！」
真琴「ふぅ……。分かってないわね。どう考えても完璧な脚本よ。アカデミー賞脚本部門でも、１００年に一度拝めるか拝めないかの素晴らしい台本じゃないの」
直哉「１００年に一度発生したとしても大問題だと思うぞ……」
真琴「ちなみに草薙用はこっちよ。特別マニュアルが用意してあるわ。この台詞と共にチラシを配るのよっ！」
　食い下がる圭を無視して、鳥谷はマニュアルを懐から取り出すと、俺の手元へと押し付けた。
直哉「何々……“君の素敵な瞳をより輝かせるためには、精神のエステティックが必要なのさ」
直哉「僕と一緒に、キャンバスに愛の未来予想図を描いて見ないか？　二人の想いを溶かした絵の具で、世界に一枚だけの作品を育もう……”」
直哉「はははは……」
真琴「どうよ」
直哉「精神のエステティックが必要なのはおまえじゃないか？」
真琴「どういう意味かしら？」
直哉「お前は疲れている……疲れているんだと思うぞ」
真琴「なるほど……たしかにそれはあるわね。\n最近私疲れてるのかもしれないし……」
直哉「うむ、今日は早く帰って寝ればいいと思う」
真琴「いいえ、そんな心配しなくても大丈夫よ！　私はあんた達の仕事見届けないといけないからね」
直哉「ちっ……」
真琴「今の舌打ち何？」
直哉「風の音じゃないか？」
圭「うわん。お願いだから冗談と言ってくれくださいくだされ！」
真琴「あー時間の無駄。無駄だから！　ほらほら、とっととチラシ配ってくる。それ、全部配り終わるまで、美術部の敷居は跨がせない」
直哉「とりあえず分かった！　俺は、あの部室を俺信者の巣窟にして、俺の好き勝手できる様に変えてやる！」
真琴「いいんじゃないの？　わりかし本当にそうなるかもしれないわよ」
直哉「さて、圭くんがんばってビラまきましょうかねっ」
圭「うわん、お前の動機も不純すぎだぞ！」
圭「うう、何か股のところがスースーするぞ……悲しい気分だぞ……」
直哉「圭。できれば、俺の半径２ｍ以内に近寄らないようにな」
圭「なんで！」
直哉「お前の仲間と思われるのは嫌だ」
圭「な、なにぃをー！？　お前なぁー」
直哉「ほら、そんな格好で怒るな。そんなぴょんぴょん跳ねてるとスカートめくれそうだぞう」
圭「うわぁ、ま、マジか？」
直哉「それよりも<r アンフィテアトルム>半円形劇場</r>の辺りで一気に配るぞ。とっとと終わらせる」
圭「ええっ！？　そんな場所に行ったら人がたくさん来るぞ！」
直哉「いや、だから、人が沢山くるところで配ればあっという間に終わる」
圭「うわん！　直哉は俺に対する<r いたわ>労</r>りなり<r ゆうあい>友愛</r>なり無いのか！\nこんな姿を大勢にさらせというのか！」
　圭はすでに半ベソである。しかし、いい具合に羞恥心が体中に漲ってきており、マニア受けしそうな雰囲気に仕上がってきているのではないだろうか。
　よく見ると、周囲の生徒たちが、カメラ付き携帯で圭の艶姿を次々に収めていたりする。
　どうやら、毎年のイベントにすでに予測してる連中もいる様で、ご丁寧に一眼レフを用意しているヤツもいる。
　しかし、この話題性が、部員獲得にどういう風に繋がるのかは……まったくもって謎である。
　とりあえず、俺たちは放課後も数多くの生徒が集う、<r アンフィテアトルム>半円形劇場</r>がある中央広場へと足を運んだ。
　……もちろん、圭とは等間隔を保ちながら。
圭「直哉……お前、俺と距離取りすぎだぞ……。\n本当に優しさの欠片もないな」
直哉「今更だ。お前になど優しさなど欠片も与えてやるか……」
圭「ううう……直哉は本当に俺に厳しいぞ……」
　すでに教会前広場には他部の勧誘部員たちが並び立ち、新入生をメインターゲットとした勧誘合戦が始まっている。
　この厳しい戦況を踏まえて、勧誘合戦に新規参入をするのは中々に勇気がいりそうだが……。
　まさか、手にしたチラシをゴミ箱に突っ込んでバックレるわけには行くまい。
　俺たちは、軽く溜め息をついて、教会入り口に近い場所に陣取ることにした。
圭「はぁ……んじゃ、さっさとチラシ配って撤収しましょう」
直哉「そうだな。看板娘」
圭「はい、はい……もうどうにでもなれな気分がします」
圭「まったくこんな事……真琴がやれば一番いいのに」
直哉「そういえば、何であいつはやらないんだ？」
圭「俺もそれを突っ込んだんだよ、そしたらな“私はいつも仕事でやってるからレア度が低すぎて商品価値がないわ”だってさ。おかしいだろ？　別に学校中がキマイラの常連なわけじゃあるまいし」
直哉「まぁ、意味不明な言い分ではあるな」
　とは言っても本当のところ、あいつの事だから新部長就任に関する事務処理に追われてるんだろう。
　廃部の危険は無いと言ってたが、部員が二人となればそんな悠長に事を構えても居られないだろう。目には見えない場所でかなりがんばっているハズだ。
　まぁ、鳥谷真琴というヤツは基本的にはそういうヤツだ。
直哉「ふぅ……」
　見ると、他の部の大半は、道行く生徒たちに半ば押し付けるようにチラシを配っていた。
　圭もそれに倣うかの如く、眼前を通る生徒に片っ端からチラシを差し出していた。開き直ったかのように、実に堂々と。
圭「美術部だぞ、入るといいと思う」
　チラシを差し出された方も、これほどの美少女に渡されたものを受け取らないわけにはいかない。
　新入生のみならず、２～３年生の生徒もうれしそうに圭のチラシを受け取る。
　俺もチラシを配る事にする。
直哉「あははは、君の素敵な瞳をより輝かせるためには、精神のエステティックが必要なのさ」
直哉「僕と一緒に、キャンバスに愛の未来予想図を描いて見ないか？　二人の想いを溶かした絵の具で、世界に一枚だけの作品を育もう」
圭「な、直哉、あんなにバカにしてた台詞言ってるし……」
直哉「あ？　これか？　こんなもので俺の信者が集まるのなら、俺は平気でこんな浮ついた呪文でも唱えるぜ」
圭「呪文って……」
　やや強めの風が、校庭の隅に咲き誇る、桜の木々の花弁を運んでくる。
　風は、地面に舞い落ちた櫻をも巻き上げ、視界の端々を薄紅の斑点で彩っていた。
圭「わ、わわっ、スカートがっ」
　横切る風と時を同じくして、スカートの裾を押さえる看板娘。
圭「あうー、こんなもん履いてよく生活できんなー。女子は偉大だな直哉ぁ」
直哉「先ほどから、その行動……まさか、下も……」
圭「ん？　なんだ直哉？　俺のボクサーパンツに興味があるのか？」
直哉「ははは……貴様コロすぞ……」
　――などと、俺たちがトホホな会話を交わしていた時である。
稟「あっ……」
直哉「……ん？」
　桜が舞い散る広場。
　印象的な髪がその花弁の中に舞う。
　人だかりになっている広場に、ひょっこりと現れたのは、御桜稟であった。
直哉「稟か、取り巻きに囲まれていたと思ったが？」
稟「取り巻きなんかじゃないよ。そんな言い方失礼です。\n転校生だからみんな優しくしてくれてるだけなんだから」
　いや、いや、やつらのそれは下心満載の優しさだよ。
直哉「んで何やってるんだ？　稟」
稟「少し校内を見学させてもらってました。なんかめずらしい建築が多いですからね。弓張学園は」
直哉「そうだな。お前建築とか興味があるのか？」
稟「興味ってほどじゃないんですけど、なんか気になるものも多くて……」
直哉「気になるもの？　たとえば？」
稟「あ、礼拝堂とかですかね」
直哉「礼拝堂か、まぁ、たしかに学校に礼拝堂がある場所はめずらしいからな」
　とは言っても<r アンフィテアトルム>半円形劇場</r>がある方がめずらしいと思うが……。
稟「あの礼拝堂って、内装と外装のギャップがすごくて、見てて感動してました」
直哉「内装と外装のギャップ？　そうなの？」
稟「あ、いや、すみません。ただの私感です。芸術の素養が無いので、たぶん物珍しいのでしょうね。それより草薙くんは何をされてるのですか？」
直哉「見ての通り……と言いたいところだが……こほん」
稟「？」
直哉「君の素敵な瞳をより輝かせるためには、精神のエステティックが必要なのさ」
直哉「僕と一緒に、キャンバスに愛の未来予想図を描いて見ないか？　二人の想いを溶かした絵の具で、世界に一枚だけの作品を育もう」
稟「え？　えぇ」
圭「普通に、稟ちゃんひいてるぞ……」
稟「ふわぁぁん……ぜ、是非……」
圭「って、感動してる？　よ、良かったのかよ！」
直哉「と、まぁ、こんなアホみたいな事をやってるわけだ。\nこんな格好してだな」
稟「で、でも草薙くんのタキシードかっこいいよ。\nあんな台詞も言われて、私的にはすごく得した気分でしたし、すごくときめきました！」
直哉「そうか、まぁ、お世辞でも言われるとうれしいかな」
圭「良かったな。直哉。かっこいいってさ！」
稟「あ、あの……よろしいでしょうか？」
圭「え？　何？」
稟「初めまして。私は御桜稟といいます」
圭「へ？」
直哉「ぷっ……」
圭「は、初めまして！？」
稟「え？　あの……違いましたか？」
直哉「あははは、違うものか、こっちが美術部の看板娘をなさっている夏目圭子さんだ」
圭「なっ？！」
稟「夏目圭子さん？\nえ？　それって……あのもしかして……」
圭「い、いや違うぞ！　それは違う！」
稟「夏目圭さんの妹さん？」
圭「……」
直哉「よく気がついたな！\n稟。その通りだ、朝会った夏目圭の妹だ！」
圭「な、直哉、お前何を！」
稟「そうなんだ。たしかに圭子さんはお兄さんそっくりだと思ったんですよ」
圭「にゃー！　なんでそうなる！！」
　なにやら言い訳モードに入ろうとした圭を遮るように、俺は稟へとチラシを差し出した。
直哉「これでも持っていくといい。これからの稟の人生に何かの役に立つ事もあるだろう」
稟「あ、チラシ。ありがとう大切にするよ」
直哉「そうか、そう言ってもらえれば作ったヤツもうれしいだろう」
稟「うん」
圭「いや！　そ、その前にだ稟ちゃん……。むぎゅ！　むぎゅぐゅっ」
　言い訳しようとする圭の前に立ち、稟に見えないように後ろ手でアイアンクローをかけて口封じを敢行する。
圭「っむ、むーむーむー！」
直哉「んじゃ、俺たちもこれ配らなきゃいけないからな」
稟「うん、ごめんなさい。時間取らせて……とりあえず私はまだ校内の探索途中なので、失礼します」
直哉「ああ」
　稟はペコリと頭を下げると、チラシを手に人混みに消えていく。
圭「な、直哉っ、てめえ！」
直哉「なんだ？」
圭「なんだじゃねぇだろ！！　稟ちゃんが勘違いしたまま行っちまったぞ！」
直哉「ほう……ならば、本当の事を言ったほうが良かったのか？」
直哉「夏目圭は女装好きのヘンタイです。スカートをはいていないと落ち着きません……って？」
圭「お前は本当に意地悪だなぁ……。\nおれが好きでこんなまねしてるんじゃない事ぐらい知ってるだろうに」
直哉「どっちにしてもだ。対面二度目でいきなり女装みせられたら、間違いなく稟はお前をヘンタイと思うだろう。それで良かったのか？」
圭「うう……、それはイヤだなぁ」
直哉「まぁ、いいじゃないか。\nとりあえず残りをとっとと配ってしまおう……帰れなくなるぞ」
圭「そうだな……」
？？？「チラシもらえますか」
　一人の少女が立ち止まり手を差し出す。\n新入生らしかったが、静かなたたずまいであったが、何故か微妙に尊大な態度に思えた。
直哉「ああ」
直哉「えっと……」
直哉「あははは、君の素敵な瞳をより輝かせるためには、精神のエステティックが必要なのさ」
直哉「僕と一緒に、キャンバスに愛の未来予想図を描いて見ないか？　二人の想いを溶かした絵の具で、世界に一枚だけの作品を育もう」
？？？「……セクハラ？」
直哉「セクハラちゃうわ」
？？？「ならば……なんですか？　それ？」
　チラシを手渡した少女はこれ以上ないぐらい怪訝な顔で俺を見つめる。
直哉「そ、そう改めて聞かれると……」
？？？「よく分からない事をしないでください。不愉快です」
直哉「は、はい……」
？？？「それで、このチラシは弓張の美術部のものですよね……」
直哉「ああそうだ。興味があるのか？」
？？？「という事はあなたは弓張美術部員という事ですよね。\nお聞きしたいのですが、市役所に貼られてる絵を描いた人知っていますか？」
直哉「は？　何それ？」
？？？「弓張市役所に貼られてる大きな桜の絵です。市のパンフレットなんかにも載っているわりかし有名なものなのですが……」
直哉「市役所に貼られている絵の事なんか知らないが」
？？？「そうですか？　たしかこの学校の生徒だって聞いてましたが、美術部の方では無いという事でしょうか……」
直哉「ＯＢじゃないか？　この学校のやつが描いたものが市役所に貼られているなんて聞いた事ないぞ」
？？？「たしかに在校生だって聞きました。たしか草薙……」
直哉「草薙健一郎か？　たしかにあいつはここのＯＢではあるが、あいつの絵が市役所なんかに置いてないぞ」
？？？「私でも草薙健一郎が故人である事は知ってます。草薙健一郎の作品ではありません」
直哉「だったら聞き間違いだろ。草薙なんて言うやつで、そんな絵描いたやついないぞ」
？？？「草薙直哉よ」
直哉「直哉？　何？　え？　草薙直哉って？　俺？」
真琴「まじめに配っているか偵察しに来たんだけど、まぁまぁ、ちゃんとやっているみたいね」
直哉「それよりも鳥谷、その市役所の絵の話だが……」
真琴「あんたねぇ……。自分の絵がどこに貼られてるかぐらい知っておきなさいよ」
直哉「いや、そもそも何で俺の絵がそんな場所に？　というかどの絵だ？」
真琴「六年前の絵。あなたが描いた最後の作品よ。『櫻日狂想』」
直哉「『櫻日狂想』……ああ、あの桜の絵か？\n何でそれがそんな場所に貼られてるんだよ……」
圭「あの時、絵をほしがったおっさんいただろ？　なんかお金出すから買わせてほしいって」
直哉「そうだっけ？」
圭「うん、お前喜んで売ってたぞ」
直哉「いくらで？」
圭「たしか一万円とか言ってたかな？」
直哉「そりゃお得だな」
真琴「何がお得よ……あれその後転売されて百数十万円になったのよ」
直哉「マジで？」
真琴「草薙健一郎の息子って事もあったんでしょうけど、あの当時マスコミとかでも取り上げられてたじゃない」
直哉「そうなのか？　全然知らないぞ」
圭「だって、お前テレビ見ない上に、取材とか全部拒否してたじゃん」
直哉「取材？　そんなの来た記憶ないが……」
圭「お前、父親の事聞かれていると勘違いして、すげぇ無視してたぞ……何聞かれても“知らない”“親父に聞け”の一点張りで……」
直哉「そんな事があったのか……」
　むむむ……。\nあまり世相の事に興味がないといえども、自分がその世相を騒がしていた時期があった事すら知らなかったとは……。
　というか、何で俺なんかがそんな注目されたのだろう……。意味が分からん。
真琴「その後、市に寄付されたのよ。今も市役所の入り口に貼ってあるわよ。あんたの絵」
直哉「マジかよ！　恥ずかしいじゃねぇか！　剥がしに行く！」
真琴「あほ？　んな事出来るわけないでしょ。百数十万とか払えるの？　だいたい売ったのはあんたよ」
直哉「う……そ、それはそうだが……」
　あんな絵、一万円でも高いと思ったのに、百万越えとかになってたとは……。
　くそぉ……あの時のジジィだましたな。人が良さそうな顔して、一万で買ったもんを百万越えで転売するとは、なんてあくどいやつなんだ。
？？？「あの絵を描いたのがあなたなのですか……」
直哉「さぁな。俺自身それを見たわけじゃないから知らないが……、そういう事になっているらしいな」
？？？「なるほど……あれからだいぶ雰囲気が変わったという事ですか……」
直哉「あれから雰囲気が変わった？　何の話だ？」
？？？「いいえ、こちらの話です。よくよく見たら相変わらずのアホ面ですし」
直哉「アホ面ってなんだ！」
真琴「それより、あなた市役所の絵を見て思うところがあったなんて、見込みあるじゃない。名前はなんと言うのかしら？」
優美「川内野優美です」
直哉「川内野……」
　川内野……。\nなんだろう、微妙に聞き覚えがある様な無い様な……。
　……いや、こんな女は記憶にない。
真琴「そう、私は鳥谷真琴。美術部の部長よ」
優美「そうなのですか……。草薙直哉が部長ではないのですか？」
直哉「俺は部長も何も、美術部員ですらない」
優美「そうなのですか？　草薙直哉は美術部ではない。なるほど……」
真琴「納得出来ないと思わない？」
優美「いいえ、それはそれで良いのですが……」
真琴「へ？　いいの？」
優美「はい、それよりも私の後ろの女性の方々の対応をした方が良いかと……」
真琴「え？」
女子校生Ａ「あのー、あのー、今、草薙って聞こえたんですけど、もしかしてそっちのタキシードの方がそうなんですか？」
女子校生Ｂ「この前お亡くなりになった世界的芸術家の息子さんの、えっと、えっと草薙直哉さんでしたっけ？」
女子校生Ｃ「テレビで見た草薙健一郎にそっくりだもん。息子さんですよね」
直哉「あ、ああ、そうだな……」
女子校生Ａ「きゃー、本当に？」
女子校生Ｂ「すごい、あの市役所の絵描いた人ですよね。この前、朝のテレビでやってました！」
女子校生Ｃ「お父さん以上に気むずかしいって」
直哉「あ、ああ、そうなの？」
女子校生Ｂ「でも、全然やさしそうじゃないですかー」
直哉「ああ、わりかし優しいよ……。特に君達みたいな可愛い女の子には……」
女子校生Ｂ「きゃー、かわいいって言われたー」
直哉「ああ、だから」
直哉「君の素敵な瞳をより輝かせるためには、精神のエステティックが必要なのさ」
直哉「僕と一緒に、キャンバスに愛の未来予想図を描いて見ないか？　二人の想いを溶かした絵の具で、世界に一枚だけの作品を育もう」
　俺は笑顔で彼女達にチラシを配る。
女子一同「「「きゃー、かっこいいー」」」
真琴「ってちょっと待って！\nあなたたちは入部希望者なのね？」
女子一同「「「もちろんですっっ」」」
真琴「んじゃ、こっちに来てもらえるかしら、いろいろと選考とかあるから」
女子一同「「「はいっ」」」
　はしゃいでいた新入生だけじゃなく、鳥谷の後を数人の女生徒が続く。
直哉「なんだありゃ……どんどん増えていくぞ……」
圭「だから言っただろ？」
直哉「はぁ……、本当にいるんだな……あんなの」
圭「ああ、去年よりも多いなぁ。\n草薙健一郎さんの葬式があったから連日ワイドショーとか取り上げてたみたいだけど、まさか直哉の絵までテレビ出てたとはなぁ」
直哉「テレビも話題が無いだけだろ。\nさてと……帰るか」
圭「え？　帰るの？」
直哉「ああ、あれだけ人数集めたんだ。もういいだろう」
圭「人数的には問題ないかもしれないけど……」
直哉「あくまでも鳥谷は部の存続のための人数がほしいんだろ。だったらあれで十分だ」
圭「そうかもしれないけど……。これから選考やるって言ってたぞ。お前のファンが集まってるんだから、お前も選考に参加した方がいいんじゃないか？」
直哉「何で？」
圭「だって、これからお前の取り巻きになるファンの女の子だぞ。可愛い子とか従順な子とかの方がいいだろ？」
直哉「そうだな。そうかもしれない」
圭「だったら」
直哉「まぁ、その辺はちゃんと鳥谷が見てくれる。\nあいつならちゃんと必要な人材だけを選べるだろう。\nなんたって鳥谷は美術部部長なんだからな」
圭「え？　それって……」
直哉「さぁ、帰るぞ。あれだけ集まれば、美術部も安泰だろ」
圭「もしかしてお前、やっぱりファン取り巻きがほしいとか嘘で、美術部のために！」
直哉「いいや、単に少しちやほやされたら飽きただけだ。他意は無いから帰るぞ」
圭「うん！」
　窓から差し込む夕日の光に紅く焼ける廊下。
　だるい気持ちで歩いていく。
　さすがに、長時間ビラなど配らせられたので疲労感が体を支配していた。
直哉「ん？」
若田「なんだお前？」
直哉「なんだお前じゃないだろう……」
若田「ん？　草薙か……」
直哉「酒か？」
若田「んだよ……文句か？」
直哉「別に文句はないが、学校で酒呑んだらまずいんじゃないのか？　まだ勤務中だろ」
若田「だからこうやって隠れながら呑んでいるんだろうが」
直哉「“だから”とかじゃないだろ……昼飯の件だけならまだしも、そんな姿見られたら確実にクビになるぞ……」
若田「別に講義中に酒呑んでるわけじゃねぇからいいだろうに……あれだぞ、俺が学生時代なんかゼミの時間にはかならず酒のみながらやっていたぞ」
直哉「それも全然関係ないだろう……」
若田「そうだ草薙」
直哉「ん？」
若田「これやるよ」
　そう言って若田はウィスキーの瓶を俺に渡す。
直哉「バカは休み休み言え！　飲めるかよ」
若田「なんだよ……おつまみだってあるのに……付き合い悪いなぁ」
直哉「つまみって……」
　若田の周りには豚丼が山の様に積み上げられていた。
直哉「なんだそれは……」
若田「ん？　俺的なパーティー……豪華だろ？」
直哉「たしかに豪遊ではあるが……」
若田「キムチ豚丼もあるぞ」
直哉「そうか良かったな」
若田「あげねぇからな」
直哉「お前がそんな高級品を俺にくれるとは思ってない……」
若田「なるほど、正しい判断だな」
直哉「……だいぶ酔っている様だな」
若田「ん？　そうだな……まぁそういう時もあるって事だよ」
直哉「大人にはとか言いそうだな」
若田「ははははは……そういうのに歳は関係ないだろ」
直哉「そういうものなのか……」
若田「それよりも草薙」
直哉「なんだよ」
若田「これやるから。持って行け」
　先ほどの酒瓶をまた俺につきだした。
直哉「だから何度言わせるんだよ。酒とか飲めないだろ」
若田「別に、今じゃなくてもいいんだよ。ウィスキーなんていくらでも保存効くからな……」
若田「お前が飲みたいと思った時に飲めばいいんだ……」
　そう言って、俺にウィスキーの瓶を握らせる。
直哉「いつも金が無い無い、言っておきながら、いいのかよ？\n貧乏人のお前にとっては、そんな酒でも高価じゃないのか？」
若田「俺じゃなくても高価な酒だよ……見てみろよ」
直哉「ん？」
　瓶に貼られたラベルを確認する。
直哉「って、これどんだけ年代物の酒だよ。３６年前の酒かよ！　酒の事はよく分からんが高いんだろ？　これ？」
若田「瓶詰めは１８年もの、ラベルに書かれている樽詰めした年。とりあえずシングルカスクのプレミアものだ」
直哉「……」
　ラベルに書かれた年数を見る。
　そんな俺を若田は表情を変えずに見つめる。
直哉「若田――」
　「この酒、何の酒だよ……」
　と言いかけたが……。
　やめた。
直哉「これで泥酔したわけじゃなさそうだな……」
　ウィスキーの口は開いていたものの、中身はほとんど減っていない。
　ほんの少しだけ呑んだのだろう……。
若田「今呑んでたのはこっちだ」
　そう言って若田は４Ｌと書かれたウィスキーのペットボトルを指さす。
直哉「お得サイズだな。いかにも身体に悪そうだ……」
若田「バカ、身体に悪い酒なんかねぇよ……」
直哉「んなわけねぇだろ……」
若田「んなわけある。それが真理なんだ」
直哉「何をめちゃくちゃな事を……、\nとりあえずこの酒は預かっておく……」
若田「預かっておくじゃねぇよ。\nそれはもうお前のだ。好きな時に呑めよ」
直哉「好きな時って……」
若田「別に今日飲んだってかまわないぞ」
直哉「だから学生に酒をすすめるなよ」
若田「だったら呑める時が来たら、開ければいい。\n……ウィスキーって言うのはそういうもんだ」
直哉「そういうものなのか……」
若田「そういうもんだ。幸福と同じなんだよ」
直哉「意味分からん」
若田「ガキには分からんだろうな」
直哉「さいでっか」
若田「俺もそろそろ帰ろうかなぁ……」
　そう言って、若田は豚丼の束を準備室の方に持っていく。
　準備室にはこいつが持ち込んだ冷蔵庫があり、食品を備蓄する事が出来る。
　当然、コンロや電子レンジ、各種食器も揃えてある。
　今更だが、昼間の悪巧み三人の内の一人がこの男だ。
　若田清二郎。
　独身の非常勤である。
若田「そう言えば昼飯。いつもよりうまかったな？　何でだ？」
直哉「んなもん、タケノコ入ってるからに決まってるだろう」
若田「ああ、あれってタケノコなのか、肉ではないと思ったが……」
　というぐらいの料理などと無縁な独身っぷりである。
若田「とりあえず豚丼は食うなよ。俺の貴重な財産」
直哉「ああ、俺は食わない。でもそんなところに置いておくと誰かに食われるぞ」
若田「犯人はお前だ！」
直哉「なんでやねん」
若田「ふふふ、俺の推理を聞きたいか？」
直哉「どうせ、俺しかその冷蔵庫に豚丼が入ったのを見てないからとか言い出すんだろ……」
若田「そうだ！」
直哉「冷蔵庫があれば誰だって、何か入ってると思うだろ……そんな大事なら鍵でもかけておけよ」
若田「バーカ。大切なもんに鍵かけたら、大切な時に取り出せないだろ。\nお前はガキだから分からないだろうけど」
直哉「ガキとか関係ねーだろ。それ」
直哉「とりあえず、俺は帰るからな！　戸締まりしとけよ」
若田「ったく、生徒にそんな事いわれたかないわ……」
直哉「だったら、教師がそんな泥酔してるんじゃねぇよ」
若田「分かった。分かった。ったく直哉は理屈っぽいなぁ」
　理屈っぽいとかの問題じゃねぇだろ……。
　それにしても……めずらしいな。
　若田はちゃらんぽらんな教師ではあるが、美術室で酒をあおる様な性格の人間でもない。
　あれは、あれで、生真面目な教師だ。
　泥酔する理由……。
直哉「ったく、どいつもこいつも……」
　辛気くさいのは好きじゃないと言ってるのに……。
　俺はバッグから、若田から受け取った瓶を取り出す。
　瓶の中の琥珀色の液体が夕日に照らされる。\n琥珀の中にもう一つの太陽がある様に、きらきらと輝く。
直哉「その時まで……か」
　この酒は封が開けられており、そして、ほんの少しだけ量が減っていた。
　舐める程度……。\nそんな感じだった……。
　俺は<r アンフィテアトルム>半円形劇場</r>の脇をこえて、桜の道を歩いていく。
　ここから夢浮坂まで桜の森が続く。
　雲がまったく無い西の空には、夕焼けの<r なごり>名残</r>の「赤さ」が残る。
　黄昏時。
　誰もが美しい時として認識するであろう。
　だが、これがほんの少し刻を刻むと<r まがとき>禍時</r>と呼ばれる時間となる。
　禍時とは<r おうまがとき>逢魔時</r>の事、その名を聞けば、現代人でも何となく不気味なものを感じるだろう。
　俺は再び、手にしたウィスキーを赤が残る空にかざす。
　青に浸食される空がすべて琥珀色に染められる。
　その琥珀の先に影を見た。
直哉「あれ……」
　琥珀の液体の奥に人影を見る。
　黄昏時は、その語源が「<r た>誰</r>そ<rかれ>彼</r>（誰ですかあなたは）」である。
　まさにその言葉の通り、近づかなければ、それが誰なのか分からない。
直哉「寄りてこそ それかとも見め たそかれに ほのぼの見つる 花の夕顔……ってか」
　意味もなく、古文で習った言葉を口ずさむ。
　俺は人影に近づく。
直哉「稟」
稟「あ、なおくん」
直哉「どうした？　こんな時間に？　もう下校の時刻だろ？」
稟「そうですね。今日はいろいろな部活をまわって疲れてしまいました」
直哉「疲れたので、読書で休憩か？」
　稟の片腕には文庫本が収まっている。
稟「ああ、ここの桜を見ていたら、何となく読みたくなってしまって……」
　表紙に書かれた文字を読む。
　有名な童話だ。
直哉「『幸福な王子』か……。オスカー・ワイルドだな」
稟「そうです。なおくんはオスカー・ワイルドは読んだ事ありますか？」
直哉「絵本で『幸福な王子』を読んでもらった事はあったが、そのぐらいだな」
直哉「ワイルドってどんな作品があるんだ？」
稟「『サロメ』『ドリアン・グレイの肖像』『芸術家としての批評家』『嘘の衰退』……」
直哉「サロメ以外は聞いた事もない」
　いや、後ろの二つは聞いた事があった様な気もするが……。
稟「うん、でもそれで良いと思う。\nたぶん、なおくんはワイルドの事嫌いだと思うよ」
直哉「なんでそう思う？」
稟「ワイルドとなおくんが違いすぎるもの」
直哉「そうなのか？　俺はワイルドを大して知らないし、その思想だって詳しくは知らない。だからそんな事を言われてもピンとこないよ」
稟「それでも、おもしろい符合もあったりする」
直哉「おもしろい符合？」
稟「幸福な王子はこんなお話です」
稟「街のもっとも高い円柱に、幸福な王子の像は立っていました」
稟「全身を純金の箔に包まれ、眼には二つの輝くサファイア、そして刀の柄には大きなルビーが輝いておりました」
稟「この美しい王子は、街の人々の大いなる自慢でもありました」
稟「ある晩、温かい場所に渡ろうとしていたツバメが、王子の台座で寝ようとすると、真上から大粒の雫が降ってきました」
稟「驚いたツバメが見上げると、幸福な王子の瞳が涙で溢れていました」
稟「もっとも高い場所に立っていた幸福な王子にはすべてが見えたのです。だから王子は、この街で起きているあらゆる人々の不幸がとても悲しかったのです」
稟「王子は小さなツバメさんにお願いをします。不幸な人々に自分の宝石を与えて欲しいと」
稟「すっかり寒くなっていた街から、すぐにでも南に渡らなければならないツバメでしたが、幸福な王子があまりに悲しそうなので、小さなツバメは気の毒になりました」
稟「ツバメは言われた通りに、剣の柄に埋め込まれていたルビーを、病気の小さい子を持つ貧しい母親の元に届けました」
稟「さらに片方のサファイアをひもじい思いをしている学生の戯曲家に、そしてもう片方のサファイアを小さなマッチ売りの少女に与えて欲しいと王子は頼みます」
稟「王子の両目を奪う様な事は出来ないとツバメは泣いてしまいましたが、それでも王子の強い意志に突き動かされ、仕方が無くそれぞれの元に運びました」
稟「幸福な王子は小さなツバメに言います。おまえはもう南に行かなければならない」
稟「ですがツバメは言います。幸福な王子にはもうすべてを見るための眼がありません。だからわたしはいつまでもあなたのそばにいると決めました」
稟「眼が見えない王子に代わり、ツバメが街中を飛び回り、街の様子を王子に伝えます」
稟「まだ沢山いる不幸な人々のために、王子は自分の身体の金箔を剥がして、彼らに分け与えてほしいと頼みます」
稟「ツバメは幸福な王子の見事な金箔を一枚また一枚とはぎ取ってきます」
稟「そのたびに金箔は貧しい人々の手に渡り、徐々に街の通りは笑顔と笑い声に溢れる様になりました」
稟「ですが、すべてを分け与えてしまった幸福な王子はとうとうみすぼらしい灰色の姿になってしまいました」
稟「幸福な王子がみすぼらしくなっていく様に、ツバメもまた寒さでどんどん身体が弱っていきます」
稟「それでもツバメは王子の元を離れようとはしません。ツバメはすっかり王子の事が好きになっていたのです」
稟「とある夕刻、死期を悟ったツバメが最後の力を振り絞って王子の肩まで飛びます」
稟「そしてツバメは王子にこう告げました」
稟「さようなら王子。最後に手にキスをさせてください」
稟「ちいさなツバメさん。私はうれしいよ。とうとう南に旅立つ気になったのかい？　お前は長くここにいすぎた。でも私は君の事が好きになってしまったのだから、手ではなく、くちびるにキスをしておくれ」
稟「私は死の家に行くのです。死は眠りの兄弟なのですから」
稟「そしてツバメは幸福な王子のくちびるにキスをすると、王子の足下に落ちて死んだ」
稟「その瞬間、何かが壊れる様な、ぴしっという奇妙な音が像の中で響いた」
稟「実はこの時に、彼の鉛で出来た心臓が、ぱちりと真っ二つに割れていたのです。それはそれは恐ろしいほどの寒い寒い夜だったのです」
稟「翌朝、街のお偉い様達が、このみすぼらしくなった王子を見つけます」
稟「なんてみすぼらしい像だろう。こんなものは街にはいらない」
稟「街の偉い方々は、幸福な王子の像を円柱から引きずり下ろし、溶鉱炉で溶かしてしまいました」
稟「ですが、何故か王子の心臓だけは溶けずに残りました。\n不気味に思った鋳物工場の職長は塵の山に捨てました」
稟「心臓が捨てられた塵の山ではツバメの死骸も横たわっていた」
稟「二つは寄り添うように捨てられていたのです」
稟「神が天使の一人に言いました」
稟「この街で一番尊いものをふたつ持って来なさい」
稟「そこで天使は鉛の心臓とツバメの死骸を神の元に運びました」
稟「神は言います」
稟「お前が選んだものは正しい」
稟「永遠の国で、この二つの命は幸福に生きるだろう」
稟「おしまい」
直哉「それのどこに、俺と共通点があると言うんだよ」
稟「どこでしょうね」
　稟はにっこり笑う。
稟「ワイルドのお話は、複雑な隠喩によってあらゆる罪が隠されています」
稟「だから少しだけ脚色してしまいました」
直哉「罪？」
稟「うん、罪だよ」
稟「ワイルドの晩年は、罪人として、とても寂しい人生を送ります」
稟「彼は、あらゆる時に自分の罪を感じ、そしてその罪が故に生きる事に恍惚としていた。だからこそ素晴らしい作品を残し、反面背徳的な生活を送った」
直哉「ワイルドの事は本当に知らないので、教えてほしいが、ワイルドの罪って何だ？」
稟「愛」
直哉「愛？　愛が罪だったのか？」
稟「うん、それは禍々しい愛。法廷ではあまりに穢らわしく、裁かれる事すら無かった罪。そういう罪を彼は犯し、そして罰せられた」
直哉「禍々しい愛……」
稟「うん、けどね。彼は自分の愛こそが神に召されるほどのものだと思っていたんだよ」
稟「彼の最後の作品『レディング牢獄の唄』はまさにそう宣言されている」
直哉「ますます分からない。どこが俺との共通点になるんだよ」
稟「さぁ、分かりません」
直哉「分かりませんって……」
稟「ただ分かるのは、私は小さなツバメさんにも王子にもなれないって事かな……」
稟「すべてを与えた王子、すべてを失った王子。\nそしてその王子に仕えて命を落とした小さなツバメさん」
稟「この美しい物語には私はいない。\nけど、なおくんはどうかな？」
直哉「いやいや、俺なんかもっと無縁だし」
稟「うん、なおくんだったらそう言うと思ったよ」
直哉「いや、だって全然違うじゃん」
稟「私、決めました。\n私がこれから何をやるのか決めました」
直哉「何をやるのか？」
稟「はい、この桜の下で、私はある直感を得ました。\nだから、その直感を信じたいと思います」
直哉「……」
稟「Life imitating art……」
　何かをつぶやいた。\nその後の稟の笑顔が、不意に恐ろしく感じられた。
　それは、夕闇が彼女の表情を隠すから……。
　俺はそう感じた。\nというよりは信じたのかもしれない。
　そんな気持ちに突然なった。
　そんな気持ちになればなるほど、何か恐ろしい様な気がして、俺は意味もなく稟から顔を背けた。
直哉「稟は帰らないのか？」
稟「うん、本が読めなくなるその瞬間までここにいるよ」
直哉「目悪くするぞ」
稟「それ俗説だよ。暗い場所で本を読んだって、目は悪くならないよ」
直哉「そうなのか？」
稟「だから、今日はバイバイ」
直哉「ああ、それじゃ」
　俺は稟の場所から立ち去った。
圭「ふー、やっぱり、風呂に入ると、一日が終わったって気がするなぁ。すばらしいぞ」
圭「今日は特に化粧とかされて大変な目にあったから特に風呂が気持ちよかったぞ！　どうするよ？　おいっ！」
直哉「どうするよ？　とかいきなり話をふられても困る」
　髪の毛を豪快にバスタオルで撫でながら、圭はラフな姿で居間へとやって来た。
直哉「どうでもいいがお前、風呂長くないか？　入ったの結構前だった様な……」
圭「ん？　そうかなぁ？」
　何気なく放った俺の質問に、圭はやや間延びした声で応える。
直哉「藍や雫でも４０分ぐらいなのに……お前、１時間半は入ってないか？」
圭「え、それ普通だよ。あいつらが早すぎるんだぞ」
直哉「……１時間３０分あれば、映画の１本も見れるぐらいの長さだ……もったいない」
圭「いいよ。別にその映画見ないで風呂入るから」
　圭はドライヤーの熱が嫌いらしく、髪の毛をタオルで挟み込むようにして、濡れた髪を乾かしていく。これもまた、時間のかかる作業である。
　入浴時間とこれらの作業をあわせると、圭は風呂だけで２時間以上費やしていることになるのではないだろうか。
直哉「他人の時間の使い方にとやかく口を挟むつもりはないが……お前、男のくせにキモイ。やめろそれ！」
圭「なんじゃそりゃっ！！　全然、口挟みまくりじゃないか！」
直哉「いや、どうせ聞き入れないだろ」
圭「そういえばさ……」
直哉「ん？」
圭「稟ちゃんとちゃんと仲直り出来たんだな」
直哉「仲直り？」
直哉「仲直りも何も、喧嘩もしていない。というかずっと会っていないのに……」
圭「なんかさ。俺がバカみたいな事言っちゃったから、直哉が稟ちゃん避けてるんじゃないかって……不安に思ってたんだ」
直哉「何気にしてるんだよ。アホか、お前らしくもない」
圭「ごめん……」
直哉「あほ……お前が気にしてどうするんだよ」
圭「たしかに、あんまり気にしてたら、それはそれで今後、稟ちゃんと直哉がいたら、何となくぎくしゃくしちゃうかもしれないけど……」
直哉「そういう事だ。自然にふるまってくれ」
圭「ああ、がんばってみるよ……あはは」
　すまなそうに笑う圭。
　圭を知らない人間なら、圭のこんな表情に驚くかもしれない……。
　だけど、圭はこういうやつだ。
　いつも何も気にしてない素振りで、いろいろと気遣う。
　そしていろいろと考え、悩む。
　夏目の人間は苦労してきた。
　圭の笑顔は、ただの脳天気ではない。
　鈍い俺だって、その事ぐらいは分かっている。
