妃愛「哥哥最近好像每天都去锦的家呢。天使的住所怎么样？　是爱丽舍乐园吗（希腊神话中无罪之人死后的去处，相当于极乐世界）？」
智宏「实际上意外地是个很不风雅的音乐房间」
毕竟锦的外表那么可爱，多半是觉得房间里起码会有一个时髦的沙发吧，妃爱满脸呆滞。
妃愛「真的吗，那真想去拜访一次啊。不知道锦会不会让我进她房间」
智宏「带上肉包哟，她的防守很快就会沦陷的」
妃愛「她已经沦陷了啊？」
回答得有点不妙。虽然我以为难的脸色表示这是个敏感问题，但妃爱还是托着脸发出piyopiyopiyo的声音。
妃愛「我以前就觉得你们很合适呢。我做好叫锦姐姐的觉悟了，但她比较像妹妹。」
智宏「就算被现实的妹妹这么说。总之，因为现在的我目睹了锦的艰辛，所以发自内心地想要抛开那些有的没的的事情转而去帮助她」
妃愛「原来如此，就是说在锦困扰着的局面下，怎么样彰显自己的男子气概是关键呢」
妃愛「直播复活前都用视频来代替吗。我虽然对那个圈子不是很了解，但直播这方面应该是更有人气的吧」
智宏「因为制作起来不容易，每次投稿视频之间是一定会有空隙的……每天能见到会比较有人气。话虽如此，每天都不落下才是最难的」
智宏「即便如此锦也在视频这方面努力着。不论是哪边我都支持她，我要进一步地支持在两边努力着的锦」
妃愛「也要支持我～！　妃妃～」
智宏「好，现在就出发去锦的家！」
妃愛「妃妃～」
妃爱在穿着鞋的我的周围把手来回挥动并来回走动，肚量真小。
智宏「我想这次说不定是锦掌握视频这一武器的好机会」
妃愛「但你说过锦没什么投稿视频的经验」
智宏「但现在的评价很好。每天发应该是不可能的，但她也在努力保持更新频率，船到桥头自然直」
妃愛「太好了，有些放心了」
在被妃爱目送离开之际，突然想起以前在意过的事情。
智宏「说起来妃爱，你知道锦不上学的原因吗？」
妃愛「诶，这么突然。为什么问我？」
智宏「锦不上学的理由这事，想着难不成跟直播有关系吧」
妃愛「啊，到底是怎么一回事呢。确实仅因这样就放弃上课是不太能想象的呢」
这是知道的啊，但好像没打算跟我说。
智宏「有点想不出那么优秀的好孩子放弃上课的理由……」
妃愛「不管我知不知道，我都不会告诉你，知道也不会跟你说哟。想知道的话就问本人呀」
智宏「您说的对」
说是这么说，这是不太好问的事情啊……不过妃爱比起家人还是决定更重视朋友的感受，真了不起啊。
拜访锦时，她应该还在作曲中。虽然和平时一样很快就迎我进门了，打断了她集中注意力，我感到非常抱歉……。
智宏「没打扰到吧？」
我坐在地板上，向正对着桌子坐在椅子上的锦试探道。
あすみ「要是学长不来的话，我就一整天都在作曲……不如说算是帮上忙了」
あすみ「因为经常会沉浸其中以至于忘记吃饭，所以学长一直以来送来的肉包让我很开心」
智宏「对不起……一直都只有肉包……」
偶尔换成寿司之类的会好些吧……但我没有收入啊……要不要去打打工……。
あすみ「诶——，肉包就很让我开心了！这些就足够填饱肚子了……光是学长给的肉包就足够支撑我活下去了……」
嘛这样的小身板的话，虽说吃一个肉包说不定就饱了，但营养价值令人担忧。
あすみ「那个我……因为在加入学生会之前一直过着睡觉、起床、作曲到极限再睡这样的生活……」
あすみ「一天只吃一顿的时候也有，差不多三天都见不到太阳的时候也不少……」
虽然锦的生活看似规整，相较而言又像是在过着颓废的生活……音乐家是这样的吗。
比起音乐家，也许应该说是创作者，常磐给人这种印象。虽然是擅自想象，她好像只吃章鱼烧就能活下去的样子。
嘛营养好像全在胸部了嘿嘿嘿。
あすみ「在某种程度上我觉得进入了学生会真是件好事……虽然算不上生活很规律，最近多亏了学长，我才能调整生活秩序」
あすみ「学长每天都按时早起上学真厉害啊」
虽然是很平常的事，但一旦宅起来就害怕外出了呢……。说起来是不是可以顺势问她不去上学的理由？就算再不合适也没有更好的时机了。
智宏「jin（↑），锦为什么不去上学？」
锦惊讶地瞪圆眼睛，低下了头。完了，还是太早了……应该说是太唐突了……！
智宏「啊不是，问了多余的事情，对不起」
あすみ「啊不，多余的事什么的……因为不是要隐瞒的情况……只是，不是向谁都能说的话……但是，是这样呢」
あすみ「说不定该对前辈再早一些说好的。理所当然地持续不上学到底算什么样子，自己也一直在想……」
あすみ「要讲的话会很繁琐，要是学长愿意听的话，我就告诉您……」
锦从椅子上下来，到我正对面坐下。
あすみ「出于父母的期望，我在有音乐科目的左京音乐学院上过学，虽然因为发生了很多就辍学了……」
就算是我也听说过「左京音乐学院」，是从小时候开始到大学直升的那种学校，也就是所谓的培养“音乐家”的豪门。
あすみ「要是什么都没发生的话，我想现在应该正在海外的学园上学」
あすみ「我是因为喜欢唱歌所以上的声乐科，带着想要有一天成为可以在海外的大礼堂里唱歌的歌手这样模糊的梦想生活着」
あすみ「但是，有一天我变得无法好好地发出声音……」
あすみ「直到最后都不是很清楚原因，一边用对应疗法治疗，一边修养了半年左右」
あすみ「听到医生说会治好的时我心想——原来不会一辈子都发不出声音啊，还记得那时放下心来的感觉」
因为是预想之上更沉重的事情，所以我重新端正了倾听的态度，原来是身体健康的缘故啊……。
あすみ「但是我突然意识到无法发出声音后的自己耽误了学业……」
あすみ「要是当初不惜留级也在家休养就好了，但为了升级必须要去上普通科目的课程……」
あすみ「可一到学校，就想到自己把音乐的课程放在一边……我焦虑得一心想着要尽早发出声音」
あすみ「我当初真是个笨蛋，不听医生的嘱咐，勉强自己去歌唱，这回喉咙感受到了再也无法发出声音的那般的疼痛」
那是锦的错吗，这是小时候的事。虽然句尾带了个“吗”，但这除了是本人的责任，还能是什么。
あすみ「在不需要勉强自己的情况下勉强自己，弄坏了自己重要的东西，我的父母都惊呆了」
即便如此，对于应该作为锦的伙伴的双亲的那个态度，就算是锦重要的双亲我也抱有疑问。
あすみ「啊……他们关心过我的身体状况，但这都是我在自作自受，他们感到吃惊也可以理解」
あすみ「虽然经过治疗后能上学，但以不能说话的状态去上学让我非常痛苦……」
あすみ「班里的大家的目光也很可怕，仿佛在说『明明唱不了歌为什么还在这里啊』……」
真的有那样的压力吗，还是说只是锦的被害妄想吗。不过我也有过因为类似的理由不上学的时候，我应该能理解这种心情。
あすみ「那个时候，班主任问我要不要考虑退学」
あすみ「休学一年以上还能轻松跟上学习节奏的学校是不存在的，我也知道我已经到极限了」
あすみ「但，因为那个老师身板特别大，光是站在眼前就感觉到很强的威压……」
あすみ「好似墙壁一般，被从上往下盯着，他没有说任何多余的话……我害怕地想着“原来男人的身板是这么大的吗”」
あすみ「由于本身就发不出声，还是在那个老师的面前，结果我完全无法表达我自己的想法」
如果那个老师是女性的话，会不会有什么不同呢。锦说「不擅长男性」的原因，感觉我发现了其中的一角。
あすみ「跟父母交谈后，父亲说『请自己做决定』」
あすみ「我完全没有向那个老师说想继续上学的勇气，选择了退学」
あすみ「被父亲说教说『早应该要培养你足够好的心理素质』。毕竟，我连把自己想要退学的想法传达给学校都做不到，让父亲帮忙去联络了」
あすみ「我真是个软弱的人啊，即便现在也还是这么想……」
智宏「虽然这么说对锦的双亲不敬，但对小孩子不应该要求到那种地步吧」
我只能做一些简单的安慰。说实话，锦责备自己的心情我能理解。所以，就算我对她双亲和老师有不满，也无法去责备任何人。
あすみ「谢谢，我现在也会用“现在的我应该有些改变了吧”来安慰自己」
あすみ「但我也能理解父母的心情。在音乐的世界，孩子还小这种理由是行不通的……意志力左右着歌唱和演奏」
あすみ「明明为我提供了很好的环境，但我却没有做好，这让我感到羞耻」
这之上，是在那个世界居住的人们的话题，我能做的只有轻抚锦的头这种程度的事。
あすみ「退学之后……因为不能什么都不做，所以转入了普通科的学园。但我还是发不出声音，也完全不想去上学，一直在家里休息……」
あすみ「制服变了，害怕被邻居说闲话，转入的是县外的学校……因此上学的难度也变高了，我就变成家里蹲了」
あすみ「即便如此，因为以前的学校有关系好的同学，时常会联络，所以那时还保持着和外界的联系」
あすみ「但在那之中，取得联络的时间出现了差距……我回复快，对方慢的场合增加」
あすみ「某一天终于被问到『小亚每天都在做什么呢？』，我产生了强烈的自我厌恶。在我无所事事的时候，大家在不断地前进」
あすみ「后来和那些同学也不再联系，我就连生活都已经跟不上他们了……心里感到十分悲伤……」
智宏「hah。即便去上学也会有『那家伙在做什么啊』这样的压力在，不如说实际上就是被那样说的」
智宏「但我那会儿是被妃爱拯救了。那个时候要是锦有着像是对我而言的，妃爱一般的存在的话……就好了吧」
过去的「如果」说出来也只会感到空虚吧，但锦对着我点了点头。
あすみ「我也，现在的话妃爱也……我也有可靠的学长在，有些不一样呢」
智宏「啊——」
あすみ「然，然后，当我变得渐渐不能走出房间的时候……父母工作调动，说是要搬到海外居住」
あすみ「他们说，改变环境对我来说，说不定是件好事。准备暑假的时候搬走，这个家将会被卖掉……」
あすみ「但我身处当时的环境都害怕得什么都做不了，要是去了海外我觉得我就无法走出自己的房间了，对此我十分害怕」
あすみ「我害怕告诉父亲我的想法，但想到以前没表达自己想法的悔意，就说了自己想要留在日本」
あすみ「理所当然地被父亲骂了『不要说傻话』。这时的父亲就像曾经那个的班主任老师一样，很高大，像墙壁一样，十分的可怕」
あすみ「但母亲帮着我说——亚澄这么决定的话，就暂且如她所愿试试吧」
あすみ「虽然父亲没有很快同意，母亲又搬出『不就是你说要让她自己作决定的吗』，父亲最终不得不同意了」
あすみ「母亲鼓励了想要留在日本的我说出自己的想法……我觉得当初说了出来真是太好了」
あすみ「夸张点说，那应该是我第一次以自己的意志做决定。那时还害怕着与家人的对话的我，终于变得能够跟母亲说话了」
あすみ「『因为我是软弱的孩子，虽然随时都可能哭出来，但请让我再撒撒娇吧』向母亲请求道，现在和母亲的关系也很好」
あすみ「学长，对不起。以前所说留在日本的理由，虽然不是谎话但说明不足。现在所说的，就是我留在日本的理由」
智宏「谢谢你告诉了我这些事情，这让我变得更喜欢锦了」
あすみ「谢谢，告诉学长真是太……更？」
「诶？」锦用震惊的脸看向我，现在的话感觉能传达出自己的心情。
但这个话题还没结束，我还想问问那段空白时期的生活方式。
智宏「双亲不在的时候你是怎么生活的呢，一个人生活很辛苦吧」
あすみ「啊，嗯……很辛苦……虽然是有一段时间很辛苦，但生活费很充足，我自己也有了独处的空间，内心得到了救赎」
あすみ「渐渐产生了想做点什么的想法，虽然还是害怕得不敢出房间，我就想着在房间里应该能发布些什么」
あすみ「因为想着自己能做的只有音乐，在寻找发布手段的时候，我遇到了VOITTO」
あすみ「一想到有代替了发不出声的我唱歌的它的话，我就又能接触到歌曲……毫不夸张地说，那就像是一道光」
あすみ「我变得沉浸于作曲，让VOITO唱我的曲子，把我的曲子……来听歌的人逐渐增多，各种各样的人来向我搭话，『野野花小姐』也是」
あすみ「即便我不能唱歌也能和音乐有所关联，仅仅是这样就让我十分开心。用文字交流的话也不用在意自己的声音，每天都过得很快乐。」
あすみ「但果然，现实不会放任我……学校的老师联系了我的父亲」
あすみ「父亲告诉我，毕业是最低界限。那一点母亲也是同意的……我不得不去上学了」
智宏「父亲……！」
あすみ「啊，但，但！　这我也能理解……！　实际上，从不往便利店以外多走一步是不好的，我自己也想过……」
あすみ「也有开始变得自信的时期。因为在网络世界过得很开心，就想着现实中说不定也能把事情做好」
あすみ「声音也好不容易变得能发出来了。唱歌的练习，医生也允许了，就这样一点一点地重新开始，每一天都开始变得明朗起来」
あすみ「但就在那个时候……我领悟到就算情况很顺利也不是什么都能如意的」
诶……已经到这种时候了，明明已经有过很痛苦的回忆了，在这以上还会有什么……。
あすみ「那时，在做音乐课的合唱练习。合唱比赛的练习，本来是要全员参加的，但只有我在旁听」
あすみ「接着，大家在唱歌时只有我自己在旁听的光景，与过去音乐学校时代的自己重合了……」
あすみ「又一次，我犯了同样的错误。听着大家的歌声，我心里有些羡慕，想着合唱的话，我的声音混在里面也不会被注意到」
あすみ「但，因为过于紧张，最后盛大地发出了声音……我果然还是有声音的，还很大」
あすみ「我听到男生列那边传来的笑声，恨不得马上找个地缝钻进去，想着自己最喜欢的唱歌居然留下了这样的回忆……」
锦……虽然和研讨会时发出假声的我一样，但其痛苦程度不能比的……。
あすみ「自己重视的东西被取笑，真的非常悲惨。这么不像样的女孩子，世界上应该只有我一个吧」
あすみ「因为一直在休息，本来我在教室里就不受待见，以此为契机，我变得没法跟男生说话，我有了自己不擅长和男生对话的自觉」
あすみ「但女生来安慰了我，不只是从那以来和女生关系很好，即便是现在我也喜欢女孩子。最喜欢妃爱了」
あすみ「所以还能继续上学……按照父亲的指示，好好地毕业了，但这次是升学的问题……」
智宏「然后就选了千玉学园？」
あすみ「嗯。选择千玉学园是因为，以前说过的离家近和可怕的人比较少」
智宏「没考虑过女子学校？」
あすみ「虽然考虑过，但哪都不太能去……这么一想，就选了近的学园。我想把用于上下学的时间减少，用于作曲」
あすみ「虽然千玉市有女子学校……但千玉市只有百合合峰学园。但因为那里的偏差值很高，考不上」
还好锦的学力一般……！
あすみ「尽管这么说，意外地考千玉学园难度也挺高的，我也很努力学习了呢」
あすみ「在当时准备考试的时候，我第一次看到了VTuber的视频呢……最初还想『这是什么』」
あすみ「但看到了歌手们的身姿后，我想着——要是借用别人的脸和身体，说不定我就能够再次歌唱了……」
あすみ「ＶＴｕｂｅｒ的话，不是自己的样子的话，也许能在大家面前唱歌，我就这样考虑着第三次的荒唐事」
あすみ「想要在人前唱歌，已经失败2次，即便如此我还是，无论如何都想试着去唱歌。真的，自己都觉得好傻」
实在是到了这个份上，作为锦的同伴的我也忍不住笑了。
但锦也一起笑了。这孩子真的是喜欢唱歌喜欢得不得了，这样的心情传达给我了。
あすみ「之后就和以前说的一样，拜托常磐学姐设计人物，作为ＶＴｕｂｅｒ出道了，虽然花了些钱」
あすみ「这样一来ｍｉａｓｕ和我设定上就不是同一个人了，就变成了我得到了授权一回事，会唱自己曾经作的VOITO曲和其他有名的VOITO曲……」
あすみ「这么一来常磐学姐帮我扩散……于是，进入了V圈的老手眼中……」
あすみ「回过神来，因活动过忙升学后就没怎么去过学校……就是那个时候，遇见了学长」
智宏「有着相当的经验呢……」
あすみ「很无聊吧」
智宏「诶！　我觉得没什么无聊的」
あすみ「太胆小了感到愕然吗……？」
智宏「完全不会……毕竟现在这么努力，怎么能说好不容易走到这一步的过程胆小呢……」
あすみ「谢谢……我很开心，感觉被拯救了」
智宏「顺带一提，这些话其他会员知道吗？」
あすみ「常磐学姐自不必说，妃爱也是知道的。因为里老师是最信赖的老师所以也说了。但说得最详细的，是学长你……」
智宏「原来如此……」
最详细的，有些开心。
智宏「仅仅因为有想更了解锦的心情，就变得更想支持锦，变得更加能尊敬锦」
あすみ「谢，谢谢……。我就知道即便毫不糊弄地告诉学长，学长也会一如既往地接受我……说出来真是太好了……」
智宏「还，还有一个疑问……你明明讨厌男生，为什么我就没事？」
あすみ「那个……第一次见到学长的时候，因为学长哼着的歌是我的曲子……于是就感到开心……另外学长，没那么粗鲁……」
智宏「也就是说瘦弱咯……」
あすみ「对，对不起起起起……！　攻，攻击力很低的样子……啊，错错错了，是看起来很温柔……！」
这家伙。
智宏「没事没事，我没在意哟。比起这个，被说温柔，我很开心」
あすみ「对不起……那个，试着说话就很快能和我对上话，也在应援我，比起厌恶感什么的，不如说抱有好感……」
那个时候，原来是被这样想的啊……。
あすみ「实话说，我很害怕男性。但，不是原本就讨厌。学长很容易接触。仅仅是这样吗……」
あすみ「学长能来陪我我很开心。尤其是最近一直在一起……好感渐渐变强……」
あすみ「那个，抱有了好感以上的东西……」
那时……也就是，那回事吗……？　反问好吗……？　因为好像没后续了，不去反问而造成误解才是问题吗……。
智宏「好感以上的东西，是指……？」
一反问，锦就僵住了。不能反问吗……。
怎么办……。这么下去就尴尬了……。
あすみ「wo，我……」
あすみ「和学长相遇时，作为ＶＴｕｂｅｒ，我有着与之相应的自信……」
あすみ「但，那时被嘲笑的事还是没有在脑海中散去……实际上我是完全没有自信的……」
あすみ「被学长邀请进学生会……一起做学生会活动……第一次感到我是被需要着的」
あすみ「被学长委托学生会的工作时，我很开心。被依靠，让我非常，非常地开心」
あすみ「学长在知道我的身份之前就，夸赞着我的，雪景式的歌声。所以……我开始觉得学长，是真的在认同我」
あすみ「这么想着就，控制不住自己的感情。在我寻求帮助时很快就赶了过来，这真的让我开心得不得了」
あすみ「只是听到学长的声音，内心就安稳下来。只是能和学长在一起，就变得精神」
あすみ「只是想到学长的事，就止不住地心跳不已……」
あすみ「学长……喜欢」
被告白了，我有些不知所措。这是不是梦啊，不是在做惩罚游戏什么的，恶作剧什么的吧，我的心底骚动着。
但是，锦不是会做那种事情的人，我是最明白的。那个容易害羞的锦，鼓起勇气编织出了话语。
我必须认真地回答她。
智宏「自打遇见的时候起就觉得很可爱。相处了一段时间，也知道了是个很好的孩子」
智宏「听了锦的话，知道了你的不容易，想要去守护你。看到认真地直面ＶＴｕｂｅｒ与音乐的身姿，想要去支持你」
智宏「如今眼前的锦，真是惹人怜爱」
智宏「我也喜欢锦」
虽然是要好好地回应的打算，但锦带着震惊的表情，又僵住了。
あすみ「那，那个……我的喜欢是作为恋，恋人的喜欢……」
智宏「我也是作为恋人的喜欢。作为女孩子，作为异性，喜欢锦，想和锦交往」
あすみ「na个，那个……我，我……那个……」
智宏「和这样的孩子交往一定会很幸福，我想过无数次了」
あすみ「能和这样的人交往一定会很安心，我一直这么想」
智宏「我喜欢拼尽全力努力的锦」
あすみ「我也，喜欢努力着的学长」
あすみ「选择我，这样好吗……？」
智宏「锦就好」
あすみ「学长……我很开心……请，多多关照」
智宏「我才是，请多关照」
あすみ「开心得，要哭出来了……」
智宏「我从没想过锦是这样看我的」
あすみ「我也是……所以说，那个……我想没有人不觉得学长很温柔，虽然有过做不到的事……」
あすみ「那个，成为了恋人的话，我有个请求……」
智宏「是什么呢？」
あすみ「虽然以前也有过撒娇的时候……更，更多地撒娇，可以……吗……？」
智宏「肯定可以啊」
不如说我想这么请求。说起来因为这个瞬间过于可爱，那个东西好像起反应了。
あすみ「那个那个，那，那我，现在，去你旁边，可以吗……」
智宏「当然可以！」
有些害羞地，锦重新靠着我坐下。眼睛刚对上，就错开了目光。
あすみ「谢，谢谢……！　我很开心……虽然比较慢，但我会再加把劲，努力与学长以更自然的态度相处」
智宏「像雪景式那样？」
あすみ「那一步的话，我觉得做不到……该怎么说呢……」
あすみ「深夜的奇怪的精神状态，虽然没喝什么东西，但像醉了一样……我想应该是这样……！」
也就是说到时候我可以看到锦变成雪景式那种精神状态，赚到了。
智宏「我也可以拜托一些事吗……？」
あすみ「嗯，嗯。学长的请求的话，不论多少……」
智宏「那个……」
……不行啊。虽然实际上是想问她能不能接受更多的身体接触，有点害怕去问……用次案吧……
智宏「想要签名」
我是不行的男性……！　但也想要签名……！
あすみ「签，签名吗……」
智宏「不行？」
あすみ「虽然不是不行……但没有可以写的东西……」
智宏「那样的话，能普通地写上名字的东西之类的就好……」
あすみ「那样的就可以了吗？」
智宏「毕竟这之后要乘着公司势出道，一定会渐渐变有名的。所以说，现在得到的话……」
あすみ「我，我知道了。试着写一下」
锦站起来，在不知从哪拿来的雪景式卡片上，变戏法般地写上雪景式。字真漂亮啊……。
あすみ「虽然因为过于普通而有些羞耻……这是我第一次签名……」
智宏「我非常非常非常地开心……谢谢」
第一次的签名真令人感动，这个满满的第一次的感觉也很好，开心过头以至于脸上禁不住笑出来了……。啊，口水必须要擦干净……。
あすみ「为了下次能写出合格的东西，我会努力的……！」
智宏「我很期待」
あすみ「嗯，嗯……！」
……因为拜托了奇怪的事情而有些尴尬……找点别的话题。
智宏「说起来，有些一直很在意但没敢问的事情……」
あすみ「是什么呢……」
智宏「一发动态就马上收到回复的话，作为投稿人你会怎么想？」
あすみ「投稿后立马……那，那个啊，是很在意『这家伙在监视哟，真恶心』这样的想法会不会有吧！？」
智宏「嗯，嗯……」
偶尔会说些坏话啊……我做的事情也是那样的吗……要完蛋了……。
あすみ「不会这样想的」
噢噢……！
あすみ「投稿的时候，不论是怎样的内容都会有些不安」
あすみ「不会有奇怪的地方吧，不会变成伤害某人的话语吧，有被好好注意到吗什么的」
あすみ「要是这个投稿之后突然变得没人来看该怎么办，被讨厌的话，腻了的话……带着那样的想法去投稿也是不少的」
あすみ「因为不安满满，不管是点赞，还是回复，马上就有回应的话，就会安下心来，有人在看啊」
果然锦是天使，我的女朋友是天使。
智宏「想要把这话传达给大家……」
あすみ「诶！　不，不行……这是仅限学长和我的秘密……！　我不会再说了……」
确实可能会成为引起言论攻击的火种。虽然我不是认真的，但看来随着距离拉近，必须要注意的事也增加了，要多多留心啊。
智宏「我不会做对锦不利的事。虽然我也是被妃爱锻炼过的，但要是有没注意到的禁止事项的话，还请告诉我」
あすみ「嗯，我想应该没关系……要是注意到什么的话我会传达的」
过了一会儿，锦噗嗤一笑。
あすみ「关于SNS，即便不说也能理解，这点让我很开心」
智宏「兴趣相近的话这种时候就简单了呢」
あすみ「学长，你是知道ＶＴｕｂｅｒ，知道雪景式的人真是太好了」
あすみ「真的第一次，面对面被夸赞歌声」
智宏「我是真的觉得很好……虽然现在也这么想」
あすみ「如果我开演唱会的话，你会来吗？」
智宏「当然。虽然抢票很难，我会想尽办法……」
说到一半，衣服下摆被拉了一下。
あすみ「学长是，招待到关系者席的」
那，那样啊……会变成那样啊……。
为什么突然会变成票的话题，好像是最初相遇的时候说的，她还记得啊。
智宏「那个，对不起，最初的时候，并非一点想法都没有。该说是从相遇时就喜欢上了，还是说是被吸引了呢……有想要交往的心情」
あすみ「没，没事的，请不要在意。因为没有别的男性那种两眼放光的下流感觉」
あすみ「我知道那时起你就很在意我，我有些开心，而且……」
あすみ「企图的话，我在合宿时也大胆地进攻过……」
智宏「啪哈」
糟糕，现在这个状况下想起那时的光景是很危险的，有刹不住车的可能性……！
あすみ「那个时候羞得想哭。但……想要逞强……」
应该说我差点就被逮住了吗……。
あすみ「在教室与天梨学姐，那个……抱，抱抱的事，我看到时……实际上不是对男性失望了……而是以为学长有恋人而受打击了……」
衣服下摆被紧紧握住。
智宏「对不起……」
あすみ「明明我跟学长才认识不久……」
听清楚了，但是……要是说出来的话就会变得想要去拥抱她……。
想要紧紧抱住她，想要拥抱的心止不住。但，抱上去的话应该会一口气发展很多……。和锦，我觉得应该要慢慢来比较好……。
あすみ「虽然作对ＶＴｕｂｅｒ的告白的时候『学长告诉我说他喜欢雪景式所以没事的！』这样的安心感是有过……」
あすみ「『为什么对此沉默至今呢？』也会害怕被这样反问……我很紧张……」
智宏「不如说是我没注意到，真抱歉……我作为男朋友失格了……」
あすみ「才不会失格！　我的男朋友只能是学长……！　请当成我很藏得很好这么一回事……！」
智宏「那这么做吧……这么做的话多少能保持内心的平稳」
为让我安心而考虑的理由真是太温柔了。
あすみ「可能是情绪不一样的功劳吧……」
智宏「啊……要是想不到锦在当ＶＴｕｂｅｒ的样子话，根本就联系不起来」
あすみ「那对我来说也许帮了大忙」
就像传说中的老鼠没有真身一样，v也没有中之人，就是这样的关系，两者不能有任何联系。
あすみ「但是，现在学长全都知道了，然后被学长说了喜欢我，真是太幸福了」
智宏「我也一样，像是在梦里。锦在我心中，抛开梗来说是像天使一样的女孩子……是可爱的理想型一般的存在」
あすみ「谢谢……但天使果然还是算了……然后，那个，那之后就没挖鼻孔了……」
妃爱你知道吗，天使是不挖鼻孔的。
あすみ「但，也有过从妃爱那听说学长喜欢成熟女性而沮丧的时候……」
智宏「憧憬和想要交往的对象是不一样的……虽然锦的外表也很对胃口，但实际上试着接触后变得更喜欢了，变得想要去守护，特别惹人怜爱」
あすみ「我觉得学长很可爱。在一起的时候，我会非常安心」
あすみ「但是……我要怎么向妃爱道歉才好呢……」
智宏「我觉得没什么好道歉的」
あすみ「但妃爱非常喜欢学长，这以后会开始互相争夺吧」
顺着锦的那些话试着想象，早上两个人争夺叫我起床的任务之类的吗……。
对做着那样的幻想的我，锦只是笑嘻嘻地看着。她和我不一样，没流口水。
あすみ「学长，还可以再向你撒个娇吗？」
智宏「诶，嗯」
あすみ「请叫我亚澄……」
啊啊……已经是那样的关系了……。
智宏「……知道了。亚澄，今后请多多关照」
あすみ「我才是，请多多关照」
