为了庆祝文化祭的成功，里姐请我们学生会成员吃了一顿烤肉大餐。
最开始还兴致勃勃的里姐，随着庆功宴的进行脸色逐渐变得难看了起来。对此我决定只当看不到。
不管怎么样，我都希望这场能让大家（里姐除外）绽放笑颜的庆功宴能够一直持续下去。
妃愛「大家辛苦了！里姐的钱包还好吧？」
里「还、还好……我也没想到亚澄亲那么能吃……」
あすみ「对、对不起……今天肚子很饿所以就……」
刚刚亚澄也是累得够呛……唱得那么卖力也难怪她吃得多。说起来大家比里姐还有钱吧？我可是知道的哟？
里「Live很累吧？这也是没办法的事。不过我倒是很在意，为啥小智和妃爱也吃了那么多」
妃愛「我是觉得锦那么能吃，所以我也不能输……」
里「为什么要比这种东西啊！？」
智宏「看到这一切的天梨也拼了命地吃起来了呢」
妃愛「还、还不是怪哥哥一直在微笑地看着亚澄狼吞虎咽，才害得我也想多吃一点……！」
里「相反，华乃亲和诗樱亲完全没吃呢」
華乃「我是因为肚子不饿……这下终于能闲下来了……」
智宏「谢谢。多亏常磐帮了我大忙啊。冬季的同人展也加油吧」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
画师也不容易啊……赶稿就像一场无尽的华尔兹一样。
詩桜「我也没参与什么，所以我之前还想要不要拒绝你们的邀请。不过好不容易有这样的机会，我就照正常的饭量吃了吃」
天梨「会、会长……救命……」
智宏「怎么了？」
天梨「肚子涨得动不了了……」
智宏「说起来诗樱学姐，你是怎么让那个爱好会的成员变成你手下的？」
天梨「会长！？」
看起来天梨问题不大，所以先把她放一边吧。
詩桜「我也没做什么。到活动室的时候他们就已经是那个样子了。所以我就照着御家人的样子尽可能地把他们锻炼了一番」（注：御家人，源平战争中源赖朝的直属武士）
詩桜「虽然有些在意他们的言行，但毕竟也是贵重的劳动力，所以我就睁一只眼闭一只眼了。他们说想要报答我的恩情，所以这次的事情他们就爽快地答应了」
詩桜「我都是用代号名来称呼的所以并不知道他们的真名，不过教经君还是很优秀的」（注：教经君，指平氏武将平教经）
教经不是平氏的吗。这么随意地称呼他们真的好吗……
智宏「也就是说都已经训练过了是吧……四天王凑齐了吗？」（注：四天王，指源氏“义经四天王”镰田盛政、镰田光政、佐藤继信、佐藤忠信）
詩桜「没有，佐藤还差一个」
智宏「这样啊……请将军务必当心元寇」（注：元寇，指蒙古军）
不过要是御家人的话就不要用Yes,Ma'am，用点日式的回答不好吗……
里「嗯，那，已经很晚了，差不多该解散了吧。天梨要不要坐我车？」
天梨「谢谢老师……！」
里「还能再坐３个人，除了小智以外还有谁要坐车？」
あすみ「啊，我和学长一起走回去」
妃愛「可以吗？我走路也可以的？」
あすみ「抱歉妃爱亲……我有些话想跟学长说……」
妃愛「那就没办法了！哥哥，好好干哟！」
智宏「我会好好送她回去的」
里「好，那华乃亲和诗樱亲也来坐车吧」
常磐和妃爱向里姐那边走去。亚澄好像在妃爱旁边说着什么，两人有说有笑的。
因为顺道，诗樱学姐跟我并排走在一块。
詩桜「抱歉。貌似有段视频流了出来」
智宏「啊，没事。也不是看了就能理解的内容，而且那么多人只流出一段视频已经很厉害了。总之谢谢了」
詩桜「本来这个话题可能还会继续扩大的，但那些知道雪景式并且发现了其真身的人，也许意外地不会把这事说出来呢」
智宏「什么意思？」
詩桜「相模狮子丸和雪景式，如果某人同时听到了这两人说的话，那么他对狮子丸说的话也许会有一些另外的理解。这会让他很难有把真相散布出去的想法」
詩桜「就算是这样，我觉得即便不会很快就传开，也会一点点地散布出去」
智宏「关于这点，我觉得亚澄已经做好心理准备了」
詩桜「那就没问题了。总之，这次你做得很好，对你刮目相看了哦。期待你今后的活跃」
智宏「谢谢夸奖……不过，我已经在考虑辞去学生会的职务了……」
詩桜「也不是只有学生会才是你活跃的地方啊」
说完，诗樱学姐就去了大家那边。相反，亚澄则朝我这边走了过来。
あすみ「学、学长……诗樱学姐跟你说了什么？」
智宏「她表扬了我，文化祭办的很好」
あすみ「啊，嗯……！学长，文化祭办得很棒！」
里「小智、亚澄亲，辛苦了！回去注意安全哦？打车的话别忘了开发票哦？」
智宏「谢谢，辛苦老师了」
亚澄见我低下了头，她也跟着一起低头致谢。和要去停车场的大家告别后，我们也走上了回家路。
智宏「确实还是打车比较安全呢」
あすみ「但是，我感觉已经很久没有和学长一起走路了，我很开心」
智宏「那我们走慢点如何」
あすみ「嗯，慢慢地走回去吧」
あすみ「差不多到了呢……」
智宏「比想象的还要快啊」
あすみ「一定是因为我们心里开心吧！」
智宏「是啊。心情好久没这么放松过了」
明明和亚澄在一起那么开心，但一和亚澄在一起，时间就转瞬即逝，这是不是太过于残酷了？怎么回事？时间难道不是最为平等的概念吗？
あすみ「像这样同时参加两个活动的经历，以后可能不会再有了吧」
智宏「类似这次的形式可能不会再有了。不过……」
智宏「比如说在主题公园，在数个场所放置多个显示屏，然后同时播放，这样的形式还是有可能出现的」
あすみ「啊，这个可以有诶！只有虚拟世界才能做到的演出！」
智宏「5G普及的话，全国各地的活动可能都能同时参加了」
あすみ「电子身体的可能性真是无限大呢」
智宏「确实啊……」
能做到真人无法做到的事，拥有无限可能性的全新道路……而走在这条道路上的人就近在我眼前。我又能为她做些什么呢。
あすみ「VTuber究竟是什么呢」
智宏「什么是指？」
あすみ「有人说即便披着另一层皮，所做的事情也和真人别无二致。话虽如此，可二者的粉丝群体也是有区别的」
智宏「确实，有些事是只有虚拟世界才能做到的，但开发这方面的人并不多」
相比起真人，V更容易商品化，让其在游戏、漫画和动画里登场也很容易办到，但游戏实况和杂谈直播的话就没有必要是V来做了。
あすみ「我也有想过，不想露脸的话做个有声透明系不就好了吗。但和学长在一起以后，我却发现并非如此」
智宏「因为和我在一起？」
あすみ「嗯。能看到对方表情的话，传达心情的方式也会有很大的变化。多亏了学长我才理解了这点」
智宏「你这么一说确实有可能……亚澄自不必说，小式看起来开心的话我也会很开心」
あすみ「用来唱歌的虚拟身体也是如此，现在已经完全是另一个自己了」
あすみ「即便一开始只是一个设定好的人格，但随着我做直播、发推文，不断地进行这些事情，这副人格也逐渐变成了自己」
あすみ「所以，就有了我曾向学长倾诉过的那些不满。做V的时候，我经常会想向大家说，其实我本人不是这么想的」
智宏「噢噢……于是V在现实和虚拟中的说话方式就逐渐交融在了一起吗……」
あすみ「是。扮演的时间越长，就越是会觉得，被一种自我分裂的感觉给束缚住了」
智宏「真可怕啊……」
虽然在扮演这一点上妃爱也很相近，但妃爱并不需要长年累月一直扮演同一角色。
我曾听过一种说法，长期放映的家庭剧的演员们，就算剧终了，他们相互之间也会留下家人一般的感觉。
あすみ「玲舞说过，正因如此他有段时间在精神上备受煎熬」
智宏「性转似乎更是难上加难呢……」
あすみ「即便如此，说句早上好就会有人回应，想唱歌的话就会有人倾听，玩游戏的话就会有人观看」
あすみ「那种感觉，真的非常开心。不论何时都能让你振作起来，变得勇敢，然后向前迈进」
あすみ「我看体育赛事的时候，有时候会想，明明选手的精力都放在比赛上了，助威又有什么意义呢」
あすみ「但站上舞台后我就明白了。大家的应援……声援，令我非常开心。让我不断地涌出力量」
智宏「只要有人回应就会开心吗？」
あすみ「嗯。非常地开心。迄今为止我印象最深的是，我为是否要首次以雪景式的身份公开原创曲而感到犹豫的时候收到的回复……」
あすみ「“小式肯定没问题的”，有人立刻给了我这样的回复……于是，我便决定公开了」
那不就是我嘛。诶，怎么办才好……还是说出来比较好吧……但要是弄错了就太难堪了……
あすみ「学长在那个时候也鼓励了我，多亏了学长才能向前迈进」
智宏「诶！！原来你知道的吗……！？」
あすみ「最近才知道的。从妃爱亲那得知学长的用户名后我才发现这件事。我有些事情想知道，所以就问了问她」
智宏「啊，这样啊……明明可以直接跟我说的」
あすみ「感、感觉命运感太强了就没有说出来……学长提到了这个话题，我也终于能说出来了……」
智宏「能听到这些真是太好了……」
あすみ「能说出来真是太好了……一直以来都是学长在背后支持着我……」
あすみ「……如果我不是VTuber，而是普通地升学，普通地学习音乐而以歌手为目标的话，最后我一定会气馁的」
あすみ「正因为来到了靠近听众的位置，得到了很多的支持，我才能努力下去吧」
あすみ「学长……学长也给了不是雪景式的我勇气。如果没有学长，我想我从那时起就不会前进了」
あすみ「是学长给了我挑战的机会和勇气。学长，一直以来都是你在给予我勇气。真的非常感谢」
智宏「我也只是按你说的去做了而已……」
あすみ「在学长看来或许是那么回事……但是，如果不是学长而是其他人抽中了签，来邀请我的话，我想我是不会受邀的」
あすみ「不论学长来找我的理由是什么，是学长给予了我机会并让我向前迈进，这一事实是不会改变的」
智宏「亚澄……」
あすみ「学长，最喜欢你了」
智宏「我也最喜欢亚澄了。能帮上你的忙，真是太好了」
あすみ「但是……继续当V的话，果然还是得对学长以外的人笑脸相迎……学长要是讨厌那样的话……」
智宏「虽说完全不讨厌可能是在骗人，但在亚澄的心里我是特别的，这一点已经清楚地传达给我了，所以没关系的」
あすみ「嗯！学长是特别的。我想永远和你在一起。能允许我继续作为VTuber活动，我很开心」
确实多少会有些吃醋，但VTuber毕竟是亚澄的梦想之一。正因为我喜欢亚澄，所以我才不想妨碍她追梦。
あすみ「作为VTuber活动时，有人被我所鼓舞，有人被我所治愈，还有人只是看着我就感到高兴」
あすみ「有颓废中的人，听到我的歌声重新振奋了精神，还有人看见我玩游戏玩得很开心，然后也对游戏燃起了兴趣。能以这样的形式影响别人，我很开心」
あすみ「我觉得，VTuber肯定也能做到和现实中的偶像或者艺人一样的事情」
あすみ「但是，我想向那些同我一样畏惧现实的人们、那些对真人不感冒但VTuber就没事的人们，传达活力与勇气」
あすみ「相信总有一天，我能将这份心意传达给他们，并一直传达下去」
あすみ「虽然有时也会被人说些尖酸刻薄的话，即便如此……也有比那些多好几倍的，开心、高兴的事情」
あすみ「VTuber是快乐的」
智宏「这一点光是看着亚澄就能十分清楚地感受到哦。即使作为看的一方，我也觉得VTuber是快乐的」
あすみ「如果能就这样成为一种文化，我会很高兴吧」
智宏「是啊。为此，VTuber们自身自不必说，企业和粉丝们都必须付出努力才行」
あすみ「雪景式，也会为了那样的未来而努力……！」
智宏「我会支持你的。不论是在看得见的地方努力着的雪景式，还是在看不见的地方努力着的亚澄，我都会一直为你加油」
あすみ「有学长支持我的话，我就能努力下去。学长仅仅是来看我，就能让我鼓起勇气」
あすみ「学长，我能任性一回，让学长一直在我身边吗……？」
智宏「求之不得……我也想让亚澄一直在我身边……」
あすみ「诶嘿嘿，看来我们的任性程度不相上下呢」
智宏「不相上下呢」
あすみ「学长……」
刚想着亚澄怎么突然出现在了我面前，她就朝我抱了过来。
一阵轻微的冲击过后，亚澄的脸在我眼前逐渐靠近。
あすみ「学长，最喜欢你了」
她紧抱着我，紧接着我们嘴唇相叠。柔软、温暖的触感是如此地令人舒畅。
我伸手环绕亚澄的身体，回抱住她。
如果是这么如同天使般可爱的女孩子的话，我希望她能一直向我任性下去。不管怎么任性都不够。
