我进入教室，新川和平常一样坐在那里。明明像往常一样轻松地打打招呼就好了，我却开始有些犹豫不决。
毕竟我已经知道了新川的秘密，新川也知道了亚澄的秘密。
我们已经没法回到过去了……一想起那些回不去的时光，我不禁感慨万千，坐到了座位上。
広夢「早，早上好……」
智宏「哦……啊，谢谢今天也把我弄第一名……」
広夢「没，毕竟是占卜……」
智宏「这样啊……占卜……」
広夢「嗯……可能以后一直都会是第一名……」
智宏「帮大忙了……」
広夢「没，都说了是占卜……」
智宏「……我会遵守约定的哟」
虽然感觉说得不够清楚，但在这里详细说出来也不好。
広夢「约定……？　啊啊，是指的那件事呢……麻烦了」
智宏「虽然我实际上还有好多想说的话」
広夢「只好你选好地方的话什么都可以跟我说哦……」
天梨「会，会长在和二川同学进行奇怪的对话……莫非两位有秘密的关系……！」
我回过头，不知何时天梨也来了。
広夢「我叫『新川』啊……」
天梨「是这样啊！　对不起！」
虽然我觉得那件事暴露给天梨也没事，但新川和天梨的交情尚浅……
话说，明明都已经纠正过一回了却还是没被记住，这也太可怜了吧？　我要是这样的话都要哭了。
智宏「天梨的全名，是龙闲天梨对吧」
天梨「嗯，嗯……怎么了……心动心动……」
智宏「感觉你像是敌人的干部」
広夢「确实」
天梨「诶？　诶？　怎么回事！？」
而且是作为强硬派，堂堂正正地来找我们战斗。
華乃「刚才我把宣传册的样品交给了里老师，现在她应该正在确认……」
智宏「辛苦了。这么不容易还来帮忙，谢谢了」
華乃「之后就还剩官网之类的事情……」
あすみ「虽然我也想帮忙……对不起。今天我之后还得去趟事务所……」
華乃「没办法啦，马上要出道了对吧？　我很期待哦」
天梨「亚澄亲要变成专业人士了？　好厉害！　要加油喔！」
詩桜「工作本身已经告一段落了。只要不出问题就没什么事，你安心过去就好」
虽然这话听上去很可靠，但这应该是由我来说的台词吧。
智宏「我们会想办法解决这边的事的，不用担心」
あすみ「对不起……！　那么，我先过去了……！」
亚澄走出房间后，诗樱学姐就拿了一叠纸过来。啊，总感觉不是什么好东西……
詩桜「和泉老师给我看了最新版宣传册的数据」
智宏「有什么奇怪的地方吗？」
詩桜「格斗技大乱斗将会以综合格斗的形式进行啊。我很期待哦」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
智宏「诶？　这只是我们以前聊天时出现的梗，并不会真的做喔」
華乃「如果里老师没有阻止的话，其他的老师们也会拿到这份宣传册样本啊！！？」
智宏「这，这样吗，虽然不知道为什么变成了这样，总之必须先联系一下……！」
我正想着去职员室，一开门就看到了里姐怒发冲冠的样子。
里「不可能不阻止的吧！　就这样发出去的话，在文化祭开始前就会变成『有趣的东西』的！！」
里「说起来棒球部的《光头的府邸》是什么鬼啊！　害得我在职员室里咖啡都喷出来了，搞得别人都用奇怪的眼神看着我！！」
智宏「啊，那是正常的节目」
里「诶？　这样啊……总之……赶快把这个册子改好！」
華乃「马，马上就能改好。只是把正式用的和玩梗用的文件印反了……」
里「为什么还做了玩梗用的文件啊……」
華乃「用，用来缓解压力……」
智宏「常磐为了帮我的忙，牺牲了自己的娱乐时间。我认为如果连一点小小的恶搞也不允许的话，精神上的压力会太大了……」
華乃「和泉……」
詩桜「学生会的演出节目变成了『和泉会长和教务主任的肌肉展示』啊」
智宏「看来任何的恶搞都不该被允许」
華乃「对不起！！！！！！！！！！」
里「搞错了不交上来的话也无所谓，但搞错了还交上来了问题就大了！　总而言之能交上来的话就赶快交上来！」
華乃「马，马上就交……！」
总之没酿成大祸……
智宏「正式用的文件，也再检查一次吧……」
詩桜「这样最好」
天梨「会长！　远足部申请的肉的量，变成了100千克！」
智宏「那不是天梨你负责的部分吗……」
天梨「是，是这样的吗……对不起。大概是我多加了个“K”」
虽然多加了个“K”听起来是挺可爱的但会酿成很严重的后果啊！？　因为文字上仅仅一个字的错误，在数量上就是1000倍的差距啊！？
智宏「也，也没办法。毕竟匆忙之中，谁都会有错误。也怪我检查漏了……把那个也给改了吧」
天梨「对不起……失落……」
智宏「没事，要是我能好好地明确发出指示的话，时间也不会这么紧张了……」
里「哪有那种事！　小智你一直都很努力，毕竟这次不顺手的事情太多了嘛，但凡事总得先经历一下对吧！　下次一定会做得很顺利的」
智宏「嗯，确实是很好的经历，我还会继续努力的」
里「噢？　小智？」
詩桜「还真是士别三日当刮目相待呢」
華乃「不知不觉地就变了呢……」
天梨「工作也剩得不多了，应该不会有事的吧！」
不要给我立Flag啊……！
智宏「说真的，感谢二位了」
刚低下头，就响起了开门的声音。我看向那边，是亚澄回来了。
あすみ「对不起，现在才回来……！」
詩桜「欢迎回来。今天一点问题都没有，大家都工作得很悠闲呢」
诗樱学姐仿佛对我们的悲鸣视而不见，以惊人的集中力专注于写稿子的工作中。
要怎样的集中力才能在这样的环境下写出东西啊……
あすみ「那就好……！　不过是我多心了吗，总感觉大家挺累的样子……」
華乃「是，是你的错觉啦……」
天梨「嗯，嗯！　完全没有！　并没有发生什么问题哦！！　完全没有！」
虽然很感谢你帮着附和，但你这完全暴露了啊。
智宏「亚，亚澄你那边怎么样了？」
あすみ「那，那个呢……」
あすみ「就，就是，虽然本来是不能说的事，但我也相信在这里的大家不会泄露出去，就让我说明一下吧……」
鳴門「先来看看这个」
あすみ「嗯……手机APP，吗？　显示出了好多像卡片一样的东西」
鳴門「这是为了掌握所推对象日程的APP，虽然还只是个试作品。点击那张卡片的话，就能确认那个人的日程表」
あすみ「诶……好厉害。是怎么做到的呢？」
鳴門「虽然不知道今后会是怎么操作，但目前是通过实际去访问各个社交网站的数据，来获取要显示的信息」
あすみ「访，访问……？」
鳴門「将获取的字符串输入到AI中进行解析，然后以日程表的形式登记出来」
あすみ「这个，是公司做的吗？」
鳴門「不，是我做的」
あすみ「诶！？」
鳴門「比起那个请听我说！　这之后的功能才是真的厉害哦！」
あすみ「即使只是现在这个样子我也觉得已经很厉害了……」
鳴門「很不得了哦！　如果大力应援所推的对象，分数就会相应地增加，这样一来就可以给卡片选择新图案！！　应援的价值也就得到了体现！」
あすみ「这样啊……但是我觉得并没有前面那个功能那么厉害」
鳴門「如果跟公司商量后能获得预算的话，说不定就可以使用商用的API，这样就会变得更完善」
鳴門「应援得越多，回报也就越大，这对粉丝来说非常有吸引力！」
あすみ「我觉得这是很棒的尝试。所以，今天找我是要说关于这个APP的事吗」
鳴門「不是」
あすみ「不，不是吗……」
鳴門「之后会举办一个叫做“V Impact”的现场演唱会，我想着如果你能够作为临时嘉宾入场，让你的出道更加华丽精彩就好了」
あすみ「是要举办三天的那个吗？　规模很大啊」
鳴門「对。预期到场人数差不多有5000人。在名古屋举行，参加活动的很多都是歌手」
鳴門「我觉得如果在那里成功了的话，就能确保人气……！」
鳴門「也有人建议说，可以在出场的时候利用钢丝，做空中飞行的演出，表现出像精灵一般的形象……！」
あすみ「那，那个……因为是VR，其实不用钢丝也能飞……！」
鳴門「确实是这样……」
あすみ「我也希望自己能积极一些，相关日程已经知道了吗？」
鳴門「真的吗！？　啊，对不起……是在20日到22日之间举行，如果你去参演的话，会在22日出场」
あすみ「22日吗……那个，我想要调整一下日程表，可以先把这个拿回家一趟吗？」
鳴門「当然。拿回去2、3天的话没关系的。期待你的好消息」
あすみ「就是这样一件事……」
前半部分到底是……
智宏「突然就5000人吗……」
天梨「5000人！！　好厉害……」
華乃「感觉光是站到台上可能就要昏倒了……」
詩桜「我有点担心自己能不能拿到票啊……」
诗樱学姐，变成死忠粉了啊……
あすみ「啊，但，但是，妃爱可是在东京巨蛋唱歌的……」
身边还有更厉害的人。距离太近了以至于没有真实感。
あすみ「学长，你是怎么想的……？」
智宏「我觉得如果你想挑战的话，就放手去做好了。亚澄自己又是怎么想的呢？」
あすみ「我想要去挑战」
あすみ「以前，我看到过这样的画面。VTuber在现实世界里举办演唱会，就和普通的演唱会一样，许多的观众们欢呼雀跃着……」
あすみ「仿佛新时代，新世界降临了一般。我也希望能延续那样的场面，然后在我之后，希望也有人能一直延续下去」
あすみ「我不知道下次还会不会有这种机会。所以，我想要挑战一番」
智宏「……文化祭是21日举办，这样的话会连续工作两天，没问题吗？」
あすみ「嗯。即便如此我也想去」
華乃「那可是规模非常大的活动哦？　你有那么强烈的愿望的话，难道不应该优先考虑那边的事吗？　毕竟文化祭这边也可以换一个节目」
智宏「对亚澄来说，文化祭也是很重要的」
作为锦亚澄唱歌的机会，可没那么多。
華乃「这样啊……虽然不是很清楚，但我感受到了有些不好去刨根问底的东西……」
詩桜「我想你应该不是怕会给我们添麻烦才勉强自己出演文化祭的吧？」
虽然我也想到了类似的可能性，所以这话其实说得也没问题！　但这次你可是局外人啊！！
あすみ「我也不是没有想过，如果我不参加文化祭的话会给大家添麻烦这种事……但我本身还是希望两边都能做好的」
詩桜「嗯嗯。那就没问题了，剩下的只要去给你应援就好。期待那一天的到来」
天梨「亚澄亲，加油！　我也会去看演唱会的哦！」
这件事也跟里姐和妃爱分享一下吧。
智宏「我也会去给亚澄应援哦。必须得拿到票了」
あすみ「谢谢！　但是那个……对不起……虽然你们会来我很开心，但这样一来学长学姐们也要连日劳累了……」
詩桜「不用在意这些小事，我们都是因为想去才去的哟」
あすみ「我很开心。那个，我去确认下能不能拿到大家的票」
天梨「能拿到的吗！？　好耶！」
虽然以文化祭的表演作为练习，或许不是那么的有意义，但亚澄确实是在进步着。
我也在文化祭结束前再努努力吧。
我试着查了一下V Impact究竟是什么样的东西，好厉害啊……V Impact……如果真能加入这个活动的话，文化祭确实只能算是小小的第一步。
不过查东西果然还是用电脑好啊，虽然手机也不错，但电脑屏幕更大，也不会因为误触而跳到奇怪的页面。
V Impact，说不定新川对此更加熟悉一些……我也有些话想跟他说，试着联系一下吧。
于是我打电话给新川，明明是给男生打电话，却有一种奇怪的心动感……是玲舞的原因吗……不管怎么说都感觉很奇怪。
啊，玲舞现在在直播吗。机会难得，就打开看一下吧。
咦，不知从何处传来了LINE的来电提示音……是哪里呢……
智宏「啊……」
是从玲舞的直播中传来的……
为了确保停止呼叫，我关闭了手机电源。效果立竿见影。
智宏「新川……对不起……在直播中响得那么大声……」
直播里他说是母亲打来的。真的很抱歉……我的意识里还没有把新川和雨野叶玲舞联系在一起啊……以后要注意一点才行……
总之，在直播结束前就等着吧……
直播结束，我估摸着打电话的时机时，对方打了过来。
広夢『喂，是和泉吗？』
智宏「对不起……」
広夢『没……没事。毕竟又没在直播里说上话……』
智宏「真的对不起……」
広夢『别在意。比起这个，有什么事？』
智宏「啊啊……今天早上也不太好说话……有很多事想跟你聊聊」
広夢『啊啊……嗯……不好好聊一下的话就会一直不好说话呢……』
智宏「总之，从亚澄那听说了关于玲舞的事」
広夢『锦亚澄，是雪景式呢』
智宏「对的对的。她跟我说了你们是同一个事务所的，她很喜欢玲舞，为此一直都很开心」
広夢『我这边才是，有熟人在身边我很开心。嗯…但是，我是不会对她出手的请不用担心，我也没被她看作交往对象……』
智宏「我也从来没想过新川你会做那种事」
広夢『你能信赖我实在太好了。所以，要说的话是？』
智宏「首先，想跟你打个招呼。亚澄承蒙你照顾了，请多多关照」
広夢『啊，没，我这边才是请多多关照』
智宏「接着是……」
签名……还是算了吧。这段时间对着亚澄的签名傻笑就够了。
智宏「如果可以的话，想请教你关于V Impact的事」
広夢『不是想知道我的事啊……』
智宏「诶！　不是…虽然关于你的事想问的也有很多，但我想着因为距离近，突然问太多的话也不太好吧」
広夢『是你的话我会回答的哟。虽然说当然也有不能回答的事』
智宏「那么……进入正题前还有一个想问的」
広夢『嗯，嗯……』
智宏「你那占卜到底是怎么做的？」
広夢『占卜吗……占卜呢……占卜是……』
咽口水……
広夢『不知不觉地……感觉就来了哦……』
智宏「那，那样啊……」
好神秘！　不愧是雨野叶玲舞。
智宏「谢谢我理解了」
広夢『啊，嗯……理解了吗……那么，V Impact的事』
智宏「是这样的，亚澄之后要在那个活动上登场了，我有些不安」
広夢『诶，那样啊，好厉害啊』
智宏「果然是很不得了的活动啊……」
広夢『因为我不能出席，所以很羡慕能出演的人。这会是个很好的经历哟』
広夢『即便如此，我们的事务所能搞来这样的企划也是真的很难得啊……负责人，好像是鸣门小姐来着』
智宏「听说是的」
広夢『那个人是事务所里最有干劲的呢……能办成这事也不奇怪就是了……』
智宏「有什么需要在意的地方吗？」
広夢『虽然她脑子灵光，能看清未来并采取行动，但还是存在些脱线的地方，和一些比较马虎的地方……』
広夢『嗯…虽然也不是什么大问题，总之还是注意一下吧』
智宏「知道了。我会注意的，多谢了」
能从亚澄嘴里听说这一点都已经挺那个的了，新川也这么说的话看来确实还是相当有问题的……
広夢『还有其他想问的吗？』
智宏「谢谢。毕竟都打了这么久的电话了，今天先就这样吧」
広夢『这样啊。下次还有什么问题的话随时来问我哟。那么，再见』
智宏「啊啊，再见」
挂断电话，我松了口气。看来我还是很紧张啊……但想问的都问到了。
既然是连玲舞都想要参加的活动，那应该是相当好的吧。鸣门小姐也确实在为此而努力，我也放心了。
这样就可以毫无顾虑地为亚澄应援了。
