然是以两者对话的形式进行的，但期待已久的亚澄和妃爱的联动终于是实现了。
虽然我的确看了直播，但也正因为是直播所以我自然是一个人看的，因此我之后又和亚澄一起看了遍录播的视频。
妃爱好像也有经过认真的考虑，再加上对方如果是雪景式的话就没问题这一条件，使得小式在VSign里的身价又提高了一些。
实际上，这次联动正是因为亚澄和妃爱关系好才能得以实现，原本来说仅凭小式目前的影响力是无法跟妃爱同台的。
如果要是能有和足以俯视传说级主播玲舞的妃爱相同的水准的话，VSign也就只能接受妃爱的建议了。
但是，这一点对于妃爱而言也是一样的，眼下和雪景式一起工作并没有太多好处。
就算是妃爱对事务所使出了最终手段也不奇怪。
妃愛『小式！　请多多关照！』
あすみ『我这边才是请多多关照！　妃爱小姐。好激动啊……』
这和两人的年龄没什么关系。因为在这种情况下，身份地位是决定性要素，因此无论两人私交多好，或是身为同龄人也好，一开始小式还是要表露出谦逊的态度。
即使当事人不放在心上，粉丝也是会在意的。这点很麻烦……而且亚澄也有些紧张，所以表现得很僵硬……
妃愛『叫我妃爱亲就好哟！』
あすみ『那，那么，妃爱亲！』
妃愛『什么事，小式』
あすみ『很感谢你之前让我使用你的曲子！』
妃愛『彼此彼此！　听到你唱我的歌，我好开心！　因为小式唱得实在是太好了，所以就有种，咦？这个真的是我的歌吧，这样的感觉……』
あすみ『谢谢……！　但我觉得唱歌还是要用角色原本的声音来唱！』
果然还是要有一个这样的过场啊，毕竟就算私交再好，粉丝也不知道，所以还是要先从塑造两个人的关系开始……
商业型偶像真是不容易啊……
妃愛『前段时间的演出，非常的厉害呢！　我好感动』
あすみ『谢，谢谢你为我应援，我感受到了哦，真的很厉害！』
妃愛『嗯嗯，听到观众的欢呼声后就会变得很开心。心里就会想着要加油了！』
あすみ『有朝一日我也想像妃爱亲那样在巨蛋唱歌。这样的话身后的大屏幕上就会把我显示出来吧？』
妃愛『好好玩的样子！　这样的话就可以玩像“这个巨蛋被雪景式占领了！”这样的游戏了』
あすみ『嘿嘿，有点想试一下呢？　不过其实，我很想和妃爱亲一起站在大舞台上呢！虽然感觉这样的想法有点自大』
妃愛『喔？　不错啊，来吧？　让我们来举行共同演唱会吧』
あすみ『我会期待的……！』
直播结束后，妃爱好像被事务所的人责怪了一通。虽然妃爱也说了因为粉丝们很期待，所以即使知道会被责怪也要这样做……但想解决问题果然还是要先从外围入手……
あすみ「要是在突然出现在后面大屏幕上的话会羞死人的……」
可能是受不了自己在直播中说的话，亚澄两手捂着脸来回抖动着身体……
智宏「即使是以雪景式的模样？」
あすみ「是啊，因，因为，那可是那么大的屏幕哦！？」
亚澄探出身子，逼问似的将脸贴近我。
あすみ「实在是，太难为情了……」
她顺势倒在了我的膝盖上。
あすみ「还得去谢谢妃爱亲呢……好像说得太多了，搞得她有点难堪……」
智宏「感觉她也不是一不小心说出来的，像是好好地思考过才说的，可能她也有自己的考虑吧？」
あすみ「如果是那样就好了……」
あすみ「妃爱亲，她提出这个话题的时候好像也挺不容易的……」
智宏「是啊……不过如果真是这样，感觉她可能会解释道“我就是想这样才这么说的”」
あすみ「鸣门小姐已经开始考虑舞台上的表演事项了。说完美同步舞蹈怎么样之类的」
智宏「完美同步？」
あすみ「嗯。虽然还有好多没解决的问题，但说是打算让我和妃爱亲都穿戴上动作捕捉道具，然后暂时把妃爱亲的模组投影到雪景式身上」
あすみ「她说，不用特意隐瞒是妃爱亲在让雪景式活动。被问到的话就正面回答」
あすみ「不过，投影到雪景式身上的只不过是妃爱亲的动作，因为本质是电子影像，所以是可以依附的，就是这么回事」
あすみ「也就是说，不只是身体，而是把整个灵魂都附着在妃爱亲身上然后进行演出。虽然鸣门小姐说这是结合……」
智宏「那个，难不成，是在当时VImpact的那个上得到了启发吗……？」
あすみ「我也是这么认为的。嘿嘿，即便摔倒也不用马上站起来的感觉好厉害」
あすみ「虽然我们不是舞蹈专家，但只要借助这个技术，就能像专业的舞者或者花样游泳选手那样进行动作同步了」
あすみ「投影的方法还是要再花点心思捣鼓一下，能实现的话还是有点令人期待呢」
智宏「前所未有的表现方法呢。虽然不知道会不会收获好评，但是我觉得还是很值得挑战一下的」
あすみ「嗯！　现在就已经很开心了」
亚澄起身，钻到了我的怀中。像是在撒娇要抱抱和摸摸头的样子，我便摸了摸她。
智宏「亚澄真乖」
あすみ「诶嘿嘿……」
智宏「说起来，动作捕捉用的道具，装在我身上也能让角色动起来吗？」
あすみ「可以的哟。不过要是用于直播的话，就算是前辈也不行……」
智宏「放心。这点我还是知道的……」
あすみ「要试试看吗？」
亚澄来到了我面前。笑眯眯的，都快亲到我了……为什么她还能保持冷静啊……
智宏「我想试试……」
あすみ「知道了！　来试一下吧……！」
亚澄给我戴上道具。弄得像在帮我换衣服似的，让我有点小鹿乱撞……如果我要求的话，她会帮我换衣服吗……
あすみ「好了……！　我觉得能动了……！」
智宏「噢噢……」
我试着动了动身子，雪景式也跟着动了起来。
好厉害，光是这样就感觉好有意思……咦，但是表情没有变化啊……
智宏「这个，要怎样做才能控制表情啊？」
あすみ「一般是要用按键切换的」
智宏「这样啊。又获得了新的知识……」
啊，糟糕……小式的身体在按照我的想法来活动……啊啊……总感觉能理解那些身为中之人的大叔的感受了……好爽……
由于玩得有些忘乎所以，咚的一声，我的手不小心撞到了墙上。
智宏「啊」
あすみ「没，没事吧？」
智宏「嗯。还是可以看到的，可能是因为头戴显示器的原因所以没有注意不小心撞上了……」
其实视野被限制住反而更有代入感。
智宏「比想象中还要难搞啊……」
あすみ「那个，平时不怎么用。一般都是用这边这个」
亚澄说着，给我看了看电脑上的摄像头。
あすみ「这边的摄像头一般是在不怎么需要活动的直播中用的，用这个的话比较微小的表情是可以被识别出来并反映到画面上的」
智宏「这样啊，有这么多分类啊」
あすみ「这个也能当成普通的摄像头来用！」
智宏「啊，毕竟本来就是摄像头啊」
あすみ「所以也能录视频……！」
录视频……录视频吗……用手机的话没有工具就不太方便固定，如果是可以固定的摄像头的话，就算不用手拿着也可以录像……那样的话，和亚澄的……
哈……！　我在想什么啊。就算不用手拿着就能录像，亚澄也不会给我录一些H的行为啊。
智宏「主，主要是用来视频通话的吗？」
あすみ「应该是的。现在这个时代，用其他器材录的视频是可以很快拷到电脑里的」
视频通话用智能手机就足够了……通话时间稍微长一点也是可以的。
あすみ「那，那个，学长……？」
智宏「嗯？」
あすみ「学长，不喜欢被拍下来吗……？」
智宏「因为对外表没什么自信所以不是很喜欢……但我并不会觉得灵魂会被吸走什么的哦」
あすみ「诶，唔，那么……会讨厌和我一起拍照吗……？」
智宏「不讨厌……！」
あすみ「那个那个，我们可以一起合个影吗……？」
智宏「可以是可以……」
确实不太想让亚澄的照片上混进恶心的人啊……
あすみ「那，那就，拜托了……！」
亚澄稍微操作了下摄像头，来到我这边拉着我坐下，然后把我当成椅子似的钻进了我的怀中。
あすみ「要，要拍了哦……！」
就好像在用手机自拍似的，亚澄摆出了自拍的姿势，脸都快贴到我的脖子上了，然后按下了快门。
あすみ「诶嘿嘿……拍好了」
亚澄给我看了看拍好的照片。哇……明明亚澄那么可爱，我却露出了一副怪异的笑容，怪恶心的……不过回头还是收下吧……
智宏「亚澄太可爱了，好狡猾啊……」
あすみ「学，学长也好帅……！」
智宏「谢谢。你这么说我很开心」
因为基本没有人会对我这么说……
あすみ「学长……」
亚澄坐立不安地动来动去，然后面向我，抱了过来。她温热的气息吹到了我的脖颈上，让我的心一阵怦怦乱跳……
あすみ「其实现在，正在录像……」
智宏「诶？」
什么意思……完全不知道亚澄的目的是什么……
あすみ「学长？　我想接吻……」
智宏「诶！？」
あすみ「不愿意吗……？」
智宏「才不会呢」
我只是懵了而已！！
あすみ「啾……嗯……」
轻轻地亲了一下，亚澄便离开了。
あすみ「诶嘿嘿……做到了……」
あすみ「不知为何感觉今天的心情就好像是远水成功救了近火一样。好像什么都能做得到」
远水救不了近火还有这种活用法吗？　不过成功确实能令人情绪高涨。
不过说起来这是怎么回事啊……又不是喝醉了……要说有什么和平时感觉不一样的地方的话，应该是摄像头……摄像头……？
说起来这孩子，扮演雪景式的时候会很激动啊……难不成，是摄像头的原因……？
智宏「亚澄，你喜欢摄像头吗？」
あすみ「说不上喜欢还是讨厌，但有的话会心情激动」
あすみ「说不定，身为VTuber的时候，我就会变成一个全新的自己呢」
所以面对摄像头就会切换状态吗……
无法一瞬间拉高情绪这一点，已经在之前久坐的时候见过了，马上就能拍好的普通照片应该也没关系吧……
あすみ「学长？　我想要保存好多，和学长黏在一起时的事……」
智宏「亚澄你觉得可以吗……？」
あすみ「嗯……我想过后好好观赏」
总之，先摸摸她的头吧。虽然是亚澄自己说的，但也许是因为她现在的情绪刚好比较异常，万一她内心其实是抵触的就不好了。
あすみ「学长摸得好舒服……我还想要更多……」
智宏「你还好吗？　不愿意的话要马上说哦……？」
あすみ「怎么可能会不愿意呢……」
智宏「那就，多黏在一起一会儿吧」
あすみ「嗯……亲热一下吧……！」
