華乃「结束啦啦啦啦啦啦！」
天梨「累坏了……」
妃愛「唔唔……我没能成为战斗力……对不起……」
詩桜「不……妃爱亲光是用麦克风说话就很让我感动了。已经做得足够多了……」
天梨「一直有人在音响前听妃爱亲说话哟！」
气氛相当活跃，让人不由得感叹不愧是专业的……
智宏「大家，真的很谢谢你们」
詩桜「你也做得很好哟」
智宏「谢谢」
天梨「虽然很辛苦，但会长很厉害哟！　大家都对会长刮目相看了！」
華乃「无论什么事都努力地坚持到了最后……看到智宏努力的样子，不伸出援手的话我心里也过意不去……」
妃愛「嗯嗯。哥哥真的好好履行了学生会长的职责呢，妃爱我眼泪止不住哟……」
智宏「啊咧咧？　妃爱你完全没有哭过的样子吧……？」
妃愛「现在就开始哭你稍等」
智宏「真方便啊……」
里「好，那么赶紧收拾好，然后一起去吃烤肉吧！　我请客，你们放开肚皮吃！」
啊，这个人看上去是大哭了一场啊……
天梨「里老师！　你脸上的妆都哭花了！」
里「真的吗？」
天梨「嗯。就像是在鬼屋里吓人的那种！」
里「天梨你是想只吃蔬菜吗？」
天梨「对，对对对对对不起！」
确实也没有夸张到像鬼屋里的鬼那样，所以刚才是天梨不好。
妃愛「那么，先各自回去一趟再集合吗？」
智宏「就这么去不好吗？」
天梨「会长！　烤肉的味道会沾到校服上的哟！！」
華乃「如果在教室里，女生身上有烤肉的味道的话可就不好了啊！？」
我唯独不想被浑身章鱼烧味的你说这种话。
詩桜「而且穿校服去饭店的话，别人看见了可能会觉得不像话」
妃愛「就是这样！」
智宏「知道了。亚澄好像回来了，我就在这等等再过去」
里「OK。那我们就七点半到烤肉店集合！我把地址发给你」
从名古屋回来的亚澄好像再过一会就到了。
这样一来……学生会的重要工作就真的告一段落了。之后就都只是些杂务了。与文化祭的准备工作相比，根本算不上什么。
试着去做的话，就真的能够做到呢。正如妃爱所说的那样。
不过，这都是因为有着大家的帮助。我自己并没有什么特长，仅凭我一个人的话什么都做不成。
即便如此，因为有妃爱在，所以我才会想试着去做一下。而之所以会想要努力坚持到最后，则是因为有亚澄在。
关于身份暴露的事，我在网上查了一下，有一个人提到过相关的事，还有一个人发过视频。
不过好像提及这事的人对雪景式并不熟悉，所以也是抱着疑问态度投的稿。虽然可能会扩散开来，但也不能算作是确切消息。
关于视频，虽然我看了后可以判断出这是在哪拍的，但视频的画质和音效都很糟糕，那时不在会场的人肯定看不明白是什么。
虽然说着是雪景式的灵魂什么的，但是就像初次见到常磐时的我一样，只把它当成是无聊的妄想。
至少，目前还没有人仅凭一个视频就加以信任并在网上发帖。虽然姑且算是放心了，但之后也可能会因为网络评论而使得消息一点一点扩散……
あすみ「我回来了……！」
门被打开的同时，亚澄朝着我小跑过来。
智宏「欢迎回来」
あすみ「我回来了！」
亚澄就这样扑到我身上。冲击力比想象中还要轻，使我切实地感受到，她那在舞台上耀眼夺目的身姿，实际上却是如此娇小。
智宏「还以为你会在名古屋住上一宿呢」
あすみ「因为想参加庆功宴，我在道歉了三十分钟后，就立刻快马加鞭地赶回来了……！」
智宏「离庆功宴还有差不多两个小时，不用那么着急的」
あすみ「因，因为，想要快点见到学长……」
亚澄脸颊染上了红晕，将脸埋入我的胸口。
智宏「我也想见你啊……」
我轻轻地伸出手抱紧她，亚澄也紧紧地抱了回来。
智宏「那边的情况怎么样？」
あすみ「总之，算是成功了，因为玲舞的努力，也没有被责怪，但是以后可不能再在这种重要关头出岔子了……」
智宏「嗯，是啊……」
あすみ「他们说，如果我变得更加有名了的话，就让我在他们的活动上把这件逸闻说出来……」
あすみ「不过有些难呢……因为要我自己说出V是灵魂这种事是不被允许的」
智宏「那些因为出名而暴露的人里也基本没有自己暴露自己的吧」
智宏「和父母见过了？」
あすみ「唔，还没。因为今天有庆功宴，就跟他们说结束前还不能见面。不过我被他们表扬了」
智宏「这样啊，太好了……」
あすみ「嗯……太好了。好开心……」
我摸了摸亚澄的头，她又抱紧了我。
あすみ「虽然他们问我要不要去纽约，但我觉得还是在日本这边比较开心，所以就拒绝了」
智宏「我是挺开心的，但这样好吗？」
あすみ「嗯。房子的管理费还是要依靠父母，不过生活费我会自己出，所以不会给他们造成太大负担……而且我不能跟前辈分开……」
あすみ「还有肉包，也不知道那边能不能吃到喜欢吃的东西……」
智宏「不用和亚澄分开真的太好了」
あすみ「学长……我…我有好好努力到了最后，虽然没有做好心理准备有些不安，但是还好没有让观众们感到不自然」
智宏「嗯……你很努力了呢」
あすみ「演出，好厉害啊。一想到自己完成了这样的演出，情绪就很高昂……好激动，啊啊，还想再一次站在舞台上」
あすみ「都是因为有学长鼓励着我。多亏了学长，我才能前进。谢谢你」
智宏「我也是，因为有亚澄在，才能做好学生会的工作。谢谢」
あすみ「学长你也辛苦了。很抱歉没怎么帮上你的忙……」
智宏「没有的事，因为亚澄可是给我们带来了文化祭大成功这一巨大成果啊」
あすみ「要是因为我的任性而失败了的话就糟了，不过总算是搞定了，真是太好了……」
あすみ「学长……那个……我……身上还残留着演出时的激情……」
あすみ「学，学长也……那个，好像也变得很精神了呢……」
抱歉，明明说着重要的事，下面却变大了……毕竟亚澄真的好柔软啊……
あすみ「学长……」
