有言云，秋日的太阳落得比井里的水桶还快。往常这时候天还是亮的，但现在已经是要日暮了。
虽然学生会没有什么特别的工作要做，但因为还留着些交接的材料要处理，所以我便和亚澄一起留了下来。
结果，雪景式之魂在某种程度上暴露了真身。不过，令我松口气的是，多亏了相模狮子丸的献身，人们并没有直接把雪景式和锦亚澄联系起来。
在网上搜索“雪景式　魂”，就会出来一篇《雪景式之魂是相模狮子丸？》的报道，每次看到都差点喷出来。
这个名字在意想不到的地方发挥着它的作用。亚澄的父母，也犹豫着要不要把自家女儿就是相模狮子丸的事情告诉别人。
听说亚澄的父母曾问过她，为什么要取这样的名字。但由于亚澄并没有参与决定，所以无可奉告。这在锦家就成为了传说。
据常磐所说，这名字似乎是来源于北条氏康的原型，再加上深夜的一些胡思乱想。
曝光的方式也并没有产生很大的负面影响，特别是随着越来越多的人对雪景式的话进行了深刻解读，人们也逐渐理解了她的真实意图，并且善意地接受了她的想法。
あすみ「学长……？你还在看相模狮子丸的报道呢？」
回过神来，只见亚澄正从旁边窥视着我的笔记本屏幕。
智宏「啊，没有，这是……」
我浏览的页面里写着“相模狮子丸的中之人是？前世是？年收入是？”之类的东西。
虽然她表面上没说，但亚澄好像并不太中意相模狮子丸这个名字……
あすみ「相模狮子丸……作为我的替身，感谢你的牺牲，希望你能升天成佛」
亚澄一边念着南无南无，一边合掌叩拜。话说，刚才看到亚澄毫不害臊地把脸靠过来，我的心中一阵小鹿乱撞……
あすみ「多亏了相模狮子丸，我现在还能继续做雪景式……」
智宏「最近订阅数涨得飞快呢」
あすみ「果然那种出道方式真是效果拔群呢。但话虽如此……也还是没达到妃爱亲和玲舞的地步……」
智宏「妃爱因为是真人所以变不了身，但亚澄是可以变身的啊，必要的话还能变成金色。变成金色别说是53万了就连1垓都没问题」（注：1垓，10的20次方）
あすみ「垓、垓……？虽、虽然不是很懂，但我会努力变成金色的……！」
智宏「说起来，新歌的销量好像也挺不错呢」
あすみ「嗯！能得到这样的评价，我很开心。而且我的父母也表扬了我……！」
智宏「那太好了。最近你和你父母好像相处得不错。打招呼的时候也更加随性自在了……」
あすみ「是、是呢……」
智宏「鸣、鸣门还好吧？」
あすみ「嗯，挺好的。她最近莫名其妙的错误少了很多，精神好像也安定下来了。V Impact结束之后每次见面她都会跟我赔不是……」
智宏「每次见面都赔不是吗……」
あすみ「她还说要让咲夜和满月加盟V sign。这样的话，不需要说服高层，我就能和她们多多接触……」
智宏「这样吗，反正为了实现联动，无论如何都需要展示那两人的价值。那么还不如先花点功夫直接让她们加入，这样以后还更轻松……但是，这么简单就能增加两个人吗？」
あすみ「幸运的是，我收到的评价还不错……所以为了抓住这个势头，我们决定组建“雪月花”这个组合，把话题维持下去」
智宏「即便那两人的粉丝数还差得远，可音乐的造诣却是毋庸置疑的吗……真能想啊……少犯错误的鸣门竟恐怖如斯……」
真厉害啊……
あすみ「但是，可能会花很多时间人们才会理解他们的价值，而且我也有点担心，她们的能力能不能很好地发挥出来……」
あすみ「……那个，学长，辞掉学生会长真的好吗……？」
智宏「嗯。我已经找到了自己想做的事。我可不是像以前一样只是想逃避工作哦」
あすみ「想做的事……吗？」
智宏「视频编辑之类的。我想做和亚澄所做的事相近的工作」
あすみ「这、这不是，勉强自己来配合我吗？」
智宏「不，我是真心想做。前些时间V Imapact骚动的时候，亚澄曾说过一起共事的话会引起争端，我好像稍微有点理解这句话了」
智宏「即便不能和亚澄一起共事，我也希望成为能够体谅工作伙伴心情的人」
あすみ「好、好棒！我当时也这么想过。和学长一起的话，应该能好好做下去……只要好好传达我的心情，学长就能理解我」
あすみ「如果学长走上这条道路，我能和学长一起努力的话，我会非常开心的」
智宏「我也会带着这样的想法去努力的。不过可能会花些时间……」
あすみ「即便如此，我也很开心」
智宏「亚澄这么说，我就有足够的干劲努力下去了。你和鸣门不会吵架吧？」
あすみ「开、开始的时候暂且不论……现在就算意见上存在冲突，我们也不会吵架……」
开始的时候暂且不论……
あすみ「我觉得鸣门对我的事给予了很大程度的理解，她现在经常和我一块给出协调的方案」
あすみ「还有她好像学会了应付高层的方法……」
智宏「这人真可怕啊……刚才的雪月花也是其中一环吗……」
あすみ「她似乎是拿出了数据来说明，比起让我去做偶像，做雪景式更能赚钱」
智宏「原来如此……这样那些高层就能理解，亚澄做雪景式更符合他们的利益吗……」
あすみ「还有就是，她好像在整理一些数据来证实在一定程度上尊重我的意见，能起到更好的效果。比如“关于音乐这块还是交给我更好”之类的……」
智宏「我要不要去拜个师呢……」
あすみ「啊，鸣门她好像说过核对细节太花时间了，所以为了简化掉这块工作，想要人来做二次核对之类的话……！」
智宏「能像做兼职那样吗？」
あすみ「我去问问！」
智宏「麻烦了。鸣门的话，好像还能教我视频编辑的学习方法呢」
あすみ「是呢。诶嘿嘿……一想到也许能跟学长共事，我就开心得不得了了」
智宏「现在的话，我已经明白亚澄说不想吵架的理由了。那个时候我还一无所知」
虽然亚澄没有明说，但我想我还没有成熟到能进入亚澄和妃爱那样专业的世界。
而现在亚澄正为我感到高兴。感觉她似乎是在对我说，现在的话一定没问题的。
智宏「好了，差不多少该回去了吧」
あすみ「嗯，回家吧！」
虽然看到亚澄惊慌失措的样子的机会比以前少了，但相应地，她经常展现出她那天使般的笑容，这让我更加开心了。
智宏「不过，毕竟这也是一份工作啊。亚澄毕业后依然走这条路吗？」
あすみ「是这个打算。因为雪景式也有音乐的工作！」
也是啊。说起来，除了我大家都已经在工作了。我还真是呆在了一个不得了的环境里啊……
智宏「活动的范围也会增加呢」
あすみ「是……吧。不过，这样一来我就不能以上学为借口抽时间去跟学长见面……能和学长见面的时间就减少了」
智宏「说起来虽然你一直都在上学，但真的没勉强自己吗？没问题吧？」
あすみ「没问题的。和站在舞台上相比这不算什么……！」
智宏「气魄十足呢……我很高兴」
広夢「和泉，你现在回家？」
智宏「哇！」
広夢「用哇来和朋友打招呼真的很过分诶……」
智宏「抱歉……新川也留下来了啊」
我说刚才似乎隐约听到了些脚步声，原来是新川吗。
広夢「里老师拜托我去接受一个好像是要登在学校的宣传手册上的采访……女生那边，好像是由龙闲接受采访哦」
智宏「真辛苦啊……」
但从颜值上来看这两个人绝对是当仁不让。
あすみ「玲……新川学长，你好」
広夢「你、你好……锦……平时在外面用那个名字称呼我很危险啊……」
あすみ「是、是呢。确实很危险」
広夢「你们两个也要注意哦。最好注意不要暴露身份，尤其是有男朋友的」
说起来，新川对身份暴露不是早有体验了吗。下次一定要问问那时的事……
広夢「那么，我就不当灯泡了。明天见」
智宏「嗯，明天见……」
新川朝着与我们不同的道路，挥手离去。
智宏「身份暴露的过来人的忠告，分量就是不一样啊……」
あすみ「是、是啊……还是注意点吧……」
智宏「不过那样的话就很难见上面了」
あすみ「如果学长的房间能备齐直播工具的话……」
智宏「但是那样会有混进声音的风险」
あすみ「是……说起来学长，你有好好吃饭吗？妃爱亲说你最近挺忙的……」
智宏「话题跳跃性真大啊……」
あすみ「学长，不许！这样！要注意饮食！」
话是这么说，但这话从亚澄嘴里说出来感觉没什么说服力啊……
あすみ「不、不如，我去给学长做饭，可以吗……？」
智宏「诶，也没什么理由拒绝吧？超开心……啊，但你工作这么忙不用勉强自己的」
あすみ「没有勉强……！和学长一起吃的饭一定会很好吃，而且能和学长一起吃的话，我也会好好吃饭……」
智宏「果然亚澄不也是没好好吃饭吗……」
あすみ「才才、才不是……！有、有好好吃肉包……！」
智宏「肉包虽然好吃，但营养还是不均衡哦」
我轻轻抚摸着亚澄的头。
あすみ「是、是呢……肉包以外的东西也要好好吃……」
忽然，一阵凉风带着轻飘飘的触感拂过我的脸颊。刚才明明还那么热。
あすみ「终于，肉包的季节真正到来了呢」
智宏「说得好像这之前都不是肉包的季节一样」
あすみ「我、我的心里永远都是肉包的季节……！」
あすみ「和学长的邂逅也是，因肉包而起的」
智宏「是啊。我们两人在公园里吃肉包」
あすみ「那个时候没能把肉包分得很漂亮」
智宏「现在能漂亮地分开了呢」
あすみ「都是练习的成果……！」
原来练习过的啊……
あすみ「和以前说过的一样，我之所以能和学长相识，是因为学长熟识我的曲子，还有学长给我了肉包……」
あすみ「后来我曾三番五次地想，真的只是那样。但一直和学长在一起的话，我就明白了」
智宏「为什么呢？」
あすみ「啊，呃……那个……」
明明是自己挑的的话题，自己却脸红了……赖皮。
あすみ「因、因为学长是很优秀的人……」
あすみ「那个、那个那个，虽、虽然这样说可能会很难为情，但、但是请不要觉得奇怪……！」
智宏「我不会觉得奇怪的」
事到如今了，亚澄说什么我才会觉得奇怪呢？用两只手同时挖鼻孔的话倒是可能会把我吓一跳。
あすみ「我、我觉得……有一种命中注定……的感觉」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！这孩子都说了些什么啊！！意思是说我们的相遇是命中注定的吗！？我们快结婚吧。
智宏「不是……嗯。一定是命中注定的。绝对是。我也这么认为」
あすみ「学、学长也认为是命中注定的吗？」
智宏「我也这么认为。从亚澄出生那天起我就这么认为了」
あすみ「诶！？从我出生那天起……学长，好厉害……」
对不起这话确实夸张了。另外，她是会相信这种荒唐可笑的话的纯洁孩子啊，果然我还是注意发言吧……
智宏「这话确实夸张了，但从我们第一次见面那天起，我就莫名有种特别的感觉」
あすみ「学长跟我想一块去了，好开心」
あすみ「学长从见面那时起就一直让我怦然心动」
あすみ「在研讨会上学长保护我的时候也是，我感觉学长好帅……心里怦怦直跳……」
あすみ「做志愿者的时候也是，学长让我体会到，原来男人还有这般的魅力……」
あすみ「温、温泉的时候……我在想，男人的身体果然和自己的不一样啊……那个时候，心里真的像住了一头小鹿……」
智宏「那时候我也真的很兴奋……」
あすみ「学、学长？那个时候，虽然我不太确定，除了担心会不会被发觉以外，还发生了很多很多不得了的事情吧……？」
智宏「这个，嗯……」
我触碰到了亚澄的身体……
あすみ「对、对不起……那个时候我还不是很明白这一类的事情，直到最近想起那时的事，我才觉得真是不得了啊……」
智宏「没事，虽然确实很不得了，但这也是我宝贵的回忆，所以没问题的」
あすみ「太、太好了……」
あすみ「换成现在，我们一起洗澡也没什么问题了呢」
智宏「噗」
智宏「是、是没事……虽然还会有些紧张……」
あすみ「我来帮学长擦背……！」
比较常见的，用身体给我擦背这种，我拜托她的话她会给我做吗……不过现在还是不说为妙吧。
あすみ「但是……学长那时看上去很累，我真的很担心」
あすみ「最后没事真是太好了」
智宏「多亏了亚澄给我按摩」
あすみ「强忍着羞耻心做的按摩总算是有了价值……！」
あすみ「还有被误BAN的时候……可能我当时已经很在意学长了吧，回过神来我就去找学长寻求帮助了」
あすみ「没想到学长很快就来了，我当时还小哭了一次呢」
智宏「当时我感觉事态不妙就急忙赶过去了」
あすみ「对、对不起……明明不是大事却搞得很严重似的……」
智宏「不，要说严重还是挺严重的，所以没事的。最重要的是，亚澄没惹上麻烦事就好」
あすみ「学长……谢谢你……」
あすみ「学长，虽然平时什么事都嫌麻烦的样子。但我觉得你一旦行动起来就会很有行动力，真的很厉害」
智宏「果然我平时看起来吊儿郎当的啊……」
あすみ「这、这种反差也很棒！」
什么啊这孩子，无论什么事对我都会给予肯定……果然还是结婚吧。
あすみ「我知道的。学长其实是很厉害的人」
あすみ「文化祭和V Impact的时候也是，正当我真的感到绝望时，是学长为我开辟了道路」
あすみ「我现在能像这样去上学，被父母所认可，并且能作为雪景式而努力，全都是托学长的福」
あすみ「也有因为我的任性而让学长为难的时候」
あすみ「但随着我的这些任性，我也在一步步地往前迈进。我觉得这一定是回应学长心意的方法之一……」
智宏「嗯，亚澄能够活跃的话，我也会觉得我的努力是有价值的」
あすみ「但是，我还是觉得有必要好好感谢一下学长」
亚澄伸出手。我接住了她的手，回握住了她。
あすみ「请允许我用我的一生，一点点地回报学长的恩情」
诶，这难道是求婚……？怎么办……虽然我一心想着结婚，可真到了这时候却又不知道该如何是好……
智宏「用一生吗……？」
あすみ「对。我决定为了学长而活下去」
あすみ「当然，我并不是要放弃自己想做的事。但除此之外，我的生命为学长而在」
智宏「超级开心，开心得我都不知道该怎么回答了……」
あすみ「诶嘿嘿，这也是学长的作风呢」
智宏「嗯……」
总感觉很对不起她……
あすみ「这之后，就是新的挑战了呢」
智宏「是啊。我觉得目前算是告一段落了」
あすみ「学长，今后，也请你多多关照」
智宏「彼此彼此，今后也请你多多关照。可以的话，直到永远……」
这句话其实，只是我们单纯想要在一起的愿望罢了，并不意味着我们真的希望活到永远。亚澄肯定也明白这一点。
亚澄重新握紧了我们握住的手。
あすみ「嗯，请多关照，直到永远」
