昨天晚上回家查东西，一上头就熬夜了。调查这事真是一开始就停不下来……。
查了很多，也知道了视频编辑用的昂贵软件是必要的。
虽说有学生版，可以让我在上学期间下功夫去做……可我还有学生会的工作……。
妃愛「哥哥，睡得好熟呢。我记得昨天也没有战誓的活动，所以说是锦的事？」
智宏「可以这么说，也可以说不是这样」
虽然契机是想成为锦的助力，这点是毋容置疑的，但更多的是兴趣使然。
妃愛「怎么说得这么不干脆？要让我来帮你吗？」
智宏「因为有在意的事就去查了，知识增加了真是高兴啊。比起这个，昨天回来晚了，对不起」
妃愛「呀，虽然晚了也没什么关系的！毕竟你好好跟我联络了，我也不会说让你别回来之类的话」
妃愛「比起这些，感觉哥哥好像来劲了」
智宏「和查了北条氏康有关的东西差不多的感觉，所以请不要在意」
妃愛「真的是查了喜欢的东西的感觉呢，那样的哥哥最耀眼哟。于是，这跟锦有什么关系吗？」
智宏「被封禁了」
妃愛「咳哈啊啊啊啊」
智宏「但光是误封也会成为话题」
妃愛「虽然不是很清楚，但没事吗。啊，要没事哥哥就不会赶过去了。那锦那么失落的原因就是……」
智宏「现在是没法直播的状态。运营那边，我想大概是AI搞出的错误」
妃愛「如果是误封了事就好了。真是可怕的业界啊……锦，明明那么高频度地直播努力着」
智宏「因为最近基本都是直播，她非常地困扰」
妃愛「唔唔，锦好可怜。可以的话我想给她个拥抱，好好地安抚她」
智宏「然后因为被咨询今后该怎么办，今天也要过去」
妃愛「诶，哥哥你有那方面的知识吗……啊啊所以就熬夜调查了啊」
智宏「就是这样。我今天应该会回家」
妃愛「嗯，不用在意我的事，能让锦振作起来就好。因为我难得会加深跟朋友的友情哟」
妃爱也在担心锦吧，表情有些寂寞。尽早让情况有所改善，好让妃爱安心吧。
来到锦的家附近了，不过两手空空是不是不太好……。
智宏「去买肉包吧……买上几个」
啊，难得蒸炉里有1个以上的肉包。好，把在卖的肉包全买了，以展示我对锦的热情。
あすみ「欢迎光临，请看跟昨天有着微妙不同的我的房间，但还请不要看过头」
刚进锦的房间，点心和饮料已经准备好了。也许是我的错觉，感觉比昨天更漂亮了。
在卖的肉包是3个，这就很明显是我这边准备不足……！
あすみ「啊，学长。那只手拿着的是……」
智宏「忘了，给你买来了肉包。对不起，只有肉包」
あすみ「不，不，我很开心！　那个，因为这是充满和前辈相遇时的回忆的食物……」
交出肉包后，她在桌子旁的地板上坐下，开心地张嘴吃起肉包。因为她吃得看起来太香了，光是看着我的肚子就胀起来了。
总之，我也往地板上坐下。
智宏「好像北部九州的便利店的肉包，买了会配上醋酱油哟」
あすみ「学长对肉包很了解呢，学长是肉包博士」
智宏「虽说被施以了非常适当的赞美，难道你对肉包没什么兴趣吗？」
あすみ「啊，对不起。那个，柚子胡椒的话，我喜欢哟」
智宏「是醋酱油啊，难道是没在听我说话？　打开醋酱油往肉包里滴」
あすみ「可我，喜欢原味的肉包」
智宏「难道是打算把肉包博士的无用知识从根本上全盘否定？」
あすみ「啊，对不起。也对，把全国的肉包味道放到一起比较什么的，好像很有趣」
难不成这是邀请她一起旅行的机会？可从妃爱那要跟锦一起旅行的钱实在是过意不去，有什么是我所力所能及的……。
智宏「那作为尝试，现场沾醋酱油试试吧」
あすみ「对不起，我已经全部吃完了。那个，哪天有机会的话。那个，能去很多地方的时候」
智宏「哪天去看看也不错呢」
あすみ「嗯，和学长……和大家一起的话。啊，能再吃一个肉包吗」
智宏「尽管吃吧」
锦就那样，开心地张嘴吃肉包，我也趁热吃吧。
吃饱稍作休息后，刚才的热情不知道去哪了，锦绷着脸面向我。
あすみ「虽说昨天太慌张了，完全没功夫去在意，学长像这样在我的房间里，让我有一种不可思议的心情」
她的眼神开始游离不定，是在害羞吗？脸有些红。
あすみ「那个，让你扫兴的房间真是抱歉」
あすみ「不过，要说的话这里还算好，也有在作曲用的房间里留宿的时候。虽说在自己的家留宿什么的挺奇怪的，总之就是很糟糕」
あすみ「可以说已经放弃了作为人类的尊严。明天开始我就作为植物活着，可以的话请把我装饰在学长的房间」
智宏「不用那么钻牛角尖。光是进了锦的房间我就心跳不已，情不自禁地去想——你真是喜欢音乐啊」
あすみ「en，嗯。我最喜欢（音乐）了」
あすみ「不！是喜欢音乐的意思，并不是特指某个人的那种喜欢！」
智宏「话说回来，房间好多啊，都是音乐用的房间吗？」
あすみ「对对，就是这样。各个房间都分配有用途，录音用的也有」
整个家都已经像个工作室了吗。
あすみ「父母还在这个家的时候，我就在想他们是不是一天48小时这种程度去作曲……他们一直关在自己的房间里」
あすみ「虽然在器材和备用品上有大量的投资，但在其他方面不怎么花钱……也没机会去花钱，渐渐把家给定制化了……」
原来如此，怪不得家具和器材都很充实。
但要是这么忙的话，不就没什么机会回家吗，之前也看到只有锦的房间有灯光。
方便打听吗……不，要是奇怪地转移话题才更不自然。
智宏「之前听说了锦的父母在海外从事音乐的工作，他们不怎么回日本吗？」
あすみ「嗯，因为一般都没有大块的时间……但会定期联系我，最近也基本习惯了这样的生活」
反应不错，也没有露出讨厌的样子，是个可以问的话题真是太好了……。
啊咧？　等等，住在这的只有锦，也就是独居吧。来独居的女孩子的家里？　这各种意义上来说是不是都很不太妙？
就算意识到也不会发生点什么，总之先忘掉这个吧。
智宏「这么说起来，之前你说因为有便利店，所以日本比较好，是因为想吃肉包？」
あすみ「那还不至于。不过，我是在便利店和学长相识的，果然有便利店真好」
あすみ「在海外，一个人外出，我办不到。我很胆小，我只是害怕离开日本，想呆在住惯了的环境里」
锦，别用留在日本的自己很可耻这样的的说法啊……。
智宏「这，这么说起来，关于视频，我稍微查了一些东西」
あすみ「视频……啊，是，是呢，学长是为了那个才来的」
あすみ「那个，我也尝试着做了自己的视频，可以的话请你看下」
智宏「诶，真厉害，一晚上就把视频做好了」
あすみ「只是测试用的简单视频，让我找一下」
她让出了方便看显示器的位置，锦本人好像有些害羞。
あすみ『嗨，大家好！　最近怎么样啊？　这里是还在封号中，谨言慎行的VTuber雪景式。感觉看到的都不是雪景式而是三途河川了呢』
あすみ『虽然是第一次编辑视频，但是要做的事和平时一样，这将会是解封之前和各位的联系，请各位像平时一样不要忘记收看，不要抛下我』
あすみ『说起来今日的『式这个』从galgame的op介绍栏目开始！　上周公开的「窝囊废」的op听了吗？　不是真的很糟吗？』
galgame（即所谓黄油）的op介绍栏目是小式很火的内容之一。
虽然基本上是夸赞一边倒，但用专业的知识解说是很有趣的。因锦介绍而播放量从3位数涨到6位数这种程度的黄油op也是有的。
因为用跟音乐相关的专业知识解说的人很少会在V圈附近出现，所以竞争对手很少，这就是锦的优势。
看完视频后回过神来，锦在旁边抬头看着我，像是在确认我的反应。
虽说有点想继续看她有些着急的样子，但只有对锦使坏这种想法我是从不会有的。
智宏「很（↑）有趣！这个完全（↑）可以的！跟平时直播的氛围完全（↑）一样！」
あすみ「谢，谢谢」
最喜欢小式的我昂起头，含着泡沫高声赞扬了她的视频，情绪过于高涨的这份自觉是有的。
あすみ「但是，因为无法脱离解说，所以我担心会不会太单调……」
智宏「说的也是……说话脱线的部分剪掉的话，节奏说不定会变好」
あすみ「啊，也对。要是老觉得可惜，基本就没什么改进了……」
智宏「这样的话，做个成员限定公开什么的的不就好了吗。无删减版，会让人高兴的，这么做的人也有不少喔」
あすみ「啊，那样啊……但我担心会分成能看的人和看不了的人，再稍微考虑下吧」
あすみ「还有就是，增加点不同类型的视频比较好吧……？」
智宏「以前不是有做过VOITO曲的介绍吗？」
「ＶＯＩＴＯ」。正式名称是音声AI。即所谓用人声合成的虚拟歌手。
大概是20年前发布以后，随着视频热大火了一把。
即便现在自VOITO来进入音乐领域，以「VOITO P」身份出道而出名的音乐家也有很多，与ＶＴｕｂｅｒ歌手的相性也非常好。
あすみ「嗯……VOITO类曲目介绍的想法也有。但是歌和曲目介绍之外的视频，不太想得出来……」
智宏「我觉得小式那样就足够了。以此为中心，发一发现在还在玩的游戏实况，随一随大流，不也挺好吗」
智宏「无法忘怀初见VTuber的印象的倾向很强。当然，破壳而爆火的例子也有就是了」
あすみ「初见的印象吗」
智宏「举个例子，恶心死宅选手权中获胜的VTuber，明明声音很好听却一直被叫作恶心死宅」
あすみ「啊啊，肝付Ｏ太。现在也很有人气呢，我也喜欢」
为什么我对着这方面的专家做了很了解似的的说明呢，想哭。
智宏「嗯……是声音好听的人喔，玩游戏也厉害……嘛……但我觉得演恶心死宅的演技太好了也是个问题……」
智宏「所以说小式也如印象中一般做做『音乐』的东西就挺好。怎么说呢，毕竟小式给人的印象漂亮而又明净」
あすみ「这，这样吗。我还以为杂谈变味了也可以……这样啊……」
智宏「顺便问一下，会和其他的歌手联动吗？」
あすみ「因为我没有所属公司，就很难跟有公司所属的VTuber熟络……」
あすみ「但由于收到了好几份邀请，还在慎重考虑中，要是被叫上的话会想要试着去参加。为了不添麻烦，我会一直在脸上打马赛克的」
あすみ「虽然我不太擅长视频编辑，杂谈和音乐方面要是去寻求别人的帮助的话，总会有办法的……！」
智宏「嗯，音乐系视频对锦来说也许是简单的内容，却是最有力的武器呢」
あすみ「也是呢……尽管收录本身很花时间，但要是音乐以外的东西都不需要去考虑的话，就比较轻松了」
あすみ「到此为止，我会唱流行的VOITO曲和其他V的原创曲，曲子的作者也会帮忙宣传」
あすみ「其他则是接受喜欢的曲子和点播之类的……说起来，学长是了解这方面的事的呢……抱歉」
智宏「清楚掌握你的活动内容让你不太舒服啊……」
あすみ「没，没那回事！　能被学长收看……倾听我的歌声，我很开心！」
あすみ「因为歌唱力高的歌手的数量有如星星一般……在那之中，仅仅是为了听我唱歌而腾出时间，我就很开心了」
智宏「不不！　正是因为锦的歌唱力才能发展到现在这样」
あすみ「是因为有常磐学姐帮忙宣传我投稿的视频，又刚好入得了资深人士的眼，才又得以进一步继续传播……」
智宏「那是因为视频里有想要扩散的内容」
あすみ「但那只是暂时的，我很害怕要是一两天什么不做的话，会就这样渐渐被忘却的」
智宏「额，我觉得距离重新直播应该不会很远，即便如此你也感到十分不安吗」
あすみ「嗯……过分在意数字也许不是什么好事……但要是我失去了粉丝数这一数字，我就失去武器了……」
あすみ「我有种想让更多的人来看我的欲望，最近也慢慢有了些自信」
あすみ「但是，创作出来的曲子和唱出来的歌，以及其中蕴含的感情，要是没有人听的话，就没有任何意义」
锦在认真思考，为了将自己的歌声传达出去而踏实地按顺序走好每一步。
あすみ「杂谈虽然是我很不擅长的领域，但我会通过去看人气VTuber、偶像的综艺节目和艺人，去努力尝试，还会在镜子前练习说话……！」
智宏「啊，那不普通吧？」
あすみ「请你给我个痛快吧……！」
我本以为她很享受，但看来锦也用自己的方式非常努力地去做杂谈了。不，嗯，真是可爱啊。
说起来，那么想出名的话，不否定为了出名而做的努力并接受这份辛苦的话。
尝试问问以前就一直在意的事。
智宏「锦不属于公司对吧？　那个，人气VTuber基本有公司所属……」
智宏「进入公司的话，把不擅长的部分委托给专业的人，或许能够创造一个能引出小式优点的环境？」
あすみ「啊，那个……对不起，要是早点说就好了。以前有提过，我曾多次收到过好几个公司的offer」
あすみ「那之中有一个公司很热心地邀请我，我就想着试一试，也好，吧……我像这样考虑着」
智宏「噢噢！」
あすみ「但现在还不是正式所属于公司，这次的事情不能去麻烦别人」
あすみ「今后要是进入公司了，再有类似的问题的时候也能找人商谈」
あすみ「啊，我对学长的感激之情在那之上，并不是在比较，那个」
智宏「不不不，不用向我道歉。你能依靠我我很开心，谢谢」
智宏「话说回来，被公司看中什么的好厉害啊，恭喜恭喜」
あすみ「谢谢，学长高兴我也高兴。只是……也不是没有令人不安的东西……」
あすみ「作为得到帮助的代价，我必须要守护的东西也变多了了。另外，还可能会变成做不了自己想做的事的情况……」
啊啊……常有的事。当然，由于我不处于那个世界，那是怎样的束缚，会被束缚到何种程度，这些我都不知道。
智宏「锦想做的事是？」
音乐……或者是唱歌之类的吧，但姑且还是问一下。
あすみ「唱歌优先级最高……话虽如此，现在我想要去珍惜一直以来陪伴着我的观众们」
不只是音乐啊，问了真是太好了。
智宏「邀请的时候应该不会说什么过分的话……」
あすみ「虽然ＶＴｕｂｅｒ原本是为了唱歌而开始的，但……」
智宏「但？」
锦好几次话到嘴边又收了回去，让人觉得是要说什么难以启齿的话。
但也许是觉得不说的话，话题就没法进行下去吧。她将手紧紧地握成拳，缓缓地张开嘴。
あすみ「那个我……开始接触网络世界也是因为想要去接触音乐的世界……不光是接触，还想要有人来听我的音乐」
あすみ「成为ＶＴｕｂｅｒ之前作为VOITO Ｐ的『ｍｉａｓｕ』活动过」
「ｍｉａｓｕＰ」，听过的东西。不，不只是听过。
这不是创作了全球播放量达到500万以上的神曲「ｗｈｉｔｅｔｉｐ」的超级名人P嘛，家喻户晓的名人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
あすみ「虽然最初满足于作曲……」
あすみ「但在那过程中，自己变得想要唱歌……可因为害怕露面，怎么都没法迈出那一步……就在那种时候我知道了ＶＴｕｂｅｒ的存在」
あすみ「野野花小姐……常磐学姐告诉我说她喜欢还是P时的我的曲子……新曲发布时收到了这样的留言」
常磐知道锦的前身……对我们只字不提……啊，那是没有本人许可不能说的。
あすみ「我也很喜欢野野花小姐的画，曾多次麻烦她给我画专辑封面……某一天我下定决心，请求她帮我设计雪景式」
あすみ「野野花小姐爽快地答应了……甚至连包括建模等的种种都是她经过一番调查后告诉我的」
あすみ「凭借完工的『雪景式』的脸和身体，我成为了一名ＶＴｕｂｅｒ」
感觉听到了不得了的东西……恐怕是只有锦、常磐和我才知道的「雪景式」诞生秘史吧。
あすみ「最初我有些畏畏缩缩，但多亏了野野花的宣传，不久就有很多的人来听我的歌声……」
あすみ「我有靠自己从头开始培养出来的自信，我非常感谢在那过程中能来与我接触的所有观众，每一个人都很重要。」
智宏「是在害怕受到限制后变成和现在不一样的自己啊」
あすみ「嗯，所属于公司就要有一定程度的觉悟。但我不知道要到何种程度，以至于非常不安」
智宏「那不如趁现在从ＶＴｕｂｅｒ转为ＶＳｉｎｇｅｒ，就是专攻歌唱的那种……」
あすみ「嗯……最开始的话那样也不错……雪景式是常磐学姐生出来的，是和我一同成长的另一个我」
あすみ「虽然觉得ＶＳｉｎｇｅｒ这样的头衔也很棒，但现在我还是更想继续当一个ＶＴｕｂｅｒ」
あすみ「虽然我不擅长聊天，但我也为此作出了很多努力，大家一起创造了许多回忆，也有了想要传达的心情」
智宏「那么雪景式就还是ＶＴｕｂｅｒ！」
あすみ「自顾自说话真对不起」
智宏「不是？ 小式还是很有人气的，所以说自豪一下粉丝数不也挺好的吗」
智宏「顺带一提，虽然你说你不擅长聊天，但我觉得你现在就很普通地在聊着，这样还是不行？」
あすみ「我自己也有『那个这个』说太多的自觉……小式的时候是禁止『这个那个』的……尽管那样还是不小心会说出来……」
智宏「试着以锦的身份用雪景式的模式说话吧」
あすみ「我做不到，不知道要以什么样的表情去对学长说话」
智宏「要是我说无论如何都想看呢？」
あすみ「唔，唔唔——」
智宏「我说想看呢？」
あすみ「唔，呜呜……大，大家好……」
あすみ「果，果然不行！　不行不行不行还是不行！　对不起！　真对不起！」
两手遮脸，脸红到耳根的锦最可爱了，是天使……。
智宏「虽然有很多令人不安的东西……但仅从刚才听到的来看，你已经决定好了要所属于公司了吧」
智宏「那么，嗯，丧气话也好，不安也好，我都会听。我支持锦你的决定」
あすみ「嗯，嗯……！　谢谢」
あすみ「说实话，我会忍不住去想，能像这样和学长一起努力的话该有多好啊……」
あすみ「可，可，那个，常磐学姐说：“一起活动一定会闹矛盾。” 常磐学姐也十分用心地对待我……」
あすみ「我不想跟学长吵架……请学长像这样接受我的咨询就好」
脑子差点没转过弯来，但想到假若常磐和诗樱学姐一起工作的话，就会给我一种一定会闹矛盾的印象……。
以锦的口气来看，锦肯定也是那种在对自己很重要的事情上不会让步的人……。
大概妃爱也是这样……毕竟妃爱绝不会跟我提工作的事，创作者们都是这样的吧，为了贯彻自我而在彼此之间摩擦出火花。
正因为身旁有创作者我才能理解吧，能有这样的环境我真是受到恩惠了啊……。
智宏「我也不想跟锦吵架」
但要是我能好好理解这份工作，携手共进的未来就有可能出现了吧……。
あすみ「抱歉，明明学长这么卖力帮我」
智宏「你的心情已经很清楚地传达给我了」
因为不想和我吵架，事先跟我讲明了这件事本身就是关心着我的最好证据，这让我很开心。
还有就是看到了很多惹人怜爱的锦。
あすみ「那个，要是能够接受的话，请让我给学长一些回礼，即便是钱也没关系」
智宏「想跟小式模式的锦说一整天话……」
あすみ「做不到！请换成别的！」
智宏「那么，每咨询一次就给我一个肉包」
あすみ「哈，肉包……！虽然能这么说我很开心……」
智宏「我和锦的话，那样是最好的」
あすみ「嗯，嗯！我也很想回报当初将肉包让给我的恩情！」
あすみ「我还想再和学长一起吃肉包，和学长对半分……」
智宏「谢谢」
名人VOITO P，大人气VTuber，我和如此富有魅力的女孩之间有了如此美妙的邂逅啊。
あすみ「学长……一直以来非常感谢。我自打和学长相识以来，学长就一直都在让我依靠着」
智宏「我可是在认识锦之前就已经是锦的粉丝了啊，虽说我不觉得是在成为小式之前就喜欢上了。」
智宏「今后我也会一直支持着你」
あすみ「嗯！今后也请继续支持我！」
曾经过分拘谨的锦现在在我面前快活而爽朗地笑了，那双眼睛仿佛比初遇时更加耀眼了。
今天又了解到了锦重要的另一部分。
每当锦将她的过去随着当时的心情传达给我时，我不光是觉得她很可爱，还会记住将她作为一个人来尊重。
不只是觉得她惹人怜爱，我还向往着她的人格，我的心中形成了许多特别的感情。
和她相比我又怎么样呢？不过是从这次的事情中稍微品尝到了沉浸于喜欢的东西的快乐。为了不让锦失望，我必须要好好磨炼自己。
话说回来，明明是那么优秀的孩子，为什么不上学呢。内心也很坚强，虽然容易害羞，但又不是什么问题。
如果我邀请她的话，会和我去一起上学吗。
一起吃午饭，一起在回家路上买肉包……。
手牵着手一起走路，然后结婚……这跨度有点太大了吧。
有点想试着问一下不去上学的理由，要是我在锦的心中能成为一个可以聊那些话题的存在就好了……。
