糟糕。原本堆积起来的工作量就已经很不妙了，再加上之前没注意到的部分就更不好办了。
智宏「棒球部的演出节目，《光头的府邸》是什么鬼啊！　为什么会有按摩机啊！　怎么可能通过得了啊！」
我把申请书往地上扔去。当然，申请书没有一下子落在地上，而是轻飘飘地四散开来。真是不走运啊。
天梨「啊哈哈……大家头脑还挺好的呢」
智宏「好个鬼！　如果是诗樱学姐管事的话绝对不会有这种东西交过来！　被小看了啊……」
華乃「当然咯。换我也会想，如果是这家伙的话可能一不留神就会给通过吧。比起这个，如果不确定工作安排和演出节目的话，我这边也没法推进啊」
智宏「可恶……又要驳回申请，又要找替代方案，还要指明文件不齐全，不做就不知道的工作多得要死……」
詩桜「不也挺好的吗。在你深入去做的时候，就学到了工作之中必要的技巧。确实还是有在进步的哦」
这人，尽管说过不会来帮忙，但只要有时间就会过来看一下啊……难不成这人还不错？
智宏「虽然这么说也有道理……但拿些根本就不可能通过的东西来申请，感觉多少有点……」
詩桜「那是出于迄今为止别人对你的评价。这没办法。你可以把这看成是让别人对你产生改观的机会」
智宏「也是……抱怨得再多工作也不会减少」
詩桜「就是这样。你的恋人锦，不仅自己那边准备好了乐曲的样品，充满干劲地进行着V的活动，在学生会这边也毫无怨言地努力着哦」
智宏「学姐，有去确认雪景式的活动呢」
詩桜「差，差不多吧。毕竟是熟人，歌声也很美妙……」
有关亚澄的事，确实如学姐所说，无论是学生会的工作还是V的活动她都一如既往地进行着，但是……
我偷偷地向亚澄望去，跟她对上了视线。她对我嫣然一笑，我微微颔首回应她。但是还是可以看出她不如平时那般有精神。
明显是累了啊……
虽然不抱怨的孩子都被当做是好孩子，但有的孩子可能只是把真实的想法藏在了心底……之后再问问她吧……
天梨「会长！　远足部申请在野营实地表演时使用上等的肉！！　叫上腰肉来着！」
智宏「以克为单位，在补助金限额范围内批准……」
天梨「我看看……差不多100克左右的话就可以了！」
打算用肉的美味来确保能招到下一年的部员吗……
華乃「那个，这份清单上空手道部和柔道部的演武时间重合了」
智宏「还真是……到底是哪一边搞错了啊……不确认一下的话……」
華乃「要不直接来场不同格斗技间的大乱斗？」
詩桜「确实很有意思。那让剑道部也来参加吧」
智宏「那肯定不行啊」
剑道部绝对会赢的吧。历来都有“剑道一段顶别的三段”的说法吧？　圭爱学姐的男友，那个高专柔道（一种强调寝技的柔道分支）的高手，会不会来参战啊。
華乃「啊，综合格斗说不定真的不错呢！？」
那剑道部的胜算就没了。
天梨「会长！　镰仓诗樱爱好会申请要诗樱学姐！」
智宏「批准了」
詩桜「等下，我在任的时候应该还没有那种社团的」
智宏「我同意建的」
詩桜「嚯……」
天梨「制服上写着1185哟！　好帅……！」
智宏「毕，毕竟在申请上也没有什么漏洞……」
詩桜「是吗，那就没办法了，毕竟学生会长也不能因为私情而歪曲校规啊。我有点感兴趣，想去看看。把他们社团的位置告诉我」
智宏「我看看……」
告诉她社团位置后学姐就过去了……南无阿弥陀佛。
天梨「会长，文件的数量还是不见减少……！」
智宏「我也一直纳闷……」
華乃「因为资料不齐全的情况很严重……」
あすみ「但是，还是稍微有些进展了。虽然很辛苦，大家加油吧！」
亚澄到目前为止一直在默默工作着，在她的鼓励下我获得了治愈……体力也完全恢复了。
華乃「是啊……都已经这么努力了，当然是想要做好啦」
天梨「好！　稍微休息下再继续加油吧！　我，去买点饮料！」
天梨真机灵啊……。虽然现在很忙，但这种状况并不会连月地一直持续下去。到文化祭前必须要好好加油干，给亚澄准备一个好的舞台。
稍作休息之后又把工作推进了一些，在今天的工作告一段落之后，我们踏上了回家的路。即便是到了此时此刻，我也只能说出一些无关痛痒的话来。
虽然亚澄努力装着和平时一样的表情……
智宏「对不起，这么勉强你」
あすみ「没，没有的事！　我没事的。两边都是我自己想做才去做的，学长完全不需要道歉的……」
智宏「看得出来你累了」
あすみ「被学长发现了呢……我确实有些累了……但，并不是我不愿意做的意思。比起这个，学长，对不起。一直都让你送我……」
智宏「我也是因为想送才来送你的哟，毕竟我想要尽可能多地陪伴在你的身边」
あすみ「谢谢。有学长在的话，我就能振作起来了，能送我到这里，我非常的开心」
智宏「只要能让亚澄打起精神来，以后都会来送你的哟」
到了亚澄家附近。她张了张嘴，是在考虑些什么吗，但又立即闭上了。
智宏「不把话讲出来吗？」
あすみ「诶！」
智宏「因为你看起来像是想说什么的样子」
あすみ「看，看起来是那样吗……？」
智宏「在学生会室的时候我就这样觉得了」
あすみ「学长，一直都在注视着我……对不起，我知道，说丧气话不好……但是，有一些事，还是希望学长能听听……」
智宏「我会听的。如果换成是我想向你倾诉的话，你也会听的吧？」
あすみ「嗯，是的。我希望学长向我倾诉」
智宏「我也同样希望亚澄能向我倾诉」
あすみ「学长……请让我撒撒娇吧……我有些话想说」
智宏「嗯……明白了」
为了找一个好说话的地方，我们二人走到公园里，坐在了长凳上。有一种距离初次同坐在长凳上的那时起，已经过了好多年的感觉。
あすみ「那个，我可能会说一些让学长觉得 “你到底在说些什么东西啊”的话……对不起……」
智宏「我不会那么想哦……如果是学生会的事的话，我也可以做很多调整」
あすみ「不，不是，不是学生会的事。学生会的工作做得很开心」
あすみ「我想说的事，是VSign那边的……」
VSign……虽然我对鸣门小姐的印象并不差，难不成新川的话，还真的说中了……？
あすみ「他们说活动的方针就交给他们来决定。但，有点，要求得太多了……」
あすみ「比如注意发言，每周直播几次，指定唱这首曲子之类的……这些倒还没什么。毕竟是所属关系，我知道这是理所当然的」
あすみ「但，还要求我如果唱完粉丝点的歌，还有时间的话，就去唱跟本公司有关联的曲子什么的……」
あすみ「我创作的曲子的音源，本来是打算只要别人告知我，就允许他们用来翻唱的……但公司那边却说没必要把许可权免费授予别人……」
あすみ「虽然我知道赚钱很重要，但感觉这样过于露骨了，就连……这种事都被限制，也太难受了……」
あすみ「还有人际关系方面，他们也希望我能限制与其他公司旗下VTuber的联动，以及不和收视率低的小咲和小满月联动什么的……」
あすみ「就算做到了以上的内容，也还是不允许我应粉丝的要求去和小咲一起玩……我觉得好难过……」
智宏「说得也是啊…完成了该做的事，也做了额外的工作，却仍然遭到限制……」
大概是VSign那边想要对雪景式的形象进行一些管理吧……可是这种做法和鸣门小姐的风格完全不一样啊……
是新川说的那样吗……？
あすみ「虽然VTuber的身体是虚拟的，但也是有心灵的。所以才有中之人是灵魂的这种说法。这一点，他们完全没有理解……」
あすみ「要是能把我的心和雪景式完全分离，那么无论是所唱的歌，还是所交流的对象，全部都由他们替我做决定也没问题……」
あすみ「但是，雪景式已是与我一心同体，是不可以割裂开来的……雪景式受伤的话，我的心也会跟着受伤……」
あすみ「然而我，却不得不向小咲传达“事务所不允许”的事实，这让我感到很伤心……我很想帮助像小咲那样努力着的新人们……」
あすみ「即使像我一样害怕现实的人，也可以活跃在这个虚拟的世界里。我想，一定有许多人，都在为了自己的目标而拼命奋斗着」
あすみ「ＶＴｕｂｅｒ为他们提供了一种可能。雪景式，想要为这样的人加油」
这样啊……亚澄并不是因为自己的愿望得不到满足而感到不满的啊。
如果不能回应粉丝或者其他ＶＴｕｂｅｒ对雪景式的期待，亚澄也同样会觉得很不甘心……
あすみ「但那些高层的人，就像是一直活在外面的世界一样，我的这份心情根本无法传达出去……」
智宏「那个，鸣门小姐也给人那种感觉吗……？」
あすみ「啊，不是。鸣门小姐是站在我这一边的。但毕竟是公司，不能忤逆的事很多……她也经常对我道歉……」
智宏「那就好……要是连鸣门小姐也和那帮人一样的话，要继续干下去还真有些困难呢……」
あすみ「嗯……VSign的支持本身对我很有帮助，鸣门小姐人也很好，我一直都在想，要是高层的人能和她达成共识就好了……」
あすみ「但是自己的心情果然还是传达不到……感觉心里有些不舒服」
智宏「感觉鸣门小姐的劝说对高层的人行不通啊」
あすみ「是呢……虽然鸣门小姐热情很高涨，但也有些冒失的地方……」
啊啊……最初见面的时候也是那样啊……感觉她会白忙活一场……
唔……虽然还没加入多久，不知道的事情也很多，但如果这种状况没有改善的希望的话，那就值得好好考虑一下了。
话虽如此，新川那家伙还真不得了啊……只可能是他的朋友里也有V了。亚澄所说的跟新川说的在概念上基本一致。
身边有V这一最大的优势也敌不过那家伙嘛……完败了。
智宏「亚澄你如果真觉得太勉强的话不干了也可以嘛。要是我的话，在情况很难改善的时候，就会想着打退堂鼓哦」
あすみ「学长……学长能这样对我说我就放心了。只要想着还有放弃这一选项，就轻松多了」
あすみ「不过现在还刚加入不久，鸣门小姐也在想办法帮我，我想再试着稍微努力一下」
智宏「不要勉强自己」
あすみ「嗯……要是没有学长在的话，我估计就会一个人默默地不知所措了」
あすみ「VSign也一直关照着我，本来是不该说这些话的……但还是对着学长撒娇了……」
智宏「只要你愿意，我无论何时都会听你倾诉的。希望你能毫无顾虑地说出来」
但这孩子，原来一直都觉得说丧气话是不行的啊…… 她似乎有一种类似于因为父母养育了她，所以不能反抗他们之类的的强烈想法。
就这样负面情绪不断地积累，终于在一个特别的时间点爆发出来，跟父母分开独居起来了……虽然我也是因此才得以跟亚澄相遇。
あすみ「谢谢学长，向你倾诉一番之后，感觉心情舒畅多了……！」
智宏「那就好。难受的时候要立刻说出来哟」
虽然这次姑且是说出来了一点，但就算还有什么东西憋着没说，也不奇怪……
あすみ「新川对VTuber真是熟悉呢」
智宏「是啊。刚才你说的事，他也详细地跟我说过……虽然完全照搬他的说法挺抱歉的……」
就那样回去的话我也有些放心不下，于是我就跟着去了亚澄的房间。
因为亚澄僵硬的表情缓和了下来，我便若无其事地把话掺杂进去，将新川告诉我的事跟亚澄说了。
あすみ「是，是呢……我利用这些知识可能不太好……」
智宏「不也挺好的吗。如果是重要的情报，他应该也不会告诉我的吧」
あすみ「因为对方是学长你，他才说的……不是这样吗？」
智宏「应该不是吧。如果真是这样的话，就不太清楚他这样做的理由了」
あすみ「这样的话，我会好好利用这些情报的。下次必须要好好道谢才行呢……！」
智宏「总之由我去找他……啊不行……会泄露本体的……！」
あすみ「确，确实呢……！　不愧是学长……差点就危险了……」
虽然亚澄在SNS之类的平台上面会注意，但对自己身边的朋友就没那么警惕了啊……可能是因为这是学生会成员间众所周知的事实，感觉即使跟新川说也没有问题。
あすみ「但是……」
亚澄露出一副陷入思考的神态，没有再继续讲下去。
智宏「怎么了？」
あすみ「没，没什么！　没，我没在考虑什么奇怪的事情……！」
我抬起手，轻轻地放在了亚澄的头上。
あすみ「啊唔……」
あすみ「那，那个，我可能要说一些很荒谬的话，希望学长不要嫌弃我……」
智宏「不会嫌弃你的哦」
あすみ「那，那个……那个……我隐隐约约地想，也许存在一些通过让别人知道我是雪景式的中之人，就能传达给他们的事情……」
智宏「暴露身份就能传达过去的事……？」
あすみ「嗯，嗯……虽然我还完全没有头绪……但不知怎么的，有这种感觉……」
智宏「为什么呢……」
あすみ「我现在也是迷迷糊糊的……等我再理清一点头绪就跟学长说……！」
智宏「知道了。对于没有眉目的事，我还有些期待呢」
あすみ「谢谢。我会努力去思考的……！」
智宏「毕竟也只是突发奇想的东西，所以也不用太勉强自己……」
あすみ「啊！」
智宏「难道，有头绪了？」
あすみ「对，对不起。并不是……那个……时间，已经……」
智宏「已经9点了吗……不知不觉就……」
あすみ「让学长留这么久真的抱歉……明明，妃爱还等着你的……」
智宏「没事，我已经在中途跟她联系过了，要等和你说完话再回去。说起来，这之后你还要直播呢……我才是要跟你说对不起」
あすみ「没，没事！　该道歉的人是我，毕竟是事先就预定好的直播……」
啊，戴上猫耳了。用到了啊。说起来时间是真的紧张啊……
智宏「要是我的声音混进去就麻烦了，我得赶紧回去咯」
あすみ「对不起……像是在赶你出去一样……也不能到外面去目送你回去……」
我将手伸到沮丧的亚澄头上，轻轻抚摸。头上的耳机微微晃了晃。
智宏「乖啦，好孩子好孩子」
亚澄看起来虽然很害羞但也很舒服。
智宏「不用在意我的，直播加油喔！」
あすみ「嗯，嗯！　谢谢学长，我会加油的……！」
智宏「那么，明天见」
あすみ「明天见！」
打扰到她也不好，我马上就出去了。亚澄这之后要直播啊……一边看一边回家吧……
あすみ「晚上好！　很抱歉迟到了！　稍微有些过于沉迷作曲了……诶？　总觉得和平时的情绪不一样？　是，是那样吗……」
直到刚才都在跟我说着话，是因为我还在附近，所以心情没有立即转换过来吗……亚澄，真是对不起，没能给你预留好调整情绪的时间……
不过，亚澄就在不远处直播啊，有种不可思议的感觉。
あすみ「实际上虽然被发现彩票的中奖券过期时那样的悲伤包围着，但也有肉包上沾了醋和酱油时那样的喜悦?」
あすみ「是的！　北部九州的肉包会沾醋和酱油！　大家回去的时候要记住这点喔，虽然我也是听别人说的，外出的时候，常常会有这样的新发现呢」
说起来，亚澄居然会说丧气话……
也就是说她的精神压力已经那么大了吗……
我必须好好支持她。
あすみ「害怕，拿不出勇气，是很常见的情况呢。不用勉强也可以哟，但如果听了我的歌而获得了勇气的话，说不定也会想要试着走出去的喔？　一定会有好事发生的哟！」
妃愛「锦她怎么样？积攒了不少吧？」
智宏「女孩子不要说这种容易让人想歪的话！」
妃愛「因为哥哥你啊，跟讨厌下流事的锦交往得怎么样了，妃爱我有些在意哟！」
智宏「秘密」
妃愛「咕呜呜呜……下次试试直接找本人问……」
智宏「她应该会逃跑的吧」
妃愛「那我就把她绑起来问☆」
智宏「拜托你不要做得太过火……」
妃愛「明白！　所以说，实际是什么情况？」
智宏「罕见地说了些丧气话哟」
妃愛「锦说了丧气话啊……她啊，虽然给人一种柔弱的感觉，但从没有说过泄气话和怨言呢」
智宏「是啊，所以才让人担心啊」
妃愛「可以听一下具体情况吗？」
智宏「嗯，锦也说过，这些事告诉你也可以」
智宏「具体内容上，是因为与事务所的观念有所分歧。如你所说，感觉VSign在VTuber方面完全是个外行」
妃愛「啊……与一直单干而逐渐积累起相关知识的锦比起来，感觉这个公司就好像是只为了赚钱才入场的吧？」
智宏「就是那种感觉，锦的经纪人鸣门小姐虽然有相应领域的知识，但好像工作能力又不太行……」
妃愛「锦说了什么？」
智宏「像是不能回应粉丝的请求，被限制人际交往之类的事情让自己很难受。她还说了即使是VTuber也是有心灵的」
智宏「毕竟也得到了各种支持和帮助，只要在那方面能达成共识的话，即便有各种各样的限制也能干下去」
妃愛「啊，那就是说，到底能不能达成共识这一点，就是问题的关键了！」
智宏「虽然是那样，但很难想象鸣门小姐能顺利处理此事，对V不太关心的人，到底要怎么做才能跟他们互相理解呢……」
妃愛「确实是个难题呢。要我来说的话，先冷静下来看待事务所的事，真的做什么都行不通的话就痛痛快快地辞职吧……」
妃愛「但如果不努力地去增进互相理解就直接辞职的话也太遗憾了……哥哥在这一点上，必须要好好帮着锦缓解压力哟！」
妃愛「要是有立场相近的人在的话就好了呢。类似我的言子什么的！　现在哥哥是最能理解锦立场的人」
所以亚澄才会在我想深入到VTuber领域里时，表现得那么高兴啊……原来是想要立场相近的谈话对象。
也就是说至今为止明明想对我说却又没能说出口的话还是有很多的啊……
智宏「我真是没用啊……」
妃愛「哥哥！？　怎么了，突然……一副泡方便面倒水的时候不小心把面也倒掉的人的脸色……」
智宏「明明有亚澄可能给过我各种暗示，我却完全没注意到，一直忙于学生会的事，看到她疲惫的神态时才终于注意到……」
妃愛「好了好了，我觉得锦今天对哥哥一顿倾诉，已经成功消除压力了哟！　虽说之前的事确实没什么办法，但只要之后好好努力不就行了吗」
智宏「我会好好努力的……」
妃愛「乖～乖～。虽然在锦为难的时候只有哥哥能帮上忙，但哥哥你在为难的时候不只有锦，也有我在哟」
智宏「谢谢你妃爱。真的感觉得救了……」
妃愛「我也会多注意锦的。要是她也能更多地依赖我就好了呢……」
智宏「锦对我都好不容易才发了牢骚，要是轻易地就对妃爱发牢骚了，恐怕我会因此嫉妒而死的吧。」
妃愛「哥哥要是死了的话我会很困扰的呢，到那时我会小心翼翼，不让你注意到的！」
智宏「那就拜托你了」
