あすみ「和学长做了……」
智宏「做了……」
あすみ「虽然我很担心自己有没有做好，不过看学长也很舒服的样子，真是太好了……」
智宏「不，我是非常的舒服哦……」
我已经没法一个人撸了。希望她能负起责任跟我结婚。
あすみ「我、我也、很、很舒服……」
あすみ「那，那个……舒服的话，就会射出来呢？」
智宏「嗯……和你做的时候，因为太过舒服，忍着不射出来都很不容易」
あすみ「对、 对不起……让你强忍住别射……」
智宏「没、没有……太过早泄的话，我自己都会讨厌」
我在心里做好了准备，要是没成功忍住的话，就用以前不知道在哪里听过的“早泄”这个词。
あすみ「澡屑？」
智宏「怎么说呢……就是很快就射了出来。因为不能持久，无法使别人满足，所以不被人喜欢……」
我到底在说明什么啊……
あすみ「这、这样啊……」
あすみ「说、说起来，你说过那东西在很多情况下会变大……我、我能问一下其他的情况是怎样的吗？」
她意外地很有兴趣啊……
智宏「那个啊……早上起床的时候经常会变大。不过，那仅仅是生理现象……」
あすみ「我要是不知道的话，可能会误会呢……」
智宏「还有，就算没有想做的想法，被另有目的地抚摸的话……开关会被一瞬间打开，之后再怎么忍耐也没用了……」
あすみ「比我想象的还暴躁呢……」
没错，宛如吉宗一般……
智宏「不过这次是我们心意相通，是你想要……抱歉，我太激烈了呢」
あすみ「有点激烈。但是……被学长要求了很多我很高兴。我也得到满足，这是幸福的时间」
あすみ「学长的的感情满满地传达给我了。在身体中回响一般的满满」
あすみ「果然，用语言无法表达出来的感情，就应该这样互相传达」
智宏「非常优秀的解释。我也是，对你的感情有太多的部分是无法用言语表达的……」
あすみ「到、到那时候……请找我……」
あすみ「我、我也……因为过于幸福，变得还想做了……」
智宏「这一点我也是……」
并不是说一个人撸不舒服，只是经历过一次之后很难再回去了……
あすみ「还能再做吗？」
智宏「我想跟你做」
あすみ「我已经、没法考虑学长不在的情况了……明明不久前还害怕与别人产生联系，结果现在却有了想依偎在身边的人……」
智宏「我也不曾想过，除了家人外，还能遇到让自己有这种想法的人……」
明明我一直作为群众、路人、量产型的人度日，却有人对这样的我表达爱慕。
那次抽签改变了我的生活……必须要向里姐表示感谢啊。
多亏了跟着我进学生会的妃爱，还有接受邀请加入学生会的大家，我的生活才有了少许改变。
あすみ「学长……我喜欢你」
智宏「我也喜欢亚澄」
无论是在谁的故事中都是路人角色的我，在亚澄的故事里，成为了主角吗。
あすみ「想要、抱抱……」
我抱住亚澄。将她娇小且柔软的身体纳入怀中。
あすみ「幸福……」
あすみ「因为我的身体娇小……就算跟学长拥抱，也包不住学长……」
あすみ「总、总觉得，做的时候，有包住什么的感觉……」
智宏「我被包住的感觉很强烈哟……」
这也是至今未有的被抱住啊……光是想起就要勃起了。
あすみ「太好了……因为我基本没有能为学长能做的事……」
智宏「不不不！你只要像这样跟我在一起就让我很开心了。我会非常有精神的」
あすみ「但是，我却没有像学长帮助我那样，帮到学长……」
あすみ「所以，学长……请让我帮助你」
智宏「帮助？」
あすみ「……对不起。到头来，我想对学长撒娇一事依旧没有改变。所以，我重新说一遍」
あすみ「我在文化祭上唱歌的理由之一是为了帮到学长，请学长给予我这个理由……这样的话，我就会站在舞台上……」
あすみ「让学长听到我的歌，我很开心」
あすみ「我得到表扬，自己的歌声终于被认可，实在是让我高兴不已」
あすみ「我想要让更多的人听到我的歌声……」
あすみ「但是我的勇气还不足够……所以……请学长把你的力量借给我……」
智宏「……明白了」
智宏「不知道在文化祭出什么表演节目的我，希望你在文化祭上唱歌」
あすみ「嗯，我唱。为了帮助学长」
智宏「这样真的好吗？」
あすみ「我已经决定了，我要在文化祭上唱歌。学长在讨论会上跟他们约定好办一场有趣的文化祭这件事，请交给我」
糟糕……好帅。我要迷上她了，迷上她了。
说起来，我和亚澄交往后就一直在说糟糕……与亚澄在一起会失去词汇能力吗……糟糕……
あすみ「那个，我想说一些过去的事情，可以吗？」
智宏「当然。我想要更加了解你的事」
あすみ「非常感谢」
あすみ「在我想要成为VTuber的时候，除了跟唱歌相关的事情外，我还想过一件事」
あすみ「我认为即便在现实里非常恐怖的人，也是可以亲切友好相处的存在」
あすみ「如果和这个存在相处，能成为我面对现实前的一个踏板就好了，这是我作为雪景式进行活动时一直有的想法」
あすみ「很好笑呢，没法面对现实的我却想着那样的事」
智宏「没有这种事」
あすみ「谢谢。学长的话语，一直给到我帮助……」
あすみ「因为有着这个想法，许乃波奈咲夜的存在使我非常开心」
あすみ「然后呢，这次在文化祭上唱歌的虽然不是雪景式……」
あすみ「但是我觉得这是为了告诉不上学的人们，出来看看也不错……」
あすみ「这是能够传达我想法的场所」
あすみ「我有学长在。是学长，教会我出门并不坏。这次由我向大家传达这件事」
あすみ「学长给了我很多机会，非常感谢。真的，非常感谢」
あすみ「我喜欢上学长，真是太好了」
あすみ「学长，我喜欢你。最喜欢你了，我爱你」
我再一次实际感受到，我的所作所为拯救了亚澄这一事实。
虽然我觉得这并不是什么大不了的事，但在知道这对亚澄是大事后，我内心充满喜悦。
被她那么直接地倾诉感情，我很开心，对亚澄的感情也更深了。
智宏「我也喜欢你，我爱你」
她拼尽全力努力着的样子是真是惹人怜爱。
あすみ「一直能和学长在一起就好」
智宏「嗯，我们要一直在一起」
あすみ「嗯，一直在一起」
这段像是求婚的对话，并不带有任何法律规定的概念，只是单纯祈愿我们两人能一直在一起。
