因为里姐的召集我来到了学生会室。结果，别说其他人了，就连里姐自己都不在。把我叫出来人却不在……
行吧……离集合还有一点时间，就在这办公室里做点什么吧。想要全员准时到达估计是不太可能了。
あすみ「辛苦了」
刚想着门怎么突然开了，然后亚澄就走了进来。
智宏「辛苦了，你来得好早啊」
あすみ「我想着快点来的话，就能更早地见到学长了……」
啊，糟糕。被治愈了……
智宏「明明跟我打声招呼就可以在中途汇合的」
あすみ「这是因为，那个……太、太害羞了……我下、下次再邀请学长……！！」
智宏「嗯……我等着哦」
あすみ「然后，学长……那个，我觉得里老师今天要说的是关于文化祭的事情」
智宏「我也是这么想的。虽然还没听到什么风声」
あすみ「我，那个……有关于演出节目的事想跟学长……」
里「大家好呀！小智来了吗？　噢，亚澄亲也在呢」
和亚澄来时不同，里姐在非常响亮的开门声中登场了。
あすみ「里老师辛苦了」
智宏「辛苦了」
我看了一下时间，现在已经是接近集合的时间了。亚澄她是想说什么呢……
到集合时间后全员聚集在了一起，不知为何，她们把我和亚澄围在中间进行逼问。
華乃「虽然我听说过了……不过，你们俩是真的开始交往了吗？」
智宏「说谎也没意义吧」
華乃「那是因、因为，网上不是有好多那种人吗。有冒充高富帅的家伙，还有莫名其妙嘘寒问暖的家伙，甚至还有说人气声优是自己妹妹的家伙！」
智宏「妃爱本来就是我妹妹啊，不过正因为网上的事真假难辨，所以才会有人去伪装自己吧。虽然我也认为网上的事不靠谱」
詩桜「确实，就算骗我们，我们也可以立刻找到本人确认真假，和泉君就算再怎么傻也知道这一点的吧」
智宏「能别自然而然地侮辱我吗？」
華乃「是，是啊……但为什么是这种事……锦，你真的答应了吗？」
あすみ「嗯，学长很优秀。和他在一起最安心，还经常抚摸我的头……」
華乃「看来是在正常地交往呢……」
智宏「当然啦！你在说什么啊……搞得我好像是变态似的」
詩桜「你说什么，你就是变态好吧。你可是被我踩着时看我的脚兴奋――」
智宏「等下啊啊啊啊啊啊！拜托了，求求你别提那件事了」
詩桜「呼姆……不过这倒没有那么重要吧」
妃愛「虽然哥哥是个变态，但是却很绅士呢」
華乃「听到了多余的变态事迹……说起来，妃爱你能接受吗？」
妃愛「我和锦说不定可以成为姐妹！」
華乃「这，这样啊。对妃爱来说是有这种好处啊……」
あすみ「我、我也是，和妃爱成为姐妹的话，很开心呢……」
她多次看向我这边。
智宏「我会妥善处理的……」
天梨「会长……这样啊。没办法，毕竟会长很帅。但会长的话，即便是脚踏两条船，或是三条船也――」
智宏「说起来，天梨」
天梨「嗯，嗯。什、什么事呢？」
智宏「你和阿美利哥·维斯普西这个名字重了呢」
天梨「诶！阿、阿美利哥？那是什么？」
詩桜「美洲大陆的名字源自这个人。他和哥伦布不一样，他意识到了他们到达的地方不是亚洲」
天梨「重、重了……吗？也就是说我是阿美利哥？」
華乃「要说重名的话，就得说个没完了。不过，非要说的话，我是不是可以说你是元弥削球之类的，是个被人戏耍的对象」
智宏「对不起，我有了女朋友后有点飘飘然了……虽然想反驳你，但也只能想到常盘御前，不如说我感觉这样是在抬举你，所以就放弃了……」
天梨「常盘午前？」
詩桜「常盘御前是源义朝的侧室，据说是个聪慧的美人。用大家容易理解的话来解释，就是源义经的生母」
智宏「谢谢解说！」
詩桜「你是把我当成百科词典什么的吧」
智宏「是万事通这种夸奖话哟」
詩桜「这是两码事。说到底你――」
里「差不多得了！　该轮到文化祭的话题了哦！　小智，你要给我重视亚澄亲哦！　然后成功举办文化祭展现雄风？」
没有参加有关我们暑假变化话题的里姐，叫停了我们这种浪费时间的行为。
里「我们不仅要做文化祭节目的安排，还要出属于学生会的表演节目，必须得认真对待……不过小智还什么都没做，笑死了」
華乃「一点都不好笑！」
智宏「我都忘了有那种事的存在了」
里「还有不到一个月！　你给我摆点排场，准备点有趣的计划！」
智宏「不是，说要搞排场的人是……」
里「好啦，那时虽然也是形势所迫，不过亚澄亲看到你把责任往别人身上推的话，会怎么想呢？」
智宏「要我提出来的……！」
あすみ「学、学长……已经掌握了情况，所以一定没问题的吧？」
里「好，那就这么决定了。期限是9月5日。速度加紧」
刚好那天是妃爱的生日吗……必须要做点什么……总之先做份能让她高兴的炒饭吧。
妃愛「所谓的演出节目，就像前段时间的花道部那样，例如摄影部开摄影展，轻音部进行演奏，是这样的感觉吗？」
里「对！　因为学生会没有属于自己风格的东西，所以只能请大家多加思考了！」
幸运的是这里有很多持有专业技能的人。但是仅依靠这点的话，很可能最后变成依赖某一个人的力量了……比如开画展的话，会把负担压在常磐身上。
这样一来，果然还是要做好准备，申请能进行正式演出的直播之类的……
亚澄多次瞥向我这边，好像要说什么的样子。果然，刚才的话是……
智宏「那个，稍等，我有话想跟亚澄单独说说」
里「你的眼神很认真，我允许了！」
智宏「不好意思。那我们就先换个地方了。亚澄，走吧」
あすみ「嗯，好的！」
里「我们这边就推进我们的事情，但你们也要赶紧的啊」
智宏「了解」
あすみ「学长，有什么事吗……」
智宏「因为我感觉在大家的面前问的话，可能她们会擅自鼓吹让你难以拒绝」
あすみ「是表演节目的事吗？」
智宏「对。我在想你会不会想在文化祭上唱歌」
あすみ「那，那个……是因为我刚才正想说的话吗……」
智宏「虽然也有这点，但我不自觉的有了这种猜想。妃爱也说过类似的话呢」
あすみ「没能瞒住学长你们呢……」
智宏「亚澄，你能不使用雪景式这个身份，而是作为锦亚澄在文化祭上表演么？」
あすみ「哎，可是，那个……这是……那个……」
亚澄好像羞涩地低下了头。
あすみ「我、我不知道该说什么好……」
智宏「这里只有我，直接把心里话全部说出来就行」
あすみ「啊……好的。是呢……跟学长说的话……」
亚澄抬起头，挺起胸膛。
あすみ「我确实有唱歌的想法……但是，内心却感到非常的不安。果然，我不擅长在人们面前……」
あすみ「唱、唱歌的话，我是一个人在舞台上站着的吧？」
智宏「学生会里其他能唱歌的人也就妃爱了……如果不是妃爱自己的歌的话，你们应该可以一起站在舞台上。」
あすみ「和妃爱一起的话，会轻松一些……但是，我会觉得自己这样是不是有些自私啊」
智宏「虽然在我看来这并不是自私……你心中有什么担心的事吗？」
あすみ「嗯……明明想唱歌的人是我，却把妃爱卷入进来了。这样的话，果然还是很自私」
妃爱只要有空就会同意的。不过她姑且还是会向事务所确认一下，虽然事务所也有可能不会同意……
她担心的事情真的只是这样吗。
智宏「你是指自己虽然想要唱歌，但却缺乏一个人站在舞台上的勇气？」
あすみ「是这种感觉……」
虽然非常想要唱歌，但是站在正舞台上的不安更胜于想唱歌的念头。毕竟本来就是个害怕上学的女孩子，这也没办法啊……
智宏「那和妃爱一起的话，你就能作为锦亚澄站在舞台上么？」
あすみ「虽然，会感到害怕……但要是妃爱强行把我拉上舞台的话，感觉我是能尝试一下的……只要开始唱歌，总能继续唱下去……」
智宏「那就去拜托一下妃爱？她可不会讨厌的哦」
果然是在意这一点吗，亚澄紧咬牙关沉默了。
あすみ「不行……这是，不行的……如果我这次拜托她的话，我会变得再也无法一个人站在舞台上了……」
あすみ「可是，我缺乏一个人站在舞台上的勇气。对不起学长……能给我一些时间后再答复你吗？」
智宏「我是没关系。可这是学生会的事，必须要跟大家商量一下。跟大家说这件事没关系吧？」
あすみ「嗯。对不起……是我太任性了……」
智宏「没关系的。这可不是任性哦，你想考虑到什么时候？」
あすみ「在暑假期间给出答复……」
智宏「明白了。其他就交给我吧。」
我将手放在泪眼汪汪的亚澄头上，轻轻抚摸。
あすみ「学长……非常谢谢……」
回到大家的所在之处，我们理所当然地成了焦点。错过这个时机会变得难以开口，就让我利用好这个时机吧。
智宏「你们讨论到哪一步了？」
里「我们一致同意小智到文化祭当天为止都要锻炼身体，做健美运动」
天梨「因为会长做志愿者的时候很帅气，那做健美运动也一定很帅气的吧！」
智宏「请不要在本人不在场时达成一致啊？！」
華乃「所以，你那边怎么样？」
智宏「这件事我想跟大家商量一下。」
说着，大家都变成了倾听的样子。
智宏「亚澄迷茫着是否要在文化祭上唱歌。需要一些时间才能给出答案，打算在8月内给出答复」
華乃「唱歌是指演唱会？」
智宏「对。亚澄登上舞台唱歌」
里「因为亚澄亲唱歌很好听呢，唱歌的话一定会成功的」
智宏「虽然妃爱和诗樱学姐可以淡然站在观众前……」
智宏「常磐应该理解。从未有过这种经验的人，在众人面前唱歌是件多么困难的事情」
華乃「嗯……我是绝对不行的……」
智宏「但亚澄现在――」
说话途中，我被亚澄抓住了手。我回头看向亚澄，她的表情仿佛在说她想亲自来说。
あすみ「那，那个……！　我知道这样会无端浪费重要的准备时间……」
あすみ「但是我现在，开始想试着在人们面前唱歌……我觉得这可能会是个改变自己的契机……」
あすみ「虽然，说不定，我最后可能会选择放弃唱歌……」
我抓住亚澄颤抖的手，紧紧地握住。亚澄也回握住我的手。
あすみ「尽管如此，尽管如此大家也不介意的话，请给我一点，下定决心的时间……拜托了！」
智宏「当然不会介意啊！」
我终于激动地说出来了。
里「我理解你的心情，但小智说的不算！」
妃愛「肯定会等你的呀！」
女性们围在亚澄周围，把我从亚澄身边赶了出去。
華乃「你都这样说了，我怎么可能不支持……」
詩桜「因为我是外人，所以没有特别要说的话。但是，我对锦的演唱会很有兴趣。如果可以的话，我想听你唱歌。」
天梨「亚澄亲！我很感动！」
天梨……很感性啊……
里「好，那我们就时间截止前，等待亚澄亲的决定哦！」
里「反正是9月1日前的事。那么，各自准备亚澄亲方案不行时的预备点子吧！」
妃愛「没准备的话，就选哥哥的健美运动吗？」
華乃「那么不用准备也没事了呢。」
智宏「怎么可能没事！」
あすみ「大家……老师，谢谢！」
亚澄对大家低头道谢后，看向我这边。注意到跟我对视后，她微微地笑了。
