暑假结束后的第一天。我被亚澄邀请一起上学，于是我便在公园等待汇合。
在这秋老虎还在肆虐的季节，如果不是在等亚澄，我光是站着就会变得散漫起来了。
是因为不习惯和别人一起上学吗，光是等待就让我心神不定了。
あすみ「久，久等了！」
智宏「我也才刚到……」
这次没有搞错。说起来，哪里是久等了，这不是离碰面还有10分钟时间啊
あすみ「学长……什么时候开始等的？」
智宏「诶，没、没啊，我才刚来……」
あすみ「说谎是不行的」
智宏「对不起……我30分钟前就在了……」
果然，我完全无法反抗亚澄散发出来的威压……但是，对不起，我少报了20分钟。其实我更早之前就到了，毕竟不能迟到的嘛？
あすみ「那么早……对不起，我要是更早来的话就好了……」
智宏「不不，提前40分钟到汇合地点也太怪了。不过，你为什么会注意到这一点呢？」
あすみ「学长流了很多汗呢……请小心，别中暑倒下哦……」
她一边说着，一边用手帕给我擦汗。
智宏「谢，谢谢。我没事的」
あすみ「才，才不是什么没事……小看夏天是很危险的」
咦，她在生气？真心地担心我吗……虽然感到很不好意思，但却有些开心。
智宏「我错了。下次会注意的」
あすみ「拜托了。学长如果倒下了的话，我会非常难过的……」
哎呀，我真的要注意了。居然让她露出一副不安的神情……做志愿者的时候也是这样，但她现在更加关心我了。
让她阴沉着脸，我感到很抱歉，总之先试着摸摸头。
智宏「对不起让你担心了。好了，我们走吧」
あすみ「好、好的……」
她虽然在害羞，但心情也稍微好了些。
虽说来到了校门附近，但是因为我至今为止都是一个人上学的，所以和亚澄一起上学是一件很引人注目的事。
智宏「引人注目吗……」
あすみ「怎，怎么办……」
智宏「毕竟我们都是学生会成员，会被旁人正常地认为是因为这个关系而一起上学吧……」
虽然难以相信，即使只是普通朋友，也会有男女两人一起上学的，甚至两人一起骑自行车这种事也有。虽然这些都只是都市传说罢了。
あすみ「要是被人询问的话，可以说是学长的恋人吗？」
智宏「噗呼」
あすみ「不能被人认为我是学长的恋人吗？」
智宏「如果你不讨厌的话……我要是被人询问的话，就回答说和你是恋人关系哦」
あすみ「谢谢！我很开心」
总觉得这孩子非常积极地想要公开恋情……一般来说都是会讨厌的吧……
智宏「要注意别不小心在直播中说出来了哦」
あすみ「嗯……虽然很想说出来，但我会忍住的……」
我和亚澄一起穿过了校门。不过终归还是没有牵着手走过。回去时应该也是一起的，到那时候再提议牵手吧。
亚澄没有因为我是她的恋人而感到羞耻。虽然我们是在交往，她会这样也是理所当然的，但我总觉得很开心。
担心会被其他人询问我们是什么关系这种事以杞人忧天告终，我平安到达了教室。
在鞋柜附近与我分别的亚澄非常地依依不舍，但这就是现实啊。我们是根本无法跨越被学年这一墙壁所阻隔的生活。
来到座位后，已经来了的新川跟我打招呼。
広夢「早上好」
智宏「早上好」
回完招呼，我坐到位置上。
広夢「和你一起来上学的孩子，是学生会的人吧？你们关系很好？」
智宏「噗哈」
智宏「你、你看到了啊……」
広夢「嗯。给人很亲密的感觉」
智宏「恋、恋人……」
広夢「啊，这样啊……和泉有恋人了……这样啊……哈……」
总感觉他很可惜的样子……
智宏「最近交上的」
広夢「这样啊。恭喜」
智宏「谢谢。虽然最近有很多麻烦事，不过好事也很多。果然是因为在玲舞的占卜上总能得第一吧」
智宏「玲舞几乎每天都在发视频，真厉害啊。做视频真不容易。在这个时代，可以说是很不得了了吧」
広夢「似乎是呢。但是也有不日更视频就会出现被人厌倦的情况哦」
智宏「果然是那样吗……玲舞也做了很多合作活动，稍微休息下也应该没事的」
広夢「要是休息的话，每天必看玲舞的心情就会淡去哦。这点很重要……因为让人关注这点很重要」
智宏「还有这种心理啊。确实，如果每天更新的话人们就会每天去确认视频的更新，但不定期更新的话就可能会变得无所谓了……」
咦，怎么感觉像是在玩社交游戏……那么会有人会因为追更而感到疲倦吗？
広夢「即便是有人气的那些人也很不容易啊。虽然商业合作很重要，但是要注意的事应该也很多，尤其对方是个大人物的话就更累了……」
智宏「说起来V圈联动挺多的。为什么呢，也是因为存在这种文化吗？」
VTuber圈子的联动也有友情出演的意思。虽然平时是各做各的，但也有以联动为名一起直播的情况。
広夢「那个嘛……看V的人数是基本不变的。这些人中，只看喜欢的V的人占大多数。但也有一部分人，是喜欢看各种V的DD……」
広夢「粉丝还比较少的V，就必须努力获得那一部分的观众。但就算是DD，能追的数量也是有限度的」
広夢「因为光是追现在的V就很艰难了，有人就会变成无所谓新人的加入。和泉你不也是这样吗？」
智宏「确实……！　我最近是只看玲舞和雪景式」
而且是和雪景式直接见面的情况居多……
広夢「所以就有了联动。就算不寻找新人，那些人也会看喜欢的V吧？那么会不会开始在意和喜欢的V联动的V？」
智宏「会在意」
确实，要是不和小式联动的话，我可能就不会有知道许乃波奈咲夜的机会了。
広夢「联动归根结底就是共享粉丝。在A的粉丝之中，也找出能变成B粉丝的人」
広夢「当然那是商业层面的话题，也有人纯粹就是兴趣相投才联动的」
智宏「新川很熟V圈呢……看来你相当喜欢啊。虽然我也同样喜欢V，但必须得宣布败北了……」
刚才的话，全盘跟亚澄说说吧……谢谢你新川，对不起我盗用了你的话。
広夢「是、是这样呢……！　我太喜欢了，喜欢到了我每秒都能听玲舞的声音的程度……！　就连跟和泉聊天时都能听到哦！！」
智宏「熟悉到这种程度的话，那你知道Vsign是怎样的公司吗？　基本没听过正面消息。」
広夢「Vsign？　那家公司应该说是根本什么都不懂吧……」
智宏「什么都不懂？」
広夢「该说是不知道V和偶像的区别呢……还是说不知道对于V而言的V的世界呢……」
広夢「明明平时都是把事情交给V的，然后突然想做个宣传，于是那个宣传就成了超脱预想的宣传……」
広夢「比如提议跟V圈形象不符的对象联动……举个例子，班里的清纯派突然跟坏朋友玩，大家都会困扰的吧？！」
智宏「嗯，是啊……」
亚澄跟天梨及里姐以外的辣妹们突然关系变好的话，那可不只是困扰了……
広夢「V之间的交友关系很重要……真的求求他们重视一下V创造出来的世界，别再做那些宣传了」
広夢「总之……我觉得不管在哪都是一样的，想要提升角色价值的话，就有可能会出现这样的情况哦」
智宏「这样的吗……」
怎么回事，这和亚澄负责人给人的印象完全相反……难道因为新川是局外人，所以才有不同的印象吗。
妃爱也说过，不去听双方的意见的话就不能下判断……如果新川是从V那听到的牢骚，那会这么想也是合理的。
而且说起来新川……真是喜欢V啊。好像是在为自己的事抱怨一般……真是粉丝的榜样啊。我必须要向他好好学习一下。
既然开学了，那么学生会也必然要开始活动了。只是，感觉自己能比之前更加积极地去做事了。
里「该决定表演节目啦！都这个时候了，大家都考虑过了吧！」
妃愛「如果你是指完美的方案……我想不到什么有趣的东西了！」
詩桜「因为我是外人，没有想法」
華乃「我也是外人……」
虽然无法站在受帮助者的立场说，但你不是外人吧？
里「喂！！已经没时间了！行吧，小智做健美运动的话也好」
天梨「这里！　这里！　我呢，觉得做鬼屋好，里老师不化妆就——」
当我意识到里姐的行动之时，天梨就已经从视野中消失了。这就是所谓神隐吗？待会给天梨供奉个肉包吧……
あすみ「那、那个！！」
大家的视线投向亚澄，包括不知何时复活还一脸恐惧的天梨。
あすみ「我要唱歌！」
里「真？　真的可以吗？　很引人注目的哟？」
あすみ「真的。虽然很不安，但我会加油……！　让我唱自己的曲子」
里「亚澄亲超帅的嘛。不好，我湿了」
華乃「锦，你没勉强自己吧？　要是被和泉威胁的话一定要说出来哦？」
智宏「才没有威胁好吧！」
あすみ「没，没事。我没被威胁」
詩桜「虽然不是很清楚缘由，不过乐趣增加了。我感受到了你的觉悟，你想要改变自己吧。我支持你」
あすみ「谢、谢谢」
妃愛「亚澄的真人歌唱……我也非常期待。话说，下次你能指导我唱歌吗」
あすみ「妃爱在不破坏角色声线的情况下唱歌，很厉害哟。我觉得自己做不到那种事，没有可以教你的东西呢」
妃愛「诶！　一定有的！　用自己声音唱歌的锦无人能敌。以后一定要找个机会申请做你的弟子呢☆」
あすみ「诶……但，但我是不收弟子主义！」
妃愛「是吗，可惜……」
智宏「我也想变得能勇敢地能在人前唱歌啊」
あすみ「学长……我会稍微给你一些帮助的」
妃愛「为什么啊！」
里「好，要做的事决定了，小智，你来给出指示」
智宏「诶，我？」
華乃「会长不给指示是要怎样啊……」
智宏「那，那就……因为我对音乐相关的东西不是很清楚，必要的东西会找亚澄调查的……」
あすみ「嗯，请交给我」
智宏「以前文化祭做过的事……每次都有舞台日程表和登记演出场所的小册子啊。谁来负责做这个……」
里「各个班级与社团演出节目的批准，预算分配，订购每个人申请的必要道具。还有其他的许多事情」
智宏「太多了吧？」
里「给我做！　给亚澄准备最棒的舞台展示一下自己的雄风！」
智宏「请交给我！」
詩桜「需要我帮忙吗？」
……说实话，我想要有人来帮忙。感觉有别人在的话，什么问题都可以解决。
可是，明明亚澄正在试图战斗，我不想只有自己在当逃兵。我也想要有能够自己办好事情的自信。
智宏「……我想试试不依靠别人克服困难」
詩桜「了解。总觉得，你这不是已经展雄风了吗」
诗樱学姐不知怎的很开心地说着，然后走向已经进入工作的亚澄那一边。
妃愛「虽然我也想尽力帮忙，但因为有工作在，要是把重要的工作交给我的话……」
亚澄也要为唱歌做准备。主战力是我、常磐、和天梨吗……
智宏「常磐，天梨，感觉这会给你们添负担。但你们能来帮忙，我很开心」
華乃「什，什么啊……再说一次……这可是锦的华丽舞台，不用你说我也会做！」
天梨「会长！我会帮忙的哟！虽然自己不擅长做细节方面的工作……但我会加油呢！」
智宏「谢谢你们」
让常磐负责做小册子，与人交涉的事就交给天梨吗。等她们有空的时候再请她们帮忙做别的吧……
诗樱学姐……去年也是一个人做的这些工作吗？真是怪物啊。
但现在也只能做了。
做完今日份的工作已经是放学后了，我来到亚澄的房间。
在亚澄房间的床上坐下后，亚澄也马上坐到了我的旁边。明明是坐到女孩子的床上这么狂妄的行为，我却已经十分习惯了……
亚澄马上坐到我旁边的行为也正在变得平常。习惯真是令人感到害怕……
智宏「文化祭要加油了呢。」
あすみ「嗯！我会加油的。我已经宣言过了，虽然害怕自己没有退路了……但我也做好了觉悟……」
智宏「你很有勇气啊，我无论如何也学不来……」
あすみ「以我的立场来看，我觉得这向我想做的事情迈进了一步……」
智宏「即便如此那也不是什么简单的事。亚澄真厉害啊」
あすみ「被学长夸了……」
因为她将身体靠了过来，表现出了一副想要被摸的样子，于是，我就摸了摸她。
智宏「乖乖」
あすみ「诶嘿嘿……」
智宏「亚澄好可爱啊……」
あすみ「谢，谢谢……我很开心……」
智宏「不仅如此，还能创作音乐，还能唱歌……性格也好……」
あすみ「学、学长，这个有点夸奖过头了……」
智宏「在与你关系没那么好之前，我基本不会去关注音乐。怎么说呢，就是100元或是200元买下一曲，闲的时候就在耳畔随便听听一样的印象」
还有搞活动免费听的歌……
あすみ「有些歌作为创作者来说，也会觉得好便宜……但是，没人听是最痛苦的，所以也只能忍着……！」
智宏「但我觉得这仅仅是因为我不想了解音乐而已」
あすみ「这话是什么意思呢……？」
智宏「我现在知道了，用心听音乐时会触动心灵的」
智宏「这是我对雪景式抱有兴趣，用心听音乐才后能注意到的。音乐这东西是真厉害啊」
あすみ「学、学长，那个，那个，那是，那个，这已经不是夸奖过头什么的维度了……大概，是最好的褒奖话语了……」
智宏「诶？」
あすみ「听众因为自己的歌变得热爱音乐，开始知悉音乐的魅力，是音乐家最值得开心的事情之一……我要哭了……」
智宏「这、这样啊」
あすみ「因为，因为……是我的音乐让学长感受到了音乐的魅力是吧？学长把自己的想法传达了过来，我很开心……」
智宏「雪景式的心情也完全传达给我咯。之前锦亚澄你唱的那首歌更加震撼我的心灵」
智宏「我之前一直都觉得『去演唱会干什么啊，在手机上听听不就好了』，但现在我知道了去演唱会的那些人的心情」
妃爱的演唱会也是，虽然是因为那是妃爱的华丽舞台才想去的……但现在我却想要用心去聆听现场的歌声。
智宏「被歌声包围的感觉完全就是像在另一个世界……」
あすみ「学、学长只要跟我说，我什么时候都可以唱……」
智宏「我很开心你能这么说，但你的歌可是能赚钱的等级，总觉得让你白白唱歌很不好意思……」
あすみ「请、请不要在意！　那、那个，这样的话……我给学长听歌的费用……！」
听歌的费用……我实际只是想说不需要钱的话题，可是听亚澄唱歌还收钱的现实也太糟糕了吧？
智宏「你这么说的话……」
あすみ「太好了。这样我就能毫不顾虑地唱歌了！」
不过，还真是厉害啊……音乐家在身边，是这种感觉啊……
不过妃爱和常磐，以及诗樱学姐都差不多吧……至于天梨的话，是靠外表卖钱的，那只要进入别人的视野就会产出金钱……
不过天梨就算了吧……总觉得她是亲自跳入别人视野里的类型。
说起来，妃爱的小剧场本来就是要收钱才能听到的啊……身处太过优越的环境让我麻痹了。
あすみ「学长，虽然是很遥远的话题，不过我有了一个目标」
智宏「是什么目标呢？」
あすみ「我想跟妃爱一起，在大舞台上唱歌」
智宏「那是以锦亚澄的身份……」
あすみ「不，是作为雪景式」
智宏「真人和VR吗……能做到吗？」
あすみ「前例是有的」
智宏「这么说起来，我还听说过呢……」
很久前的事，那时我还没到如此热衷的时期。听说那年的夏天是立志向上的V们最热的夏天。
あすみ「真人搭档也不是没有兴趣……但我觉得这件事很遥远」
智宏「能实现就好了呢」
あすみ「嗯！」
智宏「实际上，妃爱也说过想和亚澄联动，说过想要行使亲属的特权」
あすみ「家、家人……是、是啊……我们关系拉近的话，很多事情都很好说了……说起来，跟妃爱同台的话，这个提案能快速通过吧……」
智宏「现实与VR，能做出任何一方都无法独自做出的表现也太厉害了。虽然我完全想象不到这个场景」
あすみ「嗯，是的！　很棒……！　我想向鸣门提一下这个方案！　虽然感觉会被她含糊过去，但跟妃爱一起的话，感觉是可以让她考虑一下的」
智宏「鸣门吗……她好像会因为太兴奋而失败，所以真要做的话，先跟妃爱的事务所那边提一下说不定更好……」
あすみ「是，是呢……无法反驳……」
对不起鸣门……
不过，仔细想想，我们的学生会成员真是厉害过头了啊……要是有个懂商业的人在，我们自己组成团队反而更赚钱。
咦？　那我是做什么的？　多余的混子？　揉肩之类的工作能赚钱吗？
あすみ「但是，在这之前得要在文化祭上加油呢」
智宏「为了能让你毫不顾虑地站在台上，我会好好准备哦。尽管这么说，毕竟也让你帮忙了，感觉有点那个……」
あすみ「我只不过是在帮忙，要说文化祭准备中最关键的人，毫无疑问是学长……！」
亚澄牵起我的手，紧紧握住。
智宏「亚澄……」
あすみ「学长，你再自信点也没事的……」
智宏「是，是啊……」
我可是在家悠哉悠哉地用妹妹的钱抽卡的人啊……
あすみ「文化祭成功的话，一定能给学长带来更强的自信。我、我有了站在舞台上的自信……！　一起加油吧……！」
智宏「谢谢你，亚澄。虽然被比自己年纪小的女朋友鼓励有点难为情……不过我就到拼尽全力直到文化祭结束吧」
我回握住亚澄的手。
あすみ「嗯！」
あすみ「学、学长，那个……」
智宏「嗯？」
あすみ「我想、想要抱抱……」
智宏「诶，啊……嗯……」
毕竟已经做过一次那种事了，勃起的话该怎么办，不会被讨厌吧什么的，现在看来不用考虑这些了吧……
あすみ「不行……吗……？」
智宏「怎么会不行呢。我也想抱你」
あすみ「双方想、想着同样的事呢……开心」
对不起，说这话有些夸张了。虽然我一直都很想抱你，但是这个瞬间，并没有那么强烈地想要抱你。撒了点谎，这罪恶感也太糟糕了……
あすみ「那、那就……失礼了……」
亚澄短暂离开后站到我的正面，就这样侧坐在我的腿上。
抱抱，是这种啊……！
坐下的亚澄，直接将全身靠着我，跟我拥抱。
あすみ「学长……」
虽然有些震惊，不过我也用手环抱住亚澄的身体。
