妃愛「听说锦的负责人是个好人啊？　那可真是太好了」
智宏「不过，Vsign的这个鸣门好像有点奇怪」
亚澄可以说是把自己的事基本都跟妃爱共享了。因为她想确认一下妃爱的口风，而且妃爱也领会了她的意思。
然后是希望妃爱不要触及我们之间关系的进展。不过由于这件事太过羞耻，我也没法说出来……
妃愛「毕竟是不认识的人嘛。但Vsign我倒是有些了解，好像本来是做有关偶像工作的，后来衍生成了公司？」
智宏「这样啊。你对这方面真是熟悉呢」
妃愛「你以为我在业界待了多少年啊！　但VTuber毕竟是新兴势力，我不了解的地方还有很多呢」
智宏「在我的印象中，新开创的公司和相继兴盛起来的个人势力都被后入场的企业给吞食了」
妃愛「这也是没办法的！　哥哥，所有人都喜欢钱。就算是哥哥也喜欢钱吧？」
智宏「超喜欢」
智宏「即便如此，后入场的企业经常引发问题，怎么能给人留下好印象呢」
妃愛「嗯，就我所见，未成熟的不仅是企业，V之人也是也一样」
智宏「这样吗？」
妃愛「举个例子，我突然把对事务所的不满发到推特上的话会怎样呢？」
智宏「会被事务所声讨」
妃愛「啊，对不起。想到要是现在大家不站在我这边，我就会心如刀绞……受到暴击了哦……很痛苦……」
智宏「乖乖」
我抚摸起妃爱的头。
妃愛「谢谢。多亏哥哥，我只是受到了致命伤。可以的话，多摸摸我的头哦！」
遭受致命伤的话就完了呀。看她很想被我抚摸的样子，那我就再多摸摸了她。
妃愛「所以嘛，让我感到不满的事务所也不是没有问题，但我要是想这么做的话，无论怎么样，我都会跟事务所敌对起来」
妃愛「就是，必须要注意这种事情的感觉吧」
智宏「妃爱还真是厉害啊……」
在人本身就是商品的业界，真的有人可以凭借个人的心情把企业耍得团团转吗。
妃爱因为专业意识高而与丑闻无缘。如果妃爱闹丑闻的话，一定是发生了某件忍无可忍的事吧。
妃愛「是呢。哥哥的妹妹很厉害哦。所以即便每天摸摸我也不会受到神的惩罚哟」
智宏「乖乖」
妃愛「哈……哥哥的摸摸舒服过头了。我都想雇佣哥哥负责在休息时间给我摸摸了」
智宏「那就让我好好地考虑一下吧」
咦，可是这个好主意完全不会增加我家的收入啊？与现在相比，不是基本没变吗？
目送妃爱去工作后，我因为没有要做的事就躺到了床上。
亚澄现在因为双亲回国，似乎跟他们说了些什么……在意……太在意了。可是我又不能去……
我要去的话就必须打招呼……可是说什么好呢。「请伯父伯母允许我们交往」之类的？
这也太差劲了……但这一天总会来的啊……做个意象练习吧……
智宏「请把您的女儿交给我！」
妄想パパ「我只会把女儿交给比我更会音乐的人！！」
智宏「噗啊！」
糟糕……不行。有多少人能比被总统招待的音乐家更强？　这不是努力就能到达的领域吧？　哎？　遇到死局了？
这样的话，只能变成让亚澄挑选丈夫的形式了啊……
妄想パパ「亚澄，从这些人中挑选新郎」
あすみ「好的，父亲大人」
不知道亚澄在想什么，一个接一个地拉扯别人的头发。但没有人反抗这一举动，应该是没忍住就算失去资格吧。
于是终于轮到我……
智宏「疼！　嘶，不要，好痛！不要啊！！」
啊，危险……
あすみ「父亲大人，我要这个人」
妄想パパ「嚯。为什么」
あすみ「被我这样的小姑娘拉扯头发，别人肯定是会有抵抗心理。但其他人都压抑了声音，也就是说他们都是在看父亲大人的脸色行事」
あすみ「成为我新郎之人不应该只是看父亲大人的脸色。那岂不是没法在我犯错时帮我拨乱反正了」
妄想パパ「确实，正如你所说。那好，就将他招为亚澄的夫婿！」
好，就是这个展开！谢谢忠胜！谢谢小松姫！
要做下文化祭的预习吗……
据说亚澄的双亲留宿一晚后，今早再度离开了日本。
虽然偷偷摸摸的感觉有些自卑，但能毫无顾虑地与亚澄见面，我还是挺开心的。
あすみ「总觉得，好像很久没有和学长见面了」
智宏「我也觉得度日如年」
正所谓久别胜新欢。我也在没能跟亚澄见面的多年中孕育着爱，甚至还开悟了。
智宏「你说过自己的双亲回来了，没发生什么事吧？」
あすみ「嗯，久违地跟他们见面了。虽然之前也有吵架分开的时候，但见面的时候还是很开心呢」
智宏「那就好。我还担心你们会不会感到尴尬」
あすみ「毕竟偶尔会有联系，这点没问题。但是，尴尬的事确实会有点尴尬……」
あすみ「只是，毕竟那是我的父母。虽说很严厉，还是会担心我的身体。他们仅仅是因为忙才不经常回来的」
亲子关系比想象中的要好。
あすみ「我说了在学生会活动的事，他们都震惊了」
因为他们是在亚澄经常休息的时候离开的日本，会出现这样的情况也不是不可能。
智宏「他们不为你高兴吗？」
あすみ「他们都有些高兴，尤其是母亲最高兴。父亲则是装作严肃的样子」
岳父大人！　意外的可爱啊……
あすみ「我说会在文化祭上唱歌，他们说会来听……」
智宏「那是真不容易啊……」
还好做了跟他们见面时的意向训练……完了，那不是见面时的意向训练，而是求婚时的啊……怎么办。
あすみ「多亏了学长，我能向双亲展示一项成果了。」
智宏「我什么也……只是总是受到了你们的帮助」
あすみ「没这回事。没有学长的话，就没有现在的学生会」
智宏「谢谢。总觉得怪不好意思的……」
あすみ「不久后，我也得把学长的事跟他们说了呢」
智宏「噗啊」
あすみ「我那个，已经跟妃爱打过招呼了……」
这么说来，是已经打过招呼了啊……虽然感觉挺奇怪的。
智宏「我想，过不了过久，我就得去跟你父母打招呼，请求他们让我们交往了。估计……考虑到那个未来的话，还是尽早打招呼比较好……」
あすみ「这、这个未来……我很激动……」
智宏「嗯……但是在那之前，我也想要拥有某个拿得出手的东西」
あすみ「拿得出手的东西吗……」
智宏「就像你唱歌那样呢」
あすみ「我觉得学长有带动周围的能力，只是这样不行吗？」
智宏「要是我能够察觉到自己的这点就好了……」
而且，要传达给他人，就必须要有具体的成果。
あすみ「这样吗……但那样的话，我也会帮忙学长取得自己值得拿出手的东西！」
和泉智宏有两个最为珍重的人，和泉妃爱和锦亚澄。我一定会被后世这么说的吧……
智宏「你来帮忙的话我就放心了，但我却只有肉包这种程度的回礼……」
あすみ「吃了学长给的肉包，我能连续劳动72小时！」
智宏「你们家族都那么勤奋的吗？」
我再多调查一下关于VTuber的事吧……和亚澄在一起，调查一下也不会少什么东西。。
