那么，去找常磐……！
这是我第二次拜访常磐家，两次都是没有得到她的同意，不请自来的。
和锦不同，只要知道常磐那时候为什么生气，就能很容易找到解决的方法。但是，最大的障碍是能不能见到她。
上次是亚马逊的快递帮了我，这个时间的话，没法期待那个了吧。根据情况不同多少要使用一些强硬的手段。
虽然这样说，但什么事都要稳妥一些。北风和太阳的话，太阳是上策。我就像挑战天岩户一样，手里拿着慰问品打响了内线电话。（北风和太阳源自伊索寓言，天岩户源自日本的天岩户神话）
但是，她没有出来，成了最麻烦的情况，没反应的话北风和太阳光都碰不到。迫不得已，用LINE给她发「房间的灯在亮着」。
華乃「……干嘛」
如果这样再被无视的话，就不得不考虑召唤妃爱了，总之要把她叫到门口。那么，正题从现在开始了。
智宏「我想和你谈谈。不是隔着电话，而是当面聊」
華乃「我说了从学生会辞职吧？我再也不会见你了」
智宏「我买了5包章鱼烧」
首先用太阳，我对着电话的摄像头，举起了刚买的5包章鱼烧。
華乃「你啊……」
智宏「全部是葱蛋黄酱的」
華乃「你还在拿我开玩笑吧？　你太小看我的怒火了吧？　你把我想成什么人了？」
智宏「不要章鱼烧吗？」
華乃「……不，不要」
一瞬间，看到她考虑了一下。好像把这个作为太阳光没有错。
但是，太阳光好像不能让她打开岩洞，那么只能用北风吹了。
虽然有些抱歉，但这个还不行的话，我就只有单独等待常磐外出的时候和她说话这种跟踪狂般的作战了。
智宏「讨论会之后，常磐说了『无论什么我都听』！」
華乃「哈？」
智宏「你说过『无论什么』！　『我都』！　『听』！」
智宏「你这不是没有听我说话吗！」
因为她在生气，就算无视我我也没法抱怨什么。
但是常磐奇怪地遵守礼节。她有着做出的约定就不会反悔这一顽固的地方，我试着利用了她这一点。
她沉默了一会。我希望她不是在烦恼该不该在我面前出现，而是在回想是不是真的说过那句话。
華乃「……或许真的说过」
然后常磐打开了天岩户，常磐能遵守约定真是太好了。
智宏「太好了……！　见到常磐了……！」
華乃「……虽然我不知道你是为了什么而来的，但你刚才已经用了『说什么我都听』这一权利」
華乃「之后我可不会让你改成『请和我和好吧』哦，我做过的承诺只到『听你说话』为止了，这样可以吧？」
智宏「就算强行和好，也会立刻破裂。所以首先听我说就好」
華乃「啊……你先进来，妈妈回来的话就麻烦了」
華乃「啊，真是的， 你这人真的不考虑别人方不方便……」
常磐虽然发着牢骚，但还是遵守约定，真是个遵守礼节的人啊。
正因如此，我才想让常磐回学生会。不管怎样也要说服她，我想到这不由得握紧了拳头。
常磐给我带路到房间里，让我感到抱歉的是，她刚才好像在画着原画，画面正亮着。
虽然打扰她工作了有点抱歉，但更让我感到抱歉的是，画面上正尽情描绘着一个正在自慰的女孩子。
華乃「啊……！」
常磐好像也想起来了，慌忙跑向桌子把画图软件最小化。我因为知道常磐的职业，所以倒没那么慌张。
智宏「超可爱爱爱爱爱爱……！」
就这样我快速看起了我最喜欢的野野花小姐的插画。为了在特等席看，我和常磐一起跑向那张桌子。
智宏「啊，话说，这张画在公开之前不能看吗？」
華乃「不是，这是同人展……同人展你知道吗？　夏天和冬天开展的同人展活动」
智宏「我是常磐的粉丝，这个还是知道的」
同人志橱窗展示，通称同人展。窗是窗户的窗。因为夏天和冬天都有，简称夏展和冬展。
3天（听说有过4天的）里有50万人会来，是同人志展销会的祭典。虽然我没去过，但我想去一次。
華乃「这是同人展新本子的原稿，用我的原创角色画的附录所以看了也没问题」
華乃「不，说有问题也有问题」
常磐慌忙撤回了自己的发言，红着脸把画图软件最小化。
于是画面上显示出了电脑壁纸，是常磐黑历史的根源『杀害特区』。大概这是常磐的画，她还喜欢这张画么。
華乃「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噫！！！」
常磐发出一阵怪声，拿起手边放在床上的自己的衣服，盖住了电脑画面。
于是我自然地把视线移向常磐的床，感觉有点奇怪。不知为何床前面有个穿衣镜，一般不会放在这的吧，然后床单也有些乱。
不会吧……难不成，为了画画面上那个女孩的姿势，把自己当模特……不会这样做吧？　不会吧？
常磐曾亲自公开过她自慰过，再加上插画里女孩子自慰的姿势，让我产生了不好的妄想。
華乃「你等下……真是的，适可而止吧！？　你到底是来干什么的！？」
虽然把我招进屋里的是常磐，但让气氛变尴尬的是我，所以我老实的道歉了。我可不是为了这种道歉而来的。
虽然气氛已经没法严肃起来了，但这样会让学生会失去常磐，认真的道歉吧。
智宏「说起我来访的原因，我是为了让常磐回学生会而来道歉的」
她是没想到我会现在清楚的说出来吧，常磐之前的活跃不知去了哪，身体一下子僵硬了起来。
華乃「道歉是指什么，？话说，我已经说过从学生会辞职了吧？」
智宏「你已经从妃爱那里知道今早的事是事故了吧」
華乃「听是听了，你和谁亲热，对我来说怎么都好，我辞职完全是别的原因哦？」
智宏「我想和你道歉的是，你搞错顺序了。为了不让事情更麻烦，我要尽早得到本人的许可」
華乃「什么意思？」
智宏「龙闲……我抱着的那个女孩，名叫天梨，天梨在班里被孤立了」
常磐的身体更僵硬了，眼瞪得圆圆的，是在纯粹的惊讶吧。
華乃「哎，那是什么……为什么突然说这个？」
智宏「为了解开常磐的误解，我认为有必要以『我没有朋友』为前提来说明」
智宏「因此，我问天梨能不能和别人说被孤立了的事，得到了她的许可。之前在走廊遇到你的时候，还没得到许可所以不能说」
我在LINE上问她，她对常磐和锦「从学生会辞职」这一发言好像相当在意，她回我「学生会成员的话完全没问题！」。
她还「至今为止你都替我保密，谢谢」这样向我道谢。但我在得到许可之前就对诗樱学姐说了感觉有些对不起她。
華乃「龙闲被孤立……有些可怜，为什么这件事能说明你没有朋友？」
智宏「因为她在班级里没有同伴了，于是来找我这个没有朋友的人商量了」
智宏「天梨说她被我们班最有话语权的辣妹排斥了，因为那个辣妹和我们班我以外的所有同学都有关系，于是天梨的同伴就只有我了」
華乃「不，哎？　骗人的吧？」
对于这个虽然像是在骗人但也不是不可能的话题，让常磐纳闷了起来。不过，确实是事实。
智宏「毕竟常磐对班里的人际关系应该不怎么了解，所以听起来像是我在骗你吧……但这种近似欺凌的事是真的有的」
智宏「我不上学那段时间也在那种近似欺凌的气氛里待过，和天梨有同感，于是接受了她的请求与她商量」
華乃「那个……我也知道。大家做决定的时候把一个人当空气一样对待，我非常讨厌这种事……」
恐怕她也受过这样的待遇吧，常磐开始对我的话表示理解了。
華乃「但是不奇怪吗？　那么可爱时尚的女孩，为什么会成为被欺凌的对象？　一般来说都是反过来吧？」
智宏「天梨是读模非常有人气，这个月好像成了某个杂志的封面。那些人看不下去，也就是嫉妒」
華乃「啊啊真是的……！」
常磐露出了从心里厌恶的表情，好像对这种事听都不想听。
说起来常磐是人气原画家，我听说画师的世界也充满了黑暗的部分，也许有类似的事情。
華乃「我已经对……这种事，非常讨厌了。能当上杂志的封面，是工作努力的表现吧？」
華乃「明明在模特中就要受到嫉妒，跟工作完全没有关系的班级里的同学也要做这种卑鄙的举动是什么意思？　她真的好可怜啊」
太好了，这样的话常磐就想待在学生会了吧。她内心是亲切的也有侠义气概，基本上是个好人。
華乃「事情我了解了。所以，今早你们在那亲热是事故吗？」
智宏「对，真的是事故。虽然没有证据，但天梨是阳角而且很可爱，我是个阴角的凡人，这可以算是证据吧，我不配和她亲热」
華乃「你不用那么贬低自己……但是还是没法证明你没有朋友吧」
智宏「关于那点我希望你向天梨确认一下，她非常了解我在班级里的状态吧」
華乃「对啊，嗯，原来如此。我知道了，你大概没有撒谎。那么我可以理解为我的黑历史你还没有对任何人说吗？」
智宏「那个我已经发誓了，我都没和妃爱说」
華乃「哈啊」
常磐大大的叹了口气，在某种程度上已经可以放心了。
華乃「因为我跟你说了让你保守我的秘密，所以我也明白出于相同的原因，你也不能说那个女孩的事……那么我们在走廊见到的时候，倒是好好告诉我啊」
華乃「啊，不。正因为你没有说，才证明了你的口风很严，也就是说这次的事是我武断了」
華乃「抱歉，给你添麻烦了，谢谢你专门来我家和我说话」
如果能好好说上话就好了……我之前是这样想的，没想到她没有纠结于奇怪的地方就和我和解了，我才要感谢她。
只是，虽然不担心误解的事了，但这之后会怎样我不知道，毕竟这之后才是正题。
華乃「那个，我就像以前那样，以有空就去的形式回学生会就好了吧？」
智宏「不，关于那个我有个请求。不是『回』学生会」
華乃「嗯？」
这样可以说是可喜可贺了吧，常磐正有些摸不着头脑。
智宏「通过这次的事我感觉到，常磐是，我……我我，我，我『我的学生会』渴求的人才……」
「我的学生会」这一单词太羞耻让我结巴起来，常磐轻轻嗤笑起来，是我说她是重要的人才所以得意起来了吧。
智宏「还有，包括我是野野花小姐的粉丝……讨论会的时候，也得到了常磐相当多的帮助」
智宏「所以，我希望常磐不是作为我推的画师，而是作为同学加入学生会」
智宏「一年级的有两个人，相对的二年级也有两个人。当我不在的时候，希望你作为高一年级的学姐，成为她们可以依赖的存在」
对于我不是开玩笑的话语，常磐没有露出厌恶的表情。她以温柔地表情，认真地听着我说话。
智宏「正因为常磐的存在是必要的，所以希望今后不要轻易产生辞职的想法」
華乃「嗯？」
智宏「我知道这次的事你不是因为简单的心情而辞职的，所以我道歉了来劝说你」
智宏「说实在的，第一次邀请你的时候，因为我是刚刚抽签上任的，所以没有静下心来，当时非常浮躁」
常磐脸上得意和温柔的神色消失了，取而代之的是淡然而无表情。她是意识到这不是愉快的话题了吧，我稍微有些害怕。
智宏「但是我想自己的那副样子，被常磐讨厌的话即使立刻拒绝也不奇怪，于是低头让你待在学生会」
華乃「我说过接受的工作会负责任的吧？」
智宏「清楚的说了。每当发生了什么事，我都害怕常磐说出『我要辞职了』，实际上被这样说的时候我也不知道该说什么了」
華乃「诶……」
她是以为我在非难她么？但是这里害怕的话以后还会是这样。
華乃「我说要辞职了……那，那是，仅限于你对谁说了我的过去的情况下……除此之外我是不会说的吧？」
華乃「咦，难道我说过了？」
她看我沉默之后，好像开始回想自己过去的发言了，她深思了一会。
華乃「那，那是，在开玩笑的范围内说的……」
智宏「即使是开玩笑我也很困扰，这次的事让我痛感常磐不在的话我会真的很困扰」
智宏「所以不是『回』学生会，而是把这之前当作实习期，这次是带着重新劝说的打算来拜托你的」
我猛地低下头，低下头之前看到常磐没有露出嫌弃的表情让我放心了些。
智宏「因为我是带着干到任期结束的打算来当学生会长的，所以我希望常磐也带着陪我到最后的觉悟参加学生会」
智宏「当然以你的工作优先，能来就来也没关系。但是，我希望你不要半路辞职」
智宏「为此，我希望你相信我不会对任何人说常磐的过去。到你信任我为止，即使假装加入也没关系，但我希望你能正式加入」
華乃「如果我说我不相信你所以不行呢？　对了，如果我说我没法单纯的带着那种觉悟参加的话呢？」
智宏「因为常磐是必要的人，所以我会一直带着章鱼烧来拜托你」
華乃「你啊」
常磐就像在说“你是不是傻”一样，浮现出半分惊讶的笑脸。这种损友的表情，我也许喜欢。
華乃「你把我当章鱼烧笨蛋了吧，我虽然喜欢……即使这样，在劝说女孩子的时候给我带花来啊」
智宏「下，下次带花来」
華乃「抱歉，果然还是别了。收到了花，我就不知道该怎么向父母说明了。啊，不是，你已经没有再来劝说我的必要了」
華乃「话说啊，你说让我做好觉悟，那你就好好把会长当到最后吧？　这点，我可以相信你吧？」
智宏「嗯」
我点了点头，这样我就没法退位让贤，中途不干了。
我知道了，就让我成为这个千玉学园城的城主吧。今天开始我成为一国一城的主人，虽然战争和外交我不擅长，但内政就交给我吧。
華乃「我知道了。专门来我家，和我说你没跟任何人说过我的黑历史，我相信你的话」
華乃「你比4天前更值得相信。像这样来和我正面交谈，一开始我有些讨厌，但你认真的态度我不讨厌」
華乃「我觉得同人展交稿前我几乎不会去露脸，那方面和一直以来一样就可以了吧？」
智宏「当然，我也想去同人展买常磐的书」
華乃「别来。不，我不知道该怎么面对你，所以真的别来」
被拒绝了，但是我想去同人展常磐的社团。
華乃「我有一个条件」
智宏「咦，我能去常磐的社团么」
華乃「不行。不，不是同人展的事。是重新加入学生会之后我的条件」
怎么了呢，因为常磐真的可能会提出严厉的条件，我稍微有些害怕。
華乃「你是会长吧？妃爱是副会长，锦对议事记录感兴趣，会成为书记吧？」
華乃「也给我个职位，不是打杂的，要特定的职位」
智宏「这样啊」
她是想要职位么，她可爱地笑了笑。
智宏「常磐的话，和妃爱谈谈拜托她把副会长让给你也可以」
華乃「已经有人干的职位，在轮换之前我不想当，而且我希望妃爱当副会长」
華乃「没有别的吗？　没有的话，现在你想一个」
我立刻当场开始检索学生会的职位，常磐把头伸过我的肩膀看着我的手机屏幕，她的胸部碰到了我的后背。
脸靠得非常紧……虽然我们刚商量完正经的话题，但我对她自慰的疑惑还没解开，这么近的距离各种不妙……！
智宏「啊，啊，那个……对，对了，讨论会的时候你说你擅长交涉来着？　那么窗口职务怎么样……」
華乃「那个就算了」
智宏「哈……」
前几天迎客的失败，好像对常磐来说是相当大的黑历史，最好不要涉及这事比较好。
智宏「啊，那么这样怎么样，宣传。常磐好像对告知，宣传还有炒作挺擅长的」
華乃「啊，那个好像不错，反响也不错，我干我干。有必要的话在学生会报上画插画也可以」
智宏「真的！？」
那会报都能收钱了……话说这是原创插画，我想看。
華乃「好了，这样也给我职位了，让我好好向会长打个招呼吧」
好不容易挨这么近说话，常磐却立刻离开了我。不用再抑制自己的呼吸是件好事，但还是稍微有些可惜。
在正对面坐着的常磐有些拘谨，好像要把三指撑到地面上一样。（三指：指将拇指、食指、中指三根手指轻轻撑在地面上行恭敬辞谢之礼）
華乃「我已经不会再轻易辞职了，能穿上校服说实在的很高兴，昨天的讨论会上，作为会长的你也让我觉得『不错啊』」
華乃「今后不只是去坐坐，而是带着作为学生会的一名成员的自觉参加，请多指教了」
智宏「我也请你多指教了，拜托你了」
我们重新成为了对等的相处关系。我终于把憋在心里的东西倾诉出来了，我这次和常磐可以说是雨过天晴吧。
華乃「还有，叫龙闲来着？　那个女孩也参加的话也考虑下她的职位吧？」
智宏「不，天梨一开始就说了她只是个来帮忙的，我觉得她不算正式加入」
華乃「来帮忙的话只干杂务就可以吗？　得到职务果然还是很高兴的吧？」
華乃「明天她会来吧？我和她谈谈吧」
她决定加入学生会之后，甚至开始担心起别人来，常磐真的是喜欢干这种事啊。
