里「耶！　学生会第一天辛苦了！　头一回集合，感觉还不错吧？」
我回到家后，打算瞄一眼妃爱准备的晚饭，这时里姐来了。
顺便一提，她还带了萝卜过来，我高兴地收下了。看来是要做萝卜泥了。
里「给你，我带来的章鱼烧」
妃愛「骗人的吧！？」
明明放学后都吃了那么多章鱼烧了。可即便如此，她都给我们买来了就不好客气。妃爱笑着收下了。
就让妃爱对付里姐吧，我专心玩起了我的游戏。
在打战誓活动的时候，我不允许任何事情打扰我。就算被人嘲笑说是手动僧，我也要花时间去肝。
然而，里姐却不知为何笑嘻嘻地凑了过来。哎哎……我不想在玩游戏的时候被打扰啊…。
里「嘿嘿嘿，小智～！」
智宏「哎？　别，等会，给我等下。现在我手上真的没空……等会，别抱住我……！」
里姐挽起袖子，胸口贴在了我的后脑勺。
里「你跟诗樱亲联系过了吗？　我接到她电话说要确认小智是不是学生会长哦！」
妃愛「诗樱亲是哪位？　那是人吗？」
里「前任学生会长。我一直都有联络她，但她完全不回复我，很令我头疼啊」
妃愛「啊，前任学生会长。哥哥你去找她了吗？」
智宏「说真的我现在没时间别跟我说话。战誓的auto真是烂得出名。排名战不手操的话太难了」
里「见到了感觉如何？　她肯帮你交接工作了吗？」
智宏「听得懂『别找我说话』这句话吗！？」
一回头映入眼帘的只有胸部，视野变得一片黑。这时大道寺政繁队在关东管领军的总攻击下全军覆没。
智宏「真奇怪，语言不通啊……我是不是在什么时候被传送到听不懂日语的异世界去了……」
不过，向里姐报告情况还是有必要的吧。没办法，稍微停个几十秒吧。
智宏「好像是刚从四国回来，是个很麻烦的人。明天的午休时间，她会来学生会室做交接。以上」
里「真的？　话说这也太笼统了吧？　从发车到终点站不停车的吗？　好好在各个车站停车啊」
智宏「没什么，跟诗樱学姐的谈话有不少闲聊，现在想想的话，没有什么需要特别说明的话题……」
像是看见内裤，看腿之类的。
里「我还从来没见过诗樱亲跟别人进行过3分钟以上的对话。在对话成立的那一瞬间就已经很厉害了吧？这样的」
智宏「在开始交涉前能把对方拉到谈判桌上是很麻烦，这一点是毫无疑问的……」
妃愛「她午休时过来啊。虽然很想见一面，不过明天放学后才有空，中午的行程排满了……」
智宏「毕竟你要工作，就不用勉强了。比起学生会还是工作优先……咦？」
里「嗯。虽然工作也很重要，不过妃爱也偶尔来上一次课吧？」
妃愛「也是啊，这段时间一直都有工作……」
妃爱一边搅拌着锅中的食物，一边陷入了思索。我趁着这个机会再次打开了活动界面。
里「话说小智。为什么把家务都交给妃爱自己却专心玩手游呢？　给我去拿拿盘子之类的啊」
智宏「啊！　还在对战中呢别动我的手机……真的别！」
里「哇，好可怕！　小智真要朝我发火吗，明明只是在玩手游吧」
智宏「进不了前50的话是关系到前排人的尊严的，别烦我！　呼！　呼！」
里「别学我说话啊！」
智宏「啊，啊！　主力全灭了……真是的，放过我吧」
里「什么嘛。本来还想着今天的小智感觉真不错呢？　结果一到家就废了？」
智宏「明明平时放学后都是自由时间，今天却没什么时间玩，所以现在开始要全力以赴了……」
我像是哭着说出这番话，妃爱和里姐对视了一下。
不不，现在不是在意她们两个的时候。再不想想办法的话就要被敌方部队全灭了。
里「学生会工作优先于手游的感觉也很棒不是吗！　我抱！」
智宏「所以说不要打扰我啊！」
明明都说了这么多次了，却还是被她抱住了。再次团灭。
看来在吃完晚饭前已经没法打活动了。肩膀无力的垂下，关闭了战誓。
……里姐的身体虽然很纤细，不过胸是真的大。
里「如果小智能和诗樱亲搞好关系，我也就放心了。她明天肯定会成为同伴的吧？」
智宏「虽然看你这么期待不想泼冷水，不过到目前她还没有丝毫会成为同伴的迹象。话说为什么会是同伴啊，难道还有敌人吗」
里「关于这个啊，在我调查明天研讨会资料的时候，才知道这附近有位相当难缠的学生会长」
智宏「哈？　真的有敌人啊。学生会集会里会有敌人……？」
妃愛「是在白板上的竞争吗？　比比谁能不弄脏袖子用毛笔涂鸦吗……！」
里「貌似是一所有名的大小姐学校的学生会长来着？　是个跟教育委员会关系密切的学生，传闻说她解散了过去品行不好的学生会之类的？」
是比想象中更强大的敌人啊……我还以为只是夸大其词呢。
智宏「为什么不正派品行又不好的诗樱学姐没有被投诉呢？……？」
里「毕竟，诗樱亲的工作能力在其他学生会长间的评价是超级高的」
虽然我觉得这和品行没有关系吧，或许这次四国旅行级别的问题还是第一次。
智宏「哎哎，那不是会暴死吗……我又没有成为工作能力优秀的学生会长的自信，会不会被人盯上最后被迫辞退啊……」
妃愛「哎，哥哥如果被辞退的话，我在学生会就没有意义了啊！」
不行！！！！！！！为了妃爱，我不能离开这个学生会……！
里「不，我觉得只用放平常心去做就好了。而且只是坐在那的话也不会被别人说什么吧？」
智宏「我从最开始选会长的时候就是这么打算的，不过被里姐威胁了……！」
里「啊哈哈，抱歉抱歉！　只是，我觉得连那种顽固的学生都有，那让诗樱亲中途加入然后好好介绍一下小智就行了吧！」
智宏「让她中途加入的话，不就意味着我是个没用的学生会长这件事要被传开了吗……」
让人不安的因素增加了。不过话说回来，即便是诗樱学姐，也难以在自己放弃的研讨会上出面吧，等午休结束了就赶紧让她回去吧。
这么一来我就不会被诗樱学姐拉低身价，只用担心会不会被盯上。总之还是安分点为妙……。
基本上我只要坐着全盘交给妃爱，再让能给人留下好印象的锦做做接待……啊，说到锦的话。
智宏「话说，我还有一点比较在意，妃爱……」
妃愛「嗯？　我？」
智宏「为了避免今后发生同样的问题姑且先问一下，你的工作内容不跟锦说一声吗」
里「妃爱的工作是指，声优的工作吗？」
智宏「是的。姑且妃爱也算是名人了，如果一不小心被拍了照片上传了不是会很麻烦吗。就算是背影」
妃愛「啊，那个啊。我也思考过应该怎么办，但是我没找到说明的机会」
妃愛「如果她问我的话我倒是会回答的，如果不知道的话那就让她不知道也行吧？」
智宏「以妃爱的知名度来说会有不知道的人吗……」
妃愛「应该有很多人只听过我的声音没见过我本人的吧。锦同学虽说看动画，不过对声优好像没什么兴趣」
智宏「可是你连杂志封面都上过的啊」
妃愛「只是专业杂志而已，如果本身对这个类型就不感兴趣，又怎么会接近放这类书的角落呢」
妃愛「照片的话我自己会注意的。那种危险，即便坐电车或是走路也是有的，所以没关系！」
智宏「那明天要来的诗樱学姐呢？」
妃愛「想见一面看看……吧。如果她没注意到的话那就算了。正因为这样，才想见一面看看」
智宏「有没有瞒得过去的理由啊……要不还是事先说明一下……」
妃愛「难得大家相处得这么融洽，也很担心锦同学会不会害怕。等大家相互之间变得更熟悉一点再说好了」
智宏「嗯，学生会间的人际关系和妃爱的肖像权，根本无法相提并论……」
妃愛「不过，即便不算上学生会这个条件，如果可以交到同年级的朋友我也很开心。从人品上来说感觉锦同学也是值得信赖的」
既然妃爱说想交朋友，那我也不会再多说什么了。
智宏「ok，我了解了。如果妃爱和锦能好好相处，作为让你们两位相遇的人，我也会感到很高兴」
智宏「不过，如果要把锦喊到家里来，必须要提前跟我打招呼。要是让她看到我一头乱发的样子，我会哭，哭出来的吧」
里「礼拜天的中午喊她来吧！」
妃愛「那就再早点来，一起把哥哥叫醒吧！」
智宏「别这样……真的别……如果不打扮得帅气一点的话……这关牵扯学生会内部今后的人际关系……」
妃爱是很懂气氛的人，所以没问题。但里姐怕不是认真的，这关乎学生会的存亡我还是提醒她一下吧。
智宏「哈啊」
虽然碎石头赶了活动进度，但由于开始已经晚了所以没有达到上位序列，只排到了119名。
至少也要让我进100名吧……虽然有这种想法，不过已经结束了。今天没心情让妃爱帮我氪金。
虽然没有进入前100名只会让我感到耻辱，但这也包含了对自己偷懒的惩诫，把截屏上传到推特之后，收到了一个点赞。还是那个私密账号。
叹了一口气看向时钟，已经快半夜12点了。明天……已经差不多是今天了，今天好像因为现实的事情忙了一整天啊。
不得不和其他地方来的各种各样的人见面。说实话，对于没点会话技能的我来说，是最辛苦的工作了。
但是，如果妃爱能来的话就安心了。妃爱的能力按稀有度来划分应该是最稀有的UR，也就是所谓的人权卡。
虽然心情很忐忑，但是明天在众人面前出面是不可避免的。看看视频稍微放松一下吧。
あすみ「大家好！　还精神吗？　精神吗？　最近我一直很精神真的很抱歉说不定会很吵明明是对说话不感兴趣的人现在却想放声歌唱！」
あすみ「但是今天超级厉害的。嗯，发生了像是大家把勇气分享给我，我也想把勇气分享给大家的事」
あすみ「我虽然时不时会玩梗不过本质是一个家里蹲。但是久违地试着上学之后，居然交到了同样家里蹲的朋友」
あすみ「虽然同为家里蹲却成为了朋友这一点有点奇怪，不过恰巧在同一天去学校。偶然……虽然不完全是不过也算是偶然吧！」
あすみ「我真的很开心……所以和我一样是家里蹲的大家，偶尔按着自己的节奏，去外面走走说不定就能遇到好事呢！什么的~」
あすみ「所以今天就为了朋友以上又像是朋友未满或者是我单方面认为是朋友的人唱一首歌吧！　我会用心唱的希望大家会喜欢！」
あすみ「啊，就算闲话很无聊如果你能喜欢这首歌可以点个赞的话的话我会很开心的请大家多关照这是和唱歌不同次元的请多关照」
