今天也是充满希望的一天。
或许是因为紧张，昨天晚上没能睡着……实际上并不是，但我醒的很早，不过这也太早了吧，4点半就自然醒了？
原本还打算睡个回笼觉，可脑袋却很清醒睡不着。无奈拉开窗帘一看，这个时间天已经亮了。
不禁走到外面做了个广播体操。如果每天都能保持这样的作息规律坚持80年的话，我可能会活得很长寿吧。
话虽如此，一般来说，要是我在这个时间还醒着，绝大部分情况不是因为早起，而是通宵肝活动
啊！　话说现在不就是活动中吗！　为什么我会把这么珍贵的时间用来做广播体操啊！？　还第二节我是弱智吗？
于是赶紧回到房间开始和东部管领的战斗。我为什么会把这种世纪之战抛到脑后呢。真是搞不懂。
妃愛「哥哥，糟了！　虽然哥哥早起做广播体操从某种意义上来说也很糟！」
正当我在准备换衣服的时候，妃爱飞奔着来到了我的房间。
智宏「哎，你看见了吗……还有为什么你也起这么早？」
妃愛「那么早就听到开门的声音，肯定想要去确认一下的」
智宏「啊，把你吵醒了吗……真是抱歉」
妃愛「以前我也好几次在这个时间段听到过下楼的声音哦？　啊，现在在打活动吗？」
智宏「是……啊？」
妃愛「咦，说话很不清楚呢……难道一整夜都没睡觉吗？」
虽然现在确实在打活动，不过并不是因为打活动才早起的，解释起来会很复杂。
智宏「话说妃爱，你说糟了糟了是怎么了啊？」
妃愛「啊！　对了对了，想起来了！　哥哥，变态（大事不好了）啊！」
智宏「我已经习惯被妃爱当成变态了」
妃愛「不要放弃啊！　不要放弃让妹妹理解自己是正常人的努力啊！」
妃愛「变态哥哥喜欢的VTuber……好像是叫雨野叶玲舞吧？　中之人暴露了」
虽然妹妹手忙脚乱地想让我理解事情的严重性，不过我给出的反应仅仅只是「嗯」的程度。
智宏「哎，就这？　这还算不上糟糕吧……」
妃愛「咦……比想象中的反应还要平淡啊……哥哥不是最喜欢雨野叶玲舞了吗」
智宏「虽然是很喜欢，我对中之人没什么兴趣呢，那个带着墨镜的大叔在推特上说过，不要对网上的人抱有兴趣」
智宏「如果是自己公开的话那姑且不论，正因为是喜欢的主播，才不想知道关于中之人的情况。这才是快乐看V的正确礼节哦」
妃愛「哥哥在这方面真是绅士啊，实属粉丝之鉴」
说实话，比起绅士精神还是自己的安全更重要。现时今日的虚拟主播中之人有可能是大叔。真的到那时候，那就实属痛苦面具了。
所以说，当看到中意的虚拟主播的时候，就已经在脑海中反复暗示自己，对方是大叔。为了避免自己受伤必须这么坚持下去。
智宏「所以今天早上没有更新视频啊……可能是中之人暴露受到打击了吧」
智宏「既然如此我就更不会对中之人抱有兴趣了，只祈祷玲舞酱内心的伤痕能快点恢复，这热度赶紧平息就好了」
妃愛「哎，真的没什么兴趣啊。也是啊，就算知道了中之人是谁，又能做什么呢。不愧是哥哥，真是太好了」
妃愛「中之人好像是一位超级可爱的女孩子，不过就算这样也和哥哥没什么就是了」
智宏「居然是女孩子！？？」
原本默认真身是大叔的我，没能掩盖住现实所带来的冲击。
设想最坏的情况，是为了当最坏的情况变成现实时有心理准备。相反，当现实很美好我就会抑制不住自己的兴奋啊我要和玲舞酱结婚！
妃愛「哎，哎哎，说了现实中很可爱居然会是这种反应。哥哥真是一点都不绅士啊。照镜子看看自己的脸吧，一副麻烦的死宅特有的表情啊」
智宏「稍等稍等，我现在忙着搜索和VTuber的中之人结婚的方法。真没想到居然会是女孩子……！」
妃愛「因为女性角色的中之人是女性就感到吃惊，冷静地想想还真是厉害。我自己的性格和配音角色的性格也被人比较过，还被人骂了」
智宏「哎？　还有因为妃爱跟角色给人的印象不同就进行人格批判的家伙吗？　真是让人恶心，居然把演技和真人混为一谈」
妃愛「到底是什么样的粗神经才会把自己置身事外啊……？　演员和VTuber的中之人，难道在物种上有什么区别吗？」
妃愛「难不成哥哥，你以为VTuber都是全凭自己跟人交流的吗？　虽然多多少少都有些即兴表演，不过都是有剧本的哦？　都是被特意塑造出来的角色啊？」
智宏「虽然可能是有一些剧本，不过玲舞酱的大部分时间都是真实的。到了我这种级别，这种细节一下子就能听出来了」
妃愛「哇，是典型的废柴解释。只要是跟自己有关联的事物，就一味往好处想的梦想世界的居民，彼得·潘！」
智宏「玲舞酱，总是聊我喜欢的话题，笑点也跟我刚好吻合，我们的相性应该是绝佳的吧……」
妃愛「不是的哦，哥哥。玲舞酱只是说人气高的话题，也并不可能只跟哥哥相性好。哥哥才不是那个特别的only one哦」
智宏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
妃愛「咦，哎哎。只是普通地阐述事实而已，意外地却让哥哥破防了。哥哥，防御值好低」
智宏「我已经无法原谅你了，你这样的人才不是和泉妃爱，从今天开始你就是和泉非爱了」
妃愛「那今天就不给你氪金抽卡咯？」
智宏「不是，那啥……今天可能要忙一天呢……」
一不小心就暴露真实想法了。和泉智宏，一生的失策。
妃愛「啊咧？　啊咧咧？　难道说这么早起床是因为这个？　因为紧张或期待所以很早就醒了吗~~~~~~？」
智宏「啊让我抽卡！　我今天要抽爆7兆次！　别去想放学后的破事专心打活动吧！　我不想考虑其他事情啦！」
妃愛「『要忙一天』也意味着说，不仅仅是研讨会，连之后学生会成员庆功宴之类的都考虑好了吧？」
妃愛「回到家以后，还要整理会议记录吗？　对啊，最开始就是打算一个人参加的呢。只有哥哥可以做到了呢」
妃愛「我一直相信哥哥想做就能做到的！　今天就让我看看哥哥的帅气之处吧！」
智宏「啊……不是，因为拜托了妃爱」
虽然是有些丧气的回答，不过我也搞不懂自己现在的心情。但是我一点都没有期待，这一点是毫无疑问的。
仅仅是只要把这件工作结束，迫在眉睫而又不得不跨越的墙壁即将消失，只有这种期待而已。
对，希望今天能无事发生。千万不要出什么问题。那样的话从明天开始，悠闲的学生会生活就开始了。
但是我明白，所谓的「无事发生」是很难的。
毕竟是我啊，可能会说多余的话，也可能会说不出话哑口无言，意料之外的情况是肯定会出现一两次的吧。
发生的事故到底有多么小，届时能否把受到的伤害降到最低。这就是今天能否平安度过的决定性因素。
就像是在棒球大会上班级间的对抗赛中，当我被任命为防守方的右翼时，祈祷着「希望球不要过来啊」的心情。
智宏「我要上了要上了。事为皆成，不为则不成，事之不成在于人之不为」
妃愛「哥哥一定做得到的！　只要去做就能做到！」
或许和妃爱期待着的「做得到」不同，不过我会尽全力跨越这道难关。毕竟我是个消极主义者。
最理想的情况是王牌妃爱能先手完胜对方。这样球就不会飞到我这边，也就不会出现失误。真希望妃爱的口才能征服全场。
智宏「不过这一次就不得不让妃爱在其他学校的学生面前暴露长相了啊……」
妃愛「啊，那个没问题……昨天已经和经纪人说了已经获得许可了。『在学校的学生会担任副会长☆』之类的说是没问题」
智宏「真的吗……！　哎，不会有什么奇怪的粉丝特意过来吗？　真的没问题吗？」
妃愛「只要学校不暴露的话就没事。记得在座谈会开始前向锦说明一下『我不太想自拍或者被上传SNS！』」
倒不如说在被谁认出来的时候，也就意味着自动暴露给锦了啊……反正不管怎么说照片上传是不行的，还是特别提醒她注意一下比较好。
妃愛「如果哥哥能注意一下偷拍就好了。虽然我觉得学生会的集合会上应该不会有就是了」
智宏「干脆直接禁止携带手机入内吧。找里姐商量一下，进入会议室就收起来保管」
妃愛「真的可以吗？　不过，如果真的可以的话就帮大忙了。谢谢你，哥哥！」
智宏「不，要说谢谢的是我。多亏了你和经纪人沟通。不愧是妃爱，真细心」
智宏「我有一种今天战无不胜的感觉了。这种时候真想看看玲舞酱的占卜啊」
妃愛「毕竟中之人暴露了啊」
我觉得今天是看不到玲舞酱的占卜视频了，不过我就当做巨蟹座运势第一吧。
今天的所有事肯定都会顺利进行的，一切都会顺利的。
