说不定今天常磐会来上课呢……虽然抱有那么一丝期待，可她的座位依旧是空的。
再说了，就算她真来上学了，在教室互相见面能不能说上话也是个难题。
她似乎并不想暴露我们之间的关系，如果上去搭话还被无视就挺可悲的。综上所述就算她来上课了也还是不要和她说话吧。
広夢「早上好。昨天常磐同学有去学生会室吗？」
对，我并不想让别人知道我和常磐之间的关系……说是这么说，还是有人问了让我头疼的问题。
幸好新川的声音平时就不怎么大，没有引起周围同学的注意。不，他是顾及到了这一点才刻意压低了声音吗。
智宏「似乎是同意来学生会帮忙了……」
広夢「是和泉说服她的吗？厉害啊！有好好在履行会长的职责啊」
智宏「就算你这么说我也只打算临时当下会长……」
虽说我是学生会长，但我感觉只要有人愿意，我随时都能交班。
然而，要是我脱身可能妃爱也会不干了吧，常磐也就没有继续下去的理由了。这样下去的话不就变成锦一个人支撑学生会了？那也太可怜了……。
如果还有其他可以担任会长的人选的话……啊，新川怎么样。
智宏「新川，要试着当下会长吗？到11月份就好」
広夢「抱歉，我放学后还要忙着兼职……」
大家好像都很忙的样子啊，新川也有兼职……不知道会是什么样的工作内容呢。
天梨「嗯，嗯，什么什么？　常磐同学要来上课吗」
低调行事的企图失败后，连不怎么想让人知道的情报都立马被大肆宣扬了，还说的相当大声，真是祸不单行啊
新川一副「啊......」的表情。刚才果然是察觉到了我的想法才刻意压住声音的，这家伙真是个好人啊。
倒不如说龙闲……昨天明明跟她说过「在教室里还是尽量不要跟我说话比较好？」，而且她也答应了，为什么这么快又来找我了。
天梨「话，话说，今天早上真的很抱歉」
啊，要说这个啊， 刚刚因为担心常磐搞忘了，今天早上她把自己的内衣自拍照发过来了！
原本应该由我主动跟她搭话的……真是彻头彻尾的失败，龙闲主动来搭话应该非常害羞吧，看她这么可怜，常磐的事就原谅她了。
但是，一想到她的制服下正穿着那件内衣……不对，别去想啊。快把视线转开……啊啊啊白衬衫下面微微地透出来了，糟糕糟糕。
天梨「啊，所以常磐同学要来上课吗？今天好像还没来呢！」
智宏「啊，啊，那啥……声音是不是太大了？」
天梨「啊，别人经常这么说我！」
我不是在夸你啊。
天梨「难道说，让常磐同学来上课也是学生会长的工作吗？像是班级顾问那样？好厉害啊！」
而且和新川不同，关于常磐上课的事情，她的解释不太令人高兴呢。
果然，其他同学的渐渐安静了下来，开始竖起耳朵听我们说话。拜托了各位不要对这件事这么兴趣满满啊……。
広夢「常磐同学，好像会加入了学生会哦」
天梨「是吗！？诶，好厉害！哎哎哎，这也是会长邀请的吗？这不是很厉害吗，在好好做着会长的工作，真厉害啊」
刚刚是说了3次“好厉害”吗？总之想夸奖我的心情是传达到了。从这两天的对话来看，龙闲并不坏，似乎也没有什么恶意……。
不过其他的男生估计会说「为什么天梨会跟那种家伙搭话啊？」之类的话吧。难不成给我添了麻烦我还要表达感激吗。
智宏「从里姐那儿接到邀请她来学生会的任务，还特意上门半强制地劝说她，哎呀，真是不容易呢……」
天梨「话说！学生会长的工作，仔细想想真的很帅气啊！」
智宏「前言不搭后语！」
还有，给我，好好地，听人说话啊啊啊啊啊。
难道是我不该认真地回答她吗。仔细一听，每当「会长」或者「学生会」之类的词出现的时候，周围都会传来偷笑声。
难不成龙闲一开始就是想耍我所以才来跟我搭话的吗。我并不喜欢这样。
我默默地站起来，快速地走出了教室，去买点什么喝的吧。
呼。
话说回来，同班同学还在把我当「抽签会长」啊。是这两天太开心了，我都把这事儿给忘了。
越是想要认真努力，越容易因为「那家伙，明明是抽签当上的学生会长还真把自己当回事了」「其实心里在偷着乐吧？」之类的话变得消沉。
正当我一个人反省时，衬衫的后领突然被人拉住了。
天梨「那，那个……对不起？我说了什么奇怪的话吗？」
天梨满脸的歉意……。
这不是单靠演技就能流露出的表情……难不成刚才，她并不是在耍我，而是因为她是个天然呆……？
天梨「呜呜抱歉，不知道是什么地方惹你生气了」
智宏「哦哦，没生气没生气！我已经完全克服愤怒的情感了。与其生气还不如哭泣，所以我没有生气」
天梨「可是你一句话不说地就出来了……」
智宏「啊，那个」
撒谎也是一种权宜之计。「你是是在耍我吧？」之类的话也很难明说，还是找点借口糊弄过去吧。
智宏「看见龙闲的脸，就想起今天早上的自拍照了，有点害羞」
天梨「哈？哎，什么啊居然是这样！？话说，会长你也太色了吧！？真是让我白担心了！」
智宏「谁说我不好色的。倒不如说这都是你的错，还把内衣照发给我这种老色批，快给我道歉」
天梨「哎？对，对不起？」
智宏「既然如此作为赔礼，再，再给我发一张也是没，没问题的」
天梨「这不是在一个劲地咬舌头吗！想要的话就好好说想要啊！」
智宏「我想要！」
天梨「太色了！这个会长太色了，真是的」
然而不知为何她抱怨着，又发了一张照片过来。因为本人就在眼前，当场点开感觉有点尴尬，还是回家再看吧。
天梨「哈，还好会长只是好色而已。我还以为惹会长生气了」
天梨「因为现在刚好处在对那种事情敏感的时期，有点吓到了」
智宏「敏感时期？」
天梨「就是昨天说过的，我现在有点被圈子排挤了」
天梨「我还在想是不是自己比想象中的更不懂氛围啊ー……之类的」
女生是真的很麻烦……虽然我知道的，每当一个集团形成，集团中就会衍生出数个派系，这种事是常有的。
智宏「啊……既然如此，比起跟我说话，待在自己的圈子里不是更合适吗？」
智宏「如果被认为是想要脱离团体，反而会被排挤得更厉害吧」
真没想到我也有认真说出“团体”这个单词的一天。啊啊啊太羞耻了。
天梨「哎。刚才突然走出教室，难道是为了迁就我……？」
我的脸上露出苦笑的同时，龙闲非常主动地解读了我刚才的举动。
天梨「谢谢……我有点心动了诶」
虽然我做不到天梨说的照顾心情，但要是被问到我为什么跑出教室了，我既不能肯定也不能否定。
天梨「不过话说回来……会长是用姓氏称呼我的啊」
智宏「嗯……在没怎么说过话的情况下，用姓氏称呼更能让人接受吧……」
天梨「是这样嘛？我是取决于周围的人怎么称呼对方的，即使是初次见面的人，我也会用名字或者昵称称呼对方」
天梨「我的姓氏很难念清楚吧？我很喜欢自己的名字，所以希望你能叫我天梨。反正大家都是这么叫我的！」
智宏「那么如果你知道我的名字，也可以直接叫哦」
天梨「哎！」
天梨「抱，抱歉。我还不知道会长的名字……能告诉我吗」
智宏「明明不知道对方的名字，却让对方直接喊自己的名字，这不是很失礼吗」
天梨「别，别欺负人了快告诉我啦」
欺，欺负人吗？倒不如说我有一种被欺负的感觉……。
虽然我是这么想的，但是看她捏着我的袖子抬头看着我一脸困扰的样子，我还是原谅了有些失礼的她。看来我也很单纯啊。
智宏「智，智宏」
天梨「智君！」
哇啊啊！这么亲切的叫法是什么鬼，虽说有不习惯的因素在，不过也太羞耻了！
天梨「那么你也喊我天梨吧！」
智宏「那那那那那个。我感觉被别人直接用名字称呼很羞耻，还是照旧吧」
天梨「嗯嗯！我觉得直接喊会长，喊起来也方便我很喜欢！」
天梨嘿嘿笑着，原本抓着我袖子的手，不知何时已经握住了我的手腕。
天梨「会长真是温柔啊……我也可以加入学生会吗」
智宏「哎！来当学生会长吗！？」
真是幸运。虽说我是为了妃爱的学分才想留在学生会，但会长的职位还是让给其他想当的人当比较好。
天梨「哎！？会，会长不行！我还有杂志模特的工作……就比如那种，帮帮忙就行了」
原来如此，帮忙啊。妃爱平时也不怎么会出席，能增加人手的话也算是一件好事。
智宏「没想到会有这种好事……热烈欢迎」
天梨「欢迎我了啊……现在我没有去处，真的很开心」
智宏「那么今天放学后就来学生会室吧。我想让你和其他成员见个面」
天梨「啊！那个，还，还有点难以决定！但是我会认真考虑的！」
咦？刚才明明完全是入会的走向，最后却保留决定了吗？
可她提出自己想要加入的想法几乎没有任何犹豫，难道是常磐和锦的与众不同吗。
话说回来，很难想象出常磐和锦与她和睦相处开心聊天的场景啊……。
嗯，反正还在保留回复的阶段……如果她是认真的，我就跟那两个人商谈一下吧。
