啊……
吃完早饭我瘫坐在椅子上，任由洗碗的声音流入脑中。
我在犹豫接下来要不要去学校……我绝不是不想去……倒不如说是反而有点期待……
昨天的章鱼烧派对太尽兴了。这是一场与一起克服困难的伙伴们之间的胜利之宴。同时也可能是我人生中的最高潮了……
昨天是如此精彩，而今天却又极其普通。因为这巨大的落差，我的精神正遭受严重打击。这是什么，新型五月病？
不管我怎么期待，放学前常磐和锦都不会来。不过就算她们来了我在教室里形象也不会有什么变化。
是的，空气……气体不会突然变成固体。必须要经过凝结再到凝固这一过程。而我现在甚至连水份都不是。
就算想表现自己也是毫无意义。给空气染上颜色，大家也只会因为被阻碍到视线而感到不快。是的，今天就不要进入别人的视线，躲在教室角落吸灰吧。
不过1年差不多可能只有1次的特别之日还是要期待一下的，等放学后吧。
于是我终于拿上包站了起来。虽然时间还早，走吧。
智宏「那我走了」
妃愛「啊，我马上来！　今天一起出门吧」
我在玄关正准备穿鞋，还在洗碗的妃爱叫住了我。
智宏「好久没和妃爱一起上学了呢」
妃愛「昨天真的很开心，虽然放学后我也很想参加学生会的活动……嗯…不过很难空出一整天的时间呢」
智宏「能一起上学我是很高兴，但也有点担心你在教室里的情况」
妃愛「担心什么？　大家都知道我不上课是因为工作哦？」
妃愛「而且我也没有被人说闲话、遭白眼什么的，也不记得有人用可怜的眼神看过我」
智宏「有没有碰上过什么麻烦的事？」
妃愛「没事，我的经纪人以前来过一次。碰到什么麻烦事务所应该会帮忙摆平的」
智宏「不愧是你。那应该没事吧……」
妃愛「怎么突然担心起我来了？」
智宏「我被人叫做抽签会长，然后你进了学生会，我担心会影响到你。不过你才1年级大概没事吧」
妃愛「诶嘿嘿，哥哥～」
智宏「哇！　干、干嘛呀……」
妃爱像是要我背似的跳到了我的背上。
妃愛「只要哥哥想做就一定是能做好的，像现在这样继续努力参与学生会活动，一定能改变周围的人对你的看法的」
智宏「欸，为什么安慰我啊。不是，我不在意被叫做抽签会长的，真的」
智宏「本来被当成空气的人突然变得显眼，周围有这样的反应也不奇怪。就好比原本无气味的气体通过化学反应变成氨气那样的」
妃愛「哥哥才不是什么氨气……虽然可能有点H……」
智宏「背摔！」
妃愛「别啊！　人家还在背上呢不要站起来啊！　我道歉！」
智宏「那用北条氏康的声音说」
妃愛「“妃爱永远都是哥哥的伙伴哦☆”」
智宏「不对，这不是北条氏康，而是和泉妃爱吧」
妃愛「妃爱永远都是哥哥的同伴哦。最近看到哥哥好像挺开心的我真的很高兴。所以为了看到哥哥的笑脸我也去参加学生会活动吧」
妃愛「只要哥哥有心没有做不到的事。昨天就做得很棒。妃爱可是哥哥宠爱队队长呢。我会好好夸你的，乖」
智宏「不，你听到的只是常磐和锦过滤过的部分，所以才会觉得我做的不错……实际上，昨天挺惨的」
智宏「丢脸丢大了。我是尽量不去想，回忆起来我都想哭了」
妃愛「那就只回忆开心的部分吧。比如章鱼烧派对」
妃爱从背后紧紧地抱住了我，她似乎没有意识到我的后背感受到了她的那份柔软。难道是……
妃愛「妃爱是哥哥的宠爱队队长，同时也是哥哥的拉拉队队长哦」
妃愛「这是我自己想做的，只要哥哥找到了想做的事，我自然是很乐意花点时间支持你的啦」
智宏「干嘛说这些深情的话？　你老哥我的脸看上去有这么伤心吗？」
妃愛「因为哥哥越是开心就越是会去想象失去这份开心之后的景象」
的确如此。
不过，因为关乎到妃爱的学分，我不能卸任，跟常磐和锦的关系也还不错，我感觉撑到11月没问题。
妃愛「这次哥哥好像特别开心，我担心哥哥会被自己消极的幻想击垮」
智宏「有妃爱在我就没问题的」
我把妹妹放下来，然后正面对着她。
我在最痛苦的时候没有哭，因为有妹妹在身边。妃爱也因我在身边而变得更坚强。只要我们两人互相扶持就没问题了。
妃愛「放学后只要最后还能赶上我就会去。学生会挺有趣的」
智宏「下午还要录音，你赶不上的吧……不要勉强哦」
妃愛「所以说，尽量啦！」
智宏「咕欸」
好不容易让她从我背上下来，这次又从正面飞扑过来，跟树袋熊一样。
妃爱的腿像藤蔓一样紧紧缠住我的腰，完全是不想离开我的姿势。让妹妹腿张那么开真的好吗。
智宏「难道说你想就这样出门吗？」
妃愛「就让世界看看我们的兄妹爱吧」
妃愛のマネージャー「妃爱！　听说你今天久违的要去学校，我开车来接你了！　路上可不能出事！」
妃愛のマネージャー「啊——！　怎么已经是事后了嘛！　要把妃爱变成残次品的话就让我替她吧，我什么都会做的……不要对妃爱出手啊！」
因为在家里，没防备。结果被突然出现的妃爱的经纪人看到了妃爱双腿盘在我腰上的姿势。
智宏「咦……没、没锁门吗……？」
妃愛「抱歉因为要准备出门了就没锁。就让全世界看看我们的兄妹爱吧！」
智宏「对不起，我现在就把这个妹妹变成残次品」
我抓着这个抱着我的树袋熊的后脑勺，对着楼梯扶手适当高度的位置敲了下去。在妃爱道歉之前我就这么一直敲着。
之后我们坐上经纪人小姐的车，与平时不同十分潇洒地开去了学校。不过因为坐车，结果到的太早了。
我一边回忆着这几天的学生会活动一边告诉自己，即便没有高潮迭起，今天也会是愉快的一天。
