智宏「今天的研讨会就全权委托给前会长了」
華乃「哈？」
詩桜「我是前会长镰仓诗樱。因为姓氏容易和地名搞混，希望你们可以直接喊我的名字」
華乃「诗樱学姐」
詩桜「不错，真是坦率。今天就请多关照了」
華乃「和泉，解释」
常磐刚被夸坦率，就华丽地无视了诗樱学姐的问候。她的反抗精神真令人喜欢。
智宏「妃爱因为工作的原因来不了了」
本以为她会惊讶得大喊，她（恐怕是）把话咽了回去。
是在可怜我这个依赖妃爱的人吗。不，那不可能吧。
在这里当场责备我，就等同于责备因临时有工作而来不了的妃爱。常磐是想刻意回避掉吧。
智宏「于是，碰巧来到这里的诗樱学姐看到我陷入困难，就主动提出帮忙」
詩桜「虽然并不是我主动提出的，而是委托给我的。总之请多关照了」
華乃「那也就是说，诗樱学姐是妃爱的代理吗？　那么主持全局的人，按照计划还是和泉，是这样吗？」
见常磐再次无视自己的问候，诗樱学姐的眼神开始变得有些冰冷。不过幸好还不是很彻底。
華乃「在这种其他学校学生会聚集的场合，不能交给不属于我校学生会的外人主持大局吧。毕竟诗樱学姐现在是无关人员」
華乃「啊，或是说你是打算向其他人介绍新会长和泉吗？　那样的话能给和泉长点面子，还能省去更换会长的说明，倒是能帮大忙」
詩桜「我是对她做过什么吗。明明是让我帮忙的，却没有受到欢迎……倒不如说，还能感觉到一阵阵的敌意」
華乃「都怪学姐把所有事都抛在脑后，害得我们现在被这堆麻烦折腾」
詩桜「麻烦？　学生会的工作吗？　如果觉得麻烦讨厌的话不接受学生会成员的工作不就行了吗。倒不如说现在立刻回去也行」
華乃「姑且先不说和泉对我隐藏了什么，如果不是那样的话，既然是自己接受的工作就不能中途放弃」
詩桜「虽然责任感很强这一点还不错，不过还是把自己放在第一位比较好。感觉麻烦或者讨厌的话直说就行。没必要勉强做自己认为不讲道理的事」
華乃「所以说不讲道理的源头就是诗樱学姐不是吗啊啊啊啊啊！」
詩桜「哇，生气了！　等等，别那么激动，太近了……反对暴力」
啊啊，我懂我懂。无论是我还是常磐，因为平时不怎么跟人说话，所以很难把握好跟人的距离感。
诗樱学姐抬起双手护挡在身前，想阻止常磐接近。或许是因为位置不好，她的双手恰好盖在了常磐胸前膨胀的位置上。
詩桜「弹性真棒，真好玩」
華乃「等ーー！？　你在，摸哪里啊ーーーーーー！？」
并不是凑巧，看上去像是故意的。毕竟是在锦的面前，我立刻扭开了头，通过眼角欣赏着这一幕。
華乃「哎，真是好恶心啊！　初次见面我就要嫌弃了啊！？」
詩桜「不是，是你自己过来让我抓的。我只是正当防卫」
華乃「和泉……就算同为女性我也觉得能告赢， 以后要是发生同样的事情能帮我拍下来吗……？」
真的吗，超级乐意。这样就可以在锦的面前正大光明地拍照了，不知道诗樱学姐会不会再次揉常磐的胸呢。
智宏「如果常磐和诗樱学姐可以先和解的话就帮大忙了」
華乃「你是眼瞎了吗！？　还是脑子有坑！？」
華乃「稍等一下让我用词典查查『和解』的意思。用那么平常的音调说出来的话，就算是经常听见的词语也没什么自信能听懂了」
詩桜「偶然间能听到常磐同学的姓氏倒也不错。毕竟她到现在都还没有做过自我介绍」
智宏「这位是锦亚澄同学，是一年级」
あすみ「我，我叫锦。现在完全搞不清楚状况」
詩桜「刚才也说过，我不太喜欢被人用姓氏称呼。希望可以叫我诗樱。虽然今天放学后会短暂相处，不过请多关照」
あすみ「请多关照」
詩桜「你会和我打招呼啊。很坦率，给人的印象也很不错。如果是我在任的时候，真想把对外交流的职务给你。毕竟我觉得自己挺冷淡的」
詩桜「话是这么说，其实并没有什么需要交给你们的工作。只要能适当安静地坐着就够了」
詩桜「议程记录也由我来做。这次就当作是旁听学习，然后在今后的活动中灵活运用吧」
あすみ「我知道了。第一次的工作实在是让人不安，听到可以什么都不用做，说实话真的很安心」
詩桜「嗯，任何事我都会完美解决的。像你这样坦率的孩子，把事情全部交给我做就行了」
咦？　刚才揉常磐的胸也好，妃爱的粉丝也好，这个人难不成是对女性有兴趣的类型吗？
不管怎么说，有这种特殊嗜好的人也没这么容易碰到吧……不过她看向锦的眼神温柔到让人心情舒适？
詩桜「放心大胆地交给我就行了」
あすみ「好的。那就按照和泉学长的指示，一切就交给诗樱学姐了」
话说，诗樱学姐看向锦的眼神，回复了往常的温柔。锦也是，为什么要用那种说法。
あすみ「刚才不知道诗樱学姐会帮忙，听说妃爱同学来不了，大脑都变得一片空白了。真的帮大忙了，谢谢」
あすみ「还有和泉学长也是。能立刻采取措施，真的很感谢」
锦自始至终一直都站在我这边，解释着「因为我的决策才让事情变得顺利」。
華乃「确实也有这种看法啊。说实话原本我是打算见识一下和泉当会长的样子，不过寻找代替妃爱位置的人也是会长的工作」
華乃「我们今天也是首次开展活动，如果什么都不用做的话，倒是可以学习学习学生会到底是什么样的」
華乃「嗯，如果是这么考虑并且发出请求的话，和泉确实出色地完成了会长的工作。很厉害」
原本以为常磐只是在开我的玩笑，但她似乎是被锦积极的解释影响了，一脸开心地向我表达了慰问。
这似乎……并不是在侧面挖苦诗樱学姐，而是心里话。如果是这样的话，诗樱学姐对我的印象不是会变好吗？……看她的样子，果然不出所料。
詩桜「看来和泉君深受其他成员的信任啊，这可真是意料之外」
詩桜「按她们的话来说，只要交给你就可以了，好像我就是来碍事的。嗯……」
華乃「为什么会理解得这么扭曲啊。明明只是和泉好好地完成了工作，夸奖他一下而已」
華乃「诗樱学姐不是也受到过『可以来帮忙真的十分感谢，真的帮大忙了』的感谢吗？　表达感谢的话还不够吗？」
智宏「常磐，等等。不是刚才的诗樱学姐，而是现在的常磐，没有掩饰敌对心理，变得充满攻击性了」
智宏「诗樱学姐是我们应该尊敬的年长者，更何况这次还要让她帮忙，应该真心向她道谢才对」
華乃「先不说帮忙什么的，不管是我们参加研讨会，还是我们不参加的话来善后。这些本来都是诗樱学姐的工作吧？　我们不应该是被感谢的一方吗？」
常磐不能这样说啊！！！！！
因为诗樱学姐，完全不认为自己做了什么对不起别人的事。虽然我也觉得她蛮不讲理，不过她有自己的一套理论在，别人说什么都是没用的。
詩桜「既然我已经接手了，那么我希望不遵从我指示的常磐同学能离开这里……」
终于诗樱学姐也进行了危险的发言。就算刚才只是就此打住，情况也不会变得这么糟吧。
詩桜「把选择权交给和泉君似乎更有趣啊」
智宏「哈？」
詩桜「是交给我来解决，还是由你们三人克服接下来的场面。由你来决断的话她们也会遵守的吧。那不是只能由你来选择了吗」
詩桜「如果交给我来解决的话，常磐同学自然不用说，连锦同学也要回去。作为交换，工作我会圆满完成」
詩桜「如果想由你们3人克服困难的话，我不会给予任何帮助」
咳咳，果然还是发展成这样了……。
詩桜「虽然你妹妹请我帮助你们，我也回答过『知道了』……没想到居然被挑衅到这种程度。就算我不帮忙她也会理解的吧」
詩桜「原本我想着选都不让你选直接让你回去了，但如果你抛弃她们倒也挺有趣的，我也会舒畅不少」
詩桜「坦白说的话，交给你选择，其实就是找你的茬。那么你会怎么做，和泉君。我随便怎么样都行」
華乃「和泉」
不知为何常磐满脸自信。自信地认为自己和我有相同的想法，毫不怀疑的表情。
我太轻视常磐了，没想到她居然这么麻烦……虽然只有一部分的家里蹲会具备攻击性，不过这家伙肯定算是好战的了。
虽然很想倒戈诗樱学姐那边，让常磐吃吃苦头，但如果这时倒戈的话常磐估计会辞掉学生会，到头来麻烦的还是我自己。
同时，虽然不像常磐那样表现出强烈的攻击性，锦也用期待的目光看着我。
不能背叛锦……既然这样的话，果然只能请诗樱学姐离开了。
有没有既能稳妥地谈下去，双方都能接受，又能得到诗樱学姐帮助同时让她们和解的对策呢？……事到如今，我还抱着这样天真的愿望。
華乃「听我说，和泉」
袖子被常磐紧紧拉住了。
華乃「事到如今你都已经为这么多破事东奔西走过了，向造成这些事的元凶寻求帮助，不会不甘心吗？」
智宏「我也觉得很不讲道理。所以我才想是不是应该自己善后。不是向她寻求帮助，而是利用她」
当我说出「利用」这个词后，常磐原本有些激动的表情，变得沉默了。
詩桜「哈哈哈，居然敢当着我的面明说，哈哈哈」
智宏「无论是韩信胯下之辱，还是越王勾践卧薪尝胆，都是不停地隐忍再隐忍……」
華乃「没想到你也有你自己的算计，是经过思考后再行动的」
作为结果来说这也算还可以，不过说实话，我并不想这么做。
華乃「但是，我还是有点不甘心。比起交给诗樱学姐我更想靠我们自己的力量解决」
詩桜「现在就算你们三个现在跪着求我，我也完全不想帮助你们了。从刚才开始就一直把我当成罪魁祸首，可我也只是个普通人而已，呵呵呵」
華乃「反正还有老师为我们准备的剧本，就让我看看和泉的帅气之处啊。如果我们依靠自己的力量渡过了难关，不就像故事的主人公一样了吗？」
话说，常磐是喜欢依靠努力和友情获得胜利之类的漫画展开的性格。之前在邀请她的时候也说过「招募同伴」之类的话。
華乃「如果和泉能依靠自己的力量解决的话，就答应你一个愿望」
什，什么？那也就是说，揉常磐的胸也是可以的咯。
華乃「虽然在网上公开有版权的东西的话会很困扰……」
也是啊，正常的想法就是让她画一张插画了。不过当然是选择揉胸，看着诗樱学姐揉让我都羡慕了。
あすみ「那，那我也是，可以实现学长的一个任何愿望！」
锦的胸也可以揉吗！？
太令人兴奋了！无法掩盖住的兴奋感直接表现在了脸上。或许是察觉到了我的意图，常磐皱起了眉头。
華乃「锦同学，『任何』也太糟糕了。他可能会提出很下流的愿望的」
あすみ「学，学长，不是那种会思考下流事情的人……！」
嗯，刚才的想法取消。仅限于锦，绝对不会对她做下流的事情。常磐说什么都行的话就揉胸，诗樱学姐就摸腿好了。
智宏「如果是向锦提出的愿望……那就两个人再分肉包子吧」
あすみ「你看！　你看！」
華乃「哎哎？　就这？　居然不是提让我摸摸头之类的要求吗？」
常磐对「下流」的标准可真是可爱。就算是没有男生欲望的我，都会因为常磐的尺寸感到害羞。
詩桜「感觉像是小朋友在开班会啊……」
看着我们欢快的样子，诗樱学姐的眼神已经完全冰冷了。抱歉请原谅我们。
詩桜「也行，就这样吧。反正在我看来『想让我帮忙』的麻烦已经消失了。是你们自己拒绝的」
華乃「嘴上这么说，心里是有点不甘心的吧？　想要帮助的对象完全不把自己放在眼里」
華乃「好像以前的学生会也只有你一个人，难道不觉得很寂寞吗？　嚯嚯！」
智宏「为什么要这么明显地挑衅啊？　对方可是学姐啊？」
華乃「倒不如说你，被人添了这么多麻烦，怎么还一副关系不错的样子啊？　该生气的时候就应该生气啊」
詩桜「他昨天已经生过气了。说『别开玩笑了』之类的」
智宏「对对对。我想说的话已经说了。不过，诗樱学姐无论被别人怎么说都不会在意的，所以说了也没什么用」
詩桜「大人被小孩子怎么说都不会生气的吧。跟这个类似」
智宏「确实。我还说过她的腿像三浦萝卜啥的」
詩桜「杀了你」
听到三浦萝卜学姐露出了今天最恐怖的表情，我立刻道歉了。不明情况的常磐和锦歪着头。
詩桜「虽然在听到不用帮忙的一瞬间我就已经打算回去了……不过我改变主意了」
詩桜「我想见识你们惊慌失措的样子后再回去。尽情展现你们丢人的样子吧」
華乃「哎……什么鬼，那种标准的反派台词。虽然并不是很讨厌，不过居然自己说出口……？」
智宏「或许是憧憬恶役大小姐吧」
華乃「啊！　我喜欢恶役大小姐！　是那种想要成为角色的憧憬。说不定可以理解诗樱学姐的感觉」
詩桜「把人贬低成是反派啊三浦萝卜可真是能说会道。等会你们给我记住了」
智宏「哎……难道，不只是不帮忙了，反而还要捣乱吗……？　不帮忙已经够呛的了，还要妨碍我们的话就直接没戏了……常磐，快道歉」
華乃「说，说过头了，对不起……的说」
詩桜「终于理解不能越过的红线了吧。屈服的样子真让人神清气爽，你虽然狂妄但是蛮可爱的呢」
華乃「就算是夸我我也不会屈服于诗樱学姐的……」
詩桜「很抱歉我并没有打算消除你的戒备心，也没有夸奖你。真不知道这家伙是聪明还是天然呆」
智宏「虽然她本人没有意识到，但是上天赋予了她『请欺负我』的气场，经过这几天的观察我明白了这一点」
詩桜「虽然还想看看反应，不过时间已经不多了。放心吧，像是妨碍你们之类毫无益处的事情我是不会做的」
詩桜「况且就算不妨碍你们，照你们这个样子，也只会自行丑态百出而已。我期待着你们给我提供好素材」
智宏「好素材是……」
詩桜「我会竞选学生会长，是想确认并体验学生会的工作到底是干什么的……话说，我昨天不是说过了吗」
詩桜「我可以做好所有事情，所以跟意外事件无缘。在这一点上，有你们在的话我就可以观察作风不好的学生会了」
詩桜「原本我想看的只是像你们一样运营的『普通的学生会』。不过现在看来你们的等级比『普通』还要低」
華乃「哈？　还在说胡话呢？　说什么人类观察，为什么一副高高在上的样子？」
如果是普通人的话可能会让人恼火，不过诗樱学姐确实是有那个本事……。
之前回家后稍微调查了一下，诗樱学姐是在这个出版不景气的时期，仅仅去年就卖出了15万册的大作家。
不过话说回来，常磐姑且也是为畅销榜第一名社交游戏的插画师。每次展会同人志都能卖完。
什么啊这两人。
詩桜「我不会打扰你们的，只是旁听而已。作为留在这里的代价，我就向其他学生会的人介绍和泉君吧」
詩桜「即便是和泉老师，也没有记住其他学生会成员的长相和名字吧。由我介入的话，就能省去各种说明的流程给你们降低点压力」
華乃「没有那个必要。对吧，和泉？」
智宏「不，我希望可以在我不认识对方，问你『那个人是谁』的时候告诉我对方的信息。同意的话我希望你能留在这里」
華乃「哈？　你在说什么呢和泉，那种事情就靠自己记啊」
智宏「那在记不住名字和学校名的时候，我可以问常磐吗？」
華乃「既然你想呆在这里话就随便你吧。前提是不要打扰我们」
得到常磐的理解了。恐怕她也担心记不住初次见面的人的长相和名字吧。
里「早上好ー！　大家做好心理准备了……哎，诗樱亲不是在嘛！」
詩桜「打扰了。我怕有人不太清楚叫的是谁，可以的话希望能在他们的面前喊我诗樱」
里「咦？　看这个氛围，大家都已经知道诗樱亲会代替妃爱来帮忙了吗？」
即便学姐跟里姐打过招呼，里姐仍然没有改变叫法。管诗樱学姐叫诗樱亲……诗樱亲是什么鬼……。
智宏「现在正在和诗樱学姐讨论等下怎么帮我们的忙。我们倒是想问为什么里姐会知道刚才才发生的事情」
里「午休的时候妃爱来道歉了说『突然有工作，放学后没法参加了，对不起』。那时候知道的吧？」
啊，妃爱已经跟里姐打过招呼了啊。我光顾着请求诗樱学姐帮忙之类的事情，完全忘记向她报告了
智宏「之后的话题又一波三折，最后就是诗樱学姐不帮助我们，我们自己解决这次事件……学姐只是在旁边观摩了……」
里「为什么！？　不要只把诗樱樱排除在外啊，你们要打好关系哦？」
詩桜「说得好像我很想加入他们一样……」
華乃「因为我们昨天就是在讨论自己想办法解决的，诗樱学姐把这些全部无视掉让人很不甘心啊」
里「哎，是这样的吗？　我还以为只是一时兴起，真的这么冲动吗？」
智宏「请问您知道什么是目的语吗？」（里姐上一句话的主语指代不明）
里「总之就靠自己想办法吗？　这不是很厉害吗？　那样的话，已经可以把其他学校的老师们叫过来了吗？」
智宏「哎，已经来了吗！？　没问题！　啊，不过在此之前我想去趟厕所……！」
里「小智好弱啊——」
智宏「我我我我去外面迎接就可以了吧？　我会很快完事的……啊啊啊肚子好痛」
あすみ「啊，但是……学长还是在这里等着比较好吧？　让职位最高的学长出去迎接也有点奇怪……我去吧」
智宏「我不想让锦和其他学校的男生说话。没事，我去吧」
華乃「能说得这么直白你也很厉害啊。倒不如说是，嗯，我开始怀疑你的人格了」
詩桜「我觉得她很适合接待工作……不对，虽然我也还没有跟她说过几句话。不过我觉得，她给人的印象很好」
里「亚澄亲，似乎有男性恐惧症哦。说是很不擅长应对男人」
亚澄亲是谁？　锦吗？　可以提升亲密度的话，我也能这么喊吗？
詩桜「不擅长男性？你说什么？那可真是太美味……不对太糟了」
这家伙不会真的有百合兴趣吧？
あすみ「不，不是！　没有不擅长到连说话都不行的地步。不过，会因人而异地感受到威压所以很害怕……」
詩桜「尽管如此还是有恐惧心理吗。居然为了保护她而率先行动……和泉君挺有男子气概啊。稍微有些刮目相看了」
華乃「我觉得只是处女情结之类的想法。如果是恋人的话姑且不论，硬要说的话，有点恶心」
说得没错。仅限于这次，常磐说得更对。即使是说我恶心，我也不想让锦和其他男性说话。
華乃「真是没办法。我可不想让这么恶心的会长给其他学校的学生留下坏印象，我去吧」
里「好！　那我就带华乃亲过去了～」
智宏「啊，常磐」
我追上了径直走出学生会室的常磐。这家伙也蛮有男子气概的嘛。
華乃「怎么了？　你该不会是，也不想让我和其他男性说话吧」
智宏「虽然有这层想法，不过不是这件事，常磐不是不习惯处理人际关系吗？」
華乃「给我等等，我好像听到了一些不能过耳的话啊？　哎，为什么连我都成和泉的独占欲的对象了？　好恶心好恶心！」
智宏「因为我是野野花老师的粉丝啊，对于『能和野野花老师说话的我』也是有点开心的」
華乃「哎？　啊，那个……那啥，就算是喜欢的画师也没有必要特殊看待，话说到底是哪种意思啊？　说的是我本人还是作为画师？」
華乃「虽然我没有觉得自己很特别……嗯」
稍微有点害羞了。如果是常磐这种级别人气的画师，何止是被特别看待，就算是被当作神明敬仰都应该习惯了……没想到当面说的话还是会很开心啊。
華乃「哎……那你讨厌我和其他男性说话吗？」
智宏「虽然不讨厌，不过应该说是在意吧」
華乃「嗯，哼……本来我就不怎么来学校，也没什么跟谁说话的机会」
華乃「啊，不过，就算是这样，我也好歹跟游戏开发的人员，杂志的编辑，活动或者是其他社团的人说过话，已经习惯和别人说话了」
智宏「还有签名会什么的？」
華乃「啊，露面的工作还是算了……万一被以前的同级学生看到了就麻烦了」
華乃「不过即便如此，和认识的作家打招呼时也是自己去的……那其中也有有名的作家，和这些相比，其他学校的学生会完全紧张不起来」
華乃「我虽然不上学，但不是交流障碍，放心吧」
智宏「既然你说没事……好吧，那就交给你了。反正只要把他们带到这里来就可以了」
華乃「对对，仅此而已！　也没有什么能失败的地方，根本不需要担心吧。那我就出发了」
热爱少年漫画的常磐，竖起了大拇指，伴随着可靠的背影，消失在了走廊的一端。
然而我担心的是……常磐虽然说自己习惯说话，但按我的观察，她习惯的对象仅限于跟开发人员，跟编辑之类的「成年人之间的对话」。
不知道她习不习惯「和同龄人之间的对话」啊……虽然有着一丝不安，但如今已经看不见她的身影了，那么能做的事情就只有祈祷了。
