妃愛「哥哥，早上了，早上早上早上了，哥哥早上了，哥哥」
智宏「鬼，魔鬼……魔鬼啊……」
昨天（准确地说是今天）一直到4点都还在玩战誓。只睡了3个小时就早上了。
智宏「鬼，魔鬼……魔鬼来了……」
妃愛「诶。为什么要说我是魔鬼？不应该是来叫醒连闹钟都没设的哥哥起床的，值得赞扬的妹妹吗……打个比方的话，就是锦」
智宏「虽说连让我吐槽的地方都准备好了，不过抱歉今天可能真的去不了学校了……实在太困了」
妃愛「战誓？ 为什么明知道之后会很难受，却还一直玩到深夜搞得早上起不来？现在是有什么活动吗？」
智宏「常磐画的活动角……」
妃愛「诶，活动角色？那个五十子阵活动的报酬？我还以为那个要花很长时间……有必要优先完成吗？」
智宏「因为是常磐的画嘛……想马上就拿到」
妃愛「哥哥，你已经完全不用笔名叫常磐了呢。在社交网络上说话的时候可能还是注意点比较好哦？」
咦。这么一说，我好像不再说野野花小姐什么的了……但常磐就是常磐嘛。
只是，虽然平时和她说话很随意，不过一旦看到插图就会觉得常磐是神圣的，真是不可思议。
妃愛「常磐的游戏就是这个啊。一想到身边的人画着色色的插画，就有点心动呢」
智宏「给我等一下，在别人的柜子里翻些什么啊」
妃愛「诶嘿☆」
智宏「嘛虽说没藏起来，而是把它放在看得见的地方也是我不好……拜你所赐我完全醒了」
身体虽然很困，但意识已经清醒了没办法。慢吞吞地开始换衣服。
妃愛「Hey！ 在这个年纪的妹妹面前，稍微注意点啊！至少也穿点内裤以外的东西啊！」
智宏「一只手拿着黄游一边说让我注意点……反倒是我想让你这个妹妹注意点啊，都这个年纪了。至少在拿到想要的东西以后，别再找其他的了啊，你这个痴女」
妃愛「哦，要打架吗？好啊，要论拳脚相向的话，我是不会输给哥哥的。最近在动画里扮演了格斗家的角色，所以现在的我超厉害的。咻，咻！」
朝着我鼻尖挥了两三拳，结果打中了一拳。生气的我抓住她的手腕轻轻一拧，就轻易地让妃爱带着哭腔叫出声来。
妃愛「痛痛痛痛不行不行这个受不了，对不起不该逞一时口舌之快小瞧哥哥对不起，赢不了伟大的哥哥所以不会再随便翻柜子了」
智宏「说句像格斗家的台词啊」
妃愛「『卑鄙的家伙……要杀就痛快点！不过要是不杀的话就娶我当老婆吧』」
智宏「这是什么黄游吗？」
最近的动画，性方面真是厉害啊……这样的话玩黄游，应该也可以作为声优的一种学习吧。
智宏「哎呀不过，要是对常磐的游戏感兴趣的话，借给你也完全可以啊」
妃愛「借了之后还要还的吧？打算用这种色色的游戏做什么啊，你这哥哥！笨蛋！变态！啊真是的你这个……大帅哥」
智宏「为什么刚刚还在为小瞧我而道歉，现在马上又开始激我啊你这妹妹……好啊，我认真了。这次我要让你彻底明白什么是大人，来啊你这小鬼」
妃愛「来猜拳吧」
智宏「哦哦，正好现在我也想猜拳赢妃爱一回。要是我输了就老老实实地穿好衣服准备上学」
妃愛「好啊那就，石头剪刀布」
输了。我有点不甘心地穿上了衣服。
在一旁，妃爱来回翻看着黄游的包装和内页，浏览着故事梗概和角色的台词。
妃愛「常磐的游戏……虽然现在可能还有点难，如果常磐能为哪部动画设计角色的话，真想出演那个作品啊」
智宏「说了很厉害的话啊，动画的角色设计，还有给动画女主配音之类的……」
妃愛「咦，听起来有点自以为是吗？」
智宏「完全没有。只要是有可能实现的事情，就算说得夸张点也是可以的吧」
再一次真切地感受到不是一个世界的人。不，虽说住在同一个家里。
智宏「话说，妃爱也自然而然地叫她常磐了」
妃愛「啊，嗯，会注意的。还有，在学生会里反而要注意，不能叫她野野花呢。虽然我也没资格说别人」
智宏「呜哇，真是麻烦啊」
我们两个人抱着胳膊，一边嘴里「嗯……」着一边陷入了沉思。也许差不多是合适的时候了。
妃愛「锦她，即使听到我或者常磐说『工作』这个词，也完全不会对那个内容表示出兴趣呢」
智宏「这就是那孩子的优点哦。奇妙地不会去干涉别人的事情」
妃愛「也因此不怎么说自己的事情吧。虽然问她她应该会说，但还是别问比较好吧」
智宏「别人不想特意说出来的事情还是不问比较好。这就是那孩子的优点哦，奇妙地不会主张自己」
智宏「我能与性格稍微有点强势的常磐，还有性格稍微有点独特的诗樱学姐都相处得很好，锦的性格也帮了很大的忙」
智宏「上周，因为和锦加上其他2个人组成3人组，或者4人组聚在一起的日子很多……所以没有与常磐和诗樱学姐3人一起过，真是帮大忙了」
妃愛「啊，上周副会长一次都没露面呢，抱歉。在对话的时候帮忙打圆场，本来是你拜托我做的事」
智宏「不不，我不是那个意思！？妃爱不是有工作吗，要优先工作啊」
妃愛「啊，不过呢。今天放学后好像能去。有一段时间没能参加了，学生会的工作我要好好加油啦」
妃愛「只是，如果有人问请假的理由我会回答是工作，然后我觉得诗樱学姐就会把话题转到工作上」
妃愛「所以，如果能在放学之前，决定好要不要跟锦说这件事就好了」
智宏「也没有沉默的理由了，如果有个好时机，坦白说出来也未尝不可」
妃愛「了~解」
即使妃爱是名人，锦也不会改变对待她的方式……虽然只来往了两周，但我能确信这一点。
妃愛「大家的情况都怎么样？」
智宏「怎么样……虽然也要看你问的哪方面，总之没有掀起什么大的波澜，很平常地跟着诗樱学姐学习学生会的工作……差不多是这样」
智宏「因为没有特别提出『要做这个！』这样的目标，可能多少有些散漫。诗樱学姐好像有些无聊的样子」
妃愛「是吗是吗，和平就是好事。好，今天放学后，风暴般的副会长要来扰乱和平了哦！」
智宏「乱世奸雄吗？小心有伏兵哦」
如果把妃爱的工作和她的知名度说出来，锦一定会慌张的。而且一定会成为今天最大的话题，真的是风暴般的副会长。
不管怎么说兄妹会议已经结束了，我打开了今天早上的占卜视频，完全复活的小雨野叶玲舞说「巨蟹座是第11名哦」。巨蟹座排名靠下的时候很多啊。
妃愛「咦，这个人……人？重新开始活动了啊。已经不在意身份暴露了吗？」
智宏「真身是可爱的女孩子被大家知道以后，感觉人气比身份暴露之前还要高了」
妃愛「呜哇，到底在期待些什么啊」
智宏「与其说在期待什么，不如说『我们的女神不是偶像，而是真实存在的！』这样的喜悦更胜一筹。」
妃愛「呜哈哈。嘛，我也有身为偶像的意识，所以并不否定把中之人作为卖点来获得人气」
智宏「哈啊，小玲舞好可爱。想和她结婚」
妃愛「哥哥也是吗？不过应该也没有认识VTuber中之人的机会，适当地加油吧！」
我对妃爱说的「没有掀起大的波澜」，并不仅限于学生会内部，日常生活中也是如此。
上周作为「抽签会长」成为了话题的中心（贬义），不过最近周围都没什么机会听到我的名字。
女子生徒A「然后啊，C班的平川向濑户表白了的那件事啊。濑户说『现在只想埋头于足球』把她甩了，那个绝对是为了拒绝才说的客套话吧」
女子生徒B「哈？不是，哈！？濑户就是那个，足球部的那个队长?立志成为职业球员的吧？平川这种人向他告白？哈啊啊！？」
女子生徒A「就是说啊。被甩的理由，绝对是平川的长相吧。告白也挺勇敢的，不过至少选一下对象啊。对吧？」
天梨「诶。啊，唔，嗯，就是说啊！果然还是必须选好对象呢！不论如何也要告白的话，还是不要暴露给周围的人比较好吧！」
天梨在教室里不跟我说话，自从之前商量过以后，就一直在努力消除自己的存在感，和小团体里的大家友好相处。
以两天一次的频率，发给我近况之类的信息。因为基本上都是在我玩战誓的时候发来的，所以不怎么能当她的聊天对象很抱歉。
天梨今天似乎也在为迎合对话而苦战着。
女子生徒A「说起来，向有点名气的人告白的话，她也肯定知道消息会传开的吧？那家伙是笨蛋吗？」
天梨「就，就是说啊！告白之后的人际关系之类的，只是想想就觉得有点累呢……」
天梨「不，不过小平川她也挺努力的，也来找我商量过，还是稍微体谅下她的心情吧！」
女子生徒B「哈？体谅心情？哪边的？」
天梨「嗯，嗯，说的也是！关于恋爱，我也没什么自知之明，是我多管闲事了！」
女子生徒A「哼~。说自己没有自知之明，天梨现在有喜欢的男生了？」
天梨「不，还没到喜欢的程度。只是在意而已」
女子生徒B「哈啊啊啊！？不会吧，你这可是最近最重大的案件啊！？什么啊你，你，为什么没说过这事！？」
天梨「不，不是啦，又不是认真的……不是刚刚才说过要有自知之明吗！」
天梨「不如说，像我这种人太不知分寸了，也不想被大家像玩物一样对待！」
女子生徒A「话说，能让天梨这种级别的女孩说自己异想天开的是什么人啊。音乐家吗？运动员吗？不会是偶像吧，喂」
女子生徒B「哈啊啊啊啊啊！？ 偶像？喂，如果是冲润的话就杀了你哦？如果对冲润出手的话，就让你登上明天的早报！」
天梨「那个，果然还是别说了！别说这个话题了！ 换个话题吧！」
今天的天梨别说消除存在感了，反而成为了话题的中心。本人看起来挺开心的，这比什么都重要。
话说天梨原来有喜欢的男生了啊。冲润就是那个吧，龙卷风的，杰尼斯的冲田润。和土方翔人气不相上下。（neta杰尼斯事务所旗下的组合岚，松本润和樱井翔）
是这样啊，明明她都把和冲润聊LINE的时间腾出来找我商量了，我却优先战誓了真是抱歉啊。哼嗯，冲润。呵。
天梨「话说，我真的不知道冲润的联系方式之类的啊」
不知道联系方式啊，嘿诶。
広夢「早上好。怎么了，一脸开心的样子」
智宏「真的吗？」
我，一脸开心的样子吗……想到这里我看了看映在窗户上的自己的脸，看上去是哪里松了一口气的表情。为什么呢。
话说新川，能很自然地跟我搭话了啊。以前说话时会更注意窥探我的反应……有那种感觉。
智宏「不如说新川才是，最近很开心的样子」
広夢「嗯。虽然也有过一段消沉的时期，但一旦想通以后各种事情都变得轻松了」
智宏「消沉……啊。有过，心情特别不好的日子啊」
広夢「对，就是那个。那天被逼得走投无路了啊。不过，得出总会有办法的这个结论以后，人生反而变得轻松起来。」
智宏「啊啊」
我或许能赞同这种心情。倒不如说，对表示理解的自己感到可恨。
広夢「你附和是因为什么？难道是学生会的事情？」
智宏「学生会……或者说，是对于会长这个职位吧。我也想通了」
広夢「刚开始的时候，每天都是一副厌烦的表情呢。现在好像有点开心？」
智宏「也不算开……啊，没什么」
虽然一度想否定，但考虑到旁边的座位，慌忙闭上了嘴。
在我和新川视线的前方，坐着期间限定上学中的常磐。
桌子上摊开的是教科书和笔记本。也就是说，在为下周开始的考试做准备。
戴着耳机，大概是为了隔绝周围的声音吧。虽然一副集中注意力学习的表情，但我知道常磐是非常在意别人在背地里说自己坏话的性格。
约好了在教室「不准找她说任何话」。不仅是我，也这样跟天梨说了。顺便说一下妃爱和锦就被允许和她说话。这是差别对待啊。
可能是不想交朋友，她也不和其他同学说话。是放弃了所谓的普通校园生活吗？
広夢「常磐同学也是学生会的一员吧？几乎没见过她和和泉说过话，你们关系不好吗？」
智宏「不，部员的工作有好好地完成。好像是公私分明的类型」
広夢「是个认真又稳重的人啊」
常磐，很稳重。如果本人听说别人对自己有这种印象的话，一定会大吃一惊吧。
不过因为很有趣，所以我就没有去纠正。
