我本来是跟妃爱一起回家的，但中途想起有事要做，就先离开了。
我要去一趟前会长的公寓。虽然才过了一天，她应该还没回来，但我还是去确认下比较好。
里姐也说过，虽然我有学生会室的钥匙，但资料和备用品放置的地方只有前会长才知道……
然而，前会长的邮箱里还是塞满了广告。
マンションの住人A「你又来了啊」
智宏「还是有些在意学姐的情况……对了，你看我的校服。相信我，我不是什么可疑人物」
マンションの住人A「好吧……要是她回来的话，我就帮你转告她你有来过吧」
智宏「没事，不用的！　谢谢！　我自己跟她说就好！」
直接跟她传话还得了。虽然我确实是和前会长同一学校的后辈，但她并没有见过我，甚至连我的名字都不知道。
素未谋面的后辈在偷窥她的信箱，那不是可疑人物还能是什么……
我离开公寓的时候就已经被当作可疑分子了。以后不太方便过来了啊……
妃愛「哥哥对不起。明天我还是会去学生会，但因为要换乘电车，明天也要跟今天一样晚点到了」
智宏「这样啊……没事的，你不用太在意这些。工作重要工作重要」
等我回到家的时候，妃爱已经做好了菜包肉。白菜应该挺重的，要是她买菜的时候有我在旁边就好了。
智宏「反正今天都见过面了，明天就算不来也可以的」
妃愛「我盯」
智宏「不是吧，我惹你生气了？　我没说不需要你帮忙，只是担心你的工作啊」
妃愛「这我知道，但今早开始哥哥对我的态度就很随便啊。就不能让我过去玩玩吗」
智宏「我们已经碰过面了，实际开始工作也是后天的事。所以明天不用操心学生会的事，专心配音就好啦。来一句北条氏康的台词」
妃愛「北条氏康的语音都录好了，这段时间没有活」
平时妃爱都会顺着我的话来一段配音，但这次并没有。看来她并没有在开玩笑，而是真的在生气。
我是不是多管闲事了啊……我当然十分感激妃爱的帮助，或许应该坦诚点邀请她过来的。
智宏「对不起。我分你一片腌萝卜，开心点啦妹妹」
妃愛「哼，跟锦一人分一半肉包，给我却只有这一片腌萝卜」
智宏「诶，怎么？」
我本来只是想开个玩笑，没想到她较起了真。这下我真慌了。
而且我没想到她会拿出锦的事情来说。妃爱大口地嚼着腌萝卜，同时故意发出夸张的声音。结果还是吃了啊。
妃愛「哥哥你喜欢锦对吧。对她那么温柔」
智宏「毕竟人家是天使嘛，没办法不温柔吧……不明白你想表达什么」
妃愛「哥哥你才是不明所以吧。你敢在人家面前说人家是天使吗？」
智宏「能啊。有什么问题吗？」
妃愛「哥哥你真是没救了。自己这么变态居然一点都不觉得羞耻。哥哥你听我说，抱有太多幻想可不好。锦她也是个人类」
智宏「不不不，她真的就是天使。说不定她脱下衣服翅膀就会展现出来。她只是暂时化作肉身来到了这个世界而已」
妃愛「哥哥你把她神化我管不着，但我还是要说，她跟我们一样，也是要抠鼻子的」
智宏「天使才不抠鼻子呢！」
妃愛「要的。网上的人都说我不会抠鼻子，但他们都错了。其实我会拿手帕掩着，偷偷用小指抠。」
智宏「我等凡人怎能跟天使相提并论……」
妃愛「哥哥明天还要跟锦愉快地聊天啊……」
本以为妹妹是在开玩笑，但她无精打采地叹了口气。
妃愛「哥哥，你是不是想要个坦率一点的妹妹……」
智宏「不是」
我毫不犹豫地否认了。我突然认真起来，妃爱也稍微有些惊讶。
智宏「就算是玩笑，我也不希望你说出那种话。我的妹妹只有你一个」
我开始了认真的说教，但不知为何妃爱突然笑了。别人说教的时候要认真听啊。
除了她我再无其他想要的妹妹。如果能让我在她出生时选择要哪个妹妹的话，无论怎样，我都会选择她。
当然……就实际而言，我是没有选择权的。
听到父母双亡的消息后，我一时没能接受。但看着还小的妹妹，我暗暗从心底发誓，一定要守护好她这个唯一的家人。
现实来得如此突然，以至于我无法立刻反应过来。直到看到父母的葬礼，我的内心才被无尽的悲伤所吞噬。
接到电话的那天，妹妹哭得很是激烈。我在一旁看着不知如何是好，完全顾不上再去感到愤慨或者悲伤。
我抱着比我先一步到医院、茫然地立在病床前的妹妹，并紧紧握住她的手，一遍遍地在她耳边说「没事的」「有我在」。
也许是出于哥哥的责任感，或者说是男性的本能，我心里萌生出要守护好这脆弱不堪的生命的使命感。
然而讽刺的是，当时妹妹已经是个活跃的童星。从社会的层面上看，妹妹远比我自立。
亲戚们谁都想收养我这个收入超过父母的妹妹。而且，妹妹活泼可爱的性格也特别招人喜欢。
相反，我只是个无用的累赘。就算是有父母的遗产在，在经济方面，我还是得依靠妹妹才能活下去。
真幼稚。我天真地以为自己有保护妹妹的力量，以为自己是被他人所需要的。
比起发自内心地感到伤心的妹妹，只会无谓逞强的我确实招人厌恶。当时别人都安慰妹妹、想要保护她，而将我无视了。
失去作为哥哥的自尊后，迫于心中的无力感和父母双亡的悲痛，我渐渐向现实低下了头，也不再对他人有更多的期待。
于是亲戚们更加不待见我这个不争气的哥哥了。父母双亡的悲痛还未治愈，新伤便随之而来。痛苦的恶性循环就这么开始了。
最后有一个亲戚当着妹妹的面提议，同时收养我们两个有些困难，不如把我们分开来抚养比较好。
随后这些大人就完全不顾我和妹妹的想法，开始自顾自地讨论以后谁来带我，谁来抚养妃爱。
我当时并不在场，讨论的内容也是事后才知道的。哈哈，原来还发生过这种事情啊。
而在场的妹妹却一反以往的活泼可爱，愤怒地吼道「我只有哥哥这一个家人！」。
妹妹以「我不想过没有哥哥的生活！」「我信不过你们这些想要赶走哥哥的人！」为由严词拒绝了亲戚们。其声之响，就连当时不在同一个房间的我都听到了。
妹妹出来后我就赶忙跑去抱住了她。她那撕心裂肺的惨状，我记忆中不曾有过第二次。
早就出来工作的妹妹熟知大人的世界。她再也不相信那些想要把我们分开的亲戚。后来她在经纪人的帮助下真正地独立了起来。
在此基础上，我们还需要找一个监护人，于是便又去请求了当时还是学生的里姐。在众多的亲戚中，只有年轻的她最值得信任。
在妹妹的强烈要求下得以一起生活，我真的很开心。那时自卑达到顶点的我还问了妹妹为什么会觉得我是必要的。
妃愛「因为哥哥，就算爸爸妈妈不在了，也从来没在我面前哭过……」
妃愛「不管在家也好，在医院也好，我们一直都在一起。但我一次都没见到哥哥你哭过，也从没听你诉过苦。」
妃愛「我知道的。哥哥你想要保护我、支持我的心意，我一开始就知道的……」
「所以我才忍着的啊」。要是当时没忍住的话，那我就得哭得不成样了。
我是想哭，但既然妹妹好不容易保住了我作为哥哥、作为男子汉的尊严，我就更不能哭了。最后我一言不语地抱住了妹妹。
智宏「没事的，不用担心我。谢谢你，妃爱」
妃愛「要是没有哥哥的话，我一定什么也做不到。怎么可能会没事呢……」
妃愛「哥哥能留在我身边真的是太好了」
正因为有妹妹在，我才有了活下去的勇气，对未来有了期盼。
我开始期待，等我长大成人后，某一天能以一种不论是经济还是社交都能独当一面的姿态出现在妃爱面前。
但是，我早已对包括亲戚在内的世界感到绝望，也没法强行扭转自己的心态去迎合他人。结果我现在对生活失去了热情。人世间已经没有一个容得下我的地方了。
而且我是个本性懒惰、性格阴暗，成天依靠妹妹的收入空虚度日的废物。我早就无药可救了。
但妃爱偶尔会像今天这样问我会不会为有她这个妹妹感到幸福。每到这时我都会反思自己存在的意义，然后鼓起干劲。
以上便是超级优秀的妹妹和平庸的哥哥之间的故事。接着回到现实。
……正因如此，即便知道妃爱是在闹别扭，那句「是不是想要别的妹妹」还是会让我下意识地较真起来。
我可以自信十足地说，我只需要妃爱这一个妹妹，而妃爱也只需要我这一个哥哥。也就是说，我们之间的关系比一般的兄妹更加亲密。
这关系到我人生的根基。如果有人问起，我一定会毫不掩饰地全部说出来。
妃愛「嘿嘿，果然哥哥你还是喜欢我这样的妹妹对吧？」
没错，我并不打算隐瞒妹妹对我很重要这件事……但让她这么得意地说出来，我还是很害羞的。
妃愛「哥哥你是喜欢我呢？　还是说超级喜欢我呢？　又或是喜欢到想和我谈恋爱了呢？」
智宏「我只是说不想要别的妹妹而已，你这理解也太自由发挥了吧？　也听听我的官方解释啊。」
智宏「解体新书哪有随意发挥？倒不如说它翻译得可好了。说起误译，那个1万日元的家伙才过分呢」注：“解体新书”和“一万日元的家伙”想要了解的话建议百度
妃愛「哎呀，别管那个很快就不是1万日元的家伙了。哥哥你啊，不用遮遮掩掩的啦。害羞了吧？　想跟我谈恋爱了吧？」
智宏「可恶，我的妹妹为什么这么烦人啊。你赶紧收拾餐具。不，餐具还是我来收吧」
妃愛「不要！　让我来照顾哥哥。今天我什么都可以为哥哥做。帮哥哥擦背也好，当哥哥的抱枕陪睡也好，还是其他什么的，我都可以！」
智宏「就算是兄妹也要遵守伦理啊！」
妃愛「哥哥你就这么把我推倒了也可以哦。只是哥哥的性癖有点怪，我有点担心这点。玩羞耻的没问题但是我怕疼……就请哥哥你温柔点啦」
智宏「你的清纯系声优设定呢。别背叛了那些相信你的人啊，在家也做个恬静的猫系美少女吧」
資正「唔」
智宏「没说你，资正，你是条狗，没必要学猫。吃的刚刚也给过你了」
資正「汪！　汪！　汪汪汪！」
妃愛「资正，安静点」
資正「唔」
资正很清楚我在家中的地位……但它至少不会无视我，这一点就比那些亲戚们好多了。
妃愛「哥哥哥哥，今天我心情好，就奖励你1000连抽吧」
智宏「汪唔！」
資正「汪！？」
不自觉就学起了狗叫。说不定我现在能比真正的狗更像狗。
智宏「1000连……我没听错吧！？　真的是1000连吗……我算算……那可是30万啊！？　真的可以吗！？」
妃愛「只要我不当猫系美少女，哥哥你也对我好的话就——」
智宏「猫什么的真恶心。比起猫，我更喜欢像母豹一样的你。来一段神保长职的配音呗」
妃愛「『申报申报，我即神保！　败给谦信你了！』」
智宏「虽然神保长职只是个SR角色，但她那完全免疫一次伤害的圣盾却使她成为了肉盾中的热门角色」
妃愛「是没想到她这么受欢迎呢。她的画师后来也因此走红了」
妃爱为感到十分高兴，甚至忘了要收拾餐具，径直坐到准备在手机上做记录的我身边。
妃愛「对了，还有一件事。哥哥我都给你抽池子了，你能再听我一个请求吗？」
智宏「终于要用上最近写的那张『让我做什么都可以』券了吗……」
妃愛「那得留到奖励抽1000连哥哥你也不干的时候。比起那个，能说一次『爱你☆』吗，一次就行」
智宏「不行不行不行，那太羞耻了。我拒绝。你找别人说吧」
妃愛「我的哥哥只有你一个啊，没法找别人说。来嘛，加到1500连也行」
我咽了咽口水。池子倒是无所谓了，但早上惹妃爱生气的是我，这种时候答应她是理所当然的。
智宏「『爱你☆』」
妃愛「哥哥，我也爱你☆！」
看不下去了，世上怎么会有这么羞耻的对话啊。这哪里是兄妹啊，简直是笨蛋情侣了。
智宏「就那么喜欢让别人说这种羞耻的话的吗？」
妃愛「满足了！　神清气爽！」
情绪高涨的妃爱开心地跳了起来。但没过一会，她好像想到了什么一样停了下来。
妃愛「对了，差点忘了学生会的事。总之先我明天晚点过去吧」
啊……我也差点忘了。我们刚刚才说到那里来着。
那在妃爱来之前，就是我和常磐和锦三个人……看她们两人说得挺欢，应该没什么问题吧。
回到房间后，我打开推特，把抽卡的截图发了上去。那个私密账号又点了个赞。这人谁啊。
给我点赞的只有这个人，我也就没有拉黑。不过看他昵称乱码，粉丝1个，关注2个，说不定是个机器人。
刚打开主页我便不自觉地想起了常磐。我看了看野野花的主页，不知是一直以来还是今天开始，她和妃爱的官方账号互关了。
该不该跟她打个招呼呢。还是别了吧，自己几斤几两我还是清楚的。
不能因为现实中跟她关系好了些就忘记了，她可是粉丝数十万的大佬啊，而我只不过是个粉丝20的蝼蚁。
同样是发一张战誓的截图，野野花（画师）能得2000赞，妃爱（声优）能得20000赞，而我（top玩家）只有1个。
常磐刚刚上传不久的画就已经有2万赞了。而妃爱刚刚发的晚饭照片也有5千赞。我吃的可是一模一样的晚饭啊，有人想看？能有5千赞么？
话虽如此，作为从小跟妃爱一起长大的哥哥，这种事我早就习惯了，所以不会感到自卑，最多有些寂寞罢了。我没多想就把野野花的画作给收藏转推添加书签了。
就先挂机刷会活动，看会儿直播吧……
あすみ「哈罗，大家好啊。不好意思啦，我今天又克制不住把开心挂脸上了。今天发生了好多好多令人开心的事呢，忍不住就飘飘然了，嘿嘿。」
あすみ「虽然只是些不足为道的小事，也不值得跟大家一一汇报……但这一次，就让我雪景式带着满满的幸福，像往常一样为大家唱歌吧！」
小式从昨天开始心情就特别好……
听到她充满幸福的歌声，感觉连我都变得开心起来了。
