明明上午积极地做了好多事，可刚吃完午饭，我又散漫了起来。
刚到海边换泳装时像新西兰橄榄球队All Black一样大喊的兴奋状态已经过去，实际上大家都很累了。
里姐说我们的体力是无限的，虽然我之前也觉得是这样，但是这三天的志愿者活动真的把我们的体力消耗完了。
仔细想想，我们基本上都是死宅，并不是能够沐浴着太阳光长时间活动的人。
就算是天梨也累了，精神着的就剩妃爱。我刚想坐下歇会，便有人抛出话题，聊天又持续了下去。
或许是因为说话的是妃爱，我便开始跟其他人一样呆呆望向大海。
里「登机的时间还早……要去购物吗？」
天梨「说是要购物，要找东京没有的，只有这里才有的……应该没有那种东西吧……」
華乃「就算买了也没有送的对象」
詩桜「我买了自己用的，已经寄回去了」
あすみ「学姐你买了什么？」
詩桜「马肉刺身」
妃愛「好怪的品位……！　一点也不像女学生选的特产……！」
里「要不先去机场，在那边的店喝杯茶？」
智宏「行吧……」
在这留着也不想做什么，甚至都懒得动，只想倒下歇会。
话是这样说，感觉离开这里又很可惜，来的时候说着不愿意的我和常磐，到如今也跟里姐一样觉得海风很舒服。
智宏「对了……刚来时我就想问了，那个，是什么？」
我望向与海相反的方向，其他人也跟着看了过去，整齐地像军队一样，怪吓人的。
我目光所向，是个像长条屋子似的建筑物……可以它的木质骨架为由就说它是建筑物又很微妙。它宽约2张榻榻米，地上铺着凉席。
展板上写着“沙滩屋”几个字。沙滩，屋……？
智宏「沙滩屋是什么？」
里「如其字面意思，类似客栈之类？　放在这里的话，应该是简易的休息场所」
里「如果只是想睡觉的话来这里不就好了，又有遮阳伞又有沙滩椅。」
智宏「在凉席上睡觉感觉会很舒服……而且还是背阴处……」
智宏「我能在那睡到出发前吗……？」
展板上写着“包场2000元”。看着挺贵，但如果是租上一天就能接受了。
里「为什么？ 在这睡不好吗？」
智宏「不是，你看，在这里我怎样都要被太阳直射……明明有七个人，可遮阳伞只有两顶，怎么可能全方位挡住阳光」
里「晒一下嘛。你这身板这么白净，不趁这时候晒一晒哪里还有机会？ 话说啊，你都那样在外面工作了，为什么还能这么白？」
智宏「因为是穿着长袖帽子面具齐全的重装备干活，只是流了很多汗咕噜咕噜的消耗了体力。所以说，我不想继续晒太阳消耗体力了。」
里「什么啊，你这也算男人吗？皮肤这么白会让人觉得不可靠哦？　老师命令，你现在给我晒太阳」
智宏「厉害啊你这老师。就这句话，性骚扰，精神骚扰，职权骚扰三大骚扰罪全占了。你说我找谁告状能赢呢？　理事长？」
里「理事长好烦的求你别。啊，要租沙滩屋？　我请？　要喝点冷的吗？　累的话我给你揉揉？」
貌似她屈服于上下级关系了，里姐突然转变态度，不仅帮我租下沙滩屋，还给我买了刨冰。
智宏「啊，凉席超舒服。还通风，好凉快。躺下就能减轻疲劳，我能就这么一直睡下去」
妃愛「真这么舒服的话，我也要睡」
因为妃爱朝这边过来，我“嘘——嘘”地想挥手把她赶回去，结果这家伙无视我挤上了这块面积只有2叠的沙滩屋。
智宏「你好烦啊……这明显是给单人用的，你来干嘛……」
妃愛「一人两千元也太奢侈了，哥哥！　两人一起用的话，就变成一人一千，感觉血赚！」
妃愛「哇，真的好舒服。没想到平时睡着干巴巴皮肤痛的凉席在背阴下会这么的舒服。遮阳处超级舒服啊——。我能一直睡下去——」
智宏「别，别睡啊。体验够了就赶紧给我出去。别占领我的舒适空间」
華乃「诶，真有这么舒服？　看上去挺寒酸的，感觉在这能远离被拍照发INS的诅咒，我也要来」
智宏「不行不行，2叠的宽度睡3个人明显超出容量了。不是，真的不行啊......诶，你要来的话要让谁出去？」
華乃「抱歉妃爱。这地方窄，我就抱着你睡了。啊，确实好舒服……好快乐……感觉被太阳一直晒的身体得到了治愈……」
あすみ「我，我也要！　大家一起睡觉，感觉很开心……！」
詩桜「那我也一起打扰了。抱着和泉感觉很过意不去，所以锦先去他旁边吧」
あすみ「诶诶，学长的旁边……吗？　可，这里那么挤……」
智宏「对啊，很挤的。有这两人已经挤得不行了，五人绝对不行。正好你们带着钱，再去租一个吧」
あすみ「学长对不起，打扰了……！」
即便我一开始满嘴怨言，但被妃爱和锦呈三明治状包住后，也变得愿意忍受这闷热和拥挤了。
天梨「我，我也要，不想离群！　可能睡的地方就只剩上面了……！」
智宏「上面！？」
天梨不顾我的吐槽，真就睡到了我身上。我的身体因被女孩子包裹都无法从正面看清。
妃愛「啊，没想到这里会有蓝色夏威夷刨冰！　虽然不知道是谁的但我吃掉咯！」
智宏「你随便吃」
詩桜「比从外表上看的凉快多了……日本古来的乘凉方式，不能小看啊」
智宏「真的吗……我，明明是为了凉快才来的这里……结果现在热的要死……」
詩桜「我在外边，自然凉快。你现在被人体的温度包裹着，满身汗也很正常」
智宏「不如说我的汗挺脏的吧，感觉你们挺可怜的，旁边两人没问题吗？」
あすみ「上幼儿园的时候，大家就经常这么睡。我喜欢这样睡」
智宏「那种情况不是只有女生吗？反正我记忆里没这么干过……幼儿园的时候也就跟老师一起睡过而已，那确实很让人安心……」
天梨「啊，然后就觉醒了喜欢年上的兴趣？　会长~，好色哦~色色~」
智宏「才没觉醒，我才没那种兴趣，别搞这种意味不明的诽谤中伤啊」
妃愛「我喜欢在父母不在家时跟哥哥一起午睡，哥哥总是等我睡着后才睡」
華乃「诶！　小时候的和泉比我想的还要有哥哥范！？　我现在对他好感度噌噌的往上涨了诶！？」
妃愛「哥哥还会摸着我头哄我睡觉哟。我半夜睡不着的时候，哥哥会过来跟我睡，直到我安心为止」
あすみ「学长好温柔……！　我也想要个跟学长一样的哥哥……」
妃愛「嘿嘿嘿？」
詩桜「妃爱嘴里的和泉，听上去是个很靠得住的哥哥，给人的印象不错但是」
智宏「不是，印象是靠得住的哥哥就行了哦。为什么你要在话的最后加个转折词啊？」
詩桜「等回家你要是能洗上一件衣服我就承认你是可靠的哥哥。旅行后洗衣服，就连喜欢旅行的我都觉得麻烦」
妃愛「啊，突然就有了股强烈的现实压迫感……明天立马又得工作了啊……」
華乃「我还得准备同人展……插画订单也差不多该来了……」
あすみ「我明天也要开始直播了，感觉要掉粉了啊……邮件还攒了一大堆」
詩桜「我也得腾出一段时间看编辑的来信……是时候回信了……」
天梨「我也要拍写真了，应该没有妃爱的日程那么忙吧……但包上这次游玩的话，暑假的计划都排满了」
大家回去后都要开始忙工作了。也是，在场所有人除我之外都是其领域的佼佼者。
明明这么忙，还是在这个农村度过了四天生活。这段时间，没有人将工作的焦虑带在嘴边。
正因如此，我才希望看到她们开心，希望她们现在能得到心灵上的慰藉……
天梨「会长呢？　你暑假要做什么……？」
智宏「我？　我……玩战誓吧……」
听得见她们在忍笑。与她们的计划相比，我的回答是那么的离谱。
可她们的笑丝毫没有嘲讽的意思，甚至掺杂了“是真喜欢战誓啊”的感慨。
妃愛「哥你还要忙会长的事务呢……」
现在叫哥真的好吗。刚想这么问，却听到了耳边她的呼吸声。
睡着了吗……表面看起来很精神，可做着自己不习惯的志愿者工作，跟大家聊了那么久很累了吧……
不，不对。这点程度的繁忙根本不在妃爱话下。现在应该是反过来，放下心灵的包袱才睡着的。
妃爱在我以外的人面前放下包袱吗……
華乃「哈啊……第一次做义工，这也做不好那也做不好，累死了……」
あすみ「我也是……这次旅行，发生了好多事……」
詩桜「难得跟其他人一起出来旅行……跟一个人旅行的感觉也不一样……」
天梨「能跟大家关系变好一点真是太好了……」
啊咧？　难道都睡着了？　一个接一个地发出了睡息……
这么说起来我也……不对，恐怕身体上最疲惫的是我才对，意识几乎陷入梦中了。
也许此刻被女孩子包围的天堂般的情况是在做梦也说不定……
里「话说，大家也太可爱了吧？　就像纯洁的孩子一般的表情呀——」
在意识模糊的最后听到了里姐的声音。是啊，大家那么可爱……以至于喜欢上谁都不为怪。
智宏「我回来了」
妃愛「欢迎回家！　欢迎回家，欢迎回家！」
刚对着无人在家的家打了个招呼，后方立马传来了回答。
妃愛「我回来啦！　我回来啦，我回来啦——！　我现在立马去准备晚饭，稍等喔！」
智宏「诶，真的要做？　找点现成的吃就好……比如点外卖啥的……」
妃愛「没米只好煮面！　那样的话简单，很快就做好！」
妃爱说着便开始找酱料了，所以我将晚饭交给她了。
智宏「诗樱学姐都那样说了，洗衣服的事交给我吧……」
妃愛「不行」
妃爱刚想打开包的时候，拒绝了我。看起来是不想让我洗衣服。
吃完饭洗完澡，聊了下旅游时的事后，我和妃爱回到各自的房间。她明天还要工作，貌似没空再跟我继续闲聊了。
分别的时候妃爱还指着自己说“我玩的很开心”。她能高兴比什么都好，我玩的也很开心。
是啊，很开心……可，从明天开始又要日常宅家了。
继续我的战誓日常。在旅行的时候虽然登陆过，但是完全没怎么玩，实际上已经4天没玩了。
旅行前定下的两位数排名的目标自是落空。别说前排了，甚至能不能排上名次拿到活动奖励都不知道。
在这时候，里姐发了条信息来，打开一看还附了张图片。
里「就算问她们能不能发也只会被拒绝，所以就只偷偷发给你了。这些孩子的睡颜，简直就是天使啊。」
里「你千万别跟她们说是我发的！　否则我立马把你的睡颜发到LINE群里面」
这条消息跟着是一张毫无防备的男生的睡颜照，这不是我嘛。
与最后那个不堪入目的男生相比，其他五人简直就是天使，即便是那个诗樱学姐，也有那么可爱的一面。
疲惫之后放松下来的表情，一点入睡困难的样子也没有，她们是真的是放松了才睡着的吧。
我讨厌“团体”，害怕被孤立，害怕自己固执，更害怕失去这些信念后变得无法生活。
我讨厌依赖团体之后，变得脱离不了之后，被强制趋同。也讨厌被卷入派系斗争，更讨厌去孤立某人。
但是，如果是她们的话应该没问题吧。
该不会这个学生会，是性格特别好的人的集合吧。
如里姐所说，等任期结束后再判断也行。但在那之前，我对她们的认知已经在从“They”向“We”发展。
也正因此，我才害怕着里姐所要求的的恋爱。我听过无论再融洽的团体也会因有人恋爱而崩溃的说法。
也许在害怕的同时，我已经开始对某人抱有恋爱的期待了……？
我虽然烦恼了好一阵子，但这也不是什么简单地就能想出答案的事，回过神来的时候已经睡着了。
说到底，我极度缺乏与他人交流的经验，不可能理解这种微妙的人际关系。
晚安。
