课程结束临近放学，我才察觉到内心的激动。
我居然会这么期待学生会活动吗……虽然内心产生了疑问，答案却显而易见。毕竟可以见到自己喜欢的画师和天使。
華乃「好慢」
今天的常磐也和上次一样，在学生会室门前缩着身子东张西望。在确认到我过来后，立马就挺直腰杆硬气了起来。
智宏「你再稍微晚到点如何」
華乃「因为让你等着也很过意不去……」
真是个好人。
華乃「你早点来不就行了嘛。不对吗？我有哪里说得不对吗？」
智宏「嗯」
華乃「哎，啊，唔，嗯，抱歉……哎，有什么不对的吗？」
智宏「班会一结束，我就以最快速度过来了。也没轮到我值日，这真的是最快速度了」
華乃「唔，嗯嗯，最快……什么啊，你明明是走过来的！给我在走廊里跑起来啊！」
智宏「难道你是在有急事走扶梯的时候，扶梯上左右两列站满了人就会干跺脚懊恼的类型？」
華乃「我很讨厌那种烦躁的感觉所以会特意准备好提前行动！你也给我学着点啊」
智宏「嗯」
见我没有反驳，她点了点头似乎是满足了。恢复正常后变成了像是「从明天开始尽量早点来啊」那样请求的语气。
常磐明明长得很可爱，然而却有着宅特有的攻击性和胡来的性格，真的很可惜……不过，她的外表和才能可以盖过这一点。
華乃「我可不想被谁看到，快点开门吧，快点快点！」
智宏「每次你都是最早到的，要不也给你一把钥匙吧……晚点我去拜托一下里姐」
華乃「啊，等着的时候还可以更新不少东西，确实很有用……在走廊里就会很在意周围的动静不好看手机」
天梨「咦，常磐同学？」
从走廊的另一侧传来很大的声音，我的担心成为了现实。常磐的身体开始颤抖起来。
天梨毫不犹豫地径直走了过来。
華乃「那家伙，我记得……好像是同班同学……所以我都说了要你快点啊……」
常磐低着头，看向地面。她比我想象中的更加害怕。
啊真是抱歉……不过我真的是以最快速度过来的，谁都没有错……还是尽快申请备用钥匙吧。
天梨「会长！已经放学了，我就来学生会参观学习了」
華乃「哈？」
然而，常磐害怕的表情在一瞬间消失了。取而代之的是一脸错愕地看向了我。
这个状况，难不成非常不妙吗……。
天梨「啊，哎？难道，我不应该来吗……？」
智宏「不……我还没有和其他成员打过招呼。本来我想在放学后跟她们说的，是我的问题，抱歉」
天梨「啊，原来是这样啊！确实会有联络失误的啊！很常见！」
天梨「那等你和学生会的其他成员打过招呼再喊我吧！麻烦你了ー！」
虽然气氛变得十分尴尬，不过因为天梨的离开倒也算是无事发生。她之前说过最近自己被孤立了，或许对不需要自己的场合很敏感吧。
不过，总觉得她的背影充满了寂寞……估计是取消了其他预定才过来的吧……。
不过，现在已经没有闲心关心天梨了。因为又有其他的问题产生了。
華乃「总之，万一还有其他人过来的话就麻烦了，先进去吧」
她跟刚才的样子有些不同，这是生气了吗。
華乃「那个，我有一点想确认一下」
之前在这个房间里说话的时候也是这样，她是在进攻的时候毫不掩饰攻击性的性格。
華乃「刚才的学生，是同班同学对吧？她是不是朋友很多啊？跟你的关系也不错吗？」
虽然我做好了她可能会问两件事的心理准备，没想到会增加到三件。
華乃「总感觉她是不是想要加入学生会？」
居然出现了第四件。
華乃「在你给我看的候选人名单里，似乎没有刚才的那个学生吧？难道说是你邀请她的吗？」
智宏「不，不是。是天……是龙闲主动提出想来学生会帮忙的」
华乃一脸怀疑地盯着我。看来她也不觉得会有这种好事发生，不过这是事实。
華乃「想要帮忙，是她主动提出的……？」
智宏「千真万确。我也还在思考『为什么？』呢」
智宏「如果她决定好的话就方便了，正因如此如果不让她来学生会室的话，就没有和你交流的机会了……」
華乃「你刚才说了『交流』对吧？我和她『交流』」
智宏「啊啊不是，不勉强跟她交流也行……」
華乃「不是这个意思。照你的刚才说法，不就是表明你跟那个学生说过话吗？那不就是『既然自己可以跟她对话，那我也肯定可以跟她对话』的意思吗？」
華乃「对我来说跟其他同班同学『交流』的难度可是很高的，难道你不是这样吗」
她这么一说我才反应过来。虽然我姑且算是个内向的人，但不知不觉中被她当成「外向」的人了。
華乃「你在班上不是没朋友的吗？好像是一副连交流对象都没有的语气吧？」
華乃「我是相信你不会把我的黑历史跟任何人说，才敢来学校的」
咳咳，这想解释清楚就麻烦了。
華乃「那个学生怎么看都是外向开朗的类型吧。从跟她交流的那一刻起，你性格内向的说法就变得很假了」
華乃「我在之前的学校说过的话是绝对不能让周围的人知道的。即便是插画的工作，也不想让班上的同学知道」
華乃「如果你是在撒谎，其实在班上有很多朋友的话……我就会离开学生会，还要转学」
她说的话虽然听起来很夸张，但我却隐隐感觉她真的会这么做。
智宏「我确实没有能在休息时间待在一起的朋友，这是事实。但如果只是早上打个招呼或者是联络事务的程度，稍微交流一下的情况还是有的」
智宏「之前也说过，我直到现在还被人称呼为『抽签会长』，在教室里也有种被人嘲笑的感觉」
智宏「所以，按刚才的情况来看，龙闲或许只是有点同情我而已。就像是把掉在地上的蝉放回树上那样」
「天梨在圈子里被孤立了」之类的话可说不出口，还是不说了吧。
華乃「可如果只是同情的话，至于来学生会帮忙吗……？」
智宏「她也是突然这么对我说的，所以我也不知道她的真实想法」
華乃「嗯……？」
常磐一副意外的表情。我并没有说谎……到目前为止，我没说过一句不符合事实的话。
然而，我却感到有些焦躁。或许是因为我知道天梨并不是抱着随便的态度，而是认真地提出申请的。
但是我认为，她被孤立的事情不经过她本人的同意也不能随便跟别人说……
不知道现在能不能用LIME向天梨获得许可啊。不过当着常磐的面这么做的话，恐怕又会演变成「你们交换过LIME的ID了吗！？」之类的事件，被她认定我和天梨是朋友关系。
華乃「哎，算了。既然你都这么说了这次我就相信你吧」
正当我试图证明自己的清白，常磐却就此打住了。
華乃「但是如果你说了假话，其实是在跟教室里的同学一起耍我的话，我就绝对不会来学生会了」
智宏「倒不如说我才是那个被欺负的对象。听说过抽签将军足利义教吗？那可是比织田信长更早火烧延历寺的风云人物」
華乃「火烧什么的我不清楚，不过指不定哪天我会突然把你砍了」
砍了是要干什么啊……虽然抱着这样的不安，不过我可没有说谎，所以表现出了一副「放马过来吧」的样子。
華乃「那么，你到底同不同意让她来学生会帮忙啊？　我就算和她处在同一个空间估计也说不上话吧……」
智宏「 那也是需要学生会全体成员一起表决的。总之常磐先算一票反对票」
華乃「哎，投票表决……感觉那样很有罪恶感啊……话说你站在哪边啊，给我好好投上一票啊」
智宏「这个状况对我来说本来就不好判断，不过既然可以得到帮手，我觉得还是同意的好」
華乃「哎。不过如果我说『既然我都反对了那你也反对啊』之类的话，投票表决就没法成立了啊」
智宏「从事务方面讲，考虑到会和棒球部或者足球部这种充满现充的社团交涉，让龙闲那样积极外向的人加入肯定更好」
華乃「啊！这么说确实有道理啊！原来你还是有事先考虑过的嘛，那就早点说啊」
華乃「不过我还是要再说一遍，如果她的加入导致你跟她关系变好，把我以前的事情说漏嘴了，我就不会来学生会了。不，如果发生了什么讨厌的事情我就不干了」
也就是说，从今往后意见产生分歧的时候，就必须要注意一下常磐的脸色了啊……。
总感觉这个剧情有点像以前把我踢了的游戏工会……蔓延着必须跟随大众意见的压力，必须注意高职位玩家的脸色，总是过得很辛苦……。
倒不如说，常磐自己也很讨厌这种压力，我也确实很想跟她搞好关系……啊啊啊好麻烦，这种人际关系的把控真让人头疼。
如果有什么可以打破学生会室沉闷氛围的事情发生就好了……。
あすみ「早，早上好！那个，我迟到了……真的很抱歉」
智宏「真是欢迎光临啊锦同学！！！！制服真的超级合适啊！」
看着突然亢奋到极点从座椅上直接站起来的我，常磐差点吓得从椅子上滑下去。
顺便一提锦和在她身后的里姐也吓得不轻。没办法，这是为了打破学生会室里沉闷的氛围。
華乃「那啥和泉啊，你看到我刚才的表情了吗？刚才真是惊了」
智宏「你错了，常磐！这隆重的喜悦感，正是为了热情迎接锦同学精心准备的……」
華乃「很普通吧」
あすみ「前辈们都已经来了但我却迟到了，真的很抱歉。我不知道学生会室在什么地方……」
華乃「啊，好强烈的既视感。昨天妃爱也迷路了吧。完全没问题，不用在意。这地方本来就不好找」
智宏「你能不生锦的气就好。但反过来说我从走廊跑过来你都生气了，真是不讲道理啊？」
華乃「迷路的锦和明明可以设法早点到的你，状况完全不同吧」
智宏「确实……」
真是说不过常磐啊……。
里「她泪眼汪汪地来到了办公室，我就给她带路了！」
あすみ「真的很抱歉」
智宏「不用在意时间问题。常磐也没在意。倒不如说，要是我们去接你就好了」
華乃「不，我们应该注意到学生会室平时就不怎么来，不知道位置的……是我们反应迟钝了」
あすみ「那，那个！没关系没关系！倒不如说只是来趟学校都需要接，我没那么大架子……什么的！所以千万不要在意！」
我们三个都在低头道歉，里姐在一旁笑出了声。
智宏「一个人走在久违的校园里，不会很紧张吗？」
あすみ「嗯……真的很紧张。如果不是跟前辈们约定过的话，中途就放弃了。我明明都已经加入学生会了……不过还没有什么实感」
智宏「这我懂，我也还没有什么成为学生会长的实感。如果有谁能顶替我的话是最好的了，有谁乐意吗？」
華乃「去拜托一下龙闲同学如何？」
看来因为我突然把龙闲带过来，她还在生我的气。虽然那确实是我的问题。
里「嗯？　天梨怎么了吗？」
華乃「和泉似乎是邀请她来学生会帮忙了。刚才在学生会室前见到了」
明明都说了不是我邀请她来的，是她自己想来。
里「真的！？　哎，不会吧那个天梨？　真的吗！？　好厉害啊？　小智邀请她来的吗！？　好能干啊！　话说，总有种你都泡到手了的感觉？」
智宏「这可是在锦的面前。请不要说这些会让我的评价降低的事情」
華乃「我还有点害怕和同班同学说话，所以提出反对的来着……」
里「啊！　这样啊，小华乃是这么想的啊。所以才保留结果的吗？」
華乃「投票表决了。我反对，和泉赞成。锦同学站哪边？」
あすみ「啊，对不起。我还以为跟我没什么关系，听得不是很仔细。那个，是帮手吗……？」
華乃「即便只是帮手，如果同意她参加学生会活动的话，也会跟我们产生关联。这可是很重要的问题哦？」
華乃「你会不会对出现在这里的陌生人感到厌恶？　还是说，你完全不在意这种事？」
あすみ「素不相识的人……如果是男性的话，可能会稍微有点困扰……」
華乃「哎！？　锦同学不擅长应付男性吗？」
锦同学微微点了点头。
虽然听她说过不擅长跟人说话，但没想到她不擅长应付男性。哎？　咦，但是……。
あすみ「基本上不怎么接近男性……如果身体碰到的话，我可能会吓到跳起来」
智宏「哎，是物理上的原因？」
里「不过照这么说跟小智接触不也不行吗？　为什么小智没问题？」
智宏「唔！　哎哎哎，真的要问吗？　明明我就在这里？　可能会听到什么残酷的答案啊？」
あすみ「不，不是！　残酷的答案什么的……！」
锦同学不停地左右摇着头。
あすみ「和泉同学……啊，这么喊的话可能会跟你的妹妹搞混……」
あすみ「跟和泉学长在一起，感到很舒服。不会觉得难受」
里「真的？　这么说的话，即便是其他男性，不也有可能会感到舒适吗？」
あすみ「不，不是……即使是初次见面也没有感到害怕的男性，在和泉学长之前已经很久没遇到过了……倒不如说，是懂事后第一次……」
あすみ「即使只是坐在身边，一直沉默着，也不会感觉被催着交谈的人，就只有和泉学长了」
谢谢……我快感动得哭了。或许是波长十分吻合，锦同学全面肯定了我的存在。
智宏「呜呜呜，谢谢……我和锦同学一起享受着夕阳的时候，也感觉很舒服……」
あすみ「对吧！」
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太可爱了太可爱了太可爱了……。
跟前天吃肉包子时一样的笑容。好想再多看几次啊。
里「世界上肯定还有一堆氛围不错的男性哦？」
智宏「别，给我等下。为什么要勾引锦同学误入歧途啊。不要让我的锦同学染上其他男性的污秽啊」
里「你自己接近就没问题啊？」
智宏「我这人怎么说都只是个路人。既然这样我还是想变成能看着锦同学和其他女生聊天的教室墙壁，毫不干涉，静静地守望她」
華乃「啊我懂，这个我也有同感。我也想变成自己喜欢的cp经常去的路人便利店的店员。没有台词都行」
智宏「我并不想在两人的故事中登场……但如果可以的话，想把她们的对话刻入脑海……作为一个路人！」
華乃「我懂我懂！　我好像跟和泉在对CP的距离感拿捏上有着共鸣呢。这不是在做梦吧」
里「为什么小华乃会理解呢？　我完全不懂啊。所以到底是什么情况，原来小智喜欢小锦的吗？」
あすみ「啊……」
里「哎，什，什么？」
令人惊讶的是，锦露出了些许伤心的表情，里姐罕见地有些害怕。
あすみ「那个，对不起。我很不擅长应付那种玩笑……比起玩笑，倒不如说是不擅长应付恋爱本身……」
あすみ「虽然并不是以前有不好的回忆……之类的，应该说是还不太明白恋爱的存在」
あすみ「我知道刚才只是开玩笑，不过自己和谁被当成cp被别人注视的话还是会有抗拒……」
里「抱，抱歉，刚才是我的错。没有经过思考，抱歉」
あすみ「我才应该道歉，反应有点太大了」
好厉害……居然能让里姐道歉……在我看来，明明只是轻松的玩笑而已。
常磐却像是松了口气，抚着胸口。看来她也打算开差不多的玩笑啊。
華乃「那锦同学对于恋爱小说或是恋爱系的漫画电影和电视剧，也从来不关注吗？」
あすみ「如果故事很有趣的话可能会看，但如果中间插入了关于女生恋爱纠葛描写的话，就会看不进去……」
華乃「啊我懂。那种展现着微妙的正义感，却没有实力出风头，只是一味地拖同伴后退的女主角吧？我也不是很喜欢」
あすみ「不，完全不是。我只是无法理解恋爱的纠葛」
あすみ「如果朦胧系，或者是可爱系的故事，我就很喜欢……」
里「哎，为了你的未来事先问一下，恋爱话题本身也不行吗？」
あすみ「不是，那个……虽然自己不会去主动说，但如果大家在讨论的话就请随意吧」
あすみ「虽然如果一直都在讨论这些话题，我可能什么都说不上……」
锦同学或许是恋爱否定派啊。不过这样就不会被什么坏虫子盯上，还是很开心的。
里「黄段子呢？　黄段子也不行吗！？　我说黄段子就和呼吸那样自然啊！」
あすみ「没，没问题的！　如果只是听的话完全没问题……只是让我说的话，什么都说不出来」
里「太好了……抱歉，毕竟我就是在那种环境下长大的……」
智宏「就不能不说黄段子吗……」
里「虽然会我会注意，可我是那种讲黄段子和呼吸一样自然的类型……」
あすみ「没，没事，没关系的！　真的没关系，请不要太在意！　我不希望因为自己的原因导致大家没法开心聊天……不过」
像是对里姐抱有歉意，锦低下了头。
她的耳朵比平时还要红，让人怦然心动。
あすみ「我不想打扰到大家的对话。但是，不管怎么说都是我自己的问题……那个」
あすみ「下流的东西，不太擅长……」
原原原来如此！！　比起恋爱，原来更不擅长应对那方面！
太喜欢这份纯粹了。真想让她在这份纯洁中度过美好的时光。如同降临在人间的天使。
不是洁癖的问题，是在共同生活的基础上的担心。但如果有洁癖的话，就不会和我吃对半分的肉包了吧，况且还是她亲手掰开的包子被我吃了进嘴里。
あすみ「不太擅长应对男性，也有这一部分原因」
里「哎，但是」
我知道她想说什么，里姐用手指着我。但只见锦先是点了点头，随后又左右摇了摇。
あすみ「从学长身上，感受不到下流的气息……」
她说什么？？！！！！！！
没想到我竟然被寄予了这么深的信赖。这回再也无法保持平静，脸上浮现出了惊讶的表情。幸好锦是低着头的，没有被她看到。
哎哎哎真的吗？　前天见面的时候，我没有表现出下流吗？　我的内心明明已经完全把锦当作一名女性对待了？
真是对她的判断标准抱有不安啊。然而「我是很下流的！」这种话却无法说出口，手机里保存着大量常磐画的色图还是保密吧。
あすみ「刚才学长也说了，比起自己和我说话，更希望变成墙壁守望着我。真的十分安心」
華乃「啊，太好了。我明白和泉想要守望着锦的心情了」
智宏「我也知道锦想说的话题了。比起恋爱话题还是更希望说肉包子对吧」
あすみ「是的啊！　学长能明白真是太好了！」
锦看向我的眼神中冒出了小星星。下流的男人还是从这个世界上消失吧。
今天我就开始学习禅道尽量消除烦恼吧，但是保存了的色图我不会删就是了。
あすみ「我能这么自然地跟男性说话还是头一次……」
華乃「既然是这样的话，和泉没有被视为动物而是被当成植物的可能性……？」
智宏「我不是说了当墙壁就行了吗。被当成植物那是最棒的了。既然如此变成锦经常去的便利店里的空气也不错」
あすみ「既然是这样的话，我也变成被学长吹拂摇曳着的植物好了，可以的话变成盆栽的花就好了」
里「作为老师却完全无法理解大家的意思。说不定我不配当老师啊」
華乃「我对和泉的信任度上升了。也明白了锦同学是个好孩子」
对吧？　我果然没有看错人，锦是一个单纯的好孩子。
即便如此，从她身上既感觉不到朴素也感觉不到俗气。既有着「当下十分少见」的性格，同时又给人以「现实」的感觉。
あすみ「很抱歉让和泉学长抱有过多的理想。但是，就像刚才说的那样，很让人安心」
智宏「下回讨论什么呢？　『为什么中国的包子里只有肉包做成漩涡状的？』这个话题如何？」
華乃「那个，虽然说肉包子的话题没啥问题，但是我认为锦并不是想讨论这个话题。装什么绅士啊」
あすみ「啊，但是，我很感兴趣。肉包子的漩涡……！」
華乃「还真有兴趣啊！啊，抱歉打扰了，请继续吧？」
智宏「我也不是强行想把话题代到肉包子上的，只是不知道为什么……」
華乃「鬼知道啊，话说只要搜一下就知道了吧。只是为了跟豆沙包区分开吧」
あすみ「哇，好有说服力啊！　常磐学姐，太谢谢了！　感觉一瞬间就弄明白了！」
華乃「哎，只是搜了一下就被尊敬的目光注视着。我现在心情大好。OK，我已经了解到锦的可爱之处了。我应该可以和她搞好关系」
智宏「现在才了解到也太晚了！　『锦值得信赖的前辈』的位置是我的！」
あすみ「是！　我很信赖和泉学长！　相信学长不是下流的男性……！」
智宏「那么，接下来ー」
華乃「别给我『接下来』，给我否定啊。让我看看你哪里不下流了」
あすみ「我，相信学长……」
華乃「这可怎么办啊，居然被信任到这个地步。你应该有玩黄油的吧？」
智宏「别，别说了啊……」
啊被戳到痛处了。可是被玩过的黄游画师本人这么一说也很难否认，我不由得说了敬语，并移开了视线。
あすみ「啊，色色的游戏的话，我也稍微玩过一点。我很喜欢可爱的画」
華乃「黄油居然可以吗！锦同学对『下流』到底是怎么判断的啊，我完全搞不懂标准了」
あすみ「不是也有完全不下流的黄油吗？　只是暧昧的对话我也很喜欢」
華乃「啊，啊，稍微有点懂了。况且如果剧情太长，玩不到R18剧情也是常有的事情」
あすみ「还有就是全年龄向做不到的，通杀系的故事也可以感受到紧张感，很喜欢」
華乃「那种游戏锦同学也能接受啊。喜欢的作品类型相似真是开心」
是啊，锦不仅仅纯洁，同时也是可以一起沟通二次元的「文静的孩子」。虽然不太擅长下流的话题。
里「话说，在老师面前能不能不要说买了黄游之类的话？」
智宏「里姐刚才你不是说过自己就是讲黄段子如喝水的类型吗……」
里「买了DVD或者游戏的话倒是给我藏起来啊」
毕竟为黄油画原画的人也在场啊。常磐的眼神变得有些暧昧。
妃愛「早上好！　学生会副会长和泉妃爱，参上！　今天开始要全力工作喽！」
妃愛「大家都已经在这了我却迟到了，真是抱歉！　请各位多多关照！」
好不容易能结束黄油的话题，结果最懂我XP的妹妹却到场了，真是不巧。
妃愛「啊，那个……就坐这里吧？」
妃爱稍微环视了一下学生会室，最后坐到了房间深处离我最近的位子上。
原来如此，按职位排序吗。最深处是作为会长的我，前一席就是作为副会长的妃爱。
妃爱的对面，也就是我的右手边，是2年级的常磐，再过去就是1年级的锦。不知不觉就定好了位置。
感觉这么面对面地坐着，就有点学生会的味道了……。
妃愛「难道说刚才，在进行学生会的活动吗？　议题是什么？」
智宏「肉包子中间为什么会有漩涡？」
妃愛「哦哦！　那是为了一眼就能分清楚肉包子和豆沙包」
華乃「妃爱，好厉害啊！」
妹妹完全不需要搜索引擎就解释了肉包子的谜题，其余4人都起立鼓起了掌。毫不知情的妃爱显得有些发愣。
妃愛「啊，难道是在探讨杂学吗？　像是回答常见问题环节之类的？」
妃愛「那么接下来，就讨论牡丹饼和萩饼的区别……话说，居然没有在做学生会的工作吗！」
装模作样的妃爱一脸人畜无害地吐槽着我。如果是在家里的话，恐怕已经一记贯手抵住我的喉咙了吧。
妃愛「难不成今天是联谊会的类型？　那也可以啊」
智宏「没，刚刚只是在闲聊而已。那么既然全员都到齐了，差不多该开始学生会的活动了」
妃愛「哦，不愧是会长！　很期待哦」
智宏「交给我吧！　那么首先……学生会平时都是做什么的？」
我向里姐抛出了一个最最基础的问题，只见其他3人都愣住了。
妃愛「哎，居然从开始学生会活动前的问题开始吗……？」
智宏「毕竟我只是被抽签选中的会长。既然自己都没有意向，那又怎么会对学生会的活动有兴趣啊……」
華乃「你姑且是个会长，这两天就应该了解一下啊……」
智宏「只是网上搜索的话已经搜过了。不过，我们学校的规格跟其他学校不一样，找老师解答才是最方便的」
里「抱歉，我也不清楚。毕竟我几乎没跟学生会有过什么交集」
智宏「也是啊……」
原本还指望她能在这两天调查一下……然而最后希望却落空了。这可怎么办。
妃愛「那个……学生会的顾问就是里姐对吧？」
里「对，是我。不过，虽然当了顾问，具体的活动内容我还想和大家一起学习的来着」
妃愛「既然如此，就只能向以前当过顾问的老师请教一下活动详情了吧……？」
里「不是，那种事情我姑且都确认过了。原本想着认真学习一番，就去向教导主任请教了」
里「然而教导主任居然也完全不知道过去学生会开展过什么活动！　据说是完全委任给前会长了，在这之前的活动内容也不知道！」
妃愛「哎，哎哎……」
虽然以前听说过这件事，不过再次听到果然还是感觉很过分。教导主任，不对，不仅仅是教导主任难道是整个学校都有问题吗？
里「不可思议吧？　决定社团的活动预算，或者是志愿者活动，还有文化祭，运动会的运营吧？　虽然知道1年的流程，但事务方面却完全不清楚！」
里「他说要是事务出现停滞的话还可以说教，但是像前会长那样运营情况毫无问题的话，基本上就没怎么介入过了！」
里「我当面吐槽了之后，教导主任脸都变红了还扭扭捏捏的，他是紫卷心菜吃多了的芋虫吗」
智宏「那也就是说现在掌握业务的人，只有行踪不明的前会长一人……」
華乃「刚才明明那么轻描淡写地说行踪不明，那为什么会变得这么严重呢」
里「还有就是，去问问已经毕业的原学生会干部吧？　这些还是可以调查一下的。不过现在备用品的放置处，只有前会长才知道吧？」
里「不过啊，貌似是从第二学期开始业务才会忙起来，现在还是好好想想明天的研讨会吧」
華乃「研讨会……话说昨天好像也听过这个单词啊？　明天？　我可没听说过啊？」
智宏「反正接下来才开始说明，常磐没听过也正常……」
智宏「明天，我们学校……或者说是这间学生会室，会集合周围学校的学生会成员一起举行一场研讨会」
智宏「考虑到这个因素，所以才会紧急成立学生会。前会长失踪是在一周前。如果到时候跟在场的学生会说我们学校的学生会『消失了』会很糟糕吧」
華乃「哎？　你该不会说是想让我们参加吧？　明明什么准备都没做，况且在很多人面前出场肯定不行的啊？」
智宏「确实，就像常磐所说的那样。所以，并不强制让你们俩参与」
常磐显得有些害怕。她恐怕觉得我会向她低头寻求帮助吧。
智宏「不过，一个人的话又太难办，如果可以的话想让你们两人中的其中一人参加……」
妃愛「那个，哥哥。不要再耍什么威风说『不强制』了，还是先寻求帮助更好吧？」
妃愛「比起什么事都说没关系没关系，哥哥要是能对我说『请助我一臂之力』我还更高兴一点」
妃愛「反正接下来都要一起开展活动，委托工作之类的事情还是习惯一下比较好吧？」
我露出一副「是这样吗？」的表情看向常磐，常磐也露出了一脸纠结的表情。
妃愛「我真想和常磐同学一起做学生会的工作啊！」
被妃爱这么一说，恐怕常磐就无法拒绝了吧。某种意义上来说，真可怜。
如果这是已经算计好才说的话，好可怕……不对，应该就是故意这么说的，毕竟妃爱很聪明啊。
華乃「话，话说，研讨会是干什么的？　先从这一块开始说明」
里「像是集合这一块区域所有学生会的学级会，先决定议题，然后再展开讨论之类的？」
里「这片区域全体学生会交换意见和情报，为了让学生的生活变得更好的会议。每年都会开的」
妃愛「啊，总觉得……可以想象得出来啊。有种给人很死板的印象来着」
里「还有，这次的议题是『关于不上学的学生』之类的」
妃爱和锦不必多说，连一脸闷闷不乐听到的常磐听到「不上学」这个词也有了反应。
智宏「妃爱当然是知道的，我跟常磐同学和锦同学也都说过了，我以前也有过不上学的时期」
里姐还不知道我已经跟她们交流这件事了，她显得略微有些吃惊。
智宏「虽然抽签成为学生会长是偶然事件，但难得机会，我考虑着就从曾经不上学的学生的视角来说些什么」
智宏「虽然里姐说过只要坐着就行了，不用勉强」
華乃「啊啊，你也是被强行要求参加的受害者来着……话是这么说，但也不是里老师的错……所以这到底是谁的问题呢？」
智宏「前会长，的吧……」
常磐显得有些丧气，垂下了头。就算是向行踪不明的人问责也只会感到空虚而已。
華乃「如果有研讨会这个东西的话，我倒是希望能在加入学生会之前就说明清楚」
智宏「抱歉，是我的错。但一开口就提研讨会的事情，我觉得无论说什么你都不会听了吧」
華乃「如果被提出要参加那种死板的东西的话确实……况且本来就没什么空」
智宏「明天的研讨会虽然很重要，但优先级是招募可以坚持到11月的学生会成员这件事更高」
常磐叹了一口气，像是已经看透了那样。
華乃「那么，你打算怎么办？　如果想让我帮忙，就像妃爱说的那样，好好地来向我请求帮忙。我也不是很有空啊」
智宏「明天请助我一臂之力」
華乃「嗯嗯，既然好好求我了我就帮你一把。不过最重要的原因，还是妃爱请我帮忙」
噢噢噢噢噢！　居然能让有些生气的常磐帮忙。妃爱，好厉害。
妃爱作为副会长，今天能来真是太好了。昨天晚上我还跟她说不来也可以，让她工作优先……她能来真是太好了……。
華乃「说到帮忙……是需要做什么呢？　迎接吗？　我的话，基本任何事只要去做就可以做得到」
这份自信到底是从何而来的。不过作为内向角色的我，希望交给她做的事肯定是有的。
妃愛「啊，迎接任务就交给我吧，我很擅长的」
華乃「妃爱去做迎接的工作真的没问题吗……」
我也在担心这一点，虽然说确实很合适……。
智宏「锦也是……她久违地来到学校，我还是不想强行给她分配任务」
智宏「不过，如果能来的话倒是希望你可以帮点忙」
あすみ「没关系的。刚才听前辈们的对话，我就已经决定来帮忙了」
锦……真是太温柔了……。
あすみ「我一开始就没有什么其他事，所以会来学生会工作」
里「感觉学生会的第一天就很棒啊！？　这就是羁绊吗？　伙伴吗？　青春吗？　我都有点感动到了」
这不愧是里姐，居然能一连说出3个与我无缘的词。能好好说上话的第三天，就说羁绊和友情也太……。
里「虽然我也不是很懂，不过姑且还是做了流程表和剧本。来拿着，明天一人一本放在桌上就行」
妃愛「剧本……流程表？　哎，是里姐帮我们准备的吗！？」
智宏「哎，这可真是帮大忙了……简单来说就是对照着时间，听其他学生会发言点点头，偷看一下剧本读一下就可以了吧？」
里「据教导主任说，反正就是听取他们的意见，一般来说时间都很紧张。真不愧是教导主任，流程姑且还是知道的」
里「按顺序听一下意见，最后小智随便来点漂亮话总结一下就结束了」
智宏「那也就意味着多余的话不如不说对吧。有了这个的话就真的只要坐着就行了。真的十分感谢」
里「是吧？　我很努力了吧？　只要用别的资料什么的盖在上面把台词本藏起来，遇到麻烦的话，我把话接过来就行了」
什么嘛，难度一瞬间就降下来了，里姐准备得很充分啊。
里「除了小智以外的其他人，基本只要安静地坐着，装装样子就可以了。小智如果慌了的话就帮帮他」
妃愛「啊，那个我很擅长的。如果对象是哥哥的话就更擅长了」
没错，妃爱是有做过自己的单独广播节目的谈话高手。毕竟广播中沉默十秒就会变成播放事故。
智宏「哎，妃爱也能来吗？　我还以为你明天来不了」
妃愛「明天早上有工作，不过傍晚时间我腾出来了。昨天听到研讨会这个单词有点在意，在回家前就找里姐问过具体情况了」
真是个能干的妹妹啊……昨天是因为在闹别扭才没有直接问我吗。
智宏「明明已经做好一个人参加的觉悟了……没想到你们三个都能出席，甚至连台词本都准备好了……我已经没有什么好担心的了……」
里「这是我的工作，对我来说是分内的事，不过记得要向她们三位道谢啊？」
智宏「谢谢……！　谢谢大家……！　没有事先找大家商量，真的很抱歉……！」
妃爱一副很开心的样子，锦也温柔地微笑着。一开始生气的常磐，现在也变得有些害羞了。
咦？　这难道真的是羁绊？　友情？　还有青春吗？
里「既然大家的精神都已经凝聚起来了！　那么就为了明天提升一下士气吧！　给你点零花钱，大家来开个章鱼烧party吧！」
華乃「章鱼烧……哎，章鱼烧party！？　连续两天……今天也有吗？」
華乃「里老师真是和蔼可亲。能加入学生真是太好了」
常磐那率直的性格，无论她心情是好是坏都不会让人讨厌。
智宏「那就由我去买吧，这种事就交给我来做好了」
華乃「啊，不好意思，与其说交给你去做，其实原本就是打算让你去买的」
里「倒不如说是『你不去谁去』的感觉吧？」
昨天网上就有说，学生会长什么的就像是个杂活职务。大家所敬仰的「领袖」仅仅只是幻想而已。
智宏「在场的有5个人，那买2盒就可以了吧……」
華乃「买5盒」
智宏「不是，都快吃晚饭了，肯定会有剩的」
華乃「就买5盒，有多的我带回家吃」
里「啊，这个想法不错！　要不我也带回家当作今天的晚饭吧？」
華乃「反正是不会有剩的」
常磐是一个人住的吗……虽然我觉得好像是和家人一起生活的，但是章鱼烧之类的东西，能在家里当晚饭吗？
智宏「反正有5盒，就换着口味买吧。1盒原味的，其他的买什么口味比较好？」
華乃「葱蛋黄味！」
看来常磐很喜欢蛋黄酱的味道啊。到时候让店家多加些吧。
妃愛「照烧鸡蛋！」
妃爱的口味我是知道的。原本还打算偷偷多买一盒。
あすみ「肉，肉包子」
我就知道。太好了，我能理解锦的想法。
智宏「一个就够了吗？　话说每次都只吃肉包子，其他的包子不喜欢吗？」
あすみ「啊，基本上中华包子都很喜欢……但是现在想吃肉包」
智宏「好~的！那么为了锦，咱们不能买普通的肉包子，得买sm/pm的满汉全席肉包子才行啊！」
あすみ「哎！　那怎么行，那是普通肉包子成倍的价格啊……可，可以吗？」
里「话说，用的不是我的钱吗？」
智宏「如果锦能开心的话，就把便利店里的肉包子全部买下来，开肉包party吧」
華乃「你给我起来」
常磐握紧拳头，缓缓站了起来，以豺狼一般的目光注视着我。
華乃「我绝对要吃5盒章鱼烧」
里「一个人吃5盒的话，我们不就没得吃了吗？」
華乃「没有章鱼烧的话绝对饶不了你」
智宏「即使在学生会内部的权利很弱，但实际上去买的人是我……也就是说，买什么完全由我的意志决定。把章鱼烧全买成布丁也有可能……！」
妃愛「居然是布丁！？」
華乃「唔，又有新的竞争对手了吗……！」
里「都买不就行了吗」
華乃「都买的话，从总量来说章鱼烧的份绝对会少……！　我想吃章鱼烧吃到饱……！」
没错，就算现在我的手里有3亿日元，买什么还是我的自由。把3亿日元全部用来买肉包子也有可能。
智宏「感受到会长大人的力量了吧！　有什么想要吃东西的话就求本大人吧……虽然就算不求我也会准备好满汉全肉包席」
あすみ「哇，谢谢学长！　我们再一人分一半吧」
智宏「她都这么坦率地请求我了，偏袒她一点也是没办法的事情。你们两位要学着点」
妃愛「哥哥~~~~~，妃爱，想吃甜甜的东西~，给我买布丁啊～，呜喵~~~~~！」
智宏「懂了，那就给妃爱买卷心菜吧。嚼在嘴里会有甜味，生吃的味道也很不错，对健康也好」
妃愛「啊呀！？　明明已经坦率地请求了，到底有什么地方不对啊！？」
智宏「虽然问题有不少，估计是模仿山原水鸡的叫声环节问题最大吧……？」
妃愛「妃爱刚刚学的是猫叫！」
妃愛「到底哪里出了问题呢……？　明明是这么坦率的诉求，到底和锦有多大区别呢……？」
智宏「是因为你学猫叫吧……」
妃愛「那是我最自信的！」
妃愛「什么嘛，切。哥哥又在一味地偏袒锦同学。反正看到她穿制服的样子，肯定夸奖过她像天使或者像我之类的话吧？」
智宏「为什么把自己和天使放在同等水平……？」
妃愛「说不定我比天使更可爱呢……？」
智宏「这么说起来，在欢迎她之后还没有找到赞美的机会啊。锦穿着学校的制服，真的就是天使啊」
華乃「话说和泉，词汇量也太少了吧？　总之『天使』或者『可爱』这类最上级的形容倒是可以理解」
智宏「不，已经不需要其他的赞美了。锦穿着制服的样子，就像是肉包子一样可爱」
華乃「你瞬间想到的形容词居然是那个啊，这不是很糟糕吗，没问题吗？　我只能听出贬义哦？」
あすみ「啊，但是……为了夸奖我拼命思考的想法已经传递过来了，我很开心」
華乃「我也最喜欢锦坦率的『演技』了。这孩子感觉就算被和泉喊『母猪』都会感到高兴」
妃愛「丝毫不关心『像是肉包子』这种夸奖的对错与否，也是锦同学的温柔啊」
妃愛「哥哥啊。就像我昨天说的一样，锦同学也是人类，不是天使哦。她的背后没有翅膀，也会挖鼻孔哦」
智宏「不对你在说什么啊。不要以人类的标准来衡量她。她是天使，所以不会掏鼻孔」
あすみ「哎」
あすみ「啊，没什么」
见到锦面带歉意地错开了目光，妃爱满脸喜色地悄悄看了过来。
妃愛「哥哥~？　从幻想中醒来了吗~~~？　先不论是天使还是人类，即便是天使也会挖鼻孔的哦哦哦哦哦哦~~？」
妃愛「不用小拇指挖一下的话，从鼻子吸进去的脏东西就会囤积在里面真是没办法呢！　我们都是现实中存在的生物，真可惜~！」
智宏「没有挖啊……天使是不会挖鼻孔的……跟我们不同，天使是具备自动过滤脏东西的机能的……」
あすみ「学，学长，对不起！　从今天开始我就努力学习只呼气！　直到可以做到为止都会一直加油的……呜呜」
妃愛「我听到了『从今天开始』哟，哥哥~♪　很可惜吧很不甘心吧~♪　快像一只败犬那样汪汪叫了吧~♪」
智宏「汪汪……」
妃愛「那接下来就模仿山原水鸡的叫声」
智宏「沙啪啊啊啊啊啊ー！　嘎啊啊啊啊啊啊啊ー！　咕噜噜噜噜噜噜ー！」
妃愛「那么最后再模仿我的叫声」
智宏「呜喵ーーー！」
華乃「这对兄妹也太厉害了……在家里也是这种感觉吗」
妃愛「这是看不起我模仿可爱的猫叫声的惩罚。吃过这次苦头之后，希望哥哥不要再对女生抱有过度的幻想了！」
華乃「啊啊，对女生有过度幻想的男生确实存在啊。反正女生一个人做那种事的时候也总是幻想些美好的故事吧？　一般都有的吧，即便是我们女生」
妃愛「哎？」
あすみ「哎？」
里「没有的吧？」
似乎是说了什么不该说的话啊。常磐连耳根都红透了，低着头，身体轻轻颤抖着。
華乃「居然不会做啊……大家都不会一个人做啊……刚刚大家都是真的惊讶到了……好想哭……」
说实话，由于常磐的失言，我比她本人更尴尬，恐怕现在连我的耳朵都红了吧。这种情况下估计连假装咳嗽一下都不会放过我。
常磐，原来会一个人做啊……哎，等等，不好了。明明不太习惯黄段子的锦还在现场，如果对常磐的话做出反应的话情况会非常不妙。
虽说多少有些强硬，现在还是试着从这里跑路吧。
智宏「啊！　差不多该去买东西了，不然回家时间就晚了吧？　我这就出发！」
里「啊哈哈哈哈哈哈！」
不要嘲笑我这么不自然的逃跑路线啊。可恶，已经完全暴露了吗。
智宏「话说，已经到傍晚了啊……我现在赶紧去买章鱼烧和肉包子」
妃愛「布丁呢！？」
智宏「再模仿一下猫叫声呗？」
妃愛「喵，喵呜~……」
妃愛「啊，对了，猜拳，猜拳决定。我赢了的话就给我买布丁啊」
智宏「真拿你没办法……输了可别哭哦？」
我输了。而且还是连续3回。不过我原本就是打算买布丁的，问题不大。
智宏「那我出发了」
あすみ「啊，学长一个人就可以吗？　用手拎5盒回来会很辛苦吧，我也跟你一起去」
锦，真是个好孩子啊……在这个同时存在着猫妖女生+喜欢一个人做的女生+辣妹的空间中，真是太治愈了……。
華乃「等等。只有你和锦一起去的话，只买肉包子回来的可能性也是存在的吧」
就在我准备和锦进入独处时间的时候，会一个人做的女生提出了异议。
華乃「我去帮你拎东西，一起走吧」
智宏「没事的，我会买章鱼烧回来的，放心吧――」
華乃「　让　我　一 起 去　」
仔细一看，常磐憋着眼泪要求跟我同行。
啊啊，原来帮忙拎东西只是借口，想从这里逃出去才是目的啊……真是太可怜了……。
不过倒也不能忽视锦的陪同请求。到底怎么办才好？
拜托常磐
和锦一起
