结果那天，常磐在创建账号，锦在做希望参加的问卷和指南，我则是向妃爱和诗樱请教课业，在学校一直待到了晚上七点。
虽然锦还想再待一下，处理没有完成的工作，但是夏季学期规定了最后离开时间是晚上七点。不得不回去了。
里「哎呀——，留到最后一刻果然会被臭骂呢。年级主任在那边啰哩八嗦真的是超烦的！　他是翻肚的蝉吗」
あすみ「对，对不起……都是因为我一直想着再多做一点再多做一点的关系……」
里「啊，抱歉抱歉。刚才只是我参杂私怨说的夸张了点而已，不要在意啦」
里「话说回来，大家都朝着一个目标进行活动，身为老师就应该支持嘛。对吧？」
里「知道了亚澄亲是这么努力的孩子之后，我真的很高兴喔。之前还以为你是个更消极的孩子呢」
在被里姐摸了摸头之后，锦有点害羞了起来。请问我也可以被摸摸吗。
華乃「推特和脸书的账号也可以明天公开了喔。趁今天还没公开先来发文测试一下吧」
あすみ「我这边应该明天也能完成了！　带回家今天之内就做完……！」
里「真不错，真不错，有种大家都各自坚守岗位拼命战斗着的感觉嘛？　我最喜欢这种感觉了！」
詩桜「是啊。既然大家都拼命战斗着，我们也一定要坚守自己的岗位呢……是吧，妃爱」
妃愛「是的。一起加油吧」
没错。在大家正努力执行学生会活动时，只有我在为了自己学习。真丢人……。
智宏「真的很对不起……」
詩桜「没有啊？　因为你说的那么夸张，我都做好了你的学习能力相当凄惨的心理准备了，结果却还算可以，有点扫兴呢」
智宏「因为是比较擅长的科目啊。文科的话，大概，和普通人差不多。英语除外」
智宏「然后理科科目都是毁灭性的。只剩下6天要优先什么科目比较好啊……」
詩桜「也没有像你说的那么绝望。说是教导你学习，但我其实也没有很辛苦」
智宏「没有很辛苦，算是怎样的评价啊……」
詩桜「虽然我还烦恼了一下，要是作为基础的头脑能力还不如鱼类的话要怎么办。不过先不论对错，能够理解我提出的问题，并且进行回答的思考能力还是有的」
詩桜「你不是『做不到』的那种，是典型的『没有做』的那类人。只要认真对待，想跳出不及格组是很简单的」
あすみ「咦咦！？」
妃愛「那惊讶的眼神就仿佛是看到了叛徒……！　曾是天使的锦，失去了相互舔舐伤口的同伴，堕落成为了堕天使……！」
詩桜「人是无法独自生存的。再也没有比被抛下更痛苦的事了。而为了不让他们孤单，所以我才要花大钱抽卡。」
智宏「明明才刚开始玩手游，这种大彻大悟的言行……难不成是被人『晒』北条氏康了吗」
詩桜「闭嘴。我完全不会不甘心」
華乃「因为是限定，所以到下次复刻前都没办法入手呢」
詩桜「我说过了我没有不甘心了吧。没人权角也有没人权角的战斗法，这是理所当然的事（磨牙声）」
好厉害。毫不遮掩地磨牙的人我还是第一次见到。各种晒卡晒得相当多吧。不管有多少财力，只有限定是无论如何都没有办法得到的……。
在这种时候，我察觉到自己正被妃爱用窥探的视线注视着。
啊啊，之前讨论过要不要对锦坦言工作内容。所以是「可以顺着北条氏康的话题说吗？」的意思吧。
于是我左右摇了摇头。今天时间太晚了，也不是说这事的气氛。
詩桜「在这一周里，在午休时间我也会去教你学习的。用LIME确认我是否有来上学吧」
给诗樱学姐发LIME的私人讯息吗……至今为止都没有发过呢……。
里「那么，接下来……我就把除小智和妃爱之外的三个人，用车送回去吧。来吧，去停车场喽——」
詩桜「我就不了。回去时想顺便去趟书店」
里「这种时间一个人回去，如果发生什么事的话，就会变成我这边的责任问题了。半强制的喔。要去书店的话我顺便把你送过去吧」
智宏「那我和妃爱呢？」
里「我的车是轻型车所以没法坐超过3个人。小智就负起责任去保护妃爱吧」
妃愛「哥哥，要保护妃爱喔～！　妃妃～！」
智宏「护卫费用就算五十连抽吧……？」
華乃「为什么一牵扯到手游，你就变得这么人渣啊？」
即使是和手游没关系的地方，我也是一直抱着妹妹的大腿，因为真的会被讨厌，所以就算是自虐段子也不能说出来。
智宏「回家吧」
妃愛「嗯」
在回家的路上，妃爱说晚饭的食材完全没有买，所以两人一起前往超市。
妃愛「今天的晚饭吃什么好呢～。哥哥你有什么想吃的东西吗？」
智宏「哎哎哎哎哎哎哎？」
用黑帽悬猴一样的表情转过头来之后，妃爱也用巴西夜猴一样的表情来反攻。你可是偶像声优，在外面的时候注意一点表情吧。
智宏「虽然不做饭的我来说也有点那个，但你还没决定要买什么就来买东西了呀。京急便利店都在眼前了」
妃愛「一边买东西一边考虑要买什么的情况还挺多的呢。每天都要考虑菜单的话，意外挺辛苦的」
记得之前好像看过，不理解每天做饭的辛苦的丈夫，在推特上被众人攻击。原来如此，就是这样吗。
妃愛「只是呢，今天不是没有考虑过菜单，而是想要做哥哥喜欢吃的东西」
智宏「真的吗？　为什么？　因为难得一起来买东西？」
妃愛「虽然也有这方面的原因，但主要还是因为哥哥很努力做了学生会的工作喔」
智宏「今天我一直在学习啊」
妃愛「虽然是这样没错，但有去向足球社的人问话啊，也给大家作出了指示」
妃愛「明明哥哥最不擅长的就是与人周旋的工作，真的很努力呢，值得夸奖喔」
总觉得说话拐弯抹角的。这该不会是。
智宏「因为我努力了，所以就做我喜欢的东西来支持我」
妃愛「嗯——」
啊，这是骗人的。虽然想要支持我这点是真的，但看起来不仅仅是这样。
智宏「妃爱这等级的演员，是隐藏不住这种挂念着什么的表情的。要是心里有什么想法就说出来吧」
智宏「就算你只是露出了一点点表情，最好也要认为哥哥我已经看透了你内心最深处的想法」
妃愛「嗯。和泉妃爱做为妹妹，被哥哥看透了内心的想法啦。讨厌啊，真是上了年纪了呀」
智宏「来吧。你就死了心吧，把赤裸裸的心暴露给我看吧」
妃愛「嗯——嗯——其实现在，心里充满了难耐的心情。失落」
智宏「意思是？」
虽然问了，妃爱也还是露出犹豫着要不要说的表情，并移开了视线。这个不管什么都能一笑而过的妹妹，难开口到这种程度很是少见。
但我还是很在意，站着不动不说话一段时间后，她可能是死心了吧，缓缓张开嘴巴。
妃愛「不是啊，就……这次给足球社加油是在周日，嗯——我有工作所以没办法来帮忙……」
妃愛「研讨会的时候也是一样，我一直都是，没有办法在学生会工作的当天参加啊……」
妃愛「或者说是完全没能给哥哥做出什么贡献……」
智宏「你在说什么啊」
我轻笑着把手放在妃爱的头上，她则失落地垂下了头。
妃愛「不是，我也知道喔。　哥哥一定会温柔地安慰我吧。　说我已经做了很多贡献了。家务和家庭生计，还有教人学习之类的」
妃愛「但最重要的那天我不在场，该说是太过深藏功与名，还是说明明这次大家都是向着一个目标而努力着，却只有我闲的难受」
妃愛「又不中用又丢人又寂寞，但话虽如此又不想把声优的工作当成是借口，所以现在心里非常乱」
虽然最后是干笑带过，但这也是妃爱很少见地，认真地说出了泄气话。这可是那个很坚强能经受住打击的妹妹啊。
妃爱头脑很聪明，所以现在我所能想到的程度的安慰，大概也在脑子里对自己说过了吧……。
话虽如此但听到过刚刚的话了之后，就算是很普通的话也好，也必须要用我所能想到最温柔的话来安慰她。
智宏「啊——」
妃愛「不用了！　可以了！　总觉得现在的妃爱！　不想要听到那种话！」
智宏「妃爱在的话的确会变得很安心。我抽不出身的时候，如果是妃爱的话就能交给你做出指示」
妃愛「我明明都说了不要了，这个哥哥啊……！」
智宏「但这就真的是时间上的问题了。也没办法啊。谁都没有错。虽然我也知道正是因为如此，你才会心里有疙瘩的」
妃愛「那个，哥哥……这个拷问要继续到什么时候啊。我已经想要逃走了」
智宏「为什么妃爱这么不喜欢把自己弱小的一面让别人看到啊？」
妃愛「因为很不好意思啊」
智宏「看到了妃爱正在害羞的样子，哥哥我觉得这令人怜爱的模样，真的是太可爱了」
妃愛「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
右勾拳，左勾拳，两发右刺拳，左勾拳，最后来了一发头槌。妃爱一边把鼻子压扁一边把脸埋进了我的胸口。
妃愛「那么接下来哥哥，你是不知道我是个很容易害羞的人的这件事吗？　已经害羞到不能直视哥哥的脸了，现在感觉脸上都要出血了」
智宏「该不会真的要流鼻血了吧。夏季校服只有一件能换，所以要流鼻血的话就赶紧离开啊，认真的」
妃愛「现在有点不能正面去看哥哥的脸，所以离开是不可能的」
智宏「不流鼻血出来的话贴着也行就是了……我说妃爱，对不起没能真的安慰到你」
妃愛「嗯嘛。没关系。被说了很令人怜爱。所以这样就行了」
智宏「工作要加油喔」
妃愛「嗯。哥哥也加油。哥哥做学生会长这件事，我也是非常支持的」
智宏「现在摸头的话会害羞吗？」
妃愛「虽然会害羞但是我想要」
摸了摸她的后脑勺之后，她扭动着自己的额头并压了过来。在遮羞呢。
妃愛「这样可不行……我大概已经迷上哥哥了，如果不是亲哥哥的话就已经把腿打开了吧」
智宏「如果不是亲妹妹的话，张开腿这种单词出现在嘴里的那一刻我就已经对你使用二丁投了」
妃愛「这说不定是妹妹的初恋呢，要更珍惜地养育这颗恋爱之心啊。被哥哥这样抱住，感觉像是要融化了一样……」
智宏「用北条氏康的声音说啊」
妃愛「『被抱住了的感觉像是要融化了一样……』」
智宏「虽然你可能很中意这句台词，但它超级没品味的……」
妃爱再次将同一句台词在我的耳边用富有感情的耳语呢喃。我则是咂了三次嘴。
智宏「先不论妹妹那令人不快的玩笑话……」
妃愛「你把少女的爱之呢喃当成什么了……！？」
智宏「妃爱。虽然你刚刚问晚饭想吃什么，但今天我做饭可以吗……虽然质量会大幅下降就是了」
妃愛「哥哥！　做晚饭！」
智宏「如果炒饭可以的话」
妃愛「炒饭！」
虽然我基本上作为人来说是个人渣，但也有过一段还只是个好人渣的时期。从变成和妃爱两个人住之后大概1年的期间里。
虽然最后还是和我家的亲戚分开了，但他们也并不是什么人渣，在我们刚变成只剩下两个人时，还有来帮过我们做家务。
不过，他们当然也有不能来的时候，所以那种时候和现在一样，都是妃爱来做饭。
话虽如此，那时的爱妃还很年幼，还不是完美超人，所以没能完美兼顾工作和家务。
在那种时候，我就会做我唯一能做的料理——炒饭，款待工作回来的妃爱。
那个时候还算得上是有努力做家务。不，或许也没有吧。也就是每周做一次炒饭的程度而已。总而言之，比现在要好得多。
妃愛「我患上了一种如果不是我自己把家务全部做完的话，到第二天早上都会胡思乱想这种不治之症」
智宏「我也觉得真的是病的不得了，这病还是认真治疗一下会比较好吧。现在就去宠物医院吗？」
妃愛「今天久违地想吃哥哥的炒饭，所以晚饭的事就拜托了——！」
智宏「好——的，我会炒很多喔！　让妃爱吃太多变胖，没有办法做摄影相关工作的量！」
很久没做过了所以还是有点不安，但我做的炒饭，还是让妃爱赞不绝口，汤匙没有停过。
只是，对做饭的我来说，还是想炒的更粒粒分明一点啊……下次，在妃爱不在的周末偷偷修行吧。
妃愛「和以前给我做的炒饭一样好吃」
智宏「这样说的话不就是说我没有进步吗？」
妃愛「不会啊。回忆都是被美化过的啦。能和这个回忆势均力敌是很厉害的事喔？」
妃愛「托哥哥的福感觉又能够努力一星期了。哥哥也要和大家一起，在周日的加油喔」
这次的事，她似乎终于下决心要当一个幕后之人。表情也变得没有挂念了。
妃愛「但是被哥哥这么惯着这么温柔对待，等一下教课的时候，感觉我会很惯着哥哥呢」
的确啊……不仅仅是学生会的活动，她也要帮助我学习。
不出所料，今天光顾着聊天，课业上没什么进展。咕，正如诗樱学姐所说，如果对象是妃爱的话紧张感就不足了……！
