里「那么今天的课就到此为止！大家辛苦了！」
里姐用轻快的语气结束了今天的课程。
要在平时，下课后我就直接回家了。但今天不一样，我还有跟常磐的约定。
虽然并不是什么愉快的课外活动，我放学后跟其他人见面这件事本身就很少有，所以不由地开始紧张起来。
里「今天早上睡得太迷糊了，真是对不起~☆」
在我惴惴不安的时候，里姐神经大条地过来搭话了。
智宏「对我来说也不是什么麻烦事……没关系，我没有跟任何人说」
里「谢谢啦。早上给你看的东西有点太色了感觉不太好」
周遭的椅子都震动了一下。搞不明白，为什么说着要我帮她保守秘密，又要在大庭广众之下自爆出来。
里「那么妃爱怎么说？你们俩谁当会长？」
而且还立马转变话题。周围的青少年们都很在意「太色了」的内容，变得扭扭捏捏起来。
智宏「商量的结果是我当会长」
里「可以！我也觉得是小智当会长更好。那么等会儿常磐就会过来对吧？」
听到常磐的名字后，一旁偷听的众人瞬间露出狗仔队追拍艺人猛料的表情，很感兴趣地指了指我身旁的座位。
可以的话，我还是希望她别说出常磐的名字……但毕竟是里姐先开的口，所以我也没什么好愧疚的了。
智宏「啊——是的，我现在就要过去……对了，我等会先一个人过去，想跟你借下钥匙」
里「好嘞。也别说借了，暂时就交给你保管吧，学生会室就随你使用了」
由我来保管钥匙的话，自然就背负了责任。感觉我自掘坟墓了啊。
里「能好好完成这次的邀请任务的话，我就再发一张比今早更色的图片给你作为奖励如何？」
智宏「自己表姐的色图可算不上是奖励……！」
里「哈哈哈，还真是！确实感觉挺恶心的！」
周遭的椅子再次发生了震动。看来他们的注意力从常磐转移到了里姐的色图上，算是件好事。
里「可以成功拉到她的话情况会变得完全不同，要加油啊？我晚点也会过去的。那就先这样！」
里姐大大咧咧的性格，真的适合跟常磐见面吗……明明在转学来的第一天之后就一直没见过面，真是不放心……
那么接下来就去学生会室吧，说不定常磐已经到了。
妃爱……还没有联系我，毕竟她说过可能会晚点到……
有点担心她会不会还在因为今天早上的事情闹别扭……不过我相信她是不会放我鸽子的……吧……
華乃「啊」
智宏「啊」
我快到学生会室门口时，发现常磐早已站在那里等着了。
她把玩着自己的头发，时不时偷瞄下走廊两边的情况，双腿有些不安地摩擦着，远远看过去就觉得她很不舒服，甚至让人觉得举止可疑。
或许是因为她焦急的情绪，我才刚出现她就注意到我了。明明只有十几米的距离了，她却仍然着急地跺着脚。
華乃「好慢，好！好！好慢啊！」
一开口便是漫画式的语气。已经不是焦躁的等级了，而是已经等到发狂了。
她头发都因这怒气炸了起来，像是不动明王那般。还有她的脸，红得像是熟透了的苹果。
華乃「你，你，我……叫！？　过，过……来！　那，那，就……紧！　过，来啊！」
她是在说古巴比伦语吗？为什么我一句都没听懂。
但只要细看就能发现她眼角的泪痕。原来她并不是在生气。
毕竟是我先发起的邀请，要是发生了争吵也是对我不利。真吵起来的话她也许会就这么回去。
華乃「你都迟到好几分钟了，我……我要回去……！」
不好，她真要回去了……！我得想办法稳住她，不然之后学生会的事就没戏了。
现在立刻就去买章鱼烧……不行，这不现实。我得快点想个好办法。突然间，我脑海里浮现出了早上我和妃爱的对话。
智宏「好久没见你穿校服了」
智宏「挺，挺合身的啊」
毕竟妹妹想听我夸夸自己穿制服的样子，就试着把这招用在常磐身上……不过这也太肉麻了吧！
但这羞耻的台词竟然真的起作用了。
華乃「合，合身什么的，来学校不都得穿成这样吗？」
啊，好像很开心的样子……确实是很开心。没想到夸女生外表竟然有这般效果……
華乃「不，不过，毕竟难得碰上穿的机会，倒也还不错吧？」
看她挺起胸，抚了下裙子的动作，就知道她此刻心情甚好了。
当然，就算不是为了讨她开心，她的外表也确实很可爱。我只不过是把内心的真实想法说出来罢了。这再轻松不过了。
華乃「比起这个，我们还是快点进去吧。我不想被同班的同学看到」
智宏「好」
我也不想被别人看到和女生两人站在学生会室前。
我这个抽签会长平时就遭受着各种流言蜚语。要是再流出「带女生进学生会室」的丑闻，就真受不了了。
智宏「对了，常磐」
華乃「啊，怎么了？有话要说的话，就等进去之后再说啊」
智宏「啊啊抱歉，只说一句。我本来还担心你不会来的，真的很感谢你能按照约定过来」
说这话并不是出于某个目的。因为我知道「久违地来一次学校」是多么的艰难。
听了这番话，常磐显得有些害羞，错开了视线，变得有些扭扭捏捏的。
華乃「……约定我还是遵守的。别说了，快点进去吧」
在她的催促下，我用钥匙打开了学生会室的门。
尽管我是被抽签抽出来的……但亲手打开学生会室大门的那一刻，我还是感受到了某种身上背负的责任。
这就是我所管理的地方么，还是说这只是个歇脚地，又或者说，进到这里，我便成了一国之君。
这样啊……原来这是我的城堡啊……。
華乃「那个，我该做什么好呢？」
这边我还在感慨，那边常磐又开始难受了起来。
華乃「我先说明一下……不过昨天也说过了，我其实是很忙的」
華乃「要是就这么浪费时间的话，我会问自己『我在做些什么啊』然后变得很急躁。要是我觉在这待着没意义的话，我就立马回去」
她的语气中透露出了一股不耐烦。毕竟是跟自己不感兴趣的人待在一起，能理解。
華乃「你之前说妃爱是你的妹妹对吧？」
接着，常磐以其不耐烦的语气将话题转向了我现在最不想提的妹妹身上。
啊啊啊……要是妃爱在的话就好了，可到现在她还没联系过我。要是能知道她的位置和到达时间，我倒是还能应付一下。
華乃「之前看你一本正经的样子， 虽然有点怀疑但最后还是信了……不过现在想想，总觉得有些难以置信」
華乃「说不定你是为了把我骗过来撒了谎，如果那只是虚张声势的话就必须要说『对不起我撒谎了』对吧？」
她用脚踩了踩地板，像是在催促我向她投降。
華乃「快点，向我道歉吧。要是和泉能趴在地上磕头谢罪的话，我说不定就会觉得来这里是有意义的」
華乃「说完完败宣言后，摆出高潮脸外加双手胜利的V字手势之后，我说不定就会考虑加入学生会哦……？」
不知是为了报复之前的等待，还是说她本来的性格就有些嗜虐，常磐对我进行了一波激烈的嘲讽。
好想反驳啊……但要是妃爱不在场，我说什么她都会觉得只是在虚张声势而已。要是提前准备一下跟妃爱的合照就好了……
要不给妃爱打个电话……
華乃「啊，此处发现一支黑色记号笔。用这个画点涂鸦啥的好像也很有意思」
她话中的危险气息越发明显。该不会是认真的吧……？
華乃「光是在这等着也太无聊了，要不每过一分钟就在你身上写一个单词如何？第一个单词就写『肉便器』吧」
智宏「再等等……！再稍微等一下就好，我想很快就来了……唔」
華乃「啊，这可真是太有趣了。没想到可以用这种方式向浪费我转学行动的男人复仇……来，给我把肚子亮出来」
妃愛「哥哥对不起！我不知道学生会室在哪，让人带路过来的！」
華乃「哎，骗人」
就差一瞬间。就在常磐即将画过来，而我无处可逃的一霎那，虽然没在走廊奔跑但还是快步赶来的妹妹拉开了学生会室的大门。
華乃「不是吧！哎……本人？哎哎，不是吧……我没看错吧！？」
華乃「真的是妃爱！？？」
妃愛「啊……初次见面，常磐同学。我已经从哥哥那听说你的事了」
妃愛「听说你是因为哥哥的请求才加入学生会的……虽然我能力有限，但也会支援哥哥为学生会添一份力，请多关照」
我的妹妹是个典型的戏精。
在家，她是个捉弄哥哥的小恶魔；但在网上，她则是个学猫叫讨人喜欢的小妖精。
虽然我没有跟她一起去过工作现场，但我估计她在现场也是这样的吧。毕竟不管是在粉丝眼里，还是在声优业界，她一直都是个“好孩子”。
華乃「等等我不行了……这动作这说话方式，和音乐会、舞台上的现场问候、还有脱口秀上看见的一模一样……！都不止是一模一样了……！」
妃愛「哇，没想到你参加了这么多次我出席的活动啊，真的十分感谢！」
这妹妹是谁啊，问候真是有够一本正经的。明明可以说「把头贴在地上膜拜我吧！」的。
華乃「哎等等我真的不行了，本人居然能比照片还要可爱真的不行了……！那个妃爱居然穿着我们的校服站在我面前太可爱了真的不行了……！」
啊！常磐疯狂称赞了妃爱穿着校服的样子……！跟我早上的反应有着天壤之别，这样可不行啊。
希望妃爱不要想起那件事……然而我的期待落空了，妃爱的视线冷冷地落在我身上，看来她还记得。
不过这事先放一边。
華乃「那，那个……我是你的粉丝……一直都在滋磁你！」
智宏「看你这激动到口吃的样子……现在应该清楚自己的立场了吧」
妃愛「喂喂，哥哥你说得好像自己很了不起一样，可自己什么都没做哦？而且，戏弄同班同学可是不好的哦？」
智宏「不不不，在你来之前，被戏弄的可是我啊。她还要我摆出高潮脸双手比V来着」
妃愛「嗯……」
妃爱手指点着自己嘴唇，露出微笑，仿佛是在说「这么看哥哥也没做什么坏事」。
妃愛「不要再打啦！复仇不会带来任何的结果。憎恨的连锁还将一直持续下去！」
華乃「啊啊啊啊，跟徐州战记刀剑乱舞的台词一模一样……太棒了我受不了了！真的受不了了！」
好厉害，这举手抬头仿佛即将要跪拜的姿势，就是所谓宅女的疯狂了吗。把这一幕拍下来放到国语词典上「不堪入目」这一词的附图框内再合适不过了。
智宏「哼哼……既然我已经证明了我说的都是真的，那就请常磐你宣布败北后，让我在你的身体上涂鸦吧」
華乃「要是妃爱的话，我会宣布败北的，身体也请随便涂鸦……！那，那个，请给我签名！」
妃愛「签名的话我很乐意，不过在身体上签就恕难从命了，这对哥哥的教育不好，快把肚子收起来吧」
妃爱用手强行把我头扭了90度不让我看，好疼好疼。
智宏「之前你都说了那么多让我为自己的谎话道歉什么的，现在就麻烦你为此给我道个歉吧」
妃愛「哥哥，这样可不好喔。男子汉的心胸可得有阿拉伯半岛那么宽阔的才行喔」
智宏「不好意思，我的心胸比梵蒂冈还狭窄」
妃愛「那我的心胸就比锡兰公国还小吧，今天就不给你氪金咯？」
智宏「对不起，我错了」
结果我还是被迫道歉了。为了打这周的活动，我无论如何都要碎石。
華乃「啊！说到抽卡的话，昨天战誓实装的北条氏康酱的声音真的很棒！我没跳过剧情全看完了……！」
智宏「你已经抽了昨天才出的限定角色啊。没想到你这么粉……」
妃愛「哇，真是太感谢了！明明是个稀有度SSR的武将，能抽到真是不容易！还把所有的剧情都看了，我真的很开心！」
妃愛「因为这次的立绘太好看了，我也比平时配得更用心了，嘿嘿☆」
華乃「真真，真的吗！？我也比平时画得更加用心，你觉得可爱我真的很高兴……！」
啥？
華乃「那，那个。我知道这么说出来可能不太好，但我希望由小泉来担任配音，所以就向土间先生请求了下……」
智宏「啥玩意？土间……难道是开发战誓的那个土间工作室？」
我跟妃爱呆得像个章鱼一样相互看向对方，确认自己有没有听错。
智宏「啊。咳咳，我似乎听到了什么不能忽视的话……」
智宏「北条氏康的画师，是我喜欢的超人气画师野野花。为什么你一副是自己画的口气……」
華乃「啊！我还没介绍自己呢！不行了不行了，这是我的名片！初次见面，我是野野花！」
常磐以不是很顺畅的动作将名片递了过来。就那么一眼，我便看到了，那有如神画出的插画（原创角色！）旁，正是「野野花」的大名。
智宏「野野花……」
妃愛「小姐？」
智宏「诶？」
妃愛「诶诶？」
智宏「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
妃愛「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
智宏「啊啊啊啊啊啊！！」
妃愛「诶诶诶诶诶诶！！」
我和妃爱互相捏了捏对方的脸，在我给出信号后妃爱给了我一巴掌，好疼。然后又被额外追加了一巴掌，好疼。看来这不是在做梦。
智宏「说起来，最近好像挺流行把别人的画往网上传，然后说成是自己的作品的吧……」
妃愛「哥哥，你这样诋毁人太恶劣了！」
華乃「啊，确实是啊，还很怀疑吧。这样吧，我现场画给你们看」
常磐也没在意妃爱对我的指责，拿出手机后直接当着我们的面画了起来。而且只用手指就开始画了。
智宏「哎？现在用手指就能画了吗？」
妃愛「能的能的。有专门给手指画画用的APP。我有时也会在上面画一些画」
智宏「竟然用手指就能画……好厉害啊」
華乃「但工作的时候就必须得用数位屏了。好了」
手机画面上不是别的，正是野野花的未公开画作。而且画的还是北条氏康。
智宏「天孙降临……！」
尽管只有简单几笔（但质量出奇地高），但我想只要把这幅画发到网上，起码有2万转发。
难道，野野花里的ののか就是从常磐华乃（かの）名字的后两个发音かの倒过来形成的！？
智宏「是真的……你真的是野野花……这幅画能给我吗」
華乃「我毕竟是官方画师，就算是随手画的画，未经许可我也是不能给别人的。现在画只是为了证明自己的身份」
智宏「您说的对……！」
妃愛「真没想到你就是野野花，真是失礼了……！」
華乃「没事没事。我才是应该要道歉。竟然要把工作这么繁忙的小泉叫出来……」
智宏「我也是，真的对不起」
華乃「你是真的很失礼啊。说啥来着？怀疑我假装画师来着？说我的画是偷来的？偷谁的？」
智宏「唔，杀了我吧……！要杀要剐悉听尊便！」
我效仿刚刚常磐的做法，卷起上衣把肚子露了出来。在这一负一胜之后，最后的输家仍然是我。
華乃「刚刚你那么戏弄我，我是真想给你肚子写上个『肉便器』……」
華乃「貌似你也在应援我，点赞转发也没少点的话，那就这样吧」
常磐拿起了那支记号笔，将我的肚皮当做画布便开始画了起来。
華乃「完成，北条氏康酱画好了。就算是画在肚皮上，这也是不能公开的喔，这样就行了吧？」
智宏「十分感谢！」
我对着镜子确认了一番，我肚皮上确实画着野野花的画和她的签名，于是我露出了死宅特有的痴笑。
我之前是毫无根据地说过野野花一定很可爱，可还是没想到她在现实中居然这么可爱。
要是她连性格都很讨喜的话，我一定会喜欢上她本人的……真是危险……
里「你们好呀！气氛看起来不错啊，情况进展如何？」
妃愛「啊，里姐。不好意思打扰了」
里「来自己的学校干嘛那么客气？」
里姐戳了戳妃爱的额头。妃爱则像是在演戏一样，可爱地歪着头吐了吐舌头。
里「常磐早上好啊！」
華乃「早，早上好」
妃愛「已经是傍晚了哟☆」
華乃「是，是啊」
与调皮可爱的妹妹不同，常磐显得有些老实。妃爱见常磐把玩笑话当真了，也开始变得沮丧起来。
華乃「那，那个，虽然老师之前也给我打过好几次电话，不过我一直都没接……真的很对不起」
里「我买了章鱼烧过来，要吃吗？」
常磐一本正经向里姐道了歉，然而里姐却是以宣泄食欲的方式提出和解。
里「这确实……不是很好。我这边也确实该责备下你，要是你再不来学校我这边会很困扰的呢」
里「但现在这样似乎也不错，你就按着现在的状态度过剩下的一年半吧。这样等到毕业时，你还能庆幸自己这半年来学校不也挺好的嘛？」
華乃「嗯」
里「总之先来吃章鱼烧吧，章鱼烧！然后再开心地加入学生会！就帮帮我这表弟吧」
仅仅一瞬间，现场的气氛就完全变了。里姐仅靠这章鱼烧，就把刚还很严肃的庭审现场，变成了愉快的聚会。
里「两个人的话或许会有些寂寞，但现在有三个人，不管怎样学生会的人员体制也算是完成了呢。对吧，会长？」
智宏「嗯！仔细想想的话，常磐也有成为学生会长的资格……」
里「明明是小智把她们俩拉过来的，总不能现在转移会长职位吧？」
華乃「哈！？我会在这里不就是因为你邀请我吗？难道你从最开始就不想干吗！？」
智宏「不是这个意思。我的意思是说会长由谁来当还没定」
妃愛「但昨晚我们不是猜拳决定了你当会长，我当副会长的嘛」
華乃「原来是猜拳决定的啊？」
里「不是说商量下来的吗？」
智宏「因为常磐也很乐意让妃爱当会长吧？既然是妃爱的粉丝，那就应该支持她啊」
華乃「唔，这倒是……但我也知道小泉她工作方面很忙，让她来当会长我觉得不现实」
妃愛「一会儿和泉一会儿小泉很容易搞混，直接叫妃爱就行了」
華乃「即使妃爱当副会长我也会跟随的，和泉当会长就行了。到底是想干，还是不想干？」
智宏「关于学生会的话，说实话，倒也不是完全没有兴趣吧。所以说，那个，如果有可以少干点活的职位的话……」
只见妃爱和里姐微笑的看着我。
虽说是顺着常磐的主张把话接了下去，但我并没有觉得自己被迫陷入了要积极承担责任的窘境。毕竟妃爱的学分才是我真正的目的……
華乃「我这边的原画工作也挺忙的，只能偶尔帮点小忙」
这么一想的话其实和我的妹妹一样。常磐她自己也很忙。
妃愛「这么说的话，野野花明明这么忙，居然还真的接受邀请加入了学生会啊」
華乃「嗯……毕竟之前也冤枉了和泉还嘲讽了他，这个约定我还是得遵守的」
约定……常磐还是挺讲义气的嘛。
華乃「那么综上所述，毕竟是你把我拉进来的，所以会长还是由你来当吧」
智宏「候选人名单里还有一个人，这时候应该去确认一下她的意见」
妃愛「哥哥……你这已经算不上垂死挣扎，而是不见棺材不落泪了喔……」
里「话说，剩下那人是一年级的吧，别把会长的重任扔给她啊」
1年级的后辈……没错，剩下的那位候选人，就是我昨天见到的那位天使。
想想要是能让那天使哭诉着「我不行的……」，然后我再挺身而出「交给我吧！」，可不就能好好展示一下男子气概了嘛。
但是，我们还能再见面吗……光是想起她的脸蛋我就快小鹿乱撞了。
里「对了，机会难得就由你们三个一起去吧。现在就去」
智宏「哈？」
什么玩意？现在？现在就去见那个天使？里姐这突如其来的命令让我一时半会没缓过神来。
昨天才刚见过，今天直接就跑人家里去，感觉会被误解成「这个人是跟踪狂吗？」。我本还想跟她提前约好，找个时间再去的……！
智宏「老师，我看拉人这事还是得好好考虑时间安排再过去比较好吧……」
里「后天可就是研讨会了，时间不多了哦」
華乃「研讨会……？」
智宏「不，不是，可妃爱和常磐她们都很忙的……！」
妃愛「我后面的时间都空不下来了，倒不如说是今天才行？」
華乃「我也是，明天想一整天都在家画画」
好想知道常磐要画的是什么啊。唔，太接近喜欢的画师居然会这么辛苦！
華乃「还有，比起我和和泉跟剩下的那位学生三个人见面，有妃爱在场的帮助也会更大一些吧……哈哈」
妃愛「反正早晚都是要一起进学生会的，不如大家一起先见个面吧」
里「那就这么决定啦！你们三个一起出发吧！」
完蛋，变成这样已经没法拒绝了……！这样下去我会被当作跟踪狂，遭遇最差劲的再会的……！
对了，有办法了！要是能搞成两个迷之女生把她绑架过来，然后我担当英雄救美的英雄角色，这不就能保住我的颜面了嘛。
智宏「对了！要不我就留在这里等着，你们去把她接过来如何？」
妃愛「哥哥你又在打什么鬼主意啊——」
妃爱已经顾不上维护形象了，像是开玩笑一般给了我一记贯手。好疼。
妃爱是以助手的身份进入学生会的，可她现在比起辅助更像是在监督我……妹妹一路走在前面，把我拖出了学校。
