仅仅只是从教学楼入口来到走廊，我就感受到了比昨天更多的视线。负面意义的那种。
周围时不时能听到「会长」之类的单词，当然并没有亲切的意思，倒不如说像是个蔑称。
话虽如此，既然至今也没有人记得我的名字，那旁人对我的印象从「那家伙是谁来着？」变成「抽签会长」或许确实会更好，毕竟这样一来我的存在就会被知晓。
天梨「啊，是和泉君！早~上好」
正当我内心自嘲总算理解了自己的存在时，耳边传来了「比较亲切」的声音。
和我打招呼的是班里阶级最高的龙闲天梨。换算到江户时代的话，她就是大老而我只是个农民。有种即将发生樱田门外事变的气息。
我还不习惯跟有地位差距的人对话，对方还是个女生就更让人紧张了。为了不让自己喊出来，我小心翼翼地压低声音。结果还是没能控制住。
智宏「早（↑）上好」
天梨「啊，说起来你已经是学生会长了呢。称呼你会长更好吗？」
智宏「还是叫和泉吧」
我已经尽力了。原本我是属于和女生说话就会激动的类型，现在的我看起来像是个时代剧演员，就是强忍这种情绪导致的。
毕竟龙闲是那种阳光外向男在她面前都会紧张的高人气人物，而我却是内向中的内向。在她的光环下我随时都有可能消融掉。
智宏「我作为学生会的一员，却没有进行过什么具体的学生会工作，被称作会长还是有些抵触……」
天梨「是这样吗？　从昨天开始无论跟谁提起，对方都有种已经把和泉当作会长的感觉」
智宏「真好奇是什么样的对话才会出现我的名字。话说，无论跟谁提起……我的讨论度居然会这么高……」
天梨「对了，她们还说『抽签也太糟了吧』，还有『不会真的变成会长了吧』之类的」
智宏「『他叫什么来着？』之类的」
天梨「对对对，大家都说记不起来，我就告诉她们是和泉君……没有没有，没有那回事啦！」
龙闲说到一半赶忙否认，可即便如此还是看得出她是在顾及我的感受。说不定她真的是个好人啊。
在她记得我名字的那一刻起就……咦，昨天好像还不记得的来着……难道是调查过了吗。
还有，现在我们俩看起来像是在闲聊，不过这是在聊什么啊。
智宏「对了，话说你今天早上就一个人吗？我记得平时好像都是跟谁一起上学的来着？」
天梨「啊，问起这个啊？话说居然有人会问啊？」
好像是问了不该问的东西。如果我是犯了什么内向的人才会犯的错，那我现在就想中止对话。
天梨「那个，该怎么说呢，我最近在小团体里似乎被孤立了」
然而她却若无其事地继续说着这些（我认为）不应该打听的事情。甚至连我没有向她打听的部分也说明了。
龙闲的小团体里充满了辣妹氛围……虽然龙闲还没有到那种程度，不过她周围经常会有花里胡哨的女生。
天梨「我最近在杂志模特那边稍微加了把劲，工作也变得比以前忙了」
天梨「跟大家一起玩的时间变少了，所以跟不上她们的话题了。不过我是在认真做读模这也没办法吧？」
我对这类话题完全没有兴趣……
这种明显是外向人士的话题就去找外向人士交流啊。比起这个我更想跟人讨论「北条氏康酱的大腿也太好看了吧」之类的。
然而我这样的农民可没有这种随心所欲开口的资格。话虽如此明显地岔开话题又很不好，还是找点不怎么麻烦的部分应付一下吧。
智宏「读模说的是读者模特吗，感觉也没那么容易当吧，真厉害啊」
天梨「诶，好像很久都没有被人这么直白地称赞了……好开心」
是这样吗？
这么说起来，我不怎么对妃爱说「声优明明没那么容易当的，你真厉害啊」之类的话。
被人这么称赞，说不定就会变得开心起来。正好今早惹她生气了，等回家后好好夸她一下吧。
天梨「哎，总觉得刚才好像有点心动了。特别是这段时间朋友之间也很难开口提工作，就更加心动了」
龙闲却被我一句无心的赞许感动了，说着些危险的话。
可恶。说什么「心动了」，我的心脏都快停止跳动了。阴暗宅对于现充的温柔毫无抵抗力啊
天梨「哈。都怪会长平时不像是会这么夸人的人，反而让我更心动了。真是个坏男人，真会撩妹」
然后我莫名奇妙被扣上了坏男人的帽子。倒不如说我更想向她详细请教下该如何撩妹。
天梨「还有还有，如果我以后变得孤独了，会长就来当我的聊天对象吧」
智宏「在教室里和我说话？真的没问题吗？」
天梨「为什么？　正常找你说话，有什么要担心的吗？」
我担心我会被其他男生嫉妒这件事。
天梨「喔喔，我懂了！　你是想说，教室里有其他人，不方便说孤独的话题对吧！　谢谢你关照我的感受！」
我还在担心着自己的安危，龙闲那边就给出了她的乐天派解释。
天梨「对了！　会长也就是学生会长对吧！　那我以后想找你说话的时候直接去学生会找你就好了！」
智宏「哈？不是不是，刚才也说了，学生会还没开始活动，而且——」
天梨「而且什么？」
本想说「而且不能带女孩子进学生会」，但感觉那会招来误会，便就此作罢。
天梨「那交换LINE号吧」
龙闲突然拿手机出来吓了我一跳。我记得似乎那些阳光男孩感慨龙闲的联系方式想要也要不到来着。
我看透了。她是不是高估了学生会长的职权范围，以为能够随心所欲地使用学生会预算了呢？　还是说想让我挪用学校的钱上交给她？
虽然心里这么想，但再犹豫下去的话恐怕会被误解「只是交换手机号就有了那种想法？」之类的。我还是默默地地掏出了手机。
我刚准备把手机递过去，我才想起来我的壁纸是北条氏康。
天梨「怎么了？」
智宏「还是算了吧」
竟然要拒绝学校里多数帅哥都拿不到的机密情报。我可真彳亍啊。
不知道是不是我这不自然的想法表现在脸上了，我笑的很狰狞
天梨「好奇怪啊。你是用喜欢的女生的照片做壁纸的类型吗？」
何止喜欢，我巴不得立马跟北条氏康结婚。不过，龙闲说的恐怕应该是三次元的少女，而非二次元……
天梨「给我看看给我看看。是谁啊？　是班里的吗？」
智宏「是你不认识的。所以别碰哦，喵呜！！」
天梨「借用一下咯。只是看看锁屏而已啦！」
智宏「啊！」
龙闲不顾我的尖声反对，趁我不注意把手机抢了过去。
天梨「诶？　这……动漫角色？」
最不像话的就是这种连动漫和游戏都分不清的人。但从对方的角度来看，我这种想跟二次元角色结婚的人才有问题。
天梨「我也喜欢看动漫呢！　那个交换身体的动漫我都看2遍了」
令我意外的是，气氛居然没有变的尴尬。
龙闲所说的，好像是一部在好莱坞备受好评的动漫，还是什么让演员给主人公配音的电影。不过，情况没有因此恶化，算是没事了吧。
天梨「喜欢动漫里的女孩子是说，对我这种人完全没兴趣咯？」
智宏「你这问题也太直白了，回答起来怪羞耻的。说实话，我对三次元的女生不感兴趣」
我本以为我说得够决绝的了，但不知为什么龙闲露出一副害羞的样子。
天梨「我抱」
她突然抱住我的手，手腕刚好夹在乳沟中间，两胸包住了我上臂的二头肌，我的手背碰到了她的大腿。
至高的感触啊。要是在没人的走廊，我就捏她的大腿了。好险好险……要是身边出了个犯罪者，作为艺人的妹妹就要被炎上了。
天梨「嗯嗯……」
天梨「我好不容易鼓起勇气的啊，实在是好害羞！　下、下次再聊咯！　我会去学生会室玩的！」
把我整的混乱得不能再混乱后，龙闲一个人跑向教室了
哈啊啊啊啊？　这是干什么？　这就是阳光系女孩吗？　她们都习惯这么做吗？　不愧是bitch啊！
看来我是和这些阳光系女孩合不来的了。她们一定对谁都是这样的……这世上能信任的也就只有VTuber的中之人和神画师们了。
広夢「早上好啊。会长光环？　真是有人气啊」
还被人看到了啊。本来当上会长就已经招人厌恶，现在就更是雪上加霜了……
