華乃「你在教室的时候是不是睡得太多了？有没有好好复习准备考试？」
来说教我了。
華乃「要在教室睡的话，不如回家里睡更好吧。我觉得还比熬夜学习更有效率？」
原来如此，从某种意义上来说可能是比较「稳重」的类型。这是我人生中第一次见到来说教我让我好好学习的同学，你是风纪委员吗？
華乃「说起来，你会学习吗？虽然听说妃爱成绩很优秀……」
智宏「文科的话就交给我吧，日本史的话是通过战誓锻炼的」
華乃「那个，对近现代史有用吗？大学入学考试中战国时代的问题，就算有也只有一两个吧？谁和谁战斗过这种问题是不会考的吧？」
智宏「现在学的又不是为了准备大学考试」
華乃「不过，期末考试中也会掺一点大学入学考试的题目，所以我觉得还是两个考试一起准备着学比较好」
智宏「常磐啊……」
華乃「什，什么？话先说在前面，我只是说说我的想法而已哦？有问题吗？」
智宏「虽然没有问题，不过有什么话想说，就在想说的时候……直接在教室里跟我说就好」
華乃「所以说，我不是说过不想让别人知道以前和你在同一个学校吗？如果我在教室里和你说话，那就太不自然了」
智宏「都是学生会的」
華乃「就算是这样，平时不上学的我竟然会参加学生会就很奇怪……大家肯定都会这么想。不想再被打听到更多的事情」
嘛，把和我以前是同学这件事保密，这也是常磐加入学生会的条件，她是不会自己打破这个约定的吧。
華乃「对了你和那个，是叫……新川君？经常聊天呢。就我所见，是很正常的朋友之间的聊天啊」
華乃「虽然我觉得对你的人际关系说三道四也不太好，但还是很在意」
智宏「只是前后座而已。如果在座位之外的别的地方……比如说放学后，如果能看到我和新川在校外聊天，才可以认定是朋友」
華乃「啊……这么说来，我没看见你放学后和谁一起行动过……倒不如说，每天都只在这里待着都有点可怜了。喜欢学生会室吗？」
智宏「挺喜欢的……」
有个能当成自己的城堡的地方……令人感觉心情舒畅。
开始上课之前和午休时间我都喜欢一直待在这里。只是现在，观察常磐很开心所以就在教室度过了。
智宏「啊，对了。之前说过的学生会室的备用钥匙。终于配好了，交给你吧。常磐你想一个人待着的时候也随时可以来学生会室」
華乃「就算你说随时可以来……即使我想一个人待着，来这里也有你在吧」
華乃「话说，咦？为什么要我保管钥匙来着？」
智宏「妃爱要来肯定有我跟着，锦又还是一年级生，诗樱学姐姑且算是部外的人」
華乃「我理解了，就先保管着吧……锦的『还是一年级生』的理由，我觉得有点奇怪」
華乃「锦，比你这位高年级生……不，比社会人都更可靠哟？」
智宏「今天早上妃爱也说了这样的话……该说是无论是谁对锦的评价都很高」
華乃「现在的学生会成员，小妃爱是你的妹妹，我是以前的同学，天梨是现在的同学，诗樱学姐是前学生会长」
華乃「好像在邀请加入之前都已经有过接触，只有锦是通过学生会的邀请才第一次认识的吧？真亏你能找到这样的孩子呢」
智宏「不是我找到的。常磐也是，都在里姐给我的候选人名单上」
不上学的学生还有很多，所以选用标准还是个谜。就算去问里姐，她也只回答说「是我的直觉」。
智宏「啊，正好聊到锦，我觉得差不多该跟她说明一下妃爱的工作内容了」
妃爱对我说「考虑一下放学之前要不要告诉她」，我的决定是今天就告诉她。
華乃「啊啊终于要说了……毕竟她也问过为什么至今一直瞒着她呢」
華乃「那样的话我也说点关于我工作的事比较好吧……不然的话，感觉拖着拖着就会失去说的时机」
華乃「和妃爱不一样，我还画工口画，考虑到那孩子的性格，我有点害怕她会不会讨厌我……」
智宏「不是说过可爱的工口画就没问题的吗？偏日常偏治愈的那种」
華乃「不过我，还经常画一些相当刺激的体位和变态的情景……」
那是指？
怎么想都只是软色情，不过她作为画师本人是有什么独特的看法吗？我的感觉是内容非常温和，顶多就是拘束的程度。
智宏「既然如此，不如先委婉地试探一下吧？让妃爱半开玩笑地吐槽我『哥哥色情游戏玩太多啦』看看她的反应」
華乃「如果你愿意受点伤的话，就拜托了……感谢」
虽然在我眼中，神画师「野野花小姐」可以认为是比维新三杰更厉害的伟人，但对非宅的人说明她的身份还是很难开口吧。
啊啊，在之前的学校，好像因为暴露宅的一面结果栽了跟头。所以才会变得慎重吗。
智宏「不过这样的话，诗樱学姐也会知道你的真实身份……她好像说过自己是野野花小姐的粉丝，没问题吗」
詩桜「并没有说过自己是粉丝，只是说喜欢她画的画而已」
智宏「哇啊」
隔墙有耳隔窗有眼，天使与恶魔同时出现了。
智宏「两位是一起来上学的吗……」
詩桜「来的路上在便利店见到了她就打了声招呼。她买了肉包哦」
诗樱学姐还是老样子只在自己喜欢的日子来上学，锦好像有时去上课有时不去。虽然有在准备考试，但好像还不习惯教室。
詩桜「然后，刚到学生会室就听到了……真是的，你总是容易误把我当成谁的粉丝。妃爱那时也是」
あすみ「原来诗樱学姐是妃爱的粉丝吗？」
嘛，如果不知道妃爱的工作内容，突然听到粉丝两个字，会有类似的反应也正常吧。
詩桜「不是。我只是单纯欣赏她的歌」
あすみ「歌……？」
智宏「妃爱的话今天会来的哦，虽然好像会稍微有点晚到」
あすみ「啊，妃爱也要来啊。真期待」
智宏「在学生会……也能……有所期待吗」
あすみ「啊，对不起。说的也是啊，大家聚在这里是为了工作，不能只顾着开心」
智宏「不，很抱歉我的说法像是在找茬一样。刚才我其实是在问自己」
智宏「在过渡到现在体制后的这大概两周的时间里，有点活动的感觉的只有章鱼烧派对」
華乃「不是很好吗。啊，要不今天也吃章鱼烧吧？我去买点？」
あすみ「还有肉、肉包」
智宏「感觉大家都很好地适应了这个空间。有家的感觉了。不过，真的无事可做啊，学生会」
華乃「诶。无事可做的不是只有你吗？我和锦都忙着做学生会的会报」
智宏「虽说是做会报，但会报里写的活动实际上都没有进行过，怎么说呢……就像是为了做会报而做会报」
華乃「好了你赶快去写诗吧。空了一栏等着你填的，花了两周都在做些什么啊」
智宏「那种东西课上没教过怎么写吧。诶？诗是别人叫你写就能写出来的吗？」
華乃「啊，还有，我想创建学生会的推特和脸书账号。啊，宣传好忙啊！和只负责坐在那的会长不同！」
可恶，故意强调自己很忙……！但这两周我什么也没做，只是吃了章鱼烧和肉包也是不争的事实。
詩桜「要说和泉的话，不是已经完成了买章鱼烧的重大任务吗，噗嗤嗤」
智宏「诗樱学姐，不要只教常磐和锦，也把该我接手的工作让我做吧。有没有什么，只有会长能做的，听上去很厉害的工作」
詩桜「第一学期，没有工作。顶多就是努力参加社区的志愿活动，或者为一下子变得忙得不行的第二学期做准备，只有这些而已」
詩桜「你的成绩看起来也不是很好，作为学生会会长，为了不出丑，还是多复习一下考试更有意义吧」
智宏「诶？果然学生会长成绩不好的话会不太妙吗」
詩桜「给人的印象不太好吧。我所有科目都是优秀，印象里也没听说过有哪个学生会长成绩不好」
智宏「这样啊。不过我给人的印象本来就很糟糕了，就算从零变成负数也不会有太大的损失哈哈哈」
詩桜「想破罐子破摔是你的自由，但成绩最好还是不要太差。如果学生会长的风评下降的话，其他的成员也会被嘲笑的」
智宏「啊。那就，在常磐和锦制作会报的时候，请指导我学习……」
詩桜「呼，至少比光在这里坐着有意思……」
诶，真的要教我吗？不抱期待地试着问了一句还以为会被立马拒绝，结果真是意料之外。
「美女学姐指导学习」，这不是和「色情家教单独辅导」「诱人上司一起加班」并称为人生三大美梦吗。
里「耶！ 大家都在这里吗？正好正好！」
然而，就在我从书包里取出教科书和笔记本的时候，身为顾问的辣妹老师现身了。
代替问候，和常磐还有锦砰砰地互相碰着拳头。是打出全垒打了在庆祝吗？
里「耶！ 小智，理一下我嘛理一下我嘛！」
然后终于轮到来抱我了……不对，为什么要抱过来啊！？ 碰到胸，胸部了……为什么只有我是用抱的？
智宏「咦咦里姐，你是这么喜欢用身体接触来交流的人吗？如果男女反过来，那可是会变成炎上事件的哦？」
里「所以说，都叫你理一下我了嘛」
智宏「『所以说』的用法没搞错吗？上下文有顺接的意思吗？咦？是我搞错了吗？只要说一句“理一下我嘛”就行了吗？」
话说，理一下我嘛到底是什么啊。
里「而且，不只是想让你理一下我。人家，是找小智有事才来打招呼的哦？」
智宏「好吧请问有什么事，是学生会长的工作吗」
里「嗯，对啊。小智一个人跟我过来可以吗？」
智宏「诶，是正经的工作吗。而且还只要我一个人？」
我瞟了一眼，只见常磐装作在专心制作会报，其实在竖着耳朵听，而锦则用信赖的眼神看着我。
虽然心里是想做有点会长样子的工作，但真成为现实的时候却非常麻烦。再加上是由里姐介绍的，只有不好的预感。
不管怎么说，连诗樱学姐都笑眯眯地看着我和里姐。呜诶诶，这个人看起来这么开心，我预感到会有麻烦事……
里姐带我去的，是三年级的教室。
除了诗樱学姐，我不认识别的高年级的人，来这里感觉会被人说「低年级生没事来这干什么」而纠缠不清，所以平时不怎么接近这个地方，
而且在教室里等着我的高年级男生，一看就知道是那种社交潮男。晒黑的皮肤颜色鲜艳的头发，穿的不是校服而是队服，我想马上离开这里。
サッカー部部長「那个抽签会长就是你小子吗？我是足球部的濑户，请多指教」
理所当然似地伸出了手。诶，这是要握手（虽说我没有拒绝的勇气还是会跟他握的）吗？
明明应该从里姐那听过我的名字，却还能自然地说出「那个」、「抽签会长」、「你小子」之类的话，真厉害。不过，这应该完全没有恶意吧。
而且外表是个真正的帅哥。个子很高，长得也好看。虽然喜好因人而异，但不管是谁都会认定他是帅哥吧。战誓之类的绝对不可能会玩的样子。
哈啊。在所有的人际关系中，我最不擅长的就是和高年级的男生，而且还是和阳角说话。什么时候紧张得声音都变了也不奇怪。
咦？话说足球部的濑户，好像在哪听过这个名字啊……
サッカー部部長「不好意思特意让你过来。我有事要拜托学生会」
我拒绝。说不出口啊，只是我的一己之见罢了。
サッカー部部長「这周星期天，我们要参加都大赛的半决赛……」
智宏「都大赛的半决赛？」
都大赛的半决赛。咦，是我搞错了吗？
智宏「东京都大赛的半决赛，说的是那个都内前四名的强队之间进行的比赛没错吧」
サッカー部部長「诶诶？啊啊，嘛……听你这么一说确实是这样。我都没这么想过。原来是都内前四啊，哈哈」
智宏「诶，真厉害啊。那再赢两场的话就能去全国大赛了吗」
サッカー部部長「都大赛有两个出场名额，再赢一场就可以参加全国大赛了。所以接下来是关键时刻」
智宏「诶，厉害了。这真的太强了啊」
サッカー部部長「哈哈，居然说什么『真厉害啊』。好久没见过有人这样对我感到惊讶了。会长君，真是个有趣的家伙啊」
智宏「啊，抱歉。这么重要的事情，我本来应该知道的」
サッカー部部長「不，没关系。就像我也不知道其他运动社团的成绩。倒不如说，直率地说我真厉害，我觉得你是个不错的家伙」
诶诶……只是说了一句好厉害就觉得我不错？如果能晋级都大赛的决赛的话，肯定会有很多人说厉害的吧。
不管怎样，阴角阳角两个不同种族间的初次接触以不错的感觉收场真是太好了。还是说，其实都在阳角的交际能力的掌控之中呢。
智宏「我们学校的足球部，原来这么强啊」
サッカー部部長「不，是在我们这届才第一次走到这一步。所以闹得连毕业生也来应援了」
里「电视台也来采访了，感觉好多人都在为我们声援」
サッカー部部長「毕竟其他三个对手都是强队，一定是想看到弱队以弱胜强吧」
智宏「诶，厉害啊。简直太厉害了」
听着和自己无缘的世界的事情，我变成了只会说好厉害的机器。
也许是心理作用吧，眼前的运动男看起来闪闪发光。如果我是伪娘的话就会雌堕的级别，如果是这家伙的话朝他张开大腿也行。
啊，想起来了。今天早上，天梨她们也说过足球部的濑户……原来如此，难怪受欢迎。
我本来还在猜他是个什么样的令人讨厌的帅哥，没想到他竟然是个会让我雌堕的帅哥。阳角里也有不错的家伙啊，学到了。
话虽如此，我也不会特意去看足球比赛给他们加油，周末还要和山内上杉家战斗呢。
サッカー部部長「然后，毕业生、家长，还有学校里的人，都来给我们加油，虽说是很感谢大家……」
サッカー部部長「但是人数有点太多了，麻烦事也随之多了起来。比如高年级学生抢早早就来坐着的一年级学生的座位，又比如自称是相关人员去跟女生搭话」
智宏「呜哇。那可真是超麻烦」
サッカー部部長「每次发生这样的争执，顾问或者身为队长的我就会被叫过去处理，但在比赛前这样的话，就没法专心准备比赛了」
诶，太过分了。连认为帅哥没有同情的余地的我都觉得很可怜。来给选手加油却妨碍了选手什么的，这算什么事啊。
サッカー部部長「也给赛场添了麻烦。上周日，你也知道，雨下得很大吧？」
サッカー部部長「一般情况下，足球比赛就算下雨也会进行，但那天交通也瘫痪了，比赛只能中止延期了」
サッカー部部長「但是，一部分家长不知道这件事还是去应援了，然后就向运营和赛场的管理公司提出抗议……问为什么只是下个雨就要中止」
里「学校也收到抗议了。问为什么学校方面没有传达信息，家校联络网不就该这时候用吗？明明应援是他们自发参与的」
呼唉唉，学生这么做都有点那个了，家长居然也能做出这种事，太要命了。这样的野蛮人竟然取得了日本国籍。
里「明明从八强赛开始，就一直在班会上提醒大家应援的时候要注意自己身为学生的言行，不要给赛场添麻烦。」
里「一而再再而三地提醒了结果还是这样。根本就没听进去啊，伤脑筋啊」
サッカー部部長「我也跟身边的人打过招呼，但会惹出麻烦的基本上都是跟足球部没什么关系的人」
サッカー部部長「就算说这是队长的职责，这也太累人了……」
虽然感觉也不全是队长的职责，但如果要问那谁来处理纠纷的话，我觉得也没有其他合适的人选了。
如果有谁能找出一个专门负责处理这种纠纷的人就好了……咦，难道这就是叫我来的原因。
サッカー部部長「我跟顾问老师商量了一下，他好像在职员会议上把这个列为议题了，好像得出的结论是学生之间的纠纷要交给学生代表来管理」
サッカー部部長「所以，听说学生会能把来应援的学生和相关人员安顿好，我就放心了」
咕诶！超级麻烦超级难办的事，超级落到我头上了啊！
不行不行不行。因为要说足球的应援，就是一帮爱热闹的阳角聚在一起挥舞着毛巾唱着歌然后大声欢呼的那种吧？
换句话说，就是要让天梨的小团体里的那帮辣妹在观众席上举止得体吧？不行不行绝对做不到。
本来周末就忙着玩战誓，对看足球也没兴趣，而且可能不光是半决赛，连决赛甚至决赛以后的计划都要被打乱了，真的不行啊。
里「啊，这不是在和你商量，而是在传达已经决定的事项。ok？」
我本想把会长的职位连同麻烦事一起丢出去的，不过常磐和锦都对学生会的工作很有干劲，不能只有我一个人逃跑啊……
既然退路被堵死，就只能战斗了吗……咕诶诶……
