あすみ「怎，怎么样」
智宏「应该没什么问题吧。确认过那么多次了，应该没有什么忘记写上去的注意事项了……我觉得」
智宏「不如说注意事项的确认是由我负责的，所以我会留出时间，再仔细阅读一遍的。文章方面得到了诗樱学姐的保证所以没有问题」
あすみ「非常感谢！　诗樱前辈的指导也非常的细心且亲切……让人很容易听懂」
詩桜「锦真的是一个坦率且可爱的学生啊。像这样手把手地，温柔而妖娆地教导她也是没有办法的事情……哼哼」
智宏「啊、啊咧？　教我学习的时候，不是说会非常严格所以让我做好觉悟吗？」
詩桜「因为你既不坦率也不可爱啊」
智宏「啊，这样啊」
这么说起来的话确实是理所当然的。诗樱学姐真聪明啊。
智宏「还有花道部的宣传……感觉为了不让人觉得有特殊对待，仔细考虑了不少东西。这个不是受他人指示，而是锦自己的提案吗？」
あすみ「是，是的。是我自己想的」
智宏「不仅仅是花道部的事，7月的全部活动的活动情报都网罗在内了，非常优秀……调查这些东西应该花了不少时间吧？」
あすみ「因为是让里老师帮我调查了各个社团的活动，所以我没有太费功夫……但完全不做的话，也有点可怕就是了」
智宏「因为是邻近的活动，所以能很好的介绍花展。但说到底最主要的还是写足球部的应援注意事项。嗯。做的非常好。嗯非常公平」
受到了表扬之后，锦好像是害羞了一样把头低了下去。
但是，或许是因为想要忍住不偷笑，所以嘴角抽搐的样子并没有能够逃过我的眼睛。肩膀也开心地在抖动。
这样啊，锦是那种被夸奖了之后会非常喜悦的孩子啊。真是好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
詩桜「但话说回来，因为要写在足球社的应援指南上面，所以为了慎重起见还是先去说一声比较好吧」
智宏「啊啊，这么说的话倒也是……那么就由我去向队长请求这件事吧」
不会真的被拒绝吧。我们可是接受了他的委托，免费在为他们工作着啊。
智宏「之后，只要让里姐确认一下这些内容，明早应该就可以分发参加希望问卷和指南书了吧……」
詩桜「并不是，太勉强了。是你们要把全校学生人数份的指南装订好。」
真的假的。锦偷笑的笑脸僵硬了，常磐露出了绝望到极点的表情。常磐的那个表情，是知道把书装订起来有多辛苦的表情。以前是不是做过复印本啊。
詩桜「嘛……装订的事也许可以委托花道社来帮忙。也可以去委托一下足球社。如果由你去委托的话」
智宏「不行的」
詩桜「我也这么觉得。渡月那边我去说一下试试。如果对找学生会以外的人帮忙有抵触的话就说出来」
詩桜「就算现在去获得和泉老师的同意，明天花一天时间装订好，也得到星期四早上才能开始分发。星期五进行回收，然后开始统计数量……真的是非常紧张的日程」
啊、啊咧。本来还以为会有更多的时间，但日程安排确实是如诗樱前辈所说的一样。一个星期的时间，真的有这么短吗。
体会到自己的计算到底有多么天真了。不只是自己，还把常磐和锦也牵扯了进来，不留有更多余地进行工作真的不行啊……。
詩桜「那么接下来，我就和锦去办公室了。去让和泉老师进行检查」
あすみ「哎？　啊、要跟着我一起过去吗？　不然我自己去吧……？」
詩桜「如果发生需要修正的情况，当场改正的话会比较快。如果我能当场检查锦修正过的东西的话，应该能缩短不少时间吧」
あすみ「为此就特地和我一起……非常感谢，诗樱学姐！」
詩桜「这是多么闪闪发亮的眼睛啊……想娶回家。和泉，贵府的小姐可以交给我吗。我会让她幸福的」
智宏「在老身的眼睛还是黑色的时候，我家的亚澄哪里都不会嫁出去！」
あすみ「亚澄……学，学长对我……直接叫名字……」
虽然是顺势说出口的我不好，但是锦的反应很出人意料让我害羞起来了。更何况还是在常磐和诗樱学姐的面前。可恶，不要用冷冰冰的目光看我啊。
詩桜「来了也派不上用场的和泉要怎么办。虽然我和锦进行修正的时候，你只能含着手指头站在那里，所以派不上用场的和泉要怎么做」
智宏「虽然感觉会完全照你说的去做非常不甘心，但正如你所说我去也只是浪费时间，我就在这里学习吧。虽然很不甘心。呜呜」
詩桜「只有工作这方面我想认真的完成。如果不在今天之内得到同意的话，到了明天早上，就没有在办公室传阅的时间了」
智宏「得到里姐的同意之后，也不能算是可以了吗……果然」
詩桜「要给全校学生分发所以这是理所当然的啊。至少也要让教务主任和足球社的顾问过目一下」
詩桜「正因为如此，我打算做得让别人无法说三道四。锦，我们走吧」
あすみ「好，好的！」
看上去倒是很可靠呢，诗樱学姐的背影……是因为也牵扯到自己的委托吗。
这样想的话，要是没有那个人的话，这周之内能不能做好应援的准备，相当令人怀疑呢。我充分感受到自己的预想是多么天真。
可是这也没办法啊。虽然想要做好会长的本职工作，但怎么说我都只是个抽签出来的会长。
虽然对自己的能力有不满，但因为暂时没有自己能做的工作，所以一边啃着炒面面包一边从书包里拿出了笔记本。
天梨好像不得不去一趟编辑部，所以先回去了。现在是和常磐两个人独处。
曾有过一段对话的学生会室变得安静了起来，只留下了铅笔在笔记本上涂写的声音。
華乃「我说」
就在我这样想的时候，常磐向我搭话了。脸还是面对着笔记的方向。
華乃「你刚刚为什么不去办公室呢？」
智宏「就算去了也没有存在价值，还会妨碍她们……」
華乃「啊，真的是这样吗？　我还以为说不定，你这是在特意关照着我」
智宏「为啥。学习的话独自进行会比较好吧」
華乃「哼，哈？」
智宏「因为把钥匙交给了常磐，所以在我回来之前不能回去这样的事。真要关照的话，我应该跟着诗樱学姐过去才是」
華乃「说的也是呢。自我意识过剩了，抱歉。学习吧」
智宏「话说要是没有学习之外的事的话，常磐先回去也可以啊。而且你还有原稿要做」
華乃「啊——那方面吗！　这种程度我自己能够判断所以没关系。话说回来，你真的对『野野花』的我很温柔呢」
智宏「因为你问我是不是在顾虑你，我还以为你是在暗示，才特地开口的，结果反倒招致奇怪的误解了……」
華乃「啊咧，不是吗？　算了无所谓。总之，或许还有需要做的事情也说不定，我还是留下来吧」
華乃「因为考试范围是一样的，所以可能会有能够互相帮助的地方呢」
嘛，这也确实。这样的话，从一开始就不去做多余的关照还比较好啊。被看透了啊，亏了。
虽然有点想和常磐说话，但是这次如果不认真去对待的话真的很不妙。集中注意力吧。
華乃「我说那个」
又来找我搭话啊。可以是可以。
華乃「你到底，是不是对花道社的部长很在意？　那种类型的女人，是你的菜？」
智宏「诶，恋爱话题？　常磐，你要和我聊恋爱话题吗？」
華乃「不是，我只是觉得处男好像会喜欢那种类型的」
智宏「你的头是被花刺了吗。常磐你这么说，对那个社长非常失礼啊」
華乃「但是总感觉，和泉你好像超级喜欢啊。黑长直，又是个美女，很有大人感觉的姐姐，感觉不管她说什么你都会听从」
智宏「你说话是真失礼呢。真的非常失礼。要说黑长直的美女的话诗樱学姐也是啊」
華乃「对诗樱学姐的话，你不会什么话都听从吧。所以说，是怎么样？　像是如果可以交往的话会想去交往吗？　和那个部长」
智宏「诶，要继续这个话题吗？　不如说，要怎么才能结束这个话题啊？」
華乃「如果能老实地回答一个让我能接受的答案的话」
智宏「是由你来判定啊。那感觉真的要没完没了了。整条木曾路都在山里（出自《木曾路》木曾路是一条难以通过的险路。此处指话题很难结束）」
華乃「穿过国境上那冗长的隧道之后就放过你（出自《雪国》“国境”指上野国到越后国的国境）。所以，是怎么样？　想过要和她交往吗？」
照这样子下去，感觉会被一直质问下去。除了回答没有别的办法了吗。
智宏「首先第一点，以我这边没有选择权为前提来说的话……」
能交往的话肯定会交往的。肯定会是这样想啊，毕竟是个美女。但是，如果说要我自己去为了交往而去努力的话。
智宏「应该不会吧。不是，不是说我不会去交往，而是说能看到即使交往了也坚持不到3天这种结果」
華乃「为什么？　是因为教养的等级差距太大吗？」
智宏「嘛是和那个很接近的感觉。如果不是死宅我就不行」
常磐震惊地睁圆了眼睛。诶？　有那么震惊吗？
智宏「对于萌的东西，我是没有办法忍耐的。如果失去了死宅的兴趣，我现在，就什么都没有了」
智宏「据说美女看三天就腻了。虽然是越可爱越好，但是比脸的优先度更高的……应该是双方都能各自默默地集中于自己的手游这种舒适的环境」
華乃「我懂！」
对着我笑的开心的不得了。咋回事啊。话说回来常磐意外的喜欢恋爱话题啊。
華乃「我也是，觉得就算脸稍微偏离了我的喜好，但能一起讨论死宅的话题的人会比较好」
華乃「啊，只不过，不管多丑我都要让他cosplay『柩』的。漫画版、动画版和剧场版的服装都不一样，所以全部种类都要穿一遍……」
智宏「虽然刚刚听到了很厉害的性癖，但要让他cosplay的话，会选择在什么场合换衣服？　常磐的男朋友，只要回到家之后一直cosplay就好？」
華乃「呀，嘛……在氛围稍微变得甜蜜起来的时候啥的……」
做常磐的男朋友的人，在亲热的时候如果不每次都cosplay的话就不行吗。只有跟这家伙交往是绝不可能的事。
華乃「然后要是喜欢我的画的人。这一点是绝对的」
智宏「哈？　这不反而应该反感吗……？　平时总说工作上的事不会很反感吗？」
華乃「为什么？　不是喜欢我的画吗？　那么就想要24小时不间断被夸奖」
智宏「如果带着不正确的理解，来对自己的画指指点点不是会很反感吗……？」
華乃「为什么？　不是喜欢我的画吗？　不就没有指指点点的要素了吗？」
并不是想要谈论自己的画，而只是想要一个能称赞自己的画的粉丝。
明明夸奖她的人跟星星一样多。神画师的心理很难理解。
智宏「也就是说，同是画师的话就不行？」
華乃「对我来说不行。虽然也想交流一下技术、想说画画的话题，但是哪怕只是一瞬间自己的画被指指点点的话，我就会立刻生气所以绝对不行」
嘿哎哎哎哎哎好可怕啊啊啊啊啊。绝对不能对常磐的画说三道四。嘛也没有让人想要说三道四的地方所以没问题。
只不过……不知道什么时候，我也开始问常磐恋爱方面的问题了。常磐的恋爱情况之类的，一旦听到了就会产生兴趣。恋爱话题意外的有趣呢。
華乃「啊啊但是，还好。因为和泉对花道社的应援很积极，我还以为你肯定是为了让社长对你有好感，所以才这么拼命」
智宏「哈？」
華乃「虽然花道社本身我也很想支持，但我还在困扰着如果这里面混进了和泉的别有用心的话，该怎么办才好呢」
智宏「诶，那么也就是说并不是想说恋爱话题，而是想要确认一下这个问题？　不如说，我被说了很过分的话啊」
華乃「对不起。但对我来说，这是让我如鲠在喉的一点」
智宏「啊啊嘛……这样下去的话会影响常磐的干劲，我这边也本就心中无愧，所以确认一下让她感觉舒畅应该会比较好吧……」
華乃「疑虑也消除了。说了些试探你的话，真的是对不起」
智宏「没事，结果上来说听到了挺有趣的事情，这样也还挺好的，不过……」
華乃「怎么了？」
智宏「这次轮到我这边开始有心结了。不是对常磐，而是对我自己。我被常磐说的话所影响了……」
看到歪着头的我，常磐露出了有些为难的表情。当然会这样了。即使她问我产生心结的原因，也没办法理解吧。
華乃「有了心结是指因为我怀疑你？」
智宏「不是说这个。但是要说有什么的话，感觉就是围绕着这件事」
智宏「是因为什么我被怀疑是别有用心来着？　看部长的时候露出了下流的表情了吗？」
華乃「我可不会特别去注意你的脸。让我在意的是，你对花道社的应援非常积极这一点」
華乃「明明为足球社应援的时候看起来很嫌麻烦，这次却很有干劲」
智宏「啊，就是这个。今天的我，看起来非常积极吗？」
華乃「怎么看都是这样」
智宏「然后，对足球社的应援看上去很消极？」
華乃「嗯……被拜托了所以没有办法，这种感觉吧……」
智宏「那个，是不是不太好啊……」
華乃「嗯，是不太好……不如说是，很不好呢。虽然……也不是说特别关照，但在心情上不是平等的这种感觉」
我所感受到的心结的真面目，常磐在对话的过程中似乎注意到了。然后，也知道了这是关系到她的问题。和我一样皱起了眉头。
華乃「但这不是没有办法的事吗？　我对运动完全不关心，女子足球的话还好，但无论如何都对男子足球无法产生兴趣」
華乃「在对女孩子进行描绘上，花道还有能让我学习的地方……也有想尝试接触花道本身的想法」
智宏「但是既然作为学生会的一员进行工作，就不能在那种地方区别对待啊……」
華乃「这我也知道啊！」
常磐也许是有点受不了了，发出了稍微有点大的声音。我也觉得在此之上也不会对谁有好处，就把嘴抿成一条直线点了点头。
華乃「就算再怎么说学生会要中立平等，但在里面的作为人的我们也是有自己的兴趣爱好的啊」
華乃「说不要代入喜欢或讨厌的感情进去不才是不可能的事吗？」
智宏「嗯嗯，我懂我懂。我可不可以说真心话？」
華乃「大概是和我现在的的想法是一样的，请说！」
智宏「我只觉得足球是一个现充中的现充运动，作为死宅的我没办法把感情代入进去」
華乃「我懂！　丝毫不差的同位素！　和同素体之间的差别至今都不清楚！」
虽然因为座位是分开的所以无法握到手，但是我和常磐用彼此「心」的紧紧地握手了。灵魂也连结在了一起。
華乃「说起来你连『不想进行应援』这种程度都没说让人觉得你真的是太了不起了」
智宏「3年级队长是个普通的好人所以要应援的话。还是做得到的」
智宏「另一方面也有『就算我不去应援，其他应援的人也有一大堆嘛』的想法」
華乃「嗯……我也是，有这种想法……感觉除了我们之外，也是有想要认真加油的人吧，之类的……」
華乃「然后一想到这种事，罪恶感就涌出来了」
智宏「我也一样。为什么就不能普通地去应援呢，为自己感到丢脸」
虽然萌生了作为会长的自觉，但是本性并不是那么简单就能改变的东西。
華乃「话虽如此，但不行善不如行伪善吧。阴沉角色的真心话就封印在心底吧，出色地完成被委托的自己的任务不就是诚意吗？」
智宏「嗯，正如常磐所说。我现在大概，就希望你能这么说。谢谢」
即使同样的话在自己的脑子里想到了也只会觉得是借口，但是从常磐的口中听到的话就变得安心了。
有同样没救的人做伙伴心里很踏实。更别说那个伙伴是，我最喜欢的「野野花」了。那样的话，我宁愿做没救的人。
智宏「虽然重新进入学生会的时候也说过，但是能有常磐在真是太好了」
華乃「真的至于吗？　至于要这样认真再说一次？」
智宏「嗯。既让人感到可靠，又帮助过我。再加上很好说话」
華乃「你对我不会客气啊……反过来我也不会客气就是了。嘛，这大概就是很好说话吧」
華乃「基本上都是家里蹲，都不擅长应对现充。兴趣也是相同的，你也是我的画的粉丝。也许是我相处起来最轻松地类型呢……啊咧？」
说到这里时，常磐沉默了几秒，做出了沉思的动作。于是，整个脸都一目了然地开始染上了红潮了。
怎，怎么回事。突然就沉默下来了，我也不知所措了……。
華乃「那个」
智宏「嗯」
華乃「嘛那个，说到底也就是征求意见之类的问题」
華乃「你啊。你有想cosplay『柩』的想法——」
あすみ「我回来了！　平安无事地得到了里老师的同意了！」
詩桜「因为教务主任和足球部的顾问也在，所以当场让他们也确认过了。明天早上就在办公室进行传阅，照这样子下去的话感觉没问题了」
華乃「欢迎（↑）回来！」
常磐的声音都变了。那是让锦睁圆了眼睛，让诗樱学姐瞠目结舌的声音。另一方面，我因为「常磐到底想说什么呢」而感到心跳不止。
詩桜「虽说如此……」
智宏「怎，怎么了？　还有想要修改的地方吗？」
詩桜「不是，什么也没有。足球社的顾问……也就是你们的年级主任，以前和我的关系很不好」
詩桜「虽然我还在当学生会长的时期，每当我做什么资料的时候，不知道为什么总会被他挑毛病。这次没有这种情况让人很在意」
智宏「没有问题的话，那样感觉不也挺好的吗……还是说，是因为锦和里老师也在的缘故？」
詩桜「嗯……确实，正如你所说的。既然没有问题，也就没有理由特意去修改了。就这样继续吧」
智宏「这样就可以的话就是说，如果今天带回去进行装订的话，就会让明天的工作轻松一些吗？」
詩桜「虽然最后做出判断的人是你，不过最好是先睡一觉，然后再次确认一下内容会比较好吧……我是这么认为的」
詩桜「最重要的是别忘了复习考试这件事。就算只有一天也应该如此，应当重视每天的积累啊」
智宏「确实如你所说。嗯，好。为了集中精力学习，今天就把学生会的工作全部忘掉吧」
今天的学生会活动到此便告一段落。常磐在这之后好像要在家学习。开始进行回家的准备。
那么，我接下来也应该进入学习时间了……。
