有些难以置信的事情降临到了我身上。
我和女孩子一起走在放学的路上。
当然有过憧憬。但是，没想到在校期间会有这样的机会。本以为充其量也就和妃爱一起回去了。
而且在旁边一起走的，是我非常在意的女孩子。比我低一年级的，在同一个学生会的学妹。再加上（不知为何）仰慕着我
和这样的女孩子一起走不能太轻浮。而且我作为高年级生，还是学生会长处于领导者的立场，因此还能保持着理性
虽然走路速度之类的要十分注意，毕竟有和妃爱一起走的经验。她们的身材和步幅都十分相似。
话题也很丰富。学生会的人际关系，这次的工作，学习情况，肉包，不管什么都聊得来。
明明是这样，生性多疑的我，一直警戒着不知何时就会出来吓人一跳的妃爱。人生中有这么好的机会什么的我是不相信的。
あすみ「那个，学长」
她会说什么呢？　「学长的话题好无聊啊」？　还是「只有两个人有些难受要不要叫上妃爱」？　不管什么尽管来吧！
あすみ「我明明第一次去学长家拜访，空着手真的可以吗……给妃爱带点礼品是不是更好……」
锦不会说伤人的话。我一直相信的哦。
智宏「礼品不用在意……不过如果要准备的话，我想问一下锦会选什么」
あすみ「中华包子之类的……」
智宏「虽然没有辜负我的期待很高兴，我姑且不提，妃爱在夏天不吃中华包的吧」
あすみ「那哈根达斯的冰淇淋怎么样？用礼品箱装的……」
智宏「虽然高兴，太贵了我和妃爱都会谢绝的吧。所以说，礼品什么的不用在意。就当普通的去同级生家里玩就行了」
あすみ「我几乎没有去同级生家里玩的经验……」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
为什么我自己都没有几乎经验还好意思说「普通的」去玩。和泉智宏，难道你去过同级生家里玩吗。
智宏「抱歉，说了多余的话。话说我也几乎没有去别人家里玩的经验。不懂装懂抱歉了」
あすみ「不，没什么。能知道学长各种各样的事情很开心，即使不懂装懂也不介意」
あすみ「但是，我明明连去女孩子家玩的经验都没有，突然去拜访学、学长的家什么的」
あすみ「不！　要去拜访的是妃爱的家！　抱歉说出了自以为是的话，那个！」
锦的脸变得通红，不停地摇着头。我也因为这难得的景象大脑变奇怪了。
我前世积了多少功德才能和这个孩子一起走在放学的路上呢。也许前前前世是山田方古吧。那个备中圣人
这难得的景象姑且不谈，能爽快的说出1个300日元的哈根达斯冰激凌整箱买，这个孩子也是个有钱人啊。
只是冰淇淋或许有些夸张了，如果在打工的话还好，感觉她的发言……不是一定程度上很宽裕的话是说不出来的。
大概是她的父母给她相当充裕的零花钱吧。我由衷地感受到这个孩子的私生活是个谜。
妃愛「欢迎来我家做客！」
あすみ「打扰了……啊！　大狗先生，好可爱！」
資正「汪」
挑人亲近的资正，对方是锦瞬间驯服了。畜生。明明来我家之后一次都没对我这么叫过。
妃愛「我现在开始做晚饭，先坐那等着吧。锦，擅自在外面吃晚饭没问题吗？不会被骂吗？」
あすみ「不，完全不会！　我晚饭一直都是自己，自己做的……！」
自己做饭啊。回想起以前看过的资料，她好像是和父母一起生活的，父母都在外面挣钱吧？
あすみ「啊。话说我为什么以客人的心态坐着啊。我也来帮忙」
妃愛「别说客人的心态了，不管怎么看你都是客人吧。一如既往的有趣呢这孩子」
あすみ「突击，和泉家的晚餐。我是来请教学习的所以不算客人。帮忙帮忙」
妃愛「啊，喂！都说了让你坐着了！　我和泉妃爱，比起三餐更喜欢招待客人。老实的让我招待你」
あすみ「但是，和妃爱两个人一起做饭好像会很愉快。我们班级也不一样，这样的机会很少的」
妃愛「啊，我有些动摇了。确实这样的机会之后好像也没多少了，一起做饭吧～？」
あすみ「那么来吧～！　见识一下我的刀工。我用的很熟练哦。熟练熟练很熟练呦。把围裙借我」
妃愛「你真的很能干呢。都想让你嫁进我们家了。给我哥哥太浪费了，当我的妻子吧！　我们结婚吧！」
あすみ「要让我幸福哦」
像天使一样可爱（我感觉一名是真正的天使）的两名女孩子，一边在厨房叽叽喳喳的聊天一边给我做着晚饭。
这已经不是前世或前前世的功德了，我的历代前世有圣德太子吧。嘛那个人，只是个政治家称不上是圣人就是了。
想和这两个人永远生活在一起……在不会发生杀人事件的孤岛上，三人过着每天起起睡睡的生活……不，果然还是想玩社交游戏……。
我的乐园里有常磐和天梨也可以。诗樱学姐吗。诗樱学姐如果穿裸体围裙的话也是可以在一块的。
妃愛「哥哥这个神情是在幻想什么了」
あすみ「这个说法好像以前也幻想过呢」
智宏「不……过去幻想中浮现的妄想，就在眼前展开了……变得不知道这是妄想还是现实了」
妃愛「我和锦是哥哥妄想的标配啊。还有谁是标配啊，我想听听呢」
智宏「只有妃爱和锦。一直在妄想的世界里宠溺我多谢了」
妃愛「应该收出场费吗……？」
妃愛「那个，锦。我想我家的哥哥『大概平常都在妄想着这种事吧』，我们现在来帮他实现一下？（悄悄话）」
あすみ「我是可以，但会让学长失望的吧。那是二次元才被允许的事，三次元的话不会有些不快吗……？」
妃愛「三次元也会高兴的。他有说过『好啊，那种超级棒的』喔」
あすみ「那么，请」
回答的虽然很干脆，锦脸有些红的在我面前呆立着。岔开了我的视线向斜下方看。
要开始干什么呢。为了不太失望，我想着也许只是场闹剧，但还是有些期待。
妃愛「锦真是的，作为客人来玩的时候老实的被招待就好了。让主人蒙羞的坏孩子……呀哈！得惩罚呢！」
妃爱从锦的背后向两肋伸出手向前伸，一把抓住了她那比较小的隆起。
然后开始字面意义上的激烈的揉着。锦害羞的低下了头。
あすみ「本以为没问题的，这个相当羞耻。比想象中羞耻的多。也许不行了」
妃愛「但是请看。我家哥哥已经高兴的不能直视我们了」
明明这么诱人的光景，一瞬间也不能看漏。但这场面过于神圣我无法直视那两人，用袖子抹去眼泪。
谢谢……谢谢你妃爱……以前的活动里，和声优朋友悠羽的百合营业也最棒了……一直都是你在揉别人胸啊……。
锦好像真的害羞了，泪眼汪汪的，呼吸也有些混乱了。妃爱也是，明明稍微演一下就好的，真的用力揉了起来。
妃愛「这种事的窍门就是尽情享受喔……！」
あすみ「不行不行。我已经不行了。太羞耻接着无法和前辈待在同一空间里了，对不起已经不行了」
对举白旗的锦，妃爱没有再强迫并放开了她。但是由于锦一段时间内没法动弹，晚饭的准备也暂停了。
另一方面，我目睹了这世间最具冲击性的尊贵的光景，变得憔悴起来。
我现在心里涌现的已经不是兴奋之类肮脏的感情，只是感到尊贵。百合是如此美丽的东西。妃爱，真的谢谢你。真的谢谢你。
但是我的妹妹没有疏忽，在锦没法动弹的间歇，给我发来短信「要说我的工作吗」。
虽然我认为也许是个好的时机，但我「感觉这之后就学不进去了」这样回了她。
妃爱也反省「对学习来说也许胡来的有些过分……十分抱歉」。「感激不尽」我回信。
偶尔这样的热闹的晚餐时间也不错。
妃愛「大家集合！妃爱老师的个人授课要开始了呦ー！」
被锦亲手做的料理感动的热泪盈眶，尽情大快朵颐，感动地颤抖，都已转瞬而过。今天的主要活动，妃爱老师的讲课开始了。
虽然有些迟了，被妹妹教学习的哥哥，锦是怎么想的呢。偶尔偷偷看了她一眼，她只是拼命看着自己的笔记本。
妃愛「那么锦，你主要哪些科目不擅长呢？」
あすみ「日本史，世界史，地理……所有历史和古文……」
妃愛「背诵的科目」
虽然没有出声，实际上我内心也很慌。全是要牢记答案的科目，妃爱没有什么能教的。
比起只要理解了解题方法就能灵活运用的数学，需要日积月累的背诵科目也许更费力些。
古文虽然有文法或是意译……考试的时候，我也只是全部背了下来。以剩下的时间没问题吗……。
妃愛「顺便问一下能确保得到稳定的分数的科目是？」
あすみ「现代文和英语，理科科目还行吧……」
真的吗。锦，除了现代文之外和我的不擅长科目正好相反。有句话叫男女交往的话相反的类型更好！
妃愛「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好，锦确定了范围之后开始记忆吧！　重要得分点的地方口头测试一下！」
妃愛「哥哥是英语和数学来着。首先从英语开始吧。英语也是需要记忆的科目就是了」
智宏「好的」
我是数学更差一些，因为锦在这里所以才选择了稍微好些的英语吧。数学等锦回去之后再教，不愧是妃爱。
智宏「提问」
妃愛「来吧」
智宏「『ｃａｎｎｏｔ　ｈｅｌｐ　～ｉｎｇ』是『不能不做』的惯用句吧。明明是这样，为什么中间夹了个be……」
妃愛「这是惯用表现。必须要记住」
智宏「『Ｉｔ　ｃａｎｎｏｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ。』的意思是？」
妃愛「『无药可救了』」
智宏「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　正是我现在的状态啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
妃愛「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　真的是哥哥呢，哇哈哈哈哈哈哈哈！」
耍我的吧！　我猛地把教科书扔到地板上。
妃愛「该怎么说呢，这个时间点从这个问题开始着手，不愧是哥哥呢」
智宏「好烦。但是拜你所赐一下就记住了。下一个是诶『Ｗｅ　ｃａｎｎｏｔ　ｐｒａｉｓｅ　ｈｉｍ　ｔｏｏ　ｈｉｇｈｌｙ』……」
妃愛「这也是惯用表现。把Ｗｅ换成Ｂｒｏｔｈｅｒ把ｈｉｍ换成ｓｉｓｔｅｒ更容易记忆」
智宏「意思是？」
妃愛「『不管～都不为过』。也就是说『哥哥不管怎么夸妹妹都不为过』。夸我～！　哥哥夸我～！　呜～喵！」
智宏「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
妃愛「笑点搞错了啦」
妃爱把教科书扔到我脸上。不疼。
不过，用不标准的关西腔吐槽姑且不谈，拜妃爱所赐这个用法一下子记住了。关于ｃａｎｎｏｔ的用法也许已经完美掌握了。真厉害啊，我这个妹妹。
妃愛「平时早上起来很可爱，晚上睡觉前也很可爱，一些小事也可爱……明明一直都这样夸我的，今天在锦在这里所以害羞了……？」
妃愛「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　别开玩笑了喵！」
鼻子被捏住，脸被啪唧啪唧的拍着。不疼。话说妃爱对我肉体攻击（而且在别人面前）的时候，是教我学习很高兴的表现。
嘛，妃爱非常喜欢照顾我的吧……教我学习这样照顾我的机会没多少，所以才很高兴的吧。
あすみ「哈德良努斯……图拉真努斯……君士坦丁努斯……努斯……盗……引贼入室……盗贼厚颜无耻……盗亦有道……」
在我和妃爱嬉闹的时候，在旁边的锦正在和罗马帝国苦战。只有我们两个在嬉闹感觉有些对不起她。
あすみ「名字也太像了，五贤帝的顺序背不下来……涅尔瓦……图拉真努斯……哈德良努斯……只有一个不带努斯的有些麻烦……」
妃愛「啊，五贤帝啊。老虎放心的蜷着身子睡觉。一般都是这样记忆的，怎么样」
あすみ「嗯……这样好像就能记住了，试一下……」
妃愛「呜哇，感觉非常不靠谱。还有其他谐音记忆法吗」
智宏「五贤帝的话『被ntr的哈德良努斯＆马克思』这样比较容易记」
我是『被ntr的结实的肛门』这样记的，在锦的面前肛门这个词还是要收敛一下。
あすみ「噗噗」
她就这么接受了。
あすみ「谢谢学长，这样的话感觉立刻就能记住了。至少一周内不会忘了 噗噗」
妃愛「不愧是哥哥，历史系的很厉害啊！　古文和地理我来教，历史让哥哥来教更好，锦也记得更快些……？」
あすみ「诶诶！？　但但但是，学长自己也要学习，再顾及我的话时间就……！」
智宏「喜欢的科目教人也很高兴，妃爱也有不在学生会的时候，锦可以的话我就完全没问题。我想教你」
あすみ「好，好的……这样的话一定要拜托学长……」
あすみ「能被学长教……我也很高兴」
是完全没想到会发展成这样吗，锦害羞的低下了头。看锦这样的反应，我也害羞起来。
这样啊……教可爱的学妹学习真是赚到啊……回答她问题的时候能得到的尊敬的眼神……这种感觉很不错……。
あすみ「妃爱也真的非常感谢。我一直在被教，一直被和泉家照顾」
妃愛「没什么，没什么。锦已经像是和泉家的一员了。又是我的新娘候补」
資正「汪！　汪！　哈，哈！　哈，哈！」
智宏「不是妃爱的而是我的新娘不行吗？」
資正「嘎噜噜噜噜噜噜！　汪！　汪！」
虽然也有这样愉快的对话，基本也认真学了两小时。
虽然这之后彼此也会学习，但重要的女儿在别人家待到22点锦的家里人也会怀疑我们吧，于是给锦送行。
あすみ「学长，今天非常感谢。也替我向妃爱致谢」
智宏「嗯。告别之际，妃爱说了25次没关系了你还在致谢，我觉得不用我传达锦感谢的心情也已经传达到了」
あすみ「学长也非常感谢。我和谁一起开学习会……和非常靠得住的学长一起放学，拜访谁家什么的早已经放弃了……」
あすみ「遇到了学长之后，每天都有做学生的实感。所以不止今天感谢您……每天都很感谢您」
这个孩子真的不能来做新娘吗。能来我家的话，不做我的，做妃爱的新娘也行啊。
这么可爱的孩子，即使让她走很短的夜路也会遇到危险，今天就让我把她送到家吧。
意外的很大的房子。设计精美的外观，感觉要花很多钱……她的父母在很好的单位就职吧。
あすみ「今天真的非常感谢！　虽然还不会睡觉……晚安！」
锦一边有礼貌的深深低下了头，一边从包里拿出钥匙进了家里。
虽然她的身影已经消失，但我还沉浸在与她对话的余韵中，一直站在那也许会被认为是跟踪狂。回去吧……。
在回家的路上，突然注意到了。锦的家里，除了门口的照明灯以外没有灯亮着。
说起来车也没有……都到这个时间了家里谁也不在。她的父母工作一直忙到深夜的吗。
以前得到的资料里，有记载她的父母的工作吗……稍微有些在意，但深究别人家的事也不太好，就这样吧。
智宏「我回来了。把锦送到家了……你在干什么」
妃愛「嗯，嗯，冠位十二階的颜色的等级记不住啊啊ー！　藤原四家各家的名字和创始人也记不住啊ー！（官位十二阶，和中国以前九品官员差不多的制度，冠位不同帽子和颜色不一样）」
妃愛「如果我也有个可靠的学长就好了！　啊！　哥哥，欢迎回来！　把锦好好送到了吗？」
妃爱基本上对什么事都不动摇，即使对我也是表现出充分理解非常从容的态度，偶尔也会有可爱的嫉妒啊。
锦和妃爱关系也非常好，妃爱绝不会对她抱有险恶的感情，该怎么说呢，正因如此妃爱才对自己感到困扰。
智宏「好孩子好孩子」
妃愛「噗哈！」
被摸头而喷了出来。她的心情和身体还很僵硬。
妃愛「妃爱问的是日本史的问题！」
智宏「嗯。但是，摸你的头并不是要回答你的问题，是有别的意图的」
妃愛「那么为什么要摸头？」
智宏「要说出来吗？」
妃愛「尽量说实话」
智宏「温柔的说法、稍微严厉的说法、严厉的说法」
妃愛「请用超温柔的说法」
被这样要求就没办法了。糊弄的方法早就准备好了，也早就做好了被这样说的觉悟。
肯定今天是她嫉妒心稍微有些强的一天。我们在干学生会的工作的时候，妃爱在外面干声优的工作。也许她稍微有些寂寞吧。
智宏「那么，摸妃爱头的理由，就用超超温柔地方式说明吧」
妃愛「要超级温柔喔。事到如今还是紧张起来了，不突破临界点就好了」
智宏「无端情绪高涨的妃爱，我的妹妹太可爱了。所以摸头了」
妃愛「噗哈！！！」
妃爱立刻交叉手做出停止的指示。似乎已经超越临界点了。
妃愛「妃爱虽然是容易寂寞的人，但是不擅长被温柔对待」
智宏「嗯嗯。好孩子好孩子」
再一次摸她的头，这次没有太激烈的反应。取而代之的是、喵地一声把头靠了过来。
妃愛「话说锦回去的真早啊。我还以为你会想再和锦说会话呢」
智宏「毕竟太晚了，不学习的话就真的糟了」
妃愛「离别之际，没再和她说说话吗？」
智宏「明明他父母有可能会回来？」
妃愛「啊。这样啊」
妃爱的嫉妒……感情收敛之后，相互教日本史和数学，为了考试努力学习。
话说妃爱，不需要我教就把刚才的问题的答案记住了。这孩子。只是想向我撒娇才这么说的吗。
岂止如此，好像还想向我撒娇，有时往我胳膊靠过来。难道以后这么小小的嫉妒的时候，也会这样撒娇吗。虽然也不错就是了。
妃愛「话说哥哥，要不要揉揉我揉过锦的胸的手？间接揉胸？」
智宏「这个提议，有点让人害怕」
