之后的一段时间，我们默默地将手重叠在一起。
但是，仔细想来……不，不用仔细想，能和妃爱以外的女孩子触碰彼此的手，也算是我的人生巅峰了吧。
万一发生了难以预料的事情，让我能和这个女孩子交往的话……甚至不知天高地厚地幻想起了这样的未来。
不过冷静下来想一想，我一点都没有会和锦在兴趣上聊得来的预感。
要隐藏起宅的爱好而生活对我来说是不可能的，果然和锦交往的世界线是不存在的吗……
啊，不过锦好像说过喜欢动画的吧。如果是那一类的话题可能会聊得来。要不试试聊一下VTuber的话题吧……
あすみ「啊……肉，肉包子冷掉了呢」
能不能和这个女生交往呢……在我胡思乱想的时候，锦将目光转向了现实。
智宏「啊啊冷冰冰的。包子皮也硬掉了，浪费了」
あすみ「对不起。明明是学长给我的东西，却让它冷掉了……」
智宏「不，是我没看气氛说了些正经的话……去买新的吧……啊啊，已经卖完了」
智宏「作为道歉要是有什么想要的东西的话……或者想让我做些什么的话，我都会做的」
あすみ「诶」
老实说我预想她可能会回答「只是个肉包子而已啦」之类的，所以现在锦的反应让我很意外。
而且还陷入了沉思……要是说还想吃一个肉包的话，就只能费事跑去这附近的便利店了……
我想着这些的时候，锦的脸颊一下子红了起来。这，这是怎么回事？难道不是想吃肉包？
あすみ「那个」
あすみ「果然还是没什么，是我搞错了。我再想想别的吧」
诶诶，最让人在意的就是欲言又止了，锦你真的要这样做吗？
就算是中途想改口，只要随便说一句「想吃肉包！」的话，就能隐瞒真心，让对话顺利地进行下去了。这孩子真老实啊……
这话如果是妃爱或者常磐说出来的，有可能是故意说的，如果是诗樱学姐的话就很明显是在下套，但锦的话肯定完全都是出于真心。以后想和她结婚。
智宏「很在意你刚说的话的后续……要是我这么说的话，锦能告诉我刚才说的那个『想让我做的事』的内容吗？」
あすみ「抱，抱歉还是不行。我现在脑子稍微有点混乱。请原谅我吧我什么都愿意做」
如果什么都愿意做的话，想让她告诉我话说到一半的后续……
不过我是个绅士，所以不想进一步追问正在为难的锦。如果这是诗樱学姐的话，我会要求让我戳一下她的过膝袜。
智宏「明白了，我不会再问了。不过我果然还是非常在意想让我做什么，应该也没办法忘掉这事，所以等到能说出来的时候就请告诉我吧」
智宏「在锦想告诉我之前，我不会再强行问你的。不过，希望有一天能听到下文啊」
あすみ「不行」
智宏「不行的吗！？」
对于不该犯的错误，我绅士般地让步了（而且还没有规定延后回答的期限），却还是被断然拒绝了。再怎么说我心中的绅士也到达了极限。
仔细一想，锦刚刚才发表了自己是人类的宣言。这孩子已经不是天使了，像对待妃爱那样对待她也没关系。
智宏「锦说过『什么都会做的请原谅我吧』了吧？既然什么都会做的话，就告诉我刚才说到一半的话吧」
あすみ「诶，诶诶！？」
智宏「你说过想要答谢我请的肉包吧？所以就把后续告诉我吧」
我突然脱下了礼帽扔在一边，锦惊讶得直眨眼睛。算了，毕竟我从一开始就是个人渣嘛。
嘛即便如此，要是到了这个时候她还道歉的话，我还是会原谅她的。因为，锦像天使一样可爱嘛。
あすみ「不，不说不行吗」
智宏「不行。这次的学长是认真的」
あすみ「不说的话会怎样」
智宏「会因为过于在意，今晚睡不着觉……因为锦只把话说到一半！」
あすみ「唔，唔呜」
锦的温柔让我感到很惭愧。如果这是妃爱的话会说「哥哥很难受吗！？ 太好了！」然后来一个转体翻腾三周半。
あすみ「那个，绝对绝对会瞧不起我的，就算那样学长也无所谓吗，不觉得我很可怜吗？」
智宏「即使锦是想让我只穿着女性内衣在街上逛一圈，我也不会瞧不起锦……我发誓」
あすみ「真的非说不可吗？我都这样反省了。要放过我的话就只有现在了」
智宏「虽然很想放过你，但如果我今晚睡不着，明天一脸疲倦地来到学生会室，锦你的良心不会痛吗？」
あすみ「唔，唔……那我会忍不住感到抱歉的……先不谈这个，今天的学长很严格……没有要饶了我的迹象……」
智宏「作为统率学生会的会长，我觉得今后严格对待大家也是一种温柔」
あすみ「这，这虽然很让人高兴……不过……唔唔呜」
虽然锦还在犹豫，但当她意识到我没有饶了她的迹象时，就像下定了决心一样紧绷起了身体。
あすみ「那，那个，学长，我有一个请求」
智宏「除了放过你之外，其他的请求都行」
あすみ「听了以后能不能不要嫌弃我……？」
智宏「这，这个如果没有实际听过的话是很难说的，不过至少不会嫌弃锦本人的」
会如此不安，一定是很过分的要求吧。就算讨厌那个要求的内容，我也不会怀疑锦的人格。放马过来吧！
あすみ「那个，学长，我能再拜托你一件事吗？」
智宏「请求真多啊。看来你是会许下很多个那种一辈子才能实现的愿望的类型啊。不过没关系，不管几辈子，就算是转世后的锦的请求我也会听的」
あすみ「可以握住我的手吗……」
我本来还装得挺从容，但听到这个请求，我还是差点笑出声来。虽然在锦面前忍住了，但心里还是相当动摇。
稍微等一下，这倒像是我想提出的请求……握住手也可以吗？诶，真的吗？
虽然我内心也相当纠结，但如果再反问她的话，感觉锦就会迎来极限然后说「果然还是算了」，所以我默默地握住了她放在膝盖上的手。
呜哇锦的手，真小！而且超级柔软！还很温暖！
女孩子这种生物，仅靠手就能散发出这么大的魅力啊。自己握着这只可爱的小手，真是幸福啊。
不过，让我明白自己终究是个人渣的是，明明从旁人看来，是同学之间握着手的可爱景象，但实际上，我那里却雄伟地勃起着。
只是握住手就会勃起什么的，我还是小学生吗。虽然这么提醒着自己，但从锦手心的那份柔软中，我感受到这是女孩子的身体。
あすみ「……唔嗯！」
哈！ 只顾着自己，忘记了考虑锦的感受！
我瞥了她一眼，只见她完全低下了头，看不见她的表情。只是脖子红得像红灯一样。
あすみ「唔，唔唔……那，我要说了哦……！」
她的声音颤抖着，就像要哭出来了一样。大概是由于害羞，都没法好好地吸气了吧，看上去呼吸很困难的样子。
あすみ「那个，该说是想拜托的事情吗……我想知道，坐在前辈膝盖上，会是怎样的心情……」
あすみ「就像我今天早上在教室里看到的那样，可以让我坐在学长的膝盖上吗……」
诶。
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶在说什么呢这孩子，对了是我让她说的。
诶，什么？ 让锦？坐在？我的膝盖上？
あすみ「对不起~~~~~~……」
也许是感到过于羞耻，锦用没被我握住的另一只手捂住了自己的脸。
另一只手估计也想捂脸，因为在我的手中微微动了一下，本来应该是想用双手捂住脸的吧。汗水开始渗出来了。
我明白了锦的要求。总而言之，就是要对她也做一遍对天梨做过的行为。我理解了这一点。但是，为什么会想要这样做我却完全没有头绪！
这样做对锦有什么好处……我搞不清她真正的想法，愣在那里，不知道是不是思考的时间太长了，反而是她先退缩了。
あすみ「对不起，明明自己说过，在别人面前互相拥抱什么的简直难以置信很讨厌，我自己却想做同样的事，不懂事也该有个限度吧。」
あすみ「这里是公园吧，怎么想都是在别人面前，是公共场所。不，说起来，即使不在人前，说出请和我拥抱这种话也让人难以置信吧」
あすみ「自己说了之后都觉得自己脑子有问题……这样的我留在学生会，陪在学长身边，真的可以吗……」
啊啊！已经发展到回不回学生会的话题了！现在不是发呆的时候，必须赶紧回句话！
智宏「不，完全没有！完全不是不懂事什么的！不如说那个，对不起。如果坐上来也可以的话，我想试试让锦坐在我膝盖上」
あすみ「诶，不过……不用那么勉强……」
智宏「没有勉强。老实说，想让锦坐在我的膝盖上……不只是坐在上面，刚才还想试试摸摸头」
あすみ「摸头的话……好，好啊。想要摸摸头，的说」
从未期待过有可能实现的妄想，却马上就要变成现实。真是难以置信的幸运。
智宏「锦，我现在，心跳得很厉害」
あすみ「嗯，嗯。我也心跳得很厉害……头晕乎乎的，平衡感都找不到了。」
智宏「我也感觉轻飘飘的。头脑热得厉害，我都怀疑自己所处的这个世界是不是梦的世界了」
智宏「没错，对我来说，这个提案就像做梦一样……我只希望你能告诉我为什么会有这样的想法。我想向你道谢」
あすみ「真的，我自己都觉得自己太差劲了……」
あすみ「刚才也说到了，因为今天早上看到那一幕的时候『独占学长太狡猾了！』这样想着……」
あすみ「我也想试着，独占一次学长……想知道会是怎样的心情……」
あすみ「也就是说，对于学长被独占的嫉妒和……自己也想做同样事情的任性……对别人要求严格，对自己却过于宽容，我也太……」
あすみ「真是太差劲了……学长还说我是天使，我却这么任性，对不起……」
智宏「不！没有没有！」
她好像真的在自我厌恶，所以我把牵着的手握得更紧了，另一只手抱住了锦的肩膀。
智宏「我想让锦坐到我膝盖上来」
虽然这句话听起来完全就是变态的发言，但想要恢复锦的自尊心，除了表明「我也是同样的心情」之外，我想不出其他方法。
智宏「想让锦坐在我的膝盖上，摸摸锦的头……！」
あすみ「那，那个，为什么可以是我呢……？」
智宏「因为实在是太可爱了……」
虽然觉得这已经快接近告白了，但锦已经停下了自我厌恶的话语，所以我觉得说出来真是太好了。
与其说是停止了自我厌恶，不如说她可能只是害羞到了极点，什么话也说不出来了。我们牵着的手已经被汗水浸湿了。
あすみ「那就是说，就算是对小妃爱也同样会这样想吗？」
智宏「不，不是的，对妃爱的话就不会这么想吧？想要抱着锦的那种感觉……怎么说呢」
智宏「我家养了一只叫资正的狗，很接近抱着小动物的那种感觉……就是那种可爱得不得了的感觉……」
あすみ「狗，狗吗……是把我当成宠物了吗」
智宏「啊啊啊！没有，抱歉……！惹你不高兴了吧……！」
あすみ「不，不，我很高兴！我也能理解动物的可爱之处，原来是那样，看待我的啊……」
あすみ「我也想把小狗放在膝盖上，摸摸它的头」
智宏「可能和兔子，豚鼠之类的小动物差不多的感觉吧」
あすみ「哇，啮齿类很可爱的！以前在幼儿园的时候我也养过小豚鼠……」
あすみ「那我就当自己是只豚鼠……让学长抱着我吧」
不知是不是被说成是小动物而感到安心了，锦把手搭在我的肩上。如果一直处于害羞的状态的话，就算到天黑了也不会坐到我膝盖上来的吧。
但是有一件事让我很为难。就这样让锦跨坐在身上的话，会碰到已经完全勃起的我的那玩意的。
说白了，完全不是当成小动物的感觉。面对小狗和兔子，我是不会勃起的。现在毫无疑问是充满了性欲。
天梨那时太突然了，还被紧紧地压住，根本没法勃起。但这次是明确地意识到了，这再怎么说也会意识到的吧。
如果可能的话，哪怕只是调整一下那玩意的位置也好。如果斜到一边，或许就不会被发现了。不过锦现在一直在看着我。
智宏「虽说公园里一个人也没有……能帮我确认一下路上有没有人吗？现在我没办法回头看……」
あすみ「确，确实是这样呢。没关系的，一个人都没有……」
好，锦的视线和意识都移开了。趁此机会，我用手用力把某个东西往旁边拨了一下。虽然很痛，但这样应该就没问题了。
智宏「那，请吧」
あすみ「好，好的，那我就失礼了」
是真的吗。我注视着锦是不是真的要跨坐到我身上来，她提心吊胆地跨在我身上，摆出正座一样的姿势，双腿跪在长椅上。
然后，双手搭着我的肩……扑通一下坐在了我的大腿上。
柔软的肉被压变形的感觉，清楚地传到了我的腿上。锦给人的印象是身材纤细，但毕竟还是女孩子，大腿十分柔软。
不过，和天梨那时不同的是，再怎么说还是没有抱上来。手只是搭在我肩上，上半身也没有紧贴在一起。
虽然我也想要抱住她，但如果没有得到许可就那样做的话，会被路过的人抓住的吧。说到底，这只是抱着小动物而已。
如果我趁势抱住锦结果被逮捕的话，哥哥成了罪犯的艺人妃爱就会被炎上，必须得忍耐。
幸运的是，锦的腿并没有碰到我膨胀的部位。我们的行为勉强还算健全，虽说怎么看都是对坐体位。
あすみ「比，比想象中的还要羞耻呢……！」
智宏「那，那就，当成是小狗……！」
智宏「乖孩子，乖孩子」
摸着她的后脑勺，一直很僵硬的锦的身体一下子放松了下来。
あすみ「啊，感觉非常……让人安心。学长的抚摸，好喜欢……」
あすみ「想就这样……被学长养起来……」
虽然她想要表达的意思很纯洁，但一想象到戴着项圈的锦，我的理性就快崩溃了。
唔，想趁势摸摸锦的肩膀和背，可以的话还想摸摸屁股……不过，我不想摸完之后成了罪犯被抓起来……
过了一会儿，在我克制着自己的期间，锦似乎满足了，从我的腿上下来，坐到了长椅上刚才坐过的位置上。
あすみ「非常感谢……真的是非常不懂事的请求，我都快哭出来了……多亏了学长才没事」
あすみ「学长的抚摸，非常舒服。如果学长不讨厌的话，请在我努力做学生会工作的时候，再摸摸我的头」
智宏「好，好啊。如果锦乐意的话」
得到了「可以抚摸锦」这一令我梦寐以求的权利。这样的话，无论如何都必须让锦努力工作了。
尽管做了这样大胆的事情，之后我和锦之间的气氛还是恢复了往常那样。果然还是去再找一个肉包吧……
