在那之后我瞬间成了名人，负面意义上的。
以几百分之一的几率中大奖暂且不论，学生会长这一职务本身也成为了大家的话题。
我一下子就获得了「抽签会长」这个外号。这如同室町幕府６代将军足利义教的蔑称「抽签将军」。
女子生徒A「话说他挺厉害的吧？在那个状况下居然能抽中唯一一枚中奖的，把这辈子的运气都用完了吧？」
女子生徒B「倒不如说，有了他的领导，我们学校就稳了啊。他可是为了大家用完了自己一生的运气啊，这是值得歌颂的自我牺牲精神啊」
女子生徒A「呜哇！让人动容的故事！好厉害，这不是千年一遇的帅哥吗，虽然不知道他叫什么名字」
存在感为零的人突然名盛一时，感觉有点微妙。
男子生徒A「呀咧呀咧……他叫啥来着？那样不显眼的家伙当学生会长，我们学校没问题吗？」
男子生徒B「嗯嗯，就是就是，至少应该考虑下能力啊」
那我很乐意让你替我当。
不，什么替我来当，我本来就打算拒绝。为什么那一瞬间我有了接受的想法啊。
再怎么说，就算抽签中了也没理由不能拒绝。这是什么黑心企业啊，我要配上漫画传出去估计得有一万转发。
里「哟！小智，一起去吃午饭吧！」
当我在推特上翻寻着吐槽上司骚扰下属的黑心企业的帖子时，我的老师而不是上司出现了。午饭时间到了。
里「这里是学生会室，你有进来过吗？」
里「算了，反正以后这里就是你的房间了，随便用吧！」
你就这么想让我当学生会长吗。
我还以为稍微有点商量的余地……里姐是认真的啊。
里「没想到小智居然会抽中呢。真是有趣」
智宏「真的没有算计我？」
里「为什么这么说？」
这么一听确实，要真是算计我让我当学生会长的话，还不如去找更合适的人选……
也就是说我是真的运气不好，就跟桶狭间之战的今川义元一样倒霉。
我叹着气把妃爱做的便当放到桌上，里姐也从购物袋里拿出了塑料包装的便当。
里「所以，怎么说？」
智宏「当学生会长吗？那肯定不行啊。该怎么说呢，抽签这也……感觉会引发点社会问题啊」
里「我本来也期待学生们的自主性啊，这不是没人参选也没人推荐吗」
智宏「那也不能抽签吧。里姐要是按这种昭和漫画风的方式乱来的话……会被令和人嗤之以鼻的哦」
里「令和年出生的现在还都是乳臭未干的小毛孩吧？要打架的话我是绝对不会输的」
里「啊，那要不就别抽签了，靠互殴来决定？打架会被抓，但是作为柔道或者剑道课程的一环就好了。小智抽签中了，必须参加哦」
智宏「请请请请等一下，这已经越过昭和到中世纪了。这是哪门子的铁腕政权啊？」
里「那要怎么选定学生会长啊？」
智宏「这个啊，我国不是民主主义吗，先通知各个班级让班级内部讨论下什么的，还有很多办法吧」
里「时间只剩三天了哦。总之临时的也好，只能去指定某个学生了吧？」
智宏「那样听起来更合适些，所以请务必使用提名制」
里「那就由我来指定了」
可恶，还是我吗。完全被驳倒了。
智宏「会长不见了这个确实吓到我了……但为了预防这种意外，不是还有副会长这个职位吗。二把手就是这么用的啊」
里「前任学生会长说他们没什么用，就把所有人都给赶走了，因此没有副会长」
智宏「这，这种运作方式和学生会长的专制居然都能被认可……这是学校的问题了！」
里「啊，嗯。所以教导主任已经把责任归咎于上一任顾问老师了。于是荣幸地被选为下一任顾问的就是我咯。」
里「你要是有足够的行动力向教导主任追责的话，你倒是试试啊。我会支持你的」
里「那件事先放一边，总之我不得不负责学生会的运营了，所以你能做下学生会长吗？」
我本以为能够淡定地拒绝，没想到不知不觉都快被说服了。加油啊，推特上的墨镜大叔不都说了吗，不想干的事情一定要学会拒绝啊。
智宏「学生会长必须指名一个人来做，这一点我表示理解，但这个不能拒绝吗？再怎么说，总不能无视本人的意愿吧」
智宏「而且，就算你不让我拒绝我也可以翘掉。只要不来就行了，本来就没有接下学生会业务的理由」
里「我想让妃爱当副会长呢」
智宏「啊？哎。妃爱？妃爱当副会长？呃……这个，怎么想都不太可能吧，妃爱她可是很忙的……」
里「说实话，就是因为她太忙了。妃爱的出席天数是不是有点糟糕？」
我还想着为什么突然提到我家妹妹，原来那才是重点话题。
里「那件事我一直都在担心呢。让我当学生会顾问的时候理事长和校长正好都在，机会难得我就问了下」
智宏「关于妃爱的出席天数吗？」
里「这种问法不是有点自找麻烦？就粗略地问了下『在学生会工作的学生有没有学分之类的优惠呢？』这样的问题」
智宏「这个在漫画和游戏里时不时看到，但现实中能这样吗。我们可是法治国家哦」
里「有些学校不是有艺术科吗？就像那样，只要参加考试提交报告就能破例拿到学分！只要学分够了就能升年级！」
里「我们只需要以补习的名义，把周末节假日暑假寒假都算作出席就行了。这个实际上跟什么都不做一样吧？」
智宏「啊，这个真的可行吗。但这么一来，不就是走后门升年级了吗……」
里「一般来说学校是不会同意的。但这次是特例」
智宏「那为什么这次特例会被同意啊？」
里「全校集会的时候不是说了吗？三天后要举行的我们学校主持的研讨会。要是参加不了研讨会，不就暴露了我们学生会没人吗？」
里「要是被人知道这是我们教导主任的失职，那可就真成你刚才说的大问题了。所以理事长和校长也很拼命啊」
里「我问到学分的事，他们也没跟我说的很清楚。但他们苦苦思索后表示可以破例。于是我就想是不是那么一回事」
智宏「顺带问下，要是没有这个破例的话，妃爱有不能升年级的风险吗」
里「缺席超过三分之一就不行了，还挺悬的吧？」
现在就已经很悬了啊，在这往后妃爱应该会越来越忙吧，看来完全没希望了。
里「不过就算这么跟妃爱说，她也不会加入学生会吧？」
智宏「也是。她可能会忙到没办法参与学生会的工作。再考虑到平时的言行，她也许会觉得升不了级的话退学都无所谓」
里「所以说我都想干脆直接抽中妃爱算了」
智宏「妃爱的话就算抽中了也会拒绝的」
里「但如果你当会长，妃爱就愿意参加了吧？」
啊……如果只是挂个名的话，她可能会参加。
我本以为到了我们这个年龄，兄妹就不怎么会干涉对方的事情。不过值得庆幸的是，我妹妹总是十分积极地参与到我的生活中。
既然事关妃爱的升班问题，我就不得不认真考虑学生会长的事情了。虽说之前完全没想到自己会当上学生会长……
智宏「……那我就考虑一下吧。学生会长具体要做些什么？」
里「我也是刚当上顾问，具体的工作内容还没记呢。首先任期是到11月底，小智只要努力工作5个月就能换届了」
5个月……虽说时间不短，但比起预想中的一年已经轻松了一些。
里「总之先不用管其他事情，当务之急是三天后的研讨会！我希望你们能参加，只要坐着就行了！」
智宏「研讨会是什么？我就只听说过这个单词」
里「就是围绕一个议题进行讨论吧？相互交换意见，丰富本地全体学生的校园生活之类的」
里「以前倒是以认真讨论为目标的，为此还会叫讲师过来。现在已经没了，就类似于千玉市的学生会见面会吧」
智宏「那我作为学生会长要在那里做什么呢？」
里「这个我也还在了解中。我问过教导主任，但他全交给前会长了，好像完全不知道」
这教导主任好过分啊。话虽如此，如果能默默把事情都推给别人的话，谁都想这么做。我也是把家务全交给妃爱，什么都不会做。
智宏「我能去见那个前会长吗？那个人应该知道要做什么。想找她问一下，然后再抱怨几句」
里「那人超难相处的哦，没问题吗？」
智宏「啊，那就算了」
里「好弱！」
没错，我就是软弱的人。本来被迫当上会长就已经成为众矢之的了，我可不想和不好相处的人产生争执。
里「这是前会长的联络方式和住址。虽然只是校园网上的情报，但毕竟对方是女生，绝对不能泄露给陌生人啊」
纸片上写着「镰仓诗樱」这一名字，还写着她的住址，手机号码和邮箱地址。
住在千玉站前最好的地段……还真是不错的地方……嗯，房间是在十五层！？真有钱啊……
里「想问什么就去问吧。不过她现在好像还在四国，去她家也没用」
智宏「现在在四国……现在是正常的上学期间吧？」
里「所以说她就是那样的啊，某一天突然打电话来了句『我不做学生会长了』，然后就音讯全无。因为是一个人住，联系不上就没法交流了」
智宏「这也能被允许的吗？」
里「虽说不允许，但人都不见了我们也没办法啊。做到这个地步，是已经做好退学的打算了吧？真是无敌了」
只要无敌就没事了吗……不过，我家妹妹也差不多。虽说能联系到，但出于工作原因也不怎么来学校。
里「总之，比起去找现在不在家的人，你先去招募学生会成员吧」
智宏「哈？我去？招募？谁？」
里「所以说，去招募其他的学生会成员啊。妃爱肯定是参加不了的，这不是你自己说的吗？但你也不可能一个人运营下去吧？」
里「所以也只能你自己去招募其他成员了吧？」
智宏「不要。不是想不想做的问题，这完全不可能。我怎么可能对初次见面的人说得出『加入学生会吧』这种话呢」
智宏「反正我也是强行被抽签选中的，其他成员也由里姐来指名不就好了」
里「我午休的时候找了两个人选出来哦」
智宏「啊，还真指名啊……刚刚不是开玩笑的吗……居然要跟不认识的人在同一个地方相处五个月……」
里「这样很辛苦的，所以还是你自己去招募吧？你自己选人，性格不合的人不招他不就行了？」
原来如此……虽然听着厉害实际上没什么用，但掌控选择权的感觉还挺不错的。
但是，我受限于妃爱的学分，而对方却有拒绝的权利。就算我掌握着选择权，如果不低下头请求别人的话，最后也会落得个独自负责学生会的下场……
智宏「你说选出了两人，那应该不是随便抽的吧……选择标准是什么啊」
里「和妃爱一样，不上学的人」
智宏「不上学……哎，不上学？两个都是？」
里「对对。如果出席天数和学分有优惠的话，那不是应该借机尽可能让多点学生升年级吗？」
里「那样一来说服对方的筹码也增加了吧？」
我惊愕地看着手里的表，一个人是高一，另一个和我同样是高二。不，别说同年级了，这……
智宏「『常磐华乃』……」
智宏「常磐是我们班……话说，就是坐我旁边的那个……？」
里「对对，常磐。比起完全不认识的人要轻松一点吧？」
智宏「你说得倒是轻松」
虽说「常磐华乃」就坐在我旁边，但我好像从没和她说过话。不过以她的情况，大概是没跟班里的任何人有过像样的对话。
常磐华乃是这学年转过来的，而且转校第二天开始就没来过学校，只在教室待过一天。
虽然班里的同学没有明说，但到了四月中旬，感觉大家心里可能都想过，她转过来到底是为了什么。
里「哎呀，至于这位常磐同学，我是必须得让她上学，但最近她连电话都不接了，说实话都快束手无策了」
里「要是小智能创造出让她上学的契机，就算她不进入学生会我也很开心的」
一般来说是不可能的。面对里姐都不愿敞开心扉，而且还是个女生……和我年龄相近的女生中，我只跟妃爱说过话
不过看到这个名字的时候，我感觉到了些许胜算。或者说，是相较其他学生的一点优势，说不定……
智宏「知道了。今天放学后，我就去常磐家试试」
里「真的！？哎，你这么听话真的是太好了……真开心。想吃烤肉吗？今天我请客」
智宏「不，烤肉就算了。比起那些，请给我些常磐的情报。她为什么不上学，喜欢什么之类的」
里「嗯，不上学的理由倒是没问过。说什么『无法融入班级』，才待了一天，能不能融入又从何谈起呢？」
听着确实是个拿来搪塞的借口。刚刚搬家，人生地不熟之类的……也不可能啊。
里「然后就是，嗯……喜欢章鱼烧。上次家访的时候带了些过去当礼物，结果她吃得津津有味」
智宏「哈啊，章鱼烧吗」
这样的情报到底有什么用呢。嗯，找不到话题的时候就提章鱼烧吧。
招募成员居然成了我进入学生会的第一件工作……虽说是为了妹妹，没想到我真的要成为学生会长了……
