这就是常磐华乃的家……
都不知道多少年没拜访过同班女生了。竟然让我去招募一个连招呼都没打过的女生，真是太难了。
我不喜欢去做没胜算的事，但唯独这次，我掌握着胜算。我发现了其他同学都没有的，跟她取得对话的突破口。
里姐的资料上显示，常磐华乃是从西边搬过来的转校生。
但是我知道她小时候在这里生活过一段时间，要说为什么，因为她当时就是我的同班同学。
也就是说，常磐经历了“千玉市→章鱼烧很好吃的地方→千玉市”这样的至少2次搬家。
虽然不排除有可能是同名同姓的人，但开学典礼那天看到的侧脸唤醒了我脑海深处那一点朦胧的记忆。 恐怕就是她没跑了。
要说为什么近10年前的事情我还能朦胧记得，那是因为当时的常磐华乃长相很端正。说实话，可以说是很可爱那类。
与之相反，我当时则是个毫不起眼的男孩，常磐华乃肯定不会记得我。她座位在我旁边，我觉得她有点面熟所以稍微歪头看了她那边一眼，她却没有任何反应。
顺便一提，我并没有把这件事跟里姐说。要是她知道了，一定会强烈要求我拉她进学生会的。但我想先观察一下常磐的性格再说。
最理想的莫过于「啊！我们同校的吗？」「对对对，你还记得那个“兀突骨”老师吗」「啊，想起来了！他好吓人的！」这样的对话。
尽管我在来之前已经在心里模拟了好几种对话情形，但真到了实战，也还是紧张得不行，愣是站在对讲机前什么都说不出口。
呼……好紧张，好紧张。
宅配員「常磐小姐！请问你在家吗！我是亚马逊的快递员！」
智宏「啊这！」
我正做着深呼吸缓解紧张情绪，快递员就来了个先发制人。明明我都还没有做好心理准备，为什么你要喊她啊。
華乃「来了来了」
要是出来的是她父母就好了，这样我还能稍微缓一下……然而我的希望落空了，出来的正是她本人。
華乃「你好？」
她的视线向我直勾勾地盯了过来。
智宏「你，你（↑）好」
可恶，太过紧张声音都变尖了。
可恶，我怎么还不自觉地高高举起了一只手。
可恶，最尴尬的是，我甚至可以感觉到自己的笑容超恶心。
華乃「咦？　哈？　哈啊！？　哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
常磐的反应之大让我的内心都受到了打击。
華乃「哈？　为，为，为为……为什膜！？」
咬到舌头了。这显而易见的厌恶感是什么情况。不行了，不想干了。我想回家。
華乃「哈！」
華乃「我才刚起床……！　啊，这样不行啊！」
这都已经傍晚了，才刚睡醒？
華乃「不行了，我要回去了！」
可她明明就在自己的家里啊……说着她就握住门把手想关上门。
宅配員「那个，能麻烦你先盖个章或者签下名吗……这是你的，那个……数位屏？」
華乃「一般不会念出来的吧！」
这回生气倒没啥问题。常磐抱怨着接过单据签好了名。
她签名的时候还瞟我了好几眼，装作漫不经心的样子不停地打量着我。她的眼角似乎还有些许泪水。
宅配員「谢谢惠顾！」
常磐接下快递后面露窘色，或许是不知道该如何应对我。
華乃「呃，碰巧路过？」
智宏「啊，不是……是为了学生会的事情过来拜访的」
華乃「啊？学生会？　莫名其妙」
我就知道她会这么说，毕竟还没跟她解释过，会感到莫名其妙也在预料之中。
華乃「总，总之，我现在不是能跟人说话的样子！」
说完，常磐慌慌张张就要伸手关上家门。
然而她却忘了自己的双手还抱着包裹。这一伸手，包裹自然从手中滑脱，眼看着就要摔到地上。
華乃「呀！」
智宏「小心！」
我早就注意到她怪异的动作，立马伸出手，奇迹般地接住了包裹。然而，接下来才是大问题。
智宏「这是啥啊，好重！！」
華乃「千万别摔了！　那东西40万！」
智宏「骗人的吧！」
要在平时，这么重的东西我可绝对抬不动。但听到40万这个数字，我愣是激发了自己的潜能，紧紧抓住了那份包裹。
双臂上的浮现出了肉眼可见的青筋。幸好常磐华乃迅速撑住了我的双手，这才勉勉强强没让包裹摔到地上。
咦，我的手被她紧紧握住了……
華乃「谢谢……」
華乃「啊！　不，不过现在还不行！」
这回常磐小心翼翼地抱着快递，回到了自己的家中。
智宏「呃，是学校方面的重要事项」
華乃「打电话不就行了吗」
智宏「我突然打电话过去，我不觉得你会接」
華乃「确实不会接！在你报上名字的那一瞬间就会挂掉！」
这性格也太直率了，但没关系。
華乃「话说我干嘛要跟你对话啊！？　别看我这边啊！」
啊，她关门了……这是完完全全被拒绝了啊。
虽然之前就预想过可能会被她讨厌，但表现得这么直接属实伤人啊。
智宏「真的是老师叫我来的啊！班主任和泉老师应该给你发过信息了，你可以去确认一下」
華乃「马，马上就是午饭时间了！　明天再说！」
明天再说……要是真的拖到明天，她估计会装作不在家避开我吧。
话虽如此，我似乎也没有被她讨厌到见都不想见，声音都不想听到的程度。她也默认了我可以再次访问。
话说，现在才吃午饭……这个时间也太晚了。不过这事先放一边，到底应该怎么做才能留住她呢……！
智宏「章（↑）！」
智宏「章鱼烧，我去给你买章鱼烧！」
我也知道自己说的话莫名其妙。但是，里姐事前告诉我的情报从脑海中掠过，我立马就说了出来。
沉默了数秒后，门里面传来了什么东西放在地上的声音。看来是她把数位屏放下了
華乃「冷不丁地说些什么啊！？」
華乃「你一说章鱼烧，我就想吃章鱼烧了啊！　我可是最喜欢章鱼烧的啊」
華乃「明明刚刚完全不想吃的！结果满脑子都是章鱼烧酱料的味道了！你打算怎么办？！你负得起责任吗？！」
智宏「想吃吗？」
華乃「想吃……」
隔着门都能听到她难受的声音，看来她是真的很喜欢吃啊。
華乃「啊，不过！我现在这样真的不能见人，可能要让你等个10……20分钟」
智宏「我明白了。那我就趁着这段时间去买了。饮料呢？」
華乃「真是机灵……！我要乌龙茶……」
总算成功留住她了。这样后续交流也能进行了吧……
華乃「谢谢。不好意思要让你久等了」
居然道歉了！？
虽然这是普通的对话，但是在此之前一直被她拒绝，所以她照顾我的感受时我还是吃了一惊。
说不定常磐意外地是个好人……不过，仅仅因为一句感谢就认为别人是个好人，我还是太单纯了。
華乃「你要是开始乱说话的话，我就拿这个砸你」
为什么她有木刀啊。
指着我的木刀上刻着「南无八幡大菩萨」几个字，应该是以前修学旅行时买的纪念品吧。
之前在门口见她跟快递员交流的时候也这么想过，难道说常磐是有点奇葩的类型……不，应该是比较特立独行吧？
不过与她的特立独行相反，就算4月份的开学典礼后两个月没见，她的外表仍然十分合我的口味，非常可爱。
華乃「不要在房间里东张西望啊，要是敢乱盯着看我就拿这个砸你了」
然而，常磐这奇怪的发言和手中的木刀却与她可爱的外表格格不入……这就是所谓的人无完人吗。
智宏「话说木刀不是用来砸的吧……啊，章鱼烧好吃吗？」
再这么不合时宜地吐槽下去肯定会被砍的，于是我赶紧把话题转移到了她喜欢的部分。
華乃「这些既不是在便利店也不是在连锁店买的吧？味道还挺不错……你是在哪买的？」
刚刚我去便利店的路上，奇迹般地看见一个卖章鱼烧的摊子，就是在那儿买的。我还特地多加了些钱，让老板多放了些章鱼。
看来她十分满意，心情大好。不过刀还架在那儿（为什么非得架着把刀啊）……
不过就算是心情再好，我还是有些惊讶她竟然会把我带进她的房间……她本人说是「如果父母回来了的话跟他们解释起来很麻烦」，所以还是来房间好一些。
不过话说回来，她居然把我带进了自己平时生活居住的空间里……我进到女生的房间里了啊。
常磐的房间跟我妹的不同，但内饰十分可爱。她房里有很多的时尚小玩意，不知为何还有个章鱼烧的毛绒玩偶。另外还有一台台式电脑和一块超大的数位屏。
不管是超大的数位屏，还是电脑，明显都不是普通学生买得起的吧……她家很富裕吗。
智宏「数位屏没有坏吧？」
華乃「啊，嗯……虽然还没有开过，不过从包装来看应该没什么问题。真是太谢谢你了」
是因为不习惯跟人交流吗，常磐在道谢的时候眼睛总是会向上瞟。
虽然她应该没有讨好我的理由，那无意识的眼神对我来说有点煽情。我没法和她对视。
话说回来，因为我坐在地板上而常磐坐在床上，她的大腿占据了我大半的视野。这是天堂吗。
華乃「所以，要说什么来着？学生会？」
智宏「对，我从今天开始被任命为学生会会长代理了」
華乃「……恭喜你？」
智宏「不用，我也不是出于本意，只是抽签被选上了而已，所以不太想被别人祝贺……」
常磐歪着头思揣摩着我话里的意思。也是，突然听人说抽签选中了学生会长，除了「那又怎样？」也没什么别的话好说。
智宏「因为其他的成员还没有定，所以老师就让我来确立成员了」
華乃「召集伙伴。不管是放在漫画还是游戏里都是初期最有意思的事啊」
她的想法真是有趣。我可从来没有觉得募集成员的过程有意思。
華乃「嗯？　等等等等……和泉是学生会长，来募集伙伴……确定其他成员，也就是说……？」
華乃「来我家找我，难道是说……」
智宏「是的。我来这里，就是想问你能不能一起加入学生会」
華乃「哈？　哈！？　哈啊啊啊啊！？」
难得的可爱面容分成了三个阶段逐渐扭曲。真是没眼看。
她大腿的姿势也伴随着表情变化，色情指数上升了三个等级。
话说，刚刚那一瞬间看到的，是内裤吧？　好像是圆点花纹来着，我盯了一秒就把视线移开了。
華乃「把我当作学生会的候选人？　你在想些什么啊！？」
智宏「圆，圆点」
華乃「为什么偏偏会选我啊？我现在……还在休学啊？」
智宏「因为老师的推荐」
華乃「诶诶……更加不明白为什么会是我了……」
智宏「因为我的妹妹也不上学，一起加入学生会的话貌似就可以有出席天数和学分方面的补救之类的」
常磐的眉毛轻轻跳了跳。她似乎对我的这番话有了点兴趣。
智宏「难得有了补救措施，老师说如果有其他出席天数不够但是希望升年级的学生，就跟她们打声招呼……」
華乃「哎……这个嘛……稍微有点心动……不过，之后就必须要上学了吧」
智宏「我的妹妹是没法上学的。所以说，我就在考虑组建一个不用去上课，只需要放学以后来学校工作的学生会」
听到这话，常磐睁大了双眼。这反应是好是坏啊。
智宏「啊，不对。如果可以去上学的话，那就更好了」
華乃「那可能不太行吧……不过，如果说白天不去也可以的话……我也是想毕业的……」
常磐开始认真地考虑起来。这难道是要成功招募了吗。
想到成员招募即将成功，我的心情开始高涨起来。或许也期待着可以跟这么可爱的女生在同一空间内相处吧。
我原本只是做好失败的准备过来尝试一下，现在却变得无论如何都想完成这项任务了。或许这就是所谓的得意忘形吧。
智宏「啊，话说回来……常磐你为什么要休学呢？」
得意忘形到问了个略显尖锐的问题。只见常磐的耳朵稍微动了一下。
智宏「要是不方便说的话我就不深究了，如果可以和我说说的话，那就……那就……奈良县……（注：日语中“那就”和“奈良”发音相同）」
发觉到常磐的身体开始微微颤抖后，我赶忙咽下后半句。
華乃「不上学的理由……你还好意思问……？」
智宏「你这话说得，像是我害得你休学了那样……」
我以为她肯定会否定所以才问了下，但她听了后低着头一言不发。
诶，不会吧？真是我的问题？在这之前我都没怎么跟她接触过才对啊？
智宏「我没有头绪」
華乃「我倒没说是因为你我才休学的」
智宏「是，是吧？在以前的学校里也基本没怎么说过话，到这边再会也是仅仅只有一天……」
華乃「你果然还记得以前跟我是同班同学啊……」
果然，是现实与预想相符合时使用的副词。也就是说，她从一开始就知道我们以前是同班的吗……？
智宏「咦？我还以为你根本就不记得我了」
華乃「你就坐我旁边，我肯定是记得的。你不也记得我的长相吗」
智宏「当时的我是很普通的那种……而你是那种容易给人留下印象的类型……」
華乃「仔细说来听听。容易给人留下印象的类型是什么？我给你留下了哪些印象？」
智宏「我记得重新分班的时候，初次见面的自我介绍给幼小的我留下了很深的印象吧……」
一听到「自我介绍」这个词，常磐的肩膀就明显地颤抖了一下。不，准确来说是全身都震了一下。
智宏「我记得是――」
華乃「我是常磐华乃。将来的梦想是当一名声优」
華乃「我喜欢的游戏是『杀害特区』，最喜欢的角色是女主角『槐』。要是以后能动画化的话，我要做槐的声优」
華乃「男生里面我喜欢的角色是柩。所以我吃柩槐这对CP，除此之外的CP一律不吃」
常磐骄傲而又坦荡地说出了自己梦想和喜好，没有丝毫害羞。在小孩子中也算是很厉害的了。
当时抛头露面做着儿童演员的妃爱对声优充满兴趣，因此我也算是耳濡目染。所以，我对常磐的印象非常深刻。
然而，即便对声优抱有憧憬的人很多，详细到想要出演某位特定角色，甚至说出喜欢某对特定CP的人还是第一次见。
这么一回想，倒也确实觉得尴尬。不过这毕竟已经是小时候的事情了，我就把她当时的自我介绍，在我记得的范围内一字不差地复述了一遍。
華乃「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
但是，常磐却连耳朵都红了。只见她双手盖住自己涨红的脸，在床上打起滚来。
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
她胡乱拍打着自己的双腿，然后抱着膝盖在床上来回打滚。
原来人类在羞耻到极限的时候会做出这样的动作啊……！这可真是有趣……！
就在她乱踢腿的这会儿，内裤完全展现在了我的眼前，其中的圆点花纹更是看的一清二楚。
见到她这样我终于明白了，常磐以前的自我介绍，是绝对不能提的……
虽然之前预想过她会说「不要啊！　呀—好害羞啊！」这种程度的话，但眼前这幅惨状把我惊讶得只能干瞪眼。
華乃「你还记得……你果然还记得……」
華乃「我还期待着你会不会忘了……或者是认错人……全部，你全部都记得……」
智宏「与其说是记住，倒不如说是一辈子都忘不了吧……在我对上你的名字和长相时，首先想到的就是你的自我介绍……」
我本是想安慰常磐来着，结果她却在床上微微抽搐了起来？
智宏「对于常磐来说这也许是一段黑历史，但也不用那么在意吧……考虑到那时候年纪还小，倒不如说是件值得回味的趣事吧」
智宏「当时的同学现在也就只有我们两个了……我也不想和以前学校里的人见面，所以调查过千玉学园里有没有之前的同学」
虽然有些犯规，可有里姐帮我忙，调查这件事是很容易的。
智宏「所以说，常磐也别在意以前的事――」
華乃「吵……」
智宏「吵？」
華乃「吵，吵吵吵吵吵死人了啦！」
吵死人「了啦」？
常磐坐直了身体，总算是跟我面对面了。结果她开始说些平时没听过的话。
華乃「什么黑历史，什么值得回味，都是以谁的角度来评判的啊？　明明都不知道我的感受，别给我开玩笑了啊！」
「了啊」？　她是这样说话来着的！？
華乃「这不是消除记忆能解决的事了！立马现在把你的存在本身从学校里抹除掉行不？！！」
「行不」是啥啊！？
啊，难道……她一激动就会说漫画腔吗……
我也有时会那样，所以可以理解。平时很少跟人接触的人，一旦到了要对话的时候不知所措。这时，他们就会不自觉地用上网络用语或是漫画腔。
智宏「难不成……你休学是因为.....我？」
華乃「对嘛啊！」
说错了！
是激动到顶点了吗，最后就连漫画腔都说错了，「对嘛啊！」是什么鬼啊。
智宏「貌似你之前说过休学的原因不是我吧……」
華乃「我说的是，我『还』没说休学原因是你！」
華乃「要是你都忘了我以前的自我介绍，而我自己说出不去上学的理由，那不就是自掘坟墓了嘛！？　所以我才没有说啊！」
華乃「但是既然你还记得的话，那我就明说了！是的啊！都是因为你啊！不是别的原因，你就是我不去上学的原因啊！」
華乃「你能理解怀着对新生活的期待转校，结果却在转校第一天在学校碰到了最不想见到的人，而且这个人还坐旁边的感受有多糟糕吗！？」
華乃「光是度过第一天就难以忍受了……为了不让你察觉到一直假装平静，心里一直在畏惧……」
智宏「啊，头一天……我还以为你没有注意到我，原来只是装作没看到啊」
華乃「我当时真的想立刻跑路的……然后从第二天开始，就无论如何都没法去上学了……」
華乃「就是因为你在，害得我的转校生活全白费了……虽然你可能不知道……」
该怎么说呢，我来到现在的这所学校上学是我自己的事情。毕竟晚来一步的是常磐，她的情况不关我事，但是......
智宏「虽然这情况也不是我的错，不过你的心情我或许可以理解」
華乃「可以理解？……哈，什么意思啊？」
智宏「我刚才也说过了，我妹现在也是一直在休学。说实话，我也有段时间没有去上学」
華乃「哎？」
智宏「我之前也是因为有不想见到的家伙，就讨厌上学了」
智宏「这么看的话，常磐你现在经历的事，我也经历过。换位思考一下，我就能理解你的心情了」
虽然有点过意不去，但我还是没有向她道歉。常磐确实还蛮可怜的，不过我也没有做错什么事。
不过，在我表示可以理解她的心情后，她却左右摇了摇头。
華乃「我，我并不是说不想看到你……这话我可没说过啊！我怎么可能会讨厌你呢！」
智宏「嗯？抱歉，我有点没跟上你的意思。难道你不是因为讨厌我才不想去学校的吗？」
華乃「虽然我没有讨厌你，不过你肯定会找我麻烦的吧？」
智宏「哈啊啊啊！？　找你麻烦！我吗！」
这次换我摇头了。我一点头绪都没有。
智宏「什么叫找你麻烦啊。我既没有理由，也没有必要这么做吧」
華乃「因，因为，你会把我的黑历史自我介绍，跟别人说吧？难不成你已经说出去了？」
智宏「没有吧……应该说我连聊天对象都没有……」
華乃「要是黑历史暴露了，我就没法找借口了……我从以前开始一直没法和女生好好相处」
智宏「所以说，我完全没有必要把你的黑历史……不是，啥？没法和女生好好相处？」
華乃「对啊。我转过来之前，就是因为暴露了自己是动画宅、游戏宅，然后被人取笑，然后才没法上学的……」
智宏「没法上学？转学前也是？」
哎？那就是说转校前她也没去上学吗？
难道说，这就是她转学的原因吗……话说她刚才确实说过是怀着对新生活的期待转过来的。
華乃「我只喜欢普通CP，还说过BL是雷什么的，所以在之前那所充满腐味的学校里，连宅女都没法好好相处……」
華乃「所以说！我好不容易回到了这座城市，转入了新的学校，还想着这回作为一个非宅的普通人重新来过的！」
直到刚才还在哭诉过去的常磐突然瞪向了我。
话说「非宅的普通人」这个说法虽然很常见，但也包含了「宅就不是普通人」这层意思吧。真是失礼啊。
華乃「本以为终于可以重新来过了，可为什么知道我黑历史的人偏偏跟我是同一个班的啊……」
智宏「虽然我也觉得过意不去，不过你也知道我就住在这附近，应该考虑到我们可能会在同一所学校上学啊」
華乃「这……或许是我考虑不周了……」
華乃「但是这所学校的制服比较可爱啊……」
居然是这种理由……虽然我确实听说过很多女生在升学的时候会依据校服来选择……
智宏「既然校服可爱的话，那不是更应该来上学了吗……」
華乃「一想到大家可能会知道我的黑历史，怎么可能来学校啊」
智宏「大家都不知道的。至少我从没跟别人说过」
華乃「信不过啊。就算你只跟随便一个人说过，也绝对会传播开的」
智宏「所以我不是说了吗，我压根就没有聊天的对象。我在班里就跟个透明人似的，现在还要被恶眼相看」
華乃「谁知道啊。我才刚刚转过来，鬼知道你是不是在夸大其词啊」
这下真的束手无策了。不过对她本人来说，这段黑历史要是泄露出去估计会连自杀的心都有了吧，会这么害怕倒也不是无法理解。
智宏「那，那也就是说……」
華乃「哎？怎么了？不会是生气了吧？」
智宏「没有。我自从以前发过一次火后，就没那么容易生气了」
智宏「总之这事先放放。按你的意思，只要我跟你不在同一间教室，你就会重新回去上学对吧？」
華乃「哎？什，什么？你愿意为了我退学吗？」
智宏「那怎么可能。去找老师说明情况，请老师帮忙换班啊之类的，办法还挺多的」
或许是没想到我会主动提出解决方案吧，常磐瞪圆了刚才还眯着的眼睛。
智宏「或者我转去别的班也行……反正没什么人跟我说话，哪个班都无所谓」
華乃「不用为我做到那种地步也可以的……可为什么非得要我去上课啊？」
智宏「是因为我想请你加入学生会」
華乃「啊，是这样来着……那我就明说了，这个不行。我连上学都不想去，学生会肯定做不来的吧」
智宏「也就是说，你本身不讨厌跟我在学生会工作吗」
華乃「唔……要说行不行，可不可能的话那是不可能的，但如果要说讨不讨厌的话……」
華乃「我对刚才你说的『仅放学后工作的学生会』挺感兴趣，也想体验一次学生会……」
華乃「而且最重要的是，我想毕业。到现在已经在家两个月了，能拿到学分实在是很有吸引力」
没想到她居然有兴趣了。或许是想穿着校服上学吧。
華乃「但是我虽然没去学校在家里宅着，但说实话空闲时间并不多」
智宏「明明白天不用上课，空闲时间还不多吗……？」
華乃「想画画，还有漫画也想画」
她有在画同人本啊，难不成画技很高吗。
華乃「我没什么空余时间，要见缝插针地去参加学生会的活动，有什么相对应好处吗？」
智宏「学分和出席天数」
華乃「还有吗？」
智宏「估计没了……」
華乃「放弃得也太快了」
智宏「毕竟我也只是被抽签抽出来的会长。学生会的工作到底有哪些内容，我也不是很清楚」
智宏「但是我不想一个人……我也不觉得有其他可以邀请的人……」
華乃「等等，那要是我加入学生会的话，就变成了和你独处了？」
智宏「没，刚才也说了，我打算让我的妹妹也加入」
華乃「女孩子吗……要是她性格好相处的话，还能考虑一下」
智宏「我的妹妹性格超级好的！！！」
華乃「哇吓死我了！你怎么突然这么激动……该不会是个妹控吧？」
智宏「能有这么好的妹妹，哥哥不是妹控才有问题吧。对了，说起『杀害特区』」
華乃「你什么意思？要是你还想提自我介绍的话，我就要赶人了」
智宏「没有没有，我只是希望你听一听。杀害特区不是要出重置版了吗」
華乃「是啊。毕竟是和社交游戏联合推出的，大概是促销活动之类的？」
智宏「重置版里的『槐』的声优，就是我的妹妹啊」
華乃「嗯……你说啥？」
我说得这么突兀，估计她一时半会儿无法相信吧。
華乃「槐的声优好像是妃爱吧，小泉妃爱。我觉得她的声音非常合适啊。倒不如说我是她的粉丝」
智宏「噢噢噢噢！太棒了，既然这样就加入学生会吧。这样你就能见到她本人了」
我并不喜欢在人前到处夸耀自己的妹妹。不过按目前的展开，她加入学生会迟早会和妹妹见面，那直接告诉她也行吧。
智宏「常磐是我妹妹的粉丝真是太好了」
華乃「什么太好了。突然把人气声优当成你自己的妹妹……哎，我刚才真的有点被冷到？」
智宏「不是『当成』，她就是我妹妹。有血缘关系的」
華乃「啊……哎？我不知道该说什么好了」
智宏「我没骗你，她真是我妹妹。要是有合照在的话就好了」
因为害怕照片不小心流出去，所以我手机里没有放她的私照，这也就意味着我手头上并没有能证明兄妹关系的证据。
智宏「那要不这样吧，我明天把她叫过来。希望你明天放学后能来学生会室，不去上课也行」
常磐似乎还没有相信我的话，用观赏长颈鹿一样的表情打量着我。
華乃「那个，你撒谎的话我说不定会讨厌你」
智宏「放心吧。相对地，如果是真的，你就加入学生会吧」
華乃「……行吧」
智宏「真的吗！」
她总算是接受了。或许不是真心接受的，可毕竟小泉妃爱真的是我的妹妹，那也就意味着我算是成功获得一名部员了。
既然如此要不要跟她说下研讨会的事呢。不过这才好不容易拉到的人，突然跟她说马上就会有重要任务，说不定会被讨厌啊……
总之先让她和妃爱见一面，等她决定留下来之后再跟她说吧。
智宏「那明天见了」
華乃「嗯。明天见」
原本觉得自己是不被欢迎的，没想到常磐会送我到门口。
明天就能在学校见到穿制服的常磐了……真是让人期待。
