我非常了解如果忤逆常磐的话会非常麻烦。
诗樱学姐应该能做出成熟的反应，这里选常磐吧……
智宏「给年长的人让座是年轻人的义务。诗樱学姐坐车去，我和常磐走着去」
華乃「欧耶」
智宏「诗樱学姐想和我说的话，回来的时候也可以说……」
詩桜「嘿噫」
诗樱学姐迅速弯下了腰。她是在干什么，做体操？
詩桜「我闹别扭了」
又搞些麻烦事……
詩桜「我是信任你才准备和你说的。算了，就让你的衬衫被汗湿透，乳头被常磐看个精光吧」
智宏「为什么会有这种大叔般的想法啊？」
華乃「你这句话会让我无意中看他衬衫的，能不能别说了？」
比起那个，我更害怕会注意到常磐湿透的衬衫。千万别被她发现……不对，是应该注意不要去看她。
華乃「比想象中还热啊……」
已经超过衬衫湿透的程度了。虽然我听说过太热能让人食欲下降，没想到对性欲也适用。
不愧是37℃。比人体温还高的温度，今年又要受一段时间罪了，最致命的是连风都没有。就算现在全裸的常磐对我说「来上我」我也会立刻拒绝的。
華乃「早上还好点……为什么这么热啊」
智宏「应该是沥青被晒了一上午，我们被天空和地面两端传来的热量夹在中间了」
智宏「也就是说天气预报的气温好像是从草丛上的百叶箱里测量的，实际上中午街上还要热3~4℃」
華乃「哎？　那现在，40℃……」
智宏「别说了」
说出来就更难受了。意识到温度超过40这个数字之后，对心理健康不好。
智宏「我感觉这天气已经没法好好说话了……去店里坐坐？」
華乃「大家都在等着我们，不能这样做。我就长话短说了」
但是准备长话短说的常磐却迟迟没有开口。不知为何她表情沉闷的咬着嘴唇，一副欲言又止的样子。
怎么了呢，难不成是比较严肃的话题？
对了，也许是没法参加这次志愿者活动之类的……！　那确实不好开口。先想想该怎么回答她吧。
華乃「……不会」
智宏「哎，什么？」
華乃「我不会游泳」
智宏「嗯，嗯嗯？」
虽然多次询问她感觉有些过意不去，但她声音太小了，让我不得不确认一下她说的什么。
但是，嗯……如果没听错的话，她说的是……
智宏「常磐，为了不显得了不起，或者说不显得高高在上……首先我希望你能知道我的游泳水平在平均以下。然后，以这个为前提听我说」
華乃「嗯」
智宏「大海不是游泳的地方」
智宏「不，我和家人以外的人在海里玩的经验，一次都没有，小时候和家人去海边的时候，旁边一个在游泳的人都没有」
智宏「虽然不知道阳角的生态圈是什么样的，但至少我们学生会应该没有说『我们比比谁先游到那个岛上！』的人」
除了天梨以外，谁都没有泳衣。里姐意图让我们在海边放松的企划也许会失败。
智宏「虽然不知道去哪里，但很有可能在沙滩上悠闲地吃完西瓜和冰淇淋就结束了」
也许会打沙滩排球，里姐和天梨一对一打。
但是，本以为这些话能让常磐放心的，没想到她却把嘴唇咬得更紧了， 甚至身体都战栗起来。
華乃「你说的我都知道」
而且她正处于兴奋状态。怎么了，我说错什么话了么？好吧，要跪下道歉的话拜托妹妹抽卡的时候已经习惯了，让我跪多少次都行。
華乃「但是连脸都不能接触水的话很不妙的吧」
智宏「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？」
她比我想象中还不能游泳，难不成已经不是「不能游泳好羞耻」这种可爱的事情，而是到了恐水症这种涉及医学领域的话题了嘛？
智宏「难不成你不能接触大海？　碰到盐水对肌肤有害之类的……我听说有的人会这样」
華乃「不，不是的。不是这种健康方面的话题，我岂止大海了，连学校泳池都好几年没进去过了！」
華乃「就算不游泳也有海水浸泡到腰间的可能吧……虽然害怕就是了……」
智宏「哎哎……浴缸呢？」
華乃「浴缸里没问题。但是浴缸里和海里完全不一样吧。大海没有可以抓的地方」
所以说不会去那么深的地方的……虽然想这么说，但既然常磐有那种顾虑，我这样说也没用吧。
智宏「哎，那你不想去志愿者活动吗……？」
華乃「怎么会不想去，毕竟是学生会的工作」
于是……综合常磐的性格和喜好，以及为什么找我商量这几方面考虑，我得出了她想要的是什么。
智宏「游泳的特训……要做吗？」
華乃「可以吗？」
比起问我可以吗倒不如说我才想问可以吗。在和大家去海边之前，和女孩子两个人泳装约会，有些像阳角的暑假话题了。
智宏「对了，那……去海边之前，这周练习几次怎么样？去泳池可以么」
華乃「不行！」
她立刻强硬的拒绝了。她到底想干什么？
華乃「哈？　泳池很大的吧？　你是笨蛋吗？　我说了不会游泳的吧！？」
智宏「不是，从抓住泳池的一边，脸浸泡在水里开始……」
華乃「而且泳池里有遇到熟人的可能性吧！？　如果遇到班上同学的话，我就会潜到水里再也浮不上来了？　可以吗！？」
華乃「本来泳池就是阳角集中的地方吧……那种地方，让我这个极度不健康的身体待在里面绝对做不到……你可以吗？」
常磐真的很在意别人的目光啊。嗯，正因为这个她才虽然是个极度死宅但依然这么好看吧。
每当我看到「不在意别人的目光也不怎么在意打扮」这种有着谜之自豪感的女孩子的时候，就会想提醒她还是注意一下啊。
智宏「哎，那去海边……？　这附近的话，江路岛旁边……」
華乃「我一开始就说了海边不行了吧！？　你在认真听我说话吗！？」
哎哎，那这不是没路走了。常磐是注意到自己不讲理了还是怎么的，神色有些尴尬。
華乃「除了你我没有能依赖的人了，不能帮我做点什么吗……？」
呜哇，好狡猾的说法。被她这么拜托的话，就必须帮她做点什么了。
智宏「顺便我不是叫你去拜托其他人啊…不想拜托一年级的两人和诗樱前辈的理由我大概知道，但为什么不找天梨商量呢？」
妃爱的话是没有时间，锦也说很久没穿泳衣了，常磐说过她不想欠诗樱学姐人情。
華乃「因为天梨是阳角……不能和阳角一起去游泳的吧……」
嗯，其实不用问的。如果能做到的话常磐就去泳池了。
泳池和海边都不行的话，有人能进去还有水的地方……哎哎……？
智宏「那么在我家的浴室里从练习脸泡到水里开始……？」
華乃「可以吗……？」
这个提案我是抱着被她吐槽的觉悟半开玩笑的说出来的，不知为何她却接受了。
智宏「明天开始放暑假了我一天都待在家，妃爱白天因为工作不在家……嗯」
華乃「那我拿着今天买的泳衣去……今天晚上或者明天晚上联系你」
智宏「那个，适应了之后，浴缸→泳池，这种难易度慢慢上升的形式怎么样……？」
華乃「去志愿者活动之前，不知道还能拿出多少时间。特训的计划就全部交给你了」
我回答「明白」之后，到车站之前我和常磐都没再说话。实际上，天气一直都热得让人懒得说话。
但实际上，就连超过40℃的高温都已经不能让我感觉到热了。我的心思全都放到了「和泳装的常磐在浴室里两人独处」上面。
正常想想是不可能的事吧？　在自己家的浴室里和泳装女孩子两人独处，心情比沙滩上给辣妹抹油的轻浮男还要高兴。
这种相当变态的情景让人浮想联翩，明天我家里到底会发生什么呢？
只是普通的特训罢了。
華乃「忘了说了，特训的事不要和别人说哦」
智宏「不会说的。而且，不管怎么样话题都不会扯到特训上面吧」
華乃「要是有人问你『我和你商量什么？』怎么办？」
智宏「你想听听我对你过去画的游戏的感想」
華乃「可以啊」
我和常磐四目相对，脸上都浮现出微笑，之后和大家汇合了。
