路过昨天的公园，我才意识到，也许应该找个机会告诉她们我见过这个一年级学妹比较好。
但问题就在于，说我昨天就邀请过她入会又不符合实际，说我跟她在便利店相遇后交换了联系方式她们估计也不信。
不管怎么解释，都无法回避我先开口搭话的事实……但是，妃爱比谁都了解，我是没有那个勇气的。
这样一来，我很可能会被当作跟踪狂……但不管怎么想，什么说明都没有，就这么突然叫她出来还是很糟啊。唉。
就在我下决心要面对困境的时候。
あすみ「啊」
智宏「啊」
要见的人就这么出现在了我们的正前方。我清楚地记得她的名字，锦亚澄。
真没想到我们会在和昨天一样的地方再会。那位天使，就这么降临到了无计可施的我身边。
说不定在这相遇比直接上门拜访更不容易引起误会吧。我在心里这样默默期待着。
あすみ「啊……」
然而，我的天使却暧昧地移开了视线。我能明显看出她神情中的那股忧郁。可恶，究竟是哪个家伙对我的天使……
妃愛「喂喂，哥哥，不要这么盯着不认识的女生啊。」
意外的再会让我陷入过盛的欣喜当中，从而忘了此刻见面时最基本的礼仪。我露出这副痴态，就算被当成超喜欢可爱女孩的变态那也是自作自受。
あすみ「哥哥……？」
智宏「zuo、昨」（发音是ki ki）
華乃「干嘛学猴子叫啊」
一下子没控制好说话的嗓音，本想说「昨天」却被当成了猴子叫。这人怎么这么讨厌啊。不过我最喜欢你的画了！
智宏「昨天真的很感谢你。又见面了呢」
哇，我在干嘛啊，这超级羞耻的话是怎么从我嘴里说出来的啊。给我个地洞钻进去吧。妹妹都听着呢，真是太羞耻了。
あすみ「我，我才是，昨天承蒙关照了。多亏了你的帮助……」
あすみ「又见面了呢」
然而，面前的这位少女却以极大的温柔回应了我那羞耻的话语。
我的天使在害羞啊，是在为跟我见面而高兴对吧（如果不是我想多了的话）。要是周围没人的话，我现在一定会原地跳起单手V字庆祝胜利。
妃愛「帮、忙？」
華乃「怎么回事？」
此时，旁边的两人还是一脸迷惑。
智宏「那……算不上帮助啦。只是让了个肉包而已」
あすみ「是这样，不好意思。但肉包真的很好吃，不如说我被拯救了」
小天使用双手捂住了她羞红的脸。啊，太可爱了，好想现在立马就把她抱回家。
就在小天使抬手捂脸的同时，我听到了塑料袋摆动的声音。这我才注意到小天使手上拿着的东西。
智宏「是那家店的袋子。难道里面是？」
あすみ「啊对……！　对不起，是肉包」
小天使的脸颊越发通红，她也终于羞耻到盖全了脸不敢见人。这也太太太太太太太太太可爱了，可爱得一点道理都不讲啊啊啊啊啊啊啊。
妃愛「那个，哥哥。你似乎已经完全忘了我们还在……」
智宏「啊啊！　对不起」
要不是妃爱提醒，我早已忘了我是因公事而来的。不能这样不能这样。
智宏「我介绍一下，她就是我们待会要去邀请的锦亚澄」
あすみ「邀请……？」
这个词刚说出来，锦的脸上便有了一丝恐惧……毕竟一点解释都没有，她这样也能理解。
智宏「没事，别误会！　我们是千玉学园学生会的人，不是什么怪人」
あすみ「学生会？」
智宏「没错，我们想让你加入学生会，就过来找你了」
あすみ「加学生会！？　为什么会找我啊？　你们确定没搞错？……」
智宏「选人的不是我们，而是学校那边……这是老师给的候选人名单」
あすみ「真是我啊……住所一致……也不可能是同姓同名……」
亚澄的神情变得有些沮丧。估计是在困惑学校为什么就这么把她的个人信息暴露了出来。
不过，联系方式和地址本就是班里面大家共享的信息之一，所以老师这么做也算不上泄露信息。
我把情况解释清楚后，她似乎安心了些。只是，她的神情又暗淡了下去。
あすみ「诶。一开始跟我相遇也是因为这件事吗……？」
華乃「我不了解你们的事情，听刚才的话，是和泉昨天找你说话了？」
妃愛「为什么那时候没有说明自己的身份呢？　难道是想先确认人家长什么样子？」
智宏「不不不不不不是！」
我慌乱地否认她俩的说法，不然再说下去，我和小天使的甜蜜邂逅就要被误解成学生会的阴谋了。
要是被误解成邪恶的搭讪者，我就再也别想跟小天使开心对话了。而且，不管怎么说我都不想让小天使伤心。
智宏「昨天的事纯属偶然。要是我一开始就知道你的样子，在便利店里的时候，我要是不向你搭话，不就很奇怪了吗」
あすみ「这么说的话确实是」
误会瞬间解除。锦能老实听人说话真是太好了……
智宏「而且如果你没有追上来的话，那也没有后续的对话了不是吗」
あすみ「嗯，说起来还是我首先搭话……真的是巧合呢」
智宏「虽然当初来这边也确实是为了找你入会，也就不能说全部都是巧合……」
智宏「但当时只剩最后一个肉包，还，还有你分我一半肉包……以及后续的聊天，这些全部都是偶然发生的」
あすみ「嗯嗯……而且我也很少在那个时间出门，只是碰巧突发奇想……」
智宏「直到最后听到你的名字前，我都不知道你就是我要找的那个1年级的锦亚澄。在那之前，我甚至连你长什么样都不知道」
里姐给的资料里压根就没有候选人的照片。我把资料给亚澄看过后，她马上就理解了我的意思。
あすみ「我明白了。昨天你没有跟我说学校和学生会的事，看着也不像是在刻意演戏……我相信和泉」
锦说了相信我啊。多么令人感激的话语。多么好的孩子啊。
あすみ「……太好了」
小天使松口气后露出的笑容！　好可爱啊啊啊啊啊啊！
天使啊……我超喜欢这个笑容……为了守护你的笑容，就算是氪金吃井我也愿意……为了这SSR级的笑容……
妃愛「总感觉哥哥比平时更温柔了呢」
華乃「是啊。我也这么觉得。至少比之前找我的时候要温柔」
智宏「这叫家花不如野花香。我找你们两个的时候都一样温柔的哦」
華乃「你之前还要我摆高潮脸做双手V呢。真是，你对我也太过分吧？」
智宏「先让人摆高潮脸做双手V的是你啊。哎，我无语了。这你怎么能忘记呢」
華乃「啊，是这样吗……对喔！　是我先说的呢！　诶嘿嘿☆」
常磐这才意识到过分的待遇都是自己一手造成的。我是去拉常磐入学生会的，怎么可能会想要惹她生气呢。
華乃「对了，我跟你一样，昨天才突然被叫过来加入学生会。你是叫……锦没错吧？　我当时跟你想的一样，怀疑学校是不是搞错了」
あすみ「不只我一个被邀请加入学生会啊。为什么会找我呢……」
智宏「这……这个嘛。说句不好的，这两人跟你一样，好长时间没来过学校了」
あすみ「诶」
智宏「不过，她们并不是随随便便翘课的，只是工作比较忙……」
華乃「不不不，只是不想去就不去罢了。这种事没必要瞒着」
也许这么说更容易让她理解吧。这种时候常磐自信的性格属实可靠，明明她确实是在忙工作的事情。
智宏「这次学校那边需要紧急组建新一届学生会，所以对参与的学生能够给予学业评价、学分和出席天数上的优惠。」
我试着给出常磐和妃爱能够接受的解释。这下她们开始认真考虑加入学生会了。
智宏「说不定可以今年不去上学，等明年有那心情了再回来……你是想正常升学毕业的对吧？」
あすみ「嗯……最近我确实在烦恼这个……」
诶。这下就失去说服她的条件了。
智宏「毕竟你现在还一年级，考虑这个还有些早……虽然我不过问你休学的理由，但是可以告诉我来我们这所学校的理由吗？」
智宏「我想你应该是有什么理由才会来这里的吧。只要能想起那个原因，说不定你就想要留下了。」
听到我的问题后，锦有些为难地低下了头。是以为我在责备她吗。还是说不愿意被别人刨根问底……
想着想着，就注意到她的耳朵似乎有点发红。也许她不是在厌恶，而是在害羞……？
あすみ「我」
智宏「我想作为你的同学，在学校里跟你聊天。难得我们能以那么美好的方式相遇……」
あすみ「诶。美好吗……我也……这么觉得……」
锦闭上双眼，犹豫了几秒。她绷紧身体看向我，看来是下定决心了。
あすみ「唔……那个，虽然这个理由有点无聊」
あすみ「我，我是觉得校服可爱就……」
華乃「我懂我懂！」
她来这所学校的理由非常可爱。有着同样理由的常磐兴奋地握住了知己的手。
華乃「我也是我也是！　很想穿这个校服吧！很可爱吧！　虽然我今天是第二次穿。」
華乃「难得我们意见一致，就多穿几次吧。反正我也是被拉进来的，一起进学生会吧？」
あすみ「但，但我还是没自信去学校上课……」
妃愛「不是说非要去上课的啦。我工作忙的时候也跟之前一样，可以不去上课的」
華乃「我也是我也是。学校那边也说了，放学后过去就行了」
あすみ「这样吗……？」
華乃「说是这么做不太好，但我本身也做不到每天上学，所以暂时就先这样了」
あすみ「下课后去就行了吗……要怎么办呢……」
喔，终于有想法了吗！？　或许受了一起翘课的好伙伴们的影响，锦开始积极地考虑起来。
妃愛「哥哥你也说两句啊」
華乃「我看她要在平时早就拒绝了，现在人家积极考虑了，你就没点什么想对她说的？」
妃愛「刚才听你们聊天，感觉你们两个应该很合拍」
妃愛「除了老师的安排外，哥哥你应该还有其他想要她加入学生会的理由吧？　把那个理由说出来啊」
不知为何最后突然变成了姐姐的语气。妃爱还帅气地拨了下头发，大概是在扮演能干的女性吧。
智宏「我想要锦入会的理由吗……」
锦充满期待地看着我。她在等我说出那个理由。
我确实和她挺合得来。那我原原本本地把自己所想说出来就好了，她一定能理解我的。
智宏「我想看你穿校服的样子」
華乃「完了，这人是变态啊」
直接把内心所想说出来立马就被当成了变态。但我死而无憾。
あすみ「我明白了。明天我就穿校服去学校」
華乃「你真的要来吗。不，我肯定想你过来啦」
锦完全无视那无趣的吐槽，读懂了我话语中蕴藏的真意。
对的。我就是想看亚澄穿校服的样子，想要夸她可爱。想要看她娇羞的样子。那绝对超级可爱。可以的话，我还想拍照片。这就是我的本意。我就是个变态啊。
あすみ「没事的，我也想时隔多日重新穿穿校服……正好碰到你们邀请我，这是个不错的契机」
あすみ「而且我平时基本都在家里，感觉一直不出门好像也不太好……」
華乃「我懂我懂。我平时也基本宅在家里。但偶尔还是会觉得要是一直不出去的话，我就要被丢在家里了，很是焦虑」
あすみ「待家里是挺舒服。但就是因为太舒服反而会有些焦躁，然后禁不住怀疑这么舒服真的好吗，自己一直窝着真的好吗之类的」
常磐和亚澄两人苦笑着看向对方。从刚才开始她们就意外地变得挺合拍了。
或许里姐让经历相似的人聚集在一起产生共情的做法还挺有效的。
妃愛「哥哥真是的，我穿校服的时候都不夸我。真过分」
另一边，同样是不上学，但并非家里蹲的妹妹不知为何还带着姐姐大人一般的口吻发起了牢骚。。
妃愛「我跟你们说。今天早上我也是难得能穿一次校服，但哥哥他什么都没对我说。这是不是很过分？」
華乃「不会吧。他还跟我说了挺合适来着的」
妃愛「你说啥？」
智宏「那先这样了，锦，就等你明天放学后来学生会室了」
あすみ「嗯嗯。放学后的话……我应该能去。啊不，我会去的」
妃愛「我也会去哦。去看看哥哥是不是会夸锦穿校服的样子。凭什么就我被无视了！」
智宏「要是实在没法过来的话，跟我说一声就好」
あすみ「不会的……我，我还想和你继续说话。不想因为失约而被你讨厌……」
智宏「我怎么可能会讨厌你呢。比起这个，我更不想看到你因为勉强自己而不高兴」
華乃「注意下说话方式。不过明天妃爱和锦都去的话，那我也去好了。工作……总有办法的......吧」
这么说的话，那明天（临时）学生会就能全员到齐了。妃爱也把日程改了。到时能顺利商量事宜就再好不过了。
華乃「那就再一次自我介绍了。我是2年级的常磐华乃。今后请多多关照啦」
妃愛「我是这位哥哥的妹妹，妃爱。和锦一样是一年级的，我们好好相处吧」
あすみ「我是锦亚澄。因为好久没跟人这么说话了，挺紧张的。要是说了什么奇怪的话，还请多多谅解」
智宏「明天就来说说学生会的活动和任务吧。不过说起来，这些事我还得先找顾问问一下」
我们聊了好长一段时间，对话结束之后已是黄昏。今天就到此为止吧。
智宏「那就明天学生会室见了」
あすみ「啊，稍等一下。这个……」
怎么了啊……我看向锦，只见她从便利店的袋子中掏出了和昨天一模一样的肉包。
あすみ「虽然有点凉了，但你不介意的话，就像昨天那样……」
如她所说，像昨天那样……不，她比昨天更熟练地把包子分成了2/3和1/3两部分，递了一份给我。
あすみ「对半分，吃吗？」
亚澄眼角露出了晶莹的泪珠，简直不要太惹人怜爱。小天使真是太棒了……。
妃愛「那我就不客气啦」
智宏「额，妃爱你别吃啊」
