总之今天有了意料之外的收获，差不多就先回去吧――
不过在此之前还有一件事要做。虽然听说前会长现在没在，反正我去车站也是顺路，就去前会长住的公寓看看吧。
为难的是，眼前这高档的公寓并不给外人进入。也是，毕竟那么高级的地方，安保严点也正常。
既然这样，还是去看看他邮箱里的传单有没有堆着好了……
マンションの住人A「镰仓小姐的话，我最近没见过她哦」
マンションの住人A「房间也安静得很……可能暂时不会回来了吧？」
看到我打量着镰仓会长家的邮箱，一位邻居姐姐就告诉了我很多事情。不太好吧，这可是个人信息啊。
话虽如此，没被她当成可疑人员就不错了。过一阵子再抽空来一趟吧……
里「小智，辛苦了！你真的见到常磐了！？」
智宏「见到了，虽然还不确定能不能拉到她……姑且还是说上话了」
里「哎，好强，想不到你还真办到了。这不是很适合做学生会长嘛！总之先找家店坐坐吧」
我本想打个电话和她联络，她却在电话里说想面对面地听我汇报，于是我们就在这里汇合了。
里「那么你感觉如何？」
智宏「虽然经历了些波折……总之她明天放学后就会过来，到那时候才能确定加不加入学生会」
里「哎！这也太厉害了吧！老实说，我都做好准备等你来求助我了！」
智宏「当然，仅凭我一人的力量还是不够的，我需要妃爱的协助……不过话虽如此，只要让妃爱明天放学后直接和她见一面就行了，因为她认识作为声优的妃爱」
里「小智你能接受这个方法吗？」
智宏「这个嘛，其实也不是她主动说要见妃爱……只是她说两人独处有点尴尬，然后我就说学生会还有一个人」
里「你还没跟妃爱商量过，擅自把她拉进来真的好吗？」
智宏「要是妃爱不来学生会，我当会长不就没意义了吗」
里「确实，要不我去帮你邀请妃爱入会？」
智宏「没事，等我搞不定的时候再来找你。总之我先跟她两个人商量下……」
里「行吧。总之你记得跟妃爱说清楚是你会当会长哦」
当然，我不只是想拉妃爱入会，还想给她个职位。总之，先试试说服她吧。
里「不过，明天有妃爱在倒还好说，以后你跟常磐两人独处的时间就多了吧？」
智宏「那就只能慢慢习惯了啊……总之现在的首要任务是拉她入会」
智宏「还有，其实我跟常磐不是初次见面。以前我们就是同班，甚至还是邻座」
里「真的假的？哎，我有点懵。你说的不是现在的学校，而是她搬到这里来之前上的学校吗？」
智宏「对，常磐以前也是住在千玉市的，那时我们上的是同一所学校」
智宏「我没有搬过家，就不是很清楚。学校那边有没有记录转校生之前的学校之类的？像是学生履历之类的」
里「我这边只有她的转学介绍信和成绩证明，之前学校的资料好像就没有了」
里「之前我想让常磐来上学，和她本人和父母交流过，可当时并没有说他们以前就住在这里」
里「估计是信不过我吧，毕竟他们的女儿只上了一天学就不想上了，作为班主任不被信任也是没办法的吧，我真是没用啊」
智宏「不是不是，他们不说大概是因为常磐的要求，跟你一点关系也没有。」
智宏「她亲口说过是不想碰到旧识，却碰巧跟我在一个班才不来上课的，这是千真万确的。」
里「真？」
智宏「真的。我猜她父母应该是知道了常磐的想法才不跟你说的」
智宏「不过作为她加入学生会的条件，以前发生的事情我需要保密……所以请忘掉刚才我说的话」
还以为这点事情作为班主任肯定知道，没多想就说漏了嘴。不过想想也是，要是里姐知道的话，她在一开始让我去找常磐的时候就会跟我说清楚了……
我得小心点了。我和常磐之间的对话是两人之间的机密，就算是我妹妹妃爱也不能透露。
这个问题十分敏感。我得充分注意，万一出错，那我和她之间的关系可就得破裂了。
里「在忘掉刚才的话之前我还有个问题。你说你们曾经是一个班的，那就是说她也知道你的那件事吗？」
智宏「不……发生那件事的时候常磐已经转学了」
里姐露出了放心的笑容。我的黑历史不同于常磐以前的中二自我介绍，而是更为严重的，和同年级的斗殴事件。
原因是对方要求我让他和当时还是童星的妃爱见面。我实在不胜其烦，于是对他大打出手。
经历无数次反省，我已经作为和平主义者佛系智宏开启了新生活。不过即使是现在，别人要求我带去跟妃爱见面我也会发火。我家妹妹又不是展品。
刚刚里姐问我能不能接受，问的就是我是不是真的愿意用妃爱引别人出来。但这回常磐想见的不是声优妃爱，而是我的妹妹，所以我觉得并无大碍。
里「那常磐的事就交给你们两个了。对了，她是明天放学后过来对吧？」
里「这样的话，你们谈好之前我就不露脸了。晚点我再过去看看情况。」
总算汇报完常磐的情况了。里姐也许没料到事情的进展会如此顺利，一直夸我夸个不停。
里「智宏你决心当好会长真是太好了呢」
智宏「没有的事，这都是为了妃爱。仅凭我一个人也很难邀请到常磐。我现在只想先撑到11月再说」
里「那就船到桥头自然直咯」
智宏「喂喂」
里「说起来另一个人呢？我想想，是叫小锦吧？」
锦……那个超可爱又好相处的人吗。
到底要不要汇报呢……不过刚刚说到常磐的时候才刚把秘密说漏嘴。
为了能保住跟锦的关系，还是得慎重慎重再慎重。
智宏「要我一天内搞定两个人也太难了，等我明天再去找她吧」
里「也是，你就按着自己的节奏一个个邀请就好。要是需要什么情报的话，我会帮你问她班主任的」
智宏「我想知道她喜欢的音乐风格、喜欢什么题材的书、喜欢吃的喝的、喜欢哪个明星，喜欢什么样的服装、还有……」
里「你这要求也太多了吧？」
差点没控制住。但我是真的很想知道更多关于她的事情。
