虽然对诗樱学姐的钓鱼有兴趣，但我还是舍不得这里欢快的氛围。
比起让我去监督诗樱学姐，还是里姐去比较好……刚想到此处，却见常磐颤巍巍地举起了手。
華乃「必须要监督的话，我可以跟诗樱学姐一起去……？」
詩桜「吼，虽然不需要人来监督我，但是对我和钓鱼都没兴趣的常磐为什么突然说要来，我倒是想知道这其中的缘由呢」
華乃「因为有个很想拿我照片发INS的人在……」
天梨「诶——！　诗樱学姐和华乃亲别走啊！　呐呐呐，我还想拍大家一起跳起来欢呼的背影！」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊诗樱学姐去钓鱼吧，现在就去！　我，我……想吃黄尾鱼！」
詩桜「真是让岸边钓鱼难做的点单呢，而且夏天找黄尾鱼有点难啊……」
華乃「没有黄尾鱼，比目鱼也行！　总之快走吧！」
詩桜「怎么难度还上去了……为什么你这说法像是妥协于比目鱼呢……」
天梨「想拍钓鱼的女孩子，我过会可以过去拍你们吗？」
華乃「学姐快走啊啊啊啊啊！　带我去钓鱼！」
诗音学姐还沉浸于思考中，常磐就从后面推着她走，一同消失在了海的彼方。
剩下的是两个阳角和两个低年级生。对了，把两个阳角留下，然后三个人一起去买东西岂不是美滋滋？
妃愛「啊，经纪人打电话来了。如果是工作上的事就有点那个，所以我稍微换个地方打电话，不好意思」
话说妃爱，在我提出邀请前就走开了。
而另一边，希望我跟妃爱以外的某个女生独处的里姐窃笑了起来，不，这已经是满面笑容了。
里「亚澄亲，真的不能跟小智一起去买东西吗？　不行的话就让天梨去咯」
あすみ「啊，不……已经冷静……下来了。对不起学长，不能跟你一起什么的，说了失礼的话」
あすみ「我已经没事了，我去帮学长拿东西」
她红着脸一点也不像没事的样子，同时提心吊胆地向我走来
里「嗯，拜托你们了。慢慢来也可以哦。　那我们去拍一堆照片发INS咯」
天梨「啊！　刚刚要是让妃爱帮买饮料就好了！　想要那种看着好看适合拍照片发推的饮料！」
智宏「要是我和锦还空得出手就帮你买」
天梨「我要绿色的苏打水！　可以的话还要配有花或者樱桃图案的！」
里「我要金色的啤酒味饮料！　可以的话要配有大黑天神的！」
智宏「有无酒精的就给你买，之后还要开车呢」
说完要求过后她们便跑去拍照了，看起来很是享受大海的乐趣。
当然，正如眼中所见他人享受大海的乐趣一般，我也很是享受现在和锦在一起。
本以为男女两人一起在沙滩上走路，我一定会开心地忍不住仰天大笑，然而幻想成为现实后我却没多大的自豪感……！
毕竟，我……可没像周围的男女二人组一样与女生嬉笑打闹。锦在离我三步远的身后低头缓缓走着。
她小心翼翼的样子真的好可爱……好想握住她的手。但我没那个胆，只能默默地在沙滩上漫步。
也许在旁人看来我们刚吵完架，锦只是在我身后低着头一声不吭的走。
要是一直这样到达目的地，之后恐怕更难打开话题。得想办法找个话题开口……。
万幸的是，还有个易于向锦展开的话题在。虽然这招已经用过很多次，感觉会被说适可而止，但今天姑且再用一次吧。
智宏「不知道能不能在那边买到肉包」
あすみ「诶，什么？」
糟了……
死宅焦急时特有的嘴快出现了，反复用过多次的底牌这下是没法传到锦的耳中了。
あすみ「噢诶嗯，啊，肉吗……啊！　肉包？　是肉包吧！？　啊，我想吃肉包！」
原以为落入地狱，结果瞬间又起死回生，落空的希望也因此得以逆转。
如果我上辈子是恶人，绝不会有这种待遇，所以我上辈子绝对是大宝寺义氏。
あすみ「如果可以，我想买章鱼烧给常磐学姐！　可这个季节会有肉包卖吗……东，东京的话应该会有」
智宏「这里没有就等回千玉市买，到时再一起分着吃」
即便真买不到肉包，我也不想让锦不开心，也不想应付她，只能一边在心里慨叹自己的失态，一边贯彻自己平日的作风。
智宏「温泉中心有肉包卖的话，等回去路上就对半分着吃了吧」
あすみ「诶，不带回去给大家吗？」
智宏「天气这么热，带回去估计会被抱怨，我们吃就够了」
あすみ「好的」
锦微笑道。太好了，总算回到了平常的氛围。
あすみ「话说……那个，刚刚真的很对不起。明明是自己提出来帮忙，却一直低着头走路话也不说……」
あすみ「态度一直都那么恶劣……真的对不起」
智宏「啊，不，那个啊……」
我当然知道她那并非态度恶劣而是害羞，锦真的好可爱。比起介意，我更想向她表示感谢，可我却不知该说什么接下话茬。
あすみ「明明比泳装更羞耻的样子都给看到了，现如今还说什么……」
智宏「噗！」
可以说这事吗？虽然我也想着这个，但是没说出口。
我忘不了那天的光景和触感……绝对。
あすみ「我并非害羞被学长看到泳装……那个，我，穿成这样跟学长一起去泡过澡什么的……」
あすみ「一想到那时的事，我就不敢直视学长……！　对不起……！」
智宏「嗯，嗯。没事，我跟你想的一样，用不着跟我道歉」
智宏「只是，总觉得被你知道我一直一直想着那时的事的话，担心会不会被锦当成变态。」
あすみ「如果学长是变态的话，那我也是变态。我也回想起了那件事」
锦的发言直接认定我们共为变态。可爱又变态，这让我越来越喜欢锦了。
智宏「话说回来，那时候没跟你说……」
あすみ「好，好的。是什么呢」
智宏「你的泳装很可爱。不，我是说，穿着泳装的你很可爱」
锦的脸颊肉眼可见地涨红了起来，不止是耳朵甚至连指间也变红了。
锦双手抱脸，似乎是觉得不够便立马蹲了下去，但过会又站了起来，手依旧盖着脸。原来人混乱起来会变成这样啊。
あすみ「学长，欺负人……」
智宏「不说比较好吗？」
あすみ「不，我很开心……」
锦终于放下手。尽管她眼睛瞟向别处，但总觉得还是在偷偷地盯着我看。
あすみ「很开心能被学长说可爱……可，果然学长还是欺负人」
因为突然我和锦又陷入了沉默，在周围游客的注目下，愣是在沙滩上僵站了数十秒。
在旁人看来，这对情……这对学生终于吵到最关键的地方了吧。不说点什么的话。
尽量想些日常会话……不是跟肉包相关的……是肉包以外，能确实引起锦兴趣的话题……。
智宏「对了，来这边之后有更新你推特动态吗？」
从甜蜜的空气一下子甩来的另一个世界的话题，让锦愣了一下。
但她很快就明白了我的意图，缓缓将头别向一边。
智宏「啊，对不起这段时间一直没看你的视频，每次回到旅馆都累得连看手机的力气都没了……」
あすみ「没事，用不着道歉。你能看我的动态我就很高兴了，要是变成义务的话我也会觉得难受的……」
あすみ「比起那个，被学生会的人看到我进行VTuber活动的话，怪不好意思……的」
智宏「诶，难道说我们看你视频的话会给你造成困扰？ 难以玩梗之类的......」
あすみ「那边的话，那个，因为我是完全代入角色的，为了不让我的粉丝失望，我能将灵魂和肉体分开。没事的」
あすみ「但唯独这次没那么多余裕。我的灵魂累了的时候，是做不到代入角色来更新动态的。这四天，雪景式放暑假。」
あすみ「回去后，消息之类、邮箱之类、我的tag之类，必须一一确认并回复的东西有很多，所以有点心情沉重」
智宏「啊啊......这个量，应该超多的......直说的话，大概要花几个小时？」
あすみ「一天不看的话，光是看就要半天…这次是四天份的，我做好觉悟了……」
智宏「呜哇，只是看的话，要是我这种闲人能帮上忙就好了」
あすみ「诶？」
本是一句社交辞令参半的玩笑话，锦却意外的认真回应了。
锦虽然思考了一会，但是最终还是低下了头以示否决。
あすみ「本身回消息就必须由我自己来，梗图不由我来看就没意义了……」
あすみ「如果只是从tag的话题里面选出要回复的内容的话，即使是那样都能帮上大忙了，可是……」
诶？　有我能做的事？
あすみ「即便学长你帮我挑出那些内容，也必须是我能抽出空来看的时候才行……」
あすみ「这次要处理的量太多，你的好意我心领了。谢谢」
あすみ「等到真的需要帮忙的时候……我会来找学长你的」
智宏「嗯，到时不用客气尽管吩咐。打杂也好还是别的我都能干，像这样帮买东西也是可以的」
あすみ「嗯，那到时帮我买肉包吧」
之后，我们一边开心地聊着天，一边到温泉服务中心买排球和西瓜，并回到了沙滩。
温泉服务中心当然没有肉包卖，却正常地有西瓜卖。很厉害哦，像卖洋葱一样咕噜咕噜地售卖着。
虽然一开始对沙滩排球和砍西瓜并不感冒，但玩起来却意外的很有意思，不自觉中竟享受起了海边游玩的乐趣。
尤其是排球，里姐加天梨二人组对我加低年级的两人的三人组，在妃爱和锦的吹捧下，我变得忘乎所以。
仔细想想，妃爱，锦，天梨，里姐都对我都很温柔，这就是天堂啊哈哈哈哈。
里「小智，感觉如何？　来海边玩开心吧？　是不是开心到下次还想来？」
智宏「因为这里是比较清闲的乡下海水浴场所以还挺开心，如果这里是遍地轻浮男的江中岛的话绝对不行……」
没错，这里虽然是海，但不是关东的海……即便现在玩high了，但只要回到家，我还是会像个蛞蝓一样活着。
之后，里姐按人头数买了午饭的炒面，常磐和诗樱学姐也钓鱼回来了。
妃愛「钓到了？」
詩桜「只有几条小竹荚鱼。今晚的晚餐就决定烤竹荚鱼了」
妃愛「啊，挺好吃的样子……」
華乃「诗樱学姐钓鱼真的好厉害……周围人都盯着她看」
恐怕是别的意义上的盯吧。下次一定要跟这里的全员一起玩。
