联谊会伴随着欢乐而又祥和的气氛顺利收场。我们各自踏上了回家的路。
但是今天我也和妹妹在中途分开，绕道去了别的地方。
前会长居住的公寓……。
我连续两天过来偷看邮箱，昨天就已经被怀疑了。如果今天再被人看到的话，差不多就要报警了吧。
但即便如此我还是想确认前会长有没有回来。通过今天的交流，我再次确信前会长就是这一切事件的元凶。
真想往邮箱里塞一份决斗书啊。心中这么怒吼着，然而被发现的话就完蛋了，所以只能蹑手蹑脚地轻轻敲下邮箱发泄发泄。
被抓住的话就会变成民事案件了……在脑海中浮现了类似的想法。只是确认一下而已，确认完了马上就走。于是目光偷偷看向了写着前会长房间号邮箱的内侧。
然而这么一确认，发现事情出现了转机。昨天塞着大量传单的邮箱，今天却变得空空如也。
智宏「咦？！」
最内侧最下方的位置。无论怎么思索，邮箱的位置也没有错。然而，却只有传单消失了。
这也就是说……因为传单太多，管理公司过来清理了吗。如果不是那样的话……难道前会长回来了――！？
詩桜「呦可疑分子，工作辛苦了，接下来待在原地不许动」
智宏「哎」
受到了突如其来的攻击。我想回过头却已经迟了一步。
原本我为了偷看邮箱才不得不蹲在地上。这个不稳定的姿势受到了来自侧面的强烈冲击，我当场就倒在了地上。
詩桜「哼，不过，居然是同一所学校的学生。真是没想到」
詩桜「你，难道说不单单是可疑分子，而是跟踪狂吧？先和你的家长联络一下吧」
乍一看仿佛像个大学生，这位大姐姐是……？
比起自己的处境，居然会更在意对方的外表，我可真是蠢。
然而我对她的外表有印象，在全校集会上稍微有点记忆……虽然只是远远的见过，记不清长相……。
难道说，这位年长风格的大姐姐就是……。
智宏「前会长……前任学生会长……！？」
虽然她并不是现学生会的候选人，但从里姐那儿得到的资料中有她的名字。这个人就是前任学生会长――「镰仓诗樱」！？
詩桜「前任……嗯？已经选出新的学生会长了吗，谢谢你能告诉我」
詩桜「那么接下来就一起去学校吧。主动把双亲的联络方式告诉我也可以，不然我就报警了」
智宏「不是，我……咳咳」
原本我想挣扎着起身，却被踩住了肩膀。说实话，力道真的很大。
令人吃惊的是，仅仅只是肩膀被踩住，身体就根本无法移动。她仅仅只用一只脚，就把我完全支配了。
智宏「唔」
詩桜「嗯？」
智宏「啊」
詩桜「都说了别乱动了」
智宏「啊啊啊」
詩桜「啊，啊，向罪犯发起通牒，请放弃无用的抵抗」
真厉害，无论是想要起身还是趴到地上，那只脚都没有脱离肩膀。这个人到底是谁，武术高手吗？
然而我并不是毫无意义地移动着身体。伴随着她的腿部移动，我没有错过她大腿深处充满风情的角度。
连内裤都是年长风格的。跟我家妹妹不同，真是成熟。这样下去不行，被支配着却快要满足了。
不过……她的腿型可真是不错……。
詩桜「这个时间管理员不在吗……」
看她的腿看上瘾了，发现她开始拿出手机。我这才注意到已经没有时间犹豫了。
来不及辩解了，必须要直截了当，简明扼要地说出目的。
智宏「我不是罪犯，是现任学生会长」
詩桜「嗯？现任会长……是你？」
她像是在观察稀有动物那样注视着我。
智宏「我想让你进行工作的交接」
虽然对方的年级更高，可我在慌乱之中忘记用敬语了。还是要反省一下自己的失礼之处啊。
詩桜「既然是现任会长，那就是我的后辈吧？既然是后辈的话用一下敬语如何。又或者说，你还处在学习敬语的阶段没有进步呢？」
脚的力道更大了。反省个鬼，面对这样的人没有必要使用敬语。所谓的敬语，应该是在和需要怀着敬意的人交流时使用的。
智宏「虽然可能是有点可疑，不过我不是跟踪狂。听说前会长行踪不明，就每天过来确认一下有没有回来」
看着无视敬语的我，前会长显得有些无奈，随后便投下了轻蔑的视线。从现在的位置关系看，她更像是位女王了。
詩桜「事先联络好再来不就行了吗」
智宏「我听说学校方面已经联系你好几次了」
詩桜「啊啊，这么说来这几天，我嫌麻烦就把学校的号码和邮箱都拒接了」
这家伙。
詩桜「也就是说，你是为了确认我是否回来，所以这几天才会偷看邮箱吗？」
智宏「学生会的成员已经凑齐了，今天就已经开始活动了。明明大家都很忙，我现在很头疼啊」
虽然我已经说过一次，就是因为眼前的人，妃爱和常磐才会强行调整时间。想到这一点就来气。
智宏「联络也联络不上，在哪儿也不知道，如果再这么下去就没法开展工作了，所以只能过来找到你然后把你抓回去了」
詩桜「这是学校的指示吗」
智宏「不，学校并没有让我把你抓回去。来到这里是我自己的判断」
詩桜「连对方什么时候回来都不知道，真是效率低下的行为。无论好坏方面你都挺积极的嘛」
积极……对于我这个家里蹲的懒人来说，这样的评价还是头一回。
詩桜「有什么证据能证明你是学生会长？」
智宏「给学校打电话，找和泉老师。只要跟她说她的表弟来了就知道了」
詩桜「你是，和泉老师的表弟？豁」
前任会长当即开始联络校方。保持踩着我的状态。
随着对话的推进……她把脚收回去了。难不成……她是想当作无事发生吗……。
又过了一会，通话结束了。前会长收起了手机。
詩桜「呼」
詩桜「你，没，没事吧？怎么了，背上这不留下了脚印嘛。如果不立刻擦干净的话，会留下痕迹的」
这家伙。
詩桜「我的房间就在这栋公寓楼里，去那里把背上擦干净吧」
我不想做对自己不利的事。不，即便做不到，也会尽量减轻对自己的不利情况，从而避免争端。
对于要不要直接提出「作为背上污渍的赔礼，让我盯着你的腿看5分钟」之类的要求，我犹豫了3秒。不过想到这样她肯定会报警，还是忍住了。
正因如此才要去她的房间，随心所欲地看她的腿……嗯，房间？
哎，房间！？　带初次见面的我去自己的房间！？　话说这样真的可以吗？
居然能在这短短几天内两次进入女生的房间……我真厉害，学生会长真厉害！
散发着大人气场的学姐的房间，我有强烈的期待感。唔，我是不会输给踩我的大姐姐的……！
房间内宽敞的地板，很符合我心目中大人房间的印象。
在大姐姐的面前脱掉了背心，然后让我坐在沙发上等待。
詩桜「多少还是清理掉了些污渍……如果这样还不能接受的话，就用洗衣机洗一下吧。这样希望你能原谅我」
智宏「虽然对不起洗衣服的妹妹，不过说实话，我对污渍并不是很在意」
詩桜「行，我知道了。那么在这件事上，我就没有错了。是你自己这么说的，确确实实是这么说了哦」
咦？！　这家伙！
看来她不是「对手让步的话自己也让步」的类型，单方面让步只会吃亏……应该第一时间注意到的。
这么看来，关于工作交接的商谈也会很费劲啊。还是小心为妙……。
詩桜「这些是高知县的茶和香川县的点心，还有爱媛县的河内晚柑，想吃的话就请便吧」
智宏「为什么……」
詩桜「不，不是！　我不是讨厌德岛县，盆面也很美味……只是没有遇到什么特别值得一提的特产而已」
智宏「不是，我想问的不是『为什么单单没有德岛县的土特产』而是『为什么在这种时候去四国旅游啊』」
詩桜「为了工作的取材。我是个作家，笔名是『星诗樱』」
智宏「哈！？」
詩桜「下一部作品的舞台在四国。但是我没有去过四国，就想着必须要亲自去一趟，所以就去了」
智宏「你是作家......指的是工作那种？　哎哎……？　学校也知情吗？」
詩桜「老师们是知道的，同学们知不知道就不清楚了。虽然并没有藏着掖着，不过也没有主动告诉他们」
詩桜「我也不记得有人主动问过我。要是老师们没有跟他们说过，那应该谁都不知道吧」
虽然听说过前会长很优秀，没想到她跟妃爱和常磐是同样的类型，作为学生的同时有着自己的事业。怪不得看起来很成熟。
智宏「因工作去了四国倒是可以理解……不过，学校有给出许可吗？」
詩桜「许可？　虽然联络过但是没有获得许可。我的时间该如何使用是我的自由。就算有事先联络的义务，但没有获得许可的必要」
詩桜「还有，我还是打算毕业的，所以是有确认过出席天数和学分的。从这方面来说是获得过许可的」
这个人，对事物的判断基准是「以自己为中心」啊，完全不关心其他人的状况。
詩桜「话虽如此，除非是让我退学或者是停学，不然我都不会去拘泥于能不能毕业」
智宏「如果不用负任何责任那也就算了，可是为什么连学生会长的工作都丢下了」
智宏「连工作交接都没有做过，不觉得会给被任命的下一任会长添麻烦吗？　虽然下一任会长就是我」
詩桜「为什么我必须要为今后毫不相关的人着想……？」
她打心底露出了不可思议的表情。啊，原来这种类型的人啊。讲不通道理的人……真麻烦。
詩桜「既然成为了学校的一份子，那就遵守学校的规则，在可接受范围内遵从老师的指示」
詩桜「不过，无论是上下级关系还是同级关系，都不是自己选择的，关心那些东西给自己增加限制的事情还是算了吧」
虽然很让人窝火，不过这套说辞好像在哪里听过……啊，是我说的！
她所说的东西，正是我讨厌向集体献媚的想法。
不过， 我在讨厌向集团献媚的同时，也不想给别人添麻烦，只想平静地生活，跟这个只关心自己的家伙不同。
詩桜「从刚才开始，你就是一副像是责备我的口吻啊……归根到底你所说的我的责任到底是什么」
智宏「既然都竞选成为学生会长了，难道就不应该承担学生会事务的责任吗？」
詩桜「因为这可以为文章提供素材我才去竞选的。打从一开始我就没想过要负责」
智宏「这也……太任性了吧……」
詩桜「既然有这种想法，那么一开始就让有责任感的人继位，或者直接阻止我这个随意的人当学生会长不就好了吗」
詩桜「如果在竞选的时候没有发现这一点，那在任职途中解雇我就行。反正你也认为学生会与自己无关，对学生会活动也没有什么兴趣吧？」
詩桜「学生会是学生的代表，会长只不过是一个总结的职位而已。并不是成为了学生会长就应该承担所有责任」
这家伙，真是麻烦。话虽如此，如果不能说服她，工作就没法交接。因此不得不和这个麻烦的家伙继续交流。
詩桜「哦哦不对，倒也不能说你对学生会毫不关心，毕竟你也是竞选上的」
詩桜「或者说是被推荐的吗？　还是老师指名？　真想听听你是怎么成为学生会长的」
明明还在讨论责任的话题，结果突然就问这个吗……真不是时候。
不过藏着掖着也不是个办法，看来只能实话实说了。
智宏「抽签选上的」
詩桜「抽签……这可真是个大胆的方案。是在教室内抽签，然后选出候选人……这样的流程吧？」
智宏「不，一抽定胜负。没有选举和投票。是所有学生在体育馆集合一起抽的」
前会长认真打量着我。虽然她的表情没有什么变化，不过我却能感受到她的情绪波动。
詩桜「骗人的吧？」
智宏「是真的。还有人在推特上吐槽过……一局定胜负的抽签，我中了头奖」
詩桜「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
她指着我放声大笑。可恶，感觉已经受伤了。
詩桜「啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！　这是几百分之一的概率啊！　你也太厉害了！」
詩桜「噗噗噗！　哦不，稍微有点失礼了。抱歉……不过这也太，噗噗」
没想到她居然大笑到呛到自己。可恶，那双腿我迟早有一天要摸个爽。
詩桜「抽签当选也挺有冲击性的，不过抽签当选会长的你会来跟我讲解责任也十分有趣。哎呀，真是好久没有这么笑过了」
詩桜「这么一看你也太可怜了。稍微跟你交接一两件工作，倒也不是不行」
终于来到请求交接工作的环节了，然而她高高在上的态度，让我有种莫名的火气。
詩桜「不过话说回来，虽然是跟我没有关系我才笑的，不过你也应该对学校发火吧」
詩桜「先不论刚才的事，比起我，学校才更没有责任感哦」
智宏「不说经过如何，我是凭借自己的意愿接受学生会长这个职位的」
詩桜「啊啊，你刚才确实说来我的公寓是你自己的意愿，但这并不能成为让我如你所愿的理由吧？」
智宏「说实话比起让你跟我交接工作，我更想先向你抱怨。因为你抛下了自己的工作，才会让我陷入一堆麻烦」
詩桜「居然是来发脾气的，那么就请便吧。我去准备准备晚饭，你发泄够了就回去吧」
智宏「但是这样的话会很对不起其他学生会成员，就不抱怨了。还请你继续交接工作」
我坦率地低下了头，前会长显得有些扫兴。
詩桜「如果是想交接工作的话，就没有必要找我抱怨了吧。直接说请告诉我不就行了吗」
詩桜「我认为你一味地降低我在别人心目中的评价是一点好处都没有的」
智宏「如果把那一部分省略的话，那就只剩下被嘲笑，被可怜的份了。在此之上还要低头请教，那不就更凄惨了吗」
智宏「还有，我并不是请求你告诉我，而是希望你能告诉我，可以理解的话是最好不过的了」
詩桜「如果你想担任学生会长的话，就要学会成年人的处世方式。小孩子气的做法是完全不行的」
詩桜「说实话，我现在很不爽，所以什么都不想跟你说。谁会为了找自己抱怨的人花时间啊」
智宏「但是你要是在别的成员面前说『这个男人是低声下气地请求我来交接的』的话我也会很困扰」
詩桜「模仿我的说法方式吗，不错不错。可是没有必要连声音都模仿吧。把声音稍微变尖一点会很可爱哦」
明明人家是很认真的，超级羞耻。要是用普通的口气说就好了，为什么会不自觉地模仿她的口吻呢，好想哭。
詩桜「顺便一提，这种不自然的说话方式，是我为了让别人警戒我而故意用的。如果不让别人觉得我是个不好打交道的人，那帮年纪大的作家们会马上过来找麻烦的」
智宏「就算你这么高高在上地跟我解释……」
詩桜「我算是知道你会观察其他成员的脸色了。是不希望被小看吗？」
智宏「她们都是好孩子，可她们不是被人怜悯的会长率领的学生会中被人怜悯的好孩子」
智宏「我绝对不想因为我的错导致连她们都受人怜悯」
詩桜「这种像是同伴意识一样的东西，只会让人觉得是串通好的……」
哎，骗人的吧？　刚才的我表现出像是同伴意识的东西了吗？　不对不对，毕竟副会长是妹妹啊，说是同伴倒不如说是家人。
詩桜「你说希望请我交接工作是为了她们，那么除了你还有多少部员？」
智宏「除我以外还有3人。1个二年级的，2个一年级的」
詩桜「嚯，三人。看来你比我想象中的更有威望呢。但你也不是什么好男人啊」
她注视着我的脸斟酌着。别再这么盯着我的帅脸看了啊。
智宏「我听说前会长你是一个人运营学生会的，难道是因为，不太擅长团队协作什么的吗……？」
詩桜「嗯？　没有，那倒不至于。就算是被选举出来的会长，也不能因为那样的理由就把部员开除吧。只是工作做不好很碍事才把他们赶出去了」
智宏「铁腕政权啊……」
詩桜「我是为了体验学生会的工作才去竞选学生会长的。比起给无能的人下达指令，还是自己解决工作益处更大」
智宏「嚯，向其他成员作出指示和遵从指示的，才能叫做学生会活动不是吗？」
詩桜「嗯，虽然这也挺有道理，让别人工作我也很感兴趣……可那些人是真的没用」
詩桜「还是一个人工作得更加顺利，甚至还被顾问老师夸奖过」
智宏「这些都变成作为作家的经验了吗？」
詩桜「是的。我获得了珍贵的体验，这一点我对学校表示感谢」
智宏「既然如此做到最后……再担任5个月左右的会长不好吗」
詩桜「差不多必须要开始动笔了。主要是已经腻了」
这家伙。
詩桜「啊……不对，虽然我刚刚说已经腻了，不过在卸任前，无论如何都想做一件事」
智宏「是什么事？」
詩桜「『目前的学生会由我一个人运营。如果我抛下所有事情不管会怎么样？』」
智宏「为什么？」
詩桜「我对仅有一人运营的学生会变得空无一人后其他在校生会如何反应，很感兴趣。简而言之就是，看上去很有趣所以不干了」
詩桜「这么做了之后，获得了预料之上的结果很满足。毕竟你可是由我们学校抽签选出来的会长。没有比这更有趣的事了」
詩桜「如果可以的话真想去现场看看。对抽签选出会长的学生会究竟会迎来怎么样的结局我也很感兴趣，乐趣增加了」
虽然不想吐脏字，不过现在脑海只浮现出了一个词，这个臭女人。可恶啊。
从出生到现在头一次想扇女人的耳光。不过怎么说都有点过意不去，总有一天我要尽情摸她的那双腿，还要揉她的胸。可恶。
智宏「确实我只是一介抽签会长，或许只是个平凡的人」
智宏「但是我的部员都非同一般。所以我会向你展现与你期待相反的，真正有意思的东西。到时候记得向我道歉」
詩桜「我只能听出你在通过浅薄的同伴意识偏袒身边的人而已。我不是说了吗，讨厌廉价的友情」
詩桜「话虽如此，既然你都说到这个份上了，如果到头来什么都做不到还解散了的话，你才是要记得向我道歉」
詩桜「如果真如你宣告的那样，你的学生会可以准备什么能吸引我的东西的话，我就答应你的一个要求吧」
怨恨不断地积攒，还见识了前会长这令人发怵的态度，哐当一声就爆发了。
我貌似是听到了浅薄的同伴意识……但我的部员们都是很厉害的人，说不定可以让眼前的这个人道歉。
话虽如此，把她们当成是我自己的东西炫耀也很奇怪。毕竟我自己只是个平平无奇的普通人。这里还是要反省一下。
哈啊，虽然愤怒的情绪已经快要平息了，但她的那句「看上去很有趣所以不干了」实在是让我气不过。
詩桜「我对你那让你骄傲的学生会产生了兴趣。虽然很想久违地去趟学校……」
詩桜「然而你却面对面地来跟我吵架，那么交接就先放放，看看你是怎么行动的或许会更有趣？」
智宏「刚才被你踢倒的时候手臂被擦出血了……」
詩桜「嗯？」
智宏「这是故意伤害罪」
詩桜「关于那件事，不是已经得出我没有错的结论了吗。你也说过不在意」
智宏「那是弄脏外套的事情，跟受伤不能混为一谈。从今天开始进行一周的交接……不对，交接一天就原谅你。同时备用物品的位置也希望能告诉我」
詩桜「比起伤害罪，你看了我的内裤吧。还有抱怨的理由吗」
「噗噗！」鼻腔中喷出了二氧化碳。居然被她注意到了吗。
詩桜「明天去交接的时候，顺便向你的伙伴们公布一下这个事实吧。这个男人在被我踩着的时候，不但不生气反而盯着我的内裤看」
詩桜「如果不想让这件事暴露的话，就转3圈学狗叫」
唔，如果在不擅长应对下流事件的锦面前暴露的话就麻烦了！　可是，我也不想被这个女人羞辱！
智宏「看内衣什么的，没，没有。我没有看。我，我看的是腿」
詩桜「腿？　无论是哪边都让人不愉快啊。坦率地学狗叫不是更好吗」
智宏「我只是为了想摆脱出去才会注意你的动作，没有丝毫性欲方面的欲求」
尽管这个借口连我自己都过意不去，前会长还是注视着我，稍微观察了一会儿我的表情。是在斟酌理由的可信度吗。
詩桜「原来如此，你完全没有性欲方面的欲求。我就相信你说的话吧。如果我说你可以尽情欣赏我的腿5分钟呢？」
这这这这这这这这这这也真是太有诱惑力了！
明明知道这是鱼钩，但仍有一种让人无法立刻拒绝的魔力。前会长的腿，就是能让人抱有这种理想……！
詩桜「那么，明天放学后……啊，有其他学校的学生会的会议啊。那就在午休的时候来学生会室吧，你也不要迟到了」
咦！？　明明我还没有回答她呢！？
詩桜「为什么你一副库尔贝自画像的表情……脸上露出烦恼的表情就意味着，你，对我的腿很感兴趣吧」
智宏「区，区区前会长的腿，怎么会有兴趣……！　别太得意了你这根萝卜腿……！　练马萝卜腿……！　三浦萝卜腿……！」
詩桜「因为我很喜欢三浦萝卜，所以被这么比喻丝毫不觉得不甘心。倒不如说，你对我的三浦萝卜倒是兴趣十足的样子让我感觉很不错」
智宏「樱岛萝卜腿……！」
詩桜「杀了你」
智宏「真的很抱歉……前会长的双腿真是纤细美丽……」
詩桜「被人从正面用那种视线看还是头一次，确实吓到了。而且也被你的玩笑挑衅到了，这次我就承认是自己的错吧」
智宏「我知道了，三浦学姐」
詩桜「萝卜梗就到此为止吧。比起那些，刚才开始就一直喊我『前会长』，既然都来拜访我了，不会连名字都没有记住吧」
智宏「我记得是好记到仅听一次就不会忘记的名字……镰仓学姐」
詩桜「啊啊果然，记住了姓氏啊。我不喜欢被人用『镰仓』这个姓氏称呼。会和真实存在的地名搞混」
智宏「打交道的时候会被玩好几次名字梗吧」
詩桜「会经常被别人问『你的家是用雪做的吗？』之类的」
智宏「原来是那个镰仓啊。听着有点想笑」
詩桜「统一一下称呼，虽然很抱歉让你把叫法改来改去，希望你能喊我诗樱」
智宏「盐（→↑）学姐」
詩桜「音调不对。不是盐，是诗樱。虽然我确实经常被人说冷淡」（日文中「诗樱」和「盐」同音不同调，而且“盐”也被广泛用于比喻冷淡的人）
智宏「诗樱（↑↑）学姐」
詩桜「这不是可以做到的嘛」
智宏「明明名字是诗樱，诗樱学姐却完全没有温文尔雅的感觉啊」
詩桜「你对我有没有敬意那是你的自由，不过作为最基本的礼节，希望你能在我向你交接工作的时候用敬语」
智宏「啊啊，那个……我知道了」
倒不如说到目前为止都很抱歉……虽然有这种感觉，不过毕竟是她仅仅因为趣味丢下工作才导致现在的情况，抵触情绪仍然没有消失。
智宏「啊，还有……虽然你说明天的午休时间见面，不过午休的时候其他成员都不在」
詩桜「嗯？　难道是在午间练习。其他的成员有人在运动系社团的吗？」
智宏「不是，除了我以外的人都不来上学。所以说只有放学后她们才会来」
詩桜「不上学？　所有人吗？　嚯，希望你能详细讲讲」
智宏「老师给我的候选人名单中的所有学生都是不上学的……或许因为是在学籍分数上多少有点照顾她们吧……」
虽然并不是推测而是事实，但姑且诗樱学姐还是外人，关于学分和出勤天数的情况还是先保密吧。
感觉她似乎会提出「我不认可那样的特殊对待」之类的意见，姑且还是把她当作敌人……必须要小心谨慎地接触。
智宏「综上所述，大家白天都待在自己的家里，放学后才会来学校，如果想见的话就要等到那个时间再说」
詩桜「不到放学后就不会出现的学生会。这不是很有趣吗――啊！」
或许是注意到自己的失言了吧，诗樱学姐一副「不好了」的表情，捂住了自己的嘴巴。
智宏「引起了诗樱学姐的兴趣就会怎么样来着？　好像是听从我的一个要求来着？」
智宏「可以把你的三浦萝卜拔下来给我吗……？」
詩桜「那我就以同意交接来抵消那件事的权利吧。毕竟我既没有义务也没有理由，还要消耗宝贵的时间无偿帮助你」
虽然这个过程始终都被学姐牵着鼻子走，不过最后还是让我报了一箭之仇。交接的任务也委托给她了，这次的交涉还是取得了不错的成果。
詩桜「那么就明天见。代我向你妹妹传达一下洗背心的歉意」
智宏「明天直到放学后一直待在学生会的话就能见到她的，毕竟副会长就是我的妹妹」
话说，如果这个人可以一直留到放学后的话，岂不是可以让她出席研讨会吗。
不过我感觉如果让她出席，她就会在其他学校的学生面前说「我是无关人员」，所以还是算了。明天还是想办法靠自己的力量解决吧。
