内向的人总是起得很早。
如果在人多的时候到学校，周围愉快聊天的声音就会使我无处容身，最后在手足无措中走进教学楼。
既然如此就不用来得太早，卡在上课前到学校就行了。事实上我也这么做过。
直到有一天，在我卡点到教室的时候，看到两名性格开朗的男生正坐在我的桌子上聊着天。
结果我只能面带歉意地说「抱歉，那是我的位置……」，才让他们把屁股挪开。
为什么坐自己的位置都要有所顾虑，为什么连说话都要带着歉意，这让我很受伤。
从那以后，为了不再经历同样的事，我就像今天这样在班会前30分钟就到教室了。
天梨「然后然后然后，我登上下期杂志的封面了呢！　虽然说不是最好的，但还是很开心！」
然而，今天我的桌子上也有一个屁股坐在上面。
屁股的主人名叫龙闲天梨。似乎跟某部著名电影的女主角同名，一般大家直接用名字称呼她。她做着业余模特之类的工作，在学校里很有人气。
也就是外向中的外向，教室内的最高阶级。如果换做江户时代用士农工商业划分也就是老中，甚至有可能是大老。
而作为内向角色的我，在士农工商业中就是农民。大老一句话就能把我送进监狱的这个身份差距，那我自然不能打断她们的对话，只能呆呆地看着眼前的屁股。
天梨「还有还有还有，今天放学后的试穿！　很期待能穿上新创作的衣服！」
天梨「只是昨天，为了以防万一就特别想测下体重。腰围有没有增加呢。臀部变大可就麻烦了」
桌上的大腿轻轻动了下，眼前龙闲的双脚交叉了起来。这种程度的肉感我还是挺喜欢的。
不过，即便是再喜欢这腿，要是被人发现我紧紧盯着看的话，在班里面我就待不下去了。我强行将视线收回来，看向了窗外。
话说，我都站得这么近了，她还能无视我继续跟别人聊天也太厉害了吧？　难道是因为光的反射看不到我？　我在的哦？
天梨「这个月的封面也是，看了赠书感觉我的腰围有点不妙啊！　啊，我明天带过来吧？」
女子生徒A「哈，天梨上了封面……挺厉害的嘛？」
女子生徒B「话说天梨，你是不是说过要参加女孩时装秀之类的？　东京女孩时装秀」
女子生徒A「哈，那个世界级规模的时装秀。无论是模特女演员还是偶像都会来参加的那个？」
天梨「啊，嗯！　运气好被选拔上了！　这是个很棒的机会所以想好好努力呢」
女子生徒A「什么来着，我记得报名人数25000人里只选中了11个人来着？」
女子生徒B「这不是1/2273的概率吗。很厉害啊，天梨」
25000/11计算得也太快了。连四舍五入都完美算上了，还是你比较强。
我虽然在心里默默吐槽着，但我也同意这话。连我这种对杂志模特或是服装秀的世界毫无兴趣的人，也对这个时装展有所耳闻。
不过先不说这些，总觉得作为听众的两人……反应似乎有些冷淡？
女子生徒A「那么作为登上封面的纪念，放学后请你吃冰淇淋吧」
天梨「哎？　谢，谢谢」
天梨「嗯，嗯嗯，不过……那个，我今天放学后，还有试穿会……」
女子生徒B「真的吗？　天梨，你最近参加的活动有点多啊？」
女子生徒A「哈，好意被拒绝的话，我们也会很受伤的啊」
天梨「抱歉……」
智宏「那个，这是我的位置」
天梨「啊，抱歉！」
在我鼓起勇气提醒她后，25000人中被选中的屁股迅速离开了那里。
天梨「糟糕！　那个……惹某某君生气了！　这就回自己的位置！」
似乎是想都不想，直接放弃去回忆我这个农民的名字了。我叫和泉哦。
天梨「谢谢」
只是离开的时候，龙闲不知为何在我耳边轻声说了声谢谢。
我也没打算伸出援手……既然她没有抱怨什么就把位置让出来了，算了吧。
她们回到了自己的位置上，热烈讨论着放学后吃什么口味的冰淇淋。话说不是有一个人没法去吗。
偷偷瞄了一眼，龙闲果然面带笑容机械般地应和着她们。
接近班会的时间，教室里也热闹了起来，说话声也变多了。
然而，我却没有可以交谈的对象。一边漫不经心地听着其他人的对话，一边给刚入手的限定SSR截了张图，上传到了推特。
从仅有的20个关注者中，收到了一个赞。而且还是个私密账户。那家伙虽然经常给我点赞，但给他发关注申请却总是没有回音。
広夢「啊。你在玩战誓啊」
但我没有预料到现实中的人看到我手机画面的危险性，被坐在我身后的新川看到了啊。
『战誓』中也有男性武将。不过我属于XP党，所以军团中只有女性武将。
不巧的是，今天的编队中露出度高的角色很多。锅岛直茂的限定泳装，还有津轻为信的兔女郎。
智宏「你也玩战誓吗。我是因为有喜欢的声优出演，只，只是爱好而已」
広夢「叫我广梦就可以了。锅岛直茂很可爱啊，津轻为信的人气也不错……话说，你稀有角色好多啊？」
哇啊……角色全都被看到了……这回没法找借口了，我这个清一色的萌豚。
智宏「你今天来得比平时要早……早了点吧？　不对，不只是新川，所有人都？」
我不想再将这个话题继续下去了，所以赶紧转移了注意力，虽然有点露骨，他应该能察觉到我的意图吧。
智宏「平时这个时间，来的人应该会……少一点吧」
広夢「因为今天早上有全校集会……难道说昨天放学前的班会你没有听吗？」
智宏「大概没什么印象了」
他有些无奈，微笑着叹了口气。露出了这柔和的表情，本来他的脸就有点像女生，这下感觉就像真的女生一样。
虽然长相是无辜的，不过这种奇怪的异性感，也是我没法将新川当作朋友的原因之一……怎么说呢，唔……就是很可爱……
広夢「昨天的班会上，说了今早有重要的事情要宣布，严禁迟到，除了病假之类的，不然必须要来」
智宏「这样吗。不过貌似还是有人没来啊……」
広夢「嗯，只有一个人……倒不如说不只是今天，从转学来的第一天开始，就再也没有见过她了吧？」
我们一起看向了我旁边的位置，这个位置已经空了两个月以上了。
広夢「说不定，今天的全校集会说的就是这件事。关于不来学校的学生之类的吧……」
智宏「哎哎？　这也实在太……按班级为单位说一下就好了，至于让所有学生集合吗……」
広夢「毕竟是千玉学园，不上学的学生似乎还挺多的」
这倒也是。并不是与我无关，毕竟我的妹妹也在绝赞逃课中。
所以我不想让事态变得更严重。不过，如果有那种趋向的话，里姐应该也会跟我透露些什么的……
広夢「还有传闻说我们学校的学生会长也不来上学」
智宏「哈？　学生会长……虽然不记得是个什么样的人了，真的吗？　不是住院了什么的吗？」
広夢「我也不清楚详细情况，不过似乎没有什么正当理由。在老师们眼里也是个问题」
智宏「这已经不是单纯的问题了吧……这学校到底是怎么回事，但愿不要演变成『千玉学园学生会长失踪事件』之类的案件」
据说以前千玉市的犯罪数量很多。虽说听起来很可疑，不过这里地处都会辖区的边缘，似乎存在罪犯逃到河对岸导致警察的管辖区域变化而无法抓捕的事件。
不过嘛，学生会长被卷入什么事件对我来说都只是隔岸观火。我只担心这个不上学问题会不会追究到妃爱的出勤状况和学分。
我开始对今天的全校集会有点感到不安了……而且妃爱今天也没有来学校，有点不妙啊……
不过，如果是那种情况，里姐应该会事先找我们说才对。
里「早上好！　那么大家回到自己的座位上，把手机收起来」
正在我对全校集会的内容惴惴不安的时候，妃爱的同伴到了。
里「所有人都到齐了吧？　到齐了吧？　咦？　常磐没有来？　哎哎为什么！？　我不是给她发过短信让她过来吗！」
女子生徒A「里老师，就算你对我们这么说」
里「嗯……算了！　就像我昨天说的那样，马上就要举行全校集会了，接下来大家立刻出发」
被老师这么催促着，同学们陆续离开了教室。
只有我还站在自己的位子上。在离开之前，想问里姐一件事情……
里「啊！　小智稍微过来下」
我还在寻找搭话的时机，里姐就主动点了我的名字。
我和里姐是亲戚这件事，开学典礼那会儿就向其他学生说明过了。就算被她叫住也没有引起别人注意。
里「妃爱今天来学校了吗？」
咳！　果然是这件事！？
智宏「没有来……她说今天一天都有工作」
里「啊果然是这样！　这可麻烦了。今天早上到你家去一趟就好了」
里「不过，既然是有工作的话那也没什么办法了。　算了，我们过去吧」
智宏「那个，今天的全校集会是关于不上学的话题吗？　好像跟妃爱有点关系……」
里姐正打算动身前往体育馆，我抓住了她的手向她询问。
里「嗯？　不，没那回事。要是那种情况，我肯定会提前跟你打招呼的」
智宏「太好了，那我就放心了。那到底是什么事呢？」
里「所以都说了会在体育馆宣布啊？　好了，走吧！」
我抓住她的手反而被她拽住了。不那么用力我也不会跑路的。
全校学生集中在了体育馆里。体育馆的讲台上，里姐正握着麦克风。
在一片寂静中，里姐先叹了一口气，说道。
里「呃……」
里「学生会长跑路了」
里「好像有几个星期都没有取得联络了，昨天还想着总算有回信了，结果她说她现在在四国，笑死我了」
但是场内谁都没有笑。所有人都歪着头，当然我也一样。
里「也就是说，现在的千玉学园，其实已经没有学生会长在了。那不是很糟糕吗？」
虽然里姐说了很糟糕什么的，可几乎所有学生都是一副事不关己的表情。
学生会平时是干什么的，是以什么样的形式和学校产生关联的，知道的人估计很少吧。我也一样。
里「3天后，这一片区的学生会就会集中在我们学校举行研讨会，而且不能取消。所以就现场决定学生会长，听明白没？」
里「真的是现场决定哦？」
在学生们总算理解了事态的严重性之后，里姐再次重复了重要的部分。
原本满不在乎的学生们，现在全都皱起了眉头。还有学生在相互打量着对方。
里「如果有谁参加竞选的话就好了，有谁想当吗？　推荐也可以。有的话就举一下手。会有加分哦！」
可能是想着推荐的人总会有吧。然而过了1分钟也没有任何一个人发出声音，里姐的脸上浮现出苦笑。
就算她这么苦笑着，听说「前会长跑路了」之类的事情，总会有人怀疑是不是业务有什么问题，也就不会想去竞选了。因为害怕也就没有推荐人选。
终于，面对着茫然的学生们，教师开始发放筒状的物件。
这是什么？　放毕业证书的竹筒吗，感觉那也不是能放在手心的大小啊……
里「那么时间也不多了，就抽签来决定学生会长吧。轮流抽签的话时间也不够，我数一二所有人一起往上拔开盖子」
里「如果有学生没打开的话就告诉我，然后就当场认定那个学生是学生会长了。听明白了吧？」
明明现场还有没法理解状况的学生（或者有反抗精神不想抽签的学生），这是胁迫啊！
所有人都紧张地握住了盖子，当然我也是。我连向神明佛祖还有天国的父母发出祈祷的犹豫时间都没有。
里「一二！」
这时，我听到了某个人的声音。「哎？　如果中了会怎么样？」
会这样。一束礼花从我手上绽放开来。挂着「中奖了」的降落伞在我的头顶缓缓飘落着。
为什么会做这种机关啊？　太闲了吗？
不只是台上的里姐，与她并列的教师，还有所有学生的视线都汇聚到了我身上。内向的我被瞩目到这种程度还是人生头一次。
不会吧，明明是几百分之一的概率啊。不会吧，不会吧……不会吧不会吧不会吧！？
这时我突然回忆起，玲舞酱今天早上的占卜中，我的星座是运势最差的。
里「恭喜当选！　千玉学园下一任学生会长就决定是2年级A班的和泉智宏同学了！　不愧是你啊！」
里「那么就请你上台发表演讲！」
智宏「做不到……」
里「请发表演讲！」
智宏「我做不到啊啊啊！！」
