说起来大家的泳装都是在哪里买的呢？
无论怎么说我都没有买过除了上课用的泳装，也没有那种常识。
要说千玉市的年轻人常去的购物点，车站前有两个。可能其他地方也有，不过像我这种人都知道的店主要就是这两个。
其中一个是稍微有点贵，但是从学生到社会人都经常来逛的「藻泥」。另一个是以学生顾客为主，价格又便宜的「Zsolanay」
虽然以前也有辣妹们爱去的「１０００９」，不过倒闭了。还有认真做体育用品的「雌mans」也倒闭了。千玉商店的更替速度非常之快。
于是乎，我们的选择自然是「Zsolanay」了。不过有个问题是，「Zsolanay」的顾客大都是学生，而且还有很多辣妹。
珍珠奶茶人气火爆的时候，别说千玉市，还有成群结队的辣妹从其他地方过来，在酷暑排了四个小时队。流的汗不会把妆弄花吗？
说起来一开始就是让原本是辣妹的里姐来选店铺，还让在辣妹组的天梨来选泳装，所以，去的地方当然也是辣妹风的。
妃愛「哎，实际上这里尽卖些布料面积少的泳装啊！！」
进店之后众人便到处逛逛去了。在经过差不多一个小时的战斗之后，还没找到称心泳装的几个人手里拿着奶茶，稍稍休息了一会儿。
妃愛「被扔进露出率99%和女性比例99%的这种地方，我想哥哥也在为该站在哪里而发愁吧……辛苦了。」
先不说女性比例99%，剩下那1%的男性，无论是谁都只会说way，被洗脑的我，心灵都要扭曲了。
顺便说一句就连剩下的那1%的男性，不知是出于顾虑还是常识，没有进到店里。
因此成了店内唯一男性的我，同行者就不说了，就连不认识的辣妹也来问我对泳装的感想。
妃愛「啊啊，因为踏进了一个平时完全无缘的地方，脑子彻底坏掉了……哥哥真是可怜，要喝点奶茶吗？」
妃愛「感觉现在的话，无论说什么都会得到肯定的样子。哥哥久违地看见我穿泳装，怎么样，还算可爱吗？ 嗯哼。」
妃愛「成功了！ 成功让哥哥说我很可爱了，wa~~y！」
華乃「虽然我没有哥哥不是很懂，但被家人看到穿着出去玩时的泳装样子不是很难受的吗？」
妃愛「因为我除了给哥哥看就没有其他人能给看了……」
華乃「啊，啊，对不起。那个，嗯，我也觉得穿着泳装的小妃爱超可爱的！」
智宏「我也觉得妃爱穿着这件泳装超可爱。」
妃愛「喂喂，回答的时机真是很奇怪啊。为什么要在可以坦率同意的地方特意改口啊。」
妃愛「话说，即使说我穿着的泳装很可爱，但试穿了很多件都还没买，能不能告诉我哪件比较好。」
智宏「第二件穿的有佩斯利花纹的那件和最后穿的白色的那件都很可爱。」
妃愛「咦，咦，居然好好回答了……这，这样啊，哥哥喜欢那样的风格啊。」
妃愛「嗯——不过，最后穿的那件布料面积有点少啊。不，不是有点少，是少得很大胆。嗯好头疼啊。」
天梨「哎——这样的吗？泳装不是差不多都那样的吗？话说回来，一直都在说布料面积，不是应该找件可爱的吗？」
あすみ「不行……不行不行……不行……」
在不存在店员和顾客的魅魔魔界当中，只有一个萎靡不振的天使，直到现在都在瑟瑟发抖。
虽说不要轻易地把别人当成天使，但被愉悦抖动着胸部和屁股的淫魔们包围而颤抖的锦，毫无疑问就是天使本人。我想和她结婚。
あすみ「不行……露出肚子的也不行……」
天梨「竟然这么！？ 真是个害羞的人啊！」
妃愛「无论如何都不能露肚脐的话，贞操观念就像是在令和时代的江户啊。锦也差不多该明治维新了吧。」
あすみ「时代的进步和个人的羞耻心是两码事……」
妃愛「嗯，嘛确实是，我也不想穿那些太露的衣服。」
天梨「我是因为杂志方面的工作，也会穿些大胆的泳装。小妃爱也是艺人吧？没有那种经历吗？」
妃愛「虽然偶尔会拍照，不过没有拍泳装写真的工作。我又没有能在大家面前秀的身材。」
妃愛「啊！　在被安慰之前先自我防备一下，天梨前辈的身材不愧是从事专业工作的！」
妃愛「虽然我的工作也是需要经常抛头露面的，而且自己也会去健身房锻炼，但在专业人士面前还是有点自愧不如。啊，你就不用安慰我了。」
天梨「没那回事啦，小妃爱的身材也很苗条啊？」
妃愛「唔，感觉是在对牛弹琴！都说过不用安慰我了！」
華乃「天梨已经有泳装了，应该没有必要再试穿了吧……？」
天梨「看见可爱的就是想要试穿一下的吧？大家都选的很开心的样子！ 」
あすみ「看起来很开心的样子吗？我都不好意思让大家看见我那不像样的身体，真是很抱歉。」
詩桜「只有我们的话，锦没有感到羞耻的理由的吧。所以，完全没有必要把和泉带到卖场里来。」
诗樱学姐主张着不要男生，锦就满脸通红地低下了头。不妙。想起试穿泳装时看见的肚脐，真是可爱得不能直视。
天梨「不不不，不过不过不过，我觉得男生的意见也很必要，想听听男生的意见……！」
華乃「倒不如说不需要男生意见的环境更好……」
里「大家放心吧，那里没有和大家同年龄段的男生。是个稍微有点偏远没什么人气的海边。」
詩桜「如果是在没什么人气的海边玩，干脆连换上泳装的必要也免了吧……对了！现在也不迟，就把娱乐内容换成钓鱼吧！」
里「穿着泳装钓鱼又不会有人阻止你。啊，不过我们可不陪你出海钓鱼哦？」
華乃「让和泉去钓鱼，不和我们在一起不就万事大吉了吗。如果没有其他男人存在的话。」
虽说如此，常磐也问了很多次我的感想啊。
要说要不要在这里的话那当然是不在更好，反正在这的话就会想要来问我的意见。
あすみ「不，不是的，要是能听听学长的意见……就太好了……那个，只是我对这种事没什么抵抗力……」
妃愛「我也想参考一下哥哥的意见……因为这是个敏感的问题，大家都不想的话就算了。」
天梨「我，我觉得让他待着比较好！　男生的感想也很重要！　还，还有！　该说是这样我们还能听到自己所不知道的感受吗……！」
華乃「诶，等一下。怎么好像只有我一个人在反对，说不好意思的是锦啊。」
あすみ「是啊……好不容易穿一次，想试着穿一下会让大家都说可爱的泳衣。请学长也一起来吧。」
也就是说，锦会穿我选的泳衣吗……不，不对，不只是锦，我有着这里所有人的泳衣选择权……？
发福利也有个限度吧，不过，这会有怎样的后果等着我呢？　玩的当天只剩我一个人？　还是说只有我一个人骑自行车到九州？　甚至叫来电视台？
あすみ「对不起，因为感到害羞而说了一些任性的话……我不会再说什么抱怨的话了。会好好收紧肚子的，请看看我的肚子。」
あすみ「不过还请不要看肚子上的肉……」
都说到那种地步了，锦用手捂住了脸，似乎是害羞到了极点。没事的。如果是和这孩子一起去海边玩的话，就算骑自行车去九州也无所畏惧。
詩桜「我也想听听和泉的意见。饵钓与拟饵你想选哪一边？要两个人一起去选鱼竿吗？」
華乃「学姐，钓鱼梗玩的太多了……」
詩桜「明明就没在玩梗。」
虽说一开始觉得有点烦人，但诗樱学姐提了很多次，我逐渐有了对钓鱼的兴趣。不知道在当地能不能借到鱼竿。
感觉穿着泳衣钓鱼的诗樱学姐也别有风情。但从刚才开始我脑子里就只有找到好看的泳衣，泳衣能改变男生夏天的颜色。
因为主要是作为志愿者，只想着玩的事情是不行的。话虽如此，和5个女生(其中1个是妹妹)在夏天旅行，有些忘乎所以也是理所当然的。
从庆祝自己的生日开始，就和中意的女生一起，手握奶茶一边吵闹一边挑选泳衣。就算我不是一个很会玩的人，也很期待今年的夏天啊。
这么说来，根据小玲舞的占卜，巨蟹座的运势位居第一。可能今天是一年中运气最好的一天啊！
天梨「那么差不多也该进行第二轮战斗了！这次一定要决定好买哪件泳衣！」
あすみ「好，好的！　这次我一定不会再任性了……会听从学长的选择！」
妃愛「啊，请等一下请等一下。我珍珠还没吃完呢，奶茶也还没喝完。等一下——」
女子生徒A「咦，那不是天梨吗。」
然而，因为感觉自己像阳角一样有些得意忘形，却忘了这里是真正阳角们的地盘。我们遭遇了和天梨一伙的辣妹们。
她们手上拿着一个纸袋，上面印着我们挑选泳衣的那家店的标志。因为在店里的时候没有看到，所以应该是在我们后面来的吧。
天梨「诶诶——！？　大家都是来买东西的吗？　啊，我根本没听说过有这回事！」
女子生徒B「天梨，你不是说你从昨天开始就有约了吗？」
看着天梨的样子，好像现在关系还不错。这么说来，天梨好像说过她们昨天一起去买东西了。
女子生徒A「话说，你是和学生会的人在一起？」
天梨「啊，对啊。都是学生会的成员们。」
妃爱亲切地打了招呼，诗樱学姐点了点头。锦战战兢兢地低下了头，常磐更是完全把头低下了。
天梨不仅学期最后一天没去上学，还一直在隐瞒自己与我是熟人这件事……情况太恶劣了。
真是措手不及啊，常磐……绝对不要让她说话，就那样把头低下来。
顺便一提，不知道是不是没有注意到我的存在，她们都没有看过我这边一眼。如果外貌没有好看到一定程度，好像男性就连人权都没有。
里「噢——！　小仁奈，小爱、小新美，买泳装用来做什么啊——？　为了约会吗——？」
女子生徒A「啊！　这不是里老师吗，你好呀！　是这样的啊，我们明天，要和高质量帅哥去海边——、去江路岛——，不好意思啦！」
女子生徒B「这次一起去的男人们当中，有医生和老板还有政治家的儿子，这些家伙太兴奋了，就买了些看起来像绳子的泳衣。」
里「从暑假第一天就开始好好享受了啊！是想制造出关于夏天的回忆吗？ 不过唯独饮料这方面要多注意噢——？到了晚上的话就不要喝除了自己买的饮料了哟——？」
女子生徒A「明——白了，会注——意的！不过，如果要来侵犯我的话我倒是愿意被侵犯。」
里「别在老师面前说想要被侵犯啊！」
女子生徒B「哎呀，除了医生和政治家的儿子以外的男人，像DJ和玩乐队这样的也一个不落下！真是不好意思了！」
一个不落下……又不是pick up的限定SSR卡池。如果人权能得到保证的话我也要全都抽中，可能的话抽到全都有了为止。
与之相比，学生会长那种常驻Normal的卡池……谁也不会去抽的吧？已经到了就算倒贴钱也会犹豫要不要抽的级别。
不过呢，我的学生会卡池非常厉害。里面有受欢迎的原画师和明星VTuber，有人气作品的畅销作家以及杂志模特，还有知名声优。这也算是限定UR卡池吧。
不过，就算有那样的卡池我也没有抽的权利吧。我从生下来就直接抽中兄妹卡，已经用光所有的运气抽中了人类史上最稀有的东西。
女子生徒A「话说啊，刚才好像天梨也说要买泳装了吧？ 不是之前才和我们一起买过吗？」
女子生徒B「我们倒是明天要穿。怎么，天梨也是为了男人？」
天梨「不，你搞错了……也没搞错，不是这样的！是和学生会一起去海边！是那时候用的泳装！」
女子生徒A「哈？ 越来越搞不懂了。那样的话，穿之前那件不就好了吗。」
女子生徒B「为什么要分开穿啊，真奇怪。天梨，你不会是想脱离我们组加入这些人的团体吧？」
她们把话说得如此理所当然，吓了我一跳。诶，什么？ 还有从这些人的团体中「脱离」这个选项吗？
想离开的话自然而然地离开就好了啊。明明要走还要特意给小团体里的各位打个招呼吗？这是哪门子的规矩啊？
里「话说，天梨只是在帮大家挑选泳装吧？ 就别太欺负她了。」
女子生徒A「没有欺负她啦！ 天梨最近经常说的都是学生会的话题，现在也是看起来很开心的样子，我们这边觉得很寂寞嘛。」
天梨「抱，抱歉啊。学生会的工作好像很适合我的样子。我工作的朋友和粉丝也少见的对我加入学生会这件事评价很好。」
女子生徒A「啊，这么说的话也是啊。只是，你也要重视和我们组的关系噢？」
天梨「嗯，嗯，当然啦！ 下次我也要去海边！话说，可以带上我吗？」
在里姐面前，虽然以玩笑般的口吻热闹地聊着天，但作为局外人的我也感受到了小团体的压迫力。
虽说我对那种像是中世纪集团般的意识感到惊讶，不过更让我吃惊的是，这群学生会的人也被当成像她们那样的「小团体」了。
我觉得自己不会有属于那种集团的机会，但现在的我从旁人的来看的话已经是这个小团体的一员了吧。
虽然此处的和平让我有些忘了这种事，但我知道自己不是那种向往能有一个小团体的人。那，这些人又如何呢？
虽然现在还是能够互相照顾的关系，但即使是关系很好的女生之间，最终还是会出现为了跟上同伴的节奏而产生的压力和优越感战争吧。
我正因为开始确信，我身边的人一定不会出现这种事，才让我想起了这讨厌的现实。对，小团体很可怕。要说哪里可怕的话，在排挤别人的时候最可怕。
我在SNS上已经经历了很多次被众人排挤的事。原因的话，基本上都是因为没有附和大家。比如没有转发，没有点赞，没有赞成公会会长的意见。
这里面最大的异物就是我了。性别也是，最重要的是还没有个性。其他人全都是具有名气，而我的特点就只有「妃爱的哥哥」了。
如果真的到了那个时候该怎么办呢？是就算遇到不符合自己意愿的事也要跟着附和吗，还是迎难而上成为众人批判的焦点呢？
只要坚持到11月就行了吗？反过来想的话，到了11月的话能和这些人一起度过的时间也就结束了，那点也很讨厌啊。
……虽然这样想，但毕竟不想破坏旅行前愉快的气氛，所以表面上与几秒前相比并没有什么变化，我彻底融入到了空气之中。
女子生徒A「话说啊，就算说带你一起去海边，要是有男人在的时候带上天梨一起去，所有的男人肯定都会被你抢走……」
天梨「也没那回事啦，比起那个，能不能今后有男生在的时候就不要叫我了……啊哈哈。」
女子生徒B「就是说啊，天梨都说过已经有本命了嘛。」
女子生徒A「啊，是这样吗？好像是有说过要送礼物吧。那之后怎样了？已经送了吗？」
天梨「我没说过有本命的吧？」
天梨一副相当为难的表情，从我这把脸转了过去。不，她应该明白的吧？
无论怎么说，在看了刚才的对话之后，天梨害怕被学生会的人排挤，因而对我感到害怕也是没办法的事……实际上我也不具备那种力量啊。
天梨那个小团体的大家好像现在就要去哪里玩的样子，话说得差不多了之后便离开了店里。
但是，在那之后，常磐完全消沉了下去，锦和诗樱学姐也变得沉默寡言，已经成了不能愉快聊天的气氛了。
妃愛「话虽如此，我反而想试试那像绳子一样的泳衣了。不，一辈子也不会有一次穿的机会，只是对穿起来会是什么样的产生了兴趣而已。」
妃愛「哥哥要不也试试？ 肯定和你很搭啊呼呼呼。 不过，打开更衣室的帘子之后，可能在外面的就不是我们了，是警察也说不一定哦！」
让那样低沉的气氛立即变得明朗起来，不是其他人正是妃爱。真是个了不起的人啊，我家妹妹。事实上确实也是个了不起的人。
妃愛「锦要试着穿一下吗？这个厉害。用点和线只把人身上的三个地方遮住。这就是三点透视法啊，能完全露出屁股哟。」
あすみ「我对屁股没什么自信还是算了吧，不太好意思。」
詩桜「哼哼锦的屁股不是又可爱又好看吗……是值得自豪的东西，不用感到羞愧。」
あすみ「那诗樱学姐能穿吗？」
詩桜「不我就……对屁股没什么自信。太羞耻了还是算了吧。」
妃愛「没那回事。诗樱学姐明明就有着完美的屁股，肯定和这个泳衣很搭的吧？」
詩桜「小，小妃爱都这样说了的话……那个，就算只把绳子穿在身上也行……可能行吧。」
妃愛「诶，认真的吗？」
あすみ「诗，诗樱学姐都拿出勇气了的话……我也，就那样把绳子……穿在身上试试！」
妃愛「诶，两个人都要穿吗？ 这真的就只是根绳子……那，那我也要穿！」
詩桜「你先请你先请。」
あすみ「快请快请。」
妃愛「咦！？」
回家以后，我觉得还是给常磐说一声比较好，就用LINE给她发了一个消息，结果收到了「谢谢。没问题的」这个简短的回复。
呼，我竟然担心起了别人。明明上个月根本就没想过会与女生发信息这种事，这是怎么回事。
有什么问题的话就互相安慰，有共同的敌人的话就一起说那个人的坏话，就在这小小的世界里珍惜好狭窄的人际关系，温暖地度过每一天吧。
虽然我想说我们之间不是「那种关系」，不过要是从其他人看来我们是「那种关系」的话，无论怎么反驳都是没用的吧。
我也想过干脆自己也跨越到那边去。像是把这次去海边玩的照片「学生会的各位正在享受青春☆」上传到ins什么的。
恶心，好恶心，简直太恶心了。不寒而栗，毛骨悚然。恶心得我浑身发抖膝盖打哆嗦，抖的我腰都要断了。
呼，集体生活真难啊。虽然学校在义务教育中已经教过我那种生活方式了，对我来说还是太难了啊。
也不知道把我踢出公会的HN鲑人过得还好吗。当时觉得非常可恶，不过他拼命守护公会的心情，现在我稍微有些明白了。
我感到有些怀念，打开了自从被踢了以后就再也没碰过的战誓的公会界面。
认真玩游戏的高排名公会已经全都满员了，不过，我也想试着加入一个悠闲的公会，或者自己创建一个公会。
啊！糟了，应仁之乱活动的第一天……不，日期已经变了，已经是第二天了！明明18点就开始了，这6个小时我什么都没干！
就连活动的每日奖励，我都忘记领了！为啥一直发呆到了这个时间啊？我是笨蛋吗？
现实的人际关系已经无所谓了，先集中注意力在东部军队和西部军队的势力关系中活下去吧！啊啊登录奖励……啊，点数差太多已经无法挽回了……啊！
妃愛「话说啊哥哥，今天你好像说过想抽卡池的吧？ 已经是第二天了，没关系吗？」
智宏「妃爱啊啊啊啊啊，呜呜呜呜，妃爱啊啊啊啊！哥哥我啊，就算现在开始全力肝大概也只能确保4位数的排名了啊啊啊啊啊。」
妃愛「啊啊，真是可怜啊哥哥……明明晚饭的时候还问过『不抽卡池也没关系吗？』，结果回答得心不在焉的……」
妃愛「不过向我撒娇的哥哥真是很可爱呢！很久没有像这样向我哭诉过了，今早还被我捉弄了，现在就尽情向我撒娇吧哦嚯嚯。」
智宏「呜呜呜至少……至少让我抽中小北条氏康的泳装……求你了，求求你了……」
比起现实中的泳装，我更喜欢常磐画的泳装。今天我要一直抽到出货为止。或者我抽不到就让妃爱帮我抽。
