広夢「周四的哈利路亚！　今天改变之前的模式，开头就从最后一名开始宣布！　１２位巨蟹座！　说实在的已经完蛋了！」
动画从这里切断了。玲舞酱，一下子从最后一名开始是不行的哦。这不就没办法回避了吗。低评价。
今天本以为会有很多低评价，确认了一下全是好评。大家都讨厌巨蟹座吗？
现在想想，巨蟹座排名低的日子好像很多啊？　难道已经没有巨蟹座的观众了？
天梨「会长——早安——！　欸？　一直在玩的游戏？」
安稳的早上7点半。谁也不在的教室里看我推的liver的视频的时候，平常这个时间点应该不会来的人来了。
智宏「不，今天是视频。ＶＴｕｂｅｒ。占卜的」
强调「占卜」的部分是为了表现「我不是因为萌才看的」。
死宅之外的观众也开始认识玲舞酱了所以应该没问题的。明明我是萌豚这件事早就暴露，只是无用的抵抗罢了。
天梨「啊，啊，啊！　玲舞酱啊，我知道！　今天我是第一位呢。会长，喜欢这样的立绘啊？」
前后说的话完全没有联系啊。所以说了只是为了占卜，为什么最后会扯到立绘上去。嘛本来就是冲着立绘去的就是了！
太出名了也是个问题，我充分认识到了玲舞的影响力。连天梨这种非死宅都认识……。
嘛玲舞酱推特关注数已经超过30万了……不过我是她关注数只有两位数的时候就开始应援的老观众了哼哼哼。
说起其他非死宅系的liver，雪景式之类的歌手的话英梨也知道的吧……虽然比玲舞关注数少些就是了……。
想知道现在多少人了看了下雪景式的主页，关注数已经超过20万了。欸，什么时候到的。
天梨「会长，北条？某某也好，喜欢的女孩子很多呢」
智宏「嗯！？　为什么英梨会知道北条氏康……难道玩战誓吗？」
天梨「嗯、嗯。因为会长在玩，试着找了一下之前给我看过的那个立绘。能知道会长喜欢的女孩子的类型」
智宏「欸，这样啊！　嘿，这是件值得高兴的事。因为我的影响让你开始玩我喜欢的游戏，我很高兴」
天梨「这，这样啊。能开始玩太好了，嘿嘿」
智宏「这样的话学生会的人，除了锦之外不是都在玩了？　战誓」
智宏「啊！　顺便一提虽说是喜欢的女孩子的类型，二次元和三次元是要区别对待的。现实的话，对了……比如锦超级是我的菜」
我开始表现自己其实也没有那么萌豚，但被英梨一个劲的瞪着。为啥。
我想英梨之所以会开始战誓，是想适应学生会，能和我制造共同的话题……告诉她学生会其他人也在玩的话，她应该会高兴才对。
大概是这样吧。我的态度能看出来「我认为天梨玩战誓是不情愿的」吧。就是这样。我刚才要是坦率地高兴就好了。
智宏「对了，昨天谢了。帮忙装订真是帮大忙了」
天梨「啊、就是这个！　就是想听这件事今早才早来的」
啊，是因为这样啊。该怎么说呢，天梨真认真啊。
天梨「昨天，没完成就走了十分抱歉。那之后全部完成了吗？」
智宏「啊，那之后30分钟左右完成了。但是我认为天梨如果不在的话会花费更多的时间。这种靠数量决胜负的事你有来真的是帮大忙了」
天梨「这，这样啊。能稍微派上用场太好了。你看，比如华乃是我速度的两倍多，都觉得是专业的了」
就是专业的哦。虽然并不是专业做复印本的。但是她（大概）是有经验的人。不能说出来有些难受。
天梨「花道部的学生也有点被华乃装订的速度吓到了呢。那个本子，是今天分发？」
智宏「对，今天早上的班会。老师那边已经确认完了，之后在明早，回收统计问卷……只有统计会有些麻烦啊。毕竟只剩周五了」
天梨「那，那个我也要帮忙！　明天的话……还，还能帮忙一小时……！」
因为快考试了希望她不要勉强……比起谢绝她，拜托天梨或许她会高兴。
智宏「谢谢，帮大忙了。大家也会很高兴的」
天梨「真的！？　大家会高兴的吗？」
智宏「当然。常磐和锦，还有诗樱前辈也会感谢你的」
果然她在担心自己能不能被学生会的大家所接受。虽然我认为肯定没问题，只有这个还是只能让她亲自感受吧……。
实际上，她和诗樱前辈似乎没有共同话题，有时有些困扰。今后战誓会成为共同话题的吧。
天梨「那啥，昨天也……如果要没做完就回去，是不是一开始就不参加会比较好，稍微有些不安」
智宏「不不，完全不是！　其实临近考试了还在帮忙这个点上就相当值得感谢了……」
智宏「话说考试复习没问题吗？」
这里「没问题」的对象不是天梨，是指她玩得开的那群辣妹。天梨好像学习能力还可以。
在她的小组里，似乎除了天梨没有可靠的人，所以昨天傍晚她被叫走了。能和自己交友圈里的人友好相处就好了。
天梨「我们那群的同学应该没问题吧。比起我们，会长的成绩很危险让我感到有些意外。会长明明看上去很聪明」
智宏「真的吗。第一次被这样说。虽然很高兴，但反而对天梨的眼光有些担心」
天梨「如果我像诗樱前辈那样聪明的话，就能教会长了……我只是普通水平左右啊。可恶」
啊，又想通过起作用来被接受。对方是我的话，更自然些就好了啊。
不，但是，不是死宅话题的话，我不也和天梨没有共同话题吗。不管怎样都想拉近些和天梨的距离。
大概英梨不读纵山三国志或者卢马辽太郎之类的历史小说吧。虽然想邀请她到处参观城堡，但绝对会让她感到无聊吧。
不！　在那之前，和同班的女孩子一起出去之类也是不可能的吧！　那不就成约会了么！　而且她像是那种每天都被邀请出去约会的女孩子！
话说，即使现在这样普通的说话也感到她异常的可爱，这孩子怎么回事。意识到了这点感觉有些尴尬，拜托了谁都好赶紧来学校吧。
広夢「早……啊，好少见的组合啊。学生会的事？」
天梨「啊，仁川君早！　嗯，学生会的事！」
広夢「是『新川』（新字的不同读音）」
天梨「这样啊！？　抱歉！」
无害的人来学校帮大忙了……和英梨那群辣妹们也没有什么接触，刚才我和天梨说话被他看到了也没问题吧。
広夢「你们俩在说什么呢？」
天梨「占卜之类的！」
智宏「不，他问的是『在聊什么学生会的内容』，说一下关于学生会的话题吧」
天梨「会长说他喜欢占卜ＶＴｕｂｅｒ！　玲舞酱，很可爱呢。我也喜欢哦！」
智宏「而且能不能不要暴露别人的兴趣？　停下来吧？」
広夢「啊雨野叶玲舞。嗯，很可爱呢。今天双鱼座是第一位来着？」
天梨「对对，我是第一位！　会长是嗯，最后一位」
智宏「最近巨蟹座的待遇真的非常惨啊……上周也是最后一位」
天梨「但是每12次只会有一次是最后一名吧？」
智宏「虽然是这样。虽然是这样，基本上都是排名靠后的」
広夢「和泉，是巨蟹座的啊！？」
新川突然罕见的发出了很大的声音。我和英梨被吓到了，严肃的看着他。
広夢「啊，抱歉……欸，但是那啥……？　你是巨蟹座的啊？」
智宏「嘛都说巨蟹座性格好待人接物态度也好，你怀疑我也正常哈哈哈」
说起对我的第一印象有多坏，已经到了即使我伸手拿架子上的衣服服装店的老哥也会无视我的程度。服装店的店员立刻过来搭话这种对话我是没办法共鸣的。
但是，虽然如此，我也不知道为什么新川这么失落。难道新川也是巨蟹座的，讨厌和我同一星座吗。抱歉啊。
天梨「欸，啊嘞？　说起巨蟹座，难不成会长的生日快到了？」
智宏「不，已经过了。上个月的23号。如果在暑假前的话我也想被祝福也想许愿，有些可惜」
天梨「欸！　已经过完了！？　欸，怎么办啊，欸！」
智宏「啊，抱歉……虽然说了想许愿，真的不用在意……」
难道天梨，真的要给我准备礼物吗……虽然很感谢但希望她不要勉强自己……我一边这样想，一边摸着不知为何失落着的新川的头。
虽然早上很热闹，人一旦到齐我就恢复了平常的样子。课间休息的时候，趴在桌面上偷偷的藏起手机画面，开始周回战誓。
真的想让战誓的自动功能改进一下。明明现在没有跳过战斗功能就有些那啥了。
虽然我是不会跑去向官方抱怨的盲信者，但只有这点上一直在烦恼该不该向官方吐苦水。毕竟不想用脚本啊……。
在SNS向公式号用非敬语送信之类的家伙，我觉得他们只是懂人话的狒狒，我也发一下我的希望吧……用敬语。
打开公式号的邮箱，正在闷头努力写400字以内的文章的时候，突然教室门口稍微吵闹起来。
稍微有些在意看向那里，几个不常见的女生进了教室。
打扮的花里胡哨的，怎么看也是辣妹。从身高和容貌看像是高三的。也有看上去非常凶恶像个野生母猩猩。
应该是天梨那群的朋友吧……我边想着边悠哉看着，但辣妹们无视了英梨她们的座位，往窗边……也就是，开始往我的座位靠近。
不，不会吧……这样想着，真的来到了我的面前。常磐和天梨带着混有惊讶和不安的表情向我这边看过来。
３年生ギャルA「你就是抽签会长？」
我没有这样自称过所以你们找错人了。虽然想这样说，因为有必要看看她们能不能用日语沟通，不肯定也不否定只是沉默的抬头看她们。
３年生ギャルB「快回答」
骗人的吧喂，椅子被踢了。没想到她们从一开始就是打算来吵架的，而且还这么好战，说实话有些慌张。
智宏「住手吧」
慌张之后，不知为啥说出了武士般地话。
有几个同学忍不住笑了起来。辣妹学姐也有一个忍不住笑了起来。氛围稍微轻松了些太好了。
３年生ギャルA「别笑啊。等下，你小子快给我站起来啊」
但是那个像是老大的辣妹没笑。岂止如此，像是触了她的逆鳞。被喊作你小子了。
女子生徒A「欸？　啊嘞，不是真知子同学吗？　就是那个哥哥是小混混很不妙的那个」
女子生徒B「哈？　在一块那个不是玉枝学姐吗？　有个读职业学校柔道高段的男朋友……抽签会长，到底干什么了。啊嘞，这真的不妙了」
好像听到了非常不妙的对话。她们会担心我什么的，过去也好未来也罢，也只有现在这种时候了吧。
３年生ギャルB「稍微和你说点话，给我过来」
骗人的吧喂，骗人的吧喂。除了里姐，人生中第一次被这么叫出去。
如果这是推特的漫画的话「被辣妹系的姐姐们包围的姐姐X正太的展开」也是有可能的吧，但即使是那种展开，以她们的长相我也高兴不起来。
如果在这里拒绝了邀请会怎么样呢。害怕是害怕，但这过于异次元的体验，让我的感觉都开始错乱了。
实际上，只要在这一直坐到下节课开始，老师来了就是我的胜利。我用着有点半放松的姿态，屁股紧贴着椅子一动不动。
３年生ギャルA「……不是，你站起来啊。话说，给我说句话啊」
３年生ギャルB「不会是吓到动不了了吧？　啊哈哈！」
但是，面对不管恐吓还是挑拨都不动弹的我，辣妹学姐们开始等得不耐烦了。感觉有点慌。
关键是被抓手腕或是衣领的时候。真发生了就反过来抓住她们的手腕制止吧。毕竟她们是女孩子。专心盯着手的动作的话应该能做到。
如果真到那个地步了老师也会来的吧。总之得想办法维持现状撑到时间到。
華乃「找，找和泉有什么事」
但是，侠义心溢出的同学加入了对话。我倒希望她不要掺和。
３年生ギャルA「啊？　没在和你说话，丑女」
智宏「我知道了，我走。我走」
不能把常盘也卷进来。我边颤抖着心中的双腿，边答应对方的要求。说实在的超级害怕。
但是有了回应的价值，辣妹学姐没有再理会常磐，只跟我说了一声跟过来。她们有些焦躁是因为剩下的休息时间不多了吧。
華乃「和泉」
智宏「表情太严肃了。没事的」
華乃「和泉……」
不知道是不是真的没事。如果被带到的地方有男的，稍微有些可怕……我开始感到不安了。
看来是没有发展到最糟糕的事态，被带到的地方谁也不在，只有我和辣妹学姐们面对面。
３年生ギャルA「你小子知道为什么会被叫过来吗？」
默默的摇了摇头后,不知道什么东西一下子被按到了我的身上。
３年生ギャルA「这个是什么」
智宏「足球部的应援指南」
昨天我们完成，并在今早的班会上分发的。我们班也被发到了。这个装订手法很漂亮，估计是常磐装订的吧。
３年生ギャルA「为什么要擅自干这个」
智宏「并不是擅自干的，是被足球部队长拜托做的。也得到了老师的许可」
３年生ギャルA「不是这样，为什么没征得我们的同意」
智宏「哈！？」
欸，为什么必须征得这些人的许可啊。我绞尽脑汁地想了各种的可能。
智宏「啊，难不成是我们学校有加油团或是拉拉队。如果有的话我还是第一次听说」
３年生ギャルA「虽然不是那样，我们几个从足球部的第一场比赛开始就一直给他们应援的」
智宏「哈，是这样啊……嗯，这是被谁拜托的吗？」
３年生ギャルA「所以不是说了不是那样的。但是后面来的那些家伙，反正都是看到了有进全国赛的可能性才来应援的吧？」
３年生ギャルA「因为我们是一开始就在应援的。不想被你们这些不知从哪冒出来的人指挥啊」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯越说越麻烦了。
虽然一方面想着她们脑回路有些惊奇，但我知道她们的这种感情并不罕见。
要说为什么，今早我也因为是玲舞的老粉丝而沾沾自喜。
从关注数两位数的时候就是她的粉丝了。当然玲舞酱不知道我的存在。即使如此，感觉还是有些烦。
感情方面是理解了。但是因为有些恼火不能就这么认同她们了。首先尝试用正论说服她们。
智宏「是被足球部的队长濑户同学拜托的。因为会场经常发生问题，能不能帮忙指挥加油团体」
３年生ギャルA「所以说，这样的话，你不应该找我们商量才符合常理吗？」
不行了，日语没法沟通。我不会说辣妹语啊。
智宏「我去叫濑户同学，这样似乎能快点结束这个话题……」
３年生ギャルB「哈啊啊？　怎么你小子准备去告密？　这种事你自己解决啊，面对女生还这副德性」
原来如此，不想让队长看见自己粗鲁的样子。而且对学生会指挥应援非常不满。
智宏「顺带一提，我想我被你们叫出来这件事已经被濑户同学得知了，你准备怎么说明？」
３年生ギャルA「为什么我把你小子叫出来一定是应援的话题。你小子太自大了所以把你叫出来，这样说就行了吧」
智宏「我可没有道理帮你们这么说明啊，如果我无视你们直接讲清楚了会怎么样？」
３年生ギャルB「真神气呢，你这家伙。让我男朋友用把你脖子绞断怎么样？」
正因为绞断所以叫绞技吗。感觉好麻烦。为什么要突然讲个没用的冷笑话出来。
暴力之类的……自己会遭到这种待遇，一个月之前想都想不到。明明只是在干学生会的工作。
３年生ギャルA「话说，现在的学生会，除了你这个会长之外都是女生吧？　我们女生之间解决这件事会不会更快点？」
３年生ギャルB「话说在前面我们女生打架是不会留情的。哈哈哈！」
智宏「啊？」
又感到一阵火大。
明明以前打人之后已经深刻反省过不会再发火了。想到常盘和锦和天梨的面庞不由得怒吼出声。诗樱前辈的话大概没问题。
虽然发火了，只是发出了恐吓的声音……这已经留了交涉的余地了。实际上，辣妹前辈们虽然一瞬间胆怯了一下， 又露出了笑脸。
３年生ギャルA「怎么要打架吗？　我家哥哥可是『轮蛾灰』的队员。你这种人『弥勒菩萨拳』一拳就能解决了。如果你不想这样的话」
２年生ギャルA「啊！」
辣妹前辈们的老大正在炫耀她哥哥的时候，在她后面的一个辣妹的大叫了一声。浓妆艳抹的像个山魈一样。
３年生ギャルA「怎么了矢场。难道他是你熟人？」
２年生ギャルA「不，确实这小子……不，这个人，之前，和我是同一学校的……虽然班级不同……」
欸？　这个女生难道之前是同一学校的？　应该让里姐调查过了有没有过去的同学……改了名之类的所以漏了吗……。
我不记得她的脸……话说打扮的太花哨了，即使记住了也认不出来。幸运的是之前不是同一个班的，之后把她的存在告诉常磐吧……。
２年生ギャルA「之前他引起了一次伤人事件变成了件麻烦事。警察都介入了，不是很不妙吗」
不，那个伤人事件。确实让对方负伤了，之后警察也来了……只是孩子的打架，没有变成刑事案件。
２年生ギャルA「用上勾拳打到对手，好像超厉害的。他好像在打超厉害的拳击之类的」
才没打啊！　私下里竟然成了这样的传闻。我都震惊了。
３年生ギャルA「拳击又怎么了……我家哥哥也玩过剑道……以前……」
２年生ギャルA「总之惹恼了这个人就麻烦了！　要干的话请把学姐的哥哥叫来之后再干」
３年生ギャルA「那啥，我家哥哥，现在去中国了。怎，怎么办啊……」
是稍微冷静些了么，她们稍微老实了点。要交涉的话现在也许可以。
智宏「帮忙应援是足球部的委托，肯定不能停的……怎么办你们才能接受呢？」
３年生ギャルA「考虑该怎么办不是你的工作吗？」
我的工作啊……调停学生间的纠纷，说起来确实是工作。
智宏「那么麻烦你们帮忙统合呐喊声和加油团，怎么样。我们这也正缺人手」
３年生ギャルA「嘛，你们那边低头拜托的话，我们这也没问题」
智宏「但是要学生会主导。只有这点不会让步」
３年生ギャルA「哈？　你在那神气个什么」
智宏「偏袒同伴，或是发生纠纷时不公平地裁决的话我也会很困扰。所以不能让步」
她们也不可能在现场指挥，分别行动反而更混乱。至少也得让她们算进我的监督下才行。
不管怎么说，只是擅自应援的这群学姐，和占用考试前珍贵的事件来工作的学生会干事，怎么可能是对等关系。
３年生ギャルA「你倒说下要是我们这边也不让步会怎么样」
智宏「我奉陪到底」
看到丝毫不让步的我，辣妹前辈们皱起了眉头。我这么强硬也是有原因的。
仔细想想的话，我姑且不谈，因为其他三名学生会干事和诗樱前辈都不来学校，也没可能被多管闲事。某种意义上，她们是无敌的人。
虽然有些担心天梨，他只不过是来帮忙的，并没有其他三人那样被外人知道。只要跟她说一声最近不要来学生会就行了吧。
因此，万一发生什么事在学校内只能找到我。那就让里姐当同伴，和她们彻底斗下去。
３年生ギャルA「知道了，你们主导也没可以。但也要把我们当正式的应援团」
由于辣妹前辈们的老大的让步，事情就得以解决了。太好了，即使是我也不想吵架的。
智宏「那么拜托了」
虽然几经曲折，但正因为想要能在现场工作的人，也许某种意义上算是得到了她们的帮助。
那个北条早云公也是，占据关东的时候，和当地小混混一样的的武士战斗，让他们服从，招到自己麾下。
真要说的话，要是昨天能让她们作为劳动力的话，就能让她们帮忙指南的装订了。我向她们传达了周末的集合地点和时间，交换了LIME的邮件地址。
智宏「那么之后再联系，周末拜托你们了」
这样对话就结束了。因为早就开始上课了，再不回教室的话……这样想着，被叫住了。
３年生ギャルA「等下。话还没说完呢」
不如说，胳膊被拉住强留下我了。还有什么事啊。现在才是性爱展开吗……？
３年生ギャルA「你们啊，也有利用足球部的应援，宣传其他部吧？」
智宏「什么？　宣传？」
一下子没理解什么意思，但立刻反应过来了。花道部的事吧。
３年生ギャルA「我知道你们是因为足球部的委托才工作的。但利用这个包含私心是不行的吧？」
智宏「宣传指的是刊登其他部的大会的情报的事吗？」
智宏「那个的话就像这次足球部的事一样，不让我们的学生给外界造成困扰，为了引起他们的注意才刊登的」
３年生ギャルA「我们从足球部的顾问那里听到的，你们为了宣传花道部才刊登这个的」
足球部的顾问，好像是年级主任的……不对这些怎么能跟无关的人说！？
说起里，那个人好像和诗樱前辈关系不好……虽然不想考虑是不是故意找茬，他可能一开始就不怎么乐意。
这些辣妹前辈们，既然从第一场比赛就开始应援了，想必和顾问关系很好吧。也许他只是闲谈的时候发我们的牢骚吧。
３年生ギャルA「刚才还一副了不起的样子对我们说偏袒身边的人来着？　如果不是的话，我们去花道部直接确认一下？」
智宏「不，那个是。确实，刊载各个社团的活动情报的理由，是想让学生们知道有各种社团的活动存在」
智宏「但是那件事，已经得到队长的许可了。并不是我们擅自做的」
和刚才主导权之争不一样，这件事我形势不利。不想给花道部添麻烦，对我最不利的一点，我选择了撒谎带过。
为了引起注意才刊登大会的情报不是谎言。虽然这样说，目的也不仅是这个。感到有些愧疚。
是看透了我的想法吗，辣妹前辈边冷笑边摆弄着头发。
３年生ギャルA「既然已经分发下去了也没办法了。书签这件事我们也不再追究……追责？　但是」
３年生ギャルA「但是之后可不能只偏袒花道部了。推特等等也在很不自然的时间点开始了嘛。宣传的话所有活动都要平等」
３年生ギャルA「我们会经常监视你们的。当我认为你偏袒的时候，就会去花道部」
让她们判断的话，肯定不管做什么都会被认为是偏袒吧。
但是我不能拒绝。如果我没错的话肯定会和她们抗争到底的，但实际上我已经因为感情的原因给花道部很多关照了。
想起了前天和常盘的对话。那之后已经过去两天了。不管自己对足球多么没兴趣，至少应该努力去了解加油的对象才是。
归根结底我是抽签会长啊。深深感受到了自己的不足之处。
