在从意识模糊醒来的过程中，我清晰地感受到手臂的麻痹感。
痛……倒是不痛，但两手臂感受到相当的重量……然后，从那里传出如同电击般的麻痹感……。
倒不如说除了麻没有别的感觉了……可以说，除了手指格外的寒冷以外，连自身的体温都感受不到了……。
啊，这是血液不流通的症状啊！　长时间血液不流通会导致神经麻痹，貌似严重时需要1至3个月的治疗。
我睁开眼睛，看到在我手臂上一脸幸福地睡着的妹妹。如同天使般可爱。
只要看到妹妹可爱的脸庞，倒是能感受到手枕的浪漫之处。但是，现实可不会那么浪漫，手臂上的麻痹无时不刻在袭击着我。
即便如此……早上起床时眼前看到的是妃爱的脸，真是久违的感觉。
妃愛「嗯……」
上次看到我家妹妹的睡脸还是在小时候。我的脑海中不禁浮现出一起睡午觉的场景，多么的令我怀念。
就算床的尺寸和窗帘的颜色变了，由于妃爱的脸一直是那张童颜，睡脸也似以前那般天真烂漫。呼呼地舒服地熟睡着。
妹妹完全地信赖着我，将自己的身体交给了我，我深感眼前的妹妹无人能替代。现在我人生中9成的幸福，可以说都是妹妹给予我的。
虽然我有些害怕神经麻痹，但却还想再多看一点妹妹那可爱的睡脸，也就没有动。妃爱一直都是早起的，现在也差不多该起床了吧……。
也，差不多该……起床了吧……。
妃爱好像说过今天早上要7点半出门来着？　现在，几点了？
我小心翼翼地用另一只手打开手机。至少……至少，别变成睡过头的事态……。
７点！
不，不对「7点半到车站」的话，就来不及了，我记得妃爱是说「7点半出门」。
30分钟准备……对于作为女孩子的妃爱来说可能有些不够用吧，虽然不是很理解女孩子，把所有准备过程全部舍去不就好了吗！
总之，在思考这个问题前，必须先把妃爱叫醒！　妃爱，妃爱！
智宏「妃爱！　妃爱！」
我握住妃爱柔软的上臂，晃来晃去。从衣领往里看，锁骨到咽喉的那一条线十分的妖艳。
妃愛「嗯……嗯，嗯嗯……」
妃愛「哥，哥哥……嘿嘿，被哥哥叫醒，有点不可思议啊……但是，真的很让人心动啊，早上起来时看到的是哥哥的脸……」
智宏「７点了！」
妃愛「假的吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！！！」
浪漫的起床气氛一变，妃爱如同新入职的尖叫艺人般反复尖叫起来。刚才还陶醉在浪漫的气氛中，妃爱突然开始大叫，让我的手臂感受到了痛感。
妃愛「哦嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」
天使般的睡脸瞬间变成恶鬼……虽然有些难以直视，妃爱的工作日程改不了的啊……！
妃愛「哥哥，抱歉，哥哥，我先去洗个脸。！」
智宏「家里所有事都让我来处理，你准备好了就快出发吧！」
妃愛「哥哥，那哥哥的早饭和午饭呢……今天可能也会晚点回来，晚饭也……！」
智宏「好了好了，快点出发吧，我就用零食和拉面来应付就行了。为了不让妃爱担心，晚饭我也会自己先吃的。」
妃愛「洗衣服！　洗衣服！」
智宏「只是积一天问题不大，你说要我做的话我就会做，不会的就我就放着。因为我是那种很没毅力的人，我不会做多余的事情的，就交给我吧。」
妃愛「吸尘器！」
智宏「抱歉，我不知道每天都要打扫。我每个月一号用吸尘器打扫自己房间，也就是明天。」
妃愛「出门前的拥抱！」
智宏「嗯？」
妃爱小心翼翼地等着。但内心应该很着急吧，嘴上说着快点快点的同时，脚一直动个不停。
我虽然很想吐槽，但现在是分秒必争的情况……。
智宏「抱。」
妃愛「哇！　啊啊，哥哥这么直率地抱了过来！　超超超超心动的！」
智宏「虽然不能抱太久。」
妃愛「没事，明明我这么慌乱，要你听我任性很抱歉。不过，多亏了哥哥，今天一天也干劲满满。」
妃愛「感觉全身充满着幸福。谢谢哥哥。最喜欢哥哥了。」
我挺想斥责妃爱……别那么轻率地说喜欢，但是，至今为止，妃爱都是开玩笑似地（应该是玩笑吧？）喜欢喜欢地说，现在我也很难启齿说不行。
★要是说了不行，我意识到的一切都会暴露了啊……不过，回想起昨天的对话，估计自己所想的的东西早就已经暴露了吧……。
妃愛「那我去准备了！　待会再发消息给你！」
智宏「一路走好。」
看着慌张跑出去的妹妹，我不禁心疼起来，按照妃爱的生物钟来说，应该早就到起床的时间了吧……估计是真的太累了吧。
即便如此，早上醒来的她，不是没有疲倦，而是因为安心而松懈下来了吗？　身为职业声优的妃爱在要迟到的时候，在我的面前松懈下来了啊……也就是说。
要是能看到那副睡脸的话，真想每天一起睡。
另一方面，要是每天晚上都碰触那具身体的话，我不认为自己还能长时间保持住理性。果然还是不能每天晚上都一起睡……。
里「话说，妃爱现在没事吗？　炎上什么的来着？」
智宏「跟里姐说明的话，说是艺人丑闻的话比较好理解吧。就是话题一直被人们激烈讨论消不下去，不如说现在的言论就非常热烈。」
智宏「不过，妃爱的心理层面基本上是恢复了……睡一觉后，今天早上就跟平日的妃爱无二。」
里「哦ー！　妃爱太厉害了吧？　心灵真是强大。但是，一定会感到难受的吧，小智有好好地听过她说话了吗？」
虽然两人都十分认真地交谈过了。但是，要是两人都将自己内心的情感倾吐一空的话，情况就会变得相当不妙吧。嗯，虽说是好好谈过了。
即使是对里姐，我也很难说出「我和妃爱互相说着喜欢喜欢」……不过，应该还能在普通兄妹爱的范畴内得到理解吧。
不对！　连我自己都认为这「不普通」是想怎样啊……！　不，不过，我还是承认这只不过是跨越了世上的基准，过分的要好而已。像最上义光和最上义姬一样。
里「话说，小智是有什么话要和我说嘛？　特意把我叫过来。」
智宏「啊，是的。通过这次事件，我意识到，一直以来我认为的地球最强生物的妃爱并不是无敌的……」
里「察觉得太晚了吧？」
智宏「虽然也不是自己能做到什么……就算说不上成为妃爱的力量，但我想至少，不能成为妃爱的负担……」
智宏「看到筋疲力尽回家的妃爱后，我想，现在这时候不能让妃爱一直照顾我了。从妃爱的角度上看，能不成为负担就好了……」
里姐听着我低落的话语，眼神中开始闪烁起光芒，对我的话有了兴趣。
智宏「我在长时间的假期中，浑浑噩噩地过着……不过，现在是不是应该去过正常人的生活了呢……」
里「诶，我现在超级感动的。这不是挺好的吗。外面要下雨了吗？」
智宏「请别大惊小怪的。我说过很多次了，我只是从负数变回了零，别这样捧我啦，我很不好意思的。」
里「啊ー，抱歉。我犯了好几次相同的错啊。因为这是关于小智的事嘛ー」
什么叫关于我的事，这句话的后续应该没什么特别的吧。
智宏「就是这样，为了把负值提升到零，我想做出一些行动。」
里「好好做学生会长不就行了吗？　小智忙于学生会工作，我想妃爱也会感到佩服的。」
里「话说啊，你有在考虑文化祭要干什么吗？　跟其他学生会成员说得这么振振有词，没问题吗？」
智宏「啊，有这事吗。啊，总想着大家会不会都忘掉这件事了，果然不能当它没发生过吗。」
里「你在说什么！　别开玩笑！」
情绪高涨的里姐，特意绕到我的背后，钻我的太阳穴。
疼疼疼疼疼。疼是疼，但是胸部贴到我背上好爽。我已经有妃爱了，别再诱惑我了啊。
里「有什么想法吗？」
智宏「也不是一直都忘了。现在也不可能瞬间就想出什么点子。」
里「不得不召集大家开一次会了。我去通知大家。华乃亲说过自己很忙，下周再开？」
常磐要准备同人展吗……原稿应该早就画完了吧，准备什么的还有很多事要做吗？
里「那么？　不是关于学生会的事的话，为什么要找我商量？」
智宏「下个月5号不是妃爱的生日嘛。」
智宏「总感觉，用妃爱赚的钱给妃爱买生日礼物有点难为情……用我自己的话来说有点奇怪吧，感觉意义不明……」
在我说出「妃爱的生日」之后，背部的柔软感更加紧紧地贴了上来。我知道里姐很开心。
智宏「普通的打工都是在下个月月末发工资的，赶不上5号，所以我就想问问有没有现结高收入的短期工作……」
智宏「里姐认识的人多，我想会不会有些头绪……当然，我也有打算进公司做兼职，但选择项多一点比较好吧。」
里「诶～～～啥～～～？　为了妃爱而出去打工赚钱？　为了庆祝妃爱的生日？　诶～～～我现在感动得想哭了～～～太棒了吧？」
摸摸抱抱摸摸抱抱。里姐的用胸部压在我的背上的同时，抱住我的头摸我的脸。这已经是前戏了吧。
里「这哪里只是负值到零啊？　是从0开始上涨啊？　简直就是日本股票大盘暴涨？　从早涨到晚那种？」
智宏「怎么想我都只是在从负到零。只是想要用妹妹的钱来给妹妹买礼物的男人说『果然这很不正常，还是自己赚钱给妹妹买吧』」
况且，稍微工作一下就能赚很多钱，这方面上，从至今为止妃爱给我的花的钱来考虑，大体上是一样的。（意为：妃爱轻松工作就能赚大钱，要是我轻松工作也能赚很多钱，那立场就是一样的）
里「我想我说的不是这些理论上的东西，而是心情上的问题！」
为什么要像那些现充一样，不管一切流程，全部都用感情来解决问题？
里「小智这么努力地提升自己啊！　不用那么拼命，只要努力做好自己能做的事，我就会夸奖你的哦？」
不过，因为自己被人承认实在是太开心了，今天就老实地被里姐摸摸抱抱了。
里「话说，你想买什么？　虽然我也想给你找个好工作，但有轻松的工作但拿不到太多钱的类型，也有需要努力的但钱多一点的工作，有很多种呢」
智宏「这个想法是今天早上刚产生的，还没想好具体送什么。」
里「去年送了什么？」
智宏「那时正好是战誓活动的时候，就借了平板，帮妃爱把她的账号的活动毕业了。因为活动时间有限。」
里「游戏的事我倒是不太懂，要是妃爱开心的话，拼命肝活动也挺好的ー。不过，这好像对今年没什么参考价值？」
里「那要不先去看看高收入的工作吗！　不危险的那种！」
话说，真的有安全且高收入的打工吗。我对工作的内容产生了兴趣。
里姐单手拿着手机走到院子里去，哼着某高收入且有名的街头流动车的歌曲。那个不危险吗喂。
里「小智，工作已经找好咯―。那就上车吧ー」
智宏「这么快！？」
只是想询问一下有关工作的事，没想到直接跳过选择过程了。
智宏「那个，我连工作内容都还不知道啊」
里「因为，让小智去选也得明天才出结果？　所以干脆就让我来决定吧？」
虽然被里姐说中很是不甘。毕竟我是个胆小又优柔寡断的人。
里「一天1万5千日元怎么样？　我自己都想干了」
智宏「至少说明一下职业，事前准备什么的吧……」
里「是海之家的服务员。有一些体力劳动，也就搬下一箱一箱的饮料之类的？　因为是我介绍你过去的，不会让你做太多的。」
啊ー，海之家。正是符合现在季节的工作，也正像是里姐的选择。
薪水也相当好……还有别的考虑的余地吗……。
智宏「话说，还有别的什么工作吗？」
里「黄色茶馆，风俗店接客，无接触的女装女仆咖啡店。一天2万日元。」
智宏「海之家就好。」
里「是吧？　那就带着志愿者旅行时的泳装，马上上车出发ー？」
智宏「去作海之家的服务员为什么还要带泳装啊……」
里「泳装和员工衬衫好像是那儿的制服吧？　没时间了，快点去取！」
就这样，我被拉到这个至今为止毫无缘分的夏天海水浴场。
里「这个孩子就是刚才说的，我的表弟小智。没什么运动经验，但做事非常认真，请多关照啦ー」
陽キャA「是里姐的表弟啊！　请多指教，小智！」
一上来就是非敬语加上直接叫名字啊，正是我最难对付的人。
里「那么，小智，傍晚我会来接你，加油哦—？」
诶，等一下。我一分钱都没带，难道里姐来之前，我就被这么扔这儿了？　逃不了了？
明明我心中的里姐是个过分保护的人，却这么毫不留情地把我置于万丈深谷之中。还是说，里姐真的认为这儿的环境对我来说轻而易举？
确实，工作内容很是轻松。根据订单把食物端到指定的场所，也时常有从后院搬运货物的简单工作。
陽キャA「小智，来和我一起大声说！　欢迎光临！」
智宏「欢，欢迎光临！」
陽キャB「小智，和我一起低头！　谢谢惠顾！」
智宏「谢，谢惠顾！」
顶不住了……。
客人和服务员全是自来熟的人。在别人耳边大声说话，要求别人也大声说话，我感觉自己已经不太行了。
还有一位穿着泳装的大姐姐对我打趣道「学生？」，到处都是身穿泳装的人，视野也很好（指的是泳装妹子多？）。这儿可谓是天国般的工作地点吧。
但是我有点撑不住了……！　被搭讪时，也只会十分难受的回答「嘿嘿，是吧……」。话说，这些男人女人为何要搭讪啊。这什么啊！？
白ギャル「小智在哪儿上学啊ー？　千玉？　我们还没跟东京的男人玩过，要联谊吗？」
黒ギャル「小智绝对是处男吧？　皮肤那么白，手臂比我们还要纤细？　啊，真想一口吃了。能在这里舔一舔吗？」
还是去女装女仆咖啡店更好吧？
那边给的钱更高啊……开始工作后1小时，也就是早上10点，我开始后悔了，但下班要到下午5点。
应付那些自来熟的人，对于我来说比那些残酷的工作还要难受。做志愿者帮忙搬运沙袋更好吧，至少没这么多话。
不应该拜托里姐的……在此之后的7个小时，我的精神一直被折磨着。
妃愛「哥哥，我回来了！　抱歉，回来迟了……诶？　没开灯？」
妃愛「哥哥，在吗？　我从里姐那听说你开始打工了……诶？　睡着了？」
正在打盹的我的耳边响起妹妹的声音，我立刻醒了。
妃愛「哥哥……哥哥……」
可是，在白天因工作而精疲力竭的我，横躺在床上，连手指也动不了。
虽然很想回应她，但是我脑子没清醒到能发出声音，好不容易才意识到我最爱的妹妹就在旁边，这已经是最大限度了。
好困……好累……也就是说，睡眠的欲望战胜了我对妹妹的爱……。
妃愛「哥哥辛苦了。待会再和我一起睡吧。」
不知道她有没有注意到我已经醒了，妃爱在我耳畔呢喃着什么。之后，妃爱的气息便消失了。
昨天预想到的今天是，我还想听听妃爱的话……想要去慰劳妃爱……但身体实在太累了。
妃爱待会还会来，到时候……。
和妃爱一起睡的话，心中的欢喜雀跃，会把这睡意驱散吧……但我并没有自然醒过来，我期待着妃爱过来叫我，之后，便再一次闭上了沉重的眼皮。
可是，我再一次醒来后，我的被窝里并没有妃爱的身影。
在模糊的记忆中，我记得曾听见过妃爱的声音……那难道是梦吗。
不管怎样，现在的我非常劳累……我拖着这一周来因工作而疲惫的身躯，缓缓地走向冰箱，想找一点冷饮喝。
