我无法想象妃爱到底做出了怎么样的道歉，在事务所到底进行了怎么样的商谈。结果是，妃爱的小号被注销了。
妃爱会和预先告知我的一样，主张公开自己的小号吧。因为妃爱做出了一脸「要这么做」的样子，所以，尽管自己也有过错，妃爱可能现在还是在坚持着。
可是，就算看板娘说要任性，这次的事件事务所是怎么都无法认同妃爱的意见吧。应该是不想冒走乌本桥级别的风险吧。（注：乌本桥是世界上最长的柚木桥。）
我也认为这是正确的选择，即便强调对象是亲哥，但看到妃爱对别的男性如此示好……粉丝们应该……会感到不舒服吧。
而且，即便说是哥哥，想让别人相信是亲哥也很难。我最初也认为「哥哥」可能是个隐语，是为了让别人将同居对象认定为哥哥。
因此，妃爱和小悠的小号被趁早地注销了，事务所在官网主页也发布了道歉文。
道歉文为「『本事务所接到消息称，所属艺人在SNS上擅自发布不当言论。后经本事务所调查，事件属实。』」
「『本事务所已给予该艺人严重警告，相关账户现已注销。本事务所向一直以来支持和挂念鄙社的各位粉丝致以最诚挚的歉意。』」
因为文中并没有提及那个账号是谁的，现在正就此事炎上中。妃爱和小悠则一直保持着沉默。
即便如此，由于妃爱小号的内容和决定性的图片没有公开，所以不至于使那些铁粉对妃爱失去信赖。从外界来看，拥护妃爱那一派的人还是有很多的。
现在，网上充斥着各种各样的揣测，看这副情况，过几天热度就会下来吧……我在内心祈愿着，手中切着用作晚餐的蔬菜。
不过，上午账号就注销了，但妃爱到现在都还没回来……是在和那些大人洽谈相关事项吗，我有点担心她有没有被逼让步……。
另一方面，我花了半天以上的时间，也还是不知道自己到底该如何去面对妃爱……。
考虑妃爱的处境后，我知道现在并不是去烦恼这种事的时候。但是，被妹妹说了那么多次的喜欢喜欢，妹妹又是那么可爱，我陷入手足无措的境地也是当然的。
但是讲真，该怎么办啊……妃爱也没通知我她什么时候会回来……我想应该不至于在外过夜吧……。
在我正考虑着的时候，听到玄关传来了开门声，这让还没做好准备的我有些心慌。
不对，等一下，有可能是里姐来了……而且，要是真的是妃爱回来了，必须尽可能让她安心，要笑着去欢迎她……。
妃愛「我回来了，有些迟了！」
呜哇……。
妃愛「现在去买东西都必须担心他人的眼光了呀ー。本来一直以来都没什么感觉的，啊呀，感觉就像可疑分子呢！」
妃愛「不过，我的工作不需要频繁地露脸！　倒也用不着偷偷摸摸的，况且我也不是什么大名人，自我意识过剩呢！」
妃愛「接下来，虽然有点晚了。我来做晚饭咯！　就从现在开始！」
智宏「今天的晚饭我在做，妃爱坐着休息就行了。」
妃愛「啊，没事的，没问题的，不用那么担心我，你看我像是在逞强的样子吗？」
智宏「虽然我纠结该不该问，但既然妃爱说了——怎么看你都是在勉强自己啊。」
妃愛「嗯……」
智宏「在家不用绷那么紧的。」
妃愛「居然被哥哥看穿了，身为演员真是不合格啊……但是，谢谢。谢谢哥哥。」
智宏「晚饭是妃爱喜欢的炒饭。」
我刚想说「虽然不像是晚饭」，但注意到妃爱一脸惊讶地看向这边。
妃愛「炒饭。」
智宏「嗯，嗯，炒饭。现在超不想吃这个吗？」
妃愛「不是的……倒不如说原本就没有食欲，但这无关食欲，因为哥哥的炒饭」
妃愛「是爸爸传授的那个炒饭……」
我家父亲虽是个不怎么做饭的人，但偶尔会在休息日中午做炒饭给我们吃，很好吃。
父亲说过「就算是男人至少也得学会一种料理」。之后，我从他那里学了很多次炒饭的做法。虽然还只学到一知半解，无法重现父亲的味道，但妃爱喜欢我做的这个炒饭。
妃愛「哥哥，你看过我小号里面的内容了吗？」
智宏「诶？　啊……看，是看过了」
因为我还没做好心理准备，内心有些慌张地回答道，「现在要问那个吗？」。不过，仔细思忖一下后，也明白了妃爱为什么会这么惊讶地询问我。
妃愛「看了我的聊天内容后，为什么还要做这种事……」
妃愛「现在哥哥还做爸爸的炒饭给我吃，我真的会爱上哥哥的……」
我一时间没弄清这是不是妃爱的玩笑话，所以没能回答她。
真，真的迷上我吗。平时肯定是当作玩笑话处理，但是，在看完那一连的「哥哥，喜欢，喜欢」内容后，我不禁认真对待起来……！
更何况，要是现在我正被脆弱的妃爱喜欢喜欢地说着，这还真是……真正意义上的不妙啊……！　想要抱住，想要摸摸妃爱的头……不行不行！　我们是兄妹！
妃愛「呜啊。」
智宏「妃爱，你怎么了？」
妃愛「我现在心脏跳的飞快。这不太妙啊。我做了坏事，给别人添了麻烦，惹人家生气了，为什么呢，我现在感觉自己轻飘飘的。」
妃愛「哥哥，怎么办啊，那个……我，好像没有可以逃避的地方了。帮帮我。」
智宏「妃爱用不着逃避！」
我说出口，顺势抱住了妃爱的身子。
我真是傻啊……不过，也是因为……这么长时间以来，妃爱在陷入困境或是感到为难的时候，是一次也没有向我求助过的啊……！
可能只有那天在医院祈祷双亲平安无事那次了吧。
虽然，那件事的重大性是现在这事没法比的，但可能和那一天一样，妃爱脑中瞬间想起了失去家人的恐怖吧。她想着我看了她写下的内容后，会不会嫌弃她疏远她……。
现在的妃爱，颤抖着，要是在这里被我拒绝的话，她害怕在这个家庭里无地自容……尽管如此，「真心恋上」「心跳不已」之类的话还是常挂在嘴上，这也就是说……。
妃爱明知表达爱意，我说不定会疏远她。即便如此，她也抑制不住自己的情感，将它表露了出来。也就是说「真心爱上」是最，最接近她的真心话……？
我紧紧地抱紧穷尽退路的妃爱。这，也意味着……我接受了妃爱的真实情感……离兄，兄妹恋爱只有一步之遥了……？
妃愛「哥哥。」
智宏「嗯。」
妃愛「我现在的心跳，前所未有地快。」
智宏「我听得到，心脏的声音，剧烈地响着」
妃愛「实际上，哥哥心脏跳动的声音，我也清清楚楚地听到了。」
妃愛「哥哥，哥哥抱住我时也心动不已……」
智宏「怎么办啊。」
妃愛「怎么办啊啊啊啊啊啊啊。」
妃爱一边说着怎么办，一边用力地抓住了我的侧腹。
手停在我的侧腹上，要是再往下伸手的话，就会完全变成搂抱的样子。现在就搂住妃爱的话……也就会变成兄妹相拥的样子。
为，为什么会变成这个样子。不对，在看到妃爱小号内容的时候，我已经预想到可能会出现这样甜蜜交织的对话。
只是，我所预想的是……是在更温和的氛围中进行「你说那么多喜欢喜欢我，我会害羞的」「抱歉☆」之类的对话……。
但我却未曾想过会陷入到这么认真的情况下。两人拥抱着。现在我，正在和妹妹不开玩笑地拥抱着啊。
但是，仔细回想一下，妃爱在为不和我分开而怒吼的那一天，我也是这样抱着妹妹的。既然互为家人，拥抱之类的应该还是能被允许的。
妃愛「哥哥……」
正当我于亲情与爱情之间纠结时。妃爱更加用力地抱住我的侧腹。
妃愛「虽然我很是心动……虽然我知道，再这样下去会很危险……不能再继续下去了。」
妃愛「不过，相比于内心纠结的感觉……早上开始一直很难受，现在总算是缓和了……被哥哥抱住很让人安心，暂时就这样抱我一会......」
忍不住啊！
即便是会产生恋爱的感情，我也将错就错，更用力地抱住了怀抱中这个惹人怜爱的生物。
智宏「很难受吧。」
妃愛「被骂惨了。」
智宏「会影响工作吗？」
妃愛「感觉和观众近距离接触的一些活动要中止了……现在正在出演的作品倒是能让我演完，但是下一期可能就要进入谨慎时期了……」
智宏「妃爱一直以来工作过头了，正好可以在家里暂时休息一下」
我刚准备说「两个人一起悠闲度日吧」便打消了自己的想法。明明兄妹之间说「在家」「两个人」完全不会感到任何奇怪，不知为何，我却有些犹豫。
妃愛「哥哥。」
智宏「嗯，嗯？　怎么了？」
妃愛「哥哥。哥哥。」
智宏「想说什么就说吧。我现在想知道妃爱到底想怎么做。」
我脱口而出的「说什么都行」真的好吗……。
对于妃爱从口中说出涉及恋爱感情的话语，我是在害怕着呢，还是在期待着呢。
妃愛「哥哥，对不起，现在就让我撒一会娇吧。我想软弱一会，想消沉一会。」
然而，和我想的不同，妃爱的请求真是讨人喜欢。
智宏「啊啊，这当然没有问题……妃爱要是觉得这样舒服的话，我很乐意。在这个家里……在我面前，想怎么撒娇都行。」
智宏「啊，要摸摸头吗？」
我试着提出并不是特别大胆，但却具有些许进攻性的建议。妃爱的身体轻微颤抖了一下，僵硬起来。
妃愛「摸头……」
智宏「对，对。摸摸头」
妃愛「现在要是被摸头了……」
智宏「被摸头了？」
妃愛「就会嫁不出去了。」
智宏「这是怎么一回……」
妃愛「会变得离不开哥哥了。」
妃爱边说着这种似乎要否定未来的话，一边松开我侧腹，伸长手，最终抱住了我的后背。
这就是拥抱。志愿者合宿那天晚上所做的事，只不过是互相恶作剧的拓展而已，但现在却是完完全全地相互拥抱。
虽然头脑明白这份危险，但我却无法抗拒眼前这具身体的柔软，我在妃爱身上感受到了女性的魅力。
对啊，恶作剧的拓展……只要把这也认定是兄妹间的恶作剧的话，那说一些稍微大胆一点的话也能被原谅的吧。
智宏「如果只要摸了妃爱的头，妃爱就肯一直跟我待在这个家的话……」
妃愛「诶？」
智宏「我就让你嫁不出去。」
我握住妃爱的头发，轻轻地抚摸着她的后颈。之后，我又轻缓地挪动着手。
妃愛「嗯……」
于是，妃爱的身体如同痉挛般地猛然颤抖起来。啊，不会吧？
啊？　后颈部，是……妃爱的性感带吗！？　妃爱发出呻吟，反应还这么剧烈……！
我注意到妃爱正在摩擦着大腿内侧。便又捉弄似的抚摸了数次妃爱的头。
妃愛「呼，嗯嗯……哥哥……」
妃爱的身体每被抚摸一次都会产生轻微的颤抖。因为相互拥抱着，看不到妃爱的脸让我感到些许遗憾。
不妙……我会真的兴奋的。妃爱有反应时，我感受到了女人味，身体的某一部分膨胀了。拜托，妃爱请别注意到啊
明明应该是「温柔的哥哥抚摸着筋疲力尽的软弱中的妹妹的头」这一番。为什么空气中弥漫着紧张感，处于一种一触即发的状态。
妃愛「被哥哥……弄得嫁不出去了……但是，算了……以后我哪儿也不会去了……」
智宏「一，一直在家就行了。」
妃愛「嗯，和哥哥一起在家里。再也不外出了，我现在存下来的钱，一辈子不工作够不够我们两人用呢……」
智宏「再怎么说不外出也太……妃爱很爱工作的啊……」
妃愛「虽然我喜欢工作，但外出真的很麻烦哦。而且，我还是哥哥的妹妹。」
智宏「嗯？」
妃愛「我很喜欢工作，也有工作的意义，如果能让哥哥高兴的话我也想继续工作下去，但以后也会有像这次一样累人的，让人垂头丧气的事情发生……」
妃愛「因为麻烦，我也有时候想过把它们全部丢到一旁，在家无所事事地过日子。」
智宏「不会吧。因为妃爱一直以来都笑嘻嘻地很享受工作的样子……」
妃愛「这次的事情让我有些累了。」
妃爱1年365天24小时，一直忙于处理家务事和声优工作，最近又就职学生会的副会长……。
我想让妃爱稍微休息一会。暂时在家里两个......两个人一起度过这段时间。
智宏「妃爱，今天真的幸苦你了，很不容易吧。」
妃愛「诶？　哥哥的声音变得温柔了。哥变成哥哥了吗。」
智宏「我在没变成哥哥时，我到底是……没变温柔之前的我是怎么样的声音？」
妃愛「超级酥。让人心动的声音。」
智宏「明明和那些世界级人气男声优一起工作过呢」
妃愛「但是对我来说最好听的是哥哥的声音，最喜欢哥哥的声音了！」
啊，变回了平时的妃爱。在安慰她的时候，可能心跳已经平静下来了。
感觉抱着的力气柔和了下来。从男女之间的拥抱变成了放松的抱抱。
但是，嗯……要是那样下去，我有些害怕会顺势做出什么事情，所以能回到兄妹之间的温度太好了……。
智宏「妃爱今天尽情休息吧，做晚饭，洗碗，烧洗澡水都由我来做。」
妃愛「哥哥，这不是你在推特上极力拒绝的事吗。做家务却做出仪式感，用的你的话来说，就是『家务事本就不是我该干的』。」
智宏「呜哇。」
说起来，确实是那样。因为我说「我今天要学习了哦！」会夸奖我的只有妃爱和里姐而已。
妃愛「还有啊，家务的话我是想做才做的，所以我不会嫌麻烦的哦，即使在家无所事事，只有家务我是不会怠慢哦。」
智宏「为什么说家务不麻烦呢？」
妃愛「抱歉，说它不麻烦有些过了。但是，洗衣服只洗自己的衣物有些寂寞呢。现在正是想感谢两人一起生活的时候。」
妃愛「今天也是，要是回到家里，只有我一个人的话，说不定已经哭了，我有哥哥在真的是太好了」
妃爱回到家后痛苦的样子几乎已经消散。
做些什么事可能也有助于散心，既然妃爱说要自己做，那就按平时的分工来做就行了吧……。
智宏「我知道了，就跟平日一样吧。不过我已经准备好了晚饭材料，只做炒饭哦。只是，那个......吃得下吗？」
妃愛「嗯，现在突然肚子饿了。维持身材的事明天再努力，现在我想吃很多很多的饭」
妃爱不像是在强撑着自己，看起来应该是恢复精神了，太好了。
只不过，在男女之间抱住妃爱的那份心悸之感……让我感到些许遗憾，妃爱恢复精神比我预想的要快。
要是能亲吻一下妃爱的额头，或是后颈也好啊……不行不行！　我们是兄妹！
