莉々子「虽然是第一次欣赏朗诵剧，但这么冲击心灵可真是......」
莉々子「很感动吧？」
他校の女子生徒A「感动了！」
他校の女子生徒B「我的感情被震撼到身体都因此颤抖了！」
我和妃爱从人数不曾变少的体育馆的后门逃出来，返回了学生会室，结果大家都起立鼓掌迎接我们。
莉々子「您的朗诵，非常地棒……将来以和声音有关的工作为目标，你觉得怎么样？」
妃愛「声音的工作吗，我还不知道自己可以走到哪里，但我想认真地努力试试」
莉々子「是你的话一定能成为有人气的声优......请不要放弃梦想」
他校の男子生徒A「那，那个，圣会长，比起问这位能不能成为声优，她哪只是做和声音有关的工作啊，那个......签名……」
莉々子「那个，和泉会长！」
打断了那位似乎还想说些什么的男生的话后，圣会长来到我的面前，引起了我的注意。
莉々子「我以前嘲笑过和泉会长是诗樱这个“原”会长为了在毕业后仍然可以握有权力而存在的傀儡......我为我的失礼表示道歉」
智宏「傀儡和嘲笑什么的，大概，你没有这么直接说过我吧」
莉々子「诶？没有直接......说过？那样的话，我是和谁说了这些......?」
智宏「谁知道呢......是不是和其他的学生会长们说的......？」
圣会长用手遮住嘴巴，露出了“糟糕了”的表情。因为我完全不在意，所以没什么大不了的。
莉々子「和泉会长是诗樱这个“原”会长不能比的，优秀的学生会长」
智宏「这就夸过头了。从傀儡的地位一下子拔高太多了。因为本人就在背后所以请别说了」
詩桜「在和泉之下，又给了我个名声不好的称号啊。虽然是通过致辞接触到的，但他并没有参与朗读剧。可以说写了剧本的我才是最大的功臣」
莉々子「因为诗樱“原”会长现在并不是千玉学园学生会的人。所以你为什么会在这里？」
詩桜「火大。因为我后悔了，明年也以“来虐待对新环境不熟悉、寻求心情舒畅的人际关系的后辈的大学生”身份，来学生会玩吧」
華乃「呜哇，这个人真是最麻烦了……」
詩桜「哦呀？露出这种好像很讨厌我的表情，似乎常磐同学明年也打算继续待在学生会。」
詩桜「我毕业后要来玩的话，也要等到明年的四月后了。常磐同学的任期是到11月，学生会的活动有没有让你感到开心啊？」
華乃「不，不那个，我并没有......因为约好了要好好陪到最后，如果和泉下一届也是会长，我不就也要继续做下去吗！？」
智宏「下一届？」
莉々子「当然、学生会长是和泉你担任的对吧？　我期待着在下次你会让我看到什么」
刚刚被抽签为会长，所以没有必要预先考虑下一届的事……虽说以到11月为目标了……现在的我是怎样想呢。
莉々子「难道你没有做好这一年的计划就担任了会长......诶？和泉会长你竟是这种人吗？诶诶？」
但是正确答案似乎只能立即回答。因为她看到了我烦恼的表情，对我一度上升的评价又再次落地了。
里「大家辛苦了！　话说这不是大成功了嘛！？　不只是其他学校的老师，连理事长和学园长也表扬了我们，太厉害了吧！？」
送走其他学校的学生会长们之后，我们有了一点集体交流的时间。
里「虽然教导主任和学年主任说了“会变得这么拥挤的话要事先说明”。但我们也不知道会到这种程度啊？」
天梨「挤得太厉害了啊！　在那之后，我也在LINE上不断地收到“现在体育馆似乎来了个专业的声优”，真是太棒了！」
妃愛「真的很厉害。情报基本上都在脱离关键部分」
天梨「推特上也是在传“现在我们学校似乎来了专业的声优”。诶？　这情况很糟糕吧？」
妃愛「因为我做好了情报外流的准备才出面的，所以完全不糟糕。我暂时会和里姐一起往返的」
尽管学园外的危险刚刚过去，但担心今后在学园内也会很惹人注目……但是如果要说这个的话，就连上学都做不到了。
華乃「但是很厉害什么的，只是人们聚集在体育馆变得很嘈杂而已，明明我们有向观众全员要求过不要发出噪音呢」
里「呐！连平时上课时那些经常讲话的辣妹和轻浮男都变得很严肃，真的有趣，相当有趣」
あすみ「果然，妃爱好厉害......就连像平时一样普通地和大家友好地交谈，我都觉得很不可思议......我感觉要变成妃爱的粉丝了」
妃愛「锦的话我可以给你很多粉丝福利哦，诶，比起隔空拥抱，给你来个真真正正的拥抱」
あすみ「诶？　害羞了害羞了。但是感觉有点恶心，啊哈哈哈」
妃愛「真是失礼啊，你这个粉丝。这是粉丝福利，粉丝福利」
あすみ「不对，那是性骚扰。啊哈哈哈不要揉胸，所以那个是性骚扰啦......真是的——」
不仅是里姐和天梨，今天妃爱和锦的心情似乎也很好，总感觉变成了乱交趴的会场。作为男生的我心情很差。
あすみ「莫非，妃爱你现在在暴走？」
妃愛「嘿嘿嘿，是的呢。虽然演唱会之类的时候我也会这样，在下台后我会暂时无法平复心情呢——」
華乃「这，没必要把学校的活动和万人级别的LIVE相提并论吧」
妃愛「一样的一样的。刚才的演出我是很认真的，投入了很多的感情在里面。虽然也有诗樱学姐写的文章太好了的原因」
詩桜「百分之九......百分之八十的内容只是归纳了妃爱的采访录而已。我只在最前面的几行加入了我独创的元素」
那些萌系台词是诗樱学姐独创的啊……不如说，我希望那些是妃爱自己考虑的台词......
天梨「蕴含了感情，就是说，是非常逼真的演技对吧？」
華乃「嘛，该说是逼真吗，只是听着内容胸口就紧了起来......那个」
あすみ「妃爱对学长有着相当复杂的感情呢？」
虽然自己说不出口，但也并不想被别人说出来，常磐和天梨浅笑着缩起了肩膀。我想着不要说什么多余的话比较好，就沉默了。
華乃「这么可爱坦率的妃爱，也有叛逆期啊，我都惊讶了……」
妃愛「别说了好羞耻啊，我以前太血气方刚了，当时我看不起世人，是个狂妄的小姑娘」
里「我也完全不知道，所以真的惊到了。这种事你就说出来嘛，不如说，我想你说给我听啊」
妃愛「呀——那个嘛......。因为这个复杂的情感我本来打算带到坟墓里的」
妃愛「因为当时负担太重了没法说，如果那时候和里姐的关系像现在这么好的话，可能就会和里姐说了吧？对不起」
里「明明不用道歉也可以？　这样啊。那时候并没有互相了解到这种程度呢。因为我那时候也还是学生啊」
詩桜「在商量的中途我确认了好几次，这真的是可以在今天这个场合揭露出来的秘密吗？我当时挺担心的」
妃愛「算了，要是没有在这说出来，那就真的要带进坟墓了」
詩桜「“要是没在这里说出来”啊……我想问一下那个“在这里”是怎么意思」
妃愛「因为这话说的是以前给哥哥添麻烦的事，所以在现在这个能给哥哥派上点用场的情况下，就能轻松坦白了吧……我是这样想的」
詩桜「呒姆。那么，你是怎么想的」
我以为妃爱和诗樱前辈的谈话要结束了，但全员都看向了我。不，在这个时候要我说点什么，也太苛刻了吧。
１年生女子A「那，那个，在你们说话的时候打扰很抱歉，因为演剧部的演出也差不多要结束了，由谁去向现场下达指示……」
里「啊，抱歉！　我去吧，华乃亲也跟着我吧。还有就是，差不多按顺序开始午休吧」
里「在里面的房间里有盒饭，小智和妃爱先去休息吧。休息的时候就不用工作了，好好休息一小时吧」
天梨「话说回来，妃爱在学校里出名了，可能在回去前都不要出去比较好？」
詩桜「这样的话，考虑到安全方面，干脆直接回家比较好吧」
妃愛「因为今天的庆功会上，里姐似乎要请我吃烤肉，所以在免费吃到肉前我是不会回去的」
あすみ「对肉的执念真是出人意料……！」
妃愛「但是最大的理由是想和大家干杯！　所以我会待到最后的，会打扰到你们的话我就待在里面」
詩桜「虽然不会打扰到我们，但你去里面待着确实会比较好吧。可能会有以妃爱为目的而来学生会的人，我们换一下本部的位置吧」
あすみ「啊，那我去和里老师和常磐学姐商量。决定好地方后，我也会给学长和妃爱发信息的」
詩桜「虽然不情愿，但如果妃爱不能行动的话，我会暂时帮忙的。和泉休息一个小时后，请你好好的回来工作」
智宏「你不提醒我也会回来哟。和妃爱不一样，我现在又不疲劳」
詩桜「虽说时间很短，作为我给学生会帮忙的代价，等下要让我听听你和妃爱兄妹之间说了什么样的自家话」
智宏「为什么」
詩桜「我想知道妃爱是用怎么样的表情说严肃的话题的……」
虽然我可以想到，以里姐为首，所有人都关照了我和妃爱，让我们两人独处，但只有诗樱学姐我难以猜到她的真心……
但是，里姐和其他三人，也想不到我和妃爱二人独处的家常话是恋人间调情的话吧。
妃愛「呼哦」
妃爱没有用手去碰桌子上的便当，也没有坐到椅子上，而是直接蹲到了地上。
智宏「屁股不脏吗？」
妃愛「全身的体重都由背部来承担了」
是怕把椅子给坐翻了吧，最后都累到脱力了。
妃爱表现得这么疲劳的样子很稀奇。我也坐到了地上，陪着妹妹。
妃愛「感觉屁股好冷」
智宏「辛苦你了」
妃愛「哥哥你也辛苦了。这样一来就解决掉六月以来一直惦记的难题了呢」
智宏「因为文化祭是个坎儿呢，这之后的体育祭似乎也会很忙，但没有我们自己的企划演出，所以应该不会像今天这么忙。」
妃愛「好好努力了呢，哥哥」
智宏「努力了的是妃爱和大家。要不是诗樱学姐的话，朗读剧跟我没有一点关系」
妃愛「学生会的工作企划并不是最重要的哟。如果最重要的是朗读剧的话，就会被人家说“还不如去参加演剧部”呢」
妃愛「和诗樱学姐商量的时候也是，因为有哥哥在做着学生会的事务，我才可以集中于朗读剧。谢谢」
智宏「虽然是这么说，但文化祭的企划与其说是学生会的工作，不如说更像是我个人所负担的麻烦事......所以我也要说一句，谢谢」
妃愛「这样啊。嗯，我有为哥哥派上用场的话就好了。我就是为了这个才努力了」
智宏「决定做朗读剧的时候，妃爱说了想要感谢我。所以我希望你好好地收下我的这份感谢」
妃愛「嗯。虽然你记得这个，但我没有什么想要求的事情。虽然是谦虚了，但我真的只想和哥哥说句谢谢」
智宏「也说了想派上用场。我想把这点也说清楚。妃爱帮我解决了难题，这哪里只是派上用场，我是被你拯救了啊。」
妃愛「嗯」
智宏「抵消掉座谈会迟到、钓鱼3000连分程度一般的感谢」
妃愛「嗯，哥哥能这样说，太好了......我也终于，可以从给哥哥添麻烦的恐惧中解放了」
妃愛「因为自己能挺起胸膛，全力地说出来，所以更清爽了，哈——，安心之后就松了口气了」
妃爱的头靠在我的肩上，她依靠的对象从墙壁变成了我。
妃愛「虽然我喜欢拥抱，但偶尔这样靠在一起也不错呢……有一种和拥抱不同的惬意……」
智宏「因为至今为止我都一直依赖着妃爱......不，虽然这个情况今后似乎也不会改变，但希望你偶尔也可以依靠我」
妃愛「这样也算是在依靠着哥哥了哟。而且，平时也有被哥哥拯救哦。炎上的那时候也是……」
智宏「现在我是真正地想帮助妃爱。作为文化祭妃爱帮了我大忙的谢礼，下次我想为妃爱派上用场」
妃愛「嗯，现在？　我现在似乎没有什么困扰的事情？　工作的事情也是，一点点地稳定了下来」
智宏「不是工作的事情，而是家庭的事情......今天朗读剧那个」
这个话题没法避免，妃爱也做好了觉悟吧。她稍微低下了头，闭口不言。
智宏「常磐也说了，不知道妃爱也有叛逆期」
妃愛「嗯，该说是叛逆期吗，还是不愔世道呢，又或者变得自负了呢......总之那时精神上就是个小孩子」
智宏「那时候确实是个孩子，像个小孩子是当然的吧」
妃愛「虽然是这样虽然是这样，但是该说被大人说教还是感觉心痛吗……」
智宏「我以为你是讨厌少年向动画和游戏的话题」
妃愛「不是，真的很抱歉......看了后发现，其实都是有意思的作品」
智宏「说到这个，我想起以前某天你突然开始看漫画和动漫了，原因就是今天朗读剧说的那个吗？」
妃愛「是的吧。虽然也有其他的理由，我开始以声优为目标也是受这个影响呢」
智宏「要以我喜欢的东西作为工作？」
妃愛「哥哥因我的声音感到高兴的时候还挺多的吧。还有，用白眼看待哥哥喜欢的东西，我很抱歉……」
智宏「抱歉？」
妃愛「虽然说是抱歉有点不对，应该是什么呢。即使是我也很难想起那时候我是什么样的感情」
妃愛「我要是现在才对哥哥说“这个动画好有趣啊”，哥哥肯定会觉得我厚颜无耻的，但是，我真的想和哥哥聊哥哥喜欢的话题啊」
但是那时候，因为我觉得“不要对妃爱说少年向的作品比较好”而开始避免和妃爱交流，真是讽刺啊。
不......这种程度的讽刺，如果是妃爱的话应该是注意到了。所以她才这么努力啊。
她一直努力到了我主动对她说出“妃爱配音的那个动画很有趣哟。我喜欢那个动画的原作”那天啊。
智宏「想到这个，我觉得努力让我开心的妃爱是个很能干的妹妹哦」
妃愛「嗯——是怎么样呢。虽然不是对自己没有自信，但对“好妹妹”什么的我确实没有自信」
智宏「即使是在我们成为恋人之前，我每天都在感谢着我有妃爱这样一个妹妹，从今以后也是」
智宏「在佛龛前双手合十的时候也是，去扫墓的时候也是，我一直都在感谢着父母将妃爱给予了我」
妃愛「这是因为我在照顾哥哥，对哥哥来说很方便吗？　还是说，是因为我赚钱给你抽卡？」
明明平时是很开朗的，为什么这时候就消沉了呢。
虽然我很担心，但是我注意到，她变得消沉也没办法，关于这件事，妃爱还想着“是自己从哥哥那夺走了父母”吧，。
智宏「一旦想象自己一个人在那个家生活，会在晚上害怕到想哭吗......即使是我也会觉得害怕」
妃愛「不，我明白的......我也觉得要是哥哥不在，我也会害怕的睡不着，在房间里哭泣」
智宏「因为是能干过头的妹妹，我也很感谢你能珍惜我到这个程度。但是，比起这个，最根本的还是我对妃爱的感谢。就算只是在我的身边也可以」
智宏「所以不是“从我这里夺走了父母”，而是我想对“给失去了父母的我的身边留下了妃爱”这件事表达感谢」
妃愛「嗯......因为我也是对哥哥这么想的，所以脑袋里是理解的……」
智宏「父亲和母亲的死亡并不是谁的错，而是事故。因为自己的话改变了父母的人生什么的，不能这么轻率地考虑」
智宏「我们是父母重要的孩子，但即使是这样，那两个人的人生，是他们各自自己的人生」
妃愛「但是......即使这样，我也想问哥哥一个问题。尽管我知道这是个会让哥哥困扰的最差劲的问题，但我还是想问」
妃愛「要是哥哥听到了我对父母说的那番话后，哥哥只要狠狠地骂我，厌恶我，爸爸妈妈就能回到身边，那样的话，哥哥会不会讨厌我？」
智宏「即使进行假设，他们两人也不会回来，所以我不会讨厌妃爱」
妃愛「但是，我就是想听这假设的话。不管怎么样都想。对不起」
智宏「因为我已经决定要和妃爱结婚了，所以不管发生什么我都不会讨厌妃爱」
妃愛「诶诶诶诶，哥哥哥哥哥哥哥哥哥」
被抱住了。虽然似乎没有真的在哭，但妃爱在用力地眨眼，她的眼里似乎含着泪水，并用我的衣服擦泪。不是，别用别人的衣服擦眼泪啊。
妃愛「对不起哥哥，对不起啊。从几年前开始我就一直在想，如果对哥哥说了这句话，我就会被哥哥讨厌」
妃愛「我想过绝对会被抛弃……所以我更加觉得一个人生活的未来好可怕……」
虽然似乎已经摆脱了低落的状态，但是因为一直一个人在苦恼和痛苦吗，妃爱的鼻子一直发出啜泣声。
妃愛「我好怕被讨厌，一直沉默到今天才对哥哥说了这句必须说的话。真的很对不起」
妃愛「就算是这样，现在.....不只是作为兄妹，而是作为恋人互相喜欢的话，我想可能就不会被讨厌了吧……」
妃愛「在这次的朗读剧里也包含了这样的愿望，我也全部坦率地说了出来......哥哥全部听完了后也没有说讨厌我，喜欢，最喜欢了」
智宏「不管是谁，即使是对最喜欢的人，都会有一两个不能说的秘密吧......并不是什么要道歉的事情」
妃愛「就是说，哥哥也有对我不能说的秘密啊」
糟了，想说好话结果自掘坟墓了。
妃愛「如果哥哥告诉我你的秘密的话，我似乎就能忘记自己的过去，愉快地接受“能和哥哥在一起的自己”」
智宏「说谎。你已经接受了。你说了要“一生在一起”」
妃愛「因为很在意所以不行，哥哥快告诉我你的秘密」
妃愛「哥哥告诉我的话，就能够让我从哭了好多次的、长年的烦恼中解放出来了哦。所以告诉我吧」
智宏「没有那么夸张啦，只是想听对吧？」
妃愛「因为在这之后我要跟哥哥做个痛快」
唔。再怎么说在学校还是......话是这么说，但妃爱似乎已经压抑不住身体的热情了，我也想和妃爱尽情做爱……！
智宏「但是，听了这个后，我觉得你就不想做个痛快了……」
妃愛「哥哥以前没有讨厌我，我也绝对不会讨厌哥哥，这是约定。所以不要隐瞒我老老实实说真话，请吧」
智宏「不是，真的......我觉得妃爱绝对是受不了的」
妃愛「哈！什么，难道......在和我成为恋人之前，哥哥就因为我的内裤而产生了色欲什么的？这样的内容我大欢迎所以非常想听！」
智宏「仅有一次，以前在脑内意淫着锦手冲过一次」
妃愛「噢噢噢噢哥哥！！！」
脖子被绞住疯狂摇晃了一波。明明我都说到那种地步了
妃愛「说是把她当做美丽的天使，你想做的事情还不是做了嘛，哥哥就只有一张嘴会说」
那时候从旅行回来后，脑内还残留着锦屁股的触感。没办法啊。
妃愛「作为惩罚，我要哥哥按照那时候的妄想那样来跟我做，带着罪恶感变的舒服起来吧」
智宏「现在？在这里？」
妃愛「我可没有说要在这里做。哇吓一跳，哥哥在想色色的事情。明明我是妹妹」
智宏「……这里是大家共用的学生会室，而且现在大家都在集中于工作，虽然有点对不起他们」
妃愛「虽然？」
智宏「我想在脑海里印下妃爱穿校服的样子」
虽然我觉得这是最差劲的发言，但听到这句话的妃爱，身子突然脱力了。
妃愛「哥哥对我产生了同级女生一般的感情……」
智宏「妃爱是现在学校里最出名的人。能和这样的妃爱一起在学园内做爱，我非常兴奋」
妃愛「变态，哥哥是变态。兄妹判定out！」
虽然在我的耳边叫喊着，但妃爱注意着不让声音传到外面，似乎她也不想有人进来打扰。
智宏「要不是妃爱说了要尽情跟我做，我也不会燃起欲望啊」
妃愛「我觉得把错误归咎于妹妹是不好的！哥哥你这样还算哥哥嘛！」
智宏「仅限今天，兄妹判定out也没关系，我想在这里做！」
妃愛「呜哇哇哇哇哥哥在发情啊啊啊啊啊。话，话说，哥哥哟。至今为止哥哥还是第一次这么主动……？稍微有点心动」
智宏「因为明明每天都紧贴着睡觉，都已经十天没做了。积攒了这么久把欲火给点着了，这忍不了啊」
妃愛「就算这样，要是我说今天不行呢？因为妃爱我现在有点闹别扭，说的这么简单我是不会同意的哟。哟哟～」
妃愛「啊，等一下！不可以把手伸进裙子里面！兄妹判定！兄妹判定！」
智宏「在这一刻以后，兄妹判定全部out」
妃愛「哥哥在渴求着我......哥哥哥哥，先，先锁好门吧？」
智宏「里姐说这个房间的锁从外面是打不开的。诗樱学姐也已经把隔壁房间锁上了，完全密室and完美隔音」
妃愛「说是不打算在学校里做，但是预先调查地挺充分的嘛。哥哥，是不是想着什么时候在这里做一次啊」
智宏「嗯」
妃愛「承认啦！　这个哥哥是个想对妹妹做色色事情的变态啊……呀，不可以解开扣子！」
妃爱扭过身去，嘴上说着不要不要，并遮住了胸部。但是看到我因此犹豫的样子，她又投来了困惑的目光。
妃愛「对不起。我并不打算拒绝，不如说我想被哥哥推倒......今天我非常想被哥哥推倒……」
妃爱握着我的手，引导到她的胸部，并催促着我继续。
妃愛「只是哥哥，虽然被哥哥强上我很高兴，但还是想你对我说句充满爱意的话……」
智宏「我很高兴知道了妃爱去做声优的理由，我也喜欢妃爱的声音哦」
妃愛「好高兴」
智宏「穿着制服的妃爱，让我超兴奋」
妃愛「这个也很高兴。只要哥哥说想穿着校服做，在家我也会穿的」
智宏「我想做超————色情的事」
妃愛「我也超想被哥哥疼爱......今天就按哥哥你喜欢的来做」
因为她说了按我喜欢的来，所以我抱着妃爱站了起来。
要是坐着的话，插入的时候就得平躺下来把校服弄脏。白色的衬衫粘上灰尘，难免会被人怀疑。
