我实在不能把妃爱放在房间里置之不理，又看她那么无助，于是抱着她的肩膀安慰起她来。
但是，像这样一直抱着的话，她恐怕会无法保持理性。所以我告诉她我在房间，什么时候能够静下来说话了再过来。
这样妃爱就有了选择权。如果实在不想说的话可以留在自己的房间，若是有了今天不说明天也得说的觉悟，那只要来我房间就好了。
我摸着妃爱的头。看到她轻轻点了点头，我回到了自己的房间。于是，我现在正躺着自己的床上刷着手机。
日本有着无数对兄妹，但在网上搜索「妹妹」「自慰」「目击」的，怕不是只有我一个。
不出意料，出来的全是跟AV或者工口漫画相关的结果。偶尔找到成人网站以外的页面，也都是凭妄想水出来的贴子。可恶，我可是认真的啊。
没办法，我只好把关键词改成了「女儿」「自慰」「目击」，然而结果并没有什么变化。唉。
没想到妃爱居然会闹别扭闹得那么厉害。当然，我并没有讨厌她，我也不可能讨厌她。两天前还不好说，可我现在是在内心把妃爱作为至爱之人看待的。
但是，眼看自己一直当作血亲来对待的妹妹变成那个样子，我的道德准则受到了毁灭性的打击。
视觉上的冲击十分巨大……即便我对妃爱的身体产生了肉欲，到了关键时候，都会因为自己的处男之身而感到迟疑，不敢乱想……
我看到了妃爱作为女性独有的部分，我能清晰地想象到自己的那个要在那里干什么……直到现在，一想起来还是会心生欲望。
看到妃爱的那种行为，我自己也情不自禁地想要做……
但是……作为哥哥，我理应保护妹妹的安全，怎么可能对着她自慰！　万一她知道我心中所想，她一定会害怕的。
妃爱对着我自慰可以，因为她不可能突然袭击我，但反过来就不好说了。我绝不能让妹妹感受到哪怕一丝被我伤害的可能性。
上牙狩老师曾经说过，「能对着妹妹自慰的哥哥，是只有做好与她结合的觉悟的哥哥」。嗯，我是对妃爱的自拍照兴奋过没错啦……
话说回来，妃爱今天不来了吗……不知道是不是没有了找我说话的自信。
然而，正准备睡觉时，门外传来的敲门声吓了我一跳。
心里明明很紧张，脸上却露出了一丝窃喜，真奇怪。不行，妃爱现在很失落，我得认真安慰她才行。
妃愛「对不起，我来晚了……」
妃爱完全失去了平时的活力，现在真的不是窃喜的时候。
智宏「没事，想那么多事情就已经很辛苦了……没想到你今天就来找我了，还以为至少要等到明天早上呢」
妃愛「嗯……但是，一大早就找哥哥聊沉重的话题也不太好……」
之前在房间里说话的时候，气氛都没有现在这么凝重……可能是过了段时间，心情更加沮丧了吧。妃爱看起来似乎忧心忡忡。
妃愛「…那个…」
智宏「坐我旁边慢慢说吧。」
坐在椅子上的话我们的距离就远了，因此我提议并排坐在床上说话。
但她坐下来的时候，稍微挪远了一点……看到她扭扭捏捏避免接触我的肩膀的样子，我就明白是自己考虑得不够周到了。
妃愛「之前让你看到我丢人的样子了……」
戏谑的语气无法掩盖声音里的失落，很难揣测现在妃爱正处于怎样的精神状态。
该怎么办呢？是应该故作镇静地说「那点小事不足为意」，还是正经严肃地说「这次碰上了如此严重的意外……」呢？
智宏「还、还行吧……我也会做啊，正常，正常」
是不是不太对啊！？
我好像说错话了吧！？　站在妃爱的立场上，即使听见身为哥哥的我说出这种话也完全不会高兴吧！？
不仅如此，还暴露了自己的羞耻秘密……为什么我要主动说出这种不一定非得说出来的隐私啊……
妃愛「但是哥哥在做的时候，又不会发出那种被人听到就不得了的声音……」
智宏「没办法啊，不是说女孩子更容易发出声音嘛……！　而且，发不发出声音又不是关键……！」
智宏「是我考虑不周。在发现的那一刻，我就该回自己房间的。妃爱完全没有错。嗯，在自己的房间里，干什么都没有问题啊」
妃愛「怎么会没问题呢，我都从哥哥房间偷东西出去……做了这种就算是兄妹之间也不能被接受的事情……真的很对不起」
唰地一下，妃爱把上牙狩老师的单行本递给了我。我当时为什么不买电子版啊……不过事到如今，说什么都晚了。
智宏「竟然把这样的书藏在房间里，我才是没脸见人的那个……！」
智宏「我不是出于什么特殊的癖好才买这本书的哦！　其他种类的本子我也买了不少呢！」
妃愛「哥哥，全都听到了……」
啊……
妃愛「真的……真的对不起。不仅自作主张地给哥哥的性癖下定义，还自私地胡乱想象了一通……」
妃愛「比如，哥哥会对着这本书……或者，把漫画和现实混为一谈……然后……对、对着我……之类的……」
妃愛「冷静下来想想，就觉得自己很恶心……等清醒过来，我才察觉到了自己对哥哥说了多么伤人的话，心里很后悔……」
智宏「我可一点都没受伤哦。说到底，谁都没有资格去指责别人在自己的房间里想入非非。」
智宏「每个人都有权利在自己房间里沉浸于妄想……我也试过对真实的人物产生各种各样的妄想……所以我也不希望别人对此说三道四的」
妃愛「可是，我都把妄想说了出来……而且在被本人听到之后，还干了那样的事……这不是轻易能够原谅的事情……」
智宏「不，不对！　你又不是故意让我听到的……　错的不是你！」
妃愛「但是，没有预想到那种情形，不是我的责任吗？　我明知哥哥和我住在同一片屋檐下，而实际上也确实被看到了……」
妃愛「真的很对不起」
这消沉的状态简直就像那次炎上事件刚发生时一样……分寸尽失的感觉。说实话，我觉得她完全不必这么愧疚。
妃爱只要说「被看到了，好害羞！　对不起，哥哥！」，然后我说「下次要记得关门哦！」，不就好了嘛……！
妃愛「但是刚才，哥哥说了那么冷淡的话，摆出了那么生硬的态度，我觉得心都要碎了……」
妃愛「如果里外都没有容身之处的话也太惨了，所以还请继续把我留在这个家里！」
啊？
不对，都在说些什么呢……我心里这么想，但没有说出来。妃爱不是在开玩笑。这件事情对她来说就是这么严重。
静下来想想，换作我被妃爱看到边叫她名字边喘的话，我也会在家里无地自容的。想想就觉得自己超级恶心。
那么既然妃爱现在如此沮丧……换做是我的话，会希望从妃爱口中听到怎样的安慰呢。只要想象那句话，再把它对妃爱说出来就好了。
智宏「我其实挺兴奋的」
智宏「这么说也许会被你嫌弃，但与其让你觉得我冷淡，还不如直接说出来。看到妃爱你一个人自慰，我感觉很兴奋」
智宏「这就是为什么我虽然知道站在那里被发现的话会伤害到你，但还是没能离开。每次听你喊『哥哥』，我都想冲进房间里将你抱紧」
智宏「说实话，有机会我还想再看一次。无论从哪方面来讲，我都希望你能留在家里」
又一段问题发言。
不，直到中间那部分都没问题，但最后那段纯粹是画蛇添足。听着就像是在让妃爱现场做给我看一样。
虽说我确实是挺想看的，但现在说这话只会破坏气氛。而且，这么一来妃爱以后不就很难在这个家里生活下去了么，真的是说错了话。
妃愛「额」
智宏「对不起，我一飘就口无遮拦了」
妃愛「不，不是的！　那个，我十分理解哥哥在尽力照顾我的情绪了……」
妃愛「然后就不禁心动着听完了。我变成一个比自己想象中还要色情的女孩子了呢。哈哈，真是伤脑筋呀」
妃爱轻轻敲了敲自己的额头，在整个三次元里都找不到比她更可爱的生物了。不得了，这样下去我会把持不住的。
这是妃爱第一次在我面前敲自己额头，使出那个「专业的可爱姿态」。她是想让我觉得她可爱，还是在对我撒娇呢。
妃爱想对我撒娇……不行不行，现在抱她的话，我会忍不住把她推倒的。反过来说，此刻仅仅是为了抑制住这股冲动我就已经竭尽全力了。
妃愛「说、说起来，我不打起精神的话，会让哥哥一直担心的。多亏了哥哥的体贴，我现在冷静下来了。谢谢你」
妃愛「不能只是因为被看到了羞耻的一幕，就觉得好像一切完了一样！既然搞砸事情的是我，那我就得好好通过道歉来挽回才行！」
妃愛「那么容我再说一次。对不起，我不该在哥哥面前干那种羞耻的事情的。以后会多加注意的，从明天起还请让我继续像之前那样照顾哥哥！」
智宏「嗯，请多多关照。希望你能继续照顾我」
一直低头谢罪的妃爱终于抬起了头。然后，我们正视着对方的眼睛，相互道了歉。
妃愛「唉……」
妃愛「我这两天不太行啊，简直就像大凶日刚好碰上灾难日一样。我知道错都在我身上，所以现在不应该消沉的。但是还是有点累了」
智宏「刚才自慰也是为了发泄压力吗？」
妃愛「啊，要说这个啊？　虽然结局算是可喜可贺，但我现在还是有些害羞」
智宏「啊啊啊对不起」
因为实在很感兴趣，所以不禁问了她。但这并不是可以轻易拿来讨论的话题。
妃愛「别看我现在这样，我以前还翻过哥哥的电脑来调查哥哥在看怎么样的动画呢……」
智宏「什么，还有过这回事吗？感觉比起拿我的书出去，你更应该为那件事情道歉啊」
妃愛「好不容易哥哥变温柔了些，一下子就又回到平时的状态了。我是不是该回房间了呢」
智宏「啊，你今天一个人睡啊」
妃爱的身体僵住了。别说妃爱，就连我这个提议者，都无法保证在现在的心理状况下我们一起睡觉不会有问题。
但是，如果这次分开的话，感觉妃爱以后可能再也不会主动说想和我一起睡了。
这也许是我们回到正常兄妹的最后一个分歧点。那我又为什么要试图留住妃爱呢？
妃愛「嗯……说实话，我现在累得不行……」
妃愛「今天精神消耗也挺大……我甚至都有点想抛开小泉妃爱的角色，做回一名普通的女孩子了……」
妃愛「但是，如果哥哥愿意陪我睡的话，感觉明天也能继续努力了」
智宏「妃爱你努力过头了」
妃愛「哇」
我拉住妃爱的手臂，把她的身体搂在自己的怀里。她不仅没有抵抗，还主动把身体靠了过来。
妃愛「哈……嘿嘿，这样就安心了……」
妃愛「还以为今天只能一个人睡了，能被这样抱着真的太幸福了……」
智宏「看你一点力气都没有，今天也很辛苦吗？」
妃愛「虽然比起昨天冷静了些，但还是让别人担心了。感觉昨天的创伤一直累积到了今天」
妃愛「收录的时候不用想那么多乱七八糟的事情，所以进录音棚的时候很轻松……但一到休息的时候，大家就很明显地想要问我些什么」
智宏「那最后有人问你了吗？」
妃愛「有关系好的女同事问了，但经纪人的脸色可难看了」
妃愛「我在业界内也是出了名的为家人着想，所以就实话实说是哥哥的事情了」
妃愛「不过，都像这样任性地在哥哥面前撒娇了，被传绯闻也是很正常的吧……在自己一个人做的时候，就已经出局了吧……」
听我说的时候还觉得害羞，现在却自己谈了起来。我一边想着一边看了看妃爱的脸，发现还挺红的。
妃愛「对不起啦各位，虽然小泉妃爱清纯依旧，但和泉妃爱已经不纯洁了哦。身体献给了右手，而心灵献给了哥哥」
智宏「如果知道主推的声优在自慰的话，我反而会喜欢。甚至可能会变得更粉」
妃愛「啊，是吗？　不会很讨厌吗？　天使不应该是纯洁的吗？」
智宏「女孩子的自慰正是纯洁的象征啊」
妃愛「哇，真不知道你是怎么定义纯洁的。你是说，锦跟别的男孩子亲热不行，但自己做就是纯洁吗」
智宏「别、别说了。只是想象一下，就感觉很、很对不起她」
妃愛「咿呀啊啊啊啊啊！」
被妃爱用力地抓了一下。好过分，又不是我先提起锦的名字的。
妃愛「这个笨蛋哥哥，还真是喜欢锦啊！　对不起啊，我就是个自己做出那种在锦身上连想象都想象不了的行为的妹妹！」
妃愛「我知道这都是我自作自受，哥哥和锦没有错，但现在发现自己的悲惨越发明显了……呜呜呜好伤心」
智宏「但是我既不会抱锦，也不会和她像现在这样一起睡觉啊」
我抱着妃爱把她推倒在床上，妃爱一脸吃惊地看着我。
妃愛「咦？　总感觉好像趁乱被强行推倒了。我接下来是不是会被粗暴对待呀」
智宏「我不喜欢要求哥哥『喜欢自己胜过某个特定的人』的妹妹」
妃愛「对不起。我总是说完之后才开始反省」
智宏「妃爱是我独一无二的至爱的妹妹，这样还不够么」
妃愛「诶……可是妹妹总有被扔下的一天，天使却能一生相伴呀。这不是嫉妒而是寂寞的表现……倒是体谅下妹妹的心情呀」
智宏「妹妹也可以永远在一起生活啊。只要你愿意，我想和你两个人一直生活下去」
妃愛「听着有点心动了。但是如果锦说希望和哥哥一起生活的话，哥哥一定会离开这个家的」
智宏「不要拿锦的名字来当挡箭牌了」
妃愛「对不起，我就是这点不好。我自己也很奇怪为什么会提那么多次」
智宏「那看来需要给你一点体罚了」
我本来只是想顺势开开玩笑，但一把脸凑近，妃爱就把眼睛睁得大大的，变得比我想象中还要惊讶。
就像她昨天对我做的那样，我轻轻咬了咬妃爱的耳垂。为了不把她弄疼，我小心翼翼地控制了力道。
妃愛「呀……！」
妃爱发出了比我想象中还要兴奋的喘声。我不由得缩了回去。
妃愛「啊……哈、哥哥……」
智宏「体罚结束」
妃愛「诶……诶，这就结束了？　真是的……哥哥」
智宏「总、总之，以后你再嫉妒的时候就得惩罚一下，做好心理准备吧」
妃愛「不。没想到哥哥会为我做这么多，我已经不嫉妒了。我很高兴哦」
被捉弄还觉得高兴的妹妹是怎么回事啊。明明是我想看到妃爱狼狈的样子，没想到反过来被她戏弄了。
不管怎么说，发出娇喘的妃爱……与我想象中的纯真妹妹大相径庭，变得色情多了。
那是完全放弃抵抗的表情。如果我再继续咬下去的话会发生什么呢？如果像妃爱昨天干的那样，往脖子上亲一口的话……
即便如此我也没有更进一步，是因为我能看出妃爱快忍耐到极限了。
就算那是妃爱自身所希望的……不论结果如何，如果在现阶段增加妃爱的苦恼的话，她也许真的会放弃小泉妃爱的身份。
明天还要录音，至少先等炎上事件的风头过去一点再说吧。看着妹妹一脸惬意地往我怀里蹭，我想，这就是天使啊。
