華乃「妃爱你没事吧！？　一定很辛苦吧！　无论发生什么，我会支持你的哦！！」
妃愛「哈哈，其实这次是真的有些伤心，但多亏大家送出温暖的鼓励，我现在已经好了」
妃愛「常磐你还不是，同人展辛苦了呀。我看你发推了」
華乃「我那是自己的失误……而且问题也算是解决了。你都这么难受了，和你相比我的事不算什么」
華乃「对于那些毫无根据造谣中伤妃爱的人，我真想公开他们的所作所为，到法院去告他们！」
妃愛「哈哈，别了，那样会把事情弄复杂的。而且有你默默支持着我，我心里就踏实了。我真的很高兴」
炎上事件的第二天，常磐特意不提具体内容，只是轻轻地说了句「我坚决相信你」。
直到现在我还不知道那时候最好的解决方案是什么。但如果常磐的一句话让妃爱打起了精神的话，那我肯定应该感谢她。
あすみ「晚上很吓人吧。如果我能陪你睡觉就好了。抱歉妃爱，没能及时赶到你的身边」
妃愛「不不，你很及时地联系我了呀。而且还主动提出要过来陪我，是我拒绝了而已」
妃愛「当天跟之后那天因为要在事务所决定今后的方针，所以也不知道什么时候能回去。对不起啦，冷落了你的那片好心。谢谢你了」
あすみ「不，你去了事务所也是如坐针毡吧。虽然有点晚了，但过来让我抱抱你吧。妃爱，抱抱！」
妃愛「呀！　锦，好柔软！　赚了赚了」
妃爱抚摸着锦的后脑勺，在旁边看起来简直就像是妃爱在安慰锦一样。
享受着这幅光景的除了妃爱，还有在一旁看着的我。虽然宣称自己对二次元以外的轻百合没有兴趣，但我还是难以抵抗眼前的诱惑。
妃愛「话说回来，你不是也遇到麻烦了吗？」
あすみ「我那件事靠自己勉强解决了……比起我，你还是先担心自己吧！　抱抱！」
妃愛「嘿嘿嘿，现在的话感觉无论我做什么你都不会拒绝了呢。那就让我把你的全身上下揉个遍吧」
あすみ「可以哦，尽情揉吧。如果能让你满意的话，我可以随便你揉哦」
あすみ「啊，不行！　妃爱，那个地方……啊、啊，揉胸就有点……！　啊，别把手伸进裙子里呀！　至少别在学长面前干这个！」
真是看到了不得了的一幕啊。可惜场面太过刺激，我实在没法盯着看。
詩桜「我也会支持你的……」
在妃爱跟锦打成一团的时候，背靠墙壁站着的诗樱学姐终于发话了。
詩桜「作为和你一起处理事务、一同合宿过的学生会一员，无论什么时候我都想成为你的伙伴……」
詩桜「但是！　我不仅是你的同学，还是你的粉丝……！」
妃愛「啊，第一次听你说自己是我的粉丝呢。我很开心哦」
智宏「毕竟之前也不知怎的，一直不肯承认啊。明明连粉丝俱乐部限定的票都买了」
詩桜「但是，对不起，妃爱……我明明想始终站在你的一边的，心里却情不自禁地……会去想……！」
詩桜「万一妃爱被玷污了的话怎么办……！　这种想法一直在心里作祟，搞得我这一周就没好好睡过……！　请原谅我这个处女控……！」
诗樱学姐用手捂着脸，伤心地哭了。本以为她在说笑，没想到是认真的。我们见不到的普通粉丝不会到现在都还是这种状态吧。
華乃「哎，你怎么能这样！　诗樱学姐，你就不能相信妃爱吗？　我好像看错你了！？」
あすみ「就、就是呀，诗樱学姐！　妃爱不是那种会干坏事的孩子！　相信她吧！」
詩桜「我知道，我都知道。但是心里还是会想，万一妃爱不纯洁了该怎么办。希望你们能原谅我」
天梨「纯洁就是禁止谈恋爱吗？　偶像基本上是那样了。但妃爱也不能谈恋爱吗？」
詩桜「我没说不让谈恋爱。如果对方是女孩子的话，那也还好。我觉得百合也挺不错的。关键是一定要是处女。一定要没有经验才好」
妃愛「说来惭愧，我现在还是处女哦。甚至连交往经验都没有呢」
诗樱学姐似乎有些意外，表情一下子变明朗了。这么轻易就相信了，如果把真相原原本本告诉她的话会发生什么呢。
詩桜「那、那么……那次对话是跟……啊，我会履行保密义务的。我发誓绝对不说出去，所以至少告诉我，那个账号是不是妃爱的……」
華乃「诗樱学姐，问这种事情可不好。尽问些伤人的事情，妃爱也太可怜了」
詩桜「对不起……」
里「诗樱亲也就这会儿会对华乃亲道歉吧？」
妃愛「我本来是想公开的，但是被事务所那边否决了……」
詩桜「什么！　也就是说，那个账号果然是真的……！？　至少请告诉我对方是女的……！」
妃愛「我在那个账号上说喜欢喜欢的对象就是哥哥哦。也没说什么过分的话呀」
虽然过不过分要看每个人自己的判断，但那种情况怎么想都很过分吧。妃爱，真不愧是你。
あすみ「啊！　原来秀恩爱的对象是学长呀？　原来如此，我理解了」
華乃「真的能理解吗？　妃爱，原来你那么喜欢和泉啊。不过，这样谜团就都解开了。虽然我没怀疑你，但心里的石头也算是落地了」
詩桜「虽然和泉那张臭得意脸有点令人不爽，但没办法，谁叫妃爱是个为家人着想的好孩子呢。在我心中的好感度就像捞泥鳅一样蹭蹭地往上蹦啊」
華乃「怎么不像鳗鱼一样往上爬呢」
詩桜「不过，如果是这么一回事的话，如妃爱所说公开不就好了……明明这样应该能更快把事情压下来的」
妃愛「我跟社长和经纪人都讨论过，但这次是我在给大家添麻烦，所以事务所作出的决定我也不好违抗」
妃愛「不过从结果来看，现在热度已经降得差不多了。看来社长的选择果然是正确的呀」
就像妃爱说的，「小泉妃爱的男友之谜」不出一星期就淡出了公众的视线。
虽然偶尔还是有人旧事重提，偶尔会引发一阵议论，但是事务所一直缄口不言，再加上妃爱的支持者也不再搭理，那些黑粉们就渐渐失去了兴致。
从那天以来，我们每晚都睡一张床。妃爱也说稍微安心些了。
不过看到今天的诗樱学姐，我就明白了真正可怕的不是凑热闹过来煽风点火的路人，而是心中产生了信任危机的老粉丝。
话是这么说，感觉每晚一起睡觉还是有点过火了。随着时间的推移，过激的玩闹变得越来越多。昨天甚至还在睡觉前互咬耳垂了。
天梨「当偶像还真辛苦呀。读者模特就正好相反了，交到多好的男朋友甚至能成为评判标准。话是这么说，我其实也没有就是了」
華乃「你不是很受欢迎吗？ 为什么不交一个呢？」
天梨「现在在学生会工作就很开心了呀？」
里「那么，就在学生会多做点开心的活吧～？　离文化祭只剩一个月了，小智却一点计划都没有。你们说是不是很离谱？」
智宏「额……到现在还没什么当上会长的感觉……」
里「都只剩一个月了，你这样真的不行啊。　其他社团的学生们都已经干劲满满了，你倒是着急一点啊！」
里「文化祭的形势不容乐观，这点我同情你。但是一口咬定要办一场有趣的文化祭的不就是小智你吗？」
智宏「不，那是诗樱学姐说的」
里「是么？　但你那时候没有明确拒绝，那不就等于是你亲口说的了？　所以你打算办什么？　演唱会怎么样？」
智宏「平时都不在学校的人就算举办演唱会，也没人会来看吧……」
里「但是，也不一定要吸引多少观众啊？　只演给来了的人看不就好了？」
智宏「总之，考虑到练习乐器需要的时间，演唱会是不可能的。不只是我，大家都有工作要做」
里「假装唱一段不就行了。肯定会火起来的」
智宏「说得倒是简单……在这里的各位都不想站上舞台吧？」
華乃「嗯……绝对不行！」
あすみ「对不起，舞台这个实在不行。不过，如果要用音乐来干些什么的话，我应该可以帮上忙」
里「啊，是吗！　亚澄亲，够专业！　你能提供乐曲吗？」
あすみ「抱歉，我只是个外行。啊，不过乐曲的话……呃……」
里「啊，抱歉说了不该说的。我不太清楚版权之类的，你就当我没说过吧。抱歉抱歉」
詩桜「说起版权，似乎妃爱和天梨也不能上台吧……」
天梨「啊，我完全没问题的！　我甚至还想发张『和大家一起努力准备文化祭！』的照片到Instagram上面呢。」
華乃「不行……绝对不行……」
妃愛「我也是，只是参加学校的文化祭，站上舞台的话应该还好。只要不唱自己的歌就行了」
妃愛「只是，这段时间我还不太方便露脸……这个问题才更加严重吧。而且我都把近期的活动给推掉了……」
詩桜「炎上事件发生后的一个月内，还是尽量低调行事为好。虽然彻底禁止写真摄影也不太现实，但这确实是个明智的判断」
妃愛「啊，但是！　以后工作应该会变少，所以学生会这边我反而能帮上更多的忙！」
太感动了，明明我从一开始就没有拜托过她，她却这么积极。众人面前我没法抱她，今晚睡觉的时候再好好抱个够吧。
妃愛「9月之后我大概会久违地出全勤，我打算借此机会，作为副会长认真工作，补上之前缺了的份……诶！？」
被妃爱的上进打动的似乎不只有我。常磐、锦和诗樱学姐都面带吃了梅干一样的感动表情围着妃爱。
華乃「妃爱明明一点错都没有，却要为大家考虑这考虑那……太了不起了……！」
妃愛「虽然我不想打断你……但开小号就已经是违反合同了，我做得确实不对。真的对不起了」
あすみ「学长之前说我是小天使……但我觉得妃爱才是真正的天使呀！」
妃愛「我也觉得你是小天使哦。我们一起成为天使吧～。不过天使平时都会干什么呢？　做馅饼？」
詩桜「我本来是不打算插手的，但如果是为了妃爱的话，那就让我出一份力吧。但前提是必须是“为了妃爱”。妃爱你想做什么？」
妃愛「啊，我想做的是幕后工作啦……因为之前一直没有机会干这类活……」
妃愛「那个，硬要说就是……我想做能让哥哥开心的事情」
也许是被这略带害羞的说法惊到了，常磐、锦还有诗樱学姐都用手捂着胸口倒吸了一口气。天梨和里姐嘴巴都张得大大的。
詩桜「真是的，如此完美无缺的妹妹到底为什么会被赐给这样的哥哥啊……真是太羡慕了……！」
妃愛「哈哈，能当哥哥的妹妹，是我心中第一值得骄傲的事情了。哥哥这一星期一直在安慰我、鼓励我，我都有点不好意思啦」
妃愛「炎上那天我连饭都吃不下，要是没有哥哥的支持和大家发来的消息，我恐怕都没法正常走路了」
華乃「哦。和泉，原来你有好好支持妃爱啊。真了不起真了不起」
妃愛「总之，这次就该由我来支持哥哥了。也就是所谓的报恩……没错，这就是雏鸡的报恩！　妃妃～！」
詩桜「懂得织布报恩是一件好事，但你之前不是一直都在为他折断羽毛鞠躬尽瘁吗。应该是他对你报恩才对吧？（注：这里提到的是仙鹤为了报答救命恩人化作人形拔掉自己的羽毛来织布的故事）」
妃愛「劳动可是宪法规定的公民义务呀！　扶养也是民法规定的家庭义务！　我劳动不是为了谁，而是为了自己！」
妃愛「但是为我打气并不是哥哥的义务！　照理说自己犯下的过错，都应该由自己来弥补！　然而哥哥却愿意安慰我，我十分感谢他」
詩桜「既然你那么想对和泉报恩，那要不文化祭就定一个以你为中心的演出计划吧……」
華乃「啊，我同意……但是，现在不是还不方便在台上露脸吗」
里「提到这个我就想插句话。从老师的角度来看，文化祭终究只是课业的一部分，希望你能把它跟工作划清界限」
里「就算工作方面需要多加谨慎，但在此期间要是有体育祭或者合唱比赛的话不也应该参加吗？　都来学校上课了，总不能缺席这些活动吧？」
妃愛「嗯，说的也是。在工作上处于处分期间也不能成为不参加体育祭全员接力的借口呀」
里「我一开始还以为是你情绪比较低落，不敢出现在人前，要是那样就没办法了，但仔细听你一说，好像又不是那样」
里「如果你的本分是声优的话那我无话可说，但你的本分是学生吧？」
妃愛「嗯，您说的太对了……作为『和泉妃爱』而不是『小泉妃爱』……如果不公开我的真实身份的话……」
里「如果包括你在内的学生会全员商量下来，决定让你以副会长的身份站上舞台，那么我希望你能够回应大家的期待」
妃愛「只是，说实话，我在幕后打打下手就已经足够了，完全没想过要以自己为中心策划演出……」
あすみ「但你不是想让学长高兴吗？　如果以你为中心的企划能够兑现学长许下的承诺的话，我觉得学长一定会很高兴的」
智宏「不不不，都说了……提出要制定企划的是诗樱学姐……而且也没作出过什么承诺，只是在研讨会的最后稍微提了提……」
里「可别轻易放弃啊。有些其他学校的老师都阴阳怪气地对我说『我很期待你们的表演』了，你得证明一下自己啊」
華乃「总感觉你没什么干劲啊。那我问你，即使以妃爱为中心的企划获得成功，你也不会高兴吗？」
智宏「这个嘛」
我不想给妃爱太多压力，她现在本就处于心理脆弱的时期。
我一边这么想着，一边悄悄移开视线看了看妃爱的反应。她的脸微微发红，双眼直勾勾地望着我。
咦……这难道是，嘴上说着打打下手就行，心中却期待着以自己为中心的企划……？
不。就算在谨慎行事时期，妃爱也是那种能率直地说出自己想做的事情的人。那这个眼神到底是……
期待我去依靠她……？
智宏「嗯……我不想增加妃爱的负担，但如果……如果有什么皆大欢喜的方案，能以妃爱为主角制定出企划……」
智宏「如果这样的企划能够圆满成功，让妃爱开心地笑出来的话，那我会高兴得记一辈子的」
妃愛「　我　行　」
在巨蛋演出都不怯场的妃爱此刻无比紧张，红着脸用微微颤抖的声音发出了宣言。
而我有史以来第一次看到如此害羞的妃爱，因为太可爱了，所以不由得一下用手捂住了嘴巴。
互相心生爱慕、无法直视的兄妹，我还以为只在少年漫画里的爱情喜剧或者黄油中存在呢。我家妹妹真的超级无敌可爱。
智宏「只是……就算想演些什么，也要先跟事务所确认吧……」
里「反了吧？　不决定具体演什么的话，不就没法跟事务所商量了？」
詩桜「那就先从企划开始……以妃爱为中心的企划，就只能是『声音』了吧」
華乃「那可是妃爱的『商品』啊，没问题吗？　这就跟我画的插画没什么两样吧？」
詩桜「当然，这需要事务所的许可」
妃愛「嗯……这段时期我不是很敢提太多要求。文化祭的话不知道能不能得到批准，如果不公开录像的话」
妃愛「但是，虽说需要的是声优的演技，也得有个配音的角色吧……有版权限制的角色就算是二次创作也不行，这个要怎么办呢？」
里「我不太清楚什么版权不版权的，不能借那个来用用吗？　什么来着，氏康酱？」
華乃「绝对不行」
里「哇，一下子就生气了。而且还一脸认真」
妃愛「那当然是不行的。如果要给二次元角色配音的话，那就只能靠我们自己从零开始制作角色和动画场景了」
天梨「亚澄亲好像就是干那个的吧？　VTuber！」
天梨「我最近也经常看到占卜的人，就用那个怎么样？　画就让华乃亲来画！」
常磐的面部表情稍微扭曲了一下。天梨对她这么说她还能忍，但很容易想象，常磐最讨厌的就是别人随随便便轻描淡写地让她画画。
天梨是那种会为了不得罪别人而对自己的发言多加注意的人。但是文化的差异还是会导致这样的不愉快……下次告诉她吧。
里「华乃亲，你能画动漫图吗？　能赶上文化祭吗？　你就画一画吧！」
住手吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。你们这群现充，我求求你们不要再刺激常磐了，不然文化祭还没开始我们就要起内讧了啊啊啊啊啊。
あすみ「我、我委托常磐学姐画立绘的时候，算上表情和细节差分，一张就要30万日元呢」
里「30万！？　哇，这么贵的吗……啊，随随便便叫你画真是抱歉了啊！」
あすみ「要请常磐学姐设计的话，一般最快也要提前半年提出才行……不过承蒙她的关照，我一提出她就立刻接受了……」
あすみ「制作时间大概要2个月……不，3个月吧……而且，我们没有人会用立绘的动画软件，所以可能要外包出去才行」
あすみ「不过我跟其他VTuber很少交流，所有事情都是第一次经历，一边查一边办……所以可能和业界的常规标准有一些出入」
里「那个……真的对不起……十分抱歉……」
天梨「对不起，我也说了想当然的话……」
華乃「要画的话我可以特事特办尽快把它完成，外包方面也可以动用我的关系。不过就算做完了也只能演上一次吧？」
華乃「剧中人是妃爱的话，这形象也没法再次露面了吧？　这肯定会超出学生会的预算范围，得有人自掏腰包补上空缺才行。这样也没问题吗？」
天梨「呜，对不起……！」
詩桜「算了算了，无知者无罪，不要再苛责她们了。我们现在应该讨论的，是今后该怎么办，这种建设性的话题」
诗樱学姐打起了圆场……这是太阳从西边出来了。
詩桜「而且有妃爱那种程度的实力，也就无需刻意去塑造角色了。这段到这段，你读来听听」
妃愛「只要这些就行了吗？」
常磐一听别人对从事声优工作的人说「读来听听」，马上又皱起了眉头。不过她还没来得及插嘴，妃爱就先开口了。
妃愛「『好几年前开始，母亲就一直说喉咙很痛。今天做晚饭的时候也在不停地咳嗽。「怎么能在锅前面咳嗽呢」「太不注意了」我对此一直感到厌烦』」
妃愛「『我每次重复着「妈妈没事吧？」这样的陈词滥调，心里却很无奈。反正就算我担心她，她也会嫌麻烦不肯去医院的。』」
妃愛「『但是今天的情况有些不对劲。母亲一边蜷缩着身子咳嗽着，一边向前倒了下去。「妈妈，没事吧」。我第一次由衷感到了担心』」
妃愛「『她也不回答我，只是一味地重复说「把炉子关掉吧」。我心想，比起锅里的饭菜，你倒是先担心下自己啊。但下一刻，我就为自己在这个节骨眼上还要鄙视母亲而感到万分羞愧』」
妃愛「『即便如此，为了让她安心，我还是关掉了炉子。虽然感觉不对劲，但我还是心不在焉地说了句，「这样就行了吧」』」
妃愛「『不过，比起锅里的饭菜，我果然更应该担心母亲的身体。就在我关火的时候，母亲无法支撑自己的身体，倒在了我的脚边』」
妃愛「『「这下可不得了」，母亲小声呻吟着。尽管她处于这样危急的情况之中，我一时还是无法认清现实，站在原地一动不动』」
詩桜「先跳过后面一段，从这里接着读吧」
妃愛「『「对不起，我是个没用的母亲。连累你了」从医院回来的路上，母亲不时喃喃自语。我无法按捺住内心的情绪，抬头望向星空』」
妃愛「『「妈妈是世界上最棒的妈妈！　我很幸福啊……！」我抛开无谓的羞耻心，在路中间放声大哭。母亲一直低头凝视着地面』」
華乃「妈妈……！」
在场的所有人都用手捂住了眼睛。气氛变成这样，你们打算怎么收拾啊。
華乃「哎，等等！！　这都是什么啊？　讨厌！　后面母亲会怎样啊？」
詩桜「当然是活到故事末尾，继续跟孩子相依为命啊。算是个幸福结局，不，应该是欢快的悲惨结局吧」
天梨「太……好了……！」
詩桜「这是我写的半成品。主人公是个家里蹲学生，和患病的母亲一起生活，平时负责看护工作」
詩桜「现在只是把想到的场景记了下来，所以文章比较杂乱……不过有了妃爱的演技加持，听上去也还挺像样的，不是吗」
不只是还可以，都让在场的所有人热泪盈眶了……妃爱的这种高超的演技与动漫配音有着不一样的魄力。我家妹妹的声音真是太厉害了。
詩桜「要不就办一场朗读剧吧，这应该是展现配音演技最好的办法」
華乃「诶，要读这个故事吗……？　感觉有点沉重……啊，不过我还挺感动的。这样应该也不错」
詩桜「把看护对象改成哥哥，干脆把他写死吧。然后让主人公跟学姐结合，幸福地生活下去」
智宏「喂」
里「啊，但是，诗樱亲不也是专业的吗？　稿费大概要多少？　市场价格之类的我都不太懂」
詩桜「我不收稿费哦。妃爱只是想作为一名学生站到舞台上，我要是收取报酬，搞得好像学生会的企划是以盈利为目的的一样」
詩桜「常磐也只是说『外包需要花钱』，并没有说过『自己设计角色要收原画费』啊」
華乃「但我是学生会成员，诗樱学姐不是」
詩桜「既然是妃爱要读，那就是两码事了。虽然能在公开场合与她共事是最理想的，但以我的作风，估计很难有这种机会……」
詩桜「没想到能听到自己的文章被妃爱读出来，我光听听就要迎来高潮了。妃爱啊，和我认真地谈一场恋爱如何」
妃愛「当然不可以啦」
詩桜「抱歉……不过，就像刚刚说的，剧本我会无偿提供的」
あすみ「那我希望能负责BGM的制作」
華乃「那小册子的设计、绘画的素材之类的，如果需要的话我会准备的」
天梨「那、那我来负责照明吧！　虽然我没有看过朗读剧，不太清楚具体的操作……！」
妃愛「啊不对，听大家这样讨论分工，就好像已经决定要演朗读剧了一样。但是我还得先取得事务所同意才行」
大家太过激动，甚至忘记了主角的意见。要不是妃爱提醒，我们都快忘了还需要事务所同意了。
妃愛「不过……谢谢大家，为了让我避开麻烦的限制成为主角做了这么多。如果能够实现的话，这一定会是一次优秀的企划」
妃愛「只要决定要做，我就一定会拿出十二分诚意，全力以赴地努力的。所以，等拿到许可以后，还请大家多多关照」
虽然给大家高涨的情绪泼了一点冷水，但妃爱还是通过表明自己作为主角的坚定决心，将话题的氛围引向了最高潮。
不愧是在巨蛋表演过的人，深谙活跃气氛的手段。看着妃爱轻轻鞠了一躬，我全身的血液也开始燃起来了。
这时，妃爱郑重其事地走到我面前，有点犹豫……又有点害羞地，抬头看了看我的脸。
妃愛「哥哥，我这样能帮上你的忙吗……？」
智宏「嗯，当然了。不仅如此，抛开学生会不谈，我个人也很期待你的表演」
智宏「我有你这个妹妹，还跟你在同一所学校，你甚至加入了我组建的学生会，这一切都太好了。如果万事顺利的话，我会超级高兴的」
妃愛「嗯，太好了！　我会努力的！」
啊啊啊啊啊啊啊如果这都是天然而不是心计的话，那我的妹妹也太可怕了吧。可爱到令人无法自拔，让人想抱着摸摸头再往脸上亲上一口。
妃愛「嘿嘿，哥哥~！　我会加油的！」
不行了不行了，无论氪多少爱情进去都会忍不住无限抽下去的。我家妹妹的可爱哪里是UR级别的，这完全是世界上独此一份的超稀有限定啊。
詩桜「妃爱的本性就是这个样子的吗……？　和泉他每天都在体会着这种可爱吗……？　如果是一般人的话，大概不用多久就会失去理智的……！」
華乃「和泉有点惨啊……品味会变挑剔的吧……无论跟多么可爱的女孩子交往，都会情不自禁拿去跟妃爱对比吧……？」
就是啊，走到这个地步已经无法回头了。就算有血缘关系又怎样，我就是想紧紧地抱住妃爱啊。而且，她本人也允许我这么做。
现在先忍一忍，今晚再用力抱个够。我要用全身去体会妹妹的究极可爱。
里「不过啊，刚刚大家都拿到自己的分工了，好像就小智什么都不干？」
詩桜「没办法，毕竟他是学生会长……要负责当天的时间表、向官方提出申请，还要检查各班的节目，怕是有几个分身都忙不过来呢」
会长的工作忙到了需要诗樱学姐帮腔的程度吗，我微微哆嗦了一下。
毕竟是妃爱主演的节目，我还是想为她做些什么……但我既没有特长，又没有人脉。真为自己的渺小感到悲哀。
今天事务所那边似乎没什么要事，放学后我和妃爱径直回了家。
白天看到她那么可爱的样子，我真有点担心今天能不能过上正常的生活。一旦两人独处，我的自制力肯定会瞬间烟消云散的。
但是，今天锦来到了家里，说是要在妃爱房间里住上一晚。无论多想跟妃爱亲热，都只能忍着。呜呜呜，真是太难受了。
别人暂且不论，反正我是绝对无法对锦抱有怨念的。于是我就愉快地边欣赏两位天使边吃晚饭了。
あすみ「对、对不起，明明学长也在，我却来打扰你们。我一直想跟妃爱一起睡觉，给她一个抱抱……让她打起精神」
妃愛「来呀，来呀！　只要能被你抱抱，我这颗被世间的激浪搅得疲惫不堪的心就能被治愈了！」
妃愛「洗澡也跟我一起吧！　家里的浴缸不是很大，所以会不可避免地发生肌肤接触哦！」
智宏「为什么要特意在我面前说啊？」
妃愛「啊！　哥哥对洗澡这个单词有反应了！　这个变态色狼！」
智宏「『变态色狼』这种骂人方式，比『差劲』或者『恶心』之类的还要难听得多啊，在所有骂词里好像也是最低等的」
智宏「不过你放心吧。我完全没有对锦下手的想法……倒不如说我想抹去自己的存在，永远在一旁看着你们两个嬉戏打闹」
妃愛「我懂的，毕竟哥哥你喜欢百合。只是实在没想到，就连我和我朋友都能成为你幻想的对象」
智宏「不，你误会了。我希望你能明白，百合并不是必须腻腻歪歪才能让看的人高兴。不仅如此，过激的关系甚至会适得其反，就像爱抚花卉那样」
智宏「好想变成这栋房子的墙壁，守望着你们两位小天使……我自身的存在，简直就是在碍事」
智宏「资正，你可真幸福。最好的观赏位置被你占了」
資正「嗷呜！？」
智宏「好想变成你们两个去买东西的便利店的路人店员」
妃愛「都不知道该怎么处理这个哥哥了，说是变态又不像。对不起啦，锦，我家哥哥这么闹腾」
あすみ「没事的。我平时都是一个人住，这么热闹的晚餐我很喜欢。明明是来给你打气的，却自己高兴起来，我都有点不好意思了」
妃愛「哦哦，对耶。你一直一个人住在那个大房子里嘛。下次你一个人吃饭觉得寂寞了，就来我们家吧」
锦锦锦锦锦锦锦锦能来我们家我很高兴，但是那也就是说，和妃爱两人独处的时间要减少了，有有有有有有有一点难办啊。
不对不对，都生活在这么优越的环境里了，我理应没有权利奢求更多了。真想变成房间里的一棵观赏植物啊。
不过，尽情拥抱妃爱要等到明天晚上了吗……太难受了……呜呜。
妃愛「话说，锦你不是很喜欢我哥哥吗。要不要和他一起睡？　我、我也会在一起的，所以很安全」
あすみ「诶，这么突然！？　跟……跟学长一起睡觉，这这这这不行的！　啊，我并不是讨厌学长，只是太害羞了……！」
锦慌张起来那可爱的样子令我有点意外，但妃爱那突然而又不合常理的提案更是差点把我吓出心脏病来。
妃爱看着跟平时没什么两样，所以一直没发现……难道她也期待着今晚能一起睡觉？　或者更进一步，想被紧紧地抱着……？
あすみ「妃爱你到现在还会跟学长一起睡觉吗……？」
妃愛「没有哦」
妃爱一脸认真，她这个演员犯下这么严重的失误真是少见。
妃爱的眼神隐约有些异常，但是锦似乎没有发现。如果看的人认真研究的话，妃爱的演技一定会暴露的。不，正常人应该想不到兄妹这个年龄还会一起睡觉吧。
之后，我在自己房间刷战誓的日常活动的时候，妃爱发来了一条LINE。
我强忍着内心的激动打开应用，看到的消息是「好想被哥哥抱着呀！！」。
我发了句「今天就好好抱着锦吧」，然后收到了「软绵绵的好舒服」这样的回复。
我心里还有点期待她会不会发张照片给我，但再怎么说这也是不可能的，好想成为妃爱房间的墙壁啊。
