里「今天真的辛苦大家了！　大家到最后都笑的很开心！　我还是第一次看到诗樱亲这么开心！」
里「我要是也和你们一个年龄就好了呢，有点羡慕哇。话是这么说，在一边看着大家笑的这么开心我也超级高兴的」
智宏「没有啊，我没考虑庆功宴的事情，让里姐安排这个那个真是不好意思。因为我是阴暗角色，所以完全不懂那些……」
智宏「话说这好像很贵啊……说真的这个绝对是很贵的烤肉啊，让里姐请客真不好意思……说是这么说，我一个人单是盐就吃了200克，没关系吗......」
里「有什么不好意思的？　价格什么的就不要在意了。大家饭量也都不大，我还想着是不是都吃撑了呢」
智宏「好耶……那也会原谅我点了A5级黑毛和牛排骨400g吗……」
里「嘛虽然你刚才说了你要点什么我一瞬间萌生了杀意，但我说过了喜欢的随便点所以随你便吧」
实际上，是因为里姐吃了一半的牛排才会原谅我的吧……
里「我很憧憬这种社团的顾问喔。和部员的大家一起成功举办活动，然后烤肉庆功宴！ 这样的喔？」
里「这种喜悦和自己办活动不同，就像在一旁守望一样？」
智宏「啊——我这次也是幕后工作人员，所以稍微能理解那种心情。」
里「小智是幕后工作人员嘛……小智啊，虽说你觉得自己对朗读剧没什么贡献，但那是先有了文化祭才能演出吧？」
里「小智努力做着会长的工作，我和大家都有好好地看着哦！所以再稍微挺起胸膛吧」
智宏「哪里哪里。我还是很感谢里姐在我撒手不干之前把我说服继续在学生会工作的，虽然是强行的……」
智宏「因为文化祭的努力，又和妃爱关系亲近了一点，所以现在觉得做学生会真是太好了。」
里「嗯，很好！　我就等着你这个回答！　明后天也接着努力吧」
虽然这一个月都在文化祭上倾注了全力，但是学生会的工作可不止文化祭啊。
一想到明后天还有学生会工作，立马就觉得很麻烦。我还是一点都没成长啊。
里「妃爱也辛苦啦！　再怎么说今天的体力消耗很严重吧？　还是说你是专业人士所以完全没事？」
妃愛「烤肉的时候还挺精神满满的，现在感觉超级筋疲力竭的……真不好意思……」
里「是吗！？　对不起啊妃爱，我完全没注意到！　真的是精疲力尽了啊！」
并不仅仅是……因为这次朗读剧，之后她又跟我因为各种理由忙活来忙活去的，现在已经能很明显看到妃爱很累了。
里「小智，妃爱交给你照顾可以吗？　还是说我今天也住你那？」
妃愛「啊没事儿没事儿不用担心我。慢慢泡个热水澡，再马上进被窝好好睡一觉的话，明天早上就能跟没事儿人一样啦」
里「但是累的时候很容易被病毒趁虚而入，感冒什么的不是很恐怖嘛？」
妃愛「哎呀没事，到时候有哥哥在嘛，最近哥哥也变得可靠了……不过话是这么说，让大家担心了，真是不好意思，那个……」
妃愛「想和哥哥说说兄妹之间的话啥的……那个」
妃爱语无伦次地道歉着，里姐和善地微笑着。
里「啊这样啊！毕竟演完了那个朗读剧，是有千言万语想要跟哥哥说吗？」
里「小智啊，那妃爱真的就拜托你了，要是发生什么一定要联系我！　那我先走了，晚安咯——！」
里姐用比烤肉后更高兴的声音跟我们告别，坐上了车，飞也似的开走了。
妃愛「里姐虽然什么也没说，其他学校的老师也夸她做的很好，但相反，年级主任好像这样那样的说了她一顿」
智宏「是因为会场很混乱吗？」
妃愛「不是，那个又是另一回事了。他说的是“为什么要写这么悲情的剧本啊，要写点让父母高兴的故事啊“」智宏「真讨厌啊。呃，从谁那听说的？」妃愛「诗樱学姐。不过里姐在我们面前一点都没有表露出来，直到最后都照顾着我们的心情，真是个好亲戚啊。」就算是妃爱也感觉有点尴尬了，里姐照顾了我们的想法，但是我们”实际上想两人独处亲亲热热“这一点让妃爱感觉很抱歉吧。智宏「嗯总之就让我们先感谢着里姐，别的暂且不提……」智宏「仅限今天，因为想和妃爱两人共处一起睡觉，我也很高兴」妃愛「诶、突然怎么了」如果妃爱不说的话，我也会拜托里姐的吧，这样我就跟妃爱平分罪恶感了。智宏「就如妃爱所说，洗完澡之后就去床上吧」妃愛「嗯，好」智宏「然后，在床上我有好多话想跟你说」我压低声音跟妃爱耳语，妃爱的脸一下子明朗了起来。妃愛「嗯，我要和哥哥聊！　今晚要聊好多好多！」我让妃爱先去洗澡，这期间我打开了SNS……开始检查了。用妃爱的名字搜索词条，然后一个一个检查它们，相当麻烦……不如说，需要时间去看。尽管如此，由于对视频、照片的上传或者妃爱在学校暴露感到不安，这个事情不能不做。这又是不得不花明天一整天来完成的工作。话虽如此，不过要是发生了什么问题的话，经理人应该会联系她的……虽然随便交给别人是有安心感，但果然现实并没有那么简单。智宏「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」根本不用调查，很自然，TL上讨论着关于妃爱的话题。就连总结中也有写。妃愛「啥呀啊」虽然也有点动摇，但是听到我的报告之后，妃爱的反应却很平静。我还在烦恼着该不该对妃爱说……但是反正明天都要说的，比起明天一大早开始就有不好的回忆，我觉得还是抱着她的时候让她听着比较好。只是，问题是新闻的内容……怎么说呢。妃愛「话题很火热吗？」智宏「虽然现在好像安定下来了，有一瞬间『妃爱』上过热搜」妃愛「我好厉害！这可能是我第一次自己一个人上热搜！」妃愛「不过，俗话说恶名胜于无名，现在不管别人说什么，我都做好了积极接受的准备了。我再也不会给哥哥添麻烦了」智宏「那我要给你看了哦，这个——」妃愛「啊，啊，等一下。我刚还有点以为哥哥在故弄玄虚呢。一边握着手一边给我看」妃爱装作害怕的样子……应该是真的害怕了吧，但好像还有余力开玩笑。这还真是积极向上啊。智宏「好像还有人把今天的朗读剧的视频上传到SNS上了」妃愛「视频啊，还在上面吗？」智宏「没。已经删了，上传的那个人也把账号设为了私密」他应该很清楚，如果上传了那样的视频，之后会受到学校方面的处分吧。我觉得有无论如何都要发出来的人才是不可思议。智宏「虽然删是删了……但是吧，好像被播放很多次了，恐怕已经扩散出去了」妃愛「这种事情我心里有数了，明天我去跟爱宕小姐协议善后对策。女孩子磕头道歉的话，社长也生气不起来吧！？」智宏「开玩笑也别说磕头道歉这种话」智宏「而且，大家听了妃爱的朗读剧都赞不绝口呢……」智宏「再说了，大家都很同情妃爱的遭遇。他们原来不知道妃爱是那么辛苦，现在也是，和哥哥一起生活是为了这个家」妃愛「同情啊。因为我没有跟别人说过我们的家庭构成啊，以前倒是说过“我有哥哥，跟他关系很好”什么的」
智宏「他们说你是为哥哥着想这一境界的世界最高峰」
妃愛「诶～？　这样的嘛～？　世界第一可爱的妹妹～？」
妃愛「哥哥呢？怎么样？我是世界第一吧～？世界第一可爱嘛~？世界第一喜欢吗~？」
智宏「很普通的世界第一可爱，很普通的世界第一喜欢你」
妃愛「我也是世界第一喜欢哥哥你」
妃爱的纯朴演技今天也很出色。红着脸紧紧抱住我的妹妹，绝对是世界上最可爱的。
顺带一提，有几个推文说“要是妃爱是我妹妹，我没自信能保持理性”。虽然我说不了他什么，我也保持不住理性啊。
妃愛「要是我喜欢哥哥这件事已经传得这么广了，要不要公开之前删除的账号呢？」
智宏「诶诶？我感觉还是别这样了吧……作为炎上时的应对，我听说在火势消退之前坚决无视才是最基本的，特地再次炎上有点……」
妃愛「但是，如果公开了那个账号，从我自身的心情上来说，感觉从今往后我就能放松一点去参加粉丝见面会了。当然，还是要看公开后大家的反应」
嗯嗯嗯嗯原来是妃爱在心理方面的问题啊……那就另当别论了。妃爱直到现在还害怕出席见面会时被扔鸡蛋。
当然，即使公开后的反应良好，可等到了出席活动的时候不知道又会发生什么危险。
但是如果不在这时公开的话，妃爱可能还要好久好久才能出席见面活动。
妃愛「后天注销账户就满1个月了，要恢复的话只有明天或者后天了。据说从销号30天之内可以申请恢复」
妃愛「当然太那个的内容会删掉，我打算把和小悠的聊天的部分就这么公开。发推时间和聊天内容无法修改这个设定，在这个情况下真是值得庆幸啊」
妃愛「因为还有很多人没看过视频……能不能在官网公开这个视频呢，和事务所商量一下吧」
智宏「要做到这种程度吗！？」
妃愛「虽然不知道能不能像今天那样投入热情，但还是要重录朗读剧」
妃愛「要做成官方内容的话，会牵扯到诗樱学姐的执笔费、录音棚的费用，所以要看事务所的判断……」
妃愛「但是以我现在的心理状态，就连登上舞台，开演出LIVE都做不到，所以我会去认真商量一下」
智宏「如果妃爱你是深思熟虑之后决定的，那之后就直接跟大人商量下就好了」
妃愛「为什么一副事不关己的样子啊。哥哥也是当事人哦，因为你是我哥哥嘛。我可能会稍微给你添麻烦哦」
智宏「那已经……在给予我世界第一的妹妹的那一刻，我就是胜利的一方了，添麻烦什么的，放马过来吧」
智宏「我也很明白跟名人谈恋爱会很辛苦，也会有很多麻烦事。所以，只用跟我报告就行了，我会严肃的接受的」
妃愛「我想告诉大家我在跟哥哥交往」
智宏「这……我、觉得、不行……！　的吧……！」
妃愛「刚刚的是我想让哥哥慌乱一下，因为哥哥像是做好了什么觉悟的样子嘛。毕竟我想和哥哥永远在一起，不入虎穴焉得虎子嘛」
妃愛「只是，即使说不是恋人，大家也知道我是一个相当兄控的人，也许他们会觉得我是一个有点过剩爱情的妹妹，就这种程度的麻烦」
智宏「嗯，那样没问题哦」
我抚摸着妃爱的头，她好像很舒服似的蹭了蹭我的脸。如果能占到这个便宜，不管别人怎么看怎么说，我都能赢得幸福。
虽然再次炎上这事很恐怖……要是妃爱公开了小号后又能出面工作就好了。
智宏「顺便问一下，最近有什么工作要在人前露面吗？虽然说了舞台问候之类的，那个没问题吗？」
妃愛「虽然我很抱歉，不过我唱了『我讨厌自大的你』的插曲，所以决定出演『ワガヤキ』的活动了吧」（『ワガヤキ』是作品名缩写）
智宏「ワガヤキ的原作是少年漫画那个吧。男性顾客很多的话，我有点担心啊……」
妃愛「要是喜欢的声优出场的话，跟面向男性女性没关系，大家都会来的。」
智宏「那个活动要我也一起去吗？」
妃愛「诶，哥哥要来吗？欢迎欢迎超级欢迎！我的亲属席一直都是空的！」
妃愛「哥哥来的话我就可以放心地唱歌了。我试着去说一下哦，嘿嘿。哥哥难得会对我的工作很感兴趣我好开心」
智宏「少年漫画的原作就是我喜欢的作品类型，然后妃爱还会出演……因为这个契机和我有关系，所以今后我想保持这份兴趣」
智宏「话虽如此，我今后也不会过问妃爱的工作。我只会守望着并给你应援」
妃愛「嗯，好开心。一想到哥哥会支持我，感觉我今后能更加开心地工作了」
之前，觉得在家里还是避开工作的话题比较好，所以我尽量避免谈到对妃爱出演作品的感想。
但是，下次要找找作品的优点，总之先表扬一下她吧。努力享受妃爱参演的作品吧。
如果这个能让妹妹稍微高兴一点的话，今后就从小事开始一点点行动吧。
妃愛「话说哥哥。刚才你跟我说喜欢喜欢的，我现在都有点紧张了」
智宏「妃爱真的很累了，所以今天就只亲亲吧……」
妃愛「虽然很高兴但还有点寂寞啊」
智宏「明天你也要很早就要去事务所吧，今天就这么睡吧」
智宏「而且后天也是休息，要是妃爱没有什么预定，一天都一起度过吧」
妃愛「啊，我好期待那个。从早上到晚上都要贴着哥哥，也要让哥哥多贴贴我」
妃愛「就跟哥哥做舒服的事情一直做到头脑融化吧」
智宏「作为妃爱的哥哥，明明想成为能够面对世间的人，感觉要堕落了，真是恐怖……」
但是妃爱用接吻让我闭嘴了。默默接吻着的时间里，我们不知不觉就睡着了。
——在那一个月后，我被邀请参加秋季动画的发布会，在2楼妃爱的亲属区给我准备了座位。
“我作为妃爱的亲属来到了会场”有很大的意义。
悠羽「说起来扎比子让妃爱爱来演是最适合的呢，演着演着感情入戏了吧」
妃愛「又来了。这孩子最近老是说这个啊真是的。确实我喜欢扎比子，但是为什么呢，为什么你觉得是最适合我的角色呢？说说看」
悠羽「因为扎比子不是最喜欢哥哥的妹妹吗？这不就是妃爱爱嘛」
妃愛「你看又来了啊！这孩子最近总是把人当做兄控。真是的，小悠啊，这里可是活动会场哦？」
悠羽「但是说真的，你演扎比子很享受吧？」
妃愛「虽然很开心。不对不对不对，并不是因为我是兄控而是因为我喜欢扎比子这个角色的人性吧！？」
悠羽「会场的大家都在笑哦，导演也在偷偷笑呢。你就承认吧，承认了就好啦妃爱爱」
妃愛「……所以说，我喜欢我的哥哥！」
会场一下子欢呼如潮。还能听到“小妃爱好可爱！”这样的声音。
妃愛「但是扎比子的优点不只是喜欢哥哥的地方吧！？要说为什么，我给你列出100个我喜欢这孩子的地方吧！」
悠羽「因为没那么多时间，所以就10个吧。那就开始」
妃愛「首先是和哥哥相爱这一点吧」
悠羽「果然还是从这一点开始！」
再次看到会场沸腾我就放心了，妃爱的兄控人设已经固定下来了。之前她本人还说“因为听起来很讨厌，所以我想收敛一下”来着。
妃爱的小号公开这事大体上还是被粉丝接受的。因此“妃爱的男朋友疑团”就消除了。
“为什么现在才说？”虽然到处都这么问，但是关于这个问题，妃爱在和小悠的广播里说明了。
妃愛『这个公开的私人账号啊，是家人联络用的』
悠羽『为什么现在才说？』
妃愛『因为除了哥哥以外，唯一的关注者的你这家伙瞎操作把锁打开了啊！』
悠羽『好像确实是被大家误解了什么呢，有男朋友啥的』
妃愛『虽然没有。所以我才会让你们看我的这个羞耻PLAY用的账号，让你们看到关于我连哥哥身边都离开不了的我这羞耻的聊天记录』
悠羽『我没有哥哥所以不太清楚，说喜欢哥哥是这么害羞的事情吗？』
妃愛『真的很害羞啊。但是呢，要是把隐藏了多年的感谢之情做成视频向世界大公开，总觉得大家就能接受了』
妃愛『我想着这样是不是就能说出“我喜欢哥哥”这番话了，所以我就将私人账号公开了』
悠羽『是那个朗读剧吧？我听了也有点想哭呢。妃爱小时候跟哥哥两个人相依为命，辛苦成长到现在呢』
妃愛『那个姑且算是虚构的吧。不过嘛，和哥哥一起的生活确实是如此。所以说我的家人对我来说很重要啊』
妃愛『爸爸的脸还可以在照片上看到，但是声音从记忆中渐渐淡去了不是嘛？』
妃愛『但是一听到哥哥的声音就会想起“啊，原来是这样的感觉啊”』
悠羽『这话光听着就想哭了啊』
妃愛『所以嘛，虽然实际上是像爸爸一样的感觉，但是因此我和哥哥关系很好哦』
悠羽『妃爱家务也很努力呢。这孩子只要不是活动，总是18点下班后回家做晚饭。这不是很厉害吗？』
妃愛『如果有必要的话，现在我可以在这里列出喜欢哥哥的100个点哦』
悠羽『没时间了你就说三个吧。好，开始——』
妃愛『才三个！太少了！让我多说点！』
暂且不说大家是怎么接受这个的，妃爱的粉丝相信了本尊的话，恋人疑惑也完全消除了。
当然验证部队立马就行动起来了，虽然和小悠的私人账号进行了核对，但由于对话完全一致，“家人联络用账号”得到了保证。
大家也证明了“推特”无法修改投稿的内容以及无法改正时间，现在99%的人都认为“妃爱是清白的”。
让我吃惊的是，拿鸡蛋扔妃爱上的犯人竟然自首了，还在推特上投稿了道歉信。
并说「我对清白的妃爱做出了无法原谅的行为。我发誓不会再给你添麻烦了，我会服从社会对我罪行的制裁”」。
虽然不知道看到这个的妃爱会有什么样的心情，但似乎总算是放心了。妃爱堂堂正正地回到了“值得信赖的声优”的绝对安全圈。
每次看到这样的话题就胃疼，但是现在要我舍弃和妃爱的爱情是不可能的，这就是和艺人的恋爱啊，我咽下了内心的苦。
结果朝着好的方向发展，真是太好了……就算稍微有点偏差也可能导致完全相反的结果，看到她那样开心地说话的样子，我打心底里高兴。
没有不安，开朗地笑着的我的妹妹是世界上最可爱的……
詩桜「好可爱……妃爱超可爱的……为什么没有生为我妹妹……」
華乃「妃爱她，又变得更可爱了呢。当战誓动画化的时候，我一定要使用公共力量和妃爱搞好关系」
あすみ「回去我也在直播里列举100个妃爱的优点吧。啊，学长的优点也可以说100个！」
我被妃爱的可爱迷住了，差点在学生会的大家面前露出恋人的表情。
虽然对方是艺人，就算是兄妹，也要细心注意和妃爱恋爱。
我正在担心这个的时候，人们从舞台上下来，开始准备歌曲了。
悠羽「妃爱还唱了《ワガヤキ》的插曲，所以现在要现场……演唱？能唱吗？」
妃愛「我唱我唱超想唱的。因为这是饱含心意的歌曲，所以请好好听喔」
在“饱含心意”的部分，妃爱的视线转向了我这边。粉丝互动虽然很开心，但是被一起来的人笑话了还真是可怕。
妃愛「那么切换成扎比子的感情……作为一个妹妹将爱注入其中」
妃愛「哥哥，最喜欢了」
所以说妃爱粉丝福利太过了啊。常磐用胳膊肘捅了我，还被诗樱学姐咬了手。
我把人生的运势全部献给了妹妹卡池，出货出得太强了真对不起。
