啊……
在不用上学的星期六，睁开眼看到的是我家可爱妹妹的脸庞，然而我却感受不到丝毫轻松。
临近文化祭的学生会长的工作，比我想象中的要忙，这一周每天放学后，我都没有空余时间去买东西。
今天是妃爱的生日……但我却还没有准备好生日礼物。
我家妹妹物欲淡薄，节俭持家，只希望我买一个小鸡玩偶就行了……但我原本想买的东西却并不是这个。
是要买我人生中最昂贵的东西——卡天亚的戒指……虽然我知道，妃爱不希望我为她花钱，但这次是重要的表白，必须要特别对待。
话说这个卡天亚在哪里有店面啊？　至少可以确定在千玉是没有的。待会一定要查一下。
妃爱手指的尺寸，在我决定买戒指的次日就测量出来了。因为每天都和妃爱一起同床共枕，用卷尺测量无名指的行为并不会弄醒妃爱。
无，无名指……！　我调查了一下，右手无名指上的戒指是恋人的象征。因为我感觉套在左手无名指还为时过早，所以就选择了右手。
套在左手无名指上的戒指，等时机成熟再买就行了……虽说接下来要一直一起生活，但等到进社会以后，我想还是得区分一下吧，嗯。
妃愛「抱……」
不知为何，我正自顾自地描绘未来的构图，突然听到原以为已经睡着的妃爱的声音，心底一惊。
智宏「泡……！」
妃愛「不是泡是抱……今天可是我可以随意撒娇的日子……」
智宏「啊……不仅限今天噢，以后也可以一直撒娇。」
妃愛「好耶，那么妃爱就是最喜欢抱抱的牛魔王了，想要每日一抱。」
虽然妃爱不说我也会每日一抱的，但因为今天被她特地要求了，我就充满爱意地抱住了她。
妃愛「啊，我感受到了，哥哥饱含爱意的拥抱。今天看来也是美好的一天呀。」
智宏「今天是妃爱的生日，无论妃爱去哪都能获得祝福，一定是充满好事的一天。」
妃愛「要是这样就好了，嗯，这样我会很开心的。谢谢哥哥，把我这个妹妹养得这么幸福。」
妃爱用力地抱紧了我。牛魔王到底是喜欢抱人呢，还是喜欢被抱呢。
智宏「生日快乐，妃爱。」
妃愛「谢谢，哥哥。今年能够看着哥哥迎来生日的早晨，幸福满满。」
智宏「说是『今年』，去年生日那天，我可没觉得你特别想看到我。」
妃愛「今年我喜欢哥哥！　今年我超级喜欢哥哥！」
智宏「老强调『今年』太烦了！」
今夜，这张床上也许会发生一些稍许浪漫的对话呢。
在我的怀抱里撒娇的妹妹比实际年龄看上去要更孩子气，是个和浪漫气氛差距甚远的存在。
即便把戒指送给妃爱，我们的关系也不会发生多大改变吧，依旧会注意兄妹之间的距离。我倒是希望能多摸摸妃爱的头，稍微能有点进展。
妃愛「感觉肚子还不太饿。」
智宏「是啊。」
我们昨天在学生会室提早一天为妃爱庆祝了生日。虽然眼下正逢繁忙的时期，但学生会里的成员都是喜欢妃爱喜欢得不得了的家伙。
我们被里姐带去一家稍显精致的店里，吃着不知是法国菜还是意大利菜的西餐，最后还上了个蛋糕。
妃爱吃倒是吃的，但由于她平日里就很自律，吃的很少，所以把端上来的菜全部吃下去后，肚子好像涨得很厉害。昨天晚上还在那呜呜地呻吟着。
妃愛「我可是怎么吃都吃不胖的体质——」
智宏「为什么在这一点上突然模仿起发火的女生啊？　接下来，就是想要削减今晚庆祝时候的精力？　好吧，妃爱的礼物就决定是马粪玩偶了。」
妃愛「啊，哥哥接下来是要去买礼物啊。」
呜诶诶诶诶诶诶诶诶，为什么我想都没仔细想，就把这无关紧要的情报给说漏了啊。
可能是被恋爱的炙热烧坏了脑袋，不然我怎么可能会犯这种错误。
妃愛「昨天哥哥和里姐确认了一下我今天的行程，没想到居然是准备给我买礼物。」
智宏「敬，敬请期待……！」
妃愛「嗯，非常期待。谢谢哥哥，我现在非常开心，我会把这个当作人生意义来努力工作的。」
面对哥哥的失言仍然能用笑容回应，妃爱的可爱终于开始神圣化了吗……
妃愛「我也会买好吃的蛋糕回来的，哥哥也期待一下吧。然后会努力烧些好菜。啊，对了，午饭怎么办……」
智宏「午饭我在外面吃。所以妃爱就别管我了，多多分发杂志就行了。」
妃愛「不是分发，是把杂志交付给来买的人哦。话说，要是哥哥买的杂志是小悠亲手给的，你会高兴吗？」
智宏「啊嗯，会高兴得不得了，会把买来的杂志留作纪念。」
妃愛「对吧？也有很多粉丝对我说要『把它当作一辈子的宝贝』。所以，粉丝果然还是会很高兴吧。」
智宏「这个，是你的真实想法？」
妃愛「对啊。为什么这么问？」
智宏「妃爱就是这一点很了不起啊。」
妃愛「诶，什么，为什么？我完全不知道自己哪里让哥哥感到佩服了……」
智宏「妃爱那么出名，却还会对每个粉丝表示感谢，这点真的非常优秀。」
妃愛「人气暂且不说，我旁边的那些演员们，大家都会认真地对粉丝表达感谢。我想我至少也要努力做到这一点。」
妃愛「刚出道时收到的信我也留了下来，极力夸赞我演技的内容，我都会收藏起来，偶尔翻出来看看，我一直感谢着粉丝们。」
智宏「果然妃爱是个了不起的人，我可听不得这种话，眼泪要出来了。」
妃愛「哥哥可不要太过抱有幻想，当然，有时候也会有人故意挑刺。」
妃愛「不过，这只不过是个别人的问题，并不能代表应援我的粉丝全体。」
智宏「即使有人故意挑刺，你也能马上把他和其他粉丝区分开吗？」
妃愛「在区分之前，特定的个人并不等于我的全体粉丝，所以甚至没有必要刻意区分。」
妃愛「比如说，即使有人在学生会事务中故意找哥哥的茬，哥哥也不会迁怒其他的学生会成员吧？」
我会这么做吗？要是有谁来找我麻烦，我应该会想「一群（＝我校全部学生）狗屎」，不包括学生会成员。
智宏「我果然还是觉得妃爱很了不起。真是个优秀的妹妹啊，摸摸。」
妃愛「嗯。虽然我感觉这只是哥哥的偏心而已，但被夸奖很开心，就老老实实地接受了。哇，再多摸摸——」
妃爱明明看到了那么多世界的阴暗面，却完全不厌恶这个社会，长成了一个正直的人，所以，去掉哥哥的偏心，妃爱仍然相当了不起。
妃爱虽然说「我没法再相信大人了」，但我想这份感情并没有向着消极方向，而是很好地向着商务交际方向转变了。
啊啊，对了。妃爱区分开的并不是粉丝众人，而是我的妹妹和泉妃爱，与声优小泉妃爱这两个自己。
如果无法信任周围的人，那么完全可以像我一样怄气，或者装出无所谓的样子。努力直面他们的妃爱，是个认真且善良的人。
在被炎上的时候，即便妃爱自己有错，也从未向那些攻击自己的人吐露过任何怨言。
不憎恨任何人，也不装腔作势，而是脚踏实地地生活着。如此真诚的妹妹，愿今后可以被世人所珍爱。
智宏「今天也要加油工作哦——」
妃愛「我会加油的，因为回到家后就能得到哥哥的祝福了——」
这样的妃爱，在佛龛前长时间双手合十，到底在和父母说些什么呢……
我也双手合十静默许久。今夜就向妃爱表白，我一定会珍惜她的。
累死了……
卡天亚的正规店铺在市中心倒是有很多家，但都开在有名的时尚广场，是我平时不会靠近的地方。
其中，交通比较方便的是甲州街道一番目的宿场町，从千玉只需坐一班电车不到40分钟就能到达。
如果店面不在大街上，在百货商场里倒是容易买些……我这么期待着，但现实总是很残酷。
柜台的姐姐用一副像把营业微笑贴在脸上一样的表情接待着我，无论问什么都只回答「是」，最后总算是把写有手指尺寸的纸交给了她。
话说，这么高档的东西（于我而言），不知道实物会不会有什么不一样的地方，于是我把它和手机上的照片比对了一下。结果，连那位姐姐都露出了厌恶的脸色。
我的手颤抖着把戒指放进包里，小心小心再小心地放好。最后，精疲力竭的我回到了千玉。
因为实在是太累了，我就在车站附近随便找了家店，喝了个茶休息了一会。不管了，总之先找个椅子坐一下。
不过，一想到妃爱接到戒指时的反应，浑身的疲劳瞬间不翼而飞。真期待啊。
啊，话说，我只想到了接受方的表情，我作为赠送礼物的一方应该摆出什么样的表情呢？
我一想到那个场面就觉得很不妙。送的时候说一句「生日快乐」应该没问题，但要是露出一副贼笑的表情就完蛋了……
我尝试模拟了一下那个场面，把手机相机当作镜子来确认自己的表情……呜哇，太糟糕了！　这张难看的脸是怎么回事啊，真恶心！
我从未想过自己装过帅的脸竟是如此的不堪入目。怎么办，即使是妃爱，看到这张恶心的脸恐怕都难以忍受吧……这也太残忍了……
客A「呜哇，好过分！　这个真受不了——！」
这家伙，说啥呢。
虽然一时流露出了杀气，但我还是知道这话并不是对我说的。发出声音的那个人，正在我背后和朋友们一起看着手机。
客A「话说这个，为什么能拍照啊？　这种活动平时不都是禁止拍摄的吗？」
客B「我不知道啊。或许这个偷怕的人是共犯？」
客A「那这个视频应该很快就会被删除，赶快下载下来，这画面太有冲击力了。」
总感觉自己听到了不对劲的对话。在某处的活动，发生了引人注目的事件，而且发生的事好像还被人录下来上传到了网上。
难道说……我突然血气上涌，然后马上就否定了。今天举办的活动跟天上的星星一样多，完全没有必要紧张兮兮的。
越是往坏处想，往往越容易成为现实。我用这句话来驱散自己的不安。
这次是我的手机震动了，来信人的姓名出现在了屏幕上。不是短信或邮件，是常磐打来的电话。
话说，上次炎上的时候也是常磐最先打的电话。
不不不，什么「也」啊。这回肯定是别的事情，一定是朗读剧宣传册的设计定好了，我怀着祈祷似的心情按下了接听键。
華乃「喂，和泉，你有看过视频吗！？」
视频，什么视频。我感觉自己并不想听到这个。但是，即使我不去确认，常磐也会说的，于是我晃晃悠悠地站了起来。
華乃「喂？　和泉你有在听吗？　诶，这电话打通了吗……？」
我心中怀着对常磐的歉意，走近那群人围着的桌子。我站在那家伙的背后，找到了一个可以看到手机画面的位置。
客A「诶，干什么……」
或许是因为他的同伴发出了惊讶的声音，那个看过这个视频的客人，一边发出警戒般的声音，一边回过头来。
由于这个男人是侧着身子，我得以清晰地看到他手中手机上的画面。画面里，有一张堆满杂志的桌子，和一张我再熟悉不过的脸。
是一张今天早上在床上才见过的，心心念念的脸。
イベント客「『你个贱人！』」
画面之外出现了一只手，向我妹妹的头部粗暴地扔了什么东西。
一个白色的球体砸中了妃爱的头部，发出了尖锐的破裂声，里头流出了黏糊糊的黄色液体，慢慢地滴落下来。
如同粘液般的黄色液体弄脏了妃爱的脸，甚至是挂在了衣服上，然后滴答滴答地滴到了桌上。那是个鸡蛋。
视频到此就被切断了。妃爱在被鸡蛋砸中的下个瞬间，警备员就动了起来，所以犯人应该被当场抓获了吧。
但是，为什么你们没能保护好妃爱呢，虽然有些不讲理，但比起犯人，我却先怨恨起警备员来了。
然后，我思索了一下为何我家妹妹一定要遭到这种事，然后便明白了。因为扔鸡蛋的那个人清楚地说了句：『你个贱人！』。
原因很明显，是那次炎上事件。他毫无疑问是妃爱的粉丝，在向自己憧憬的人抛出无情辱骂的众多粉丝当中，他应该是忍耐不住的那一批吧。
虽然我明白了原因，但还是无法理解，为什么他要做这么过分的事。
为什么偏偏要选在今天啊，为什么要在这一天，在这个妃爱应该被珍爱的日子里，在这个应该受到无数人祝福的生日里。我百思不得其解。
别开玩笑了，我心中的真实感受终于涌了出来。想要打那个人一顿。
客A「你这小子，干什么……找架打啊」
我明白，眼前的他们并没有错。但即便如此，还是差点就踢了还在播放着视频的手机。
華乃「喂，和泉你在干什么！　现在在哪！？」
多亏了常磐的声音，我才勉强抑制住了自己躁动的内心。差点就和扔妃爱鸡蛋的那小子一样，做出了同样愚蠢的行为。
智宏「这视频里的人……是我的妹妹。」
客A「诶？　啊啊，这样啊……诶！？」
客B「这个声优的！？　不，那个……对不起。」
智宏「这边才是，看了这个视频有点恼火……非常抱歉」
他们也只是在看视频而已，并没有任何错。但却不知为何向我道歉了。
或许再过一会，他们就会意识到「没必要道歉啊」。不过，我很快就离开了这个地方，也就不知道后续了。
華乃「我本来打算现在出发去你家的，但是妃爱发邮件说『不知道什么时候才能回来』，所以……我明天再来」
あすみ「妃爱要是想一起睡的话，无论多晚我都会赶过来的……！　请随时联系我！」
詩桜「我现在在调查到底要多少钱才能把一个人从社会上抹除，看来还是比较困难啊……这件事请向妃爱保密。」
这次的「事件」不仅仅是SNS，连MHK都报道了这个新闻，因此，也收到了里姐和天梨表示担心的短信。
当然，全员在发给我消息之前，都已经给妃爱发过消息了。
然而，无论是谁，妃爱都是回复「还活着！　平安无事！　现在在警察局，待会再联系！」这些一看就很有精神的消息。
不过，由于大家都不知道笔录什么时候能做完，也就没法直接赶来我家了，他们拜托我告诉他们妃爱回来后的情况。
虽然里姐什么时候都可以过来，但她却一反常态地说了句「有什么需要告知我一声」后，就将妃爱托付给我了。
说真的，我也想只和妃爱二个人说说话。不过，要是妃爱本人想要人多一点的话，那就只好先搁置自己的想法，向锦或者里姐求助了。
另一方面，我也尽可能地给妃爱发了些「要我准备晚饭吗？」之类的日常消息。
而妃爱则回复道：「要是哥哥能等的话，今天的晚饭就由我来做吧 」。
说起来，妃爱之前说过「今天是我的生日，所以要为哥哥做晚饭」。我原以为妃爱只是在照顾我，看来她是真的这么期待着。
当然，我也回复道「我会一直等你到早上的」，不知道妃爱是不是太忙了，消息显示的还是未读，直到30分钟后才回复「谢谢哥哥，我会加油的」。
我尽可能地留心不去注意那些报道。
不然的话，自己的脑袋就会变得很奇怪。总之，我无数次尝试忘记那个视频，却又无数次在脑海中回想起那些画面来。
我的脑海中浮现出妃爱被鸡蛋砸中之前那恐惧的表情。两只手护住自己脸的妃爱，到底该有多害怕啊。
因为是暴力事件，毫无疑问SNS上大半的人都支持妃爱。但还是会有一些人以「被炎上后还出席这种活动，不是你自己的错？」的由头来责难妃爱吧。
如果是黑粉，或许还会说「活该」之类的话。要是让我看到这个，我可不自认为自己可以控制住自己，所以还是眼不见为净。
因为我担心妃爱的安全，也想知道犯人的处理情况，所以我只单单浏览电视上的新闻节目，不去看那些个人的评论。
我了解到，犯事者和上传视频至网络的同伙在被警察逮捕后，供述道「因为生气才这么做」。
动机怎么样都行，只要妃爱不要再碰上这种事就好了。我希望这种犯人不要再放到社会上来了，虽然这愿望应该是无法实现的。
我一个人备受煎熬地等待着，不知不觉间夜已经深了。再怎么说也太迟了吧。
只是等妃爱的话，让我一个人等多久都无所谓，只是，我担心的问题是，她的生日马上就要结束了。
事件是下午两点发生的，做笔录需要花那么久的时间吗？
但即使我想上网查一下笔录时间，这会儿却连打开浏览器的心思都没有。
我看了一下手机，正好刚过二十二点。此时，我听到家门口有停车的声音。
车门关上的声音响起，不久，那辆车开远了，然后，我听到了开门的声音。
然后，我突然意识到，在知晓事件发生到现在，自己从未在这充裕的时间内想过迎接妃爱回来的第一句话该说什么。
是应该主动提起这件事呢，还是要等妃爱亲口说出来呢？我连这种事情都没有决定好，只是浑浑噩噩地任凭时间流逝。
最后，我决定「配合回来时妃爱的态度」再考虑说什么。要是妃爱一副不在意的样子，我就热情地接待她，要是一脸失落的样子，我就想办法先安慰她。
自己怎么做都是次要的，妃爱想要什么才是最优先的。我于是到玄关迎接她。
妃愛「我回来了。对不起哥哥，回来迟了。哥哥都饿得前胸贴后背了吧，抱歉，我马上就去准备。」
妃爱回来时的样子和平时没什么差别。
和上次一样，第一眼完全看不出来妃爱在逞强，但却能看出来她有些累了，和平时工作回来时一模一样。
妃愛「虽然有些晚了，但好在成蹊石田营业到二十三点，而且还买到了稍微便宜点的肉！」
不知道妃爱是在回来前就整理好了部分情绪，还是做笔录时并没有遇到什么麻烦事。
我不知是否该由自己开那个话题的头。但妃爱既然想要转变一下自己的心情，我觉得自己也没必要去提那件事。
妃愛「哥哥？　你还没对我说“欢迎回来”。」
智宏「啊……啊啊抱歉。欢迎回来，妃爱，我现在肚子饿得不行。」
妃愛「我也很饿。抱歉，我马上就做饭，今天晚上吃炸猪排！」
智宏「生日吃炸猪排……？」
还吃这么容易饱腹的东西。要是妃爱没什么食欲，胃会承受不住的吧。她真的恢复好了吗……还是说压根就没放在心上？
不过，她如此隐藏自己，还是失误了。在打开冰箱的瞬间，妃爱露出了惊愕的神情，全身僵住了。
不对，那不是惊愕……而是恐惧。妃爱所恐惧的东西，我不用确认也知道是什么。
妃爱看到了「鸡蛋」，估计是回想起了在活动现场发生的事吧。妃爱马上就把冰箱关上了。
果然，遭遇了那种事，仅仅半天，是无法痊愈的。
然而，妃爱非常要强，重新着手准备晚餐。她那一瞬间的恐惧早已不知所踪。
我再也无法忍耐，从背后抱住了她。
然后，我开始后悔自己冒失的行为，要是妃爱在被我抱住后感到害怕怎么办。然而，我家妹妹却用柔弱的力气紧紧地握住我这个迟钝哥哥的手。
妃愛「哇，哥哥的抱抱。哥哥第一次从后面抱我，心跳得好厉害呀。」
妃愛「但我们都还饿着肚子呢，等吃完晚饭再抱吧？　今天妃爱想撒很多娇。」
智宏「妃爱想撒娇的话，现在就可以向我撒娇了。不想吃饭的话，也没必要为了我逼自己吃……」
妃愛「呀，嗯。虽然食欲不比平时，但果然还是得吃饭比较好，我会加油吃的。」
妃愛「而且今天是我的生日……」
智宏「嗯。」
妃愛「我想和哥哥平平淡淡地度过。」
原来如此，妃爱一开始就是这么希望的。平淡的日子平淡地过，但要是能比平时多点乐趣就更好了。她一直祈祷着这样小小的幸福。
智宏「我也想平淡地过日子，抱歉。但如果妃爱拼命掩饰痛苦，假装『平淡』地生活的话，我认为这并不是真正的平淡。」
智宏「如果妃爱希望度过平淡的一天，我不想让妃爱带上平时的面具。希望你能向我撒娇。」
妃愛「我会撒娇的哦，待会我会要更多的抱抱，但现在必须先吃晚饭。」
智宏「不只是撒娇，我希望妃爱能将自己难受的，想哭的情感全部吐露出来。」
妃愛「啊……果然哥哥知道了呢」
妃愛「因为哥哥只问了我晚饭的事，所以我觉得哥哥或许还不知道这事……果然不可能不知道啊」
智宏「抱歉，我没法做到假装不知道。」
妃愛「没事。我也还不能确定这次的事件引起了多大的反响……」
妃愛「学生会里的所有人，还有小悠都担心我，发了消息过来，我很害怕会不会又变成了一起大事件。」
这件事在所有的无线电视里都被报道过。但是，妃爱看起来相当失落，我就没告诉她。
妃愛「听说视频被传到了网上……哥哥也看到了？」
智宏「……看到了」
虽然我想说没看过，但面对现在的妃爱，我无论如何都没法撒谎。
妃愛「被你看到丢人的一面了啊。」
智宏「什么丢人不丢人的……！」
妃愛「被别人看到了也没办法，但被哥哥看到了就……」
然后，妃爱第一次表现出难受的样子，虽然只有一瞬，但我还是看到她紧紧咬了咬牙。
妃愛「我刚刚的话听起来好像是在说哥哥的不是啊！不行，刚才说的不对！」
智宏「妃爱」
妃愛「但是，让我难受的只有这一点哦。被哥哥看到丢脸的一面，而且哥哥看到这个肯定会很生气……」
妃愛「真的只有这一点，只有这一点哦。」
妃爱要怎么做才能让我看到她脆弱的一面呢？
妃爱要是没有在强撑的话，是不会说出这些泄气话的。她是已经决定要这么做了。
但是，妃爱打开冰箱时流露出的恐惧实在异乎寻常。
在看到那个表情后，我只能认为现在的妃爱正在努力支撑着自己遍体鳞伤的身体。
因此，我想再让妃爱选择一次。要是她还是说没事的话，我也会配合她。
不去强迫妃爱，也不要步步紧逼……要让妃爱尽可能地感到安心……
智宏「来猜拳吧」
妃愛「诶」
若是让别人听到了，或许会认为我脑子有点问题吧。但是，在猜拳这一项目上，我对妃爱的战绩是999战999败。
妃愛「猜拳……？」
智宏「我觉得现在我能赢，要是我赢了就让我听听妃爱的真心话。」
妃愛「真心话……我的真心话，让哥哥看见这么见不得人的东西，我会害羞的……只会想找个地洞钻下去」
智宏「我再说一遍，如果那是妃爱的真心话，妃爱完全没必要害羞。在我赢了猜拳之后……我会赢的」
智宏「所以，我想跟你猜拳。啊啊，对了，还没有说好妃爱赢后的奖品。」
智宏「要是妃爱赢了，我就骑自行车去成蹊石田买蛋糕」
妃愛「啊……！　我，还没买蛋糕！　对，对不起哥哥。为什么我买了肉却忘了买蛋糕啊……」
非常抱歉，这话在你听来有些讽刺。反正待会也会注意到没买蛋糕这件事，我本来也想着要自己去买。
我在看到妃爱回来没带蛋糕时，就意识到了妃爱仍然沉浸在伤痛中。我应该注意到的。
发现自己犯了平时完全不会犯的错误，妃爱似乎也意识到自己饰演「平时的自己」时演技出现了破绽。我看得出她猜拳时出手的迷茫。
智宏「石头，剪刀，布。」
妃愛「布……」
妃爱出的是布，而我是剪刀。这是我第一次在猜拳上赢了妃爱。
这次的猜拳，虽说是我赢了，但这胜利却并不光荣，因为妃爱在布还没说出口之前就一直张着手掌。
妃爱放弃了勉勉强强坚持的「平淡的一天」，抱着我，决定将一切痛苦，恐惧，悔恨全部倾泻给我。
在我面前的不是心比鬼强的小泉妃爱，也不是爱照顾人的，任何事都完美完成的和泉妃爱，而是渴望对别人撒娇的稚嫩的妃爱。
妃愛「哥哥……」
妃愛「哥哥……」
妃愛「我……被别人用鸡蛋砸了……！」
盈满于感情堤坝里的眼泪，如同决堤一般溢了出来。
妃愛「突然出现在我面前，挥起胳膊……我非常非常害怕……！」
妃愛「我……以为是被扔了什么凶器……！　我以为，再也无法让哥哥看到自己的脸了……！」
妃愛「因为我不想让哥哥看到自己受伤的脸庞，就很快地用手保护住了……！　希望犯人别伤害自己的脸，颤抖着……！」
妃愛「在脑袋被砸的时候也很害怕……！　非常地害怕，脑海中浮现出哥哥，父亲，母亲的脸，我向他们祈祷求助……！」
这并不是走马灯，也不是笑话。而是妃爱做好了如此的觉悟。要是扔过来的东西，是刀具的话……！
妃愛「但是，很快……这个人就被警备员给制服了……然后我才终于明白自己得救了……」
妃愛「之后，我感觉头上有什么东西在往下滴……黄色的东西……这么一想，在被扔东西的瞬间，我看到了白色的……」
妃愛「我知道了，这是『鸡蛋』……我被人扔鸡蛋了……那时候，衣服上，桌子上都滴着这个黄色的东西……」
妃愛「非常惨、非常丢人……我还是第一次碰上这么丢脸的情况……明明，今天是我的生日」
我希望妹妹能在今天得到他人的珍爱，仅此而已，连这样一个小小的愿望都很奢侈吗？
妃愛「呜呜呜呜呜呜呜呜，哥哥……呜，呜呜呜呜呜……」
智宏「妃爱一点也不惨，也不用丢人和难为情！」
我紧紧地紧紧地抱住她。甚至担心自己会不会把这具柔软的身躯折断了。
智宏「我听说了，即使碰到如此过分的意外，妃爱也坚持参加完了活动……妃爱，你很努力了」
妃愛「嗯……经纪人，店员也都说中止活动比较好……」
妃愛「我被鸡蛋砸了之后，活动暂时叫停，在擦拭头发休息的时候……我明白了，那些曾经是我粉丝的人讨厌我讨厌到了这种地步，甚至不惜做出如此过分的行为……」
妃愛「那时候，要是中止活动，让那么期待活动的大家失望而归，我害怕自己会被越来越多的粉丝讨厌……」
「即使被某个人攻击了，但这并不能代表全体粉丝的意思」。妃爱说着说着，也开始无法分清楚个人和集团了。
看来妃爱已经害怕到无法按平时的思维思考了。确实，因为和女生的命一样重要的脸蛋遭到了攻击。
妃愛「我很害怕被大家，被举办活动的店，被杂志公司，甚至被事务所厌恶……」
妃愛「是我任性地要求继续活动……但是，明明是我自己希望继续下去的，但还是很害怕，怕还会有人用鸡蛋砸我……」
妃愛「也许我没能回应大家的期待吧……我，没法发自内心地笑出来」
智宏「每个人都有状态不好的日子，大家一定能理解妃爱的心情的」
智宏「我如果是妃爱的粉丝，我一定会认为，妃爱遭遇了这种事还坚持把活动办完，一定是为了我们粉丝」
妃愛「但是，我多少明白自己为什么会被讨厌……」
智宏「诶？」
妃愛「虽然被扔鸡蛋很痛苦，但我明白他为什么会愤怒到这种地步……所以，不能完全说是对方的错……」
智宏「我很明白妃爱珍惜粉丝的心情……但这怎么想都是对方的错啊。不管有什么样的理由，都不应该向没有反抗能力的人动用暴力」
妃愛「但是，他被逼到这个份上，是因为我违背了他的期待……」
智宏「你说违背了期待，是指创立小号的事吗？」
智宏「虽然这可能有违事务所的规定……但我觉得拥有私人小号这种事，可不算是背叛粉丝……」
智宏「虽说是和妃爱对话用的，但小悠也有小号……身为小悠粉丝的我，可不认为这是背叛。」
妃愛「创立小号或许没什么大不了的，但里面的内容才是问题所在啊」
妃愛「因为，那次炎上事件的主要导火索并不是小号本身，而是因为其中的内容……」
妃愛「我，当时也想过公开也无所谓，但现在已经做不到了。因为，我那时候对哥哥还只是当作家人的喜欢，但是……」
但，但是？　「但是」是表示转折的接续词，与亲情的爱相对的是什么爱呢？
妃爱明明一边哭一边认真地和我说话，但我却轻飘飘起来了。
妃愛「我，对哥哥是异性方面的喜欢，想要成为哥哥的恋人，希望哥哥也能这么想」
妃愛「虽然我总是能被哥哥拥抱，但我真的希望能够再进一步，每天都忍耐着不向哥哥撒娇」
妃愛「在被哥哥抱住的时候，我的心脏一直跳得飞快，默默期待着。哥哥啊，什么时候才能察觉到我的这份情感呢」
妃愛「我，想成为哥哥的恋人……！」
妃爱也许从未想过自己会在这种情况下挑明心中隐秘的想法，她努力地把自己所思所想全部化为语言吐露出来。
这世上，真的会有如此惹人怜爱的表白吗？如此聪慧的妹妹现在却连思考措辞都已经竭尽全力了。
也许是花费了相当多的精神力，表白完后，原本就柔弱的妃爱，现在更是软绵绵地依偎在我身上。
让这样的妃爱一个人站立过于无情，我抓住她的肩膀，把她拉到怀里。我清晰地看到妃爱脸上不安的神情。
她或许有想过自己被我拒绝的场景吧？我心中充斥着让妃爱产生不安的歉意，只是看见她害怕到蹙眉就感到心疼。
但是，我马上就要让她展露出幸福的笑容。还好不是在房间里，而是在餐厅里交给她……不然只能把这个礼物隐藏在衣柜抽屉里了。
妃爱是否想象过会有这种展开呢……应该不可能想到吧。我在她的面前拿出一个小小的盒子，然后，她脸上害怕的神色终于消失了。
然而，妃爱依然惊讶着。我希望她能更惊讶，于是打开了举在她眼前的小盒子。
妃愛「诶，这个……」
智宏「我去问了里姐……里姐告诉我，妃爱想要戒指。」
智宏「啊，不是，里姐不是自己主动说的，因为我不知道该为妃爱挑选怎样的生日礼物，所以就找她商量，她才告诉我的……所以，请不要责备里姐」
我不知道妃爱到底有没有听到我说话，她连头也没有点一下。
智宏「然后……这个戒指，是我用自己打工的工资买的……」
智宏「我是想把它作为一辈子的纪念物送给你才买的。虽然很担心妃爱会不会说『不能买这么昂贵的东西』，然后朝我发火……」
妃愛「才，才不会呢。那个，因为哥哥……」
妃爱终于出声了。但是，总感觉她还在发愣。
妃愛「哥哥，送我戒指……？　而且，还是在我生日当天……」
智宏「因为我想成为妃爱的恋人，所以选了戒指作为礼物」
智宏「所以，那个……借一下右手」
我握住妃爱的右手，小心翼翼地拿起戒指。
然后，连妃爱的回复都没听，就自顾自地把戒指给戴上去了。不对，是妃爱向我告白的，那这个戒指就当是我的回答吧。
尺寸赏心悦目般地完美符合，把妃爱的无名指装饰得光彩夺目。
妃愛「诶，这个尺寸……为什么」
智宏「我在妃爱睡觉的时候量的，因为我们一直睡在一起嘛」
妃愛「我完全没发现……」
智宏「我之前还担心你是不是已经发现了。那个，我还是希望这对你来说是一个惊喜。」
妃愛「惊喜大成功哦……我，很惊讶。非常感动。」
妃愛「谢谢你，哥哥……！　今天是我人生中最棒的生日哦……我，一点也不惨，一点也不丢脸。我现在是这个世上最幸福的人」
妃愛「太好了，回到了这个有哥哥在的家里……幸福得我都要哭了。」
太好了，结果是好的……虽然我不想这么说，但看来，妃爱能够幸福地度过自己的生日。
妃愛「啊，话说，终于……我，也成为了有恋人的声优了啊。」
智宏「虽然，我觉得很多声优都有恋人……而且，最近粉丝往往都会祝福他们的。」
妃愛「但是，小悠说过，既然是以偶像属性为营销点，就要保持纯洁才能获得粉丝，这样恋爱就不能公开了。」
智宏「嗯……嗯，这样啊……是啊。」
智宏「但是，即使公开自己有恋人，也不会对任何人有好处的，所以，我认为我们有责任把这事保密到引退或结婚为止。」
妃愛「引退吗……」
啊，说了多余的话，现在的妃爱说不定真的会选择这条路。
妃愛「现在的我总是给事务所添麻烦，在报恩前可不能引退啊！」
然而，恢复状态的妃爱可是心比鬼强的人。虽然没有打算公开，但却摆出了已经做好某种决定的表情。
妃愛「是啊，嗯。小泉妃爱和和泉妃爱是两个人，小泉妃爱一直是大家的恋人。对不起了哥哥，只能在家里爱你了☆」
智宏「我从一开始就没打算粉小泉妃爱，我可是小悠的粉。」
妃愛「指环拳！」
也许是收到戒指太过高兴了，妃爱右手握拳，把无名指部分压在我的鼻尖上摩擦。刚刚才夸过戒指和她很搭。
妃愛「诶嘿嘿～，哥哥给我的戒指～，戒指好漂亮～，好可爱～，我会把它当作一辈子的至宝～死了也要把它带进坟墓～，光看着就好幸福～」
虽然我很喜欢妹妹，看她高高兴兴地收下戒指我也很开心，但不知为何，我一旦得意忘形，她就会发怒。平时明明那么可爱，真是个未解之谜。
智宏「但是，你可别高兴过头把它戴出去了，不然又得酿成一场惨案，还是好好地放在盒子里吧」
妃愛「明早之前我要一直戴着！」
妃爱毅然地否决了。刚刚发生了第二次炎上事件，我还是希望她能多留意一下细节……但，今天无论说什么都是没用的。
我还是在桌子上留下「摘掉戒指」的纸条吧……
妃愛「还有，虽然我成为了哥哥的恋人，但我也对自己是哥哥的妹妹这件事感到很自豪。」
妃愛「妹妹对哥哥表达喜欢，我想是勉强能够被世人接受的。所以，为了继续今后的工作，我会宣称对哥哥的『喜欢』是兄妹之间的爱哦」
妃愛「但是，哥哥的恋人这个位子我可不会让开。在此基础上，我所说的喜欢的解释权就交给哥哥吧。」
智宏「明白了。」
虽然这么说有点贪心，但我还是想在继续今后工作的同时，和妹妹谈恋爱。因为两者都无法舍弃，所以相较于变得悲观已经好太多了。
智宏「啊！　话说！　这个时间不太妙啊？　现在是22点45分，成蹊石田的打烊时间是23点……！　到车站附近骑自行车要5分钟，赶得上吗？」
妃愛「哥哥！　我，想吃蛋糕！」
智宏「了解！　我会全速前进的……不过，你刚刚还说自己没食欲来着」
妃愛「我饿了！　我现在能吃下两块炸猪排！　但别骑得太快，注意安全。」
智宏「那我就买个卷心菜代替蛋糕。」
虽然故意唱了句反调，但当我看到完全恢复成正常状态的妃爱，还是喜不自禁。
妃愛「啊。哥哥，等一下。出门前。」
智宏「什么事。」
妃愛「路上小心的亲亲——」
虽然我打算用玩笑糊弄过去，但妃爱闭着双眼，噘起嘴唇，脸上一片赤红。
认真的吗？虽然我有些心动，但在说笑间就把初吻交了也太可惜了。
因此，我将双手食指摆成叉形按在了妃爱的嘴唇上。
妃愛「呜。诶嘿嘿，还是不行吗。嗯，我明白了哦，路上小心——」
智宏「待会见。」
说完后，连我自己也出了很多汗。但是，妃爱动摇得比我更加厉害。
明明是自己主动做的，却连耳朵都变得赤红僵硬。话说，我这个妹妹，很不擅长应付对方对玩笑话的认真回复啊。
妃愛「等。」
妃愛「我会等你的啾……」
智宏「我出发了啾……」
说真的，我想和妃爱再玩一会，但是时间已经所剩无几。离成蹊石田打烊仅剩10分钟。
我一边用LINE向学生会的各位群发了妃爱恢复正常的消息，一边在黑夜中猛踩自行车。
