智宏「妃爱，明天的……」
妃愛「明明还是暑假，哥哥居然一大早就起来了！」
只不过是我在早上7点起床，妃爱居然这么惊讶，虽然我明白为什么。
妃愛「哥哥，你怎么了？　 刚刚我看你还在房间里呼呼大睡的？　难道是凭借自己意志起来的吗？　啊，是不是我把早上7点和晚上7点搞混了！」
智宏「我要和妃爱说些事情，所以只能在这个时间点起来了」
妃愛「要和我说事？什么事呢，难道今天傍晚战誓又要出新活动了吗？」
智宏「战誓下周才更新卡池。我正忙着土下座道歉呢。」（这里的主语不明，前文应该有提到吧？我猜测是之前男主连续4天没玩战誓，他表示很抱歉？）
妃愛「难道是哥哥喜欢的社团出新CG集了吗？」
智宏「CG集去同人展邮购就行了。话说回来，明天扫墓用的花需要我去买吗？」
妃愛「啊ー，扫墓用的花。啊ー，我本来打算是在回家路上买的，不过录音结束可能就到晚上8点以后了。能拜托你一下吗。」
妃愛「但是，这事昨天吃晚饭的时候跟我说不就好了？」
智宏「普普通通地忘了……」
妃愛「用LIME跟我联络一下也行啊。」
智宏「我钱包里的现金不够买花的。」
妃愛「原来是因为这样才早起的啊。我平时不是一直在说，要你时不时存2万日元到Ｃｈｕｉｃａ里面吗！」
没有正经工作的平庸哥哥，从妹妹那索得了2万6千日元。从旁人看来是非常凄惨的啊。记笔记记笔记。（指上文存钱的事）
妃愛「啊，等一下，等一下哥哥。我去确认一下家里还有没有线香和高枝剪刀。要是没有的话也拜托你买一下。」
智宏「先不说线香，需要高枝剪刀吗？」
妃愛「因为入春之后，我们几乎就没修剪过树木啊ー。4，5月份可是树木的成长期哦，哥哥。」
我们家每代先祖的墓都建的很漂亮，并且带有装饰植物。花木如果放置不管的话，修剪可就辛苦了。
妃愛「家里还有线香。不过找不到高枝剪刀了，再买一把回来吧。」
需要吗，高枝剪刀……应该放在家里的某个角落吧，不用买也行吧……。
智宏「那个，虽然现在才说有些迟了，要是妃爱突然来了工作，我一个人去扫墓就行了，不用担心我。」
妃愛「为什么！」
妃爱用逆手刀敲我的太阳穴，又用手刀敲了我另一边的太阳穴。
妃愛「扫父母的墓肯定比任何工作都要重要啊。我已经和事务所方沟通过了，他们也同意了。为此，5个月前就调休好了。」
妃愛「3月，8月和9月是与父母会见的日子，在和哥哥一起生活的日子里，我是绝对不会缺席的。」
智宏「那分开生活的时候呢？」
妃愛「分开……」
妃爱的肩膀突然无力地垂了下来，啊，哈，我有说那么奇怪的话吗？
妃愛「这么遥远的事现在说也没意义。」
智宏「抱，抱歉」
妃爱的语气难得的有些不满起来，我慌张地开始道歉。不过，妃爱倒也不像是在不满，更像是失去精神，全身脱力的样子……。
妃爱也许是察觉到自己的态度与平时有所不同，啪啪地拍了两下脸颊后，又露出了一副舒爽的样子。
妃愛「哥哥上大学开始独居生活的话，我们分开扫墓不就行了。而且，哥哥要是忙起来了，想要和我的时间相匹配感觉也很难。」
妃愛「不过，和哥哥在这个家一起生活的期间内，我想和哥哥一起去扫墓。」
虽然我平日里几乎不曾说过，妃爱是既亲近爸爸也亲近妈妈的孩子。不过，在孩童时期，我却未曾有过她如此撒娇的记忆。
两人吃完早餐后，妃爱在佛龛面前长时间恭敬地双手合十。是在和父亲他们说着什么话吧……。
妃愛「那么，哥哥，我出发了啾。」
智宏「一路走好，tako」
因为妃爱在要出门的时候，突然嘟嘴啾了一下。因此，我耷拉脸模仿着章鱼的叫声送她出门。妃爱还叹气说「我不知道章鱼的叫声是怎么样的」（应该是说妃爱不知道怎么模仿章鱼）。
接下来要做的事是，在中午前买完东西。只要买花……就行了吧。
里「早上好，小智ー。妃爱已经出门了吗？」
然而我刚做好要出发的准备，里姐像是与妃爱错开了似的来到了家里。
里「明天的扫墓，打算几点去来着？　虽然我感觉之前问过了，当时我不是随便问了你一句吗，你说时间定下来就一起过去。」
智宏「就算征求我的同意也......总之我们想在11点时到寺庙那边。回来的时候再随便找个地方吃饭。」
里「OK。那我就10点半左右来接你们吧。OK？」
这并不是我想不到别的词了，而是不知为何里姐在同一句话中用了重复的单词。不过这样一来，我用来回答也挺方便的。
智宏「啊，你现在要去车站那边吗？　正好我想去买点东西，能让我搭个车吗？」
里「诶，小智要外出！？　是要和谁约炮吗？」
智宏「我只是说要外出，你就当成性行为了，厉害啊。这话说出去，哪怕是那些只是握个手就嫁不出去的大和抚子也会吓一跳啊。」
里「我懂了，是出去约会吗？　和谁啊？　学生会的人？」
智宏「我一开始就说了，是想去买点东西。去买明天上贡用的花。」
里「只是为了买花就要出门。这不是很厉害吗？　小智，你不是懒得即使白天饿肚子也不出门的吗？　现在却违背人类的本能，优先去处理麻烦事？」
智宏「呃确实是这样，但扫墓却比那些麻烦事更为重要。」
里「诶，我现在有点被你感动到了。小智，没想到你是这样顾家的人。云雀也会感到高兴的。」
智宏「我以前就讲过无数遍了吧，只是普通人做普通的事罢了，别夸得那么过分吧？　我自己都感到不好意思了……所以……」
里「啊ー，抱歉，一不小心高兴过头了。过度保护是我的不对。」
智宏「啊，不是，你这么一道歉就……对了，要夸奖的话请夸奖不普通的妃爱。妃爱也认为扫墓优先于工作。」
里「妃爱也是个顾家的人啊，小时候明明那么冷淡。」
智宏「啊！　对吧？　没想到她还是个那么喜爱父母的人。里姐注意到了吗？」
里「欸？　啊，这么说呢？　妃爱是顾家的，说亲近妈妈还是亲近爸爸……不是爸爸控妈妈控……吧？」
不过，妃爱认为父母比工作重要啊。有能让妃爱认为比工作重要的东西都已经很好了。
里「总之先去买花吧！　顺便请你一顿午饭怎么样？」
智宏「你现在说未免也太早了，即便是买完东西也才9点吧…太早了」
之后，里姐岂止是陪着我选花，甚至还送了我回家。
因为是里姐载我，没坐任何公共交通，所以没有给Chuica充钱。 本来我也是从不出门的嘛……。
