妃愛「好啦好啦好啦，对于想H想得不得了的哥哥，就让我这个温柔的妹妹来为你做舒服的事情吧。」
看来贸然行动还是失败了。我应该是被当成性欲爆棚的哥哥了。虽然这么说其实也没错。
而且这个妹妹还毫不犹豫地把手伸进了我前门大开的裤子里，滑入内裤，一下子就抓住了我半勃起的肉棒。
妃愛「哎呀，怎么还软软的」
妃爱用那双可爱的小手，握住半勃起的特别柔软的部分……也就是龟头，用力地揉了揉。
妃愛「喔，喔，慢慢变硬了，慢慢变硬了。用妹妹的手来让它舒服，真是根坏肉棒，你说对不对？」
妃爱用手用力剥下我的内裤，兴致勃勃地取出我刚勃起的肉棒。
说起来妃爱……以前小恶魔化的时候也非常兴奋……好像很喜欢掌握主导权……
妃愛「只是揉了揉就变得这么硬，真的那么舒服吗？」
智宏「是很舒服……而且妃爱用手握着的样子实在太色情了」
妃愛「啊，难道不是因为很舒服才变得这么大的吗，是心情使然吗……那摸肉棒的哪个地方最舒服呢？」
智宏「诶，那个，就是妃爱现在握着的地方……」
妃爱紧紧地握住我的龟头，然后摇了摇头。
妃愛「我不会再动了哦，除非哥哥你求我动，嘻嘻」
妃爱不知为何语调变了。不，比起追究原因……
哦哦，我明白了。妃爱不是想掌握主动权，而是想要我向她撒娇啊。
妃爱在小恶魔化的时候，也不是想要我屈服，而是想要我说「帮我这样，帮我那样」之类的请求。判断出北风不行，今天是太阳吗……
强硬的溺爱嘛……嘛，既然妃爱是这么希望的，而且也能让我舒服，那我就不作抵抗了……
智宏「能帮我用手指划一划马眼吗……」
妃愛「要用撒娇的方式说话才行。要像求我给你氪金抽卡的时候一样！」
原，原来如此！要像求她给我氪金抽卡一样才行吗！　没有比这更简单易懂的比喻了，我试着回想起平时的自己。
智宏「请帮我摸一摸马眼下面的筋，拜托了」
哦呼。这下舒服了。被妃爱纤细的手指划过筋，一阵一阵地颤抖，舒服极了。
妃愛「可以哦，哥哥，这样子摸……哥哥好可爱啊。我好爱你，哥哥。我什么都会为你做的哦，呵呵……」
另一方面，妃爱似乎比我还舒服。一副心醉神迷的样子。
智宏「请帮我上下摩擦一下」
妃愛「我什么都会帮你做的哦，呵呵……这样对吗……是这样吗……」
智宏「唔，擦到皮肤有点疼……如果能粘上唾液那就更舒服了……」
妃愛「唔噢噢噢，我没想让哥哥痛的……对不起对不起，因为我还没习惯……呜呜呜」
智宏「啊，不是的，是种又痛又舒服的感觉……平时完全没问题的，只是我现在僵硬到了极点，特别敏感所以被弄得有点疼」
妃愛「到了极点？　现在是哥哥最敏感的时候？　也就是说，H的心情也到了极点吗？」
智宏「就、就像你看到的那样……因为妃爱的手弄得我舒服得不行，就变成这样了」
妃愛「唔唔唔唔唔唔噢噢噢噢噢噢多么可爱的哥哥啊啊啊啊啊啊！　哥哥，真是的，啾，讨厌，哥哥，啾啾，姆啾，啾」
妃爱一只手抚摸着肉棒，另一只手胡乱地摸着我的脑袋，一遍又一遍地亲吻着我的脸颊、额头和鼻尖。就像对待小动物一样。
妃愛「被哥哥H的心情感染，妃爱也非常兴奋哦」
智宏「啊啊我也更兴奋了……我想吸妃爱的胸部」
妃愛「竟然是胸部吗！」
妃爱发出了混杂着惊讶、害羞和高兴的大声音。在这期间，她还用沾着唾液的手使劲地摩擦着我的肉棒。
智宏「因为非常兴奋啊……让我吸吸妃爱的胸部嘛」
妃愛「讨，讨厌啊真是的，坏哥哥～ 说这种话，就算是我也会害羞哦？　但，但是既然哥哥说了想吸的话……」
单手似乎有点难脱，虽然衬衫的纽扣能解开，但脱下夹克却费了一番功夫。
不一会儿，也许是无法忍受我期待的眼神，妃爱放弃了脱外套，把胸罩拉了下来，露出胸部，递到我嘴边。
外套勒着胸部，看起来相当色情。这种兴奋使我的肉棒变得更硬了，妃爱大概也感受到了吧。
妃愛「没想到哥哥这么喜欢我的胸部。倒不是没有自信，只是我觉得哥哥应该更喜欢那种恶魔尺寸的巨乳」
妃愛「来，来吧，来吸我的胸部。虽然没有母乳，但是能给哥哥吸的话，我好好保养这对乳房就有意义了。我一直为了保持漂亮的胸型而努力呢。」
妃爱把乳头紧紧地贴在我的嘴唇上。她的脸庞通红，好像是因为害羞，多少有些混乱。
妃愛「嗯，哈唔，嗯……唔，哈啊……被哥，哥哥吸胸部，好舒服……」
妃愛「为，为什么比平时还要有感觉呢……是因为哥哥拼命吸的缘故吗？　喜欢胸部的坏哥哥，真可爱……」
妃愛「嗯，唔啊，嗯啊，呜咕……咕，嗯……哈啊，呼啊，哈，哈啊……嗯，感觉身体的核心像被紧紧吸住了一样……」
妃爱的大腿在我的头下面来回摩擦着，不是演戏，而是真的很有感觉吧。随着兴奋感的高涨，妃爱帮我撸肉棒的速度也变快了。
妃愛「嗯，呀啊，嗯……嗯，呀啊，唔，唔啊……嗯，呀，唔……呀啊」
妃愛「哈啊，哈，呋啊……啊，哈啊，哈，嗯啊，好舒服啊……唔，哥哥，好会吸啊……」
智宏「妃爱也很会撸啊……越来越舒服了，再用力点摩擦就要射了」
妃愛「嗯，唔啊……要，要射了？　哥哥想要射的话，我会帮你射出来哦？　要满满地舒服地射出来哦……嗯智宏「因为妃爱很会撸，所以我想再多享受一会儿……」妃愛「嗯，嗯，好好地享受吧……我还想变得更熟练……想在我不方便的日子里，也能让哥哥舒服……」妃愛「嗯，呜呜，嗯，哈啊……向我撒娇吧，哥哥，我只要看着哥哥舒服的表情就很幸福了……嗯，哈啊，嗯，呼……」妃愛「尽情地索取我吧……想让哥哥变得没有我就不行……最近哥哥都不找我撒娇要我给你氪金抽卡了，我好寂寞」智宏「妃爱，再握紧一点……！　上下撸起来……！」妃愛「哥哥，哦哦哦哦哦！　我喜欢你拼命索求我的声音……也喜欢你难耐的表情……啾，再多说说索求我的话吧……为了哥哥，我什么都愿意做」智宏「呐，根部的睾丸……也帮我揉一揉……」妃愛「对，就是这种话多说点……！　像这样对吗……？　啊，一抖一抖的……哥哥好可爱……真招人怜爱……喜欢，我喜欢哥哥」妃愛「哈，呼唔，哈，哈啊……看着哥哥舒服的表情，我都心脏砰砰直跳了……最喜欢你了……呀，哥哥……」妃爱用手帮我撸得比我想象中还要舒服……！　本来还想着毕竟只是前戏而已……但这下子都快被妃爱的手弄得射出来了……！妃愛「呼，哈啊，呼……哈啊，被哥哥吸胸部吸得好舒服，我也想用我自己的手做了……」智宏「可，可以哦？　妃爱这么做的话，我也会更兴奋的……」妃愛「嗯嗯，哥哥的头摸起来也很舒服……哥哥想要摸我那里的话，也可以摸哦」虽然之前摸过，但现在我仰面躺在妃爱的膝盖上，怎么也摸不着。智宏「对，对不起，这种状态下我只能吸妃爱的胸部……我想就这样，任妃爱摆布……」妃愛「可以哦……今天比起被做什么，我更想为哥哥做……我也想学会用手做……」妃愛「我想让自己的技术超过哥哥，当哥哥又想撸的时候，就会发现只有我的手才能满足你……」妃愛「想射出来的话随时告诉我哦……只要你把我的手放在那里，无论何时我都可以帮你射的……」妃爱的话让我兴奋不已，前端的龟头都硬了。我的脑子里只能想到射精瞬间的快感。智宏「妃爱……！ 使劲摩擦……！　我要射了……！」妃愛「嗯，好的……要射了？　要射出来了吗？　不用忍耐哦，哥哥」智宏「要，要射了……要射出来了，再用点力摩擦……！」妃愛「好的……这种程度行吗？　还是说，更用力一点呢……？　哥哥枕在我的膝盖上，我知道你现在很兴奋……！」妃愛「呀，吸得这么用力……！　哥哥想射了吧……实在想射想得不行了吧……哥哥你好可爱……我最重要的哥哥……」妃愛「嗯，哈唔……嗯，呼啊，哈啊……哥哥……可以射哦，哥哥……」智宏「妃爱，我要射了……！　射了，被妃爱撸射了……！」妃愛「没事的，可以全部射出来哦……！　用我的手达到高潮吧……妹妹用手帮哥哥撸到射精哦……对吧，哥哥……！」妃愛「加油，射出来，射出来……！　变成被妹妹用手撸管而射精的哥哥吧……！　变成在世人面前无地自容的坏哥哥吧……！」妃爱手上的力度又变大了，啊，不行了，已经到极限了。妃愛「哇！　在射了，在射了，射了好多出来！　哇啊，哥哥被我的手撸到射精了……」妃愛「诶嘿嘿，手被哥哥的精液弄得黏糊糊的了……很舒服吗，哥哥？」智宏「非常舒服……感觉全身都没力气了。和自己用手撸的感觉，完全不一样，太舒服了……」妃愛「真的吗！？」不知为何，妃爱似乎很高兴，捧着我刚射完的肉棒在手里摆弄。因为才射过一次，所以那玩意儿有点萎靡。妃愛「是吗，比哥哥自己撸还舒服啊。即使是客套话，但只要有十分之一是真心话，我就很高兴了」智宏「不是，就是真心话……怎么说呢，自己撸到射精的瞬间，无论如何都会停下手……或者说减速」智宏「但妃爱在我射出来之后还在全力地揉搓着……让我体会到了一种未知的快感。一边射一边被刺激原来是这种感觉啊……」妃愛「诶，你讨厌那样吗？　没关系吗？」智宏「说了很舒服啊……自己撸的话，不能一边射一边搓……说实话，我不想弄脏手，也不想胡乱涂抹射出来的东西」妃愛「已经被我胡乱涂抹了」智宏「所以，这种毫无顾虑的感觉，不是一般的舒服……我甚至希望妃爱不要太熟练，保持现在这样的手法就好」妃愛「原来如此，射出来之后继续撸比较好吗……要毫不留情地榨干它。原来如此」妃爱凝视着自己手上的精液，喃喃道。不过射精之后会变得很敏感，这样一直撸的话刺激太强烈了，所以要适可而止……妃愛「好，稍微掌握了一点窍门，再来一次吧」智宏「什么！？」可是，妹妹非但没有点到为止，反而想把我榨干，我发出了漫画角色那样的震惊声音。妃愛「首先，得想办法让肉棒恢复精神。还能再做吧？」妃爱开始帮我揉睾丸，因为这个行为太过色情，我萎缩的肉棒稍微恢复了点硬度。妃愛「喔，稍微硬了一点啊。嘿，我搓我搓」智宏「等等，妃爱……哦哦」妃愛「哇~不错的反应。这比刚才更值得好好安抚呢」我的肉棒被精液弄得滑溜溜的，妃爱的手一握上去就变得很敏感，还不由自主地抖动了起来。妃愛「啊！　刚才『抖』了一下！　很舒服对吧！」智宏「与，与其说是舒服，射精过后实在太敏感了有点糟糕啊……！」妃愛「要是真的不舒服的话，记得告诉我哦」不仅用力握着，妃爱还开始上下搓动肉棒，精液变成了润滑油，发出了“咕啾咕啾”的猥亵声音，仿佛在性器中来回穿梭的快感袭来。
妃愛「唔哇，慢慢地硬起来了啊。看来是受不了了对吧，哥哥」
智宏「忍，忍不住了……但是，确实很累啊……！」
妃愛「明天也是休息日哦！　好好休息恢复精神吧，哥哥！　明天我也会侍奉哥哥的！」
妃愛「让我们把这周变成手冲强化周吧。精液干了之后黏糊糊的，反而不容易摩擦了。唔姆，姆啾姆啾……舔舔」
妃爱把口中积攒的大量唾液，像糖浆一样洒在我的肉棒上。这也太舒服了吧。
妃愛「唔哇，哥哥的肉棒变硬了，还在我的手里面一跳一跳的！　这是期待被我侍奉吗……？」
智宏「非，非常期待……被你这样一弄，肉棒变得又湿又黏……这是我自己做的时候绝对体会不到的舒适感……」
妃愛「是叫润滑液吧？　哥哥原来不用那个啊」
智宏「不知道为什么，自己一个人做的时候，总是提不起劲……还有，那类东西放在房间里，要是被妃爱发现了就完了……」
妃愛「确实，在交往之前，虽然还能容忍同人志之类的东西，但如果发现有周边的话，我的心情可能会很复杂。不过，现在如果看到哥哥这么做的话我会很激动。」
妃愛「那就开始只有我才能做的非常舒服的手淫吧。请求呢？」
智宏「你不用在意我疼不疼，随心所欲地摩擦就好了……与其说是摩擦，不如说是上下猛捣……弄得滑溜溜的也没关系的……」
妃愛「我揉我揉我揉！」
哦哦哦哦哦哦哦哦肉棒在妃爱的手里面咕啾咕啾黏糊糊的就像色情同人志里被触手吸舔一样舒服。感觉自己都快雌堕了。
妃愛「在我的手里跳着诶跳着诶。肉棒一抖一抖地拍打着我的手。哥哥！　你看！」
智宏「不行了……妃爱的手弄得我太舒服了……妃爱你真是撸管的天才……今后我想要用手做的时候就拜托妃爱了……」
妃愛「我揉！　我也很喜欢用手帮哥哥做！　以后不管是撸管，还是照顾哥哥，我都会好好做的」
妃愛「但是，如果只是用口水的话，可能也有流不出来的时候，所以还是买点润滑油吧……哥哥以后也不用担心被人发现买这种东西了。唔姆啾，我舔」
大量的唾液再次滴落在我的龟头上。虽然射过了一次，但我又到了忍耐的极限。
智宏「妃爱……妃爱……我又要射了……！」
妃愛「好啊好啊。原来用我的手弄得你这么舒服啊。好哦，满满地射出来吧。不要因为自己是哥哥就有所顾虑，随心所欲地向我撒娇吧」
妃愛「啊，呀，又开始吸我的胸部了……嗯，诶嘿嘿，原来哥哥这么喜欢我的胸部啊……随哥哥怎么弄都可以哦……」
妃爱的手指抓住我的龟头，像波浪似的拍打揉搓着敏感的部分。我没想到她并不满足于摩擦，甚至施加了如此强烈的刺激……！
妃愛「啊，一抖一抖的，又在颤抖了。要射了吗？　要射出来了吗？　哥哥的精液要把我的手弄得黏糊糊的了」
妃愛「帮你握握肉茎好不好？　这样可以吗？　这样可以吧？　要射了？　嗯，射出来吧？　把睾丸里面存储的精液全部射出来吧？」
妃愛「就算哥哥射出来，我也不会停手哦……要让哥哥体会到只有我的手才能给予的快感……这样哥哥就会成为我的手的瘾君子了……！」
妃愛「啊，哥哥的肉棒在抖动着，在我的手中颤动着！　看来快要到极限了呢，哥哥……那就痛痛快快地全部射出来吧！来吧！三～二～一……」
智宏「妃爱……！　要射了……！」
妃愛「全部都射出来吧！」
妃愛「太好了，在射了在射了，哥哥在射精……！　诶嘿，我搓我搓我搓！」
妃愛「哇啊好厉害，哥哥在颤抖着！　可以哦哥哥，多射点出来，全部都射出来！　不用忍耐也可以哦……！」
妃愛「太好了，我好好地帮哥哥射出来了……我变得越来越熟练了呢……哥哥你喜欢上我的手了吗……」
智宏「已经喜欢得不能再喜欢了，以后一个人做肯定不会满足的，没有妃爱的话我连性欲都没法处理了……」
妃愛「这样也好哦。这是对我最大的表扬哦，谢谢你哥哥」
明明用手撸已经足够了，妃爱还用舌头舔着自己沾满精液的手，嘴里说着“帮你弄干净哦”，一口气咬住我的肉棒吸吮了起来。
精液从尿道里被吸了出来，舌头从龟头一直舔到根部，当我的肉棒再次露出来的时候，就像妃爱说的一样，已经“干干净净”了。
智宏「虽然……妃爱帮我撸已经很舒服了，我已经非常满足了……」
妃愛「嗯？　还有什么想要我帮你做的吗？　尽管提吧」
智宏「我想和妃爱紧密相连」
果然，我还是不满足于自己一个人发泄，而是想和妃爱做爱。听到这句话，妃爱的表情从母亲变成了恋人，最后又变成了妹妹。
妃愛「嗯……其实我也很想和哥哥紧密相连」
妃愛「但是还能再变大吗……？　还能射吗？」
无需回答，在妃爱的搓揉下，我的肉棒第三次勃起了。不会吧。虽然还有一点软趴趴的。
智宏「一和妃爱联结在一起……就会变得舒服」
妃愛「是吗。那首先从这里开始联结吧？」
妃爱一边把我的头放回床上，一边握住我的手，首先双手相扣。
妃愛「啊，对不起……我的手黏糊糊的，你不喜欢吧……」
智宏「怎么会。明明是我自己射出来的东西。被妃爱用嘴巴舔过之后，我还是想亲吻妃爱，把妃爱的舌头慢慢地舔一遍」
妃愛「也不用“舔遍”吧」
可能是我的表达有误，她苦笑了一下。对不起，哥哥我不善言辞。
妃愛「但是，我也……如果是哥哥的肉棒，我随时随地都可以接受」
妃爱苦笑着，一只手牵着我的手，另一只手脱下了裙子里的内裤，跨坐到我身上。
妃愛「嗯啊……！」
她保持这个姿势，腰慢慢下沉，用自己的身体，把我的肉棒从头到尾整根吞了进去。
智宏「妃、妃爱……感觉难受吗？」
妃愛「其实从我用手帮哥哥撸的时候开始，下面就一直湿淋淋的。进入得很顺利，顺利到令我感到有些羞耻。啊，这边的手也要牵着」
另一只手也牵了起来。这样我和妃爱就有三处相连了。
妃愛「哥哥，舒服吗……？　还是用手更舒服……？」
智宏「如果不舒服的话，要插的时候就是软趴趴的，进都进不去了」
妃愛「啊，是真的！　哥哥也觉得很舒服，真是太好了」
妃愛「那么接下来……就用我的身体来摩擦哥哥的肉棒吧」
大概是判断我的肉棒已经足够硬了，不会中途滑出来吧，妃爱慢慢地开始上下摆动着腰。
妃愛「啊，嗯啊……！　嗯，呀啊……哥哥的肉棒……插进来了……」
妃愛「哈，哈啊，嗯……！　我喜欢哥哥的肉棒……插进我的最深处，能让我感觉到完整形状的哥哥的肉棒，喜欢……」
妃愛「嗯，啊唔……嗯，哈，唔啊……嗯，咕呜……啊！　啊，哈啊……嗯，哈啊，呼啊啊……」
因为双手都握着妃爱的手，我连抓住妃爱的腰都做不到。我想上下摆动自己的身体，但因为妃爱在我身上动着，所以很难把握节奏。
妃愛「哈唔，嗯，呼啊，啊嗯……！　啊，呼啊，啊，啊啊，呀啊……嗯，啊啊，哈，呀！」
妃愛「哈啊，啊，啊啊，呀，嗯，咕呜……嗯！　嗯，呼，哈啊，啊，啊嗯！　啊，呀啊，啊，啊啊，呀啊啊！」
妃愛「啊，啊啊，啊，呀……这样子，就像我在使用着哥哥的身体……诶嘿嘿，抱歉……」
智宏「不，不对，我才是，今天，只要不管什么事都是妃爱在主动帮我做……！」
妃愛「嗯嗯，好的……我喜欢照顾哥哥……今天好好地确认了哥哥的反应，我感觉非常充实……好幸福」
智宏「但是，现在……照顾时间已经结束了，该是恋人的时间了……」
我也动起来吧。虽然做不了太大的动作，但还是配合着妃爱的节奏，把腰顶了起来。
妃愛「嗯！　嗯，嗯啊，呀啊……！　哥，哥哥，你这样……嗯，呀啊！」
妃愛「呀啊，哈，嗯！ 呀！ 啊，啊啊，哈啊……果然……哥哥的肉棒，好舒服……哈啊，啊，哥哥……」
妃愛「唔啊啊啊啊啊啊啊，明明和哥哥联结起来很幸福，肚子里被哥哥顶到时候，胸口都会紧张得难以呼吸，这是为什么啊……呀啊！」
智宏「就是因为联结起来才会……我也是，因为太喜欢妃爱了，紧张得难以呼吸……！　想就这样一生都联结在一起……！」
妃愛「唔啊啊啊啊啊，这样也不错……唔啊，啊嗯！　哥哥，啊！　我也好喜欢哥哥……即使每天都待在一起，也只会越来越喜欢……呀啊！」
妃愛「一旦联结起来，这些情感就会一下子溢出来，光靠我的身体是收不回来的……我太喜欢哥哥了，喜欢到好痛苦的地步……！」
妃愛「想做很多很多无法挽回的事情……！想和哥哥变成无法回头的关系……！所以，对我做兄妹之间不可以做的事吧……！」
智宏「早就已经做了……！在我喜欢上妃爱的时候，就已经在做兄妹之间无法做的事了……！」
智宏「以前的兄妹关系已经回不去了，我会负起责任，一辈子都和妃爱在一起……！　安心地好好享受吧……！」
妃愛「唔！」
虽然是乱七八糟的理论，但是因为妃爱也希望这样，所以我发誓一辈子都要当她的恋人，永远不会离开她。
仅仅如此，妃爱的肉穴就紧缩了起来。女孩子凭感情做爱是真的吗……
妃愛「啊，呀，呀啊！　哈啊，哥哥的肉棒好舒服……要一直和我在一起哦，哥哥的肉棒……！」
妃愛「哥哥，哥哥……最喜欢了……嗯，我也可以毫无顾虑地和哥哥在一起了，一直疼爱我吧……呀啊！」
妃愛「哈啊，啊，呼啊，哈啊……和哥哥做H的事情，好舒服哦……！　喜欢喜欢，喜欢！　我喜欢哥哥！　喜欢！」
妃爱在我身上剧烈地摆动着腰，我用尽全力紧绷住身体拼命忍耐着。感觉稍一不留神就会射出来。
妃愛「呼啊，啊，啊嗯！　啊啊，哈啊，呼啊，呜咿，啊，呀啊！　啊，哥哥！　啊！　喜欢你！」
妃愛「呀啊，每次和哥哥H的时候……啊！　总是感觉马上就要高潮了……呀啊！　实在，太舒服了……呀啊啊！」
妃愛「哥哥！　啊嗯！　喜欢，呀啊！　喜欢，最喜欢了！　陪我一起！　一直在一起！　没有哥哥的话，我，会活不下去的……！」
智宏「妃爱……真的，作为我的妹妹出生，谢谢你……！　我和妃爱，一定会一辈子在一起的……！」
妃愛「呼啊啊啊啊啊啊，好开心哦哦哦……！　哥哥！　喜欢！　啊嗯！　呀，咿啊！　哈啊，嗯，啊嗯！　喜欢，啊！」
妃愛「从现在开始，每天，呀！　一边满满地做H的事情，啊嗯，呀啊！　一边，让我，照顾哥哥，啊嗯，一起，生活吧！」
妃愛「哥哥，哥哥！　啊嗯！　喜欢！　哈啊，嗯！　咕呜……呀啊！　哈啊，要，去了，今天也，要在哥哥的面前，高潮了！」
智宏「我也要，射了……！　我想和妃爱一起，高潮……！」
射在妃爱里面
射在妃爱身上
