広夢「和泉，你被烤过了？」
智宏「你在说什么啊……啊，是说我被晒黑了嘛？确实，我今年夏天在海之家打工，整个人都被晒得黑不溜秋的。」
広夢「诶，看起来很好玩的样子。你有在好好享受这个夏天啊。」
智宏「要说享受……倒也享受了，要说没有，倒也确实什么都没做。」
広夢「这是什么模棱两可的回答啊，有没有打造什么独特的夏日回忆啊？」
智宏「啊……没，没，什么都没做。」
我还没有跨过那一条线。话说，估计新川也想象不到，独特夏日回忆的对象会是我自己的妹妹吧。
広夢「你刚才的反应很强烈呢。有喜，喜欢的人了……还是说，交到女，女朋友了？」
智宏「没，才没有。话说，你为什么要说这种事，能打住吗？」
広夢「你反应这么激烈，奇怪，很奇怪。绝对发生什么事了。」
智宏「在海之家打工期间是真的什么都没发生……对了，有人邀请我去联谊，但被我普通地拒绝了。」
広夢「为什么要拒绝呢？　是长得不符合你的审美？」
智宏「是因为没有能和我一起去的人。」
男子生徒C「哟，能一起去的人不就在这里吗？联谊这种事，哪怕咱俩平时没什么交集也得叫上我呀，好事要一起分享嘛。」
这人是谁！？　虽说知道这人是同班同学……但这家伙是个相当现充的人，我还是第一次跟他说话。
男子生徒D「长得怎么样？」
智宏「我没跟她互换LINE，也没拍照片……联系方式也不知道。」
男子生徒C「你怎么回事，溜了溜了。」
没一会那些凑热闹的人便回到自己的座位上去了。没想到他会注意我们之间的对话……看来以后要小心对待了。
他们真是群爱交际的人，在自己喜欢的时机随便插入到别人的对话……不过既然是同级生，或许这么做才更加自然吧？
天梨「会长居然在海之家打工，我可从来没听说过。」
刚走了群现充，又来了一个。明明之前还约好了不要在教室过多交谈的。
天梨「莫名感到有点受伤啊，会长为什么不邀请我一起去，是我做错了什么吗？」
智宏「我不懂为什么我去海之家打工要以邀请天梨为前提。」
天梨「因为会长之前不是说自己从不去海边嘛……我就想， 会长要是不习惯的话可以问我啊……」
原来是这样，因为这是天梨擅长的领域，只要向她打个招呼就能得到一些建议。虽然在海之家打工也不需要什么建议，但这是天梨的一番好意，实在是令人感激。
智宏「天梨之前不是说自己暑假期间有事要做吗？我以为你很忙的。」
天梨「啊，这样啊——要是没说这多余的话就好了。可恶，真想和会长一起去海之家打工啊……」
天梨「然后，听说会长没交着女朋友？」
智宏「没有，也不可能有。真搞不懂为什么你们都只抓着这点不放。」
天梨「这样啊，嘿嘿嘿。会长变黑也变帅了，所以我就担心会长是不是已经被偷吃了——」
天梨「难道真的没有被动手动脚吗？」
智宏「倒不如说请这么做。」
这是我本来打算在学生会室里说的自我吐槽，但看到天梨一副缄口不言的样子，我一瞬间感到自己又说错话了，不禁打起了寒颤。
我和天梨交谈的时候，那些男学生一脸羡慕地看着这边。不过，这边倒是害怕翻车啊。看吧，现在我和天梨之间的气氛，就像斯匹次卑尔根岛一样。（注：斯匹次卑尔根岛靠近北极。）
天梨「如、如果可以、的、的话……！」
妃愛「哥哥，你现在有空吗？」
智宏「妃……！」
妃爱在我的教室……！
我大吃一惊。虽然妃爱曾经也有来过我的教室，但这次却是第一次在那么多人面前出现。不管怎么说，也是我拜托她不要来的。
天梨「啊！　抱歉，妃爱来了我却还在说一些无关紧要的话！」
妃愛「打断你们的对话有些不好意思，但没多少时间就只好这么做了。在二年级的教室里我还是有点紧张的。」
天梨「对不起，会长，对不起，妃爱，你都到门口了，我还要找会长说话，真对不起」
智宏「没关系没关系。真的没关系的，不用这么道歉。我会感到不好意思的。」
妃愛「因为接下来要说的话有些长，所以能先来一下学生会室吗？是关于学生会的事，天梨学姐也来一下。」
我们三人刚准备一同走出教室时，我注意到之前的那群男生们……不只是那些男生，整个教室的视线全部集中在我们身上。
女子生徒A「哈？　哥哥？　和泉的妹妹，也太苗条了吧？」
女子生徒B「好可爱啊，长得像偶像一样。这张脸应该能在某APP上拿个超高分吧。」
果然成了万众瞩目的焦点……我担心着之后的事，打算处理一下。
智宏「有一件事想拜托一下天梨。」
天梨「啊，什么事！？」
我让妃爱先进学生会室去，把天梨留在了走廊上。
天梨「诶，什，什么事！？　会长要拜托给我的事？　是什么啊！？」
天梨「真是难得，会长居然有事要拜托我，要是我能做到的话，基、基本都是会做的……！」
虽然天梨是个好孩子，完全不觉得她跟那群男生一样现充，但听到她说出基本都会做时，我真希望她能放下那过剩的妄想。
天梨「继续刚，刚才海之家的话题之类的……」
智宏「不，那就算了。刚才妃爱来时，周围发出的声音，你听到了吗？」
智宏「我在之前的学校时，就有人找我说『介绍一下你的妹妹呀』之类的话，让我很生气……而且，这件事现在也是我的雷区」
啊，天梨知道雷区是什么意思吗？算了，只要听懂前半句话行了。
智宏「而且也有人让我有联谊就叫上她，虽然这可能只是我神经过敏，但妃爱是艺人，长得也确实非常可爱……」
智宏「所以，我就想把班里的气氛引导一下，避免出现这种情况……要是班里出现了这种气氛，希望你能给我发个信号。」
智宏「虽然这可能只是我的无理要求吧。」
天梨「抱歉，我一个人在那里自顾自的胡思乱想……」
智宏「诶？　想什么？」
天梨「那个！　我，会留心这些事的！而且会长一开始就是拜托我当个中间人！　交给我吧！」
智宏「抱歉，拜托你这么麻烦的事。真是帮大忙了。」
天梨「那我现在就去！　在大家开始热火朝天地讨论之前！」
智宏「啊……！」
天梨没有任何停顿，从走廊上掉头跑走了。
正如天梨所说，在班里统一「会长回来之后马上就让他介绍一下他的妹妹」的想法出现之前就要先制止，真是帮大忙了……我不胜感激。
智宏「天梨回教室了，说是有事要办。」
妃愛「啊。这么说来，我们倒是没什么要办的事。」
智宏「嗯？」
妃愛「我刚才在走廊碰到里姐了，说是有关于学生会的事要讲，让我把哥哥叫到学生会室里来等一下。」
智宏「竟然把难得来上学的妃爱当作信使……」
妃愛「只是恰巧碰到的哦。所以，在里姐来之前没有什么要做的事。」
智宏「啊，这真是辛苦你了……但是，要把我叫出来的话，用LINE不就行了吗。里姐也是，妃爱也是。」
妃愛「难得有机会，我想看看在教室里的哥哥。」
呜哇，这也太难为情了吧……我，刚才摆出了一副怎样的面孔啊。应对同班同学用的面孔被家人看到了，真是欲哭无泪啊。
妃愛「我本来是没打算进教室的，但看到你们聊得火热，再加上要替里姐传话，感到有些为难。」
妃愛「明明哥哥以前说过尽量不要在学校里互相干涉的，我还是在教室里向你打招呼了，抱歉。」
智宏「没，没事。只是，嗯，我们以后在学生会室外还是少接触吧。」
过分限制也是没有办法，大家热烈关注妃爱一事我难以启齿，所以这个话题也就此打住了。真希望天梨能够顺利处理好这件事。
智宏「那就只能在这等待里姐到来了吗……话说，到早上班会前的期间有这么忙吗……」
妃愛「是有关文化祭的事吗？」
智宏「这个时间点的话，倒是有可能……难道是想问妃爱上学的情况？」
妃愛「她都说了是有关学生会的事哦。」
智宏「对哦，刚刚才听过。希望你能原谅我这个走了三步就把事情忘光的笨蛋。妃妃～」
妃愛「你，这是在模仿谁呢？」
智宏「说实在的，久违的上学，感觉怎么样？　没发生什么讨厌的事吧？」
妃愛「刚才就发生了让我非常讨厌的事情哦，自己刚做过的事情马上就忘了的人是笨蛋吧？　妃妃～」
妃愛「暑假刚结束，大家都热火朝天地谈论有关自己的话题，我的存在微乎其微吧？　如同空气一样。」
要真是空气就好了，在我教室成为热点话题的妃爱，怎么可能会被人无视啊。
即便是真的把妃爱当成空气，我也能无时无刻地感受到妃爱被人关注的感觉。妃爱一进入影后模式，我也很难判断出她的真实想法。
不过，妃爱自己都说没事那就行了吧。况且全盛时期下的妃爱心灵极为强大。相反，像最近这样碰上衰弱的时候，马上就会……过来撒娇。
智宏「说真的，妃爱穿制服的样子太可爱了，哥哥有点担心自家妹妹会不会被那群狼盯上。」
妃愛「诶诶～？　我穿制服的样子有那么可爱～？　有那么可耐～？」
妃愛「其实是哥哥偏心我吧～？　只是因为哥哥对我情有独钟吧～？　有这么稀饭我吗～？」
智宏「稀饭你。」
妃愛「我也稀饭你……」
妃爱率直地以撒娇口吻回复道。我非常了解她的坏心思，似乎开发出了妃爱的新风格。
妃愛「哥哥。」
妃爱似乎难以忍耐，全身都不住地颤抖起来，张开双臂站在我的面前。
智宏「不不不……！　我们连一起上下学都得避人耳目，就算是在密室里拥抱也太……！」
妃愛「百叶窗是关着的，门也是锁着的，现在能进这个房间的就只有常磐和里姐两个人而已！　而且，常磐现在一定还在睡觉！」
妃愛「里姐不会感到奇怪的……因为哥哥的设定是安慰许久不来上学且柔弱的我……因此，绝对100%安全。」
智宏「我可不会忘记，那个自认为100%安全而使用小号的妃爱，最后酿成了个大事故。等回到家后……1，1小时，2小时随你抱，所以现在……」
虽然我也觉得抱一下无所谓，但实际上我现在一直在忍耐着这股想拥抱她的冲动。回到家后就一直抱到早上吧。
妃愛「在我把书包放到桌子旁边时，旁边有一个学生撇了我一眼，马上开始浏览综合消息网站了……」
妃愛「现在的教室里，大家可能都在看我的报道吧……不过，我是做好心理准备后才来上学的……」
果然，妃爱在教室中并没有被当成空气。妃爱忍受不了，自己主动抱了过来。
妃愛「对不起。妃爱太想被抱，所以才说了这种无关紧要的事。」
智宏「我倒希望这种事你能一开始就告诉我，不要怕会给我造成多余的担心。」
妃愛「但是……即使找哥哥商量也找不到解决办法，也只会让哥哥心塞，根本无济于事。我是因为想向哥哥撒娇才不小心说出来的。」
智宏「虽然想不出解决办法，但是我可以抱抱你啊。」
妃愛「嗯，我知道了！　从今往后对哥哥知无不言！」
妃愛「小鸟模式下的妃爱，得不到哥哥的拥抱可是会哭的哦。抱抱。哥哥，抱抱——」
我是第一次抱住穿着制服的妃爱，比睡衣要硬的布料触感令我产生了在外边抱住妹妹的实感，我不禁兴奋了起来……！
虽然我有犹豫过，但毕竟我一开始也是想抱的，没有办法。
在学校里抱住妃爱，一股极强的背德感涌上心头。抱住妹妹的背德感，在学校相拥的紧张感，再加上过着非日常生活的错位感，让我感到异常兴奋。
妃愛「我感受到了哥哥那强有力的手……」
智宏「呜！　抱，抱歉……我太喜欢妃爱了」
妃愛「啊，对不起。知无不言果然还是不太好。如果不说刚刚那多余的话，哥哥应该会把我抱得更紧的。」
妃愛「妃爱，想要被哥哥更加用力地抱紧。」
不行……！　这样下去，我会被心中想推倒她的念头控制，我甚至已经盘算到了眼下能让妃爱躺着的只有会议桌。
里「抱歉，来晚了。打印机出故障了。马上开始。」
智宏「哟，嘿，来啊，来啊！」
妃愛「加油加油！　加油，加油啊！　被，被甩出去了了了。」
里「就不能挑个更大的地方比吗？　话说，小智，这个给你。」
智宏「这个是……」
倒也不需要去问「这个是什么？」，因为递过来的纸上清清楚楚地写着说明文字。
智宏「教职工用的文化祭时间安排表……」
里「对！　上面也有写舞台和广场的使用时间～，而且，上面写的时间表基本都是已经确定了的？」
里「然后，还没有预定的空栏，是留给学生去填的？　接下来，使用申请的许可书应该会蜂拥而至吧。」
智宏「处理学生预定的事……我来干？」
里「除了你还有谁能干？」
和妃爱亲热期间的记忆一扫而空。新学期都还没开始，就有那么麻烦的任务降临到我身上。
妃愛「哥哥，没事的，这回有我帮忙」
智宏「啊啊，对啊！　有妃爱在心里就有底了。毕竟妃爱可比我要优秀的多，真是帮大忙了……」
里「不要一开始就去依赖妃爱。」
智宏「但我在接任会长之位时，不是本来就说过要让妃爱来帮忙的吗？」
里「真的假的，笑死人了。总之，从今天放学后就可以开始了」
话虽如此，我也没打算把全部任务都推给妃爱。对半分……不，差不多以4：6的比例努力完成工作吧……
……虽然这么想有点天真——
詩桜「我想借一下妃爱。」
詩桜「虽然很难以启齿，但这个阶段剧本还没有完成，可以的话，我想把身为演员的妃爱放进我的剧本中来。」
妃愛「啊啊啊，对不起，难得诗樱学姐来找我。可我工作太忙，完全抽不出时间来……！」
詩桜「别在意，我也因为工作繁忙没法和妃爱见面。我们都各有要事，不像某个人天天放假，游手好闲，哼。（瞥一眼）」
智宏「我今年夏天打工很忙的哦，在海之家工作。」
詩桜「哎，这是什么标题。」
智宏「我不是在说Gal的话题，我是靠自己的手脚劳动。」
詩桜「那么，今天也请你好好动动你的手脚。虽然文化祭的准备不是件容易的事，但你至今为止也没认真地工作过。还请鼓足干劲好好加油。」
智宏「我从中途才开始听，可能是听漏了，恕我说最后一句话。没有诗樱学姐的帮助，文化祭的准备也没法顺利进行吧？」
詩桜「我只说过会交接，可不记得说过要帮助你。你来问问题的时候，我只会回答自己应该回答的问题。」
妃愛「诗樱学姐，不能帮一下哥哥吗？」
詩桜「要是妃爱的请求，我倒是可以听听……但也要等我写完。」
詩桜「我的进度跟大家的进度绑在一起，所以能早早写完就是对你哥哥最大的帮助。就是这样，我就早点走吧。」
華乃「啊，商量形象的话我也想参加。说不定能有助于宣传册的设计。」
詩桜「那就明天，常磐现在就呆在这里，给和泉搭把手。」
華乃「我也一样没什么时间，想快点开工。」
あすみ「那么，我也一起去可以吗？　在音乐的选择上说不定能帮上忙……」
妃愛「待在这里商量不好嘛！　我家哥哥看起来很寂寞！」
詩桜「要是走神了，为难的是和泉，为了他换个地方也好。」
妃愛「嗯，学姐说的对……就这么办吧……」
天梨去陪我们班的那群人了（一定是为了我），今天也不来。因此在这个学生会室中，只剩下我孤零零的一个人。
暑假结束回到学校却那么寂寞……虽然，原本的我就是那么寂寞的人……
真想多来几次志愿者合宿之类的活动啊……
在我百无聊赖之际，妃爱发过来一张大家的合照，并附上文字「哥哥加油啊！　回家后再抱抱你」。
呜呜呜，谢谢你，妃爱……我家妹妹真是太好了。
