華乃「今天真是非常感谢……这周才刚开始，你的体力……没问题吗？」
智宏「轻轻松松。再干个几轮都不成问题。」
或许是因为在暑假得到了锻炼，我的精力十分充沛。华乃也对此感到惊讶。
智宏「不过，在插画完成之前，还是尽可能地收敛一下吧……你那边进度怎么样？」
華乃「说真的，我对于自己画作要求还是很严格的……特别是在这种展示自己画作的场合……不过，我会画完的。一定会画完给你看的。」
听到华乃这自信的回答，我稍微松了口气。不过，华乃的预测是「按照目前情况继续画下去能画完」吧，从今天开始，我还是注意一下，不要给她添加其他业务上的负担。
華乃「……不过，有一件事让我感到很困扰。」
智宏「什么？　是指插画的事吗？」
華乃「不是，是演出当天有关舞台安排的事。我说过，要把自己绘画的过程做成视频，在舞台上放映吧……」
華乃「那这样的话，我就必须给视频进行配音吧，还需要对自己的插画进行解说。现在离文化祭开始没多少时间了。」
智宏「啊啊，是这样……吗。那要不找锦探讨一下视频的制作方法……」
我还能给锦增添负担吗。她最近要准备直播，并且也一直为学生会尽心尽力。
華乃「然后呢，我就想，视频这种东西不就是把声音和画面合成在一起吗？」
華乃「那采用静止画的方式不就好了，然后再在现场加上解说，那些前来观赏的人们也会开心吧……」
華乃「相较于平平淡淡地对视频进行解说，通过观察现场观众的反响再加以解说，或许更能拉近与观众之间的距离。」
只是放映静止画倒也不需要劳烦锦出手。这样的话，也省去华乃要再对自己绘画视频进行核对的环节，我点头表示同意。
智宏「不过，能够对插画进行解说的不是只有华乃你一个人吗……还是说，你打算边画边解说？」
華乃「虽然这样也可以，但这样我不得不边画边盯着下方的观众。对于不了解『画插画』的人来说，可能不会留下好印象。」
还有这种事啊。不过，华乃是经历过边画插画边和他人聊天的，应该不会有错吧。
智宏「那这样的话，要不准备台词去读……？」
華乃「你呀。」
智宏「你……你什么？　诶，什么？　是在说我吗？」
華乃「对，就是你。你呀，也差不多懂一点我的上色技巧吧。」
智宏「我满打满算也才练了不足一个月的上色，就算你说我懂上色……」
華乃「你说你知道的那部分不就好了。遇到不懂的向我示意一下就行了。比起我一个人唱独角戏，这样更能给观众带来好印象吧。」
華乃「而且，我最近没在『观众』面前画过插画了，所以希望舞台上能有一个人在我身边。这样我心里也有底了。」
说起来，今年夏天华乃好像没有去参加活动。难道是因为学生的工作，拒绝了活动邀请吗……？
華乃「要是身旁的那个人是我喜欢的人，那我也有底气了。」
智宏「好，我做。」
我感到了不安，因为我不是个聊天高手，而且也极度缺乏专业知识。
不过，要是喜欢的人说出「我希望你在我身边」的话，就不可能有男人可以拒绝吧。即便大部分都是对华乃进行提问，我也会撑住这30分钟。
智宏「要是那时候我的声音不会变调变得和研讨会时一样就好了。」
華乃「现场很大，没事的。而且，在那个时候，你不也是很冷静的吗？」
華乃「当然，在上台前，你确认完图片后还有问题，我都会回答的。所以，请多指教啦。」
智宏「居然有一天能和单推的画师站在同一个舞台上，真是如同做梦一般。」
智宏「『野野花』一直是我最喜欢且最想要见面的画师……当天就请多多指教了。」
華乃「啊哈哈。嗯，请多指教。」
不知是否是习惯了与那些感到紧张的粉丝进行交流。『野野花』如同巨星一般，爽快地回答了我。
智宏「还有，我很高兴能和我喜欢的人一起工作。为了华乃，我要展现一下自己的男子气概了。」
華乃「嗯，我等着。我也很开心能和你一起登上舞台。」
然后华乃从『野野花』变回了自己，述说着作为恋人的真实想法。真是个可爱的恋人啊。
華乃「我又多了一个喜欢你的理由……」
智宏「不会吧。能告诉我那个理由吗，我想多点自信。」
華乃「你能够马上听到我的请求。」
这，能够成为喜欢我的理由吗……不对，重要的是，接下来，在文化祭的当天，我能实现她的请求吗。
華乃「在成为你的恋人之前，我曾说过，你要是能展示出你帅气的一面，我就跟你交往……嗯，今天终于实现了。」
也就是说，我如果要给华乃看到我优秀的一面，这次文化祭就绝不能失败。这颇有压力啊。不过，我希望她能更加喜欢我，所以，我也得硬着头皮上了。
華乃「虽然是绝对不可能发生的事，但如果到了分手的时候，我也会立刻请你重新和我交往的。」
智宏「奇迹般的能和一直憧憬的人交往，要是到了分手的地步，我也会疯狂土下座来拉住你。」
華乃「跟我做点H的事，关系马上就会变好的。」
因为现在我们还在华乃家门口，我有些犹豫，但在华乃同意后，我马上吻上了她。抓住她的肩膀，双唇相依。
如果，能回到因为某个误会而开始交往之前，我想在正面听到华乃的表白后开始恋爱。
然而，我有一种感觉，如果我在同人展那天的早上，不趁势那么做的话，自己也不会和华乃在一起了。
我认为恋爱是有的放矢而开始的，华乃认为恋爱是顺理成章开始的。果然，华乃才是对的吧，正所谓理想和现实。
