妃愛「哥哥～，今天放学后我能去学生会帮忙。」
智宏「太好了，真是帮大忙了。最近忙得连午休时间也没了……妃爱只是放学后过来，帮忙分担一下工作就足够拯救我了。话说，这个炸鱼肉饼真好吃。」
妃愛「你还在为那些源源不断的意见感到困扰吗？　不过，那个接收意见的系统本来就有问题。因为这个鱼饼是用喉黑鱼做的。」
智宏「不是，接收意见的环节已经结束了。接下来到了对各个班级以及部团的展品进行审核的环节。」
妃愛「还有一个星期的时间，大部分人都还没做好展品吧？」
智宏「所以也只是形式上的检查而已。话说这么说，要是展出的内容伤风败俗，又或者是对现实人物存在侮辱的行为，我们都会责无旁贷地对其追究责任。」
妃愛「哪些算伤风败俗和对现实人物的侮辱？」
智宏「我们不仅会对违法物件进行没收处理，还会对恶搞作品进行把控，确保不会出格。像对别人的脸部照片进行涂鸦之类的都是禁止的。」
妃愛「嗯ー，这些确实都不能过审。不过，不管是不是涂鸦，都不能擅自用别人的照片。」
智宏「还有就是演出节目，有些想办猫咖，兔女郎咖啡厅的班级会提出特别离谱的要求，因此，他们也是我们重点检查对象。」
妃愛「诶，那猫咖、兔女郎咖啡厅之类的项目已经通过了吗？　」
智宏「怎么可能。我们绝不允许现场有动物存在。因此，我们必须仔细检查，确保他们没有私藏小猫。」
妃愛「原来是这样啊ー。但这样的话，哥哥明明只是在履行职责却会招来他人的怨恨啊。虽然我个人希望那些蛮不讲理的人趁早从地球上消失就是了。」
智宏「所以呢，有关人际交往的问题都由我来处理。妃爱就和里姐一起商量预算，有空就去帮锦那边处理一下文件吧。」
妃愛「明白！」
我们互相敬了个礼，之后便各自去准备换衣出行。连身旁的资正都敬起了礼。对不起啊，资正，最近回来晚了。
妃愛「话说常磐那边怎么样了？　我知道哥哥在文化祭当天要去帮她。」
智宏「啊，这个……我想问一下妃爱，如何才能在众多观众面前说话并保持神色自若。」
妃愛「很简单啊，只要把在场的观众全当成哥哥就行了。那哥哥只要把全场的观众当成我不就行了。」
智宏「这办法有你说的那么简单？」
妃愛「那你就把观众当成资正吧。」
智宏「好主意，不亏是妃爱，这样应该就不会怯场了。在上场前做好这样的心理暗示，整个人也会轻松好多。」
妃愛「我还是担心常磐那边。因为在之前研讨会上，我听说她遇到了麻烦。」
智宏「不过，她有去过国外参加活动，也参与过脱口秀节目，应该没问题吧……这与我们学校的规模相比，简直是小巫见大巫。」
妃愛「确实，常磐也是个职业画师……一旦出了问题，哥哥也能在她的身旁，让她感到安心吧。」
感觉我得到了个过高的评价……硬要说的话，应该是常磐的存在让我感到安心吧。
妃愛「之前也提到过，你们有想出什么办法能让观众们更容易接受插画以及主题？」
智宏「嗯，华乃已经决定好主题了。关于这个，我也希望今天放学后你能过来看一下。」
智宏「观众接受度问题的话……现在还没想到任何办法。毕竟不是我们这边的问题，是观众那一方的问题……」
妃愛「嗯。对于产生抗拒感的人，就不用强制要求他去接受吧。只要能吸引住那些懂行的，或者喜欢的人就行了。」
因为我个人是喜欢二次元插画的，所以无法想象出那些对此反感的人们的心理。
妃爱和锦本来就是喜欢二次元的人，诗樱学姐一开始也能理解。像里姐、天梨这些喜欢玩的人倒也不会对这产生反感。
那要不就去拜托天梨，请她去问一下她们同一组的辣妹们「为什么会对萌绘产生反感？」……不过大概还是会因为「她们就是觉得恶心」而被拒绝吧。
広夢「和泉，听说我们的兔女郎咖啡厅方案被驳回了？　鮴沢他们很生气哦。」
在为时一个钟头的休息时间中，我听到了一个令人震惊的事实。提出要办兔女郎咖啡厅的居然是我们班。
因为那个方案实在是太蠢了，所以我看了一眼就驳回了，没想到发起人居然是自己班级的人。真是的。
我看向那位正生气的方案发起者。他现在正在向负责学生会杂物工作的天梨质问有关兔女郎咖啡厅的事，天梨则是以「这是老师的决定」便打发了他。
智宏「我真想问问，为什么我们班女生没一个人反对……诶，新川也是赞同的吗？」
広夢「我的话是反对的，但一听到男生穿兔女郎装，整个班的女生全沸腾了。所有人都被这股劲给压倒了。」
尽管我们说话声音相当小，但坐在我旁边的华乃还是轻微地颤抖了一下。华乃也是赞同派的吗，男生的兔女郎咖啡厅。要说的话，她还是挺感兴趣的。
広夢「这属实有点羞耻了吧。」
智宏「这真的只是有点吗？　然后呢，节目变成什么了？」
広夢「女仆咖啡厅。」
智宏「几乎没啥变化……！」
広夢「但这已经得到学生会的同意了哦。啊？　没问题的吧？」
男生穿着女仆装，倒也不算伤风败俗……接下来就去找里姐确认一下……不对，就是因为她同意了我们班才会提出女仆咖啡厅的方案。
広夢「和泉不想看常磐的女仆装吗？」
智宏「噗噗噗！　为，为什么是华乃……！？」
広夢「太容易看出来了…… 啊，不过，你好像和她是同一个学生会的吧。真可惜，看不到她的女仆装。」
这家伙，明明全都知道的，还一边笑嘻嘻地嘲讽我。不对，这有什么的……华乃的cosplay我早就看过更为危险的类型了……。
话说，我们之间的对话，华乃是听的到吧，我这么想着向旁边看去，华乃用教材遮住自己的脸，但赤红的耳朵还露在外面，同时也能听到她那紊乱的呼吸声，。
不过，除了有版权的角色cosplay以外，我确实想看华乃身穿大众的cosplay服装……一定非常可爱……。
智宏「那衣服你们打算怎么准备？」
広夢「据说女生们有在去年万圣节穿的女仆服。但男生的尺寸要大一点，所以大家在筹资，订购现成品。」
智宏「不会吧？　我，还没出过钱……最好还是主动点交过去吧……那咖啡厅的餐具以及内部装饰呢？」
広夢「餐具方面，使用的是由大家带来的未开封的碗、叉等。桌布等用具由女生们自己缝制……材料费用由大家合资，收益也按等比例分配。」
智宏「音乐方面呢？」
広夢「啊，这个还没决定好……倒不如说连想都没想过。待会再去问问鮴沢吧？」
不知新川是不是对文化祭不上心，他笑嘻嘻的，完全不知道穿女仆装是件多么严重的事。
不过，新川他只要一穿上衣服就会爆发出干劲吧……然后化个妆，可千万别把周围的人迷个神魂颠倒啊。
在教室里看到其可爱一面的华乃在进入学生会室后，拿着数位板，摆出旁人难以靠近的认真神色。
华乃虽然说过「按照目前的状态能够赶上」，但反过来说「出了点差错就赶不上了」，因此，我一直都有留心不让外界事物干扰到华乃。
令我感到困扰的是华乃那过强的责任感。其他工作都可以由我们来处理，但插画这件事只能拜托华乃来画，因此我们希望她能够集中注意力画画，但她却一直关注着我们这边。
虽然我们确实非常非常的忙。但我还是希望华乃能够在数位板上认真绘画。更何况今天有天梨在，还有妃爱也赶来帮忙。
在上课时偷瞄我几眼并感到开心的华乃，现在却时不时一脸杀气地看向我这边。就像杰基尔和海德一样。
真是少见，平时华乃临近交稿日期都会表现得相当自在……我十分懊悔自己什么事都做不到，真想去帮一帮华乃。
３年生男子B「所以我不是说了吗，三首歌只要15分钟。」
话是这么说，但今天的我，碰到了这个月最难搞的高年级生。
三个从外表上看就很轻浮的高年纪生。形成的氛围也是那样的轻浮。他们莫名其妙地对人自来熟，却又施加毫无意义的威压。
我到底是图啥才在这种繁忙的时期不得不去和这些人对话。我感到身心俱疲。而且，我都已经回绝他们了还在那里吵闹。
３年生男子B「舞台的使用时间是截至到15点50分吧？那再多个15分钟也无所谓的吧？　把我们排到最后也行。」
智宏「回去晚了会被老师们说的。」
３年生男子C「所以我们才来找你这个学生代表。一起去说服老师吧。」
偏偏是在今天，里姐正好去市政府了，不在这里。难道，他们是特意挑今天这个日子来的吗。我和其他的老师基本都不太熟悉……。
智宏「你们明天再来吧，到时候里老师会在这。总之，学生会是不会同意的。」
３年生男子D「喂喂会长ー同志啊。」
智宏「干啥。」
轻浮男学长的手臂缠住了我的头。我以为是来找打的，一瞬间就做好了准备。
看到这一幕，锦露出害怕的神情，天梨发出惊讶的声音，诗樱学姐站了起来。我看到这一切，反过来希望他们能够到里面的房间去避难。
然而，别说避难了，最不希望出现在这个现场的人，从里面的房间出来了。
華乃「你们在做什么！？」
３年生男子D「求求你啦，帮我们拜托一下老师啊――诶，怎么了？」
看到勃然变色出来的华乃。高年级生慌慌张张地放开了我。或许是感受到华乃那不同寻常的怒火了吧。
３年生男子B「我什么也没做啊……话ー说，是会长ー同志一直说要让我们自己去跟老师说，大家都说，这样肯定行不通的ー」
華乃「别人都说不行了，你还要死缠烂打？　从刚才开始我就一直听着，真是搞不懂你们为什么还要那么执着。烦死了！」
３年生男子C「不是，如果就这么作罢不是完了。放弃就意味着比赛结束了哦？　这可是我们最后的文化祭啊ー」
智宏「我很明白你们的心情，但凡事都必须要事先申请吧？　而且还有别的人想用舞台，我们不可能对任何人有特别待遇的。」
不过，这种话我已经说了无数遍了。
３年生男子D「话说，舞台有使用时间限制，但学生会却能无视这些，这合理吗？」
智宏「我们有在规定时间内提交过申请书的。」
３年生男子D「但还有些落选的小组在吧，舞台是抽签决定？　难道这些不都是有你们自己决定的吗？　拥有选择权的你们不觉得很过分吗？」
学生会能使用舞台的原因是「主持运营工作的回报」，这作为使用舞台的特权也是被其他老师所承认的。
但这是很早以前就已经约定俗成了。现在不是说这个的时候。至少，我不想让那些想用舞台的人在背地里对我们说三道四。
智宏「对于以前的规定有任何异议都可以在学生总会上提出。现在的我们并不打算继续深谈下去了。请回吧。」
３年生男子B「那就召集那些落选的3年级学生，在这里重新抽签。就不用麻烦老师了ー」
都说请回了人却连动都不动。现在反倒起劲了，离里姐回来还要点时间，有些麻烦起来了。
華乃「所以说，为什么节目单都已经决定还要重新改呢？　你们自己看，宣传册已经做完了！」
高年级生看向华乃展开的宣传册，以非常快的速度找到了舞台的节目表。
３年生男子C「学生会的节目是『现场涂画』，这是什么？　画画吗？　这是学生会该表演的节目吗？　不应该让美术部来干吗？」
３年生男子D「呀，这甚至不该是美术部去干？　你看这画……」
华乃一气之下拿出节目单，但她的绘图软件还没有关闭。角色的画面正正好好展现在屏幕中间。
３年生男子B「哎呀，这是那些死宅们喜欢的画吗？　不就是漫画嘛，恶心！」
３年生男子C「那就在搞漫画的部团活动时画不就行了？　这节目也太差劲了！」
这涉及到华乃的黑历史以及心理阴影。华乃不想在那些现充面前暴露自己的宅趣味。更何况是在这些轻浮的家伙面前暴露。
他们的话刚说完，我便产生了想把他们的嘴巴塞住的冲动。要不是我还站在学生会长的立场上，他们估计早已人首分离了。
只是，我为了确保在场女生的安全，理性告诉我不能使用暴力，因此我短暂地愣了一下。
脑海中闪过对华乃的担心，担心华乃会因此受伤而哭泣。
華乃「这幅画，可是价值200万的啊！？」
然而，华乃不但没有哭反而更为生气。大声地回应了那群人。
華乃「我的画，在实装进卡池时每天能赚一亿！？　你们的音乐有一毛钱价值吗！？」
因为华乃的怒火使得那些轻浮学长们节节败退。不对，他们不是因为华乃的怒火而感到害怕。而是对华乃口中「金额」的大小感到害怕。
３年生男子D「不是，虽然我不太懂什么200万……但文化祭的节目和钱有什么关系？　几个亿什么的，完全不懂你在说什么ー……」
華乃「就是字面意思！？　那我现在就给你们看看证据！？」
不知道华乃是不是自暴自弃了，她打开手机app，展示给高年级生看。有许多数字在上面显示着。
華乃「这些是我的余额以及收款记录！？」
看到这些数字的高年级生三人，无一不是大眼瞪小眼。估计是第一次看到这么大的数字吧。
正如那个高年级生所说，用钱开路太过卑鄙……不过，有这么显著的效果倒也不坏。
不过仔细想想，本来也是对方先过来找茬的，我们在此之上卑鄙地利用金钱的力量，也只不过是想从正面击垮他们。
对于不同世界的人来说，要让他理解「物的价值」，就只能将那个「物」转化为其他东西，而且这个东西还必须是两方共有的。
在这一点上「钱」是任何人都能明白且绝对的东西。
３年生男子B「诶，副会长真的好ー有钱啊……」
華乃「我，可不是副会长！？　只是个宣传委员！？」
３年生男子C「真厉害啊……我完全没有继续顶嘴的勇气了……对不起……」
詩桜「不过，我有件事必须提醒你一下……常磐你让别人知道你是个富婆后，估计会变得非常受欢迎。」
華乃「我有热恋中的男朋友了，受欢迎又能怎样！？」
那群高年级生无一不露出羡慕的眼神。华乃的价值可不只只在于她是个富婆。而且，我也不会特意向别人夸耀自己是她的男朋友。
完败于华乃绘画价值的高年级生们，灰头土脸地准备离开学生会室。
智宏「等一下，能回答我一个问题吗，也算是你们给我添了那么多麻烦的赔礼了。」
３年生男子D「诶，什么问题……我们几个，想重新开始寻找属于自己的音乐之路……」
智宏「你们之前说我们的宣传画是死宅们喜欢的类型，那你们平时都不看漫画的吗？」
他们几个人非常适合作为对萌绘产生反感人群的样本，正好趁现在问一下原因。
３年生男子D「不是，漫画平时还是有在看的……像现在流行的漫画都有在看。」
智宏「那你能告诉我你最近都看了哪些漫画吗……」
那些高年级生十分老实地听从我的指示，在A4纸上写下漫画的标题后便回去了。
顺带一提，听到他们想搞音乐，我就想起我们班正在寻找能在咖啡厅里播放的音乐，不过，我并没有什么义务去帮他们，也就忽视掉了。
无论别人多么地改过自新，我都不允许有人轻视华乃的画。我这个人就是心胸狭窄且好战。
不过，在另一方面我还是很感谢他们的。今天发生的一系列的事情，非常地具有意义。我看到的不单单只是华乃发火的一面，也看到了她成长的一面。
华乃在听到别人说自己画恶心时，会去反驳他们而不再是暗自神伤。这也就是说，她克服了自己过去的黑历史。
这或许是因为她已经做好面对文化祭的准备，也有可能是因为现在的我，在她的身旁。
这么看来，即便是公开华乃之前极力隐藏的「宅属性」，她也不会感到害怕。不知为何，我有些开心。
这样的华乃，仿佛已然无所谓自己克服黑历史的行为，仔细看着罗列着漫画名称的A4纸。
華乃「为什么你要让他们写自己正在看的漫画？」
詩桜「常磐和男友正在热恋中啊。听到一个不错的消息呢。」
智宏「其、其实，我从以前开始，就想改变像今、今天那些三年级学生一样，对萌绘有偏见的观众们的想法。」
華乃「这、这种事不用管它就行了……反、反正只把『萌绘』当成『死宅画』的人，无、无论如何都是会带着有色眼镜去看的……」
詩桜「强行装作无事发生的你俩还挺有趣的。然而却暴露的一清二楚。」
華乃「即便如此，面对不懂萌绘的人，我是打算画出一副能让他们信服的插画哦。」
智宏「不过，为了维系30分钟的节目时间……最好还是能给观众们留下一个好印象，免得他们在中途就离席而去。」
华乃哼哼地咬住嘴唇。虽然没有要发怒的迹象，但也不会感到开心吧。
華乃「你看刚才那群人的反应，还不懂吗？　不替换成双方都能理解的东西，那些抱有偏见的人就永远不会发生改变。」
華乃「到那时候我还去给他们看我的收入？　假如与这次不同，我去和那群过来看节目的家长或者其他学生会的人谈钱，那不是适得其反吗？」
智宏「所以，我才想寻找除金钱以外的……也就是华乃所说的，可以衡量萌绘的东西。」
智宏「例如，刚才那些高年级生看的漫画中，也画有『借母』的萌绘。」
天梨「『借母』是什么？　这里没有写啊。」
華乃「『关于我借了朋友的母亲充当我女朋友一事』。俗称『借母』。是在少年杂志周刊连载中且发售累计500万的超人气恋爱喜剧。」
天梨「这是什么标题，跟少年杂志的形象不太符合啊！」
華乃「由于动画化的影响，现在受到了普通群众的广泛欢迎，接下来可能还要拍成电影。对哦，即便是之前那些讨厌萌绘的人，在拍成电影之前也看过这个啊……」
華乃「不过，这和我的插画有何关系？　要展示我以往的作品，无论是从我的事务所还是学校方拿许可都不是件容易的事……」
智宏「不是过去的作品，而是完完全全独创的，从未看过的作品……」
華乃「啊！？」
智宏「这样的话，还是画漫画更好吧。」
華乃「哈！？」
詩桜「没想到能看热恋对象这别样的表情。像是不动明王……不对，更像是金刚力士像。」
華乃「你，知道现在是啥情况不？　还有一周时间，你让我画漫画？」
智宏「但华乃不是说自己之前就是画漫画的嘛，而且还得到了许多的转推数，只要读了华乃的１Ｐ漫画，谁都能领会其中的魅力吧。」
華乃「所以说……我不是指画漫画好坏的问题，而是工作量的问题……最后关头还给人加任务，不怕压死人吗？」
华乃飞快地拿出手机，打开推特。恐怕是建了很多收藏夹，来记录对那些不当人甲方的愤恨吐槽。
智宏「基本的上色我来做。」
華乃「画黑白漫画都不可能了，你还想着上色！？　你的脑子真的没有问题吗！？」
智宏「抱歉。我是按以前华乃说所的，画涂鸦般的漫画只需要４～５小时来估算的。」
到现在都没认真听我发言的华乃停下了手上的动作。
估计是想到我那过分的要求是建立在她自己的发言之上吧。
華乃「嗯ー……嗯……不，不过确实，只要接下来这一周每天花点时间去画，硬要说能不能画出来的话……应该是能画出来的。」
华乃在经过数秒的懊恼后，马上含情脉脉地看向我。
華乃「你也稍微担心一下我的身体呀。」
智宏「对不起。我错了。」
華乃「我知道你一直在努力地为我们的节目考虑，所以也不能说是你错了……我也相信你的初衷是为了帮助我……」
华乃再一次烦恼起来，这次却一脸严肃地看向我。
華乃「你的要求我已经知道了，１Ｐ漫画你想画什么？　绝对不能涉及到任何有版权的东西哦？」
智宏「就像刊载在这个宣传册的内容一样，是关于文化祭向导漫画……」
華乃「啊。」
华乃的表情逐渐由阴转晴。变回与平日一样。
華乃「用作向导的漫画……这样的话，你从一开始……在暑假前就该跟我说了，我会作为学生会的一项工作完成的。」
詩桜「那在现场涂画这个方案决定之前，有人拜托你去画漫画，你会去画吗？」
華乃「……那时候估计会根据谈话以及自己的心情决定吧。要是是突然提出来的，我才不会去画。」
華乃「只不过，像现在你说能把漫画刊登在宣传册上，我倒也有画的心情……嗯ー」
华乃把食指抵在脸颊上，开始就剩余时间与残余工作量之间的关系进行思考。
華乃「漫画的素材呢？　你去想？　你想得出吗？　这才是最花时间的一个环节。」
智宏「在华乃画插画的期间，我会去搜集除华乃以外大家的意见。」
智宏「要是华乃觉得内容无聊，我们会想出直到你感到有趣的素材。这样的话，也算是应了天梨以前说的，这是学生会『全员参加的企划』……」
天梨「啊！　会长还记着这句话啊……嗯，我只要别被排除在外就很开心了！」
あすみ「寻找漫画素材应该不会容易……没了常磐学姐，仅凭我们6个人，能想出几个有趣的东西……吧？」
詩桜「把我也算进去了吗。按照你现在的说法，连和泉老师也算进去了。」
華乃「只要有个好想法就行了，台词方面交给我来想……重要的是怎么把台词和创意融合在一起。」
華乃「那角色呢？　从现在开始设计角色吗？」
智宏「我看过你为妃爱生日所画的卡通形象、那要不你就按照这种作法把自己以及学生会其他所有人都画一遍……」
華乃「我来画！？」
华乃看来是感到非常的震惊，直接转过身去背对着我，紧接着与锦、诗樱学姐交换了一下视线。这激烈的行为，连诗樱学姐都感到害怕。
天梨「诶！　要画我吗？　我想看，我想看！」
華乃「哈！？　不是，你说想看……那个，确实，角色方面确实好画……诶诶！？」
华乃语无伦次地把话说完后，便抱着胳膊，向里面的房间走去。
在大家沉默的等待下，华乃用了5分钟完成了任务。
華乃「我把锦画出来了……」
あすみ「呜哇哇哇哇啊哇，太开心了！　非常感谢！」
华乃画出来的锦，从我的眼光来看也是非常可爱的二次元角色，因此，被角色化的锦也非常高兴。
华乃会首先去展示锦的角色，估计是考虑到她是个VTuber且已经有自己的虚拟形象吧。这样也不会对此产生反感。
天梨「哇ー，这也太可爱了吧！　跟亚澄本人一样可爱啊！　不错啊，真不错啊！」
詩桜「原来现实中真的有人能够在如此短的时间里画出这样的角色啊……」
華乃「曾有段时期流行画师把自己画成女高中生，我也画过以自己为原型的女高中生……」
詩桜「本人就是女高中生，又把自己画成女高中生，那不基本上就是自己吗。」
華乃「性格、发色等都是自动设定的，跟现实中的本人完全是两回事。只是，我有时也会给粉丝画他们的虚拟形象……」
詩桜「对现实中的人进行虚拟化……话说……」
華乃「画师圈每隔一段时间就会流行起这个的！　甚至还有人会对虚拟化的自己画一些H的东西……」
あすみ「请别对这个孩子做那么过分的事！」
華乃「不是，这个孩子说到底就是锦啊，才不会做什么过分的事。天梨，这是你的。」
天梨「太好了ー，是我ー啊！　哇ー，非常非常可爱啊！　我会永远珍惜她的！」
詩桜「不过，把现实的人角色化，不是很有吸引力吗？　说真的，我现在都点想……有点摇摆不定。」
華乃「我也有点担心。虚拟角色，说到底也只能在身旁的一隅之地享受，还无法登上公众场合。」
あすみ「不过，也有经过画师同意公开用皮的VTuber在呢。即使中之人不带V的皮、也还是会出现一些具有人气的主播……」
詩桜「呼ー呣、但这样我感觉还是避免不了一些人的冷嘲热讽。话是这么说，最终的决断还是交给你们吧，按照自己喜欢的方向就行了。」
華乃「诗樱学姐，这是你的。」
詩桜「连我也画了吗……」
看到华乃笔下的自己后，诗樱学姐不知为何摆出一脸复杂的神情。有那么喜欢华乃的画吗。
あすみ「我反正之前就是个不上学的坏孩子。别人说啥我也不会介意的。」
天梨「我，完全不讨厌啊ー。甚至还想把它放到油管上炫耀一下。」
華乃「天梨的话应该不会被人讨厌的吧。我的话……」
华乃十分害怕别人在背地里对她说三道四。要是华乃不喜欢的话，还是别做了。
華乃「反正画萌绘也是在文化祭当天。我已经做好了无论被人说什么都能忍耐的准备。」
華乃「所以，只要你认为这对于我们有利的话，我会减少睡眠时间来帮助你的。」
智宏「谢谢。虽然我之前已经向你道过歉了，但既然华乃愿意去接受这个任务，那我也希望你能够做成。」
華乃「哈啊。你这家伙。」
华乃发出有些惊讶的叹息，眼神深处向我发来「你懂的吧？」的信号。
我理解她的意思，也就是说我在文化祭结束前的这一周，我都只能一个人独自忍受寂寞。明明我们是如此的相爱。
華乃「我知道了！　我来画！　但这任务真的非常艰巨，除绘画以外的任务就全部交给你们了？」
あすみ「当然没问题，绘画就拜托给你了！　嗯，是的……非常非常感谢你！」
詩桜「我一直都希望你来画。」
華乃「我想找个日子在这儿过夜，这个要求应该是不会得到同意的吧……」
智宏「我去找里、里姐商量一下……」
里姐估计会因为安全问题驳回的吧……但是，里姐挺喜欢看到这种情况的发生，或许可以期待一下她是否藏有什么后招……。
话说，那个？　如果得到许可我也要在这留宿？　和华乃两个人？　不，不行，在文化祭结束前一定要忍耐住的吧？
あすみ「对了……学长你说要把漫画刊登在宣传册上，那这样的话，是不是要重新进行印刷……？」
智宏「啊啊，抱歉，我不是说要把漫画『刊登』在宣传册上，而是要让它『像是被刊登』在宣传册上……实际上，我是想做一个别样的表现形式。」
華乃「别样的表现形式？　那是什么？」
智宏「就是――」
妃愛「不好意思，我迟到了没能帮上忙，但今天我一定会尽自己的犬马之力工作的，副会长和泉妃爱登场。妃妃妃！」
華乃「哈！？」
妃愛「啊，对不起，迟到了还开那么过的玩笑，我会反省自己的……诶？　这是什么，好可爱的涂鸦，她好像锦啊。」
因为妃爱的出现打断了我们的谈话，不过在听了她的说明后，华乃露出惊讶的神情。
然后只是目瞪口呆地摇了摇头。剩下的就看结果了。
