虽说是因为有关学校的事被叫过来的，但我可不想让这次好不容易才能和常磐见面的机会泡汤。
不过因为锦也在，我也没法立马就跟她独处。或者说，我不可能当她的面只邀请常磐一个人。
现充在这个时候会怎么做呢？一般会单独邀请心上人吧。不对他们应该更喜欢和很多人一起闹腾，比起二人独处更喜欢团体行动吧。
话说，他们是会公开交往的吧……我倒也不是想去隐瞒，只是，我们还没有正式开始交往啊。
智宏「你们的午饭一般是怎么解决的？」
華乃「章鱼烧」
あすみ「肉包子」
智宏「哎呀哎呀」
我邀请两人去家庭餐厅她们也很爽快地答应了。我居然会邀请两个女孩子去吃饭，冷静想想我还真是厉害。
智宏「没想到你还真就点章鱼烧」
吃完饭后我们去了咖啡屋，我向常磐道歉了。
智宏「我太小看常磐对章鱼烧的执着了。看来是我太天真了。话说这杯焦糖拿铁也太甜了吧」
華乃「也不算是执着吧，只要看到菜单上有喜欢的东西一般人都是会点来吃的吧？」
あすみ「嗯，我会吃的」
毕竟这没有肉包，锦看起来多少有点伤心。原来她俩没跟我开玩笑啊……
二人开始聊起千玉市内好吃的章鱼烧店。最后，又说回家的时候要去买章鱼烧。客气点说，她们的脑子不同于常人。
本来时间还够的话我打算邀请常磐去我房间的。但这样下去我的房间就会充满章鱼烧的香味。两人独处的甜蜜空气都会充斥着酱汁味。
从章鱼烧开始话题就没变过。不行，我得找些符合暑假的话题，这样也能让我融入到话题中来。
智宏「锦，你作业做完了吗？」
あすみ「作业……我还在苦战当中。听说做了能拿到额外学分，所以比较拼命……不过Vtuber的工作很忙」
華乃「啊，还有作业这回事啊。同人展太忙都忘了。要是有学分的话，就必须要做了……这可比上课轻松多了」
華乃「啊，我的作业跟和泉是一样的。你和我不一样，没有其他事情要做所以一直在做作业吧。给我抄一下咯」
哦！常磐，聪明！这样一来暑假不管什么时候都可以自然而然地约上常磐了。
不对，常磐也没说过要来我房间，真心只是想我给她作业抄吗……
智宏「锦需不需要作业来抄啊？今天回去我跟妃爱商量一下，要是行得通的话就带来给你抄」
あすみ「谢、谢谢！学长和妃爱明明都很忙，还要你们帮我处理作业真是不好意思……！」
華乃「我都说过了，和泉不忙的好吧。倒不如说，平时无所事事的会长不就应该帮工作繁忙的部员写下作业吗？」
智宏「我只是拿妃爱的作业给你抄，说到底，我自己也什么都没做啊哈哈哈」
華乃「你真是的，至少也说句成天围着社交游戏也很忙之类的话吧。你真就没什么能做的吗？」
あすみ「能做的事情……学长好像挺喜欢VTuber的，不尝试一下自己出道吗？」
锦真是说了个不得了的话啊。常磐刚要开口，一下子又说不出话来了。
あすみ「学长以前也是战誓的核心粉丝，那样的话，学长去做实况好像也能吸引到很多人……有兴趣吗？」
智宏「兴趣是有，不过比起自己出道，还是推自己喜欢的VTuber更开心吧。比如雪景式」
あすみ「谢、谢谢。不过，那个……如果稍微有点那种想法也请告诉我，有需要我的经验时我也会倾囊相授的」
频道30万订阅主播的经验吗……要是能写成书，锦估计也能进入名家之列了。
不过，也是啊……要说我现在想学什么的话，我想学些能帮上常磐的技术……
智宏「学点什么的话……我想试试画点画吧」
華乃「哈？画……你说的不是绘画而是插画吧？你有画过插画吗？」
智宏「没有」
華乃「不过……谁都是从零学起的……坚持画的说不定能画出点东西来，但是，插画吗……」
あすみ「哇，太棒了！我想看看学长的画！要是画出来请务必给我瞅瞅」
与其说自己来画，倒不如说是希望自己能帮到常磐的忙……不知道自己的想法是不是太狂妄了点。
智宏「对了，常磐你前天画了插画吧，那个花了多长时间？」
華乃「那个？那个大概30分钟吧。」
智宏「不是吧？」
虽然只是图稿，但已经是一副足够可爱的插画了，给原以为花了５、６个小时的我吓了一跳。常磐见我这副样子也吓了一跳。
華乃「干、干嘛。也就那种程度的图稿吧。你真是，我在活动现场时偶尔也要当场画色纸的啊」
華乃「你不知道OneDraw吗？那些人气画师，一个小时就能画出比我厉害的插画哦」（注：OneDraw是指一小时作画。）
あすみ「常磐学姐既是专业画师又是畅销画师，要说比这还厉害的话，我只能想到动画师和漫画家了」
華乃「插画的世界是没有界限的哦。有些人画画本来就是兴趣使然，却比专业的还厉害」
華乃「我完全没想过拿画技硬碰硬，只想要把女孩子画得可爱。不过，要是被别人说画得烂的话，肯定会来气的」
那男性角色呢？因为这是个不能随便提及的问题，所以我也没说什么话去安慰她。
華乃「而且，尽管我现在插画的工作很多，但我原本几乎都是画漫画。还有，就是萌系插画之类的了」
華乃「在人气没有那么高的时候，比起鼓足干劲画的一幅插画，画的1P漫画能得到更多的转发。还有四格漫画」
智宏「啊，我也喜欢常磐的漫画。那种东西也能一口气画完吗？」
華乃「四格漫画很耗时间吧……如果只是那种粗略的，能一口气画完的那种，我1小时就可以画完」
華乃「如果是稍微用点心去勾线的那种，果然还得要花４、５个小时吧。还有就是，在有题材的前提下构思故事的是最难的」
从没画过漫画的我，和应该也没画过漫画的锦，像个雏鸡似的张着嘴，单纯地感到佩服。感觉听到了相当稀罕的故事。
之后的一段时间里，常磐愉快地谈论着自己同人创作的秘闻。不过，进店以来已经过了两小时，我们也不好意思待太久。
智宏「差不多该解散了吧……要是还有要聊的，那就换家店？」
あすみ「啊，不用了……我今天必须要作曲了，现在也差不多到该回去的时候了。大概要弄到天亮这样……」
あすみ「久违地和学长学姐见面我很开心，不知不觉就聊起来了。其实我还想再陪你们一会儿的……」
智宏「不、不用了。有安排的话就解散吧，再把你留下来我也会感到不好意思。期待小式的新曲哦」
あすみ「嗯！听到这句话我就精神起来了，非常感谢！」
あすみ「今天能和学长见面真是太好了……欸嘿」
对不起，常磐……我现在可以断言常磐是世界上最可爱的，但另一方面，我觉得现在的锦也很可爱。
智宏「常磐要抄我作业的吧。要一、一起来（↑）吗啊？」
哇，声调太高了！　啊啊啊可恶，常磐明明都把「作业」这事说的那么自然了，我自己反而弄得不自然是想怎么样啊！
「一起来吗？」是什么啊。不过话说回来，我这也算是邀请女生来我房间了吧。勇气可嘉啊。
出店门的时候，锦向我们鞠了一躬就离开了。我的身边就只剩下常磐了。
好了，终于成二人世界了……到了这种时候我已经开始紧张起来了。
華乃「……那么，先去买个章鱼烧再去你家吧」
智宏「还要买章鱼烧吗！？」
我的紧张感瞬间烟消云散了。难不成，这是常磐为了消除我的紧张感而特意提出来的？
華乃「欸，不、不行吗？　我本来打算两人一块吃的……」
智宏「常磐想吃就去买……那个，你中午明明已经吃过章鱼烧了，所以我有点吃惊」
我担心自己的牙齿上会不会黏上海苔屑……难得的二人独处的甜蜜空气，要是被酱汁的味道所掩盖住就糟了……
智宏「没料到常磐要来，所以有点乱糟糟的……」
这本来就是间又大又无趣的房间……我正这么想着，却感觉常磐一直在低着头……是脸、脸红了？
華乃「……我回来了」
唔哇啊。还在临时交往阶段就被投了这么颗炸弹。
智宏「坐、请坐。我去、我去弄点喝的」
我慌忙跑到楼下避难。再这么下去，我就会忍不住抱住她，留下不堪回首的记忆。
智宏「常磐，麦茶可以吗唔唔唔唔唔唔唔唔唔喂」
我深呼吸一口气，回到了房间。看到常磐在随意翻阅我的工口同人志时，我不禁感到惊讶。之前看她那么紧张，还以为会老老实实呆着……！
智宏「虽说在房间的占有权交出去时，我就没想过自己的房间还能保持原样……」
華乃「抱歉啊，但这也是学习的一种。我想知道我的粉丝还喜欢什么样的画师」
華乃「还有就是，我想看一看里面的内容。虽然应该跟你打过招呼再碰你的书，但不挑这种时候我也没法好好看」
智宏「什么叫现在这种时候啊。画师小姐你不跟我分享一下这些书的读后感吗？」
華乃「所以说，我在看啦。很可爱哦～这里被萌到了～之类的感想我也会加上的」
華乃「不过数量很多，虽然我会看朋友的作品，但那些仅仅打过招呼的画师的作品倒是没怎么好好看过呢。大致，学习一下。还挺有趣的」
智宏「啊，嗯……能给常磐学习的话也挺好。」
華乃「你一听到有关我画师工作时还挺宽容的嘛。谢谢」
智宏「如果这对常磐的工作有所帮助的话，我很乐意奉上我的尊严」
華乃「即便是成人向的同人杂志，你的尊严也不会有什么变化吧。况且，你也没把这些东西藏起来」
常磐一边把同人杂志放回书架，一边把魔爪伸向了我Galgame的箱子。
華乃「既然都帮到这种地步了，我玩下Galgame也可以吧？就当是学习了」
智宏「游戏流程太长了，我觉得你也学不到什么，要玩就带回自己家玩」
華乃「那么，你告诉我故事概要和主要场景就行。这个《要侵犯尽管来吧臭猪！我会全力接招！》是名作吧？听说蛮催泪的」
智宏「嗯，鹤子露特的伏笔回收和演出的评价都很不错呢。不过要我来说，比起剧情，我觉得在恋爱描写上那点滴细腻的积累更为优秀」
智宏「因两人擦肩而过使得恋情萌发的展开也很棒，对不经意的话语都有所反应的两人也很可爱……现如今，认真描绘恋爱的故事可相当少见了哦」
華乃「我突然想起来……你那么重视『爱上对方的时机』，难道是受游戏的影响吗？」
常磐冷冷地注视着我。问题一针见血，这令我为难了起来。
智宏「没有没有。我想谁都会在意对方是什么时候喜欢上自己的吧」
華乃「我觉得，大部分人都是因为一时冲动而开始交往的吧……虽然是以现充为标准的」
華乃「我没有什么需要克服的心理创伤，也没有悲伤的过去，也没有要逾越的高墙，更没有需要两个人共同克服的困难，没关系吧？我能和你交往吗？」
常磐特地把脸凑近我，故意挖苦我。她一直对没有顺利交往耿耿于怀。
智宏「没有悲伤的往事……但是，我记得有过黑历史吧。比如完全公开了宅趣味和中二病的自我介绍」
華乃「你很烦诶。别提那个。我已经克服了」
我把「没有吧？」这句话咽了回去。既然克服了，现在应该能正常上学了才是。
華乃「本来那种过去，只要你不说就不会暴露出来。根本用不着克服」
智宏「除我之外知道这件事的人……也就是那时的同学，要是哪天突然蹦出来就麻烦了。或者是以前跟你说过的，把我带到走廊的辣妹军团中的一人」
華乃「嗯……要说麻烦是挺麻烦的，但除非那个人跟我同一个教室的，不然我也不会知道有这么一个人吧？哪怕那个人知道我的名字，也很难确认是我本人吧？」
不过，那个辣妹当时跟我们也不在一个班，反正那人也不知道常磐最在意的是那个自我介绍，应该不要紧吧……
華乃「所以说，就别提那时候的同班同学了……那个学校的学生相当恶心」
那个学校的学生……说起来，常磐之前说过，在之前的学校里她被当成了腐女，搞得她不能上学。
華乃「对了。机会难得我想问问你，我还有那股宅臭吗？虽然事到如今可能已经没办法了，但如果可以的话我想改掉」
智宏「那个，说出来我会不会被讨厌吗？」
華乃「放心，我绝对不会生气的。毕竟是我拜托你的，我发誓绝对不会迁怒于你」
智宏「我现在只有不好的预感，即便保证现在绝对不生气，事后回想起来也会跟我说『当时你说了那种话啊』，对吧？」
華乃「话说回来，我平时应该是会显露出一些宅女的感觉吧。我都拜托你了就告诉我吧，我说了不会生气的」
智宏「那我说了……那个，『你』这样的第二人称，除了常磐只有蔬菜店的婆婆会这么用吧」（注：华乃称呼别人为あんた）
華乃「听着很恼火啊！」
智宏「你这反悔得也太快了吧！？」
華乃「嗯，这个一下子也没法改过来……我之后再想一想。然后，其他的呢？」
智宏「虽然我也经常用『哈！？』反问回去，但被人这么说的时候还是会吓一跳」
華乃「哈！？我可没说过！」
智宏「你是在演小品吗！就是你刚才说的那个啊！大声反应的样子也散发着一点宅臭……」
華乃「嗯，是吗……我知道了，我会注意的。然后，其他的呢？」
言行举止能像这样差180度的人也是少见……到这个阶段都已经是这种情况了，还想继续吗？
智宏「啊，这么说来，你好像超级抗拒发ins吧，还很讨厌自拍……这也有点宅？可能吧？」
智宏「我以前就觉得常磐的脸很可爱……可是，常磐却对自己的外表很谦虚，甚至有点自卑，是有什么原因吗？」
華乃「在以前学校被当成恶心阿宅的时候，经常被现充们喊『丑女』」
喂喂喂，我对那些素未谋面那些人起了杀意。
華乃「你刚才生气了吧？脸色很吓人」
智宏「啊……露在脸上了吗？」
華乃「说出『丑女』的一瞬间，你眉头皱的很厉害。如果你是在为我生气的话，谢谢」
華乃「但是，你用不着这么生气吧。那些现充，很喜欢丑女这个词。感觉就像说『笨蛋』一样？」
智宏「这么随意就给别人的心理造成创伤反而更让人感到生气」
華乃「我觉得这还不至于留下什么心理创伤……嗯，不过，我当时也是相当郁闷的吧。后来，他们称呼我的修饰语也越来越多」
智宏「修饰语是……？」
華乃「比如『女仆咖啡厅永远的３号位』、『拿着动画杂志去美容院』、『平常穿得像个哥特萝莉』什么的」
智宏「常磐在女仆咖啡厅工作的话我肯定心急火燎地过去点你的」
華乃「你这么说我很开心，不过你先自己赚到钱了再点吧」
華乃「然后是，嗯……让大家在教室里听到这样的话，我很懊悔，即便如此我还是会努力让自己平时的穿着看起来不那么宅」
智宏「常磐穿的衣服也很可爱。那个，我本身就是宅，所以没什么说服力……！」
華乃「没事，谢谢。我也因此学会了很多东西，所以能被你夸奖我很开心。不同于天生无法改变的脸和骨骼，在时尚这方面我还是可以努力的啊」
智宏「我觉得常磐底子不错……现在的我不管说什么，都只会让人觉得是在对心上人发情吧……」
智宏「为什么语言这种东西，消极的嫉妒总比积极的鼓励更为强烈呢？」
華乃「啊，抱歉抱歉，是我太自卑了。你都夸我了，我还自顾自地丑女丑女地唠叨呢，你也不好受吧」
智宏「啊，没有，没有什么不好受。我只是想把常磐真的很可爱的想法传达出来……」
華乃「嗯，稍微有点自信了。也是呢，丑小鸭通过努力也有可能变成白天鹅的。每天老老实实保养皮肤吧」
我只是纯粹地想告诉她，她的底子不错。但是，如果现在的她不这么认为的话，还是表扬一下她平时的努力比较好吧……
華乃「我看推特的时候，像『自然就好』这样的推文虽然有很多点赞，但是我不擅长发那种东西。是我就会发个『我在努力了所以你们都给我闭嘴吧』」
華乃「完全不顾他人眼光自然点也不错吧。还是说，她们的底子真的不错吗？不过我不可能无视他人的眼光，因为自己的底子也很普通」
華乃「什么都不做是绝对不可能变得漂亮的，所以我想坚持努力下去。我也想变得跟二次元的女孩子一样可爱」
華乃「我不想让你的鼓励变成谎言，真希望现在的自己不至于被人说成是丑女啊」
我终于明白了常磐为什么会在意周围人怎么看自己。
「丑女」是个很残酷的词。被异性说还好，如果是被同性说的话，那就代表已经成为对方既定的结论了，没有任何反驳的余地。
華乃「虽然你现在夸我可爱，但当时我真的非常失落，怎样都想要去变得漂亮，赚的钱大都花在衣服和打扮自己上了」
華乃「只要有钱，穿着这块就能完全占据上风吧。倒也不是越贵越好，但是周围的女生想要的单品我大部分都能买得起」
華乃「话虽如此，平时穿的衣服也没什么机会给现充们看吧！结果我还是忍无可忍，就把自己闷在房间里了」
智宏「常磐，你没有被欺负吧？」
華乃「如果公然被人说丑女算欺负的话，那可能就是被欺负了吧。不过她们并没有当着我的面说，也没有戏弄我」
華乃「总而言之，就像你去网上搜自己的名字，结果全是不好的东西一样，我无法塞上耳朵，无法充耳不闻，无法因为害怕而去反驳她们，就这么迎来自己的极限」
華乃「即便是现在，网上还能忍忍就过去了，但现实世界还是不行。要是再被说『丑女』的话，好不容易积累起来的自信心又要被捏得粉碎了」
虽然最近也有「辣妹对阿宅很温柔」的潮流，但是我感觉阿宅跟辣妹混到一块还是很危险的。大家要是都能像天梨那样就好了。
智宏「啊，所以说……你是怕我暴露你的这些黑历史啊。抱歉，这点是我有失考虑了」
華乃「虽然我现在相信你，但那是为了从根本上保护自己，导致无论对方是谁我都会小心谨慎。我才是，一直没有说清楚，对不起啊」
華乃「但实际上，你要是把我的这些兴趣捅给了班里某些人，肯定会有人来嘲弄我的吧？」
智宏「确实。我现在也一直因为抽签会长的事情被人嘀咕。也不是当面说的，而是不知从哪里传来的声音」
華乃「啊这。我以后也不能正常上学了吧。现在的我比起自己，更讨厌你被人瞧不起」
这不是与我无关的事情。别人对妃爱说三道四我能忍住。但是，常磐被人看不起的时候，我能忍住吗？
尤其是「丑女」这个词，我可能更加敏感……真是如此还是不要在网上搜她的名字了吧。要是常磐……或者说「野野花」被说丑女的话，那我肯定是会生气的。
智宏「我果然还是讨厌现充……虽然想过可能只是自己不擅长应付，但也许还是讨厌吧」
華乃「我与其说是讨厌，倒不如说是害怕，不过多亏了天梨，现在减轻了不少吧？」
智宏「啊，真的。这么说来里姐也是现充。咦？」
智宏「我懂了。我们讨厌的不是单个现充，而是那些一集群就膨胀的现充团体」
華乃「我也无所谓那些外向还是内向的人，只是不擅长应付什么组织什么团体的。不过我的粉丝里也有很多团体，所以我不会明面上说」
没想到常磐跟我一个想法……虽然这种心意相通让我很开心，但也不能光顾着高兴。因为我们俩都有集体恐惧症。
说白了，我们只是因为融入不了而害怕罢了。如果我们也能成为大多数的话……比如说，要是能成为锦的「式家军」中的一员，我们也会乐在其中。
華乃「只要一聊起自己喜欢的东西时，就会被当成某个组织或者团体的人，挺心累的，所以有段时间我什么都没敢说……」
華乃「即便平常不怎么看体育赛事的，但只要稍微嘀咕一下当天的比赛结果，就会被当成是获胜队伍的球迷……」
智宏「当个名人真不容易啊」
華乃「但如果不去抱团的话，不仅自己的画师朋友不会变多，连社团的人也保不住，只会让自己陷入困境」
智宏「啊……明明有很多人想帮常磐的社团一把」
華乃「我之前也说过，我这个人完全信不过别人。如果那个人是男的，我一开始就会提防他是不是冲着恋爱来的，那个时候我不会相信他。明明是个丑女却自我意识过剩真的很差劲呢」
智宏「常磐真可爱」
華乃「啊……谢、谢谢。抱歉，我不该这么自卑的。嗯，不说自己丑了」
華乃「女生的话，我就会想她是不是想利用我啥的……然后就是，从外表上看，我会特别警惕她会不会是来寻求优越感的，我真的是信任不了别人」
智宏「前者暂且不说，后者因为是跟常磐的本性有关，我觉得也是没办法的事」
智宏「不过，世界上也不全是那样的坏人……倒不如说普通人更多点……咦？」
常磐露出了难以形容的表情。那微笑像是在自嘲，又像是看开了似的。
華乃「正如你所说，我听其他社团的人说，世上还是好人比较多呢」
華乃「所以说，我觉得是我不善于与人相处，或者是我的沟通能力低于一般人的标准。」
怎、怎么说呢。常磐发出了今天最严肃的声音……这种情况下最好还是不要插话，静静听她说下去比较好。
華乃「我也不是一直自己一个人进行社团活动的……第一次申请同人展的时候，是当地一个熟人帮忙的」
華乃「在当地的小活动上，我们摊位邻近，而对方又是很好的人就相互认识了。在那以后各方面的事情都帮我协商，还教我怎么写申请书」
華乃「但是，那个人不太喜欢萌系画……不过我的刊物不只有插画，漫画我也有画，而且故事讲的很好她说她很喜欢」
華乃「每次出新刊她都会买，每次都会给我发观后感……我也这么做，我们就顺理成章的成了好朋友。直到我们认识一年左右」
華乃「自从我的画愿意收藏的人变多后，开始被转载传播后，她就开始露骨地批评萌系画……说是赚收藏什么的，要把题材据为己有什么的……」
明明没有亲眼见到，但为什么呢，我很容易就能想象出那种情况呢……
碰到这种情况，如果是比较圆滑的画师可能就会减少投稿频率，然后私信去劝慰对方吧，但是常磐相当好强啊……投稿频率似乎不降反升了。
華乃「然后。决定性的事就发生在那年夏季的同人展。因为我是第一次参加所以我想可能是偶然吧，我的摊位不错，而她的摊位则一般」
華乃「她对这样的安排有所不满，从TL上发的牢骚，以及实际会面时候的气氛，无意中就感觉到了……不过我没有其他可以依靠的人」
華乃「事情变得剑拔弩张之前两人就约好一块去了，而且我是第一次参加这样的大活动，所以一个人会很害怕，到场之前她都是跟我一起行动的」
对方多大年纪呢……听常磐的话，好像有点年长……
華乃「去的时候坐的是同一条新干线，把我从最近的车站带到了会场，也帮我做了很多准备工作。嗯，我想她是出于情理才一直忍耐到了那时候」
華乃「不过，我接受了她的建议，但即便如此，多带去的50本只用30分钟就卖完了……」
華乃「因为我手头空着，就想去帮对方的社团搭把手，不过她明确地说『不用了』就拒绝了我……」
啊这，界限划的好明显……但如果她只是友善地谢绝好意的话，应该是「卖完了也会有人来找你的社团吧，所以还是待在自己的地方比较好」这样的话吧？
華乃「尽管如此我们还是约好了一起回去，所以没事干的我也还是一个人坐回了自己的摊位」
華乃「这样一来，因为我看起来很闲所以就会有男人就会过来搭话，就算我为了开脱去买东西，回来以后又会有人来摊位，而且总觉得人越来越多了」
華乃「那时候我还没有那么多钱，即便借着买东西来开脱也坚持不了多久。但是我不懂如何坦率地去拒绝，没办法只能和这些合不来的人打交道了……」
華乃「总算到了闭幕的时间，我去了那个人的摊位后，发现她好像在我不知情的时候回去了」
那是常磐多少岁时候的事情呢。在那种大会场，在那种陌生的的地方，把她一个人丢在那里，常磐要是有个万一，那个人也能推脱掉责任吗。
華乃「不过，我觉得她可能是因为身体不适被送去医护室了，我去找工作人员确认了一下，发了私信，在车站等到新干线的末班」
華乃「但她到最后都没有回复我，在回程的新干线上，我旁边的座位一直是空着的……」
華乃「然后，我到家后看了一下推特，那人发了『同人展辛苦了，我安全到家了』的推文」
華乃「果然，我很不甘心，但还是猜想可能发生了什么……抱着被取关的准备，我给她发了条私信，表达她帮我做准备工作的感谢和我擅自回家的歉意……」
華乃「她会不会是觉得在外面被打招呼不太舒服呢？终于在临睡前，她给我回信了」
智宏「什么内容呢？」
我感觉我已经知道结果了。尽管如此，我还是尽可能希望能有个平稳的结局。
華乃「『你在活动会场上，被男人围着有说有笑的，真的把我恶心的不得了。恶心。就是恶心。以后活动上见了面也别来找我说话了』」
華乃「『给我搞清楚这是同人活动而不是约会地点啊 “丑女”』」
我的期望也落了空，听到了能想到的最残忍的结局。
我忍不住握住了常磐的手。虽然她露出了惊讶的神情，但却没有甩掉我的手。
華乃「……然后，我第二天就被取关了。我也不觉得自己受什么委屈了，就是感到很累。从此以后，我就再也没有画过那个题材了」
華乃「从那以后，不论做什么我都不再过问别人，而是自己去查。社团也是一个人在管理，有人问我要不要一块搞社团也被我拒绝了」
華乃「结果就是，我能做我想做的，和自己的工作也关联起来了，我一直相信我是正确的」
智宏「不被微小的人际关系所束缚吗，我很向往仅靠自己的手就能取得成功的勇武传之类的故事。能实现这一点的常磐是对的。非常帅气」
華乃「谢谢。我自己也是这么说的，所以一有人愿意肯定我，我都会很高兴」
实际上，我只从常磐的视角听了她的故事，伤害了常磐的对方也有一套自己的说辞吧。但是我喜欢常磐，所以常磐就是对的。
常磐回握了我的手。啊，顶不住了，好想抱住她。
華乃「虽然一个人参加活动、负责社团的全部工作很辛苦，但结果就是，我意识到了只有在跟别人说话的时候才最占时间」
華乃「和其他社团也只是打打招呼的程度，也学会了打发那些想来搭话的客人，相反，和那些看起来没问题的常客也能自然而然地成为好朋友」
華乃「工作变多以后，就像你说的，也出现了愿意来帮忙的人，企业的人也提出了援助。但我还是拒绝了」
華乃「因为我对活动会场特别敏感吧。我坚决不让男人进到桌子的另一侧」
華乃「我讨厌被别人说『那人跟男的关系真是不检点啊』。被指责把活动当成约会地点的那事，我现在还耿耿于怀」
虽然一副好像对过去的事毫不在意的口气，但常磐果然还是相当在意啊。我有点明白了。
華乃「直到上次冬季的同人展，我都不愿意站在摊位上，所以拜托了售卖员……这个你也知道的吧。」
智宏「所以，你就来拜托我这个男人帮忙了啊……」
華乃「虽然那是紧急情况，但你既不算是客人，也不是跟我有工作关系的人吧」
華乃「当然我多少有点担忧……不过，至今为止你在学生会把工作打理得井井有条，这些我都看在眼里，所以我觉得你是可以信任的」
是学生会的工作救了我啊。虽说是是为了妃爱，但如果能赢得常磐的信任的话，加入学生会也是值得的。
華乃「但除此之外……因为没有过正常的校园生活，所以我有想过，去拜托同年级的男生……」
華乃「让学校的人来干预我的兴趣领域，对我来说是有相当特别的意义的……我也不是不相信他们，但偏偏这种事情我做不到……」
華乃「虽然那是在紧急的情况下……但回想起来，我可能从拜托你来活动帮忙的一瞬间开始，对和泉就有点心跳加速了」
智宏「常磐」
華乃「但、但是呢！现在社团的规模已经是空前的大了，所以真的很需要一个售卖员！」
我抽回握着的手，想要抱住常磐，她竖起手，说了声「等一下」。
華乃「刚拜托的一个Cosplay的售卖员，听企业评价说，是个效率很高的人……」
華乃「不过因为效率太高了对售后和接待工作不理不睬的，对想搞好关系的人来说评价好像不是很好，但对我来说倒是挺理想的。」
華乃「嗯，听说这一切似乎都是为了她的男朋友呢……在有关男朋友方面，她比起工作好像是男朋友更优先，以后找她帮忙就越来越难了啊」
華乃「所以冬季的同人展，我想拜托天梨。还有，那个……」
智宏「有什么需要我的地方我都可以做。不，即便你不说我也会做的。我想支持常磐的社团」
華乃「谢谢，我相信你。还有，我也很期待。一定要来我的社团的帮忙哦」
我可以抱紧她了吧。但她都说相信我了，就很难强上了。可恶，被巧妙地牵制了。
華乃「哈」
明明该感到郁闷的是我，但常磐却故意叹了口气。
華乃「我明明说过……我没有灰暗的过去和心理创伤，可为什么还在自说自话呢」
華乃「但是，把以前不敢对任何人说的东西全吐露出来以后，心里真的痛快多了。啊，糟了啊。心情一下子舒畅好多，真痛快」
虽然看起来像在发牢骚，但是常磐却有些难为情地笑了。
華乃「哈。即便是面对关系多么好的画师也没有说过这话。就连妃爱和天梨也没说过，因为我本就不打算告诉任何人……」
華乃「而且，也包括知道我黑历史深处的你……说过想成为声优也是，说过的那一遍又一遍不堪回首的发言也是，我没跟任何人透露过……」
華乃「你也算是，我黑历史的活证人了。要是被你全捅出去，我只能从这个世界消失了吧。真的，绝对不要背叛我」
智宏「我知道，我绝对不会背叛你的。话说回来，如果是为了常磐的话，我能做到的我都会做」
華乃「啊……唔，我现在想去靠近你……」
華乃「啊，等一下。现在还不行。我们还没交往吧。说要谈一场大恋爱的人是你，好好地给我看看你帅气的一面啊」
我想要再一次抱住她，又被她竖起手止住了。她一旦决定的事情，似乎想撬也撬不动。
宅女往往很顽固，会不计得失地拘泥于口头决定了的事情。其中，常磐的性格又是要强且又不服输的。
華乃「啊，真是的，明明最近都没想起来过了，一说起话来就刹不住了。啊，好难为情」
智宏「我现在偶尔还会想起来」
華乃「偶尔吧。尤其这次，你和天梨来摊位帮了我的忙，我自己甚至还Cosplay了」
智宏「嗯……抱歉。我什么都不知道就一边称赞起Cosplay，一边打起了拍子……」
華乃「嗯，没有的事。别在意。是我自己决定的所以我也有责任。既然作为社团的代表，那种场合就不能用『顺势』作借口了吧」
華乃「而且说实话……虽然对外表有点自卑，但被人说可爱的时候还是会兴奋起来。这时候我会想，我也可以做个女孩子吗」
智宏「很可爱哦。常磐很可爱」
華乃「怎么说呢。就算你说我可爱，我也知道那是因为你对我的事情了如指掌啊。抱歉，是我太啰嗦了」
華乃「我也知道我这种态度不可爱……你之前不是也觉得我的性格不可爱吗？」
智宏「一个星期前和现在，我对常磐的感觉已经大不一样了。我从一开始就觉得常磐非常可爱了」
華乃「啊，嗯……我倒是很高兴。高兴是高兴，但你不能证明自己是真心的吧」
華乃「真——的，我真的不可爱啊……啊哈哈」
智宏「那、那么，勉强自己装下可爱怎么样」
智宏「现在只有我一个人，大胆一点，我希望常磐摆出自己觉得最可爱的动作。我想看一下」
華乃「哈？那是什么？为什么我非要这么做？」
智宏「我想说常磐可爱，然后常磐也回一句『被你说可爱我很开心』吧」
智宏「我说你可爱你也不信的话，那只有先让常磐意识到自己可爱了。那样，我说的『可爱』应该也有说服力了吧」
智宏「所以那个……在这里，我想看看觉得自己可爱的常磐」
似乎是在怀疑我的精神还正不正常，常磐用诧异的眼光盯着我的脸。但明白了我不会撤回所说的话后，表情就越发苦涩且扭曲起来。
智宏「常磐，反了。越来越不可爱了」
華乃「做出自己觉得可爱的动作……是很难为情的」
智宏「就、就是这个！现在这样子就相当可爱！害羞的常磐，好可爱！」
華乃「等……别说了别说了，弄得我更难为情了。听你这么一说，我就更摆不出可爱的样子了」
智宏「现在这个时候已经很可爱了，如果再这样说可爱可爱让常磐感到害羞的话，感觉我的目的就要达成了。害羞的常磐好可爱」
華乃「我、我知道啦。所以停一下，我害羞死了。就像你说的，我会展现一个可爱的自己，所以别让我害羞了」
智宏「好耶！我想看，好想看。作为交换我会为你做任何事，所以让我看看可爱的常磐。」
華乃「什么都会做是吧，刚才可是你说的哦。等一下，我需要点心理准备。唔……」
常磐用手捂住了通红的脸，烦恼了有几秒钟。光是这个动作就已经很可爱了，但我能期待还可以更可爱一点吗。
话说回来，如果看到了比这现在更可爱的常磐……我能控制得住自己吗。
華乃「我说啊。你说的『可爱』，指的是像锦那样的女孩子才对吧」
智宏「欸……」
确实，在咖啡屋分别的时候，我觉得害羞地笑着的锦很可爱。但现在嘴上说出来的话，对常磐多少有点失礼……
智宏「不、不是！对现在的我来说，常磐比谁都可爱……！」
華乃「嗯，抱歉。我这么说不是出于挖苦或者嫉妒……我自己也觉得锦很可爱所以才问的。那么坦率的孩子，真羡慕……」
華乃「我像锦那么坦率的话会很难为情，所以从小就很乖僻……但既然你说想看……且只给你看的话」
華乃「虽然这是黑历史，但我不是说过想当声优吗。那时候，我还在练习萌萌的台词呢」
華乃「小时候我还很天真，憧憬着可爱的自己，并为此努力。我会试着回忆当时的自己」
唠叨完后的常磐拍了拍自己的脸，做了个深呼吸，把手放在了胸口上。
華乃「我，在今天和你相见真是太好了……你给了我很大的勇气。」
華乃「抱歉，果然会很生硬……我想让你看到独属于你的，可爱的我」
華乃「所、所以……你要好好地负起责任，以后要好好疼爱我啊！」
華乃「我现在很紧张……让我在你面前做个可爱的女孩吧！」
常磐似乎是还没摆脱犹豫和羞耻感，皱着眉头，挤出了透着努力的笑容。
不过正如她刚才说的，生硬的笑容……为了变得可爱拼命挤出的笑容，无比惹人怜爱。
智宏「可爱……」
華乃「等、等等。现在很不对劲」
智宏「我这边才不对劲……常磐可爱死了……我快顶不住了。常磐可爱到我想一把就抱住」
華乃「我都说了不对劲。只有这个不行。对不起，不行，给我等一下」
智宏「等不及了，常磐太可爱了，我现在就想抱住。简直完美得不行。欸，等等」
華乃「你到底是要等还是等不及啊，真是的……！」
智宏「我喜欢的画师太可爱了。求你了，真的可爱到不行……给我抱抱！」
華乃「差不多得了！别再可爱可爱的说个没完了……！」
我抓住了常磐的双肩，她已经不再竖起手来妨碍我了。只是，虽然没有明确地拒绝我，但却一直在摇头。
華乃「我有生以来第一次有人说我这么可爱……现在心跳的好快……」
智宏「太好了，我把可爱传达给常磐了……！」
華乃「还、还不是因为，你现在脸红得一塌糊涂……看到你这副样子，就算再不愿意也不得不相信吧……」
華乃「但、但是，抱抱这事还是先等一下。因为如果现在要是被抱紧的话，我……我才是，会控制不住自己……」
華乃「所以在那之前……让我看看你帅气的一面吧。我已经按你说的，用了浑身的力气展现出自己可爱一面了吧」
華乃「你说过不论我说什么都会听的……所以此时此刻，让我看看你帅气的一面」
原以为肯定是用行动来表现的，结果却得从态度上来表现自己的帅气……现在我的能做什么呢。
不，不想了。既然常磐已经回应了我的心意，那就直接把自己的想法说出来吧。
最重要的是，常磐期待的应该是直白的话语。只有现在，让我坦诚相待吧。
智宏「我喜欢你」
智宏「我喜欢常磐。我早就迷恋上你了，最喜欢常磐了」
智宏「虽然我觉得三次元是不可能赢得了二次元的，但我推的画师比她的画还要可爱」
智宏「如果常磐允许我抱你的话，我会为了让常磐不再失去自信，每天都会不停地在你耳边说你可爱」
智宏「这两天，我满脑子都是常磐。常磐一生推，所以，跟我交往吧」
華乃「真是的……和推的对象交往什么的，一般是不可能的吧」
常磐所言极是。推的偶像、推的声优、推的主播，只要是正常生活，在一起的可能性等于零。
華乃「但是，只有你是我特别对待的。因为我只深信你说的『可爱』……所以，每天都要好好地夸我可爱哦」
華乃「要一生推哦。不是只有我的画，还有我本人」
智宏「我会非常珍视的」
我已经无需顾虑，就这么抱住了常磐，时隔两天终于能感受到那份柔软了。我想就这样永远地抱着她。
智宏「好可爱。好可爱。可爱得让我难以理解为什么会这么可爱。可爱死了」
華乃「哇，我也紧张死了。讨厌，真是的，我现在就想逃跑。但是逃不掉……也不想逃掉」
華乃「前两天，我也像这样紧张不已……不过你还是让我等了一次，即便是我喜欢上你了的现在还在想着『为什么？』……」
智宏「唔、嗯」
華乃「不过今天，我说了自己以前的事，然后我们交往了……我觉得真是太好了。我自己也痛快多了」
華乃「最重要的是，我因此下定了决心。既然你知道了过去的我，那我也离不开你了」
智宏「谢、谢谢……？」
華乃「让你知晓我过去发生的事也挺好的。我觉得这样就弥补了转校以后和你分开度过的时间」
華乃「啊，这么说来，『你』这种称呼方式，你不是很喜欢吧……」
智宏「不是不喜欢。只是，应该没什么人会用吧……」
華乃「你的名字好像叫智宏来着……智……智君……宏君……」
華乃「智君。这个咋样？」
智宏「噗呼」
用亲切的昵称来称呼名字。全国的恋人都会用这样的方式来表达爱意吧，但没想到这竟让人如此半羞半喜。
这样的话，我也应该给常磐这种既高兴又害羞的感觉。
智宏「华乃」
華乃「呀」
智宏「被你叫了名字，导致我心跳加快了……所以我也想让华乃尝一下这种酸甜的滋味」
華乃「不行，太兴奋了……心跳快到连呼吸都困难了，你摸摸看我的胸口……？如果是你的话，摸也不是不行……」
华乃一兴奋对我的称呼又变回「你」了。我感受到了华乃的动摇，轻轻笑了笑。
智宏「那个……倒也无需用手去摸，因为我们的胸已经彼此紧贴在一块来着……」
華乃「唔、嗯。」
智宏「常磐的胸太大，完全感觉不到心跳的声音。」
華乃「别说啊。笨蛋」
智宏「而且，现在要是用手去摸你的胸部，我会越发控制不住自己，所以在那之前……」
说出「控制不住自己」这句话的时候，我感觉到常磐收紧了大腿。
因为华乃太工口了，光是想想之后的事情，先走液可能都要出来了……又可爱又工口，我推的画师也太棒了吧……！
智宏「华乃，好可爱」
華乃「不要喊着名字说我可爱……陷进去了……我要陷进去了……」
智宏「现在我要动真格了。」
我的手绕到了常磐的耳旁。终于啊。我终于要做那个了。
華乃「等一下，我兴奋得不得了……啊，要爆炸了……！」
智宏「我想趁华乃控制不住兴奋的时候做。所以抱歉啊，我想让这对大奶子尽情地炸开」
華乃「真、真炸开了我也不管了哦……？喂！等、等一下————」
智宏「眼睛，闭上」
放弃抵抗的华乃老实地闭上了眼睛。但是，她似乎还没做好心理准备，嘴里吐着热烈的喘息。
我封住了那张火热的嘴唇。与此同时，从紧挨在一起的胸口上传来了像敲锣一样剧烈的心跳。
中间夹着这么大的胸部也能感觉到心跳，难不成心脏真的要炸开了吗？我被这种夸张的玩笑吓到了，轻轻抚摸着华乃的后脑勺。
華乃「唔……嗯、唔呣……唔……」
華乃「噗哈……喜欢……你的吻，好温柔，最喜欢了……」
智宏「我也喜欢和华乃接吻」
華乃「你这么温柔，我还以为你都习惯了呢……你是第一次接吻吗？」
智宏「第一次啊。说习惯真是过分了」
華乃「因为，你温柔到好像要把我的脑子都融化了。感觉到了被珍视的感觉……被当一个女孩子来对待」
智宏「没有比华乃更可爱的女孩子了。我会珍惜的」
我再一次温柔地吻上了她的嘴唇。这次，华乃也很可爱的轻轻地回应了我的亲吻。
