天梨「华乃，好—可—爱—啊—！」
華乃「啊，真是的。别叫真名啊」
准备工作结束后，常磐遭到了天梨的言语攻势。
天梨「哎—，真的好可爱！　不妙呀，如果我是男生的话，会成华乃的粉丝的！」
華乃「嗯。我自己说虽然有些那啥，我就算这样也有相当多的粉丝呢。不过是插画方面的，那才是本职工作吧？」
天梨「哎，cosplay也能招来很多粉丝哦。华乃，很可爱哦」
華乃「没有比被作为coser的亲友夸奖更痛心的事了，别夸我了……」
華乃「天梨是人气读者模特当然很可爱啦。　但是在旁边的一般人的我就像被公开处刑一样了。」
天梨「不是不是，作为读者模特的我是真心在夸奖哦！　华乃的可爱程度，当读者模特也是绰绰有余的」
華乃「所以，那还是作为亲友被夸奖啊……还有，别叫真名」
智宏「作为画师要隐瞒身份的话，叫真名不是更好吗？」
華乃「啊—……虽然没错但被问『是野野花小姐吗？』的话，又不能撒谎，完全没法隐瞒身份的呢……」
華乃「又多了一个黑历史……」
天梨「hei历史是什么？」
智宏「之后想起来就会心肺停止的失败事。全员接力跑的时候接力棒掉了，领毕业证书的时候不必鞠躬的时候却鞠躬了之类的」
天梨「哎—。完全不是失败啊。因为不管怎么看都很可爱吧？　对吧？　会长也这么认为吧？」
智宏「嗯？　啊啊……」
不是可爱什么的了。已经到了可爱的上位替代，被称为惹人怜爱的领域了。太惹人怜爱，能不能直视她都是个问题了。
不管怎么说，我和这个打扮的常磐，几小时之前还在互舔。这个可爱的女孩子！　和我！
但是，考虑到平常的关系的话，对她大加赞赏也很奇怪，如果没有反应的话又有些神经大条，被问可不可爱有些难以回答。
所以，只能比较冷淡地回答她了。
智宏「我认为很受顾客欢迎」
華乃「哈」
喂。为什么她要叹气。
应该夸她吗？　刚才应该夸她吗？　我好像在妃爱身上犯过同样的错误......我一点都没成长啊！
天梨「会长，光这样可是不行的—。不是顾客，说说会长是怎么想的！」
天梨，接的好！　能直接毫不客气地指出我的问题，真是帮大忙了。
智宏「不，嗯。当面说出来感觉有些那啥，很可爱。我还以为是从立绘里出来的呢」
華乃「哈……」
还是不行吗……！
我都鼓起勇气说「可爱」了，为什么还是叹气。为啥在按着额头左右摇着头。正常人会做这个动作吗？　不是死宅限定吗？
天梨「对吧，华乃很可爱吧？　我虽然是第一次见到游戏角色的cos，但我觉得比女仆装护士装什么的可爱多了！」
天梨「要是看过原作的话，我就能玩的更开心了呢！　我下次一定要COS那个...北条氏康！」
華乃「年底很忙的吧？　最好先放弃吧……？」
天梨「啊。对哦，本来就有一个coser来着……」
華乃「那个，不是那样的……就是，今天的活动结束之后，如果你还想干的话，下次还拜托你」
華乃「话说，你应该已经开始难受了吧？　不热吗……？」
天梨「啊，确实非常热。cosplay的衣服布料很厚呢……如果不是长袖的话就好了……但是起码比被太阳晒好些吧……」
智宏「需要我说下现在的气温吗？　还是说不知道具体数值更好些？」
天梨「虽然不想知道，但是败给了好奇心！　告诉我—」
天梨「都到人肌肤的温度了啊……」
天梨一边喝了一口瓶装水，一边念叨着。一句评价都没有，说明这个数字表明的温度真的很沉重吧。
另一方面，我光是因为「人肌肤」这个单词就想到了常磐，已经对自己的大脑构造感到无地自容了。已经不是猴子以下而是刺猬以下了。我的大脑比仓鼠还要原始。
啊—，不行了。本想集中精力帮忙的，脑子里浮现的却只有常磐常磐常磐。
即使都是来帮忙的，我和天梨却有天壤之别。感觉有些过意不去。
常磐呢……这种轻浮的想法她应该一丁点儿都没有吧。虽然不是工作，但卖出的数量和生活息息相关。很认真。
但是，即使不管帮忙的事，感觉我对常磐稍微有些……冷淡。明明相互都有那样的身体接触了。
而且，是我抱有过剩的期待了吧。想起来，从常磐家出发的时候就开始这样了。
里「早安—。你们俩都睡了么？　话说有空睡吗？」
智宏「早上……好……」
華乃「早，早上好啾。没，没来得及睡！」
里姐来房间的时候，常磐认真正经地回应了，但我还是没法立刻回答。疲倦和后悔，让我失望的耷拉着肩。
里「难不成，华乃没睡？　完全通宵了？」
華乃「睡了！　和，和泉让我睡了会」
里「嗯？　那小智没睡？　所以才这么疲惫吗？」
華乃「不！　那个，那是！　那个，不是！　不是，那个……的！」
常磐好厉害，我一句话都说不出来。常磐却能正常回答……
里「啊—……」
里「啊，所以？　修改……来着？　完成了？　即使看再多遍，这个数量也太夸张了吧？」
華乃「是，是的。和泉很努力的帮我……」
華乃「本以为绝对来不及了，却奇迹般的做完了……」
里「真的？　小智很厉害啊！　非常感谢！」
并没有仇恨里姐，也没闹情绪，但她在我马上要和常磐结合的时候来打扰，有些绝望……
不甘心……但是，不对。为什么，为什么不能晚来10分钟……不对，如果我能早点干完工作的话……
失去了人生中数一数二的贵重的体验……空虚啊……只是只是，空虚啊……
里「你说点啥啊」
头被嘭地敲了一下。烦死了揉你哦。啊，不。不能揉常磐以外的女性的胸。
咦？　我不能揉常磐以外的女性的胸吗？　咦？
華乃「那个，我想和泉他……真的很累了吧。让我去小睡，自己却一个人，一直在进行修改……」
里「果然小智没睡啊？　嗯—……见到了男子汉的一面，嘛算了」
里「还有？　华乃，对小智男子汉的一面心动了吗？」
華乃「哈欸！？　不不不不，那种事木有的！？」
就是这样啊，那种事不会有的……哎，没有吗？　那，刚才的行为到底是？
说起来常磐说过，画师9成有男朋友，剩下1成也有炮友……
难道只是一时冲动？　不，但是女生也会一时冲动吗？　不不但是，常磐当时可是真色啊……
真色啊……
啊啊！　啊啊啊！　我把说不定一生只有一次的机会给……！　如果这之后搞错了相处方式的话……！
另外，一想起h的时候的常磐的脸和声音,就又兴奋了起来。就像现在正在触摸她的身体一样。
華乃「那，那个，没时间了，差不多该……」
里「啊，对啊。话说，小智怎么办？　不睡会？」
里「今天的活动，不在室内而在室外来着？　据说今天气温35度以上，不危险吗？　能去吗？」
華乃「啊……虽然在室内，但冷气几乎没有效果……」
里「室内冷气没用不是更不妙吗？　那不是就像蒸桑拿一样？」
里「趁着年轻胡来可以，但通宵后桑拿，实在是让我有些害怕。虽然既是老师又是亲戚，但华乃，抱歉——」
智宏「我会去的……！」
因为常磐垂着脸，一副失落的样子，所以我就立刻回答了。因为事前收到了不少好处，所以不去不行啊。
当然，最主要的目的是想试探一下常磐。因为不知道常磐的真心，想让她看看我有男子汉气概的地方……！
听了我的回答，不知为何，里姐有些高兴。
里「意识这么清醒的话就没事了吧。意志这么坚定啊。这样啊，小智一起去的话。也不错呢？」
里「但是要好好补充水分。还有，撑不住之前赶紧休息。华乃，要多注意小智那边哦」
華乃「好，好的。因为我也有责任……！」
里「那么要出发了上车吧！　除了便利店之外，有想去的地方吗？」
回家后只去洗脸刷牙了。因为没时间了，所以早饭是在车上吃的便利店买的饭团。
但是，虽然都坐在后排，我和常磐却完全没有对话。我们俩虽然都能立刻睡着，但是……想说点话。
不知道常磐的真心……！　那个行为……还有，h中断的事，她是怎么想的……
華乃「号牌放到下面的纸箱里。胡乱放也行。真的是，没空那么仔细地招待顾客了」
到会场后立刻和天梨汇合了，到工作区之后要去换衣服，我只能郁闷地干等着。
常磐现在在和天梨说销售的事，一眼都没看我……反观我这边，却是一直在看着常磐。
正这样想着，她朝我走了过来。不知为何有些绷着脸。
華乃「嗯，麻烦你今天也帮忙整理队列」
智宏「明白了。有了上次的经验，已经稍微习惯些了」
華乃「抱歉，我觉得上次和这次没法比。估计观众会以吓人地气势挤过来。所以为了不乱，把队伍整理成两列吧」
華乃「如果工作人员跟你说什么的话，就按他说的做。倒不如说更期待他有指示。队列最后面的人让他拿着这个牌子，因为愿意排在队列末尾的人肯定挺守规矩的」
智宏「会，会努力的」
在常磐从房间里出来之后，终于又能正面看到她的脸了，但是之前撒娇的神情却是一点都没了
華乃「还有，真的难受了的话，……不，如果感到稍微有些危险的话，立刻告诉我。那个时候，队列怎么样都好。你要去休息」
这算是什么呢。是在关心工作人员呢，还是在慰劳我呢。
華乃「如果你倒下的话，我也有责任。如果被认为没有管理能力的话，下次就没法参加了」
智宏「明白了」
也是啊，关心工作人员啊。现在的常磐已经完全进入了常磐的专业画师模式。
天梨「华乃！　刚才工作人员来了，但我完全听不懂他在说什么！」
華乃「啊，抱歉。我现在就过去」
常磐不再执着于我，去应付社团那边了。有作品的创作者们都在忙得团团转，估计常磐一时半会是闲不下来了……
我正这样想着，常磐却立刻回来了。怎么了吗。
華乃「样品书检查通过了……这次真的是让人流冷汗啊……」
智宏「哦哦！　太好……了……！」
虽然常磐说过没问题，也就没有怎么担心，但如果不通过的话，现在就直接散伙了。可怕。
话说，现在我优先考虑的是「想和常磐在一起」……作为粉丝，应该担心常磐的新刊才对……
虽然我知道自己是人渣，但应该不是恋爱脑吧。毕竟和常磐的生活息息相关，我必须有大社团的工作人员的自觉。
天梨「华乃一直在和工作人员道谢，发生什么了？　难道有什么麻烦？」
華乃「啊，嗯。虽然在昨天夜里发现了一个非常大的麻烦，但现在那个问题已经解决了」
天梨「那个，稍微听见了点对话，好像是关于h的问题？」
華乃「嗯，嗯，是的。话说那个，虽然很抱歉有些迟了，h的没问题吗？」
天梨「啊，完全不在意。要说的话，有些感兴趣是什么和h有关的问题」
華乃「忘了修改……虽然那个系列的动画也没打马赛克，但同人展不允许贩卖……」
天梨「呜哇！　我也知道事情的严重性了！　不打码是不行的！」
也就是说，天梨看过有马赛克的动画。不过阳角的话，说不定是当恐怖片和朋友叽叽喳喳地吵闹着看的。
天梨「哎。所以，怎么解决的？　拜托他们放水了？」
華乃「看这个，昨天慌慌忙忙的给所有书用记号笔画上线了，纯手工的」
天梨「哇—，手工的……欸，这全部！？　华乃一个人？　做不到吧！？」
華乃「啊，不……和泉帮了我一晚上……」
天梨「一晚上？　在哪？」
華乃「我，我家里……或者说，我的房间里……」
天梨看看我，再看看常磐。常磐自己都这么不淡定的话，明明不说也可以的。现在只能阴沉着脸，把视线投向地面。
如果没做什么见不得人的事的话，堂堂正正地说出来也可以。但实际上做了啊，我们俩……完全是理亏的啊。
華乃「那个，一晚上都在工作，而且我父母也在……」
天梨「那样的话，明明叫我就好了啊！　我去帮忙啊！　话说我也想帮忙啊？」
華乃「因为，明明都已经拜托你在这种温度下当销售员了，不能再让天梨通宵了……」
天梨「嗯，嗯嗯……也是！　谢谢，作为补偿，我会努力接客的！　但是，会长的身体没问题吗？」
華乃「那个，让和泉勉强自己了……」
智宏「没有别人也没办法。等顾客少点了，我就去休息」
天梨「真厉—害！　会长，真可靠！　但是别勉强自己哦！」
華乃「嗯，嗯。别倒下了」
常磐很担心我的身体情况呢……她是社团的社长，关心也是应该的。但能得到她的关心，我还是很高兴。
但是，我渴求的，绝不光是这些……！　还有比这更进一步的东西……！　想要能有以个人身份上的，精神上的交流……！
但是，在这种场合下，即使被关心了也不会充满甜甜的空气，更不能调情。今早的事还是先忘了吧。
话说，和女孩子有了初体验啊，现在的她可爱程度max。还想和撒娇的常磐调情，我一直这样想着。
華乃「对吧—，很好笑吧—。今天看到好多次了，肯定会成为neta的笑吧」
華乃「谢谢，真的很感谢！　得到了很多你的回复，深深鼓舞了我！　没能回信很抱歉，非常感谢」
同人展一旦开始，常磐的社团那里就排起了长蛇一样的队伍。「野野花小姐」还是一如既往的人气爆棚啊。
今天被顾客搭话的次数比上次还多，修改的事被转推了将近4万次。因为是正经报道的，应该没有不知道这件事的顾客吧。
華乃「啊，co，cosplay！？　嗯，嗯嘛，爱纱不能来所以顺便……拍，拍摄绝对不行！　cosplay区域也不去！」
華乃「旁边的那个女孩也很可爱对吧？　那个孩子，是正经模特，艺人哦。我为什么要被公开处刑啊」
天梨「非常感谢—！　一个人限一份来着？　的说！　谢谢惠顾！」
收银的两人都非常有人气，常磐一如既往明朗的交流着。站在天梨面前的话，谁都会紧张，贩卖员的水平太高了。
我接受了工作人员关于队列排列的指示，在队伍末尾用崇拜的目光眺望着那张华丽的长桌子。
虽然我是这个圈子的工作人员，但不知为何，到那边的距离有些远啊……
这样看的话，常磐既是大人气画师「野野花小姐」，有很多粉丝，cosplay也很可爱，对死宅来说，几乎是完美的超人。
对于人类的我来说是不能配得上的，不能交往的存在……
哈！　刚才我，考虑交往了！？　咦？　想和常磐交往吗？　我？
当然，如果能和她交往的话，没有拒绝的理由，会欣然和她交往的。但是常磐没那个意思，如果今早的事只是为了排解性欲的话，我要追常磐吗？
如果被常磐拒绝的话就完了，但如果有希望的话，为了能和她交往我会去努力吗？　怎么样呢？
不知道，不知道啊。人生这个游戏能卸载，但不能刷初始。这之后，完全不知道该做什么。
如果这个游戏能看见常磐的好感度的数值就好了。神绝对把恋爱这个渣作调错难度了，应该是☆１难度。
嘛，即使人生能刷初始，我这个最高稀有度的妹妹也绝对刷不出来了。能认识常磐本身就是个奇迹了，绝对不能刷。
常磐正时不时地往这里瞥几眼，应该是在在担心我的身体状况吧。天梨正忙得不可开交，完全没办法顾及结账之外的事。
華乃「和泉，抱歉！　我要去应付顾客，麻烦来结账！」
啊，叫我了。现在不是烦恼恋爱的时候了，必须要去工作了。
只是走进工作区就被投来了羡慕的视线，被常磐和天梨夹在中间说话，就是这么心情舒畅。
但是，我结账依旧很不拿手，顾客都不往我这边来。
只是拿钱给东西找零这种小事，为什么我干的这么慢呢……有些抱歉……
天梨「会长，喝水吗？　我，我喝过的，会不会有些不太好……」
智宏「谢谢。得救了……没能帮上忙，抱歉……」
天梨「没，没那种事。会长非常努力了！　无名英雄！」
華乃「稍微坐下歇会也可以。抱歉，离卖完还有一会，加油吧」
在工作区内，我被照顾地无微不至。我这家伙可是上次活动被骂了「男的工作人员是屑」的……
而且，即使是这样坐在椅子上，我也会忍不住从背后看着常磐的绝对领域。即使被骂也没办法。
但是，那个包在连裤袜里的大腿，今早可是被我为所欲为了呢……
对只考虑这种笨蛋事的自己感到厌恶了，虽然是难得从天梨那里得到的贵重的水，但还是浇到自己头上反省了。工作去吧。
