華乃「哈啊、今天暑假就结束了……」
暑假的最后一天。因为一直宅在家里，本来和周一忧郁症候群无缘的华乃脸色看上去比我还要忧郁。
華乃「你每天来我房间，我其实还挺高兴的……」
智宏「高兴……话说，哪怕是周末我也一次都没见到过你的父母，他们到底是做什么的啊！？虽然拜此所赐我能和华乃两个人独处就是了」
華乃「平时跟之前说的一样，周末的话……我的父母还处在非常想亲热的阶段……想跑去没有女儿的地方待着也很正常吧？」
智宏「欸，啊，说起来，我还挺羡慕那些上了年纪后关系还很亲密的夫妇呢！」
不愧是华乃的母亲……果然是因为喜欢h喜欢的不得了吧。
華乃「我也明白这种想和喜欢的人独处的心情……我也想从今往后都和你一直像今天这样度过」
今天也进行了很激烈的h，回想起来当时的情况，我还有点不好意思。华乃也害羞地把脸埋了下去。
華乃「嘛，这个……我父母也在享受二人世界，所以就算我们在屋子里做了相似的事，也没道理被指责吧」
華乃「我虽然住在家里，但自认为过着独立的生活……你也不用顾虑那么多」
華乃「所以，明天也……那个，可以的话就来我的房间吧」
智宏「虽然我非常非常想这样做，但听里姐说新学期开始之后，学生会会变得很忙」
智宏「放学后直接回家应该是没指望了……要是过了傍晚，华乃的母亲大概也回家了，我可能不太方便过来」
华乃抬头，用闹别扭的眼神看向我。看样子，虽然她心里很明白，但本能和身体却不听使唤。
華乃「明明到今天为止每天都做的，明天突然做不了会很难熬……」
華乃「啊，但是我不仅仅是因为不能做舒服的事而痛苦，主要是因为不能和你黏在一起所以感到遗憾噢，知道吗！？」
华乃紧紧地抱着我，快速地用脸蹭着我。这个可爱的生物是什么。
智宏「放学后……明明华乃就在我面前而我却不能碰你……忍耐起来可能会相当困难」
華乃「唔……！　那，那确实挺辛苦……但，但是，在别人面前……得控制一下，不能露出一副恋爱中的脸……」
華乃「所，所以那个，学生会的工作完成了之后，能来我家的话就尽可能地来啊。那个，牵个手之类的应该还是可以的……」
虽然妃爱在家的时候可能去不了，不过我还是回答了一句“就这么办吧”。
華乃「还有就是周末的时候！积攒了一周的没有做……黏在一起的时间，全都要补回来哦」
我们一周的量吗……感觉会变成非常浓情蜜意的一天……锻炼一下耐力吧。
智宏「但下周是妃爱的生日，我想一整天都陪着她」
華乃「啊，有这回事来着……对了，那天也让我一起去庆祝嘛」
華乃「但是，那样的话周日……！　周日绝对要留出来……！」
华乃紧紧地抱着我。周日应该没问题。嗯肯定没问题……应该。
華乃「……我说，刚刚开始就只有我在一个劲地求你，难道你不想见我吗？」
智宏「不……我当然想见你啊，想要两个人独处。但是我怕太过强硬会让华乃很困扰就没有说」
華乃「能忍耐一周？」
智宏「放学后看到华乃的脸能补充一点爱情，这样我就能满怀期待地等到周日」
華乃「不是说这个。不想做吗？」
智宏「想，想做。诶？说出来会比较好吗？」
華乃「老实告诉我的话我就会用LIME发图片给你……视频也可以……那个、还想一边打电话一边做……」
光是听听就已经兴奋起来了，我不由得捂住了嘴。看到我的反应，华乃似乎很高兴。
華乃「对，对不起。果然我没有吸引力吗？」
智宏「如果明天不是开学第一天，今天晚上就会拜托你和我做了」
華乃「这，这样啊！？　谢，谢谢……这么说有点奇怪。太好了。对不起，我总是想着色色的事情」
智宏「我认为我的恋人是好到不能再好的恋人……说实话，我已经被华乃迷到了如果没有学生会的话就会逃课来见你的地步」
華乃「学生会长偷懒可不行啊，明明马上就要到最忙的时候了。对不起，我不会再任性了」
華乃「哈啊，寒假也还远着呢……」
我和华乃恋恋不舍地无数次十指相扣，即便如此，最后也不得不放开手，又一次接吻后便分别了。
妃愛「哥～明天放学后我来露个面可以吗？」
智宏「啊——是啊，明天有决定文化祭的分工和企划等等，也挺希望你能过来的。但是要优先工作」
妃愛「决定企划也就是说，常磐果然已经准备好了什么企划？」
智宏「啊，啊——嘛、差不多吧……说是想举办现场作画之类的」
妃愛「吼吼。是会让杂志社和活动公司开心的企划呢。感觉常磐要是这么做的话会马上被他们缠上的」
智宏「实际上呢，妃爱你觉得怎么样？作为文化祭的，同时也作为学生会的企划」
妃愛「哦哦、又被提了一个难以回答的问题呢。嗯——我的话，因为喜欢常磐的画，对插图本身很有兴趣，所以会乐在其中……」
妃愛「这说起来也算是我的工作，但要让『不是为此而来的客人』也享受其中的话还是挺难的。而且因为是学校的活动，所以不会有来客」
妃愛「况且，学生会既不是漫研也不是美术部，却搞了个『插图』的企划，我们或许需要开展这个企划的理由和主题吧？」
妃愛「不然的话，只说有可爱的画作，不少人会对此产生抵触情绪，可能会遭到意想不到的反对吧」
智宏「原来如此……」
妃愛「但无论怎么做，想要让所有人都喜欢是不可能的，把冲着常磐的插画来的人作为主要目标来考虑可能会比较好。对不起，我的感想有点乱」
智宏「不会，谢谢你提出了有参考价值的意见。要做的话就得在给别人看的方面多花心思」
话虽如此，华乃是这方面的专家，对这些缺点应该很清楚。
虽然还没开始就说三道四有点不太好，但要是华乃的企划被选上了，还是好好讨论一下吧。
智宏「妃爱你那边怎么样？　从事务所拿到进行朗读剧的许可了吗？」
妃愛「嗯——看上去挺难的。我跟那边说明天就要作决定了，希望能在明天前回复我。」
智宏「唉，看样子是不行吗？」
妃愛「看明天的情况而定吧。我也是站在受照顾的立场上，没办法说的很强硬」
为了让华乃的企划通过……看上去也不是这么回事。再怎么说，这样想未免也有些自我意识过剩了。
求妃爱配音这件事不是那么好办的。虽说是学校的活动，但事务所也会慎重对待吧……
智宏「妃爱不在的话这事也没办法继续进行，明天能过来就谢天谢地了」
妃愛「说得像是什么不得了的日子似的，早上睡懒觉的不也是哥哥你吗」
智宏「这个，你看……因为有可靠的妹妹会叫我起床嘛……」
妃愛「就算我不在，以后也会有你最心爱的非常可靠画师小姐叫你起床的哦！」
智宏「诶」
妃愛「啊，嗯？　哥哥这个很意外的表情是怎么回事。难道我说了什么奇怪的话吗？」
智宏「啊——不是，应该算是……正常的吧？在我印象里，妃爱从来没有说过这种调侃的话」
妃愛「是这样吗。哎呀？我平常是什么样子的？」
智宏「说不清楚。但不管怎么说，调侃我还是头一次」
妃愛「这，这样啊。我现在也对自己为啥刚刚从嘴里说出这种玩笑话感到不可思议」
智宏「啊——但是，普通的兄妹大概就是这个样子？　啊，不对，我和妃爱也是普通的兄妹」
妃愛「这个——但是，好像现在才发现这一点，有点不好意思了。对不起，刚才的不算数不算数。呜诶我这个人真的是」
「我这个人真的是」是什么呢。这个的后续也没有告诉我。
当我回到房间里要练习画画的时候，收到了华乃发来的信息「明天开始就要变寂寞了呢」。
稍微一会儿没说话就变成这样了：「想快点被你触碰」「一个星期根本不可能」「就算只是让我听一下声音也好」，越来越过激了。
華乃「抱歉……虽然知道听到你的声音后就会希望这个通话一直进行下去」
智宏「今天定好时间了，绝对只能聊到那个时候！再给双方留一个小时……30分钟的延长权吧」
華乃「嗯，嗯，好！　明天也是要早起的，再说两句话就行了。听完这两句话我就老老实实去睡觉了」
智宏「能让我猜猜那两句话是什么吗？」
華乃「猜中了的话，下次做的时候给你做特别的事情……不、不是插画，不好意思，说的是我的身体……」
智宏「没事，我会好好欣赏你的官方插画的……那个，我好期待下次，现在兴奋得不行」
華乃「嗯、嗯。我会尽力的。但，但是要猜中我想要听到的话才可以哦？」
智宏「我喜欢华乃」
華乃「……第一句猜中了。但可不可以说的更色情一点。说点男生会说的装模作样的话」
色、色情点？虽然完全想象不到，那个……装模作样……装模作样是啥啊……
智宏「我只喜欢你一个人」
華乃「嗯……！」
华乃发出了拼命想要抑制住的喘息。看来我是猜对了。怎么搞的，说话的一方也害羞得不行。
華乃「……还有一句呢？」
智宏「晚安」
華乃「猜对了。下次做的时候我会努力的，你可以期待一下……晚安」
听到这种话，别说下次了，现在就憋不住了。
可是今天也做了很多次，而且明天就是新学期第一天了，为了一周后能够尽兴，今晚还是忍忍吧
说起来，暑假……很开心呢。说是很开心，但其实就是每天和华乃一起过着梦幻般的恋人时间。
虽然华乃也说过类似的话，但难以相信从明天开始我们就要回归现实生活了。整个人仍旧轻飘飘的没什么实感。
新学期到来后焕然一新的人应该也不少，我也出人意料地以有女朋友的身份亮相了。有点担心自己会一脸得意地去上学……！
但即使心里得意，我也没有能聊恋爱和女朋友一类话题的熟人。上学过程平常至极。
基本上，在我来学校的时候，其他的学生们都还没来。真是阴郁的早上啊……嗯？
華乃「啊……」
華乃「早，早上好」
我揉了揉眼睛。虽然没有想要做出这种漫画般的动作的意思，但人在大受震撼的时候，貌似会模仿二次元中的动作。
智宏「哎，华乃？」
華乃「啊……这，这种称呼真的好吗。我们的关系不会暴露吧？　啊，但是，不知道我们原本的称呼方式就没事吧……啊哈哈」
智宏「华乃？」
華乃「虽，虽然是这样……为什么要问两遍啊？　啊、但是，没提前和你说所以被吓到了吗……被吓到了呢」
智宏「虽然你意料之外的上学让我很震惊，但穿着制服的华乃太可爱了我眼泪都要出来了」
華乃「哈、哈！？」
智宏「惊喜般地见到了想要见的人、竟然是如此的开心……！」
華乃「等、等一下、不知道会不会有人来所以、说真的等一下。虽然说那个……不隐藏关系也可以、但怎么说也没有做好在教室里做的觉悟……！」
華乃「总、总之先去学生会室吧？　呐！」
我匆忙把书包挂在书桌边上，被华乃拉出了教室。呜哇好软、是真的华乃的手。
華乃「然后、姑且对我什么都没说就来上学了的事说一声抱歉……」
学生会室里两人独处。眼下我无比想把华乃紧紧抱住。
華乃「怎么说呢，昨天我就在考虑来上学的事了。虽然已经考虑过了……但在出家门之前腿就软了、而且觉得会给你添麻烦」
華乃「虽然觉得和你定下约定之后我自己会更加努力，但反过来，有压力的时候也会出现腿挪动不了的情况……」
華乃「所以没能提前和你说。对不起、真的对不起」
智宏「华乃自己做了决定，而且事实上也来上学了就没有必要道歉……但是，现在大脑正在不停地分泌肾上腺素，要交谈的话麻烦稍微等我一会儿」
華乃「这么夸张！？　我、我来学校让你高兴到了这个地步吗……？」
智宏「想见你想得不得了所以很高兴。当然会高兴啊」
智宏「到昨天为止，如梦般的日子结束了……一边这么想一边迷迷糊糊地去上学时，真正的华乃就从梦中的国度出现了。我真是高兴得快升天了」
華乃「虽然知道你特别高兴……但、但也不用说得这么夸张吧」
華乃「从今往后每天都能见到面的……」
每天。只要华乃来上学，就能每天都看到最喜欢的人的脸了……！　和华乃在同一个班级真是谢天谢地。
智宏「华乃穿制服的样子可爱得不得了」
華乃「暑假前明明看了那么多次了……也没有，谢谢，我很高兴。虽然挺紧张的，但还好还是来了」
華乃「虽然进教室之前脚步都很僵硬，在看到你之后，身体就呼的一下变轻了。轻到想要扑过去的程度」
智宏「我可以抱抱你吗？」
華乃「我、我可以扑过去吗？」
华乃就如同刚刚说的一样，张开双臂飞扑过来了。与此同时，我也果断地抱住了她。好软啊。是华乃呢。
智宏「不妙啊……！　明明昨天抱了那么多次，今天在抱华乃的时候还是感到很新鲜……！　在学校里两个人单独见面还是很高兴呢，华乃……！」
華乃「我、我也是、就和第一次拥抱时一样心跳不已……！　果、果然和在家里不一样呢……！」
華乃「而且我……只是穿着制服被你抱着就情绪高涨了。『喜欢你！』的感情都满溢出来了，我自己都有点害怕这样的自己」
我们暂时相拥了一会儿。仅仅隔了半天的再会就相互渴求成这个样子，一整天没见面的话我们会变成什么样子啊。
智宏「我本来以为到今天放学前都见不到你了，真是被吓到了，褒义上的……」
華乃「嗯、嗯、我也以为今天到放学都见不到面了……但是来上学的话，从今往后每天，就算是上午也能在你身边了吧……」
華乃「没有哪天像今天一样感谢能坐在你边上……唉？应该不会换座位吧？」
智宏「这要看里姐了，我觉得应该不会……暑假前也没说过这样的话」
華乃「太好了。如果不是坐在你旁边的话，我就做不到每天来上学了……如果没有这种程度的奖励的话……」
智宏「但是，明明就在身边却没办法碰到的话，那也挺难受的」
華乃「我能看到你的侧脸，所以完全没有问题吧。忍耐也是为了给拥抱的那一刻增色。跟现在一样」
華乃「从今往后每天早上早点来的话，就能和你两个人独处了……如果是为了这个，我感觉自己能坚持下来。甚至，为了能多独处一会儿，我还可以早点过来」
華乃「啊、但、但是、很忙的时候，还是要以学生会的工作为主！　工作之前能像这样抱我一次我就会很有干劲了」
智宏「虽然我有点担心能不能只靠拥抱你就抑制住自己的欲望……」
華乃「哎……在、在这里？　这不太好吧？　这可是大家共用的场所……」
智宏「会好好打扫和通风的……欸、华乃完全没有想过在这里……吗？」
華乃「当、当然想过……！　但但但是、在大家一起度过的这个空间里还是不太好……不对，是不能……！」
智宏「今天不做到最后啦……就让我摸摸……！」
華乃「啊、等……！　真是的……！」
在裙子上顺着屁股往下，摸到了露出来的绝对领域。手指划进包裹着大腿的过膝袜中，丰满的触感传了过来。
華乃「你这家伙手上的动作已经完全娴熟了……色狼」
智宏「已经被调教成不摸华乃就活不下去的身体了。想在华乃浑身上下乱摸」
華乃「在这里？　这次不会做到最后吧？」
我沉默着把手伸进了裙子里，然后听见了「真是的——」的声音。
然后我震惊了。嘴上说着不要，但大腿根部都已经变得湿哒哒的了。
智宏「湿得不行啊……」
華乃「还不都是你的错。导致现在期待值很高……笨蛋」
智宏「不仅准备了最棒的惊喜，穿着制服的样子还特别可爱的华乃也有责任……我舔」
華乃「啊、咿呀……！　耳朵、不可以……我的耳朵是弱点……！」
華乃「哈啊、啊、唔啊……啊、呀……去、隔壁房间吧……？　那里平时没人用，也可以锁上门……」
华乃一边发出难受的声音，一边开始隔着我的裤子摸我的那个。感觉很舒服。
華乃「已经想要肉棒想得不行了……想要被插进来……好吗？」
怎么回事啊，这孩子几秒前嘴上还说着「在学校里不行」之类的话，现在却让人如此兴奋。是淫魔。是淫魔啊。
華乃「我会直接摸的所以……呐？　好吗？」
智宏「还有30分钟左右……这样的话能做好几次……！」
里「咦？　有人在里面吗？　小智？」
里「咦、小华乃也在！？　早上好——！　早知道小华乃也在的话买章鱼烧回来就好了！」
我马上跑去查看冰箱里的东西，华乃则开始迅速沏茶。还没解开腰带真是太好了。
智宏「冰箱里有瓶喝了一半的可乐……！　这东西整整一个暑假里都放在这里吗？坏事了啊……」
里「啊，那个是昨天打开的。职员室的冰箱满了，所以我只是擅自用了这里的冰箱而已。没事的哦」
里「说起来，我是不是打扰到你们了？　对不起☆」
听到这句话，华乃咯噔一下开始疯狂颤抖。在双方的生活范围里，我们之间的关系还是头一次被人察觉到。
智宏「没有、打扰什么的……！　这里可是学生会室……！」
里「恋爱不是和场所无关的吗？　只要不是在人前，做什么不都没关系吗？　特别想黏在一起不是吗？」
里「话说，还没说到小华乃和小智的事呢。　你们两个成了男女朋友，我真是特别高兴啊！」
華乃「那、那个。声音太大了。说真的。放过我吧」
里「啊——这样啊，让我以外的老师听到了不太好呢。恋爱这种东西在变复杂之前积累一下经验值绝对不坏，只要是健全的交往就好了吧？」
现在极其不健全的我们缩成一团，泪水在眼眶里打转。话说回来，这个样子应该是没有暴露。太好了。
里「嘛、所以说健全也是有界限的，我也能理解想要黏在一起的想法。就算不用说出来也没关系」
半个月以来每天从早到晚都在做爱这种事。怎么也说不出口啊。
華乃「老、老师也是，交的第一个男朋友是在学生时代吗？　那个、是以什么样的节奏交往的……」
里「啊，我当时忙着学习，没交过男朋友」
没有吗。我把这句话咽下去的同时，华乃喉咙深处好像也咽下去了什么东西。
顺带一提里姐之所以会来学生会室，是因为在找我。似乎是要简单说明一下关于文化祭的日程安排。
