華乃「嗯啾！啾！啾唔！嗯啾唔！哈，哈……啊呣，嗯啾！啾唔唔！」
華乃「嗯啾！啾！啾唔！啾呼，呼……嗯啾，啾……嗯啾，啾，喜欢……嗯，啾……喜欢舔丁丁……」
華乃「嗯啾……嗯，啾，嗯啾……呼哈，丁丁好美味……这味道……唔嗯，我喜欢上你的味道了……最近每天都有吃呢……」
何止每天，多的时候１天２次……不，３次也有过。如果吃我的丁丁和吃饭一样多的话，会变得美味……吗？
華乃「我的嘴已经记住你的形状了……睡觉前，舌头在嘴里搅动做着虚空口交……欸嘿嘿」
这、这很正常吗？我发现我女朋友特别色情……华乃真是色情的女孩子……简直就是性欲怪物……
華乃「嗯啾……啾哈……嗯啾……嗯，啾……嗯，唔……我想不用手，光用嘴就能让丁丁射出来啊……」
智宏「技术不用追求到那种程度……」
華乃「啊，抱歉……与其说为了你，不如说是我用嘴做的时候也想自己玩弄一下……兴奋起来了……」
真是性欲怪物啊……。
華乃「只要一说兴奋的话，自己也想做了……嗯，嗯嗯，不要，嗯唔……嗯，好舒服……想更加兴奋……啊嗯」
華乃「嗯啾！啾唔，嗯啾……啾，咻咻……嗯，啾……啾唔，呼啊，啊，啊啊，嗯，啾……咻，不要……」
華乃「哈啊，啊，啊唔……啾，嗯啾，啾唔，嗯啾，呼啊啊，啊啊！嗯，啾唔，嗯啾，咻……啾唔唔唔……嗯啾」
華乃「呀，想用嘴做，想吸，想舔，想发出更大的声音……嗯，啾唔唔……咻，啾唔，嗯啾……啾唔唔唔……」
自己性欲高涨，自己含住，自己开始捣鼓，自己又困扰起来……华乃也有天然Ｍ的一面啊……
想帮华乃做的心情和想欺负华乃的心情交杂在一起，我用大脚趾尖顶上了她重要的部位。含着我睾丸的华乃，抬起头一脸惊讶地看着我。
她的表情实在太可爱了，我用力弯下大脚趾，按在了华乃最舒服的地方。
華乃「呀啊啊啊啊啊嗯！不、不要……啊，不是……嗯！别停下来……这个，好舒服啊，好兴奋……呀！再、再厉害点……」
華乃「啊，唔嗯……！嗯，啊啊，啊，呀……呀……好舒服……呀嗯！啊，不要，脚趾好粗好野蛮……好舒服啊！」
智宏「嘴、嘴……有点松懈了……」
華乃「因、因为……唔，对不起……嗯啾，啾唔，咻……咻，啾……啾唔唔……嗯，唔……啾唔……啾唔……」
華乃「嗯啾，啾哈，啾唔……哈，味道好好……嗯，嗯唔，但是……不要，想要叫出声来，光用嘴是不行的啊……！」
华乃一边用自己的手指反复搅弄着自己的阴道，一边把自己的阴蒂按在了我的脚趾上。伸起腰蹭了起来。
華乃「呀，想把这个插进去……嗯，呀，啊唔……嗯！被脚蹭的好兴奋……！哈，不要……想直接插进去啊……！」
智宏「你自、自己张开……把它插到阴道里去？」
華乃「唔，变态……我已经够丢脸了啊……」
华乃嘴上挂着不满，自己却用双手撑开了自己的阴道口。对准我的脚趾，打开大腿插入了自己重要部位的深处，这样的恋人真的太色情了。
華乃「那、那我就不客气插进去了哦……嗯……！」
華乃「啊，不要……！不要在里面曲脚趾……！嗯，停下……啊，啊嗯！再进去点……呀啊……！再长点，要是脚趾再长一点就好了……！」
華乃「呀啊，搅得更激烈一点……！呀，啊……！啊，哈啊，嗯啾，啾唔唔！啾呼呼！嗯啾！喜欢你的丁丁！」
没想到阴道被脚翻弄着却还能专心帮我口交，可能是因为情绪高涨，华乃突然猛地把我的东西吸了进去。她完全凭借本能在活动着。
華乃「嗯啾！啾唔！啾唔！嗯啾，啾唔唔！嗯啾，啾唔，嗯啾……哈，啊啊，哈啊，啾嗯！嗯啾唔唔唔！」
華乃「哈啊，啊，我会更卖力给你做的，所以继续用脚搅弄我的……！深处，在搅动，呀……！啊，啊啊，呀，喜欢你的丁丁……！」
華乃「哈啊，啊，啾唔，嗯啾……啪嗒，哈啊，啊，蛋蛋好好吃……啊呼，啾呣，嗯啾唔唔唔唔……」
華乃「呼啊，啊，呀啊，要去了，啊！啊啊，呀，要去了啊，我想看这个穴，咻咻地喷出来……呀啊！」
智宏「我这边也要去了所以……！吸住我的先端……！」
華乃「尿道吗？好啊，给你吸……嗯，啾唔唔唔唔唔……呼哈，射了好多……啾，穴里也出来了好多舒服的东西……啾。」
華乃「用手吧……不要用脚去搅了啊，真的要去了……！张开尿道……欸嘿，吸溜……啾……」
華乃「啾，咻咻……嗯啾，啪嗒……啾噗，哦！啾唔唔！嗯啾唔！嗯啾唔唔唔唔唔……嗯啾唔唔唔唔唔……啾哈！」
華乃「嗯啾唔！啾呼！啾唔！嗯啾唔唔唔唔……啾唔唔嗯！啾唔唔唔……嗯啾唔！嗯啾唔，嗯！」
温柔地亲着尿道的华乃，可能是忍不住了吧，突然连棒带根都吞下去了，我一下子没忍住，抱住了她的后脑勺。
華乃「嗯咕唔唔唔！？嗯咕，嗯，嗯咕……咕啊啊！啾唔唔！」
即便如此华乃还是想吸我的丁丁，所以龟头在她的喉咙深处被挤了进去。
在这种极度的快感下，我的大脚趾一下子伸到了根部。
華乃「嗯呣唔唔唔唔唔！？嗯呣，嗯咕，嗯呣唔唔！嗯呣唔！嗯呣，嗯呣唔唔唔唔唔唔唔唔！」
是在说「要去了」吗，华乃全身痉挛起来，攥住了我的大脚趾。
而且，由于我的东西卡在了她喉咙深处，她在这种情况下还是发出了很大的声音，这种震动和「唔」的声音刺激到了我的先端，华乃高潮的同时我也喷洒着我的快乐。
華乃「嗯咕唔唔唔唔唔！嗯咕，咕嚯，咕哄……！嗯咕，咕哄，咕嚯……嗯咕，咕哄，咕嚯……！」
華乃「嗯咕……嗯咕，咕呼！咕嚯……唔哎，嗯咕……咳嚯」
智宏「嗯咕……哈，对不起华乃！抱着后脑勺直接射出来了……！」
華乃「哈啊，哈，哈啊……嗯咕，咕嚯……哈啊……在喉咙深处……直接射出来了……」
華乃「好兴奋啊……！迄今为止最兴奋的一次吧……？明明只是在嘴里射了，但还是去了……不过，还是想插到里面去啊……」
華乃「那个，现在插进去，应该会很舒服吧……再来一次吧……？」
智宏「啊哈，哈哈……真的吗……嗯，现在就想做……来吧」
虽然很担心华乃的身体，但由于是她本人的要求，在欲望的驱使下，之后我们又疯狂地做爱了。做了３回。
从和华乃交往开始到今天已经是第１０天了。我们一见面就互相渴求，几乎每天都在做爱来度过暑假。
话虽如此，但要说我们每天做的事情是不是就这一件，那也不并是――
智宏「对不起，华乃。在这些线条上上色，就算我想参考华乃的画，也不会选色，模仿不来」
華乃「线稿以外的地方，包括阴影，全部上色了？」
智宏「上了」
華乃「那么就把这些全部合并，模糊一下，剪切成线条，好，完成了」
智宏「牛逼！」
一瞬间就在线条上上好了色。原来还有这种方法啊。
華乃「我一直都是自己上的。熟练之后也不需要花多少功夫」
智宏「什么啊……这样的话我也要向华乃学习。画不出华乃的画风就没有任何意义了」
華乃「你要是比我做的好的话，就不用拘泥于我的画风了哦。因为流行的画风很快就会变了」
本以为华乃会在名字后面加上君来称呼我，但她本人好像很是害羞，所以很少喊我的名字……算了。
華乃「我看其他画师的作品时，即便心里感觉『啊，好想学这个』，我一个人也抽不出什么时间练习呢。我倒希望你能挑战一下各种各样的风格吧」
智宏「既然如此，那我还是用更难的但足以锻炼自己的画法来练习好了。 我会尽量手动上色」
華乃「比起手动上色，自动上的更漂亮而且效率也很高……嘛，一开始就随你喜欢吧」
智宏「再问一个问题好吗……为什么当前上色图层下面的那个图层会自己乱动……我一直不知道怎么弄回去，有点焦头烂额了……」
華乃「啊啊抱歉，因为那个板子不是我自己的东西所以就没设定好。那个，这问题好久没遇到过了，我也得查一下才知道啊……稍等一下」
智宏「啊。该道歉的是我才对。查一下就能明白的事情还是自己查一下吧……我应该要养成查东西的习惯，不要什么都问华乃」
如果去问华乃，影响了她的工作就本末倒置了，所以规定要变成「能搜出来的问题就自己想办法解决」。
尽管如此，有时候我稍不注意就去询问了，但华乃也不生气，而是还很认真地告诉我。自从开始交往以来，华乃都很温柔呢……
華乃「别说板绘了，即便第一次接触绘画本身，10天就能理解到这种程度的话，我想你应该是很努力了吧」
智宏「真的吗？能成为华乃的助力的话，我还想变得更厉害……！」
華乃「我觉得你一开始不用勉强自己哦……不过这样下去你真的可以帮到我的忙也说不定。我很期待哦」
虽然她这样称赞了我，不过要帮到华乃的忙，恐怕还为时尚早吧。当有了一个新的发现的时候，就会多出２个不明白的地方。
但华乃刚刚说的「才开始10天你已经很努力了」这部分说辞如果是真的就好了。
智宏「用专业的线稿给我练习，对初学者来说算是奢望了吧，这个……」
華乃「在SNS上上传了上色用的线稿的画师一抓一大把哦？如果是创作者援助系列的收费课程，也有画师会直接把作业文件传上去的……」
華乃「还有，指定喜欢的画师，然后让你直接观看上色的绘画讲座也有哦。当然也是收费的啦」
智宏「如果能做到这一点，有才能的人会进步很快吧……我看了下TL，明明只有我们这般的年纪却已经有许多很厉害的画师了」
華乃「其实，从因果关系上来说，不是『厉害的人多』，而是『被疯狂转发的插画画的好』吧」
智宏「啊，真的欸」
華乃「我刚开始画的时候100转发还是很正常的……」
智宏「华乃起家时候画的画？想看！」
華乃「不给！」
华乃红着脸果断拒绝了。即便是成为恋人的现在，好像也还是存在不能触及的地方。
華乃「『这画我以前看过』、『倒过来看一下』、『那个角色，和这个作品的那个角色很像呢』，你绝对不能说这种话啊！太过分了！？」
智宏「非常抱歉」
華乃「本、本来，像我以前的画之类危险的东西是不可能留下来的吧！？改题材改笔名注销账号的时候，已经全都封印到黑暗之底去了啊！」
绝对还留在电脑里的。不过看这样子，可能是华乃心中最高级的机密事项，就算能见到也是几年之后了吧。
華乃「唔、嗯，虽然我不喜欢给别人看我的画，但是画师画力的前后对比很多人都上传到推特上了，所以有兴趣可以去看一下怎么样？」
智宏「真的啊。有的只用１年就成长到难以置信的地步了。真是给了我莫大的勇气啊……」
華乃「……虽然是我劝你学的上色，不过你要是也想画画的话，就随你自己喜欢去画吧？或者说，那样还更符合我的癖好」
智宏「我想过段时间再挑战一下，现在我的目标是『想帮上华乃的忙』」
被「为了华乃」糊了一脸的当事人，露出了异常复杂的表情。或许是不想把恋爱要素掺杂到画插画里面去。
智宏「我超级喜欢华乃上色的质感，所以我想把大腿涂得丰满一些……」
華乃「那、那要参考一下吗？」
她的脚突然伸到了我眼前。华乃的裸足简直比她涂的大腿还要色情。
什么啊？华乃竟然会给我这样的服务，难道是因为「为了华乃」而感到了些许难为情吗？还是对我这10天的努力给予了肯定呢？
智宏「我说啊」
華乃「干、干嘛？」
智宏「真的可以直接看吗？」
華乃「可、可以啊。这只脚，是你的东西吧。」
智宏「是华乃的东西吧」
華乃「我脖子以下的所有权都给你。随你看，随你摸。耳、耳朵的所有权也给你怎么样？」
華乃「呀，呀啊！耳、耳朵果然不行啊……太敏感了，身子一下子就变软了……」
智宏「能成为恋人……能和女孩子交往……原来是这么的美妙啊……」
華乃「那，那样的话，我给你做大腿三明治怎么样？你之前不是说过想让诗樱学姐给你做吗？好像是在座谈会的时候来着？」
直到现在那也是我无法直视的过去啊。作为华乃的男朋友，以后我还是不要做这种很蠢发言了……
華乃「我有点嫉妒……我也可以的话，让我来给你夹……」
智宏「务必拜托了。」
这在旁人看来是非常厉害的景象吧。不过，我也没有理由刻意拒绝华乃为我做的事情啊……哇，软绵绵的，相当柔软。
華乃「别、别乱摸啊……会兴奋起来的……」
智宏「华乃……湿透了……」
華乃「呀，笨蛋！别看那里啊……！尽管就在你眼前也别看……！」
智宏「可以摸吗？」
華乃「……都说可以随便摸了……」
華乃「啊，啊，呀啊啊……呀，光用手指不够舒服……嘴，嘴……也想做……」
華乃「你给我用嘴做的话……我也给你用嘴做……」
智宏「这样下去……可能会做到最后吧……」
華乃「不管怎么说，我已经忍不住了……你真的不做吗？」
最后还是在华乃的身体里射了３次。一天７次的我可真是厉害啊，应该是我的最佳记录了吧。
華乃「我啊……想毕业就和你同居，不过可能办不到吧……要是每天都做这么多次，就没法工作了……」
智宏「为什么我们就是克制不了呢……今天完全没有好好练习上色……」
華乃「唔、嗯，反正是练习，这不是挺好的吗？虽然说不能贻误工作，但比起一次练习多少量，每天坚持练习才更重要……」
華乃「所以明天，你也会来我家练习……吧？」
衣服的下摆被紧紧握住了。看来明天又要刷新记录了，好可怕。
我想吃点补精的东西，不过，我不想在妃爱面前发出一股大蒜和营养饮料的味道……我、我会努力的。
智宏「我倒是无所谓，就是担心会不会妨碍到华乃的工作」
華乃「啊，我完全不在意……现在游戏的开发日程往后拖了一点，给我的订单也推迟了，还在跟我道歉呢……」
華乃「还有就是，嗯……这也算是我的兴趣，就算你再怎么妨碍我，我也没有所谓的截稿日期……」
华乃说着，视线落在了膝盖的布料上。她两只手上分别拿着针和线。
智宏「没有截稿日期……这套衣服，不是冬季同人展穿的那件吗？」
華乃「感觉还来得及啊……如果赶不上，我也可以不穿……」
華乃「天梨的服装已经委托给商家了，所以Cosplay的售卖员只能拜托天梨了吧……」
智宏「欸，为什么？我想看华乃的Cosplay」
華乃「所、所以啊，我会给你看的。要是能做完这套衣服，在这里穿就行了吧」
确实像华乃说的一样。如果想看华乃的Cosplay的身子，她可以在这个房间里私底下给我看。
智宏「说起来，为什么天梨的服装给商家做，而华乃的服装要手工做？这个也是你自己做的吗？」
華乃「也不是因为缺钱，但要为不知道用不用得上的东西花２０万……不，要穿给你看所以也不能说用不上……」
華乃「就算是手工做也很轻易地上了１０万日元呢。而且，还得做甲胄部分……」
智宏「什么？甲胄部分，也就是说……华乃，你连造型都能做吗？」
華乃「你不会以为，Cosplay用的铠甲的那些甲胄，都是用金属模具做的吧？甲胄是缝制的哦。」
智宏「我不懂什么意思。缝制是什么？」
華乃「这里有做了一半的甲胄零件，给你看看。你看，就这样把人造皮革和搪瓷缝成袋子状，然后把聚氨酯塞进去」
智宏「厉害啊！明明是布料却像金属一样！而且又轻又软！」
華乃「嗯，如果衣物细节比较复杂的话，要做成这样肯定不容易……刚好又是兴趣使然，久违地自己做下衣服也不错。」
智宏「你的兴趣是做衣服吗？」
華乃「对啊。我以前就做过好几套衣服」
智宏「明明都不在人面前Cosplay？」
華乃「话是这么说……所以，说到底还是作为我个人的爱好。」
我不玩Cosplay所以并不了解，难道只是把不会穿的服装做出来就满足了吗？
我很想这么问，但她直到现在都一脸尴尬的样子，我有预感，我再追问下去华乃可能会头脑失常说出一连串的是啊是啊（华乃的口癖）吧。
華乃「果然，我还是会有变成自己喜欢角色的想法……即便是丑女的我，化完妆看起来也会很可爱吧？」
華乃「要玩的话我可不喜欢半途而废，我想把假发和美瞳都备齐了，做个完美还原……服装也是自己做，这样看起来更为讲究……」
为什么明明没有可以展示的对象，却要以别人的评价为前提来制作服装？虽然我的女朋友性格成谜，但我觉得眼前这个不可思议的少女才是华乃。
智宏「既然这么讲究，要不创建一个Cosplay用的账户，上传到上面不就好了吗？」
華乃「要是被同学发现就社会性死亡了吧……本来我在以前学校就被人说过恶心了……」
華乃「我也不想被我圈子里认识的人看到，指指点点地说『果然是想讨好男人吧』……所以，这种东西绝对不能放到网上」
智宏「那我呢，能给我看你过去的照片吗？」
华乃的身体一下子僵住了，皱着眉头，闭上了嘴，表情异常复杂。
智宏「听你刚刚的口气，应该还留着过去Cosplay的照片吧……我想看。」
華乃「但、但是……那时没有好好拍，只有像自拍一样的东西……」
智宏「我用男朋友的特权。想看」
華乃「如、如果你能穿上我指定的角色服装的话……」
我擦，竟然提出了这种条件……人生第一次的Cosplay……条件相当苛刻啊……
但、但是，只想着让华乃难为情，我自己却想着回避，确实有点自私吧。
智宏「我明白了，我穿。所以我想看」
華乃「唔，嗯，那么……那样，的话……《杀区》的『棺』是绝对要穿的……还有《幽特》的『维鲁』……然后《爱样》的『窗部』也要……！」
还不止１件吗。华乃小心翼翼地走到电脑前，颤抖的手点击着鼠标，打开了需要翻好几层才能找到的文件夹。
華乃「呼——，呼——……！」
都这时候了还在纠结。虽然她故作轻松地打开了文件夹，但现在还摆出一副随时会反悔的神情。
智宏「用华乃指定的角色服装来做色色的事吧」
華乃「呃……！这、这个！」
点进了最关键的一个，华乃点开了照片堆积如山的文件夹，双手捂着脸倒在了床上。就像刀俎上的鱼肉。
打开图像，我所不了解的那个时期的华乃的照片一个接一个地显示了出来。因为化妆的关系很难看得出她的素颜，但是每一张照片都可爱得让人发疯。
智宏「好可爱好可爱……！可爱，完成度也很高……！和华乃说的一样妆容和假发都太完美了……」
華乃「～～～～～～……唔唔唔！！！」
床上，华乃把身子紧紧蜷成一团。脸都红到耳尖了。
智宏「这是什么啊《窗拭！》的『舞樱』也太可爱了……！啊，《窗临》的窗子我也很喜欢……！《万等分》的『万子』也不错啊……」
智宏「衣服做的也很厉害……！看不到全身好可惜……」
華乃「衣服是衣服，单独拍了……」
智宏「啊，这下面还有啊！好厉害！还原度好高！华乃画画那么厉害还会做服装而且长得还可爱？你就是完美的超人吗？」
智宏「我想跟这时候的华乃见个面……虽然现在也很可爱，不管哪个时期的华乃都超级可爱……这样的Cosplay要是是自己喜欢的角色，那一下就会喜欢上的……」
華乃「拜托……一个人听着实在是难以忍受了，所以紧紧地……抱我……」
华乃站起身，虽然没有和我对上视线，但已经完全变成了恋爱中的少女。某种意义上，比做那种事情时候更加色情。
我把手伸到华乃的腋下，抱住她，华乃顺势也搂住了我的脖子。她呼吸紊乱，身子微微颤抖着。
智宏「华乃好可爱啊，欲望驱使下的华乃好可爱。这么可爱的女孩子是自己的恋人，真的好开心。太奢侈了，我再一次迷恋上你了。」
華乃「我能和你交往真是太好了……这是我第一次，第一次给别人看……心想如果对方反应很微妙怎么办，我真的很害怕……」
華乃「谢谢……我可能对自己的外表，又有点自信了……已经不用自卑了……我，希望你说我可爱……」
智宏「可爱哦。华乃很可爱」
我又有点涌起了做下流事的冲动，但毕竟今天已经做了７次，就接一下吻吧。
舌头没有交叠的接吻，持续了很长时间。嘴唇分离后，华乃害羞地低下了头。
華乃「现在的我……喜欢你喜欢的不得了……怎么描述呢这种……普通地恋爱着……」
華乃「你一说我可爱，一直以来对自己说的『丑女』这个词，一个接一个地消失了……心里释怀了……谢谢……」
智宏「这样的话，同人展上还是Cosplay吧……我希望你这么做。我想要注视我可爱的女朋友」
華乃「只给你看不行吗？只要能给你看，我就已经非常满足了……」
智宏「可以是可以，但怎么说呢，嗯……是想向世界展示华乃的可爱吗」
華乃「那、那是什么。你喜欢NTR或者BSS吗？」
智宏「NTR我知道，并没有那种兴趣，不过BSS是啥？」
華乃「『明明是我先来的』（注：ＢＯＫＵ　ＳＡＫＩ　ＳＵＫＩ）。NTR是两情相悦的恋人被别人夺走，而BSS是单相思的对象被别人夺走。最近还挺受欢迎的」
智宏「这些都是我完全不感兴趣的类型啊……我又不想被别人夺走华乃……换句话说，我想独占华乃」
智宏「我想从背后注视你，这么可爱的女孩子竟然是我女朋友……虽然我自己也知道这样很傻」
華乃「笨蛋情侣吗，真的是……」
但是华乃她自己，在心底里是想在活动中Cosplay的吧。如果没有「给某个人看」的目标，我觉得是做不到能够心无旁骛做衣服的。
華乃「等一下啊」
华乃从床上下来，拿起做了一半的衣服，放在胸前。
華乃「啊……抱歉，你转过去一下」
干、干什么？我听到了衣服摩擦的声音，应该是在换衣服吧……虽然刚才双方都看了彼此的裸体，但现在的我只要一被挑逗就会心跳加速。
華乃「可、可以转过来了」
華乃「穿、穿上去是这样的……」
在那里，我的恋人穿上了像刚做好的塑料一样的比基尼。
上半身赤裸……！换句话说，连绳子都看不见，那就是没穿胸罩吧……！那个比基尼下面是华乃的裸乳……！
几十分钟前才又揉又舔又吸的，这下重新被衣服遮住后，我因为意识到那下面的存在而又兴奋了起来。
智宏「说起来好像比心想的尺寸小了一点……！」
華乃「那、那个，在临时缝的时候正好合适……但现在确实勒得有点疼……看来还要重新缝补一下。」
被衣服勒住的柔软巨乳，这已经是凸显工口度极限的最高水平了。
華乃「虽然是我自己画的，但是北条纲成的衣服，露出度真高啊……我也没有想过会给自己穿啊……」
華乃「那么，对你而言，我在别人面前穿这么暴露的衣服真的好吗？冬天嘛，在摊位上总要披点什么吧……」
智宏「如果单纯只是露出度高的角色我可能不会喜欢，但如果是华乃画的角色那就完全没问题吧」
華乃「哼……」
智宏「最理解角色的人就是原作者吧，某种意义上应该算是完美的Cosplay吧？」
華乃「虽然角色设计是我，但是角色的内在是各种各样的人加工而成的吧。不过，嗯，就服装来说确实没错呢」
智宏「但这对企业来说这好吗？」
華乃「当然，包括天梨的小氏康在内的许可我都拿到了。与其说是正式的，不如说是出于兴致去询问的。可以在自己的摊位上Cosplay吗什么的」
華乃「请务必去做，他们是这么说的吧。企业那些人肯定不会对原画师露出厌恶的表情」
華乃「不过，对方说想把照片上传到推特的时候我还是吃了一惊，最后还是拒绝了。果然还是不想留下什么照片」
智宏「我也不喜欢拍照啊。我希望你在我的视线范围内穿就好了」
華乃「我不太明白你的判定标准。不过，如果你对Cosplay的容忍程度和我一致的话，倒也无所谓」
智宏「穿那套衣服做……」
華乃「可以、是可以，不过我要在人前露面一次哦！这次不是为了那个而做的，是活动用的……」
華乃「……不过，你能这么爽快地答应我，我很高兴。我是想让你看才做的，果然有点……露得，好多……」
智宏「华乃……」
華乃「等等等一下！那个，现在做了一半的衣服会被弄脏的……！上半身几乎赤裸，有点害羞！」
智宏「所以我很兴奋啊。」
華乃「『所以』的用法搞错了吧！要穿这个衣服还要等上４个月！」
華乃「其他事情……我什么都可以给你做……」
我再次转过头去，华乃在这段时间里又换了衣服。换回原来衣服的话，就可以抱一下了吧……
不过，最初的目的已经实现了。听华乃的口气好像是决定４个月后再穿。
从我的情况来说，还是不要让这么可爱的恋人出现在人前比较好。不过，华乃一定是想在众人面前Cosplay的吧，多年的愿望得以实现真是太好了。
如果能让华乃对自己的外表重拾信心就再好不过了。
華乃「久等了！」
智宏「哇！」
华乃从后面冲过来吓了我一跳。心、心情好像变好了……？
華乃「嗯——……」
巨乳抵着后背给予的强烈的压力。心情相当好啊她……
華乃「唔、喂」
智宏「嗯？」
華乃「快夸我可爱」
华乃用比体温还温暖的声音央求着。因为她在我的背后，所以，看不见她的脸真是遗憾。
智宏「长相、声音、撒娇方式，华乃的全部都很可爱……！」
華乃「撒，撒娇方式？啊，我在撒娇吗。嗯，唔～嗯，这么一说我可能有点想撒娇了。嗯，我会全力撒娇的」
華乃「那么，我可以更加随意地撒娇吗？」
智宏「肯定超级想让你撒娇的吧！因为特别想疼爱你，所以特别想让你撒娇。来吧」
華乃「咕，咕噜喵♪」
华乃双手做出猫的手型，趴到了我的膝盖上。
明明自己都做出了「可爱」的举动，却仍然有所抗拒的华乃……！为了做这个，到底鼓足了多大的勇气啊……！华乃好可爱……！
智宏「乖，乖，乖，乖」
華乃「唔喵呜呜呜呜～嗯，这样就像我被玩了一样！多把我当女孩子对待啊！」
我胡乱摸着她的头和脸蛋，她一边乱动一边说着不要不要。像个孩子似的。
智宏「接下来」
我握着华乃的一只手，另一只手搭在后脑勺上，把她的脸抬了起来，华乃的脸涨得通红。
智宏「这猫，太可爱了……」
華乃「随你喵。」
因为她都说随我了，所以我就摸了摸她的喉咙又碰了碰她的额头，她喵喵地叫着，蹭了蹭我的脸颊。太能撒娇了啊，这只猫。
华乃，要是没有抱着讨厌自己样貌的想法长大的话，也会像这样做一个可爱的女孩子吧。
但是，如果华乃既开朗又活泼，这个世界就不会对这个可爱胸又大的孩子置之不理，我也不会跟她在一起吧。
我并不是想肯定华乃的那些烦恼，但结果，她就这样成为了我的恋人，我要感谢这样的机缘巧合。
華乃「不摸一下胸和大腿吗？」
智宏「那、那个……！要是控制不住的话，说实话，今天已经……！」
華乃「嗯，我很期待明天呢。不过，我希望你弄弄我的肚脐就好……」
華乃「嗯，好痒……啊哈，啊哈哈，好开心……」
华乃被我抚摸着肚子，一脸幸福地笑了。她这么喜欢肚脐吗……
華乃「那个。我现在喜欢你喜欢到无法自拔了……」
智宏「嗯，我也是。」
華乃「像是你，为了帮我才开始练习上色一样，我也想帮你做点什么……」
華乃「文化祭上学生会的企划，我还是想做点主要工作……稍微有点想法……」
文化祭……在上周的商谈中，华乃也寻求着用自己的插画能做些什么的企划。
華乃「不过正如诗樱学姐所说，如果仅仅是展示插画，作为企划来说是很没价值的，这点我明白……所以，那个」
華乃「我在国外的活动上见别人做过的，想试试现场作画……」
现场作画……是由华乃在舞台上实际画插画给观众看的企划吧。
老实说，即便如此我觉得效果还是不好。对于需要实现的企划来说，对手妃爱的朗读剧太强了。
但是，华乃也是在她理解了的基础上说的吧，最重要的是她的动机是「为了我」，所以比起从否定切入，我更想做出积极的回应。
也就是说，首先应该问的是……。
智宏「我，没有实际看过实现场作画，不过华乃如果能在舞台上画画的话――」
智宏「我想让学校的所有人都知道华乃是『野野花』，这好吗？」
首先必须确认的是这一点。华乃对周围的人透露自己是萌系画家……说白了，她一直以来最怕的就是被人发现自己是个阿宅。
正因为如此，这个提议才显得重要。与狠狠威胁着华乃的黑历史的对决、克服成为了其中一项任务。
这个企划，对华乃来说，一定是需要竭尽勇气才能做到的。
華乃「我可以」
提问之下，华乃仍然斩钉截铁地说。这是在完全理解内容的基础上做出的回答。
智宏「学期不是在文化祭上就结束了，在那之后我想你还有好多上学的机会……」
華乃「不在乎。在教室，或者在教室外被说什么我都不在乎」
華乃「啊，只是画画倒没事，但我不想暴露Cosplay的事情……！」
我觉得那个没必要在舞台上暴露出来。我忍不住笑了，摸了摸华乃的头。
智宏「谢谢。既然华乃都考虑到这个地步还坚持要做的话，我就尽可能地支持你」
智宏「但是，我和华乃交往的事，学生会的大家应该都知道了。在此前提下，我方便赞成华乃的企划吗？」
华乃的眉头紧皱成了八字。大概是想避免被学生会的大家认为是事先靠恋人走后门吧。
而且，如果没有我的赞同，锦、天梨再去支持妃爱的朗读剧的话，多数表决就不妙了。诗樱学姐……姑且算是局外人吧。
華乃「你作为会长，就保持中立吧。我自己跟其他人提议。如果不是真正有魅力的企划，就帮不上你的忙了」
智宏「我明白了」
即便如此，我觉得华乃的话会坚持己见吧。又可爱又帅气，现在又越来越固执起来了啊。
華乃「关于展示方式，我去问一下其他画师是如何拖延时间的……但做过这事的人，好像有点少」
智宏「我想时间不需要那么长，需要全部从头开始画吗？」
華乃「不用。还是事先做一定程度的准备，再做最后的润饰……」
我无法想象会变成什么样子。话虽如此，我还是很期待能看到华乃用真本事画出的插画。
另一方面，如果决定是妃爱的剧的话也要认真研究一下计划。不能偏袒任何一方。双方都要做一些演练。
華乃「对不起啊，明明是这么甜蜜的气氛，却说了这么严肃的话」
智宏「氛围依旧很甜蜜啊……华乃为我考虑各种事情，甚至认真为我画插图，我打心底地高兴」
智宏「我会努力做好会长的工作。文化祭的企划如果确定是现场作画的话就拜托了，华乃。」
華乃「我心潮澎湃起来了。来，亲一个」
啊，真的很甜蜜。原来有了恋人，人生会变得如此快乐。里姐，我加入学生会真是太好了。
華乃「哈……亲完后心跳加速了……喂，还是想再来一次……不行吗？」
智宏「我，我加油！」
我几个小时内更新了个人最佳。这样下去明天也一定会忍不住的，所以我意识到了，不仅是华乃，自己也是个性欲怪物。
華乃「那回家路上小心点哦。今晚上色的练习还是放一下比较好……对不起啊」
智宏「没、没有，哪怕是一点点，我也会努力学习的。明天见」
華乃「嗯，明天见。一会我在LIME上给你发个晚安哦」
在回家的路上，我想起妃爱拜托过「记得去买沙拉酱」，于是我顺路去了车站前的京急便利店。
京急便利店里没有想要的沙拉酱，但楼上的百货商店里有贵点的沙拉酱卖，所以我就干脆买了瓶萝卜沙拉酱。
这样一来妃爱也会很满足吧……正准备回家的时候，难得遇到了一个熟人。还是正面撞上的。
天梨「啊，是会长。来买东西吗？」
智宏「嗯嗯，来买沙拉酱。天梨呢？」
天梨「我正在进行粉底的探寻之旅。想找冬季活动时北条氏康用的粉底」
智宏「哈？欸，Cosplay是按角色来区别化妆品的吗？是、是这样吗？」
天梨「我读过相关的书所以对化妆很有自信。cos妆好像又和平时的化妆不太一样，总的说来更偏向于舞台妆？好像是这样的吧。」
智宏「欸，欸ー，我不太了解……说起来天梨是在研究Cosplay呢……」
天梨「因为，要当小华乃的看板娘的吧？如果是那里的工作人员，就得做相应的工作。」
厉害啊天梨。最近总在说Cosplay、Cosplay的，原来不是单纯的玩啊。不愧是这方面的专家，觉悟都不一样。
智宏「即便如此，准备得是不是也太早了？明明还有4个月，华乃也是天梨也是……」
天梨「小华乃也准备了吗？是漫画这边？还是Cosplay？」
智宏「啊ー那个，Cosplay这方面的。今天也在做衣服。虽然是她自己穿的」
天梨「小华乃，自己就能做出来，好厉害啊ー！什么都能做到呢。我要不要也学着做点针线活呢。这样对了解时尚也有帮助」
天梨「喂喂喂，话说回来，听你这么说，莫非刚和小华乃见面回来的？对吗？」
智宏「唔、嗯，嘛，是的……我现在，在向华乃请教插图上色的方法……」
天梨「欸ー，会长也会画画啊！还想帮小华乃的忙，真厉害啊，觉悟好ー高！」
本是为了华乃而学习的我，看到自己的努力一点点得到认可，不禁害羞起来。
智宏「啊，说起来……我和华乃的关系，你从妃爱那儿听说的……？」
天梨「嗯，我听说了哦。和妃爱、小华乃都谈过了。」
和华乃？我从未在华乃本人那里听说过这件事，不由得轻轻歪了下脑袋。
智宏「华乃和你说了些什么？」
天梨「嘛ー嗯，同人展帮忙之类的，各种各样的话ー。问我今后也能来帮忙吗什么的」
智宏「欸，为什么！？天梨不在的话就麻烦了啊……。华乃，好像很依赖你……」
天梨「啊哈哈，小华乃也是这么跟我说了。应该说是我让她这么说了吧。让小华乃为难了」
天梨「但是，我现在还没有什么安身之地，所以小华乃说她需要我，我很高兴。我也觉得自己和小华乃的关系还不错呢」
天梨「所以那个，会长和小华乃两人组成的社团？我本来觉得做这个可能会妨碍到你们，所以我有点想要推掉，可小华乃说她需要我啊」
天梨「所以，我就自发地拜托小华乃，让我来帮她吧！现在一切都圆满解决了哦，嗯」
虽然不知道为什么天梨要这么费心，但既然她已经跟华乃聊过而且圆满解决，那真是太好了。啊，吓我一跳。
天梨「感觉我和小华乃的情谊变得相当深厚了」
智宏「那太好了。华乃也是那种不太愿意处理人际关系的性格，所以能交到天梨这样的朋友，我想她一定很开心」
天梨「呀ー，对现在的我来说这比什么都高兴。感觉和华乃甚至可以成为好朋友哦ー」
天梨夸张地做了做擦眼角的动作。看起来，真的很开心啊。
天梨「那暑假结束后再见了哦。拜拜ー！」
天梨挥挥手离开了，引来了众多无论男女的人群的视线的她，就这么消失在了拥挤的人群中。天梨，穿私服也很可爱啊……
和天梨谈话的我，也从另一种意义上吸引了人群的视线。「那家伙是她男朋友吗？」这样的意义。很遗憾，我已经有别的恋人了。
智宏「――回家路上和天梨说了几句话哦」
妃愛「嗯……嗯，嗯。今天的炸鸡做得不错。哥哥也多吃点吧」
难得遇到了除华乃以外的学生会的人，所以试着把晚饭的话题引到这个话题上，但妃爱似乎并不感兴趣，只是一味地夸自己的菜做得好。
我也提到了华乃的事，但妃爱大概是不想听到有关哥哥恋爱的事吧……所以，我还是别继续提了。
顺带一提，妃爱对萝卜沙拉酱也赞不绝口。不愧是800日元１瓶的沙拉酱。在亚马逊上不论是☆（评级）还是评论都很不错。
