莉々子「没想到，她就是野野花……！　而且，居然还能在现场拜见到那样的技术，太感动了。」
莉々子「大家都很感动吧！？」
他校の女子生徒A「泪流不止！」
他校の女子生徒B「泪眼朦胧！」
莉々子「你，泪眼朦胧还怎么看！？」
他校の女子生徒B「眼泪擦干后看到了！」
她们几个或许跟圣会长不同，是连「野野花」的作品都不知道吧。即便如此，还是能看出她们是衷心认可华乃的画，连看华乃的眼神都变了。
莉々子「没想到，你居然能把如此优秀的人才邀请至学生会，而且还相当地熟络……和泉会长真是慧眼识珠的优秀执政者……甚至能比肩太阁。」（注：太阁是仅次于君主的职位。)
莉々子「我向我之前有伤和泉会长的发言道歉……您所带领的千玉学园学生会是真的非常出色……前几代学生会都望尘莫及！」
詩桜「要是有个前代会长和莉莉子推崇的野野花关系亲密，你会怎么说？」
華乃「诶。」
莉々子「啊，哎呀，野野花和诗樱关系也很好啊……嗯，嗯，我听说孽缘也是创作者们喜欢用的题材……」
莉々子「今后，也请我在暗处应援野野花！」
智宏「话说，圣会长是看过什么作品后知道她的……？」
莉々子「下次集会再见吧， 和泉会长。方便的话，也请带野野花一起」
智宏「啊，好……」
我目送圣会长离去，因为只顾着听她那独特的告别，甚至连「保重」也没说出口。下次集会吗……还有下次吗……。
里「小智，华乃亲，辛苦了！　来，这是便当。里面有好吃的东西，来品尝一下吧」
然而，在我回到学生会室开始懒散起来时，里姐冲进了会议室。
里「你们两位，休息一个半小时行吗？」
智宏「啊？　午休时间不是45分钟吗？　现在有两倍的时间？　那后续的工作怎么办……？」
里「是这样的啊，你们俩人从早上开始就一直在画漫画。不会累吗？　妃爱和锦都希望你们能休息」
里「说真的，我很想让你们休息更久一些。对了，要是身体有什么不适要马上跟我说哦。你们要是倒下去了，就是我的责任。行吗？」
智宏「行，行。」
在叮嘱完我后，里姐慌慌张张地一只手拿出耳机出去了。现在这个点，只有妃爱、锦和天梨在处理事务吧。
话说，妃爱不但要在众人面前露脸，还要在校园广播台处报道各个节目的开始时间，真希望她的身份不会暴露给现场的普通观众……。
锦的话，不擅长应付他人，所以应该没事……真希望她不要被某些男性观众骚扰……天梨对工作还没完全理解，有点担心……。
華乃「我倒是不太累啊……」
在我还在胡思乱想时，我身旁的华乃开始准备吃便当了。而且，只有华乃那份的便当上，附有章鱼烧。
華乃「不过，难得的休息时间，就让我们好好享受这一个半小时。」
智宏「大家都没问题吧……二年级的只有天梨一个人，另外两人是一年级的，而且，我也没预先和妃爱商量好……」
華乃「我也有点担心，但她们还是给了我们一个半小时的休息时间。要是撑不住了，估计最多只能给我们一个小时了吧？」
華乃「我真的很担心她们，非常非常的不放心。」
对啊，华乃也是个喜欢关心他人的人。说不定，她比我更加焦急。
華乃「不过，妃爱是个贴心的孩子，即便我们都说没事，她肯定还硬要我们休息。最后，我们还是会被里老师带到这儿，想想也是白费功夫。」
智宏「嗯。我已经能看到这样的未来了。」
華乃「所以。你啊。」
华乃一只手拿着章鱼烧，把凳子搬到我的旁边。已经吃完便当了吗，也太快了吧？
不过，还是放不下章鱼烧吗……啊，一口气就吃完了！
華乃「虽然不知道她们是不是在照顾我们……不过，难得有我们两人共处的时间，就好好的享受吧。」
智宏「嗯，嗯。乐意之至。」
華乃「那你快点把便当吃完吧。」
她吃的可真快啊，我原以为是她肚子饿了，原来如此……！　难怪那么干劲十足……！
华乃昨天晚上说过，要是我碰了她，她是绝对不可能忍住的。现在又在暗示我，也就是说，要在这个地方……！原来如此……！
我兴奋地连饭到我嘴里是什么味道都忘了，只是狼吞虎咽地吃着。对不起，里姐，你明明带了个好吃的便当过来。
智宏「话，话说，华乃啊。」
華乃「嗯，嗯。什么事？」
智宏「刚才你在舞台上的发言……真的有些惊到我了。」
華乃「嗯？　感到惊讶？　为什么？」
智宏「原来你在暑假提出企划时，也就是你说想画插画的那个时间点，就已经想到这一步了啊……」
智宏「把华乃与学生会活动之间关联起来，是我在想这个企划时未曾想到的。而且，你说这是为了我……让我很是惊讶。」
华乃花了数秒钟，摆出一副深思熟虑的样子，然后嘴角便浮现出了苦笑。
華乃「那个，是我后面想的。」
智宏「不会吧！」
華乃「因为，你自己不是也说了吗，我是为了你才决定要画插画的……拒绝上学并不算是我要这么做的理由。」
智宏「真的假的？　我可是相当佩服你的，那些全都是后面想的？　那也很厉害了。」
華乃「嗯，插画的主题，以及对学生会大家的感谢之情是真的……我进入学生会的理由也与自己拒绝上学有关，或许也不全算是后面想的？」
華乃「毕竟我是职业画师，能简练地进行总结也是正常的。节目要是能得到完美谢幕的话，观众多少还是会给予掌声的。」
智宏「在舞台上还能说出那些话，华乃果然很厉害啊。真可靠。」
華乃「所以我不是说过了吗，我已经习惯了这种谈话类节目？　今后要是可以，要不也在国内开个脱口秀节目……」
智宏「嗯，嗯ー……虽然我不想妨碍你的工作，但我个人还是不希望你特别频繁地出现在公共场合。」
華乃「这是啥，嫉妒吗？　这么说来，你占有欲挺强的。不过，你之前不是还让我在同人展穿cosplay吗？」
智宏「呀，那个……华乃有了人气我很开心，但最近越来越可爱了，反倒让我有些担心了……！」
華乃「一个月两个月可不会对女人的容貌产生多大改变。你只是情人眼里出西施……不过，我很开心就是了。」
華乃「放心吧。我知道有些画师会趁热度高时，疯狂露脸宣传，最后讨了个自取灭亡。之后，我是不会在能留下照片和视频的地方出现的。」
智宏「因为，华乃……真的很可爱啊……」
因为，华乃无论怎么样都无法理解我口中的可爱，为此我才发了牢骚，对于我这样的情感，华乃也十分地照顾我。
華乃「嗯，我又开始兴奋了。你说我可爱最能让我开心了。」
智宏「你要说兴奋，在只剩我和华乃的这个时候，最让人感到兴奋……！」
智宏「我喜欢你。」
我想快点抱住他，鼓起勇气向她表白，但华乃却是一脸坏笑。
華乃「抱歉，在气氛正浓的这个时候才说，但我看出来你刚才真的是很努力地在主持呢。」
智宏「你现在才说这个！？」
華乃「啊ー」
华乃开玩笑般地把身子缩起来了，因此，我不由自主地把手放在她的肩膀上。
触碰到这份柔软，心中涌现出情欲，仿佛还未曾碰触过华乃身子一般。女生这种生物，为何身体能如此柔软呢。
華乃「啊ー……」
華乃「被抱住了……你打算怎么办……」
智宏「我还没有抱紧过你。」
華乃「那就来抱紧我。」
在被华乃挑逗的一瞬间，我用尽全身的力气抱住了她，仿佛是为了确认那份柔软似的。
華乃「呀……我现在，心跳得飞快……」
華乃「这一周……不，甚至更早，自己的忍耐终于得到了回报……」
華乃「虽然不是特意导致这种情况的发生，但能品尝到这种兴奋感，偶尔留点真空期也不错……我有点心动了。」
智宏「抱歉，华乃……我想做了……」
華乃「在这里？　这里可是学校，不行。」
可恶，我自己已经快忍不住了……！　被华乃恶趣味地捉弄着，让我的情欲再一次旺盛起来。
智宏「只要锁上门，就没人能进这个房间……绝对不会有人来打扰的。」
華乃「我都说了，这里是学校，是学习的地方，不是做那种事的地方。你就这么想做吗？」
智宏「非常非常想做，我现在脑子里只有华乃，快要爆炸了。」
華乃「那把门锁了？」
我松开华乃，飞快地把门给锁了，再飞快地跑回来抱住华乃。偷偷窃喜。
智宏「既然你拜托我去锁门，那也就是说，我可以开始了……？」
華乃「刚刚到这里的时候，你就一脸欲火中烧的样子，现在你比我还兴奋……真是拿你没办法……」
智宏「我特别想做嘛。华乃今天是主角，我在舞台被你迷得神魂颠倒。」
華乃「我也很想做哦。不过，很少看见你这么想要啊，因为很开心就想逗你一下。抱歉」
智宏「华乃……！」
在得到华乃同意之前，我的手就已经攀上那座高峰。看到我那急不可耐的手，华乃显得非常高兴的样子。
華乃「真是乱来……你这么做我会兴奋的……」
智宏「啊，抱歉……你疼吗？」
華乃「没，完全不疼。反而感到很兴奋，继续吧，我的身体就交给你了？」
華乃「啊，但是……好久没亲过了，我想先亲一下……呣。」
華乃「嗯，嗯，嗯……啾啾，啾……嗯，嗯嗯……呼……我太喜欢这样了……嗯。」
華乃「嗯，啾啾……哈，哈，哈……哈，啾啾……哈，啾……」
華乃「呼，哈，嗯，呜……嗯，啾……嗯，呜……久违的亲吻，明明可以再温柔一点的嘛……」
智宏「抱歉……我本想温柔一点的，但在嘴唇相触的一瞬间，我已经控制不了自己了……」
華乃「没事。我很喜欢这种感觉。你想要我怎么来弄呢？」
华乃的手触碰到我裤子上的那个东西。如同为了确认其形状似的，5根手指牢牢地缠在上面。
華乃「用嘴，用胸，还是……今天就随你喜欢了。」
智宏「我想直接进入你的身体。」
连我都觉得，这也太直接了。稍微有点害臊起来。
華乃「这么急？」
智宏「啊，不……还是，跟华乃慢慢来吧……」
华乃突然抓住我的右手，把它往自己的大腿……甚至更上面……裙子中引导。
我一时不知是否该去抚摸，但她既然这么做了，那我就不客气了，我的指尖触碰到华乃的私处。
然后，令我吃惊的是，华乃的内裤已经湿成一片了。
華乃「我也……已经准备好了……」
華乃「我也想立马被插入……虽然没有前戏，但你应该也想这么做吧……我很兴奋……」
在我的心中有什么东西在燃烧似的，幸运的是，我的手正好在裙子的深处，于是，我脱下了华乃的内裤。
華乃「啊！　呀……！」
我试着把手指往里插，结果却十分轻易地滑进去了。
華乃「啊啊啊啊啊啊啊！　啊，呀呀呀呀……！」
我看了一下华乃的表情，她一脸恍惚地颤抖着。感觉她马上就要去了。
華乃「嗯，我喜欢你的手指……非常，非常的舒服……现在……」
智宏「华乃……你能掀开裙子吗。」
華乃「嗯……这样就能看清楚了……但，有些害羞……」
即便如此，华乃还是听了我话，掀开了自己的裙子，露出爱液垂滴的下半身。
華乃「哈，哈啊……嗯，嗯……哈！　啊，手指……啊，啊，果然，比起自己的手指……你的手指更舒服……」
啊，我还以为在那期间内，她一个人清心寡欲的，没想到还是会自慰的啊。这次意外的耗体力啊，我有些感到惊讶。
華乃「啊，好痒……！　啊，啊啊！　啊 啊啊啊……呀呀呀……哈，啊啊……呀……」
華乃「呀，哈，啊，哈哈……不，啊，啊啊，呀……呀，啊啊啊……手指，啊，舒服，啊……再弄快点……」
華乃「啊，呀，呼……嗯，啊，啊，哈……！　啊，啊……太舒服了……啊，想快点被插进来！」
我本想继续用手去爱抚她的，但一想到华乃的腿撑不住，便慢慢地把她放下来了。
站着插入的话，只能让她蹲下了……虽然这样很不错，但把地板弄脏就不好了……。
智宏「华乃……你能坐到桌子上去吗？」
華乃「诶？」
在这个情况下，脑海中突然窜出来这个H的想法。
人类啊，只要努力，还是能激活自己已经生锈的脑瓜。我一边担心自己这变态的性欲，一边撩开了华乃的衬衫。
