即便不是双方的意愿，两天后我也轻易地见到了常磐。
只不过，不是两人单独见面。地点也不是双方的房间，而是在学校。
里「哎呀ー突然把你们召集过来真是不好意思啊。虽然没有强制大家都要过来，不过大家都来了真是太好了」
其他人似乎是用LIME联络的，而我则是被里姐直接请来的（可以说强行拽来的）。
老实说好麻烦啊……不过一来到学校就见到了常磐，因此我的内心一下子就沸腾起来了。
但是，无论是目视常磐，还是面对常磐，都要摆出与平常无二的样子，这真的很累人……！我还没告诉大家我的想法。
哇啊啊啊啊真是超级可爱。常磐真可爱。可爱到我现在就想握住她的手。
我很清楚，一旦和她对视我就抑制不住自己的兴奋，所以拼命地不去看她。就连现在，我都很难平息自己急促的呼吸。
常磐似乎也在佯装镇定，不过她有时不停地整理胸前的缎带，或是胡乱地握着自己的上臂，看得出她意识到了些什么。
一想到那个对象是自己，就越发觉得常磐可爱了……不行，我现在就想一把紧紧地抱住她。
不知为何，直到刚才，恋爱的热度烧得我脑袋昏昏沉沉的。只是――
里「不过，没想到连妃爱都过来了呢。你不是要工作吗？」
妃愛「是啊，我在工作的路上呢。不过既然是紧急召集我就必须赶来，所以我饭都没吃就过来了。」
妃爱叼着三明治，硬说自己是为了学生会赶过来的。反正也就在这待个30分钟左右吧。
不用说，她的目的是我和常磐吧。这一脸认真的神情是怎么回事？
一无所知的常磐，应该是信了妃爱为学生会赶过来的鬼话了。要是哪天我跟常磐交往了，我就把今天妃爱所做的恶行抖出来。
里「既然大家都到齐了就听我说两句……现在距离文化祭只有一个月了吧？」
千玉的文化祭设在9月份的假期。虽然有一个月的缓冲期，但是听说文化祭前学生会会异常忙碌，所以再有两个月时间也不够吧。
里「前不久呢，其他学校的老师跟我说“听说千玉学园的学生会给今年文化祭准备值得一看的活动”。」
里「小智吹的牛，看来那些人都还记得呢？我们不应该准备一下吗？」
智宏「啊，那个……学生会的讨论会都过了两个月了，我还指望大家都忘掉，当什么都没发生过呢……」
里「怎么会忘呢！还以为你这段时间好好弄了呢，小智――」
妃愛「总觉得好久没有见过哥哥这么废柴的一面了」
什么？！更重要的是，偏偏是在想让常磐看到我优点的时候……！竟然因为自己的发言而有失形象……！
華乃「我觉得……和、和泉应该没有妃爱说得那么废柴吧……？」
那个我想向她展示优点的常磐，态度却显而易见地变得柔和下来。那我索性就保持沉默别被发现吧。
我并不是想隐瞒自己废材的那一面，而是被常磐的温柔打动了。不过，妃爱咯咯傻笑的样子让我火大。
華乃「虽然我也希望你能好好考虑一下要做什么，哪怕只有大致的方向……」
但因为那的毕竟是常磐，所以并不只是温柔。该训斥的地方还是把我训斥了一顿。
詩桜「我总觉得，今天的常磐对和泉君挺温柔的嘛？如果是平时，肯定会臭骂他是臭虫、垃圾吧」
華乃「我，会这么做吗！？」
常磐显得格外惊讶，看来是对自己说过的话没什么印象。虽然她没说过什么臭虫和垃圾，但由于我被她好好说教过，所以也很难判定出个是非。
あすみ「但是，今天的常磐学姐真的和平时有点不同呢？不只是措词，对和泉学长也很关心……」
華乃「那、那是因为，和泉在同人展上接替了突然缺席的售卖员，帮了我们社团的忙……为此我很感谢他……」
あすみ「啊！我也收到了联络呢……很抱歉那天没有帮上忙。和泉学长去帮忙了呢，太好了……」
天梨「我也是！我也帮忙了哦！真的很开心！」
詩桜「我要是没去四国旅行，也想去搭把手……这个爱媛土产的蜜柑就当道歉吧。虽然样子像西柚，但清甜又爽口」
天梨「诗樱学姐，很适合cosplay呢」
詩桜「cosplay？嗯，我也很想试一下……不过我不想在夏天干这事」
常磐的身体哆嗦了起来。诗樱学姐，是最不想让人看见自己cosplay的人吧。
但是，诗樱学姐的cosplay好像确实很上镜。而且，经费的管理也可以交给她，工作也同样很出色。常磐托着下巴，认真地思考起来。
被3个身着战誓服装的学生会女生包围的我……光想想就有点兴奋……
妃愛「咦……我家哥哥，怎么摆出一副从未有过的最强废柴的表情……？这么极端的表情……这么多年来都没见过啊……？」
華乃「他现在……在幻想什么呢？」
里「那个，你们已经开始偏离话题了，由于时间很紧张所以我再说一遍。文化祭要做什么？」
里姐间接地把我在常磐心中评价又一次降低的事态救了回来。但紧接着，又产生了新的问题。
詩桜「和泉君确实在其他学校的学生会长面前说过『我要让在座的所有人都看到，我们会在文化祭上展示出有趣的东西』这样的话呢」
智宏「那个，关于这个我都已经吐槽１亿次了，这话是诗樱学姐说的吧？」
詩桜「我也是迫于当时的气氛。不过，事到如今也没有反悔的余地了嘻嘻嘻」
智宏「如果让诗樱学姐cos兔女郎，然后在舞台上表演钢管舞，再录成视频公开的话，就能在全国出名了吧？」
詩桜「非常遗憾，我不是学生会成员。要做也是让常磐来吧」
華乃「为什么是我！虽然可能会成为不好的话题，但一个文化祭的活动要在千玉市中传开，本来就是不可能的吧？」
里「是吗？你真这么想的？其实并非如此哦」
里「之前做志愿者的那事，那边的人非常地感谢我们。这事似乎在周围的老师之间也传成话题了吧？」
里「当地的新闻社也提出要来取材了哦。我发了好几张照片过去。下次说是要采访小智呢！」
智宏「欸，当真？」
里「果然体力劳动一类的照片显得比较通俗，也比较受欢迎。那边会多用小智的照片，女生这边现在也选几张ー」
妃愛「露脸禁止！」
天梨「我愿意登上去！这篇报道可以发到ins上吗！」
里「我们学校好像也是暑假结束后在开学典礼上做表彰的吧？小智，你想想说点什么，ＯＫ？ＯＫ吧？」
智宏「啊ー……新闻和表彰暂且不提，自己做的事情要是能有什么反响我也是很高兴的……」
虽然很辛苦，但我庆幸自己那三天没偷懒。不过，说实话，能偷懒的话我倒是很想偷懒，不过能坚持下来真是太好了。
大家都是怎么想的呢……我看了看每个人的脸，只见常磐像是要遮住自己通红的脸蛋似的把脸垂下去，浑身颤抖着。
華乃「……！！　……唔！！！」
唔哇，常磐把裙子攥得紧紧的。连耳朵都一片赤红，看起来相当高兴。难不成，是因为我被表扬而高兴吗？
我隐约感觉到，常磐对男朋……不不我们还没开始交往。她也许是对自己的心上人过于偏爱。
不过，那也就是说，她很在意我……能在常磐面前耍帅令我很高兴。常磐好可爱啊，现在就想一把抱住她。
妃愛「哥……哥哥真真切切地被夸奖了……！我家哥哥也是个能干的孩子……！」
あすみ「学长果然好帅……！」
天梨「说不定能跟我并排刊登在报道上...！」
但是仔细看来，不只是常磐，除了诗樱学姐外大家都毫不拘束地夸奖我。那个，像夸孩子刚会骑自行车似的褒奖就不必了吧？
智宏「啊，那么，要不弄一个志愿活动的记录？开放学生会室……或者，上台报告……？」
里「这也太朴素了吧？」
智宏「能别把话说那么死吗。但是，还有什么接下来一个月可以完成的企划吗……」
我自己没什么本事。想要做点什么的话，就必须要拜托其中的某个人。
虽然可以试着努力去做点什么，但现在要我去找点自己能做的事情，充其量就是些杂活吧。还是不要逞能了。做点力所能及的事吧。
智宏「恐怕没人会主动提出什么企划来，所以想到什么都行，各自都发表下自己的想法吧……」
里「打个比方？」
智宏「欸，从我开始吗？」
里「灵光一闪的想法就好。说说有什么样的节目，连你自己都想去看的？」
就是因为我自己也说不清楚那个「什么」，才想采用其他人发表意见的形式啊。
让最没能力的人，来说想做这个想做那个是想怎样啊。这种情况下，我又不得不说点什么。
里「说些不切实际的也好啊，来说说，要什么样的活动小智才肯花钱、从房间里出来、不惜长途奔波也要乘电车去看呢？别去深究，靠神经反射回答我」
智宏「自己想花钱去看的活动吗……有声优做嘉宾的战誓staff脱口秀吧……」
詩桜「这里不就有一个画师和那个角色的担当声优吗？太好了，好像是可以实现的。」
真的唉。怎么回事啊，这学生会还是很厉害的嘛。在文化祭的节目上都能捡到宝。
天梨「啊！那么，我来cos北条氏康吧。」
華乃「你这么喜欢cosplay吗？接下来１个月的时间，衣服是赶不及吧。」
智宏「在此之前战誓著作权的问题也解决不了……」
詩桜「那就把著作权的问题解决了呗。人气声优小泉妃爱和人气原画家野野花的脱口秀你会去看的吧？」
智宏「去倒是会去，但妃爱那个事务所不会同意的吧。是要收演出费的哦。」
妃愛「只要不提具体的作品名称，只聊聊声优的工作的话还是可以的哦。我也只不过是在谈谈自己的经历吧？」
智宏「行得通吗！？」
妃愛「只要不做宣传，只是按我自己的意愿作为一个学生参加文化祭的话，我想是可以拿到事务所的许可。不过歌唱节目就有点行不通了。」
妃愛「还有就是类似朗读剧这种，只要不提我名字。为了哥哥还是可以的哦。」
詩桜「既然是由妃爱来念的话，那这个朗读剧，剧本我来写可以吗？」
天梨「那么，我来cosplay！」
華乃「你是有多想cosplay啊！？没有必要的吧！？」
あすみ「啊，那样的话，我想参与音乐这块。」
欸欸，这真是一场大胜仗。不止在千玉市内，在全国都是能成为话题的水准吧。
妃愛「……不过，哥哥真心觉得这样好吗？」
妃爱想说的我都明白。这个演出的确确实实，需要依赖妃爱，需要妃爱出场。
虽然妃爱会说这是为了我，但是在家里也依赖妃爱，在学生会也依赖妃爱，这样真的好吗？
至今为止我对此从来没有任何不满，甚至可以说理所当然地享受着，可到了现在，我对拥有妃爱的自己多少有点苦恼。
理由是，唯独恋爱，不是依赖妃爱就能做到……
華乃「我的话……可以担任朗读剧的宣传册设计吗……」
華乃「角色设计之类的也有吧……？　图案也会有意识地去配合诗樱学姐的剧本的……」
在其他成员都在寻求自己的工作时，常磐却多少显得有点谨慎，然后像是感觉哪里不对劲似的给自己揽了职务。
说到诗樱学姐要写的剧本，应该是会写成一个严肃的故事，不知道常磐的最强武器“萌绘”能不能派上用场呢……
不过，不管是宣传册的还是角色设计听起来都很有趣，作为学生会的工作来说，还是很有意义的。
妃爱笑眯眯地看着常磐。不知为什么，总觉得她一直在笑。
華乃「啊，万一……万一呢？如果我的插画能在某个企划中有用武之地，让我和妃爱合作也未尝不可……」
華乃「嗯，就是……和泉在同人展上帮了我很多忙，如果有困难的话，这次我也可以帮一把……」
華乃「我的话就是，提我的名字也不要紧……这次我就作为学生会的一员无偿给你们画画，想到什么需要用到我插画的企划时，跟、跟我说一下？」
妃愛「嗯嗯，好不容易有这个机会才需要多几个方案呢！虽然大概率不会有问题，但事务所硬要说不行的话我这边就玩完了吧！」
已经打定朗读剧主意的其他人，听了妃爱的发言后也开始重新思考。
詩桜「说到常磐的专业领域就是插画吧……如果是她来画，我也想试着写个故事……」
華乃「欸，你认真的吗？」
詩桜「不好意思，是我多情了……但是，不管是跟妃爱还是跟野野花，我都想碰一碰看看……」
妃愛「明明是作家却把日语的用法搞错了？」
詩桜「然而插画这东西，虽然是用来展示的，但是就这么……作为文化祭的节目，大概是很难展示出来吧？」
詩桜「是很难留住其他学生会的人和他们那些顾问的目光吧。」
華乃「嗯……也是呢……」
天梨「那怎么办？大家一块cosplay？」
妃愛「来，天梨学姐，请用茶。如果是常磐的插画，即使拿一幅装裱起来，也足够成为话题了吧！」
華乃「如果只是把画装裱起来的话……那会不会和学生会完全没有关系了……」
詩桜「比如学生会委托来画插图……这种形式，常磐很难接受吧？」
常磐一脸为难。然后，她瞟了我一眼。
尽管如此，即便常磐明显想要我来帮忙的样子很惹人怜爱，但我却没法对上她的目光。明明常磐现在很为难，对不起。
对于常磐来说「妃爱的朗读剧」这个企划好像过于强大了，想说点什么也是前言不搭后语。即便自己想往前踏一步，也意识到自己是敌不过妃爱的吧。
我也没什么好主意……活用常磐插画的企划……画同人志和漫画之类的吗……动画的话，是绝对行不通的吧……
智宏「非常抱歉，企划一直搁到现在，但是今天妃爱也没有时间了，一周后再集合怎么样？」
妃愛「我也不一定能马上拿到事务所的回复，所以需要点时间……争取在暑假结束前弄完吧」
因为妃爱差不多该去工作了，今天就决定把议案暂时搁置了。因为我自己也想要点查东西的时间，所以，真的是谢天谢地。
詩桜「我可是抽了整整一天的暑假时间来准备，现在又要拖到九月再做决定真的是……希望这样的判断别适得其反就好，哼哼哼」
智宏「虽然把责任归咎到别人身上是不对的，但是把期限定到了文化祭当天的主谋却又说没时间之类的话，多少让人感觉有点不太讲理……！」
