詩桜「总有一天你会来蹭我的大腿吧……」
詩桜「看你这么喜欢这样玩，我一直在想要不要什么时候用腿来夹一下试试。你到底还是隐瞒了这个想法啊……」
智宏「诗樱学姐，你不是天才吗……」
被一直憧憬着的诗樱学姐的大腿夹住，我就这样迎来了即将爆发的时刻。
不仅如此，诗樱学姐还来回摩擦着大腿，刺激着我那玩意。
这种柔软……却突然又感受到压力……被幸福包围着……
詩桜「双腿间感受着你的存在……真是相当有趣啊」
然后，在诗樱学姐坐在我身上夹着的情况下，无论如何都会变成脚掌糊脸的情况。
我不是M。虽然不是M，但是在这种情况下也没法不兴奋吧。
詩桜「不好意思，不管怎么弄我的脚都会靠到你的脸上」
智宏「不……倒不如说这样我才更兴奋……」
詩桜「嚯。这么说来，第一次见面的时候也觉得自己踩到了……」
智宏「本来我觉得时机已经成熟了，所以打算毫不隐瞒地说出来，但当时我很生气，根本就不是说那种事的时候」
詩桜「明明也看见我的内裤了呢。啊不对，应该是腿吗」
智宏「不过嘛，确实是心动了，如果当时没有心动的话我就不会爱上诗樱学姐了，感谢那天的踩踏」
詩桜「真变态啊」
被用力摩擦着，稍微有点兴奋。大概是察觉到了这一点吧，诗樱学姐腿上的动作也慢了下来。
智宏「就算是变态也好……至少现在这样很幸福……」
詩桜「明明特意说着好听的话，被脚踩着的时候说不觉得白费吗」
智宏「虽然我也有这种感觉，但现在停下来也很难受」
詩桜「我想好好地让你满足到最后……好像马上就射出来了呢」
被大腿夹着也很舒服，不过，果然被诗樱学姐柔软的脚踩着也不错啊……
定时地踩我一下……不，但是力量平衡又……
詩桜「怎么样，还算到位吗……？」
智宏「是的，非常舒服……」
詩桜「有想让我做的事情的话请告诉我。这样呢」
诗樱学姐不断地玩弄着从大腿间探出头来的我的尖端。射了，射了，要射了。
詩桜「啊，唾液还不够啊」
智宏「如果再滑一点的话，就100%要去了……」
詩桜「你射多少次我都没关系。如果能夹在腿里射的话会你很开心吧？」
智宏「但是吧，也有想再享受一会的欲望……」
对了，自己动的话也许可以调节一下。这样下去的话要秒射了。
智宏「诗樱学姐，我可以动吗？」
詩桜「倒也可以……」
我摆动着腰，在诗樱学姐的大腿上蹭着我那玩意。
诗樱学姐的动作和我自己的动作混合在一起，太爽了……
詩桜「亏你被我压着还能动得这么起劲啊」
智宏「腰那边没被压到，还算轻快」
詩桜「嚯……这意思是我脚尖很重咯」
智宏「除了诗樱学姐以外还没有其他女性坐在我身上过，所以不知道学姐算不算很重，只是比想象中要轻而已……」
智宏「还有，我喜欢屁股的触感和重量」
詩桜「我屁股还蛮大的。顺便说一下，我已经知道如何控制你的射精了」
智宏「啊呜……」
被大腿紧紧地勒住了。但是大腿毕竟是大腿，即使被勒着也很柔软。紧紧的，倒也不错……
詩桜「喂……别一直往我腿上喘气……」
哈！　这么说来，诗樱学姐明明很想挠痒却感觉很敏感……！
智宏「呼」
詩桜「嗯……我不是说了别吹气……」
智宏「诗樱学姐搞得很舒服，只是我呼吸急促了而已」
詩桜「你是不是忘了我还握着你最重要的部位」
智宏「不是的，吹到腿只是恶作剧」
詩桜「那样的话你给我控制一下那个恶作剧」
智宏「呼」
詩桜「哈哈……胆子真大啊……」
学姐的小腿微微出汗了。在蹭着我的同时，诗樱学姐的情欲也一点点高涨起来。
詩桜「对别人恶作剧，前端就开始冒汁，真是有趣的癖好……」
智宏「诶？」
詩桜「先走液都出来了。我倒是想给你舔一下，但就这样来舔的话，脚后跟会勒到你的脖子吧」
智宏「学姐也有些兴奋起来了呢」
詩桜「我不否认」
智宏「兴奋起来的时候可以顺便摸一下大腿吗？」
詩桜「这种小事随你便了」
得到了允许，于是我立即蹭起了学姐的大腿。
詩桜「嗯……啊……」
然后就继续舔小腿，这应该也在允许的范围内。
詩桜「嗯嗯！」
学姐被突然的刺激惊到了，虽然一瞬间抬起了腿，但马上又回到了原来的位置。毫无疑问这个肯定可以舔。
詩桜「很痒的啊……啊……呜啊、啊啊」
学姐讨厌痒痒的感觉，脚也变得扭扭捏捏的，所以我的阴茎被不规则地摩擦着。
智宏「真的只是痒吗？」
詩桜「嗯……啊……嗯嗯……刚开始还觉得很可爱，现在只觉得讨厌……啊啊」
智宏「光是被舔小腿就这么有感觉，诗樱学姐真是变态啊……」
詩桜「明知道自己是什么样子还好意思说我……」
智宏「一起开心的诗樱学姐也一样哦」
詩桜「可恶……好想只拍膝盖以上的照片让学生会的大家都看看……」
诗樱学姐是绝对不会这么做的，就算看到照片的是学生会的成员，这也只是我们之间充满爱的证据吧。太好了，我铁定要和这个人交往。
乍看之下给人一种性格很苛刻的印象，但一般情况下的话，被要求穿成这样也不会同意和我交往的。最坏是会成bad end的吧。
智宏「舔……」
詩桜「嗯嗯、哈啊……啊……呀……别舔了……」
虽然这么说，但她还是不离不弃地陪着我。
明明可以不管我直接离开，却还是让我随便来。果然诗樱学姐是个很好的人。
詩桜「哎呀……真是的……怎么不听人说话啊……嗯嗯……哈啊、啊啊、啊……」
不知道她是不是动不了，不仅是脚，身体也在扭动着，忍耐着快感。
或许是因为她一直忍着不让脚动，脚趾不停开合的样子让人忍不住同情她……
智宏「舔……舔」
詩桜「嗯……呜啊……啊……停、停下……嗯、啊啊、哈啊、呜啊、嗯嗯……」
我隔着短袜，试着用手指将不断开合的脚趾揉成一团。
詩桜「你、你在干什么……啊……嗯呜……又在、干怪事……呜啊、啊、啊啊，别把手指塞我脚趾缝里啊」
隔着短袜挠脚的话，和刚才一样，诗樱学姐的脚趾再次不停地弯曲。这种像被按摩的感觉，还有点舒服……。
享受了一番之后我拔出了手指，再次把手放在大腿上，毫不客气地舔起了小腿。
詩桜「嗯嗯、呜啊、啊……嗯呜、啊、啊啊……」
智宏「还是很怕痒呢」
詩桜「也不知道是谁，利用挠痒让我高潮了之后……就感觉变得更敏感了……」
我不舔的话，学姐就像是在寻找合适的位置一样动着脚。从那个缝隙中，可以看到穿着浴衣的诗樱学姐的身影。
啊，是因为难受才挪动的吗……也就是说没有穿内衣……虽然想仔细看，但是规矩的诗樱学姐又踩了踩我的脸。
詩桜「嗯……这下不就变得粘粘的了吗……不过这样润滑度就上去了……」
我还以为她在说什么呢，原来是我的先走液。润滑度飙升的诗樱学姐的大腿，又给我带来一种上天般的快感。
智宏「哦呼……」
詩桜「怎么样……粘粘滑滑的了哦。这么滑的话，动作再激烈一点好像也没关系……」
之前还是慢慢地前后移动，现在也开始上下摩擦了。不妙啊，这样下去的话要被很轻易地弄高潮的了。
诗樱学姐的脚也摇摇晃晃的很难抓住，但还是努力地让舌头往上爬。
詩桜「啊、呜啊、嗯嗯！」
智宏「诗樱学姐，乱动的话不好舔了啊」
詩桜「别说怪话……这样我会分心的」
也许是出于抗议吧，学姐把大腿紧紧闭上，勒紧我那玩意。
智宏「啊……倒也挺舒服……」
詩桜「真是令人头大的恋人啊……」
没办法，只能用手抓住一只脚，舔得粘糊糊的。
詩桜「啊啊！　啊、嗯……等等、你在干什么……嗯嗯、啊、停下、嗯……怎么、舔那里」
智宏「舔舔」
詩桜「嗯、呜啊、啊、啊啊、嗯、呀、啊、嗯嗯、这、这里、不行……嗯嗯嗯」
这刺激似乎很强，学姐似乎想逃跑，我立马追着抓住了。
如果是平时的诗樱学姐的话，她完全可以立马挣脱，但现在她好像没什么力气了。
詩桜「啊、呜啊、啊、嗯嗯、哈啊、啊、啊啊！　啊、嗯、等等、这、啊、嗯嗯、不行……哈啊、啊、嗯嗯」
詩桜「啊啊……指间有一种温暖的感觉……啊……嗯、真是的、饶了我吧……啊啊、哈啊、啊啊啊」
诗樱学姐的挣扎，把我的鸡鸡挤得一塌糊涂。已经什么时候射精都不奇怪了……不仅是诗樱学姐，我也快没力气了。
虽然已经抓住了脚尖，但是另一只脚和膝盖周围是自由的，因为有先走液等粘稠的东西，所以这个速度不但不疼，反而让人很舒服……
这下，已经不行了……
詩桜「哈啊……啊、嗯嗯……啊、嗯嗯」
智宏「啊……」
抓着脚的手放松了力道，精液如决堤般从龟头喷出。
找到去处的精液毫不留情地倾注在诗樱学姐的大腿上，染上白色的污迹。
詩桜「哈啊……哈啊……无懈可击……反倒是差点被弄高潮了……」
智宏「学姐高潮倒也完全没事吧……」
詩桜「如果我不省人事的话，就不能让你舒服起来了吧……」
智宏「真是杞人忧天啊。像我这样的人，只要诗樱学姐倒在我身上我就能舒服起来」
詩桜「你就是这样的人啊……」
智宏「诗樱学姐很怕被捏脚趾，这是巨大的收获。那我接下来也想舔舔脚趾」
詩桜「如果有擅长舔脚趾的人的话，我倒是想见见」
智宏「那确实」
詩桜「但是……我也就爽到一半……算了……先休息一下吧……一直在下面你也累了吧」
智宏「有必要的话就这样睡也可以，我不介意」
詩桜「这样我就不能满意地睡觉所以不要」
诗樱学姐从我身上下来，开始寻找什么。虽然能趴在腿上也不错，但是视野还是清晰的好。
詩桜「纸巾放在哪里了呢……」
寻找纸巾的诗樱学姐，匍匐着把屁股对着我。
可以认为这是在诱惑我吧。
因为她在东张西望，屁股也跟着摆动着。而且我还确认了一下，股间已经湿透了。
只能上了……！
我从后面抱住学姐，以那个气势插入了。
詩桜「嗯嗯嗯！！　喂、喂、干什么……啊……嗯……怎么就、突然插进来了……」
插入的同时揉着紧紧抓住的乳房，整个身体都蹭着诗樱学姐。
智宏「因为学姐把屁股对着我来诱惑我！」
詩桜「呜……嗯呜……才没在诱惑你……！」
智宏「但是，如果把湿漉漉的那里给别人看，被这样对待也不奇怪吧」
詩桜「那、那可能确实……嗯嗯」
智宏「学姐的里面已经很粘滑了。刚才很兴奋，学姐不是也很想做吗？」
詩桜「虽然不否定，但是这种姿势……」
智宏「学姐太有魅力了，我忍不住了」
詩桜「人嘴两层皮啊……所以就原谅你我也觉得有点……嗯……」
智宏「不管怎么说，学姐对我很温柔」
詩桜「啊……嗯呜……如果你没有在我脚下表现出兴奋的样子的话，我觉得这样的对话也能坦率地享受吧……」
智宏「请你接受我。你的男朋友是被女朋友踩到而高兴的男人」
詩桜「从刚才开始我就好好接受了你的东西吧……嗯……如果那么喜欢被我踩踏的话，那下次开始就在日常生活中踩你吧……嗯嗯……」
智宏「只在拜托别人的时候被人踩着才是最理想的」
詩桜「真是麻烦的家伙啊……」
智宏「学姐，虽然你说了很多，但是从那里溢出了诗樱学姐色色的汁液，湿的不行啊」
詩桜「你才是，明明才拔出来，就立刻又变硬了一点节操没有不是吗…被那样要求也不算坏吧」
智宏「简直像是着了魔似的，回过神来才发现插了进去」
詩桜「你太喜欢我了吧」
智宏「是的。已经无法想象没有诗樱学姐的人生了」
我慢慢地摆动着腰，同时用力地揉搓着溢于手掌的丰满乳房。
詩桜「嗯……那样的话，我就照顾你一辈子吧……啊……嗯呜……」
被“一生”这个词所吸引，有点粗暴地要求学姐。
詩桜「呜啊、嗯……真猛啊……嗯嗯……果然，还有存货吧」
智宏「都怪学姐太可爱了……！」
确实久疏问候也是原因之一，我觉得诗樱学姐是故意这样让我撒娇的。
诗樱学姐虽然有严厉的地方，但也很有包容力。好想对这样的诗樱学姐无限撒娇。
詩桜「是吗，那就尽情撒娇吧」
她这么一说，我似乎总算是刹住车了。
智宏「疼的话请告诉我」
詩桜「最开始的时候也说过那样的话呢，我一直记着哦」
就是现在啊。尽情地向学姐撒娇吧。
詩桜「啊……嗯嗯……呜啊、啊……嗯，这不像已经射过一次了啊……之前明明说过不要刚射过就碰的……」
智宏「因为也有心理准备之类的问题……」
为结束而射精的时候和还想继续的时候是不一样的吧？虽然最后都会竭尽全力。
詩桜「要是你拼尽全力的话，我就很难办了……哈啊……啊、啊啊……嗯、啊啊……」
智宏「果然学姐也很想做呢」
詩桜「爽到一半的话，就会变成这样吧……对于我来说，则是期待着久违的机会……啊……嗯嗯」
詩桜「啊……嗯呜……呜啊、嗯、啊……哈啊……嗯嗯……啊」
詩桜「嗯……哈啊……啊、啊啊、嗯呜、砰砰地撞着、深处……嗯嗯……子宫口被顶到了、好舒服……」
詩桜「哈啊、嗯……明明刚才射过，却比平时更大了……啊啊……」
智宏「旅行啦，温泉啦，心情不一样……」
詩桜「确实……啊……呜啊……我也、停不下来……嗯呜、啊、嗯嗯」
智宏「虽然也有穿浴衣的样子，但是穿走样的样子太性感了，真狡猾。请让我拍照吧」
詩桜「等会儿、随你怎么拍……嗯……哈啊……啊……嗯呜……啊啊……」
伴随着每次突入而弹抖的胸部，每次撞到深处都会发出的娇喘，忽隐忽现的脖颈，这个人的存在本身就很性感。
詩桜「嗯、又、变大了……到底要多大你才满意啊……」
虽然我自己不知道，但是在阴部含着阴茎的学姐看来，即使是细微的差别也会注意到吧。
智宏「不过诗樱学姐的那里也一直一跳一跳的，看起来很舒服的样子」
詩桜「只是身体有反应而已。因为你弄得太舒服了……嗯……啊啊……」
智宏「请再变得更加、更加舒服一些」
我倾斜身体，从现在的位置再稍向前倾。
詩桜「嗯呜、啊……从奇怪的角度进来了……啊啊……这个、好厉害……嗯……顶到了、舒服的地方……」
智宏「这是赠品」
是的，这里才是我的本命。
刚才开始就很在意，舔了一下诗樱学姐的脖子。
詩桜「啊啊！　嗯、啊、又、顶到奇怪的地方……」
智宏「才不是奇怪的地方哦。说是所有男人都想舔的地方也不为过」
智宏「不过实际上会不会真的去舔可能又是另外一回事了」
詩桜「你不是觉得自己不是一般人吗……！　啊，嗯……啊……」
智宏「舔舔」
詩桜「呜……嗯……啊啊、嗯呜……啊、呜啊、啊啊！　同时，进攻了很多地方……啊，啊，嗯」
我注意着保持突进，同时揉搓着在手中暴跳的乳房，还要让舌头在脖子上来回舔舐。
詩桜「噫啊、啊、嗯嗯、哈啊……啊、嗯、尽弄我、敏感的地方……啊……嗯、呜啊」
智宏「学姐的身体尽是敏感部位呢」
詩桜「只有在你碰的时候，才会有反应啊……嗯嗯嗯，啊，嗯……脖子，被温热的东西……哈啊……啊啊」
每当诗樱学姐缩起身子，阴道就会紧紧地收缩。但是，即使是紧致的小穴，爱液也会顺畅地流出来。
詩桜「哈啊……嗯……嗯嗯、真是的、就是这样、所以我不会厌倦和你做爱……啊啊、啊、嗯……呜啊、啊、嗯……啊啊……」
智宏「等等，诗樱学姐、这么紧的话……！」
詩桜「嗯、啊啊、嗯呜、啊……因为你在我那里面可爱地颤抖着，我只是紧紧地抱着你……嗯嗯、啊、啊啊、啊」
智宏「真是的，每次摆动腰部的时候都会发出糟糕的声音……湿得透彻，没想到诗樱学姐也喜欢被蹂躏呢」
詩桜「嗯嗯、这种让人难为情的话，不要特意说出来啊……啊啊、哈啊、嗯、啊、啊、啊啊」
刚才的拥抱也十分害羞……虽然这么想，但还是不要说了。总之非常开心。
詩桜「又、一跳一跳的了，差不多了吧……？」
智宏「是要射了……不过……」
我还有想尝试的事情。我更加倾斜身体，用嘴唇夹住了诗樱学姐的耳朵。
詩桜「嗯嗯！　呜啊、啊、啊啊！　呀、啊、耳朵……嗯、啊啊、小穴也、好深……啊啊、嗯、呜啊、啊啊、啊啊啊」
轻轻舔舐了一下入口，然后把舌头伸入耳孔里，不知道是不是因为发痒，学姐的身体微微地颤抖着。
詩桜「啊啊啊！！　呀、不要、啊、嗯、不行啊、别这样、啊、嗯嗯、舔我、耳朵啊……啊啊」
詩桜「舔耳朵的同时还被顶着，啊，嗯，嗯，嗯，就要、去了、啊，啊，啊」
阴道内的收缩更加激烈了，学姐也接近高潮，我也已经……！
智宏「舔……」
詩桜「嗯嗯嗯！！　啊、啊啊、啊！　嗯、哈啊、嗯、已经、不行了、去了、要去了、啊、呜啊、嗯嗯」
智宏「我也、要去了」
詩桜「啊、啊啊、要去了、去了去了、去、了……！！」
詩桜「啊啊、啊啊啊啊！！　啊……嗯呜……哈啊……啊啊……嗯……精液、进来了……嗯……肚子里、好热……」
巨量的精液让我完全想不到是第二次射精，咕嘟咕嘟地灌入诗樱学姐的子宫。
詩桜「嗯……还在、这么猛烈地射出来……真的是、无与伦比……嗯嗯……」
诗樱学姐似乎在努力，紧紧地收住那里，简直要把剩下的精液吸进去一般。
詩桜「哈啊……哈啊……嗯……好像、没力气了……」
智宏「诗樱学姐，从中途开始就使不上力，浑身发抖呢。很可爱哦」
詩桜「彼此彼此吧……你也一直在发抖哦」
智宏「怎么了？」
詩桜「呃，我觉得平时的话射出来之后会变软一点……」
智宏「你注意到了吗」
不愧是诗樱学姐，危机管理能力一流。我也充满了想继续下去的干劲。
詩桜「难道说……」
智宏「学姐我还想要……」
詩桜「等、等等、让我稍微休息一下……」
即使她这么说我也没有停下来。我再次突入深处，重新开始抽插。
詩桜「啊啊啊！！　啊、嗯、呜啊、啊啊、啊、啊、嗯、呀、嗯嗯、我明明说了、等等……呜啊、啊、嗯嗯」
詩桜「还很、敏感……嗯嗯嗯！　啊、太有感觉了……哈啊、啊啊、啊」
智宏「那请再有感觉一点」
詩桜「笨蛋，要是我晕过去了，你也很危险吧……嗯嗯！　哈啊、啊、啊啊啊、呜啊、啊、嗯呜、感觉、没力气了……」
不是在生气，而是担心我吗……虽然有点心痛，但是事到如今已经停不下来了……！
智宏「我也会撑住你的……」
我一把抓住胸部，用力抱住。
詩桜「真是的，你还真是个爱撒娇的孩子啊……嗯嗯、哈啊、啊、啊啊、嗯……啊啊、啊、啊啊啊」
智宏「舔……」
再次舔上了学姐的耳孔。
詩桜「呜啊啊！！　啊啊、嗯、哈啊、啊、耳朵、不行、那里、糟了……啊、要、不省人事了……嗯嗯、啊啊」
智宏「那就请失去意识吧」
詩桜「哈啊……嗯、啊啊、啊、明明胸部和那里也很激烈了、连耳朵都……嗯嗯、啊、啊、嗯嗯、呜啊、啊、啊啊……」
詩桜「鸡鸡进到深处了，一下一下地顶着……啊啊，连子宫口都被撞开了……啊、哈啊、啊啊！　啊、嗯！　啊啊啊」
詩桜「嗯嗯、哈啊，嗯、啊、嗯嗯嗯，太、猛了……啊啊、太舒服了，使不上力……呜啊啊」
智宏「舔舔」
詩桜「啊！！　啊啊、呜啊、啊，嗯嗯、啊、呀、嗯，啊啊、这、已经，不行了，意识模糊了，嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯」
詩桜「已经、不行啊，要、失去意识了，太舒服了，又要去了、啊啊、哈啊，啊、意识、要飞远了……啊啊」
智宏「就算飞了还有我在，没事的」
詩桜「啊啊、啊！　嗯、呜啊、啊、去了，被舔着耳朵、连续地被弄到去了，啊、呜啊、嗯，要去了，去了去了、去、了！！」
詩桜「呜啊啊！　啊啊！　啊！　啊啊啊啊！！！！」
我把剩下的精液全部注入了学姐体内。腰猛地抽搐了起来，学姐那里一下子没了力气，眼看就要倒下来了。
詩桜「啊……啊啊……嗯……呜啊啊……啊……嗯呜……啊啊……」
我想办法撑住了痉挛抽搐着的学姐。溢出的精液滴滴答答地洒在了地板上。
詩桜「哈啊……哈啊……嗯呜……啊啊……」
虽然她好像还留有一点力气，但是已经趴下了。尽管如此，那里还是在抽搐着反复收缩着。
詩桜「嗯……」
智宏「你没事吧……？」
詩桜「哈啊……嗯……啊啊……」
智宏「学姐？」
不知道她还能不能听到，我无从判断。
詩桜「有点，意识模糊……脑子里一片空白，一瞬间完全无法思考……」
智宏「现在呢……？」
詩桜「感觉没什么大问题……硬要说的话，被你抱着，我感觉很幸福……」
智宏「哦哟……」
詩桜「这不是又让你乱来了吗」
智宏「确、确实呢……应该说是只有旅行时才有的奇怪的情绪吧……难得和学姐两个人旅行，情绪不高涨的话会很奇怪吧……」
詩桜「这我懂。我也有这种感觉啊……但是面对想要休息一下的女朋友，你却强行让我高潮……」
智宏「对不起……」
詩桜「呵呵，没关系哦。我也挺舒服的……甚至怀疑着有这样的世界吗，像是打开了新世界的大门……」
咦？　难道说今后做爱的门槛提高了……？
詩桜「而且，也可以说撒娇的人其实是我吧。总不能说光是你在对我撒娇吧」
智宏「确实撒了不少娇」
詩桜「拼命追求我的你果然很可爱。没能让你看到我的脸，有点遗憾……那以后要花时间让你多看看啊」
詩桜「我和你一定有很多时间在一起，应该想看多少就能看多少吧」
智宏「诗樱学姐……」
詩桜「但是，今天已经不行了……先不说已经撑不住了，简直都要睡着了……也许睡在你怀里很舒服呢……」
智宏「诶、啊、那个……」
怎么办，再怎么说我也没有力气这样一直抱着学姐啊。
詩桜「因为暂时失去意识了吧，不伤到我的话可以恶作剧……如果你能保证不公开的话，那你拍照也可以」
智宏「诶！　那意思是……！」
詩桜「我说过了吧？我现在心情很好。虽然可能无法做出反应，但只要能按照你喜欢的方式来做，我就觉得很幸福」
詩桜「不过，我也到极限了……之后就交给你了……」
哐的一下，学姐的身体一下子软了下来。
好重！　人一脱力原来这么重吗？完全抱不起来，慢慢放下来吧。
尽量憋住气，然后把学姐放到地板上。阴茎滑了出来。
詩桜「嗯呜……」
也许是不太舒服吧，学姐稍微改变了一下姿势。片刻之后听到的，便是舒畅的鼾声。
虽然刚才的行为影响也很大，但是累也的不止我一个人啊。因为学姐一直在开车，所以必须要好好感谢她还行。
智宏「诗樱学姐，谢谢你一直以来的关照」
我一定要和她考上同一所大学。
我用连拍记录下，学姐那与她极为不相称的糟糕睡姿。
