詩桜「……和、和泉」
詩桜「已经九点了，再不回去妃爱要担心了」
突然的意识苏醒，令我一时没反应过来自己在哪儿，在干嘛。
智宏「诶……不会是梦吧」
不会吧不会吧难道刚才为止的全是梦吗？比起弄清现在的状况，我更害怕接下去的幸福时光会像泡沫般消失不见。
诗樱学姐一开始用惊讶的表情看着我。
詩桜「嗯？　你做什么梦了？」
然后就露出一脸”莫非是做了春梦“似的淫笑，乐呵呵地问道。
智宏「没、没有……做梦……那个」
詩桜「你学着学着就累得睡着了，我就把你搬到这间卧室里来了。所以你到底做了什么梦呢？我想知道」
智宏「啊没有，那个……是个非常幸福的梦……不，虽然我并不希望那是梦……」
詩桜「告诉我具体内容。你的表情非常惊恐哦，你到底做了什么梦，醒来看到我才会那么害怕呢」
智宏「诶，这个……」
如果那不是现实，那”做了个和诗樱学姐交往的梦“这种话我怎么说得出口。我开始分不清梦和现实了，于是我沉默了。
詩桜「抱歉，说得有点过了。你的幸福美梦全部都是现实，我是你的恋人，刚刚我们才互相表明心意」
詩桜「看你惊恐的脸很可爱，忍不住就想欺负一下。不是梦哦」
诗樱学姐温柔地吻了过来。啊，心跳得好快。
詩桜「睡糊涂醒来的第一句话既不是确认地点也不是确认身体状态，居然是担心和我的关系……」
詩桜「哈……别再露出惊恐得这么可爱的脸啦。明明都没时间了，你这样会让我又想抱你了」
智宏「这不是女方该说的话吧？」
詩桜「拥抱或是疼爱恋人是男性的特权这种想法都是旧时代的东西了，刚才是不是该让你多喘几声比较好呢？」
学姐的舌头在我的脖子上游走，裤子的上端被握住了，本以为已经射不出来了，结果又膨胀了起来，这该死的性欲。还有诗樱学姐真色。
智宏「啊……我想起睡着之前的事了。时间的话不用担心。啊不，我的意思不是说现在想被抱」
智宏「来这里之前和诗樱学姐洗澡的时候我都给妃爱发过LINE了……我应该发了吧？」
虽然有编辑信息的记忆，但不知道是不是在发送之前就睡着了，于是我打开手机确认。幸好上面显示的是已读。
收到了一条“晚一点也没关系，代我向诗樱学姐和常磐问好！”的回复，以及战誓的表情图。
回去得跟她说一下我和诗樱学姐交往的事……不知道她会是什么表情。我应该有跟她说过我喜欢诗樱学姐……
智宏「妃爱回复说晚一点也没关系。我是想早点回去，但我想应该没让她担心」
智宏「回去之前还能稍微……亲热一下……」
诗樱学姐愣了一下，随后马上微笑起来，将我的头紧紧地压向她的胸。
詩桜「亲热么，那也不错。想让你枕在我的膝盖上，摸摸你的头。只要你想，我的身体随便你摸」
詩桜「不过时间还是不太够。接下来我想你陪我去个地方，得和常磐和好对吧」
智宏「常磐……」
给他们两个调停也是我来这里的目的之一。
智宏「但这个时间……去她家的话她父母也会担心的吧，好歹我也是个男生……」
詩桜「事先联系她，让她出来就行了，她应该还没睡」
詩桜「可以的话我想明天白天开始讨论剧本……这个故事是常磐想的对吧？」
那明天午休再谈不就好了……虽然我是这么想的，但学姐是个一想到什么事就会立马行动的人。
去找常磐谈谈，只要不给对方添麻烦，就现在去吧……
准备回家的时候，我的目光停留在了包里的习题集上。今天完全没有学习……
詩桜「文化祭期间就不要太拼了，学业停留在复习程度就行了」
诗樱学姐也从背后凑过来看着我的包。
但比起以前靠得更近了。她把手搭在我肩上，脸颊也几乎贴上了我的脸，胸则是贴在我的背上。
詩桜「虽然这么努力值得夸奖，但是刚才你睡得很沉，怎么摇都摇不醒」
智宏「诶！？　你摇了我好几次吗？抱歉……诗樱学姐的床睡起来太舒服了……」
詩桜「你睡觉没事，但你张着嘴一动不动，蜷成一团睡得很死……我有点担心」
詩桜「你还有剧本要改吧？　虽然是我提议的，这么说也许没道理……但也没必要摆在第一位，在一天之内全部做完的」
詩桜「我还是希望你以养成长期习惯为目标，暂时减少一点学习时间吧。努力是好，但不要过分勉强」
智宏「我知道了」
詩桜「我好像管太多了呢，自己都变奇怪了。不行啊，有了喜欢的人就会变弱。所以我才想尽量避免在众人面前做些什么……」
智宏「我会听学姐的话，因为学姐已经是我的主人了。不会乱来的」
我非常喜欢诗樱学姐，所以决定听从她所说的话。现在要优先准备文化祭，学习方面就以养成习惯为目标，好。
詩桜「比起拼命学习，不如在有空的时候看点英文书。想提高英语能力，看书是最好的方法」
智宏「虽然你要我读原版书，不过一般的日本家庭的书架上会有英文原版书吗」
智宏「英文书我大概一次都没看过……讲道理……这书哪里有卖？普通的书店里没有的吧……？」
詩桜「你一般是在普通书店买东西的吗？那真是太好了，虽说我也一直去书店买书，不过买不到的书还是网购吧」
詩桜「我推荐翻译成英语的日本小说。如果是看过很多遍的作品的话，就算碰到不认识的单词也能容易理解」
詩桜「其实翻词典比较好记……不过还是先熟悉下外语书吧」
智宏「文化祭结束后我会考虑的」
詩桜「我说了让你在准备期间读吧？我不是你的主人吗，给我回答是或者yes」
智宏「耶稣（注：和yes同音）这样说道：愚蠢的人啊，当你的灵魂被摘除之时，你所持有之物将会变成谁的呢」
詩桜「答非所问真让人生气，但更让人生气的是，谁是愚蠢的人啊？下次被疼爱的时候可别想保住尊严哦」
学姐吻了我的脖子。我明明不是M，却不禁期待起了下次。
華乃「嗯、嗯。我明白诗樱学姐抛下学生会不是一时兴起了……！　还有不帮学生会的理由我也了解了……」
華乃「但、但是！　你作为外人说这说那的态度也有问题，而且今天你对和泉说的话也有点过分了……！」
虽然不知道常磐从里姐那里听到了多少，但她的怒火也没有多严重，只要诗樱学姐道歉，应该就能平息了。
不过我也不觉得诗樱学姐会老实道歉……虽然她承认了错误，也说出了对我的心意，可她并不是会勉强自己道歉的人。
既然她说过想和好，那应该是不会挑衅了……让我看看你会怎么说吧……！
詩桜「我和和泉开始交往了」
来这套啊！
華乃「啊！？」
詩桜「我和和泉正在交往，我和他现在是“恋人”关系」
常磐听完我和诗樱学姐交往的过程，不禁张大了嘴巴，说不出话来。当然，突然听到了这样的事自然是会吃惊的……
但妃爱说，锦和天梨好像通过我们一起旅行那件事察觉到了些什么。这么说来，不知情的就只有常磐了。
詩桜「在蜜柑咖啡店一起工作，我很欣赏他热情的性格和行动力。我对他抱有好意，于是邀请他一起旅行，所以我们的关系变得越来越亲密了」
詩桜「回到千玉以后，暑假期间，我一直在我的房间里教他学习。他说想和我上同一所大学，现在正在拼命努力」
華乃「啊、啊啊，备考……原来是为了诗樱学姐么……不，是为了自己么……？」
詩桜「今天和泉来我房间本来是打算让我和你和好的，说着说着就顺势互相表白了心意，开始交往了」
華乃「那、那个，恭喜你们？」
常磐有点不知所措。当然了，注意到自己团体内的男女开始交往后是挺尴尬的……我能理解她纠结的心情……
華乃「啊，那就是说因为是自己的恋人所以话说重一点也没关系吗？　这么说也许没错，但把我也给卷进去了啊……」
詩桜「我们也是在今天才知晓对方心意的，之前一直没说……之前，你和他为了写剧本不是每天都在你房间里见面吗」
詩桜「因为嫉妒我说得太过火了，能看在恋爱中的少女心的面子上原谅我吗」
智宏「噗」
诗樱学姐突然就开始胡言乱语了，不知情的我被吓了一跳。
还、还是说她没有在瞎扯……？ 不管怎么说，她说话的时候都没有看着常磐的脸。
華乃「诶、什、什么？　是这么回事？　嗯……那个，对不起。我完全不知道事情是这样的……」
詩桜「不，这是我个人的感情，你不需要道歉，我倒是要感谢你完成剧本」
詩桜「明天我也准备参加剧本制作。容我说句自私的话，能让我们像以前一样……不，比以前相处得更融洽吗」
華乃「啊、嗯。好啊，既然诗樱学姐这么说的话……」
華乃「那个，但是……今、今后该怎么办好呢？　我还是第一次碰到身边的伙伴成为恋人的情况……」
智宏「真的抱歉……我也正想向大家解释……」
華乃「啊、嗯，是我该说抱歉才对。你不需要道歉。那个，谢谢你特地告诉我」
詩桜「关于把学生会长的责任扔给他以及让他做文化祭的企划的事，我已经向他道过歉了。常磐你要是无法接受的话，我也会向你道歉」
華乃「啊，不……既然和泉和诗樱学姐已经达成共识了，那我也没什么好说的了」
華乃「我生气的是，学姐明明不帮忙写剧本，为什么还说那么过分的话」
華乃「至于理由……也和我有点关系……感觉我好像做了件坏事呢……」
詩桜「没有的事，托你的福，我和他成功交往了。我还想感谢你呢」
詩桜「啊……常磐你也喜欢他吧，这话可能会让你不舒服……」
華乃「没有，完全没有。请不要顾忌我」
詩桜「哈哈，抱歉。就当作是热恋中的女性说的胡话吧，别放在心上」
詩桜「老是炫耀恋人也不好。他的评价也会下降，以后我会注意的」
華乃「好……请随意……不，祝你永远幸福……」
常磐终于又变回了平时的样子，嘴巴歪成へ字形一脸复杂地看着我。
華乃「你真是厉害呢，我可没自信找到这样又漂亮又有名的女朋友」
智宏「我懂，我也很惊讶自己竟然能和学姐交往」
華乃「要是在周刊杂志缺素材的时候被发现了，说不定会把你的事迹写成“美女学生作家的热恋发现！　对方是小自己一岁的同校学弟”哦，你当心点吧」
智宏「这方面因为妃爱我早就习惯了」
華乃「啊、是、是吗。你早就习惯了啊……啊不，谢谢你特地赶来。抱歉，大闹了一场」
詩桜「我才该道歉，这么晚来打扰。明日开始，学生会的活动又要变忙了。今后我也会积极参加工作的。请多关照」
于是诗樱学姐和常磐顺利和好了，学生会的内部矛盾也解决了。
但是，还有其它问题……也不是什么消极的问题，明天开始常磐大概会对我有所顾虑……毕竟常磐和我都还没有习惯呢，恋爱……
还有……常磐虽然让我当心点，但光和诗樱学姐两人在一起就很显眼了，人多的地方就更不用说了。
不过因为妃爱的关系，我已经习惯被拿来比较了。我早就有了走在引人注目的美女身边，正在与出色的人交往的这一实感。
詩桜「送到这里就行了，再不放你回去就要被妃爱怀疑有没有常识了」
智宏「不是从以前就开始被怀疑了吗？」
詩桜「还以为你变成恋爱脑了，没想到说话还挺毒的嘛。不过也不错，这样我也不会觉得无聊了」
智宏「反正也肯定会被妃爱怀疑常识的了，就剩一点路了，我送你到公寓门口吧？」
智宏「要只是快到吃饭时间的话我就得赶紧回去了，但现在已经22点了，我想再让妃爱等会儿也不要紧吧……」
智宏「那个，诗樱学姐总是送我到公寓门口……我也想……偶尔送你回家……」
诗樱学姐说我无聊，看来我真是变成恋爱脑了。话虽如此，不过今天毕竟是交往第一天，还是有回旋余地的。
然而诗樱学姐没有坏心眼地整我，她向我走近了一步，握住了我的手。
智宏「大、大街上有点不好意思呢」
詩桜「你的心意我很高兴，我也想让你明白我的想法。但是，我还是不能和你一起走回公寓门口」
智宏「啊……果然不行吗」
詩桜「嗯，不行。虽然你说只剩一点路了，但光是像这样握着手，就舍不得分别了不是吗？」
詩桜「在大街上还能忍耐得住，但如果到了人烟稀少的公寓门口，这份不愿道别的心情不知会被放大到什么程度」
詩桜「所以送到这里就行了。因为我太喜欢你了」
其实，两人独处的时候我是想索求亲吻的，但这样可能就一发不可收拾了。诗樱学姐说得对。
智宏「诗樱学姐说得对……就在这里老实道别吧」
詩桜「嗯，明天再继续。我明天准备去学校，想和你多呆一会儿」
詩桜「那么，晚安。回去就该睡觉了哦」
智宏「啊，诗樱学姐……最后还有一个问题。那个，刚才在常磐家说话的时候……」
詩桜「嗯？」
智宏「你说剧本感想非常严厉的理由是嫉妒」
智宏「那、那个，虽然吓了一跳，但是实际还有其他的理由……是因为不想太纵容我，之类的」
智宏「虽然这理由也许很难说出口，但我有点担心诗樱学姐用了其他的理由，是不是很不情愿呢」
詩桜「可如果说了真正的理由，我在常磐面前不就抬不起头来了吗」
詩桜「你说了不想看到我道歉的样子，所以真正的理由就等和她单独两人的时候再说吧，因为我想在你面前保持高高在上的姿态」
嘴角因掩饰不住内心的喜悦而不自觉地上扬，学姐居然如此重视我的请求。
詩桜「还有一点，我没有说谎。我嫉妒是事实，因为我喜欢你。晚安」
最后，学姐因亲口说出这句话而感到害羞，留下道别后就趁乱逃走了。
真的是，好棒啊。不仅是美女，连性格都如此出色。
坐在回家的公交车里，我一直盯着旅途中拍摄的诗樱学姐的照片。如果她允许，就把照片设为壁纸吧。
