妃愛「哥～，今天放学后我要参加学生会，请多关照。还有重大发表哦！」
智宏「噗！？　啊，难道事务所那边ＯＫ了？」
妃愛「剧透解禁等官方发表之后再说吧！　但确实，就是这样」
妃爱为睡眼惺忪的哥哥泡了杯速溶咖啡，里面加了很多牛奶。
妃愛「把之前哥哥发的剧本资料展示了一下，就得到了『这个内容可以出演』的许可，能尽快拿到资料真是太好了」
妃愛「不过被提醒了绝对不允许事先透露出『小泉妃爱』的名字，还有希望彻底禁止校方以外的摄影师进行拍摄」
这部分属于拜托里姐去解决的范畴，先为妃爱能参加文化祭而高兴吧。
智宏「啊，说起来……故事，怎么样？　稍微严厉一点也行」
妃愛「嗯嗯～？　光是表演的剧本是哥哥写的这点，满分１００分在我心里都已经是１００兆分了，所以很喜欢哦！都每晚在房间里练习起来了～」
不行，妃爱的大脑已经变成花田了，这种状态下根本得不到正经的感想。
智宏「事务所的人没说什么吗？　像是妃爱去演太掉价了，或是只能发挥出学生水平的演技之类的」
妃愛「说了『这个内容的话可以出演』～」
不是这样的业务通知啊！
不，我已经决定不再征求感想了，只要最起码像个故事就行了，只要剧情流畅的话。
而且今天，诗樱学姐也会来……我如此相信着。届时，我应该能得到些许建议吧。
妃愛「顺带一提，今天诗樱学姐感觉也会过来，我还是表现得和平常一样就可以吧？」
智宏「反过来说，不平常的态度是怎样啊？」
妃愛「因为那个，不仅限于学生会，今后要不要以两人在交往为前提和周围的人接触呢之类的」
智宏「然而并没有在交往！？」
得知极为震撼的误解后，我一下就清醒了。因为弄不好可能会再次睡着，让我完全醒了这件事倒是很感激。
智宏「诶等等怎么会有这种误解？事先确认了一下真是太好了，我和诗樱学姐还没进展到交往的阶段哦？」
妃愛「哎呀，因为目标大学和诗樱学姐相同，我还以为已经是恋爱意义上的喜欢了。想要交往之类的话没说过来着？」
智宏「我是恋爱意义上的喜欢哦。有、有想过能交往的话会如何，不过那种想法太过于夸张，就算是妄想也有些脱离现实了」
智宏「主要还是看诗樱学姐的意思，那边倒是完全没有这种想法。不过就算不在短期内，若是能通过漫长的时间……诞生出这样的可能性就好了」
妃愛「但实际上，上个月的后半段几乎每天都在见面吧？」
智宏「因为有指导学习的名义啊……」
妃愛「但每天都在自己的房间里一起度过半天时间有点太过了吧？　换成我，不是哥哥的话绝对不行」
智宏「我也每天和常磐在她的房间里度过半天时间啊，拜其所赐上个月在章鱼烧上还花费了一笔巨款」
妃愛「我家哥哥可真厉害，桃花期呢。啊不过，为私事还是为学生会的工作，其中的意义完全不一样吧」
智宏「我倒是根本想象不出自己和诗樱学姐交往的样子。两个人一起走在街上的话，怎么想都不相配吧」
妃愛「你这家伙是在小看我哥吗？我家哥哥可是个很好的男人」
智宏「教育和文化水平之间的差距，都快比得上亚里士多德和南方古猿了……我听说在恋爱过程中，最致命的就是兴趣不合」
妃愛「但是那个，只要哥和诗樱学姐进了同一个系，基本就能解决吧？」
确实……虽然为了出席率听课不可取，但积极进行文学研究的话，或许就能提出不让诗樱学姐觉得无聊的话题了。
若果真如此的话，就越发必须刻苦学习了……！　还有，从今天开始每天都读点书吧。
妃愛「妃爱对于哥的恋情是全方位支持的哦。嗯那么，我出发了！」
心情好得不行的妹妹蹦蹦跳跳地出去工作了，我也蹦蹦跳跳地去到厨房，洗好了自己的碗。
里「文化祭的节目，最迟星期五就必须提交！　如果周四前还没决定的话就不能正常回家了哦，ok？」
对了，试着发ＬＩNＥ问一下诗樱学姐今天来不来吧。一边将里姐的话像放ＢＧＭ一样在脑中过掉，我一般摆弄起了手机。
即使看向旁边的座位，也不见常磐出席的身影。只是，昨天回去的时候她有说过「明天见」。
而诗樱学姐在分别的时候说的则是「那么，再见」。我为什么没问今天能否相见呢，心里都觉得能够见面是理所当然的一样了。
说起来，从今天起就摸不到诗樱学姐的大腿了，好痛苦啊啊啊，这可是和我的学习动力也密切相关的……
不会出去旅行了吧……我如此担心了起来。还是试着联系一下吧……
里「因为班上的节目和自己无关就开始玩手机，真是好胆量啊？　啊哈没收了哦」
回过神时，里姐已经站在了旁边。糟糕，里姐会这么训斥我真的少见啊。
里「小智，午休时学生会室。ok？」
由于被里姐发现了的原因，ＬＩNＥ也没能发给诗樱学姐。看这样子，午休搞不好也无法联系学姐了……
里「虽然从妃爱那里听说过了，是要满足事务所提出的条件才能让她出演？　需要我去谈一下吗？」
结果里姐要说的不仅不是说教，还是我必须主动商谈的事情。我这个体察不到良苦用心的学生会长真的非常抱歉。
智宏「啊，不用。妃爱今早也和我说过了，是非常妥当的条件。那种程度我觉得自己或许也能想办法解决」
里「呀？　那交给小智就行了？　要有什么就直说啊」
智宏「嗯，首先想要拜托的是将摄影许可彻底……呃，怎么了」
我打开便当盒，正准备说明时，就只见里姐笑嘻嘻的把脸凑了过来。
里「小智你啊～，好像开始认认真真地复习考试了是吧？　而且都已经持续半个月了」
智宏「啊，对了！　首先该和里姐商谈的。对不起，暑假的时候实在太忙了……！　我想要商量一下学费的问题……！」
里「不、不，这个下次再讲也行吧。我到时候去你家里」
智宏「我觉得现在说很方便啊，为什么要下次」
里「我想问的是那个啊，小智好像每天都和诗樱亲见面，一起学习来着？　而且还是在两个人旅行后？」
啊，说起来对个别人的情况说明妃爱让我自己去进行了，虽然我也没打算隐瞒。
里「说起来，诗樱亲不是挺好吗？　不是真挺好吗？　是个美人吧？　而且还是半永久的版税？　也是小智最喜欢的年上系吧？」
里「实际上也让小智有了干劲，开始学习为考试做准备了，真厉害啊。我都有点小感动了。说起来今早，打开的ＬＩNＥ显示也是诗樱亲吧？」
哇啊啊画面被看到了！　我还以为她生气了结果是高兴吗！　应该不至于连之前的消息都看到了吧……！
里「说起来诗樱亲用的头像很可爱呢，　那个是当地的角色来着？　小智也用的同款式吧？　这不已经是两情相悦了？」
啊啊啊啊……因为我的一时疏忽，甚至给诗樱学姐都添了麻烦……！　想必会被里姐各种追问吧，请原谅我……！
智宏「现在可是非常重要的时期……！　事关双方的考试，请务必不要干涉、刺激学姐……！」
智宏「我、我承认是喜、喜喜喜欢学姐。所以，要是因为遭到了奇怪的纠缠失去交往可能性的话我会哭的……！」
里姐一副笑眯眯的样子。不过能在多管莫名的闲事前按住真是太好了……
里「说来我们学生会里都是些可爱的孩子啊，要是脚踏两条船惹哭诗樱亲的话，我真的会生气哦？」
智宏「说是我把诗樱学姐惹哭，但我只能看到诗樱学姐把我弄哭的未来」
里「呜哇真的诶，虽然也能接受。不过说来，听说你和华乃亲也每天见面来着？」
智宏「嗯对，在请她帮忙完成文化祭的剧本……真的只有这个。我还不至于那么没节操，说起来这话对常磐也很失礼吧」
華乃「诶，和泉和里老师？」
刚说到常磐的话题，没想到本人就现身了。把我吓得心脏骤停。
智宏「常磐！？　诶，现在才午休啊……？」
華乃「因为想和你说剧本的事……但教室太恐怖就直接来这里了，只是没想到你也在」
智宏「那样的话午休前联系我不就好了」
華乃「本来想的要是在楼梯口遇到了班上的人的话就先回去，等放学后再过来的……所以感觉等到了学生会室再联系也不迟」
里「下午的课能去上吗？」
華乃「虽、虽然想的是最好能去，但还没什么自信……不行的话，我会一直在这里消磨时间到放学后。非常抱歉」
里「没事，慢慢来也挺好吧？　想要为了上课而行动是很重要的。」
里「说起来是什么来着，剧本？　要两个人单独说的话，那我就回办公室了。你俩慢慢聊——」
话说回来，我现在才反应过来应该让里姐也看看的。虽然比起对内容的感想，可能会变成国语授课。
常磐坐在我旁边，从包里拿出了似乎是午饭的章鱼烧和大量的Ａ４纸。
華乃「这个，为了方便边吃边讨论，我就把你的剧本复印了一份」
智宏「真的假的……啊、不，帮大忙了。机会难得，就把它装订成册吧」
智宏「要是得到了大家的认可这个就算完成了，试着做成剧本吧」
華乃「啊，那样不错！　之前怎么不说啊。不然我就把封面也弄好了」
智宏「封面吗……说起来，连标题都还没定呢……」
華乃「啊，真的诶。不过我像同人志那些，都是先把内容完成再决定标题的类型、logo的位置之类的，后面非常伤脑筋呢」
「上下各印刷一半就好了」常磐一边对自己如此发着牢骚，一边用订书机将Ａ４纸装订在一起。
尽管只是一捆连封面都没有的，不美观的纸张。但一想到这就是第一版剧本，心中难免有些激动。
華乃「话说回来你还真厉害啊，磕磕绊绊半个月就把剧本完成了，而且还同时兼顾了作业和学习」
華乃「昨天呢？　有好好睡觉吗？　大概睡了几小时？」
智宏「躺下的时候是３点所以睡了４个小时，这也是最近的睡眠量」
華乃「我说你啊。算了，作业和剧本也都完成了，今后应该会轻松一些吧。会的话就好了」
「这之后不才是文化祭的正戏么」我的话刚一出口，就听到了门被拉开的声音。是里姐回来了吗。
然而出现在那里的，却是这个时间完全想象不到，但我最想见的人。
華乃「诗樱学姐？」
我因为过于惊讶，让常磐先一步叫出了名字。明明满心欢喜，却连起身相迎都做不到。
詩桜「嗯，常磐？　还有，和泉……今天从中午开始就聚在一起了吗」
華乃「我是碰巧……想找和泉商量。诗樱学姐呢？　下午是要来上课吗？」
詩桜「不，我是被和泉老师叫来的。说是有些关于学生会在文化祭上的事务问题想问我」
詩桜「我到老师办公室时，听说她来了学生会室，是在会议室里吗？」
智宏「里姐的话，刚才正好回办公室去了。或许是在走廊错过了」
詩桜「这样啊，时机太不巧了吗？好的，谢了」
诗樱学姐才刚露面，就转身准备离去。
她的视线，有那么一瞬间……飘向了桌上放着的那堆Ａ４纸。
智宏「啊，剧本已经完成了」
明明诗樱学姐的身体都完全朝向了外面，我却做出了无人问询的答复。
诗樱学姐有些局促般地踩了踩地板，或许是想装作没听到吧。
華乃「那个，诗樱学姐。我知道，向身为作家的诗樱学姐作此要求有些不礼貌……」
華乃「但和泉他，为妃爱写出了戏剧的剧本哦。还削减了许多暑假的时间……能否请学姐过目一下呢？」
詩桜「知道了。这个吗？」
啊……
明明是我拜托的。以诗樱学姐还蜜柑咖啡厅的人情作为理由，虽然有点半强迫的性质。
常磐并没有错。若不是我昨天的请求，诗樱学姐应该不会答应看的吧。只是总觉得，有些太见外了。
詩桜「惨不忍睹」
手上的剧本还１页都没翻，就受到了诗樱学姐的严厉批评。
詩桜「这个故事是从谁的角度进行的？为什么人称和视角中途就突然转变了」
常磐没有出声，嘴巴张成了「啊」的形状。我也终于察觉了写时感到的违和感的真面目。
本来应该是从主人公的视角出发的，但在情景描写等方便的地方却又变成了上帝视角，也就是第三人称的角度。
这在文章书写里，算什么程度的基础呢。我不是很清楚。但感觉奇怪的地方，一经指出立刻就明白了。
詩桜「要把文中的稚拙之处一 一点明会没完没了的就先省略，但就算除开这点，对话的发展还是太莫名其妙了。完全不知道这故事现在到底在说什么」
詩桜「当前在什么地方，是哪个人在说话也非常难理解。即便抛开单人戏不说，有描写的地方说明太过冗长，本来必须描写的地方却又缺少描写」
詩桜「又因为使用了生僻的词汇，连在小学生的学艺会上都拿不出手。演这种东西的话，就算不是莉莉子，也会对文化祭的质量产生怀疑」
詩桜「如果不想让学生会，甚至妃爱都因此蒙羞的话，就全部从头重写。正如字面意义上的，不像话」
本来还想着只要剧情通顺就行了，看来我写的东西连最基本的要求都没能达到。
華乃「太...」
華乃「太过分了吧！？」
对诗樱学姐的苛刻评价做出反驳的，是一同完成剧本的常磐。
華乃「不管怎么说都太过分了吧！？」
詩桜「没错太过分了。所以我才说重写」
華乃「才不是这个！　诗樱学姐的说法太过分了吧！？　还是说，是理解之后的发言吗？」
詩桜「我只是因为被要求了才直白地说出自己的感想。还是说，你是在不知道我的为人就是如此的情况下，请我过目的呢？要是这样的话，责任应该在你吧」
華乃「所以说——」
似乎是因为想说的话太多，喉咙反而堵住了。常磐有些痛苦地咳嗽了数次。
華乃「……咳，虽然我也添了麻烦……但你知道和泉写这个花了多少心血吗！？」
詩桜「啊啊，是我最讨厌的一句话。要是这样，只要在开演之前先说一句『是耗费心思写出来的』就行了」
詩桜「并非内容的好坏，而是希望至今为止的努力得到认可吧？」
華乃「你这……！」
智宏「等、等等！」
看见常磐似乎真的打算抓住诗樱学姐，我赶紧抱住了她的身体。
華乃「……虽然我这样想很久了……虽然我，也因为讨厌被说同样的话才沉默了……」
華乃「但是，知道了和泉在写剧本后，你都没想过要帮忙吗？　学姐，不是职业作家吗」
華乃「换作是我……尽管，我也讨厌自己的画被看轻，但要是关系要好的朋友真的遇到了困难，需要我帮助的话，我也会选择无偿画的」
華乃「学姐，和和泉的关系都好到可以一起去旅行了吧？　就没想过，要教他一下剧本怎么写吗？」
詩桜「因为我是无关者吧」
華乃「和泉……！」
用袖子擦了擦含泪的双眼，常磐怒视着诗樱学姐。
華乃「我，已经受够了，讨厌这个人。即便如此，如果是学生会成员的话都还能忍受。但诗樱学姐既然说自己是局外人，那我就不想让她和我们的策划扯上关系」
華乃「从聚集在这里……不，在聚集于这里之前，这个人就只会给我们添麻烦。连这个文化祭的企划，都是诗樱学姐提出来的吧」
華乃「只凭我们就行了吧，真的是。研讨会那时候也勉勉强强解决了。距离交接也只有２个月了想想办法能撑过去的吧」
華乃「让她别再来了啊。我不希望，有无关者待在这里」
詩桜「我，只要和泉说要我出去我就照办。本来也只是因为拜托我交接才会过来的」
詩桜「你怎么选。我不管怎样都无所谓哦」
我喜欢诗樱学姐。
在放任我撒娇之后，认识到了其温柔的一面。连遭受了如此酷评，都期待着是否出于什么缘由。
但是，我也觉得没必要说这种程度。正如常磐所说，其实我也想过，帮下我们又有何不可呢。
我不认为我们的关系会就此为止。我想要出了这间房，依然能友好相处。但是，身为学生会长的我，多少有了些自觉。
常磐，明明自己也有工作要忙，却还是每天都陪伴着我。就连现在，也是为了我而动怒。
回想起来，这两个人从一开始相性就很差。作为学生会长，我必须选择其一。
智宏「对不起，诗樱学姐」
智宏「请出去」
詩桜「明白了」
诗樱学姐将手上的那堆Ａ４纸径直丢在了桌上，看见这一幕的常磐，面容又扭曲了起来。
然而，之后的行动却出乎了我的意料。本以为会直接出去的诗樱学姐来到了我和常磐的正对面，随之，低下了头。
虽然只是颔首程度的轻轻一点，但头低下的角度却能让人清楚地意识到这一动作。
詩桜「抛下会长一职非常抱歉，给你们添麻烦了」
完全不打算承认将学生会硬推给我们的自己有错的诗樱学姐，对责备那份的任性的我和常磐道歉了。
回想起来，我最初就想要让诗樱学姐认错， 甚至为此进入了她的房间。对她说了不知多少次「都是你的错，快道歉」。
正如我那时要求的，诗樱学姐如今道歉了。本来我的心里，多少都应该有所放松，感觉舒畅的。
然而却一点都不畅快。倒不如说，心痛得不能自已。我不想看到诗樱学姐道歉的样子。
常磐也呆住了，泪水已然停滞。仿佛连想要抓住诗樱学姐的冲动，甚至愤怒本身都遗忘了一般。
但是，因为我和常磐一言不发的缘故，诗樱学姐和我们连目光都没对上，就离开了学生会室。
明明哪怕一句「这样能满足了吗？」，都能让我感受到挖苦或讥讽。然而却什么都没有。
里「诗樱亲在吗？　抱歉，我似乎正好错过了……呃不在吗？」
里「说起来小智，你怎么抱着华乃亲？　那不是渣男行为吗？」
即使被里姐训斥，我也什么都听不进去。只一直盯着，诗樱学姐离去的那扇门。
