智宏「说起来……」
詩桜「嗯？」
智宏「学姐是回来之后就一直穿着制服吗？　还是说，去了其他地方呢……」
我刚刚带着极致的幸福，迷迷糊糊地睡了会。
那位我曾认为不可能和我交往的美人学姐，现在正一边为我提供着膝枕，一边温柔地抚摸着我。
诗樱学姐的大腿，柔软至极。这种舒适感是无法用言语表达的梦幻的感觉。
曾经我也在这双膝上撒娇过，但今天却有一种明显不同于以往的安心感。之前那些由于不是男女朋友关系而加以克制的行为，现在也可以大胆地去做了。
而且，以前膝枕的时候学姐都是穿着便服，还是第一次让穿着制服的诗樱学姐给我膝枕……心情比平时更加激动了……
詩桜「啊啊……原来我还穿着制服啊，我自己都没发现。啊，原来回来之后都已经过去两个小时了啊」
詩桜「有点累，一回来就躺在沙发上睡着了」
詩桜「好在在你来之前醒了，不然就要被你看到刚睡醒的蠢相了」
智宏「这么疲劳吗，诗樱学姐……考前突击了？」
詩桜「因为你对着我说了『出去』啊」
脸皮被扯了。她是不是还有点生气，好疼哦。
智宏「噫呜呜噫」
詩桜「我可是很受伤哦。还以为终究是被讨厌了，做什么都没有干劲」
智宏「诶……即使是行动力巨强的诗樱学姐，也会有失去干劲的时候吗」
詩桜「还不是你说的太过分了。你能明白我一直中意的可爱学弟对着我说『无关人员出去』是什么心情吗」
智宏「抱歉。但是我没有直接说“出去”，还是有用敬语说“请”的。还有，也事先了说了对不起打了个预防针」
詩桜「果然你还是不能理解我有多受伤。不然你应该会满怀歉意，甚至都不想去辩解才对」
智宏「再说了，要说过分的话，学姐对我说的才更多吧……也确实说过……」
詩桜「哼，不要把作品的感想和私人争论放在一起。“苛刻也没关系”这样说着向我寻求建议的人是你吧」
智宏「还有说无关人员的是常磐，我可从来都没有说过诗樱学姐是无关人员」
詩桜「又在狡辩又在狡辩又在狡辩。我就是因为很受伤才生气的，绝对不会原谅你的」
智宏「诗樱学姐不原谅我的话会怎么样呢？好啊，请生气吧」
詩桜「哼」
全身都被学姐用腿锁住了，连双手都动弹不得。糟了，因为最近学姐还挺温柔所以忘记了，这个人，比我还强。
智宏「诗樱学姐是学过格斗技吗？」
詩桜「打击技的话学过修搏（shootboxing），而且还为了强化寝技（柔道术语）特意去过柔道馆。当然肌肉锻炼也没落下，仰卧推举最大５０ｋｇ」
即使她这么说，我也不知道到底是个啥概念。总之我确实是动不了。
不过被最喜欢的诗樱学姐用腿捆住是相当幸福的。虽然不是M，但变态的自觉还是有的。
智宏「但是明明锻炼了那么多肌肉，腿却这么柔软有弹性，真是不可思议啊……」
詩桜「这样也捆得够紧了吧，但你还是没理解现在的状况呢」
智宏「诶，那个，我不想要痛苦的」
詩桜「那我就给你挠挠痒」
然后我就被挠了十分钟腋下。我真的是快昏死般地苦苦挣扎着，但是诗樱学姐却丝毫没有放松。
智宏「咳咳……咳咳……对、对不起……」
詩桜「终于听到了发自内心的道歉，我很开心。你就那样伤害了我，让你选的时候，选了其他的女人」
詩桜「你知道我一个人走到换鞋处的不甘和悲惨吗。真的只是想踢点什么，想去健身房进行拳击练习」
智宏「所以，那不是选择了某一个女性，而是选了学生会长……」
詩桜「就算受了挠痒之苦，你居然还在辩解，真厉害。不得不承认你很有毅力和胆量」
詩桜「但是说不是作为女性选择的，那是因为那时你抱着常磐吧？」
智宏「噗！　不、不是的，那不是拥抱，而是挺起身体阻止诗樱前辈被她抓住啊！」
詩桜「现在可以说，我最生气的理由其实就是这个。我嫉妒了」
智宏「诶……」
诗樱学姐嫉妒了……嫉妒……？　此般才貌双全的高岭之花，竟然把我作为嫉妒的对象……
这样的学姐让人觉得很可爱，再加上皮肤一直紧贴在一起，身体也不自觉地产生了反应。
詩桜「嗯？」
看来她也注意到了。
詩桜「我说我生气了，你却在……高兴些什么？」
智宏「倒也没在高兴……啊、不对」
智宏「自尊心很强的诗樱学姐喜欢我喜欢到了嫉妒的程度，我很开心……我很幸福」
智宏「真的非常喜欢……能让我撒娇，我真的很开心」
束缚着我的腿，慢慢松缓了下来。取而代之的是，一双手温柔地轻触着我的脸颊。
詩桜「你这不是会说讨人喜欢的话吗？我心跳都加速了」
智宏「我真的非常喜欢你」
詩桜「那就吻我吧」
这是我和诗樱学姐第二次接吻了。与只是互相接触了一下的第一次不同，这次学姐直接把舌头缠了上来。
詩桜「舔……舔、啾、舔……嗯姆、啾、舔……舔」
詩桜「啾……舔、啾呜……舔、舔……嗯姆、啾」
智宏「诗、诗樱学姐……接吻还真是熟练啊……」
詩桜「嗯，是吗？其实我也是第一次这样，也会被认为什么都会的啊。感觉会被怀疑是不是有经验」
智宏「不，如果有和诗樱学姐交往的男性的话，应该会成为热点话题……」
詩桜「就是你啊」
脸上被戳了一下。这个人真的偶尔会这样恶作剧呢。
詩桜「我心情好多了。现在的话，疼爱你一会也可以」
智宏「疼、疼爱……作为男朋友，作为男孩子，再稍微这样处理一下……」
詩桜「在性方面，恐怕我比你想象的还要积极」
智宏「在性方面……诶、什么？」
詩桜「简而言之就是我想干个爽」
就算是隔着裤子也能看出来，我已经支起了帐篷。怎么回事，这种憧憬的展开。
詩桜「如果你能听话地接受我的疼爱的话，我会尽我所知，让你舒服起来的」
詩桜「当然，你来对我为所欲为也可以。那么，你选哪个呢？」
连选择权都交给我吗……！这个人，这个人已经，真的……！
智宏「告白的时候，我说过想被诗樱学姐为所欲为」
詩桜「哈哈」
然后我选择了被学姐蹂躏。从第一次膝枕的时候开始，就想被她那样做。
詩桜「那就好好疼爱你咯。我先说一下，我可能什么都做得出来，可能我看起来像是习惯了，但我只对特别的人这样」
智宏「好，拜托你了」
詩桜「好，那就先把衣服脱了吧」
智宏「哈？」
詩桜「脱掉衣服。全都脱掉。就在这儿裸着」
诗樱学姐的话，让我的大脑暂时停止了思考。
詩桜「想舒服起来吗？　那就要乖乖听话哦」
詩桜「我打算做些厉害的事情。对了，我也准备一下吧」
诗樱学姐把手从夹克的下摆伸进去，不知道在后背摆弄些什么。过了一会，诗樱学姐的胸部在衬衫中摇晃起来。
诶她要做什么？　那对巨大的胸部现在是个什么状态？　说起来她是摘下了胸罩吗？　我倒还挺期待的？
但是要想爽到的话，就不得不在这里裸体吗……！　可恶……！
衣服就是文明，也是人类和野兽不同的证明。但是，现在竟然在这里全裸……！
詩桜「怎么了？　不忍住害羞做色色的事的话，可没办法舒服起来哦？」
智宏「被、被诗樱学姐看着的话……！」
詩桜「真拿你没办法啊」
诗樱学姐抚摸着我的脸颊，接着吻了我的脖子，最后缠上了我的舌头。
詩桜「脱下外套，再解开衬衫的扣子」
我还没脱完，诗樱学姐就舔上了我的脖子。待我脱完，学姐的舌头又蹭上了我的乳头。
我现在正被女性舔着身体，被女性舔着身体啊。而且还是那个，诗樱学姐。
詩桜「解开腰带拉开拉链……没错，做得很好。呵呵，乳头勃起还真可爱啊？」
詩桜「想叫出声来的话就叫吧……那接下来把裤子脱下来……袜子也脱了」
这样我身上就剩一件衣物了。但即使穿着那个，也能看出来我那玩意勃起的厉害，一副想早点享受的样子。
詩桜「这就是男人的……你知道接下来该干什么吧？」
总算是得到了隔着裤子的爱抚。诗、诗樱学姐的手，碰到我的那玩意了……！　摸着我鸡鸡……！
詩桜「我也是第一次摸这玩意。对不起，请让我确认一下形状」
诗樱学姐的手隔着内裤握着我的龟头，揉了揉，接着握着茎竿儿，揉着根部的卵蛋，不久又握住了龟头。
詩桜「又硬又柔韧。呵呵，在跳呢，在我手里动个不停。一颤一颤的好像很舒服呢。你瞧」
智宏「诗樱、学姐……！　不行、要射了……！」
詩桜「嗯，就这啊。要射在内裤里吗？　那还真是有趣。想象一下穿着粘粘的内裤回去的你，稍微有点开心呢」
詩桜「但其实你也不想射在内裤里吧？　如果自己不脱下来的话，回去的时候会很不舒服的哦？」
败给了诗樱学姐的反复轻语，我放弃抵抗，脱下了短裤。
然后，突然被翻了个身……诶，骗人的吧？　两条腿都被抬到了诗樱学姐的肩上，光着身子被翻了个身。
智宏「诗、诗樱学姐，这样不太好……！」
但是并不是只有我一个人做了羞耻的事，诗樱学姐也解开了自己的衬衫，露出了丰满的胸部。
然后，把我那粗糙的东西从下面插入了那对胸中。
简直就像被鲸鱼吞没了的沙丁鱼一样。与诗樱学姐那庞大的规模相比，我那极其普通的尺寸，只能被压倒。
当男性的身体特征和女性的身体特征来互相比较的时候，作为人类来说相差实在是太大了——！
詩桜「实不相瞒，用上下胸围之差来说的话，我是班级……不，据说是年级第一」
应该是学校第一了吧。
詩桜「不过就算是被夹在我的胸里，也能看到你这玩意的前端，想必这个尺寸在男性中也算有点存在感的吧」
虽然我没觉得有那么大，但是诗樱学姐很佩服我，所以我又充满了尊严。
话虽如此，这和诗樱学姐作为女性的存在感还是无法比拟的……。
詩桜「为了让男人高兴起来，我亲眼看到了最高级的待客之道并付诸实践」
智宏「感动得发抖……这个就是乳交吧……没想到能为我做到这种地步……」
詩桜「我倒也没多想。嚯，不过你好像不是很在意我的胸部呢。说起来你好像很喜欢我的腿」
智宏「啊、不、并不是这样的……！　那不是该盯着看的地方吧……！」
就算是现在我也不知道该不该看，衬衫里露出的乳头实在是太色了。
智宏「这种存在感总是被压倒……诗樱学姐不仅很有才能，连身体都无可挑剔……」
詩桜「妃爱和锦都盯着我的胸看过哦，我倒是直勾勾盯着常磐的胸看过」
不过，这在女性中也算是非常规的存在吧。在学校活动旅游中洗澡的时候，看到同学拿着20cm的炮的话我也会盯着看的。
詩桜「今后你想怎么看就怎么看吧。只准你这样哦」
智宏「噗哈」
多么特别的待遇啊。我那兴奋的不行的玩意被诗樱学姐夹在中间，稍微伸展了一下。
詩桜「啊，不只是看，触摸也可以。如果你手能够到的话」
智宏「不、不、这个姿势很……够是能够到，但却不能摸得很舒服……」
詩桜「也是啊。那就之后吧，现在先让你爽起来好了」
詩桜「只是被夹着的话，还不是那么舒服吧？」
智宏「啊、不……」
确实视觉上很震撼，但也不是被夹着就有刺激。话虽如此，但学姐都做到了这种地步，这不得爽起来……。
詩桜「这是我无论如何也无法体会到的感觉，就算不论这个，这也是我第一次这样做，所以我希望你不要客气，坦率地回答我」
智宏「确、确实呢。对不起，如你所见那玩意已经变大了，很兴奋，但是刺激的确不是那么大」
詩桜「好哦。这样左右两侧施加压力也没感觉吗？」
智宏「不，不，前端被肌肤摩擦着，很舒服……但还没到要射的程度」
詩桜「舔」
诗樱学姐用舌尖轻舔我的尿道口，顿时，一种让人后仰般的快感袭来。
詩桜「刚才的我看出来了。是有感觉了吧」
智宏「很、很有感觉……！」
詩桜「看来一舔就会舒服是真的呢。那就赶紧……」
智宏「那、那个、诗樱学姐。你不会讨厌这样？　因为那个是、我的……」
詩桜「尿尿的地方是吧。嘛，其他人就不用说了，就算别人把自己的性器放在我面前让我舔，我也会拒绝的」
詩桜「但是啊，怎么说呢。真不可思议，只要是你的身体我就不会觉得脏。一点犹豫的感觉都没有。很可爱，而且惹人怜爱」
詩桜「我也没想到自己会这么做。虽说我倒是略知一二……真正开始调查还是在身体接触到你之后」
詩桜「也许从那时起，我就一直期待着什么时候能像这样和你做爱吧」
她刚刚清楚地说了“做爱”。今天，我就要和诗樱学姐做了，爱的初体验啊。
詩桜「说起来旅行的时候，我觉得到最后都不会被原谅……如果你希望的话，也许我会用胸部给你夹着吧」
智宏「那样做的话，就没法憋到最后了……」
詩桜「但是你不能推倒我吧？」
智宏「会的哦。就是那时候，我也是一直都在和理性抗争呢」
詩桜「看来有点恢复力气了呢，但我还是有自信反杀你的……舔」
这次舌头舔上了龟头，我那玩意变得更活泼了，在诗樱学姐的胸间肆意乱扭着。
詩桜「就好像在看钓上来的鱼似的。舔，舔，舔……」
每当诗樱学姐的舌头划过，就会有种顺滑的快感。这就是口交吗……！
詩桜「舔、舔……要再吸一会吗……啾」
智宏「学姐……！　有点、不妙啊……！」
詩桜「啾、啾、舔……嗯、啾……舔……啾、舔、嗯啾……」
詩桜「啾噗、舔、嗯啾…舔、啾、舔……嗯、啾、舔」
詩桜「舔、舔……嗯啾、啾、舔……啾……哈哈、真开心啊……这样就能看清你的样子了……」
有感觉的表情被她看到了。不过就算我想抵抗，也无法改变这完全被固定的体位。
詩桜「呵呵，把脸转过去了……被我看到了很不好意思吗？　无用的抵抗……对你这样的人就该……啾噗」
诗樱学姐伸着脖子，嘴唇直接将龟头没入一半。被诗樱学姐用嘴用力吸着……不行了。
詩桜「朝这边看的话，我就会更用力地吸的哦……啾、呜啾呜呜……」
智宏「我、我倒是无所谓，能看着诗樱学姐色色的表情，也挺好的……！」
詩桜「哦，这不是能说出羞耻的话来嘛……不过这样吸着的样子被看到确实会很羞耻呢……」
詩桜「不过你好像忘记了重要的事情，不久你就会陷入更窘迫的境地……从这里射出来的时候是最舒服的，这我还是知道的哦……？」
詩桜「啾呜呜呜……姆啾呜呜……啾、啾噗、啾呜……舔、啾……啾噗、舔、嗯啾、啾噗……」
詩桜「啾姆、舔、啾、嗯啾……舔、嗯啾、舔……啾、啾噗、嗯、啾……呵呵，你能坚持到什么时候呢……？」
正如诗樱学姐所说的那样，光是被学姐吸着所带来的兴奋就已经足够了，在如此强烈的攻势下，我屈服也只是时间问题。
詩桜「嗯啾、啾、啾、啾……啾噗、舔……啾、嗯啾呜……啾、啾噗」
詩桜「啾、嗯啾噗、啾、嗯啾……哈、舔……啾、嗯噗啾、啾、嗯啾」
詩桜「舔、啾、嗯啾、舔……噗啾、啾、啾噗……啾、舔、嗯啾噗」
智宏「诗樱、学姐……不好、要射了……」
詩桜「嗯、要射了吗……呵呵，我还是第一观察射精的瞬间呢……而且还就在眼前……啾」
詩桜「顺便一提别想着把脸转过去哦……让我好好看看，你射精时那害羞的表情」
智宏「嗯噗！？」
突然觉得脸被什么东西夹住了，原来是诗樱学姐的脚底。学姐用盘腿坐着的方式把我那转过去的脸夹住了。
不过诗樱学姐盘腿坐在地上也是一种粗俗的坐法……啊，脚底夹着脸好兴奋……我明明不是M啊……！
智宏「学、学姐，这……完全动不了……！」
詩桜「哦，又变大了些呢……虽然我本来就知道，不过你还真是变态啊。我的脚很舒服吗？」
诗樱学姐更加用力地用脚夹着我的脸。明明没有那样的兴趣，不知为何我却更加兴奋了。
詩桜「一切都准备好了吗……那就别再憋着了，尽情地射吧」
智宏「那、那个。还有一件事」
詩桜「什么呢？」
智宏「这样下去要射在诗樱学姐的脸上了……！」
与其说是担心诗樱学姐，倒不如说是期待能直接射精的恳求，诗樱学姐温柔地微笑着，仿佛看穿了我的欲望。
詩桜「那就射到我脸上，加油射哦」
诗樱学姐……！
我已经，一生都要追随她了……！　打从心底屈服的我，不再背过脸去，完全沉醉于快感之中。
詩桜「啾噗、嗯啾、啾……啾噗、嗯啾、舔、啾、舔……舔、啾、啾噗」
詩桜「啾噗、嗯啾、啾、舔……啾噗、嗯、啾、舔……啾噗、舔、舔」
詩桜「嗯姆啾、啾、啾噗噜、嗯啾……啾姆、啾噗、舔、啾、舔、哈啊……嗯啾」
智宏「要射了……射了、要射了，学姐，要射了……！」
詩桜「啾噗、嗯、啾姆、舔、嗯姆、啾、啾……啾噗、嗯啾噗、啾噗」
詩桜「舔、舔、啾、舔、舔……啾噗、嗯啾、啾噗、啾、嗯啾、啾噗」
詩桜「哈啊、哈、啾噗、嗯啾、舔……啾噗、舔、啾噗、啾、嗯啾呜」
智宏「学姐、已经……！」
詩桜「嗯啾呜呜呜呜呜呜」
被用力吸了一口的瞬间，第一次当着别人面射精的羞耻感加上忍受不住的快感，脚尖抽筋般地上翻。
詩桜「呜哦！？　射了射了，射了好多……！　哇」
詩桜「哈哈，真的是一副要射到我脸上的劲头呢……射了这么多啊，似乎很享受地使着劲儿呢……」
詩桜「没有比这更有趣的表情了啊……不错嘛，你这不是，挺可爱的嘛……」
虽然我的精液把她的头发都弄脏了，但是诗樱学姐还是毫不厌弃地微笑着。
这是何等的慈愛与母性……！　人生中第一个做爱的对象是诗樱学姐，真是太好了……！
詩桜「听起来很舒服呢，感觉怎么样？」
智宏「活到现在就没这么爽过……虽然也自己撸过，但这感觉完全没法比啊……」
詩桜「如果不是客套话的话那还真是不错」
智宏「不是！　不是不是！　完全没有可比性……！　如果说一个人撸管是在钓鱼池钓鱼的话，和诗樱学姐做就像是在岛上岩钓……！」
詩桜「呵呵，钓鱼池也有钓鱼池的好处啊。今后享受钓鱼池的乐趣也好」
詩桜「但是去人烟稀少的岛上钓鱼还是别有一番风味的。谢谢你最棒的赞美，今后无论多少次，我都会让你开心的……」
啊。最棒了，最棒了，诗樱学姐。我已经不止一次地妄想被比我大的姐姐温柔地疼爱了……！
詩桜「那就赶紧开始第二轮吧」
智宏「啊！？　做不到的啦！」
詩桜「不行了吗？　没有一天射过两次吗？」
智宏「有过……但是刚才已经超量射精了……」
詩桜「如果有过两次的经验就没问题，我想看看你有什么反应。啾」
智宏「诗、诗樱学姐，那里刚刚才射过，不行……！」
詩桜「嗯，闹啥呢。刚射过所以很敏感吗？　这样吗？　嗯？　嗯啾噗」
因为射一次之后再被吸食的快感是未知的，所以那过于浓烈的快感，让我我轻轻地呻吟了起来。
詩桜「这不是挺舒服的吗……刚才还很蔫，现在就已经这么硬了……呵呵」
詩桜「啾……这里怎么样？　舔……还是说这里呢？　啾噗……嗯，看来还有没射出来的呢……我来给你吸出来吧……啾」
詩桜「原来如此，是这种味道啊……啾噗、啾、啾……嗯、咳咳……」
智宏「诗樱学姐……！　诗樱学姐，喝了我的……！」
詩桜「虽然现在还不行，但总有一天会让你直接在嘴里射出来的吧？　那时候就可以尽情地吸……啾噗……」
詩桜「不要再抵抗了……表情看起来如此地痛苦……就是算是男孩子，舒服起来叫出声也没关系的……」
詩桜「好，拿出真本事来吧」
然后我被弄高潮了三次。最终，我感觉是被掏空了，整个人无力地倒在了诗樱学姐身上。
詩桜「嗯，完全射空了呢。舌头也舔不着了……」
智宏「都是诗樱学姐舔的好……」
詩桜「真拿你没办法。那就赶紧再试试书上看到的那个吧」
智宏「哈？」
总觉得出现了危险的单词。书上看到的……什么，她要尝试什么？
诗樱学姐含着自己的手指，涂上了满满的唾液，露出了粘粘的手指，色的批爆。
但是下一秒，她就做出了令人难以置信的暴行。都没让我确认，突然就把手指插进了我的肛门里。
智宏「骗人的吧！」
詩桜「嗯……书上说的应该就是这边……」
已经连诉说疼痛的机会都没有，诗樱学姐像触诊一样在我体内搅动着手指。
于是，当诗樱学姐的手指弯曲的时候，我感觉到了前所未有的快感。仅仅这样我那玩意就膨胀了。
智宏「难、难道说……」
詩桜「这就是所谓的前列腺吧。感觉挖到了金矿似的，真爽啊……瞧」
明明是男人，却在诗樱学姐的按摩下发出了呻吟。我那东西眼看着又要立起来，和被夹在乳房中间的时候一样硬。
詩桜「还没射干净吗……啊对，你说了要去了来着。那就一直坚持到要去吧」
智宏「那、那个、诗樱学姐……这是不是太乱来了……我已经被榨太多了……」
詩桜「第四回合开始」
然后一直被榨到了第五轮，我再一次被诗樱学姐整得再起不能，丢人的样子一览无余。
詩桜「把你弄高潮原来这么有意思……感觉要上瘾了呢……啊啊还在滴着汁液，真不像话……啾」
詩桜「还可以再做一次吧……下次也试着玩弄一下乳头吧……如果你有想要我做的事，尽管开口就行」
智宏「那，那个，想要做的事吗……那就是，这真的是我最后的极限了……」
詩桜「嗯？」
智宏「想和诗樱学姐在一起……我期待着和我交往，诗樱学姐也这样对我说……」
智宏「虽然很舒服也很开心……但我想和诗樱学姐，以恋人的身份做爱……」
詩桜「我道歉」
这次没有用脚，而是用手抚摸着我的脸颊。我最喜欢诗樱学姐这样摸着我的脸。
詩桜「只有我玩得很开心，作为恋人确实还不够成熟。请原谅我」
智宏「不、不用道歉，光是学姐为我做到这样就已经足够幸福了……太奢侈了……」
智宏「只是，今天是心意相通的日子，光舒服还不够，我还想抱一下学姐」
詩桜「这是最后一次了，再忍耐一下」
诗樱学姐刺激着我的前列腺，我那玩意再一次勃起了。
詩桜「虽然这会儿问也没啥意义了，你……是处男吧？」
智宏「百分百的处男……不过学姐给我整了这么多了，我也不知道现在还能不能说是处男……」
詩桜「那看来得手把手地教你才行啊」
我正想说诗樱学姐也没经验吗......但还没等我说完，学姐就先爬上了床。
詩桜「看，这里就是你该插的地方。还是说你想让我来帮你插呢？」
诗樱学姐脱下了制服，调整成接受我身体的姿势，张开了自己重要的部位。
自尊心很强的诗樱学姐为了不让我失败，甚至摆了个惹火的pose。
就算诗樱学姐再怎么处变不惊，也不可能不紧张……她知道我喜欢更成熟的人，所以特意表现出了应有的从容。
智宏「我、还是、第一次……看到女生的那个」
詩桜「嗯，这样吗。也许确实是不该看的东西，不过随你的便。想看的话可以近距离看，想触碰的话……」
智宏「我、我会小心的」
我亲吻了诗樱学姐的那里。与对嘴的接吻无异，同样认真地注入了爱情。
詩桜「不必这么拘谨哦」
智宏「不，喜欢的人的重要部位……还是要好好地献上爱情的」
智宏「刚才我也已经获得了很多快感，所以我也很想为学姐服务，但是对不起，现在已经筋疲力尽了……」
詩桜「哈哈。你是强行勃起的，所以趁着还没软掉的时候赶紧继续吧」
有点不放心地，把自己的东西靠上了诗樱学姐为我打开的入口。
智宏「插进去了……！」
詩桜「啊，不用紧张。不插入的话，我就没法让你再勃起——」
但是，因为之前的玩弄而变得敏感的我那玩意，还没插入一半就已经射精了。
詩桜「什！？」
果然就算是学姐也感到出乎意料。刚刚还在展现出年上的从容的诗樱学姐，目瞪口呆，手足无措。
智宏「对、对不起……！」
虽然还在半路上，但是在诗樱学姐的里面，真的好舒服……！
虽然道歉了，但和嘴上说的相反，这种不同于诗樱学姐用舌头折磨我时的快感，让我几乎要瘫软下来。
那温热的触感让我忍不住发泄一空。就这样继续插到里面的话会怎么样呢……
智宏「诗樱学姐的里面太舒服了，忍不住了……真的很抱歉……」
詩桜「哈哈、哈哈哈哈！　不，现在好像不是笑的时候……是吗，原来我的身体这么棒啊……」
詩桜「在失去第一次之前被射在里面的女性……应该没有吧？　我们还真是有了一次不得了的初体验啊……」
詩桜「但是，你射在我体内的东西……好温暖啊，有点兴奋」
詩桜「我没事。要是你还有精力的话……来，就这样进到最深处来吧」
智宏「可、可是、诗樱学姐……」
詩桜「我说了没关系。如果有什么事的话，大一岁的我会快你一步承担责任的，毕业后你也要负责哦」
詩桜「我明年3月毕业，收入和时间都很充足。就等你毕业，学生结婚不也挺好的吗」
智宏「结婚……！」
詩桜「那种程度的觉悟就是已经决定了的意思。永远爱我吧」
智宏「虽然现在说有点晚了，但诗樱学姐正是我真正喜欢的类型……」
智宏「如果一辈子都能拥有那样优秀的人，那就不会有任何犹豫了。我最喜欢诗樱学姐了」
詩桜「我也喜欢上了你啊。所以养你也没问题哦」
智宏「我想和诗樱学姐上同一所大学……考上了的话，又会有新的选择，应该能找到自己想做的事情」
智宏「我想成为像诗樱学姐那样有行动力的人」
詩桜「我会珍惜你的」
我们轻轻地碰了一下彼此的鼻尖，我也想一生珍惜眼前的这个人。
詩桜「那么，为了能长久地交往下去，作为制造重要回忆的一环……做到最后吧」
詩桜「你射的玩意倒是把润滑给做好了，应该很容易就能插到里面」
智宏「好色哦……」
正如诗樱学姐所说的那样，现在比紧收着的阴道更容易前进，感觉也更加的色情。
不久，诗樱学姐开始紧咬着嘴唇，像是在忍耐疼痛。我夺走了这个人的第一次。
智宏「诗樱学姐，你流血了……」
詩桜「嗯，是吗……这算是没有经验的证明吧。你的的确确是第一个」
智宏「深感荣幸。我不会忘记的」
身体的最深处连结在了一起，我们紧紧抱住了对方的身体。
但是紧贴在一起的话，胸部的弹力会再次变强……我顶着那对巨大的压力吻了上去。
詩桜「不过没有想象中的那么痛啊……也许是因为你先射了点黏黏的东西吧」
智宏「诗樱学姐，你是有点喜欢黏黏的东西这种说法吗？　不，可能只是避讳吧……」
詩桜「要是有人问你初体验的秘诀，就告诉他你刚刚中出我的经历」
智宏「应该不会有人这么问吧，不过诗樱学姐的痛苦能少一点就好」
詩桜「别说痛了，我那里面都能感觉到你，挺不错的。但是，还不能说很舒服啊」
詩桜「来，试着动起来。这种温暖的感觉，要是能变成快感的话还是真令人期待啊」
在诗樱学姐的要求下，我在她的阴道里开始了活塞运动。虽然很窄，但是润滑度还是很好，于是我慢慢加快了腰上的动作。
詩桜「嗯、呜呜……嗯、呜呜……哈哈、嗯、嗯嗯……呜、嗯呜……」
詩桜「哈、呜呜……嗯呜、呜……嗯、哈啊……嗯、呜呜、哈啊……」
詩桜「嗯、呜……哈、呜呜、嗯……呜、嗯呜……嗯、呜呜、哈、嗯呜……」
诗樱学姐好像真的完全没有痛苦。从那个声音里感觉不到痛苦的样子。
詩桜「嗯、呜呜、嗯……呜……哈啊……啊、嗯呜……嗯、呜呜……哈、哈啊……」
詩桜「哈、哈哈……这样被别人拥抱着……真是不可思议的感觉啊……以前从未想象过……」
詩桜「你的怀里很舒服……嗯，呜呜……甚至很想被你为所欲为一次呢……」
智宏「为什么前提是只有一次……对不起，从现在开始，请让我为所欲为无数次……毕竟这是憧憬之人的身体」
我咬了咬诗樱学姐的耳朵，学姐不禁甜腻地呻吟着。接下来想好好做……。
詩桜「嗯、哈啊、呜……嗯、哈啊、啊、哈啊……」
詩桜「呜、嗯嗯……呜、哈啊、哈……嗯！　嗯、呜呜……哈哈，居然叫出声了啊……」
智宏「诗樱学姐，好像不会考虑通过演技让对方高兴呢……」
詩桜「舒服了就不该憋着，直接叫出来才好嘛……所以请、嗯……继续加油……哈啊……」
詩桜「嗯、呀、呜呜……嗯！　啊、哈啊、嗯……呜呜、啊、哈……」
詩桜「呜呜、啊、哈啊、嗯……嗯、呜！　嗯、哈啊、啊、啊、哈啊……呜、呜呜……嗯！」
詩桜「啊、呜……嗯、啊、哈啊、呜……嗯、呀、啊嗯！」
智宏「啊，刚刚你叫出声来了！？」
詩桜「你、你撞到的位置，有点能感觉到凸起的样子……嗯」
詩桜「啊、呜呜……嗯、嗯呜、嗯、哈啊……嗯！　呜呜、哈、嗯嗯、嗯……啊、哈嗯！」
詩桜「哈啊、啊、呀、哈啊……嗯！　呜、哈啊、呜呜……嗯嗯！　哈、呜呜……嗯」
诗樱学姐再次发出了甜蜜的声音。不过好可惜啊，要是不忍着的话就快要直接射出来了。
但是，这个经验下次再活用吧……！　是的，今后无论几次，都能和诗樱学姐在一起……！
詩桜「哈、呜呜、哈、啊啊、嗯……！　嗯、呜呜、啊、哈啊、嗯！　哈、啊啊」
詩桜「啊、呜呜、嗯、呜呜……啊、呜啊、哈、嗯呜……啊啊、嗯、哈啊、呜呜……嗯！」
詩桜「啊啊、哈、哈啊、嗯、呜呜……怎么了，这不是刚刚才快起来吗……！」
智宏「好像要在诗樱学姐里面射出来了……这次不是在入口，而是在更里面……！」
詩桜「不是说了没关系吗……嗯，你想射的话，就射吧……哈啊，我会接受的……」
詩桜「哈啊、啊、嗯、呜呜……嗯！　哈啊、呜、呜呜、嗯！　啊、哈啊、呜……嗯、哈啊」
詩桜「啊、呜呜、嗯、哈啊……嗯！　哈啊、啊、呜啊、哈啊、嗯嗯……嗯、呜呜、哈啊、啊！」
智宏「对、不起，诗樱学姐……！　又要、射在里面了……！」
詩桜「啊、哈啊、啊、呜呜……嗯！　那、那就多射点吧……嗯！　啊、哈啊、嗯！」
詩桜「啊啊、哈、呜啊、啊……呀、嗯！　啊啊、哈、嗯嗯……呀、呜……嗯、啊嗯！」
詩桜「啊啊、呀、哈啊、呜、嗯……！　啊、哈啊、啊、呀啊……嗯、呜呜、啊嗯！　啊啊嗯！」
智宏「要射了……！」
詩桜「啊啊、呀、啊啊啊……！　啊、啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊！」
詩桜「呜呜、又是、暖暖的东西……！　啊、哈啊、能感觉到、精液的流动……嗯！　啊啊、哈、呜呜……！」
詩桜「哈啊、哈……肚子里、被填满了……比起之前半路射精的时候，你现在的存在感强烈多了……」
智宏「那个、真的很抱歉……没有表现出客气的样子，只是因为心情好就射在里面了……」
詩桜「毕竟是我拜托你那样做的，如果这样你能舒服起来的话，又有什么理由客气呢」
詩桜「还是说，还想再射在我的脸上呢？　好吧，那就再让你勃起一次……」
智宏「不，不是的！　我已经射不出来了！」
我从来没想过会有「射不出来了」的情况。就算是射在诗樱学姐的脸上也能被原谅，我都拒绝了，真是奢侈。
詩桜「果然谈恋爱还得选比自己小的啊，很值得调戏呢」
智宏「如果只限于比自己小的话，我就不能和诗樱学姐恋爱了……不如说，肯定会有一方是年下的啊……」
詩桜「好无趣的吐槽哦」
手指抵在屁眼上，所以急忙辩解道「不是的」。可恶，虽然很舒服，但是被发现了麻烦的弱点……。
詩桜「不好意思啊，我很兴奋。就算是这样也很high」
詩桜「我嘛，你看，自己也没想过自己会恋爱，所以现在很开心」
智宏「诗樱学姐，很兴奋吗……不，我也从来没有这么舒爽过」
詩桜「我是那种有想做的事情就会忍不住去做的性格，所以一旦恋爱了，新的想法会变得像山一样多」
詩桜「不过这些想法也许会给你添麻烦……比如现在就是。我想做些像这样让人心情愉快的事，比如两个人一起去旅行，一起去钓鱼。我也想知道你想做的事」
詩桜「我估计以后也不会有再和别人恋爱的可能性，还请和我耐心地交往下去。啊，好像也有一些只有学生之间才能做的事，可惜只剩半年了」
詩桜「今天随我意做了，对于让我开心到的这部分我很感谢……所以啊，嗯哼？　就给我好好享受初恋的感觉吧」
学姐很高兴地亲了我。居然能和这样的美女交往……虽然很兴奋，但是这个人，比我还兴奋。
但是，被她蹂躏也好，被她捉弄也好，都是因为变得非常喜欢了啊……希望你今后也给我添很多麻烦。
最喜欢你了，学姐。我也很享受恋爱。但是，完全无法想象和学姐约会，一起上下学，像周围的情侣那样谈恋爱的样子。
詩桜「你也喜欢上了麻烦的对象啊……」
智宏「那是我该说的吧？」
詩桜「稍微否定一下『麻烦』的部分吧」
之后被吻了，还被玩弄了乳头。这个人看起来真的很开心啊，我最喜欢她为难人的这点。
