啊，把习题集忘在诗樱学姐的房间里了……
才想起来学姐既没有给我对答案，也没给我讲题，我看了看时间，已经过了22点了。
现在去取也太晚了。不过，今天写剧本的任务已经完成了，比平时留有更多的余裕。
最重要的是有借口再去见一次诗樱学姐。明明都说过晚安了，我还真是不死心啊。
给诗樱学姐发了LINE，想着如果她睡了就放弃，结果收到了“明天再说”的回信。
于是我又很直接地继续发了“本打算你睡了我就放弃的”“我想见诗樱学姐”的信息，然后收到了回复：“不能让你看见临睡前的脸”。
因为突然很想见学姐于是发了“求你了”的信息过去。诗樱学姐刚开始还是责备口吻，最后还是拗不过我，回复道：“记得马上回去哦”。
妃愛「咦，哥哥？　这个时间还要出门？」
智宏「我把习题集忘在诗樱学姐的房间了。要是没有那个，今天改完剧本就没事做了」
妃愛「啊！　剧本改完啦，好想看看。不过既然没有其他事要做就睡觉吧。干嘛还要看习题集」
智宏「因为今天没课……只能靠忘在诗樱学姐房间里的习题集学习了」
智宏「诗樱学姐也让我养成日常学习的习惯。我一天都不敢偷懒」
妃愛「诶。你是彻底爱上学习了呢。感觉把手游和学习的位置互换了呢，像必须要完成的每日登录一样」
嗯……确实……学习的内容不是重点，主要是如果诗樱学姐的课题有哪一项没有完成，就会产生一种背叛的罪恶感……
只要诗樱学姐让我努力，我就会拼尽全力，只要让我养成习惯，我就会执着于完成日常任务，我还真是容易受影响啊……
妃愛「每天都在努力的哥哥真了不起。能让哥哥拿出干劲的姐姐真厉害，和不能让哥哥提起劲来的我完全不同」
姐姐是谁啊？不过我知道答案所以没问。
妃愛「要赶在末班车开走前回来哦」
智宏「不，我骑自行车去。猛踩也就10分钟」
这个时间也没有什么公交了，1小时大概就两班吧。骑自行车比干等快多了。
妃愛「不能猛踩，很危险的。骑太快我会生气的哦」
妃爱对事故非常敏感。毕竟父母就是因为事故去世的。
实际上，我也有在注意。即使视野不好，我也会确认左右。不过赶时间的时候还是会把速度提上来的。
即便如此，我还是觉得走惯了的路应该没问题，我没怎么注意一成不变的道路，脑袋里浮现出诗樱学姐的脸，集中力下降，甚至一边骑车一边打起了瞌睡。
“对了，这里好像有个红绿灯”刚想到这里，红灯便出现在了我的视野里。
接着我的侧面受到了像是要将全身粉碎般的冲击。之后的事情我就不记得了。
妃愛「……哥……哥哥……」
我听见了熟悉的声音，醒了过来。
手术后曾和医生说过话，但因为我意识模糊，医生便说详细情况以后再说。
之后我被送进了病房，头晕晕的……不知不觉睡着了，听到妃爱的声音后才醒了过来。
是我最重要的妹妹的声音。只是这不是我平时听到的积极明亮的声音，而是我本不会再听到的声音。
小时候父母去世，看着在安置着父母遗体的房间前哭泣的妃爱，我深感自己必须要守护好这个妹妹。
如今妃爱也变坚强了，能让她像失去双亲般悲伤的人也……我忘了还有我自己。
本想着很久都没有听到妃爱大声哭泣的声音了，没想到让她哭的人是我……
妃愛「哥哥……哥哥……！」
妃愛「不要，只有这个绝对不要……！　哥哥，你不会有事的对吧……？」
妃愛「不要啊……哥哥你不要离开我……！　我什么都会做的……只要哥哥留在我身边我什么都会做的……不要离开我……！」
啊啊……我做了对妃爱而言最残酷最失败的事……
头还很晕，身体很重，没有任何感觉。不过，刚刚也有和医生对话，所以我应该是能和人交谈的。
智宏「妃…爱」
我在说什么啊。都不知道有没有发出声来，这样妃爱听不见吧。
智宏「妃爱……妃爱……」
妃愛「哥哥……」
智宏「妃爱」
妃愛「哥哥、哥哥。是我，认得出吗？　痛吗？　拜托了，哥哥」
语言完全没有逻辑，我明白她还在混乱中。
虽然明白自己遭遇了重大事故，但不可思议的是，听到妹妹的哭声，我反而更担心她了。
智宏「好像没事……意识恢复了……也没有失忆……妃爱……妃爱……」
妃愛「哥哥……」
站在妃爱旁边的诗樱学姐叫了护士过来，不过对方淡淡地回答道“医生现在正在和其他患者说话，请稍等一下”。
智宏「搞砸了……对不起，自行车怎么样了……」
妃愛「哥哥……别管自行车了……哥哥你没事吧……？」
智宏「啊、嗯……医生说没事，不过身体动不了，我也不太清楚……」
智宏「你有听医生说详细情况吗……？　我听医生说是双腿骨折，可能暂时动不了了……」
妃愛「呜，当然动不了啊……你在说什么呀哥哥……你被车撞了啊……？」
妃愛「只是骨折已经是万幸了……要长期静养……」
智宏「这么说我不能去学校了么……要多久……？」
妃愛「我还没问……我想至少一两个月不能动吧……？」
智宏「啊……文化祭……麻烦了……」
在我说完后，妃爱又皱着脸哭了起来。脑袋还没有完全清醒过来，我还是闭嘴比较好么……嘴也还说不利索……
妃愛「为什么这种时候还在担心课程和文化祭啊……！　你应该担心一下自己啊……！」
智宏「对、对不起……我知道自己动不了后首先想到的就是这个……」
智宏「给大家添麻烦了……非常抱歉……」
妃愛「为什么要在意这些事呢……」
看到妃爱这么激动我才发现，她一直握着我的手。因为我的手没知觉，所以一直没察觉到。
妃愛「我知道了，哥哥……学生会还有文化祭全部由我来处理……我一定会想办法做好的……」
妃愛「所以哥哥你就安心养身体……好吗？　只要哥哥能专心治疗，我可以不去工作……」
智宏「啊，不去工作……这个不行……」
妃愛「呜诶诶诶诶，为什么要担心我呢……！　赶快治好身体……早点回来……」
妃愛「只要哥哥能在我身边，我会照顾你一辈子的……所以早点治好身体回来……」
智宏「我知道了……」
我想握住妃爱的手，可完全没有力气。关于手医生没说什么，这应该只是麻醉而已吧……应该没断吧……
妃愛「和哥哥就算只在入院期间分离，我在家里还是很寂寞的……要早点回来哦……」
看護師「医生就快来了，请再等一下」
妃愛「啊，好……谢谢」
护士检查了一下我的治疗机，望了望点滴，随后走出了病房。毕竟也不能一直盯着我……
妃愛「哥哥，医生来之前我和里姐要去把手术以及入院同意书送到护士那里……」
智宏「诶，嗯……拜托你了」
妃爱也不能一直呆在我身边。虽然不好意思让她做了很多事，但还是有些寂寞呢……
里「妃爱，等医生来了之后再送也不迟吧？」
妃愛「马上就回来。诗樱学姐，麻烦你暂时照顾哥哥了」
妃愛「联系地址除了我之外还需要两个人……可以填诗樱学姐的吗……」
啊，难道是担心医生说完以后会让她回去？
总之，妃爱和里姐出去后，就剩下我和诗樱学姐两个人了。
看到诗樱学姐的眼泪划过脸颊，我不觉心里一紧。
智宏「诗樱学姐……！？」
詩桜「抱歉……」
智宏「诶，不需要道歉啊……还有，为什么诗樱学姐……」
我刚想说“为什么你在这里”，但马上停住了。对了，我正在和诗樱学姐交往。难得她来看望我，这么说太失礼了……
詩桜「要是我再坚决一点阻止你的话……我沉浸在恋爱气氛中，没能充分考虑半夜出门的危险性……」
詩桜「对不起……今天是我最后悔的日子了……真的对不起……」
智宏「这是我自己的责任……」
詩桜「抱歉，不管你说什么，我都觉得自己有责任……我现在冷静不下来，对不起……」
她现在确实什么都听不进去……反而是受伤的我比较冷静，怎么会这样……
詩桜「反而是受伤的你比较冷静……」
我们在想同一件事……
詩桜「虽然我不是妃爱……但我是抱着照顾你一辈子的念头才来到这里的……」
詩桜「要不我们现在就在这里结婚吧……妃爱好像带了入院同意书过来，明天我就在结婚申请表上盖章……」
越说越混乱了……虽然我听着感觉又有活力了……
智宏「结婚的事先放一边……」
詩桜「先放一边吗……我可是认真的……」
智宏「我还是不希望诗樱学姐道歉……」
智宏「我想求你一件事……如果你允许的话，我希望你认真地答应我」
智宏「对了，文化祭……妃爱说会替我继续工作，你能帮帮她吗？」
智宏「有诗樱学姐在的话就不用担心了……求你答应我」
听完我的恳求，诗樱学姐沉默了数秒，不知是不是觉得医生快来了，她用手背使劲地擦了擦脸颊。
詩桜「如果你这么希望的话，我就努力完成吧」
詩桜「我会和妃爱互相配合，来医院照顾你直到你康复为止。你想让我哪天来我一定会来，尽管说不用客气」
詩桜「在学园里辅佐妃爱的事你也尽管放心……不，你是希望她以工作优先吧。那么学校的事就由我来代替你吧」
詩桜「虽然我固执己见，没有成为你的学生会成员……但我会重新做回学生会长。当然，只是作为代理」
智宏「诗樱学姐愿意重新做回学生会长吗……！？」
痛……咦？　明明刚才我都没有感到痛的，这会儿怎么好像有股剧痛……是错觉吗。
詩桜「学校的事、学生会的事、文化祭的事都交给我就好，我都会做到完美。当然，是作为你的代理」
詩桜「妃爱一个人在家你会担心的吧？　我每天都会去看她，家里的事也都交给我吧。我会在你家里等你回来」
詩桜「所以我希望你不用担心任何事，专心养病……学校的事我每天都会发信息告诉你，不会让你寂寞的」
智宏「诗樱学姐你做到这种程度的话，我确实不用担心了呢……非常感谢」
詩桜「不过，等你恢复训练结束完全康复之后的那一天，我想要你做一件事。把我填满吧」
这种时候，我的血液却集中到了下半身。看来必须要尽早恢复了……！
詩桜「住院中你想要学习的话我会来教你，还有用你写的剧本进行的文化祭节目排练，我也会和妃爱一起来报告的」
智宏「诗樱学姐能帮忙就太棒了……感觉又有动力了，我会努力恢复的」
詩桜「希望我能成为你的心灵支柱」
诗樱学姐吻了我的额头。今后住院期间中如果碰上什么痛苦的事的话，就想想这一吻，熬过去吧。
医生终于来了，并给我讲了我的身体状况，做的手术以及结果，还有今后的治疗方案。
说明结束后，妃爱、诗樱学姐还有里姐一边反复说着傍晚还会来，一边依依不舍地离开了。现在好像是早上4点，我完全没注意到。
刚觉得独自一人有点寂寞，不料剧痛随即伴随着发烧向我袭来，我整整三天三夜都在痛得打滚。
因为太过疼痛，我只好在手指勉强能动的时候给诗樱学姐发了“现在见不了”，“真的别来”，“阻止妃爱”的信息。
我终于理解了手术后能对话并不是因为我冷静，只是麻醉起效了而已。
不过在疼痛减轻后，医生又对我说：“发生交通事故的患者出现PTSD的情况很多，那样一来治疗期间也会延长”。
就我的情况来说，醒来时听到妃爱的声音还有诗樱学姐的鼓励成为了我的心灵支柱。
实际上，每当受到疼痛折磨，我的脑海里就会浮现出额头上诗樱学姐嘴唇的触感，还有她那柔软的大腿。谢谢你，诗樱学姐。
