虽然治疗过程中伴随着地狱般的痛苦和处处受限的生活，但在遭遇事故住院两周后，我终于能够出院了。
与其说是能够出院……不如说是因为医院那边让我尽快出了院。现在病房的床位都很紧张，医院也能以各种理由单方面向我下达出院通知。
还以为出院时间只限定在工作日呢，结果明明是周日却也毫不留情地把我赶出来了。而且在出院前一天只对我提了一句“明天出院”。无论我说什么都没用。
虽然妃爱考虑到我白天需要照顾，想让我再住院，但现在就算有钱也没用，连一晚20万日元的病房都住满了。病房床位不足的问题非常严重。
然后，现在面临着严重问题的不止医院。
妃愛「现在给哥哥一个重要的选择」
妃愛「尿布还是尿瓶」
智宏「饶了我吧」
妃愛「这又不是段子，现在可不是害羞的时候哦。接下来护理人员会来，这是不可避免的」
妃愛「哥哥你现在还不能一个人上厕所。不仅如此，哥哥的房间在楼上，你还需要休养很长一段时间才能自由上下楼」
妃愛「其实我是想让哥哥住一楼的房间的……但我们家有资正在。资正虽然是个好孩子，但以防万一还是得谨慎为好」
妃愛「所以，你会有很长一段时间受这东西的照顾。选哪个？」
智宏「那尿布……应该不会麻烦到妃爱吧……」
妃愛「尿布的好处是哥哥在使用时不用叫我们。可以随时用」
詩桜「但是，之后还要替换和清洗，所以两者也没差」
我又没有什么特殊的性癖，年纪轻轻干嘛非要遭受这种变态play啊？
虽说都差不多，但尿布会痒很难受，所以我还是选了另一个。
幸好上半身只是擦伤……
不过两周没进自己的房间了，有些感慨啊。眼睛都湿了。
妃愛「从今天起我们三人轮流在家里当护士」
智宏「我只能说非常抱歉……」
妃愛「倒不如说为决定谁来照顾你都展开争夺战了，不过今天我和护理员商量后要去工作了，唉」
妃愛「所以相对的，晚上会由我来照顾你！我会尽心尽力的」
里「我现在才体会到这工作是真的一点都不方便。抱歉小智，让你担心了」
智宏「啊不，文化祭就在眼前，这种时候让里姐请假我会无地自容的，也会给其他人造成困扰……」
里「如果没人帮忙照顾我真想把那些工作全部无视掉直接住在小智的房间里，不过今天诗樱亲说有她在」
詩桜「所以，今天由我来照顾你」
妃爱和里姐出门后，诗樱学姐坐在地板上，靠在躺在床上动不了的我身上。
智宏「诗樱学姐准备文化祭那么忙，我还让你一直忙到祭典前一天……」
詩桜「前一天还手忙脚乱的也太不像话了吧。你以为我是谁，我早就做好万全的准备了」
然而她还是穿着校服，上午是去看周末在学校准备祭典的学生了吧。
原本也许是要在学校待到傍晚的……我感到很愧疚。
詩桜「学生会的工作也进行的十分顺利哦。常磐和锦都做得很好，天梨虽然偶尔会出错，但大家都很积极坦诚」
詩桜「学生间的问题你之前基本已经解决了。没什么大问题，明天应该能以良好的状态迎接文化祭了」
詩桜「还有， 你写的剧本……妃爱也演的非常精彩。我也很期待明天的演出」
智宏「太好了……不过可惜我不能亲眼看到」
詩桜「抱歉，事务所无论如何都不允许现场转播。就算说了只给你一个人看也不行，连录视频都不行」
智宏「啊，你要是觉得烦我就不说了！　我想着诗樱学姐的话也许能接受我的牢骚……抱歉」
詩桜「没事，你会这么想是当然的。毕竟你在文化祭的事上比谁都要努力不是吗」
詩桜「除我以外的学生会成员，还有认识你的3年级学生，大家都认同你作为学生会长的工作态度，你做得很好」
就像母亲……比作母亲对诗樱学姐有些失礼，就像姐姐夸奖弟弟一般，诗樱学姐温柔地握住了我的手。我很喜欢诗樱学姐用手碰我的感觉。
智宏「我有变成诗樱学姐那样的会长了吗……」
詩桜「那倒没有。你需要借助其他人才能完成的事我一个人就能完成」
不过，不管诗樱学姐怎么温柔，她也不会用谎言来抬举我。她调皮地弹了下我的额头。
不过，反过来说，诗樱学姐夸我的话全部都是出自真心，或者是她所认为的事实……
詩桜「不过，再继续当个一年左右的会长，大概就能摸到我的脚边了吧？」
詩桜「如果还有一年时间，我倒是想在你的手下，作为辅佐你的学生会成员之一，与你一起做学生会的工作呢」
智宏「诶诶……诗樱学姐要成为我的学生会成员吗……这简直就是骑着赤兔马挥舞着方天画戟的诸葛孔明或者是化身为毘沙门天的竹中半兵卫级别的成员啊……」
“你的比喻太晦涩了”说着，诗樱学姐又弹了下我的额头。看来忠诚度有点低。
詩桜「我只是单纯想作为恋人待在你身边而已」
智宏「噗哈。诗樱学姐你也会说这种少女心的话啊」
詩桜「那是当然。就算是现在我也在想着什么时候好好疼爱你一番呢。还是说，你没在期待吗？」
詩桜「在医院住了两周，你一直在忍耐吧？啊抱歉，对苦于治疗的你说这些有些失礼了……」
智宏「啊，没有……我的确是在忍耐」
毕竟住院时，除了我拒绝面会的期间，诗樱学姐不管见面时间有多紧促，每天必定会来见我，然后会在两人独处时亲吻我。
詩桜「挺诚实的嘛」
智宏「抱歉让你操心了……」
詩桜「哈哈，看来我做了坏事了。不过放心，我会负起责任的」
诗樱学姐的手指松开我的手，轻轻地伸进了我的裤子里。
智宏「啊……虽、虽然我很高兴……很兴奋，但可以做吗？　虽然我那里已经很有精神了……」
詩桜「我已经问过你的主治医生了，他说可以做，只要不给腿部造成负担就行」
居然找医生确认过了！　不会害羞么，某种意义上我只能说不愧是你！
詩桜「啊既然如此要不趁现在把要做的事都做了吧。尿得出来吗？」
诗樱学姐拿出尿瓶对着我。事已至此，被看着我也没什么好害羞的……
智宏「才第三次而已，我不想玩这种特殊play啊……！」
詩桜「这不是play，是护理。好了，让我看看有没有尿出来」
这绝对是play，我哭着舍弃了自己的尊严。
