浩一「就去铃菜说的地方吧，毕竟今天她是指定了那个地点了」
铃菜「……姐姐，对不起」
水菜「……」
我还是第一次见到水菜露出如此不满的表情。
这也让我感到有些抱歉。
浩一「水菜，下次我再带你来。偶尔也听听妹妹说的话……不对，感觉你一直很听她的话啊」
铃菜「什么嘛。搞得好像我一直在使小性子似的」
浩一「怎么，你这不还是有点自觉的吗？」
铃菜「你好过分欸！」
浩一「为了理想的大学就特地到预备学校读书的人，可没理由说自己不任性吧？」
铃菜「……什么嘛，是这个意思啊」
水菜「……」
浩一「看，水菜也同意了。走吧」
铃菜「……嗯」
浩一「所以，那儿到底有什么？」
铃菜「嘻嘻……当然得保密啦」
浩一「……」
铃菜「可不要吓一跳哦」
浩一「……」
水菜「……」
我看向水菜。
水菜用力摇了摇头。
似乎她知道我想问什么。
我想问的是，“你知道是什么吗？”。
声音「好，开拍——」
街道上传来了像是副导演的男子声音，然后是“啪”的一声脆响。
星期六的闹市，在其中的某处，正围着人山人海。
工作人员拿着“请安静”的牌子，拼命地组织着喧闹的人群。
浩一「亏你那么清楚啊……」
铃菜「这是本山教授告诉我的」
浩一「原来如此」
似乎有一次，铃菜说她想和教授交流一下，于是我就将教授的联系电话给了她。
自那时起，他们就有了联络吧。
不过，摄影场所的拍摄时间虽然业界之人会很清楚，但教授作为一个单纯的粉丝都能知道这些东西，看来他果然不是一般人。
铃菜「……沙也加真漂亮啊」
铃菜嘟囔着仿佛理所当然的感想。
浩一「她是演员嘛，那是自然」
铃菜「真是的，你能不能别那么冷淡啊」
正当我想说出“我也没有冷淡”之时，看到铃菜一副痴迷的样子，也就自觉地闭上了嘴。
浩一「确实，她很漂亮呢」
铃菜「……嗯」
浩一「……」
铃菜「……她已经忘记了吧」
浩一「嗯，顺带一提，山都琉璃是她的艺名。而沙也加，则是她在某部雪藏的影视中扮演的角色名」
铃菜「那些我也清楚的」
浩一「……」
铃菜「但是，对我来说，她就是沙也加」
浩一「……确实如此呢」
铃菜「……」
水菜「？」
一年前，在位于信州的仓木公馆中，有一位名叫栗原沙也加的女佣。
那孩子在记忆丧失前是个演员，但因为我对娱乐圈的世界不怎么熟悉，所以在公馆生活的那段时间中，都没有发觉那一事实。
在一年前，洞穴崩塌之时，不知是因其带来的打击，还是说『魂之道』中某存在斟酌后的决定，总之山都琉璃恢复了记忆。
以失去在公馆中身为栗原沙也加这一少女的记忆为代价——
警察和综艺节目都曾一度为之沸腾起来，但仿佛有某种力量在背后推动一般，很快这个话题就变得冷门了。
在这一作电影的拍摄被提上日程之时，也完全没有节目说要探寻山都琉璃在失踪的时间里发生了什么之类。
媒体上只是报道了，这是人气女演员久违的电影作品。
浩一「……」
不过，这里大部分爱看热闹的人，肯定对于她在做什么感到好奇，所以在兴致勃勃地观看这段摄影吧。
铃菜「——啊，喂！　沙也加抱着个小婴儿」
浩一「嗯」
铃菜「为什么呢？」
浩一「为什么……角色需要啊」
铃菜「嗯——……那是什么意思？」
浩一「不知道」
铃菜「那是她自己的孩子吗？」
浩一「……肯定不是吧」
说起来，十多岁就演有孩子的角色——我好像曾经听说过这种新闻。
女演员没满二十岁就演母亲角色，这种少妇的形象更能带给观众刺激，从而制造话题。
不是常有这种说法吗？
但是铃菜似乎没有get到这个点。
铃菜「啊，果然」
浩一「看了就明白吧」
铃菜「是啊……她抱得很专业呢」
浩一「嗯，有点意外」
铃菜「是吗……沙也加的孩子啊……」
浩一「……嗯？」
铃菜「所以小婴儿才没不安地哭出来吧」
浩一「等、等等，你在说什么啊？」
铃菜「咦？　那个小婴儿，不是沙也加的孩子吗？」
浩一「怎么可能啊！　那是演的，假装是她的孩子」
铃菜「啊？　小婴儿不是都没哭吗」
浩一「专业的？　说起来，其实就是特意选的这种小婴儿吧？」
铃菜「……」
浩一「理解了吗？」
铃菜「……」
仿佛就是为了证明我说的话是对的，一个像是小婴儿的母亲的人走到沙也加身旁，和她愉快地交谈起来。
铃菜「……什么嘛」
不知为何，铃菜似乎显得非常失落。
浩一「……」
不行了，果然这家伙是没有常识的。
铃菜「那不是……沙也加的孩子啊」
浩一「……」
铃菜紧盯着抱住小婴儿的沙也加。
拍摄正常地进行中。
吵闹的人群，也在工作人员的努力之下，好不容易地安静下来。
不知是导演在进行演技指导呢，还是要变更拍摄场景，总之能听到喊“cut”的声音。
老实说，到目前为止，我们因为听不见他们的台词，所以也不知道是在拍摄什么剧本。
铃菜「……哈啊」
浩一「……」
总感觉铃菜看得眼眶都湿润了。
铃菜「小婴儿……真好啊」
浩一「……」
铃菜「呐？　小婴儿很可爱吧」
浩一「……是啊」
铃菜「……哈啊」
浩一「……」
喂喂，该不会是……
铃菜「……嗯，你怎么了？　干嘛看着我的脸？」
浩一「……不。没什么」
铃菜「奇怪」
浩一「……」
总之我是笑嘻嘻的糊弄过去了。
我不知为何能理解到铃菜的感情了。
浩一（……不要突然就被刺激出母性啊）
在铃菜凝视着沙也加之时，我抱头不语。
然后猛地意识到。
浩一「……咦？」
铃菜「啊？」
浩一「那个？　水……啊，水菜没在这里啊？」
铃菜「啥？　咦？　姐、姐姐？！」
不知何时，另外一个人不见了身影。
这时，拍摄场地突然骚动起来。
我往前一看——
铃菜「啊，姐、姐姐……」
浩一「……」
水菜站在了正在运作的摄影机前，紧盯着镜头。
工作人员慌忙向水菜打招呼。
而那个工作人员在看到水菜的身姿后，似乎一瞬间没能搞清楚她是围观群众还是演员。
……这也正常。
水菜一如既往地穿着那身极为可爱的纯白连衣裙，在加上她那副绝美容貌，很容易让人觉得她是从银幕上蹦出来的妖精一般。
而水菜则是毫不在意地凝视着摄影机，想要提醒她的人反而在一瞬间都陷入迷茫，开始怀疑自己的所作所为是否正确了。
但是，在一边旁观的我们，倒是没有这种感觉……
铃菜「姐、姐、姐姐！」
浩一「不好！」
铃菜「啊，浩一！」
声音「——喂，你们！　不要擅自进来啊！」
浩一「对不起！　非常抱歉！」
我跨过将人群与拍摄场所分隔开来的屏障，向着水菜跑去。
中途，我一边道歉，一边推开过来想制止我的工作人员。
似乎有谁把摄影机都推倒了，从而在这一带引起了骚动。
事后我才发觉，那是我自己干的。
我一边推挤着，一边往水菜跑去。
问题的源头——水菜在没有他人的制止之下，笑眯眯地来回抚摸起摄影机来。
——最后，我们使得拍摄中断了好一阵子。
我和铃菜在逮到水菜之后，就像犯罪者一样逃离了那里。
工作人员虽然没有追上来，我们却引来了像是星探之类的缠人家伙。
那些家伙也乘上出租车，追逐我们……
浩一「……」
为什么他们这么紧追不舍呢？
……可恶。
但铃菜和水菜在逃跑过程中，倒显得十分开心。
哎，真是的。
浩一「……」
今晚也热得要死。
虽然今晚空调已经开得比以往还久了，但为了节能和健康，我们还是让人工冷气停了下来。然而不到十分钟，湿热的空气便开始涌入房间。
好热。
铃菜「……那个」
铃菜轻声说着，挤进了睡袋。
浩一「……铃、铃菜？」
铃菜「对，不是姐姐哦」
浩一「好痛—」
铃菜将身体紧紧地靠上了我，掐着我的手。
浩一「……」
虽说房间一片黑暗看不太清，但铃菜应该只穿了内衣。
浩一「等、等等」
铃菜「因为很热嘛」
浩一「那你就别靠过来啊」
铃菜「……呐，浩一」
那声低语，已经完全是男女间的窃窃私语声了。
浩一「笨蛋啊你，昨晚也是，在想些什么啊？」
铃菜「还不是……」
浩一「水菜会被吵醒的」
铃菜「不发出……声音……就没问题了」
此时此刻，她已经无暇考虑其它事了吧。
——在我想出言阻止之时，她已经将唇印了上来。
铃菜「……哈啊……浩一」
浩一「……」
是我给她点燃了这把情火吗？
铃菜将脸埋在我的胸上。
她伸手将我抱住，两人的肌肤紧密相连。
通过肌肤传来的心跳鼓动不断加快，她的体温也逐渐升高。
很明显，她在抱住我后就激发了内心的性的喜悦。
铃菜「……」
浩一「……」
即便奔放如我，也因为昨晚的事，脑海中的水菜挥之不去。这让我有些迟疑。
该怎么办好呢……
铃菜「……小宝宝」
浩一「啥？」
铃菜「我想要……小宝宝……」
浩一「……」
——不好。
那才是她发情的原因吗？
浩一「想要是……」
铃菜「小宝宝……呐……」
浩一「喂，别……」
铃菜「为什么嘛」
浩一「……笨蛋，别碰啊」
不好，现在做的话，怕是真能搞出一个孩子来。
铃菜「为什么嘛……为什么不要啊」
浩一「我不是讨厌这个」
铃菜「那……就……」
铃菜已经情欲十足。
浩一「你的性格好像不对啊？」
铃菜「什么嘛……还是你不愿意吗？」
浩一「不是……」
铃菜「你该不会只是馋我的身子，不想让我们的关系再进一步了吧？」
浩一「……那个」
铃菜「……」
浩一「没、没有那种事啦」
铃菜一副怀疑的样子，紧盯着我。
铃菜「太可疑了」
浩一「因为，这种事情得要有心理准备的啊，不是吗？」
铃菜「心理准备」
浩一「没错，想要孩子的话，只是“好，来造小孩子吧”……这种想法是肯定不行的」
铃菜「为什么？」
浩一「要对生下来的宝宝，负责任啊」
啊，我居然能说出这么伟大的话。
铃菜「……是吗」
浩一「没错」
铃菜「就那样吗？」
浩一「当然」
铃菜「是……吗」
总、总算让她冷静下来了。
但是……
浩一「……（吞口水）」
在自己的性欲和抚养孩子的责任中两头为难的铃菜，看上去十分让人爱怜。
浩一「……铃菜」
浩一「——啊」
铃菜「——！」
浩一「咕！」
铃菜猛地站了起来，然后踩了我的肚子一脚。
浩一「唔——你、你这家伙」
我痛苦地哀鸣着，往上望去后，铃菜已经穿好了睡衣站在那里。
浩一「……」
铃菜「来了——」
浩一「等、等等」
铃菜「没事的，你就在这儿等着——我去开门」
铃菜这么说道，往门口走去。
我正慌张地想阻止她之时，却发现我近乎裸体，这样也没法从睡袋中出去。
浩一「……」
似乎铃菜正在门口换着衣服。
她之后通过对讲机说了什么，但我从这儿是听不见的。
浩一「……是谁？」
门似乎被打开了。
应该不是什么奇怪的客人……
我能听到铃菜彬彬有礼的接客声。
这种时候到底是谁来了啊？
这里是我家，所以应该是找我有事的人。
但铃菜居然没来叫我，真是奇怪。
……这时，传来了关门声。
浩一「……」
脚步声逐渐接近。
只有一个人。
也就是说，客人回去了吗？
铃菜「……」
浩一「铃菜，是谁来了啊？」
铃菜「……」
浩一「好痛？！」
铃菜「刚刚那个女人是谁？」
浩一「你扔过来的是什么？」
铃菜「说是约好的课程笔记！」
浩一「啊……哦」
来我家的似乎是住楼下的女性，名叫西城静香的人。
她好像是哪儿的大小姐，以前我和她见过几次。
浩一「……」
一年前，在我去仓木公馆之前，我们属于“亲切”的关系，但在之后那种关系早已荡然无存了。
……应该如此。
浩一（……不妙啊）
确实，西城静香这人在我自公馆回归公寓后，对我的看法大概已经完全变了……
铃菜「那是谁？」
浩一「那啥，在楼下住着的大学朋友」
铃菜「朋~友~？」
浩一「没错，不然还能是怎样？」
铃菜「你们到底是什么关系？」
“朋友”这个词语，似乎完全无法让铃菜满意。
我不得已之下，将自己和她的关系是如何变“亲密”的经过作了一番简短的说明。
总的来说，就是我生病之时，她曾好几次将课程笔记给我看。
在那以后我就偶尔这样拜托她。
而铃菜对此的反应是——
铃菜「——到底是怎么回事呢」
浩一「你要相信我啊」
铃菜「哼。要是就那种关系的话，为什么她会花那么大力气来化妆？」
浩一「啊？」
铃菜「要是想到男人的房间里去，姑且还是要化一化妆的」
铃菜「但是，那人穿的是健身的运动衫，无论怎么看也是一股“不好意思啊，穿得这么松松垮垮”的样子过来的啊！」
浩一「……那、那样的话，不就会显得很懒散吗？」
铃菜「但她化的妆是怎么回事？！　那种自然彩妆，肯定要花上三个小时！」
浩一「……」
铃、铃菜，果然你还是个女人啊。
为什么会注意到那种地方呢？
铃菜「到——底——是，什么关系！」
浩一「我怎么知道！」
铃菜「浩ー~~~！」
浩一「痛痛痛痛！　笨蛋！　会把水菜吵醒的！」
铃菜「看你想转移话题我感觉更可疑了」
铃菜这么说着，但声音还是一下子低了下来。
浩一「……呼」
我终于得以喘息，望了望床上。
水菜在这种吵闹的环境之中，都没有醒来的样子。
浩一「嗯？」
铃菜「……啊」
浩一「水菜？」
铃菜「不好，姐姐，你怎么了？」
水菜「呼喵~……」
浩一「呜哇，好烫」
铃菜「不、不好不好！　姐姐！」
浩一「冷静冷静！　说不定只是玩累了引发感冒而已」
铃菜「那个，那个……」
浩一「总之，先去找感冒药，然后是冰枕，之后再给她换身衣服……快快」
铃菜「呜、嗯！」
铃菜刚刚那副不肯罢休的样子已经无影无踪。
我和铃菜，现在完全担心着水菜。
