浩一「……」
那个时候发生了什么？
名为加贺广人的男人走在我前面。
他就是教授所说的机关的人。
似乎和泽口有着某种关系……
浩一「……」
今早，我在森林中揍这个男人之时，似乎感觉他突然就消失了……
那到底是……
加贺「……那是式神」
浩一「咦？」
加贺「我下意识地就用出了式神。用忍者的话来说，就是替身术」
浩一「……」
加贺「喂喂，你该不会说不相信这些东西吧？」
浩一「……不」
加贺「那就好。我正好对你在一年前看到了什么东西，抱有一些疑问呢」
铃菜「你们在说什么？」
加贺「啊，没什么。小心脚下」
浩一「……」
铃菜还有水菜也跟我们一起，四人正往洞穴中走去。
这里应该是在一年前被泽口用炸药炸掉了的，但看来实际上只有靠河的一部分崩塌了。
内部——特别是深处，以和一年前完全无二的姿态，迎接着我们的到来。
于是，我们到了那里。
加贺「那么，开始吧」
铃菜「那个……不用换衣服吗」
加贺「抱歉。仓木的仪式我就不怎么懂了」
水菜「……」
加贺「而且，你们还没有和神明建立起新的关系吧？　需要循序渐进地将仪式的形式完善，不过这次嘛，只需将祸蛇祓除就可以了」
浩一「平常的仪式和只祓除祸蛇有什么区别？」
加贺「通常，说到仪式的话，就是和神明对话。既然是为了接触更高层次之物，那么与神明交谈之时的场面也得更加像样点」
浩一「……」
加贺「那么，你们几人就随意站在那个石质舞台上」
铃菜「好的……走吧，姐姐」
水菜「……」
浩一「……」
他倒是叫我们随便站。
我们三人无意中就在圆形的石质舞台上站成了一个正三角形。
加贺「……哎呀，还是会变成这样啊」
加贺嘟囔着什么。
他用舀子从提着的水桶中舀出水。
加贺「这是从上面瀑布里接的水」
加贺「请静下心来，想象自己的身体正不断流出多余的东西」
铃菜「只要那样就可以了吗？」
加贺「嗯，就那样。啊，水稍微有点凉啊」
他这么说着，然后往铃菜头上浇水。
铃菜「……」
被浇上水的一瞬间，铃菜抖了一下，然后闭上眼睛站在原地。
加贺就那样转向水菜。
……那样就可以了吗？
在一旁观看的我有些扫兴，这样一来怕是很快就能结束仪式。
加贺「……」
加贺再次舀出水。
水菜那一如既往的活泼消失不见，她老实地闭上了眼睛，静静地站在原地。
那副姿态甚至给人一股神圣之感。
加贺静静地浇上水。
黑暗之中，就我所见是没有发生什么变化的。
但是，就这么浇了一次水后，加贺就离开了水菜。
他就那么向我走来。
加贺「……」
浩一「……」
走到我跟前时，他和对那两人同样地，开始舀水。
我按他所说，闭上了眼睛。
平静呼吸，等着冰凉的水浇上来。
然后，一阵冰冷的触感从头的正上方袭来。
——那里被一团柔和的光所包裹住。
看不见天地。
浩一「……」
正当我想着头上被浇上水了的一瞬间。
我就站在这里了。
我仿佛轻轻地漂浮着。
既似漂浮于空中，也像沉浮在水中。
浩一「……」
和我所做的梦一样。
女人「……」
——不知何时，在这个无人的空间中，站着一个女人。
浩一「……」
女人「两位巫女……就拜托你了」
浩一「……你一开始就这么说啊」
女人「……呵呵」
浩一「我可是出了大丑」
女人「铃菜和水菜……究竟是让她们走上普通人的道路，还是不然，这都取决于你的意志」
浩一「……」
女人「在更加强大的意志的力量之下，我得以避免消失……所以」
浩一「强大的意志？」
女人「现在还没有害处。但以后就不一定了」
浩一「……」
从某处传来了轻风一样的、和那瀑布的水声一样的声音。
女人「两人就……拜托你了」
浩一「我到底该怎么做——？」
加贺「——咦？」
浩一「啊」
加贺「你刚刚说了什么？」
浩一「……不」
我的脑袋上被浇了冷水。
仅仅如此。
浩一「……」
加贺「已经结束了」
浩一「……哈啊」
太过平常。
什么都没发生。像是什么改变了……也没有这种感觉。
这真的是仪式吗？
祸蛇已经被祓除了吗？
加贺「那么，这样一来就结束了」
铃菜「……呼」
浩一「铃菜，你感觉有什么变化吗？」
铃菜「嗯，好像身体变得很轻松」
浩一「……水菜呢？」
水菜「……（微笑）」
浩一「这样吗」
要这么一说，还真感觉就是这样……
但那也仅仅是「隐隐感觉」的程度而已。
并没有像铃菜所说的，「身体变得很轻松」那样的感觉。
浩一「……」
不过，毕竟是她们两人积攒了祸蛇嘛。
我的感觉就这样说不定更好。
——也就是说，这是正式地进行了一次仪式啊。
加贺「当然」
浩一「……」
这家伙会读心术吗？
加贺「那就先回去吧。春川知美小姐应该正准备着晚饭呢」
虫鸣声格外烦人。
夜晚的大合唱声，从打开的窗户传入屋中。
应该是身处大山中的缘故吧，这里和东京比起来更凉快。
浩一「……呼」
仪式似乎平安无事收尾了。
这么一看，铃菜她们倒是预想外地回了次娘家啊……
而我则久违地泡在了宽阔的浴池中，回想之前的经历，十分满足……
一平「——辛苦了」
加贺「唔，累死了」
一平「你露出那副样子还真难得啊」
加贺「虽然不知道是邪神还是土地神什么的，但可以说它所附身的三人齐聚一堂了哦？　想想就后背发麻」
一平「……原来如此」
加贺「不提水菜，另外两人是完全没有自觉」
一平「……」
加贺「不过，这样一来上面也会认为按约定的，明治之事已经完成了清算吧」
一平「……」
加贺「先喝口茶」
一平「请用」
加贺「——不过嘛，总之对我们而言，这边的地脉能够安定下来就好」
加贺「我也算给你们善后过了，之后就交给你们，不关我事咯。我可是很忙的」
一平「哪里哪里，对我们而言已经很感谢你的所作所为了」
加贺「唉……毕竟我的弟子因为欲望而做了傻事，我也得好好善后——说起来」
一平「嗯」
加贺「那个……是叫羽山来着？」
一平「……」
加贺「那家伙要怎么办？」
一平「怎么办……你是指？」
加贺「可能是我一厢情愿，不过我认为还是让他去寺庙、神社或者教会什么地方，认真修行一番比较好」
一平「……」
加贺「那时候，虽说我让式神李代桃僵逃过一难，但要是真的吃上一击，我现在怕是已经在那边的世界了」
一平「怎么会」
加贺「别装傻。危险品就好好管理啊」
加贺「看来你们是认为在去年那件事之后就全部结束了吧」
加贺「就那个男人而言——在小时候就一度死亡，然后以青年的姿态重生，这种已经不能称之为普通的人类了」
一平「……」
加贺「……你到底懂没懂啊」
一平「唔，我会一直相信家主的」
加贺「老爷子，那可不行啊」
一平「哈哈哈」
加贺「……真是的」
浩一「……嗯——」
家主的卧室和以前一样。
浩一「来了」
铃菜「……浩一？」
浩一「嗯？　又来找我幽会？」
铃菜「笨蛋」
水菜「……（微笑）」
浩一「……怎、怎么你们两人都来了？」
铃菜「有点东西想给你看」
浩一「嗯？」
铃菜「姐姐」
水菜「——嗯」
浩一「……这是啥？」
铃菜「嗯哼哼~」
浩一「怎么了，奇奇怪怪的」
铃菜「这有三个是吧？」
浩一「嗯」
铃菜「这个呢，其实是我亲手做的」
浩一「……」
铃菜「不过之前没机会让你看到」
浩一「……哦哦，你那包里装的就是这玩意吗」
铃菜「对啊」
铃菜「但是——它和那时候的不一样了」
浩一「嗯？」
铃菜「我是想将其做成我们三人相见之日的纪念品，但没找到类似的素材」
浩一「这是……冰？　也不是啊，该不会」
铃菜「嘻嘻嘻」
浩一「到底是什么」
铃菜「你戴上试试」
浩一「戴上……就项链吗……没有其他的？」
铃菜「好了，别说些有的没的」
浩一「好好」
浩一「嗯？　怎么，果然是冰吗？　不对，这不合理啊」
铃菜「那你取下来看看」
浩一「嗯」
我按戴上去时相反的顺序试图将项链取下。
然后注意到了。
浩一「咦？　戴着的地方……融化了？」
项链不知何时仿佛一开始就是那样似的，变成了一道锁。
浩一「什、什么鬼」
铃菜「很好，这样一来就不会搞丢了」
水菜「……（微笑）」
浩一「喂、喂」
铃菜「这个原本是银呢」
浩一「银？　不管怎么看……都不像银啊」
铃菜「先听我说到最后——我其实不想用银的」
铃菜「但在今天仪式的时候，不知道什么时候姐姐就拿了这个」
浩一「……怎么会」
铃菜「没错！　在仪式结束之后，它就变成了像这样有意思的东西！」
浩一「……」
也就是说……这不是普通的饰品。
冰……冰……
浩一「喂」
铃菜「嗯？」
浩一「你被浇了水之后，有没有看见什么奇怪的场景？」
铃菜「嗯——，这么一说，我一瞬间看到了像是冰房一样的地方」
浩一「……」
也就是说，我看到的那副景象也不是幻觉吗。
铃菜「取不下来不也挺好吗，和你挺配的」
浩一「……」
这不是魂所冻积之下，在那个『冰室』所形成的东西吗……但我没有再开口。
……恐怖至极。
我出神地望着冰状的项链。
它显得无比美丽。
浩一「……」
这点无可置疑。
但是，为什么这玩意看上去就像牢房的锁一样？
铃菜「……你说什么？」
浩一「不……没什么」
铃菜和水菜高兴地望向项链，像是在愉快地交流着。
这对我而言像是牢房的锁或是项圈一般，但对两人而言却是重要的项链吧。
浩一「……真是的」
铃菜「你傻笑什么呢」
浩一「……嗯？　我有吗？」
铃菜「嗯。你望着我们傻笑了」
浩一「那个啊。我觉得设一个和你们俩相见的纪念日确实是一个好想法」
铃菜「是吧？！」
之后，铃菜得意地喧闹起来。
水菜则以姐姐的目光注视着那样的铃菜。
冰之项链也在祝福着这两人之后可以幸福吧。
这么想着，我也不由得高兴了起来。
