浩一「……呼」
那之后我也想了很多，结论依然是如果想要避开麻烦事的话，还是明天就回去为好。
虽然还是有噩梦和幻觉可能会卷土重来……那么一抹不安存在。
直到两天前的我还处于一种哪怕一瞬间也不敢自己一个独处的状态。
要是只剩我一个人就必定会被幻觉侵扰。
我想那大概是因为睡眠不足。
而导致睡眠不足的原因也总是同一个。
……白色的少女。
那名少女只是在我的视界之隅一直盯着我，而不做任何动作。
当然，我看不到她的脸。
这与我至今为止看到的世界上的女性并没有不同。
但是处于那种状态时，不知为何我能感受到她在生气，而且怒气的矛头毫无道理地指向我，这使我非常害怕。
少女只是紧盯着我。
说是盯着我，但并不是说我能看到她的眼睛。
我只是知道而已。
但是，我能看到她的嘴。
少女的脸上只有像平面投影一样的赤红的嘴，画成了在笑的形状……。
最初，我以为她只是坐镇在我的公寓。
所以我不断转投其他学友的家求宿。
一开始我觉得对连存不存在都不知道的幽灵感到恐惧的自己很滑稽，对「和谁一起睡」这种事感到抗拒。
然而，到了最后那一个星期的时候，我就已经完全没有了这种宽裕，竭尽全力要和别人待在一起了。
这也是因为我在精神上被击溃了。
基本上，我不会一直在同一个人家里住。
晚上我这个做客的会发出惊叫，每次主人都得把我摇醒。这样待久了我觉得实在对不起人家，而且也实在是太难看了。
我辗转学友的家、打工时的女性客人的家，最后甚至还去半夜见到的路人的家打扰。
然后在走投无路的时候，我去了泽口那。
（于是就被狠狠骂了顿）
……到底是什么在煽动起如此的恐惧心呢。
浩一「……」
那个少女什么也不做。
但是，给人觉得「准备想要做些什么」。
所以我才拼命逃向「少女看不到的地方」。
浩一「……」
如今噩梦已不在。
包括能无碍的认清女性的容颜在内，来到仓木公馆后事情全部得到解决，不禁让人感觉这一切是被设计好的。
我也知道这种想法很蠢。
如果一平大夫的说法是对的，那我是靠这样的自我暗示治好的。
也就是说到头来是我自己设计的。
浩一「……」
浩一「嗯？」
这种时间会是谁？
沙也加「晚上好」
浩一「……」
沙也加「哎呀，表情好可怕」
浩一「你以为现在几点了」
沙也加「但是啊～我也是被吩咐的」
浩一「……行了，是什么事？」
沙也加「春川大夫说是给你的药」
浩一「嗯」
沙也加「就是这个──来」
浩一「就是这杯水？」
沙也加「是中药吧？」
浩一「你居然也不确定」
沙也加「我以前也服用过，分不清是糖水还是蜂蜜」
浩一「是感冒药吗？」
沙也加「大概是治头痛的药吧」
浩一「……」
沙也加「不喝吗？」
浩一「是呢……今天头也没那么痛」
沙也加「我姑且也被吩咐了要好好监督喝药」
浩一「为什么？」
沙也加「不就有那种人吗，嘴上说得好，但是不肯吃药」
沙也加「也不知道该说是讨厌医生还是说像小孩子」
沙也加「就是有那种说自己的事情自己最懂！　结果其实根本不懂的人呢～」
浩一「……」
沙也加「啊，我不是说老爷你啊」
浩一「行了，我喝，喝就行了吧」
浩一「……」
沙也加「……怎么了？」
浩一「这也称不上说甜的程度……不怎么甜啊」
沙也加「毕竟比较稀」
浩一「……嗯」
沙也加「……」
浩一「……嗯，还行，是药还不难喝」
沙也加「那就太好了」
浩一「可能也放了营养剂之类的吧」
沙也加「那么，我就先告辞了」
浩一「诶？　为什么，不在这睡吗？」
沙也加「又来了～这就使起家主的特权了～？」
浩一「不，我是在说你啊」
沙也加「真是的，这对可爱的新妻可不好～」
浩一「啊」
浩一「……什么啊，我明明是认真的」
嗯，当做是被躲开了比较合适吧。
浩一「……」
说起来，刚才倒没什么事呢。
看见沙也加的脸也没什么反应……。
浩一「我习惯了吗？」
浩一「算了……明天还要起早，睡吧」
？「谁？」
？「谁？」
？？「──适时」
？？「当拂器之尘」
？？「人息，杂念，皆当去」
？「你是……谁？」
？？「我说」
？「诶？」
？？「你有什么想做的事？」
？「想做的事？」
？？「对，想做的事」
？「我不清楚……没想过」
？？「是吗？　不过……现在你应该明白」
？「明白？」
？？「嗯……因为……现在连接起来了」
？？「你想做什么？」
？「啊」
？「想吃饭」
？？「然后呢？」
？「嗯……想好好睡一觉」
？「然后……这种感觉，是什么？」
？？「怎么了？」
？「想要……触碰女孩？」
？「触碰女孩……将其支配……对吧？」
？？「……没错」
？「虽然不太清楚……不太清楚，但是知道要做什么了」
？？「那么，就必须去做才行呢」
？「……嗯」
？？「不扫清碍事的尘土，果然还是没法成为一体」
？「……嗯」
？？「那你就驱使力量渴求吧」
？「……嗯」
？？「每当今后能连接上时」
？「……嗯」
浩一「……」
不知怎么就醒了。
我睡了多久？
浩一「……」
离早晨还有段时间啊。
浩一「……」
感觉不错。
虽然觉得身体有些发热，但这样也挺好。
……不过，要说不够满足的话还是不够满足的。
这么说起来……我有多久没和女人做过了？
浩一「……」
没错了，就是这个。
看来我是想那些奇怪的事情想得太多，内心都没什么宽裕了。
……嗯，真无聊。
我之前想的事情是多么的无聊。
被当做像摆饰一样的家主又有什么问题吗？
想要点自尊？
还是说对这种天降大运产生了小市民一样的顾虑？
有什么不好。
是不是摆饰终究是靠你的器量来决定的。
对女孩子也是这样。
能看清女孩的脸了，在比此前更加地感受到女孩的魅力的时候，
你却惊慌失措，选择逃跑。
真蠢。
这不是很单纯的值得高兴的事情嘛。
泽口说得对。
因为想要相信病已经治好了而拼命去找明病治好的原因又有什么意义？
明白了又能怎样？　会有什么不同吗？
觉得女孩子这种东西比往常更有魅力了又有什么麻烦吗？
还是说你真的变回了跟女孩说话都说不流畅的青涩少男？
才不对吧。
更积极地去思考吧。
看来被噩梦与幻觉侵扰的每日似乎把我变得消极了。
现在没事了。
虽然不知道为什么，但是现在我恐怖般地恢复了原样。
你有什么愿望？
你想做什么？
浩一「……」
对，我想要寻开心。
难得身处这种状况，可不能浪费了。
我之所以被教授说服，是因为我自身也有想留下来这种想法。
如果噩梦与幻觉的消失是源于环境的变化，那不管谁怎么说，我都得要维持这种舒心的状态才行。
既然运气好捡到了可爱的未婚妻，我就想好好去享受她。
既然得到了家主这种立场，我就想利用这种状况好好开心开心。
浩一「……」
有什么不能住在这座公馆的理由吗？
这不是很简单的事情嘛。
不只是铃菜。
还有沙也加、知美、由利子夫人，甚至还有泽口也在。
这状况不是相当好吗？
在这种情形下、还去伪装正人君子的形象又有什么意义呢？
这可不是我一星期前生活的大都会。
这里是仓木山，仓木的村子，仓木公馆──。
是个有其独自规则的地方。
而就是这规则让我当上了家主。
还要求我自主行动。
确实，说不定有一些黑幕。
那也是去确认就好的问题。
你对之前的生活有那么执着吗，执着到闹着要逃离这里的程度？
浩一「……」
之前的每一天你总觉得有什么缺失。
你不是正因为一直感觉到自己缺失了什么，才为了寻回自己的本源而接受了教授的邀请吗？
浩一「……」
感觉有点high过头了。
没问题吗？
浩一「……」
嗯，没问题。
我很正常。
好。
就这么做。
我一开始怎么就没这么想呢。
