浩一（终于到鸟居了呀……离得真是够远的呀。）
开车的话姑且也是能到这里的呀。
附近也好好地铺着柏油路。
浩一（从正门到鸟居要花十分钟左右吗……）
我还轻松得很呢——虽然我想这么说，但这其实也挺累人的。
浩一「就没有近路吗？」
恐怕那些近路也只有本地的居民才知道吧……
尽管如此，刚走了这点路程就气喘吁吁，我也真是丢人呀。
浩一「……」
浩一「……不过也用不着勉强自己。」
所幸的是，附近也有树荫处，就在那里坐下来抽一根……
这就是体力下降的原因吧。
浩一「……呼。」
从山间吹来的风让我神清气爽。
或许是因为我一直生活在城市之中吧，此时我觉得偶尔这样也很不错。
哎呀，是参拜的人吗。
村人「……」
浩一「……你好。」
村人「……」
浩一（陌生人仅仅是在这里坐着，也会被冷眼相待呀……）
说实话，这让人不太舒服。
但对此我也渐渐习以为常了……
浩一「话说回来，明明就连那样的老人也能轻而易举地走到这里……」
浩一「难道我的体力已经下降到了这种程度了吗？」
浩一「……呼。」
我叹着气站起身来。
开始攀登看不见尽头的石阶。
森林的隧道。
是茂密的树林所散发的芳香的原因吗……让我感到了神社内的空气。
浩一（说起来我记得以前好像数着石阶玩耍过呢。）
浩一（大约数了一半后就数不清了，然后开始沿着石阶往下奔跑……）
浩一（……现在的话，还真是无法想象呢。）
浩一「……哈啊……哈啊」
浩一「那段石阶可真是太长了，我都觉得会那样一直都走不到尽头呢。不过……」
浩一「呼~放下心了。」
浩一「这样一看，真是个相当气派的神社呀。」
浩一「仔细一想，从正面走到这里还是头一次呢。」
浩一「嗯？」
有人过来了。
那是刚刚赶超在我前面的老人呢，还是从后参拜路上来的府邸的人呢……
浩一「嗯？　那是……」
五平「——可是，你还真是对奇怪的东西感兴趣呀。」
本山「……住在这里的话可能不会特别清楚吧。」
本山「但这里的风貌可是难得一见的。」
本山「我想你是不会不知道的吧？」
浩一（五平和教授？）
五平「是不是避免过于深究为好？」
本山「不深究的话，就得不到能够成为资料的东西了呢。」
本山「那也是无可奈何呀。」
五平「是吗……」
五平「话说回来，那位助手呢？」
本山「助手？　……哦，你是说她吗？」
本山「哎呀？　她跑哪去了？」
五平「分开的话不要紧吗？」
本山「算了，她应该也有想做的事情吧，不用管她了。」
浩一「……」
他们向着神社后方走去了。
原来如此，教授巴结了那个园丁大叔吗……
不过，还真是个光并排站在一起就显得十分可疑的组合呀。
嗯……？
好像又有人过来了……进出这里的人还是比想象中的要多呀。
……我刚这么一想。
浩一「……泽口？」
是追着教授过来的吗？
……不过她身上却散发着谨慎的气场。
我记得对面只有一片森林呀……有点在意。
好……就跟在她身后看看吧……
但是泽口那家伙，脸上的神情一反常态，变得十分尖锐。
难不成，她不是在跟随，而是在跟踪他们吗……
这么一说我也是在跟踪泽口呀。
……不过，还真是不应该做这种我不擅长的事情呀。
浩一「……跟丢了。」
浩一「而且，说不定我自己还迷路了。」
浩一（哎呀呀……）
浩一「但泽口也真是的。干嘛要往这种树林里……嗯？」
浩一「回来了……」
浩一「算了，就那样不管了。能回来就已经很不错了。」
千贺子「羽山。」
浩一「哇啊！　泽、泽口！？」
千贺子「……不要那么一惊一乍。」
浩一「那你就别站我身后呀，被吓到那是肯定的吧！」
浩一「再说了……」
千贺子「……怎么了？」
浩一「不，算了。」
千贺子「那么，羽山，你在这种地方干什么呢？」
浩一「我才想问你呢。」
浩一「追着你进了森林之后，差一点就迷路了。」
千贺子「呵，那还真是一场灾难呢。」
浩一「好了，那你又是在干什么呢？」
千贺子「没什么，只是在这附近转转而已。」
浩一「在这附近？」
千贺子「嗯……」
浩一「但是，在这种地方竟然会有这样的建筑呀。」
千贺子「——这个神社的装潢看起来虽然多少有点变动，但大体上都是明治时期以前的构造。」
浩一「……」
千贺子「在那之上到处都可以窥探到就算是当时的皇室工匠也没传承下来的构造。」
浩一「……是那样吗？」
千贺子「应该是没错的吧。」
千贺子「真是十分坚固的建筑呢。」
浩一「看起来也经历了很长的岁月呢。」
千贺子「嗯。是呀。」
千贺子「不良学生也终于要拿出干劲了吗？」
浩一「你是指什么？」
千贺子「你是来看神社的吧？」
浩一「嗯，虽然也有那层原因吧……」
浩一「对了，刚刚我看见教授了。」
千贺子「是吗？」
浩一「什么呀，你不知道吗？」
浩一「我还一直以为你是来追教授的。」
千贺子「不……那么教授去哪了呢？」
浩一「他去神社后面了，要不要去看看？」
千贺子「不，算了。我也没什么事情要找他。」
千贺子「那我就回公馆了，羽山你呢？」
浩一「嗯，我也回去。走得稍微有点累了。」
但话说回来，没错的话……我记得五平只是一个园丁而已吧。
教授是不是搞错了巴结的对象了？
对了……五平和一平先生是双胞胎呀。
虽然是个园丁，但或许还是有相应的权利呢。
……但是。
但愿教授不会搞出什么问题……
