千贺子的可疑行动③
浩一「唔，今天去哪儿呢……」
说起来的话，我还没去过神社对面。
……稍微活动活动筋骨说不定也挺好。
浩一「嗯……？」
是泽口。
看那个方向，是仓库吗……还是往里参道走……
浩一「……」
浩一「五平……」
浩一（……他是跟踪泽口？）
浩一（提醒一下泽口比较好……）
看来五平警戒着泽口这件事是毋庸置疑的了。
要是抓住她的现行，得教训得她不敢再有第二次……能感觉到五平有这个意思。
不过，对面是泽口的话，他怕是要吃亏吧……
老实说，我没想过对那个女人发火。
看她那紧致的身躯就知道她不好惹……
浩一「……先不管那些」
防患于未然，才是朋友之间应该有的想法吧。
五平「……嘁，比我想象中还要能干嘛，居然能甩脱我」
五平「嗯？」
五平「哎呀，这不是老爷吗」
浩一（唔，被发现了）
五平「您是在日常散步？」
浩一「也谈不上是日常」
五平「您怎么说都好，毕竟您是老爷」
浩一「果然你是在跟踪泽口吗？」
五平「您这么说就难听了」
浩一「泽口那边我会去打招呼的。所以你别再跟着她了」
五平「……」
五平「她朝着那边的小路走了……所以就麻烦您了」
浩一「……」
五平走开了。
……所以我要现在就追上泽口吗。
浩一（我也挺在意泽口去了哪里……姑且还是跟着看看吧）
浩一「哈啊、哈啊，我去……」
……她真的来这儿了吗？
我跟在了泽口后面，但却搞得好像迷路了一样。
不过比起之前，这儿都是路，还算好……。
浩一「呼……」
我不断前进，但也没有发现泽口。
汗流浃背的我一心一意地走在山路上。
不知过了多久……
我都开始想着放弃，回到那个能开空调的书房中时……
浩一「……！」
前方能看到一处阳光照耀之所。
浩一（这是走出森林了……？）
我放慢了脚步，缓缓走入光芒之中……
浩一「……唔」
那是处能够远视仓木大山的一片广袤原野。
浩一「……居然还有这种地方」
要是我小时候知道这么一个地方，想必每天都会来玩的吧。
浩一「……」
浩一「呼……」
风吹得人很舒服。
沐浴在这蕴含草香的微风中，由于登山而带来的疲惫都像是眨眼间就消失了一般。
对现在的我而言是很好的休息场所。
浩一（都让我有种今天就在这休息会儿，然后就回去的心思了……）
浩一（不过不能这样啊……）
我欣赏着四周的景色，顺便寻找着泽口。
浩一「……嗯」
走了一阵子后，翠绿的原野中格外显著的红色鸟居，以及巨大的岩石映入眼帘。
在原野中孤独而立的一块大石头。
像是主张自己是草原之主一般，悠然地立于原地。
浩一（那块岩石……是怎么回事……）
浩一（嗯……？）
浩一（泽口……）
浩一（她在那种地方做什么？）
泽口站在鸟居下面，嘟囔着什么。
不过我听不清她在说些什么……
浩一「泽……」
千贺子「……唔」
浩一「唔……！？」
泽口好像是一下子屏住了呼吸。
而下一个瞬间，她就像被前面的什么所推，不自觉地踉跄了一下。
浩一「什么！？」
浩一（刚刚……泽口头上和她双手发光的是什么……）
浩一（不是……我的错觉吧……）
浩一（……）
浩一「咦……泽口？」
千贺子「……是羽山吗」
浩一「……！」
在她的招呼中，我回过神来。
不知何时，她就站在了我的旁边。
千贺子「……这是个好地方吧？」
泽口同往常无二的样子，向我说道。
她不可能没有发觉我在偷看。
原本她也是个有着秘密主义和个人主义的人……
浩一「嗯，是个不错的抽烟地方」
千贺子「还真是毁气氛的想法」
浩一「别对他人的想法抱有期待」
千贺子「我期待着你什么了？」
浩一「……」
千贺子「说起来，真亏你知道这个地方啊」
浩一「……嗯」
千贺子「……我还想着，怕是只有自己能找到这个地方」
浩一「我也是跟在你后面找来的」
千贺子「……你这个说法，像是我做了什么坏事一样啊？」
浩一「……唔，我倒是不知道你做没做坏事」
浩一「那你在做什么？」
千贺子「真比不过你……就那么想知道？」
浩一「那是当然」
千贺子「真的，想知道吗？」
浩一「你这个说法，给我一种在听什么不得了的东西一样……」
千贺子「你听教授说了吧，久坂的关于黄金的传说」
浩一「关于黄金的传说？」
千贺子「闲着就来寻寻宝什么的」
浩一「……」
千贺子「怎么？」
浩一「寻宝？　估计没有比这更不适合你的词语了」
千贺子「是吗？」
浩一「我很意外」
千贺子「你也来搭个伙？」
浩一「我对那种没有实感的事没兴趣」
千贺子「……很符合你」
浩一「不过我也不会制止你」
千贺子「我很讨厌无聊嘛」
泽口这么说着，捡起了一旁堆着的石头，往远处扔去。
千贺子「当地人似乎把这里称作鬼之原」
浩一「嗯，名字我倒是听过的」
千贺子「从谁那里听到的？」
浩一「教授啊。在酒席上的私人授课」
浩一「在祭祀着神明的山上，为什么它会被起了个鬼的名字什么的」
千贺子「哦，为什么呢？」
浩一「很不凑巧，我当耳边风去了，记不得」
千贺子「那可真是遗憾……」
浩一「不过，鬼之原这个名字给人印象很深，我就记下来了」
千贺子「原来如此」
泽口看向山的那边。
似乎在享受着微风拂过的感觉。
浩一「刚刚那石头是什么……」
千贺子「石头……？」
千贺子「你是指？」
浩一「……就是那儿堆着的啊？」
千贺子「让人安心的……一个咒语罢了……」
千贺子「……你也做一个吧？」
浩一「……不，算了」
千贺子「也是」
泽口还是那副样子，耸了耸肩，然后往山下走去。
我跟在了她的后面。
浩一「你要回去了？」
千贺子「嗯……」
浩一「要不我们难得地在这附近散下步？」
千贺子「下雨我可敬谢不敏」
浩一「下雨……？」
千贺子「现在都不回去就要下雨咯」
作为不读报纸的我来说，也没有确认真假的手段。
浩一（至少也在宅子里安台电视吧）
浩一（下次跟他们反映一下）
千贺子「……」
浩一「啊、喂……等等我！」
我跟在泽口身后，往回宅子的路走去。
泽口还是那副样子，耸了耸肩，然后往山下走去。
我在她身后，目送她走去。
浩一「……」
浩一「……呼」
浩一「嗯？」
我捡起了巨岩边散乱的石头。
应该多半是这块巨岩上掉下来的吧。十分尖锐，若是一个不小心，可能还会割到手
那些石头都是白色的，看着切口处，还有着一份鲜明的美感。
浩一「……」
我从兜里掏出了钥匙圈。
在那上面，挂着一颗我很久以前就有了的石头，但那份经历我已经记不起来了。
浩一「……」
不知为什么，我拥有这块小石头。
白白的，虽然被摩擦成了圆状，但也和这边的石头一样有着鲜明的美感。
白色的石头什么的随处可见，不过这块挂在钥匙圈上的石头，我却不记得它是怎么来的了。
不知怎么的就有了，然后不知怎么的就觉得新奇起来，挂在了钥匙圈上……就是这样一块石头。
浩一「……」
莫非是我以前来仓木所捡到的石头，就算这么想，也想不出个所以然来。
浩一「……回去吧」
我意识到自己已经在这里呆了很久，转身往公馆走去。
浩一（……又要走那么远啊）
──这么一想，我的脚步就变得沉重起来。
浩一（……好远啊）
