明治大火
穿礼服的神秘巫女刚才对我说的那些话……
头疼。
心中被各种各样的事情所搅乱。
总之今天没有去见成水菜。
距离铃菜仪式结束也有相当长的一段时间。
但是，偶尔像这样焦急地等待也算是不错的体验吧。
浩一「……」
浩一「……呼」
傍晚的天空中开始闪烁起了星光。
繁星的光芒几乎盖过了久坂村中的灯光。
放眼看去，村中的灯光显得零零点点。
星光竟然比街道中的照明更加耀眼，这对于一直生活在城市中的我来说实在是难得一见。
浩一「……嗯？」
神社的前殿处好像有个人影。
我走近了那里。
我一下子就认出了那个身影。
他正站在神社的门口，试图透过门缝窥视里面。
浩一「……呼」
我马上从背后靠近了他。
本山「……好了，能看到——」
浩一「……你在干什么呢？」
本山「什么、是你啊。这是民俗调查，对，民俗调查——」
浩一「……」
本山「……」
教授突然拉住我的手离开了神社。
刚离开后突然对我说道……
本山「吓死了！　不要不声不响地站在别人的后面啊！」
浩一「……我看你的反应也没那么吃惊吧」
本山「……被那种程度的事情就吓得放声大叫的话，可干不了民俗调查这一行」
浩一「……你是不是把民俗调查和小偷混为一谈了？」
本山「呼，算了，等下次机会再去吧……」
浩一「仓木家批准你进到这片土地，或许是他们最大的失策呢」
本山「……然后呢，你又是来干什么的？」
浩一「打发时间」
本山「哦，你很闲吗？」
浩一「……哪里，只是工作之余的小憩」
本山「……嗯，怎么着都无所谓了」
本山「对了，能给根烟吗？」
我递了一根烟过去，帮他点着了。
浩一「教授以前也抽烟吗？」
本山「偶尔会抽」
我们两人在那里抽着烟。
浩一「对了，你引以为傲的民俗调查有什么成果吗？」
浩一「我看你一直在不留余力地来回调查……」
本山「还好吧……」
本山「多亏了你，老夫了解到了不少事情」
教授擦着汗水回答了我。
看着他不时向我飘来的视线，我明白这位教授「想向别人卖弄学问的症状」又发作了。
我向他摆出了「请说」的手势。
本山「我想想，是什么时候来着？我之前跟你讲过有关双子的性质的话题吧」
浩一「……你指的是双子中的一位容易招致污秽的话题吗？」
本山「没错……」
本山「本来，双子的存在被认为是一种凶兆，深受人们忌讳……」
本山「但实际上，有一件左右了仓木历史的事件就与双子的降生有着紧密的关联」
浩一「……」
本山「嗯……怎么了？」
浩一「没什么，请继续吧」
本山「……」
本山「……算了，那我继续了」
本山「双子降生是一个凶兆，特别是对于神官的家族而言就更为严重了」
本山「然后啊」
本山「在一族存亡的漩涡之中，又诞生了最为不吉的双子时……」
本山「羽山你会怎么做呢？」
浩一「……」
浩一「难道是……挑选后只留下一个吗？」
本山「大约距今100年前的时候，仓木家族的人也得出了那个结论吧。」
浩一「……」
本山「……」
浩一「想想也是」
本山「……心里有头绪了吗？」
教授的瞳孔闪烁着光芒。
我急忙摇了摇头。
浩一「……不过，那种资料竟然还有保留吗……」
浩一「我记得那场火灾不是烧毁了大部分的资料吗？」
本山「怎么可能会有，那是我自己调查的」
本山「羽山同学，只知道依赖资料的话可称不上学者」
浩一「……」
他在这种时候真是令人深感佩服。
本山「总之，既然双子降生是一件凶事，那就把双子抹杀掉就好了……」
本山「把那种做法称为凶事才更为恰当吧……不过，当时仓木家族之中应该也没有人能意识到那一点吧」
本山「总之，要如何处置降生在神官家的双子呢？在这之中就有一个正规的做法」
浩一「什么做法？」
本山「双子降生时分别拥有着阴与阳的性质」
本山「由此就诞生了我之前所说的两极的存在——容易招致污秽的女儿以及不易招致污秽的女儿」
浩一「嗯……」
本山「这是这片区域的独特想法，在这种情况下，他们会将容易招致污秽的女儿培养成正统的巫女」
浩一「……那是为何？」
本山「正是因为容易招致污秽，所以才得保护好她对吧？」
浩一「这确实合乎道理……」
本山「当然，将另外一方抹杀掉是违法的」
本山「因此，为了掩人耳目，他们将另外一方藏匿起来养育……」
本山「喂，你怎么了，羽山同学？」
浩一「诶……啊，没什么」
本山「……我还以为你想起了什么着急事了呢」
浩一「请继续说下去吧」
本山「你脸色很差哦……」
浩一「那是你的错觉吧」
本山「……」
本山「说是继续……」
本山「接下来只是老夫的假说，围绕着双子的处置方法这一点，他们一族之中会不会有过什么纠纷呢？」
本山「所以老夫今后打算调查那方面的事情」
浩一「……嗯」
本山「喂，你真的不要紧吗……」
浩一「我都说没事了，不用担心」
浩一「——回归正题，关于这件事如果有什么新的发现请告诉我吧」
本山「没问题……」
本山「你也是，有新发现的话记得告诉老夫」
本山「……」
浩一「……对了，教授」
本山「嗯……？」
浩一「我能问你一个问题吗？」
本山「只要是老夫能回答的就行」
浩一「以前、那对双子降生的时候」
本山「……」
浩一「经过挑选后……存活下来的那个巫女后来怎么样了？」
本山「……」
浩一「……」
本山「……真是个没记性的学生呀」
本山「不是跟你说过了吗？在明治初期，仓木之馆被放火烧掉了」
浩一「……」
本山「……她恐怕也没能存活吧」
本山「我听说那场火灾的幸存者，只有这个府邸的老夫人一人……」
浩一「……」
在教授回去之后，我依旧在那注视着继续举行仪式的神社。
「当双子降生在神官家族时，会将不易招致污秽的一方藏匿起来养育」
那么，水菜就是……
遵照了那个规矩后被强制地过上了那种生活的吗……
