水菜
应该也有别的能打发时间的方法吧。
但我在来神社之后，顺带又来了这里。
我已经注意到了，自己是在骗自己说这是「打发时间」。
铃菜在上午的时候，要来这里洗澡。
这似乎是除垢的仪式。
这里的水应该是冷到指头伸进去就会冻僵。
而铃菜每天都在用这种水洗澡。
我不由想象起了铃菜的身体。
浩一「……」
浩一「呼……」
吐出的烟消散在上空。
那是一瞬间的事。
但这一瞬究竟多长我却是无从知晓。
那家伙，现在应该是进行到仪式的最高潮了吧。
所以说我才来了这里。
浩一「……」
我把手浸泡在水中。
果然如此，理所当然的冷。
当然，是能让人舒服的冷感。
但是，每天都用这种水洗澡，还是不像正常的行为。
因为会让身体过于紧张。
我一边想着那样的事，又出乎意料地享受了能感受到丝丝痛感的冷水。
我反射性地张望四周。
搜寻着突然出现在鬼之原的那个女孩。
一个不知是否存在的白色长袖少女。
但我想，她应该存在吧。
她正在搭石头。
她脚边堆着石头，并非是什么石头都好，只找了平滑的石头。
然后，将自己找到的石头又放在自己搭起的石头堆上。
浩一「喂喂……」
看起来像冥河的罪人。
但是，在她看来却并非这般。
事实上，她也十分高兴地望着自己所搭起的石头堆。
或者，那些人也是这样吧。
那似乎是让人愉快的行为。
那件事进行下来说不定还能去天国。
她发现了我。
浩一「……怎么不继续玩扔球了？」
她可能一直都在这种山野间玩耍吧。
可能哪儿都能去。
她就在这座山间自由地游玩。
一直过着那样的生活。
我忽然有些羡慕。
虽然，也存在着某些不足。
她似乎是发现我了吧，走向这边。
正当她要走过来之时，又突然停下脚步。
浩一「……嗯？」
她扯了扯自己的脚。
小巧玲珑的铃铛便响了起来。
而且，她那纤细的脚腕上缠绕着的红色带子似乎是绊到了什么。
走着的时候，带子上缠绕了木屑和石头。
浩一「……呼」
浩一「等等，你先在那儿别动」
在她的注视下，我走了过去，并蹲在她脚旁。
浩一「这种东西，能取下来就好了……」
我指头伸向结扣。
纤细的脚颈上紧缠着红色的带子，上面挂着铃铛。
就是这铃铛发出的那个声音吗……
雪白色的，纤细脚颈。
尽管如此，却也带着圆润感。
浩一「……话说」
话说，这根带子和那个很像。
就是铃菜进行仪式之时身上缠绕的红色带子。
这该不会和铃菜那儿的带子是同一种东西吧。
浩一「……」
这么想着，我却是想把手指伸进结扣里也不行。
很长一会儿，都保持着这种状态。
带子简直就像打了疙瘩，取不下来。
浩一「……不行」
少女「……」
浩一「……呼」
浩一「再等等」
答案很简单。
把系着带子的另一头解开就好了。
浩一「……这样就可以了」
她微微提起了脚。
然后，从那里慢慢地走出。
她突然之间，抓住了我的手。
然后，往搭起石头堆的地方走去。
她又开始搭起了石头。
这是要叫我在一边看着吗？
抑或是让我和她一起玩。
浩一「感觉你完全就是个……奇怪的家伙啊」
少女「……」
她认真地搭着石头。
切实表现了她笨拙程度的歪歪曲曲的石塔，如同必然般倒下。
就算继续搭建上去，也又马上倒塌。
总觉得，不断搭上去的石头反而在减少。
浩一「……真是笨拙啊」
她一直都是，微微出神的样子。
那样子不可思议地令人感到悲伤。
她又……
事情会变得怎样，我似乎也有确认一下的必要。
也是为了她。
也是为了她……
浩一「嗯？」
她抓住了我的袖子。
少女「……」
浩一「……我搭给你看看」
我面向她坐下，搜寻着手边的石头。
浩一「尽量找到大又平整的石头，放在最下面」
浩一「……」
少女「……」
石头堆逐渐搭了起来。
到极限后就停下，然后增加基座的数量，又搭起新的高度。
浩一「这样了都还能搭上去呢」
少女「……！」
浩一「喂，这要怎么办──」
少女「……」
浩一「……」
少女「……」
浩一「……怎么回事」
感觉抓住了什么。
似乎，我抓住了记忆的一缕。
浩一「我」
我来这里玩过
和那个孩子一起。
那孩子就坐在我身旁。
倾听着我的话。
我就想留住那个女孩的笑脸。
那时我试图用手摸摸她那轻轻摇摆的头发。
她站了起来，小跑着离开了。
而我追在她身后。
她走到这边，蹲了下来。
我则窥视着她。
她开始搭起石头。
一块一块地，将平整的石头搭在上面。
花岗岩的左右，石头骨碌碌地滚在一旁。
那是她搭建的。
而我也参加了。
因为她实在是过于笨拙。
我在搭石头这一方面，很顺畅地进行着。
所以，无论多少我也搭了下来。
她也高兴地对我笑着。
然后……我……
浩一「……好痛」
少女「……」
她一副惊讶的表情，偷偷望着我。
我的手心和背部都被汗水所打湿了。
浩一「刚刚那……是什么啊……」
我看向自己的左肩。
我的左肩曾经有过大伤。
浩一「我……究竟在那儿……嗯」
少女「……」
她又抓住了我的袖子。
少女「……」
浩一「……水菜，继续吧」
她似乎点了点头。
浩一「……」
浩一（……咦？）
她一言不发，继续搭起了石头。
似是无事发生。
浩一「……水……菜？」
少女「……」
浩一「你……是叫水菜吗？」
点头。
感觉她好像……微微点了点头。
浩一「和玩偶的名字一样啊」
水菜「？」
浩一「没啥……比起那个，为什么我会知道你的名字？」
浩一「……」
浩一「算了没事」
我又搭起石头。
她也往上面搭起石头。
虽然不知道自己为什么知晓水菜这一少女的名字，但比起那种事，我想现在和她一起玩耍更为重要。
到底是为什么呢？
……到底是为什么呢？
浩一「……」
日落西山，在她离开这里，走向别处之前，我们一直在这儿玩耍着。
做着像孩子那样的，天真无邪的游戏……
