发现地牢
从刚才开始公馆里就异常安静。
铃菜应该是去神社进行仪式了吧，主治医生也跟着去了。
沙也加和知美也不见踪影。
虽说我也并非有什么事要找她们……
不过话说回来，安静也有安静的好处。
我本身也不讨厌一个人喝酒。
不如说既然来到了这幽静的山里。
回去之前，不好好品味下这都市中无法享受到的氛围怎么行呢……
不过……
浩一（稍微有点安静过头了啊）
五平「……您在这种地方独酌吗」
五平「老爷」
浩一「……」
浩一「是你啊……」
五平「能劳您稍微移步一下吗」
浩一「我正放松着呢，别来打搅我」
五平「当当下酒菜还是可以的哦」
浩一「五平，什么事你直说」
五平「……」
浩一「说不出口吗？」
五平「是由利子夫人的命令」
五平「夫人说有东西想让老爷您看看」
浩一「我就是在问你是什么东西」
五平「这就不是老朽等人有资格谈论的了」
五平「只能由老爷您亲眼去确认」
浩一「哼」
我将酒杯中残余的白兰地一饮而尽，站起身来。
我跟在五平身后，走上了通往神社的参道。
每次被他带路，我都不由得感叹他那不似老人的矫健步伐。
为了不被落下，我加快了脚步。
浩一「现在应该正好是进行那什么『黄昏之仪』的时间吧？」
五平「您能理解那就再好不过了」
浩一「……」
五平「您是要成为仓木家家主的人」
五平「因此，有许多事都必须提前了解清楚，您不这么想吗？」
浩一「你们这种武断的思考，反正我是无法理解的」
浩一「离那什么『待月之仪』不是还有十天吗？」
浩一「我会不会成为公馆的主人，这可说不准」
五平「这是夫人的判断。她认为您有资格当家主吧」
五平「不过，这最后关头您在想些什么，老朽我是猜不出了」
五平「细想下来还真是顺利啊」
浩一「……」
神社的走廊被玻璃密封着。
本来这里应该充满了木制建筑特有的木香，但此刻飘荡在空中的，是甘甜的女人的蜜汁的气味。
这种诱惑的气味让我险些陷入冲动。
五平在走廊尽头的拉门前停下脚步。
里面传来了吟唱仓木神社祝词的声音。
黄昏之仪应该正值高潮吧。
浩一「……」
五平「要进去咯」
与闷热的湿气一同飘来的，还有强烈的女人的芳香。
铃菜被吊在房间正中央。
她的四肢都被红色的绳子捆着。在绳子的支撑下，她的身体晃来晃去。
她似乎连我进来了都没发觉。
仍旧低垂着头，急促地喘着气。
坐在她前面的，是被遮住眼睛，两手绑在身后的知美和沙也加两人。
三个女孩都是红潮满面，似乎是在忍耐着体内涌起的冲动。
帘子的另一边传来了吟咏祝词的声音。
没有丝毫起伏的窃窃声仿佛慢性毒药一般，扰乱着人的心绪。
五平「不要碰巫女」
五平「小心没命哦」
五平抓住我的肩膀向我说道。
我这才意识到，不知不觉间自己正向着被吊悬在空中的铃菜走去。
不必说，是为了让下半身那暴力的冲动得到满足。
我倒吸一口气。
浩一「要给我看的只有这个吗」
五平「……」
五平没有回答我，径直走出了房间。
我回过头，最后又看了铃菜、知美和沙也加她们三人一眼，也走出房间。
浩一「话说，为什么她们两个也在那里？」
五平「听说她们两个也参加了『待月之仪』」
五平「其实现在开始才是正题」
五平「按夫人的吩咐，接下来我要招待老爷您去一个地方」
五平「不过在这之前，我个人有个问题想问您一下……」
五平「刚才的仪式，您觉得如何？」
浩一「是指哪方面如何？」
五平「激起情欲了吗？」
浩一「……」
五平「……呵，不想回答就算了」
浩一「那个所谓的仪式，到底是要干什么」
五平「……」
五平「这个问题的答案，在接下来要去的地方就能知道了」
五平「不管怎么说，我是没有资格将其说出口的」
浩一「这里是……」
五平「光看着就能明白吧」
五平「这里是前家主善治郎摆弄女人时最喜欢用的地方」
浩一「……」
五平「……这是这儿的钥匙」
浩一「你想说什么……？」
五平「夫人嘱咐我把这个交给你」
浩一「……」
五平「这也就是说，您已经被正式承认为仓木家家主了」
那是一把做工粗糙、锈迹斑斑的钥匙。
我一边盯着五平刻意晃来晃去的钥匙，一边想象。
想象着自己将知美和沙也加，还有铃菜带到这里，进行各种play时那愉悦的身影。
五平「呼……」
五平「怎么说，老爷……」
五平「现在，正好有一头活蹦乱跳的猎物」
五平「您要不要亲自调教一番试试？」
居然说……猎物？
五平「呵呵呵，跟我来」
没有等我回答，五平就向地牢深处走去。
我下意识地跟在了他身后。
猎物，调教……
这些都是那方面的媒体上经常出现的词。
当然，东京也有一些那方面的同好会。
不过，其中多半都是在做戏，可以说只是特殊嗜好人群的集会而已。
但是，五平口中的这几个词，毫无疑问就是字面意思。
而所需的舞台装置，也一应俱全地摆放在这里。
五平「就是这儿了……」
五平用下巴指了指尽头的地牢。
里面躺着一个被捆住手脚的女人。
激人情欲的拘束道具包裹在她雪白的肌肤上。
那是我尤为熟识的面孔。
浩一「泽、泽口……」
浩一「混蛋，你对泽口做了什么！」
五平「我可没对她下手」
五平「为了您特意留着呢」
浩一「你说是……为了我……？」
五平「你们两个并非毫无关系对吧」
五平「所以啊，由您来照顾的话，那边的那位小姐一定更能爽翻天吧」
浩一「你疯了吗……」
五平「您明白了吗？」
浩一「到底是怎么回事？」
五平「小子，你还不知道这个女人是什么人吧」
浩一「至少比你清楚」
五平「哦……还真是有自信」
五平「我要是您的话，是绝对不可能放任那么危险的女人四处晃荡的」
浩一「……」
浩一「给我说清楚……」
五平「那女人是老鼠，是追着仓木家嗅来嗅去的母老鼠」
五平「她之所以接近您，也是因为您是仓木的眷属」
五平「哼，您啊，是被那个女人利用了」
浩一「……」
五平「那女人为了揭发仓木家的仪式，妨碍『待月之仪』而干了不少事呢」
浩一「是真的吗……泽口」
千贺子「……」
浩一「……」
本山「是真的」
浩一「教、教授……」
本山「来这里之前我也一直被蒙在鼓里」
本山「看来千贺子似乎是『离去一族』的巫女」
浩一「怎么会……你有什么证据」
本山「我之前好像也问过你，这座神社在哪个方向？」
浩一「方向……」
本山「就是从东京来看的方向，也是从『离去一族』的本家来看的方向」
浩一「啊……」
本山「是吧，明白了吧。这座仓木神社正好处在鬼门（即东北方）的方位」
浩一「我不明白啊……『待月之仪』失败的话，对『一族』来说，不也同样很困扰吗？」
本山「确实如此」
本山「所以『待月之仪』仍旧要进行」
本山「但是不是在仓木家」
浩一「……原来如此」
本山「你也会想要自己保护自己的要害对吧」
本山「那些家伙，是想自己得到『待月之仪』啊」
浩一「……」
本山「千贺子不是一直都戴着手套吗」
我看向泽口的手。
手套被摘了下来。
露出光洁无暇的手指。
她是绝对不会摘下手套的。
我也曾试着叫她脱下。
但她没有一次点头。
所以我想，那里一定藏着什么不能被他人触及的秘密。
这个秘密，没想到会是以这种形式揭晓。
本山「『离去一族』的巫女，必须要保护自己的双手不被任何污秽侵染」
浩一「泽口……」
千贺子「他在胡说八道……别信……」
本山「说我胡说！」
本山「啊～，真是让人叹息。我名下研究会中的学生居然会为了自保而歪曲真相……」
五平「那女人是不是『离去一族』的巫女，马上就能知道了」
五平「按由利子夫人的意思，那女人也会参加『待月之仪』」
五平「既然是巫女，那就也有资格参加仓木家的仪式」
浩一「……由利子夫人的意思？」
五平「没错……夫人也是巫女」
五平「这女人到底是不是巫女，见了夫人马上就能知晓了」
本山「今年的『待月之仪』会变得很盛大呢」
本山「高兴吧，这意味着你的婚礼也会是同样盛大」
浩一「你们不会做什么伤及人命的事情吧」
五平「呵呵，你的想象力也太丰富了」
浩一「……」
情况我倒是清楚了。
脑袋也理解到位了。
但是……
本山「仓木神社里进行的仪式你看过了吗？」
浩一「嗯」
本山「简单来说，仓木家仪式的流程是从往巫女身上降下「污秽」开始」
本山「在降下污秽的时候，嘛，巫女一方得先做好精神准备才行」
本山「承受不住精神上的负荷而发狂的情况，也是有可能出现的」
浩一「……」
浩一「所以……由利子夫人才……」
本山「大体上理解了吧？」
本山「给巫女制造精神上的土壤也是家主的工作之一……就是这么一回事」
本山「咕……」
本山「我听到这话的时候，可是羡慕你羡慕得要死啊……」
浩一「……」
我没有理会教授的牢骚。
我蹲在泽口身旁。
千贺子「……你要上我吗……」
浩一「没关系的吧」
千贺子「……」
浩一「看不起我吗……？」
千贺子「……没有」
我用手指轻轻划过泽口的嘴唇。
泽口双唇紧锁，一脸厌烦地看着我手指的动作。
我揪住泽口的头发，向上提起。
即使在这种状况下，泽口依旧用强硬的眼神狠盯着我。
这才像泽口。
浩一「五平……把她吊起来……」
皮绳嘎吱嘎吱地摇动着。
四肢都被皮带拘束着的泽口，在空中晃来晃去。
我抚摸着喷漆紧身胸衣下漏出的雪白腹部。
五平「老爷……您也太嫩了吧」
五平嗤笑道。
我停下抚摸着泽口腹部的手，冷眼望向五平。
五平「看来我不参加是不行了啊」
说完，五平从怀中掏出一个瓶子。
里面是无色透明的液体。
五平打开盖子，一边撸着自己的家伙一边将那粘稠的液体倒在上面。
五平「来，给我咬咬」
五平站在泽口面前，用湿漉漉的阴茎玩弄着泽口的脸。
泽口的表情变得扭曲。
但是，这种扭曲和泽口一直以来的强硬似乎有点不同。
五平「这可是原液，效果不是一般的强」
浩一「……」
我从五平手里接过装有那种液体的瓶子。
打开盖子，一股似曾相识的香味飘来。
我记得……这个好像是……
但是，我的思考就此中止了。
我用手指蘸了蘸瓶中的液体，然后将其涂在泽口最为敏感的地方。
千贺子「住……住手……」
千贺子「嗯啊……啊……」
泽口近似悲鸣的叫声回响在地牢中。
每当我的手指触碰到她的敏感之处，她那被束缚着的身体就一阵抖动。
真是令人愉悦的反应。
最后，我将她秘处的突起部分的每一寸肌肤都涂满了液体。
千贺子「嗯啊……」
我将瓶中剩余的液体从她的屁股上方滴下。
甘甜的香味在这扩散开来，仅仅如此，我勃起的下半身就险些暴走。
我将手指插入泽口小穴之中，探索着其中凸起的部分。
千贺子「啊，呀……啊……」
五平没有放过这个机会，将暴涨的阳物插进了泽口的口中。
五平抓住接在项圈上的锁链，用力摇动，同时自己也摆动着腰部。
我抓住眼前泽口那不断摇晃着的翘臀，用手指拉开穴口，然后将自己的分身插入其中。
千贺子「唔嗯嗯……！！」
每次我向前冲击，泽口那含着五平的肉棒口中便漏出呻吟。
痛苦的声音更是激起了我的情欲。
五平「唔……咕咕……小姑娘……」
千贺子「嗯嗯……」
五平「等不及地就用起舌头了啊……呵呵呵」
浩一「……」
五平面露喜色，将自己的肉棒深深刺入泽口的口中，那势头让人怀疑是否会直抵喉咙。
我冷冷地注视着他的行动，然后默默将肉棒从泽口体内拔了出来。
五平「唔呣呣……呣啊啊……」
五平双手抱住泽口的脑袋，刺入了最后一发。
五平「呼呜呜呜……」
五平「别吐出来……给老子喝下去……！」
五平将肉棒从泽口的嘴中拔出，然后狞笑着抬起她的下颚。
五平垂下的阴茎上面，沾满了白浊的液体。
听到泽口咽下精液的声音后，五平走到我身旁，拍了拍我的肩膀。
五平「我讨厌死板」
五平「我就不说那些不识风趣的话了，好好享受吧」
说完，五平把钥匙放进我的口袋里。
我再次提枪上阵，在泽口的小穴中来回抽插。
千贺子「不要……！　啊，啊啊啊……！」
千贺子「啊嗯~！」
浩一「……泽口」
像是开塞的啤酒一般，泽口那狂乱的声音毫无停顿地响彻开来。
我的内心充满了惊人的愉悦感。
炽热的冲动在我的下半身激荡。
千贺子「哈啊……哈啊……哈啊……」
浩一「泽口。你敏感的地方是……」
千贺子「嗯……唔嗯嗯……」
我将被吊在空中的泽口的身体，像对待物品一样地摆弄着。
如今的泽口。
仅仅是个为阴茎带来快感的道具。
浩一「好像是这里吧？」
千贺子「嗯啊……」
千贺子「嗯啊~……啊啊啊啊」
束缚着泽口的拘束具嘎吱嘎吱地响着。
我将肉棒插入更深处，同时不停搅动。
千贺子「啊啊啊啊嗯……啊嗯嗯嗯~」
浩一「泽口，你的声音很可爱哦」
千贺子「不……要……啊~啊~」
浩一「……」
我停下了腰部的动作。
千贺子「哈啊……哈啊……」
浩一「……泽口，刚才那里舒服吗？」
泽口耷拉着头，眼神游离。
现在她的眼里，只有那个将肉棒插在自己下半身的男人。
偶然出现的轻微晃动，也让她发出了甜美的呻吟。
浩一「泽口……就是这里吧」
我的肉棒前端，碰到了泽口最有感觉的地方。
浩一「对吧？」
千贺子「……」
泽口点了点头。
浩一「……好，这就让你爽飞天」
千贺子「咕……」
我再次在泽口的身体上肆虐起来。
被吊在空中的泽口完全依我的意思摆动。
千贺子「啊~……啊啊啊~啊啊啊啊」
千贺子「啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯」
千贺子「啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯~」
缠绕着阴茎的肉壁猛烈地震动着。
千贺子「啊~……」
千贺子「啊啊啊啊唔嗯嗯~！！」
五平「哦哦……看来仪式结束了呢」
沙也加「……」
浩一「……沙也加」
沙也加「……老爷」
沙也加「晚上好」
浩一「……这样啊，沙也加也是……」
五平「沙也加……来陪我练练」
沙也加「好、好的……」
五平看向我这边。
眼神下流无比。
一瞥之后，便搂着沙也加离开了。
本山「真是粗暴的男人啊……」
浩一「……」
本山「你要回房间吗……」
浩一「嗯……稍微……有点累了」
我离开地牢，像是逃跑一样躲进了自己的房间。
我盯着手中五平给我的钥匙。
作为魔法的钥匙，未免过于破旧和寒酸，完全不像是能给人带来幸福的物品。
我将它收进抽屉，然后躺倒在了床上。
现在泽口和沙也加正在地下被轮奸着吧，二人的身影在我的眼底徘徊，久久无法消去。
