知美的深夜私通
这大半夜的……是谁呀……
？？「……老……爷……」
浩一「谁……」
？？「老……爷……」
浩一「？」
浩一「知美吗？」
浩一「你怎么了……大半夜的」
知美「请……」
浩一「……？」
知美「我……已经……忍不住了」
浩一「喂喂，振作一点」
知美「啊！」
知美倒向了我，我抓住了她的肩膀，那一瞬间她的身体仿佛触电一般地震了一下。
她的全身脱力，紧闭的嘴唇也正在颤抖着。
浩一「喂喂」
知美「老爷，请原谅我……」
她突然将手伸进了我的睡衣中，抓住了我的肉棒。
浩一「咕……知美……等等……」
知美「老爷……我想要老爷……」
浩一「可恶」
我扯开了她缠在我脖子上的手。
浩一「你打算干什么？」
知美「我知道……这是个很下流的请求……」
知美「但是……但是……」
知美「我的身子好热」
知美「我没有别的办法了」
她蹲在了地板上，双脚按捺不住地相互摩擦着，手上握着肉棒的根部低头看着那里。
浩一「……你想要吗」
知美「是……是的」
浩一「……」
知美摇摇晃晃地站起了身，总算是走到了床边。
一上床，她就张开了双腿摆出了M字型，并主动将裙子向上掀起。
浩一「都这种情况了，内裤根本没有意义了啊」
内裤吸收了爱液后湿得黏糊糊一片，看来已经没有做前戏的必要了。
隔着内裤我将手指按向那里，爱液立刻浸湿了知美的股间并向下滴落。
知美「嗯……唔……」
我继续保持那样用指尖轻轻地刺激着她的花瓣。
知美「啊……啊啊……不行了……」
知美开始露出了急不可待的表情摇动着膝盖。
我让知美背对着我，然后脱下了她的内裤。
我的中指在爱液的润滑下顺畅无阻地伸了进去。
知美「啊……啊……啊」
浩一「连里面都湿了一片呢」
知美「啊……啊啊……老爷！」
浩一「这里在抖呢……」
知美「啊啊啊……」
浩一「这里是要害吗？」
知美「呀……呀啊啊……」
知美的要害在从入口处伸进手指的第二个关节的地方。
我摩擦着那里刺激着她。
她用失神的眼神看着我并向我伸过了手。
我将她抱向了身旁抚摸着她的头发，她双膝跪在了床上想要更加地靠近我的怀中。
知美「啊啊……老爷……啊啊」
浩一「知美……」
我夺走了她的双唇。
一边和她的舌头交缠着，一边从身后抱紧她。
知美的双瞳中充满了泪水，弯曲着肩膀叫喊了出来。
知美「啊啊，老爷……请原谅我！」
知美「我……我已经！」
知美「啊啊啊」
知美用手遮住了脸。
温润的液体源源不断地喷涌而出。
每当手指伸入其中，那些液体就会发出潮湿的声音并飞溅而出。
随着喷出的液体越来越少，她的腰间也逐渐失去了力气。
我把手指从穴中拔出，拨开了她捂住脸颊的手。
她正紧闭着双眼呜咽抽泣。
知美「……非……非常……抱……」
我用双唇堵住了她未能说完的话语。
在她停下抽泣之前，我一直保持着那个姿势。
浩一「身体是不是好受点了」
知美「那、那个……」
浩一「毕竟都喷出这么多了」
知美「……」
浩一「身体怎么样了？」
知美「……已、已经好多了」
浩一「那就好」
知美「……那、那个」
浩一「嗯？」
知美「那个……那个……」
浩一「什么呀……」
知美「……我想要……老爷抱我……」
浩一「……」
浩一「床是没法用了呢……」
我将她抱起后站了起来，脱下了已经湿透的睡衣将其丢在一旁。
知美解开了围裙，又脱下了衬衫、裙子、胸罩。
她将那些衣物认真地叠好后放在了床上，之后又脱下了袜带和筒袜。
知美「真的……都沾满了水……」
浩一「那可不是水吧」
知美「……不要……」
我将知美抱向了身旁吻住了双唇。
知美为了弥补身高差踮起了脚尖，向我吻了回来。
浩一「今天真是相当饥渴呢……」
知美「有、有那样吗……」
浩一「没什么，反正感觉还不错」
知美「谢谢」
每当我的肉棒插进她的体内时，她的脚下就会随之摇晃。
浩一「不要那样嘛，一直闭着腿等会就摔到床上了」
知美抓着床边的柱子，笨拙地维持着平衡。
我伸出舌头贴向她的后颈处，用双手握住她那悬空的双乳。
浩一「话说回来，这个床真有弹性呢」
知美「就像……浮在空中一样」
浩一「你看上去很开心嘛……」
知美「诶、那个……」
我将手放在了知美紧紧抓住的柱子上，一点一点地加强着力道与速度。
柔软的弹簧嘎吱作响，知美也随之摇摇晃晃。
知美「啊……呀……」
我并没有在意那点，继续重复着粗暴的抽插动作。
知美的呼吸逐渐变得急促，腰部也渐渐沉了下去。
或许是身体一直在摇晃所造成的吧。
随着高涨的快感意识也逐渐模糊，眼中的景象开始天旋地转。
知美「啊……啊啊……」
浩一「！咕啊啊啊！」
知美「啊啊啊……！」
已经分不清是谁先跪在了床上。
我和她高潮之后同时倚在柱子上一点一点地瘫坐了下来。
柱子之上，我和她的手心紧紧地相扣在了一起。
知美「哈啊……哈啊……」
浩一「哈啊……」
她的手热得如同燃烧了一般。
甚至要比我和她结合的部位更加地炽热。
或许，那是因为她心中最强烈的意志，都集中在了与我相扣的指尖之上吧。
