水菜沐浴
水菜在河边“哗哗”地玩着水。
因为是河的上流，水菜得以赤脚踩在略带凹凸的石头上。
在水菜那具苍白的身体上，唯一泛红的只有她的脚跟。
她一直都是那样，赤着脚到处跑吧。
水菜轻掬河水，缓缓滴下的水滴映照着她的纯真笑貌。
而我就这样看着她。
浩一「……真是不可思议啊」
看着她伴水而舞的样子，我想起了之前发生的事。
在铃菜回去一小段时间后，我再一次走向那个地下祭坛的入口。
我和水菜就是在那里相识的。
当然……心中也有份对铃菜的愧疚。
但是，我必须再见一次她。
这种毫无理由的想法促使着我前进。
我从参道钻进野兽走的小路，到了钟乳洞前。
浩一「……」
附近……没有人。
我穿过系着的稻草绳，走向钟乳洞中。
我小心翼翼地注意脚下，在钟乳洞中向着更深处走去。
凭借着笔记本上的记录和我的记忆，我不断前行。
浩一「……差不多……到了吧」
这水声……相当的大啊……
钟乳石缝隙间很巧妙地用木板搭起了桥，我站在上面向外窥视。
无边的黑暗。
我……从这种地方掉下去还被救起来了吗……。
我该称这为奇迹吧……
浩一「……不对」
水菜……
我记得不是很清楚。
但是，我总感觉……是她帮助了我。
浩一「……」
我向着钟乳洞的更深处前进。
我在那时没有搞懂的事，现在就显得极为清楚了。
这个钟乳洞无比宽阔。
大概，这里是仓木神社祭祀的中心吧。
仅环绕于此间的潮湿冷气，很符合山神的祭坛形象。
浩一「那是……」
浩一「正殿吧」
浩一「嗯？」
我站住了。
因为我略微感觉到了有谁在。
不是后面，而是别的方向。
似乎这里是被分出了三条路。
浩一「……」
难道是……水菜……？
我环视四周。
因为洞窟的回声的影响，我不知道到底是哪儿发出的声音。
浩一「……」
浩一「……有复数的……脚步声……」
我思量着，寻找能隐藏起来的地方。
浩一「……哪儿比较好呢……」
我急中生智，藏到了和正殿相反侧的道路上。
浩一「……」
微弱的烛光映射出几人淡淡的影子。
但是，他们并没向着这边看来。
大家都一副同样的表情，走向正殿的方向。
这是村民们……
看来，这里似乎是村民们的必经之路。
浩一「！」
我的身体僵硬起来。
将身体压得更低。
因为从我身后传来了铃铛的声音。
暴露了……
浩一「……」
但是，人们就像都没听到铃铛的声音一样继续前进。
随着脚步声的远去，铃铛声音也逐渐变淡。
就像是被黑暗所吞噬。
浩一「……呼」
浩一「……没办法啊」
村民们走的那条路前往正殿。
地下的钟乳洞内所沉睡的正殿……
确实是个让我感兴趣的地方……但现在……。
我向着能听见铃铛声音的方向走去。
究竟走了多远呢。
我的眼睛逐渐习惯了无边的黑暗。
习惯黑暗后，意外地能感受到光。
估计还不止这样吧。
这应该是接近了出口，或者是从出口处射进来的光在河面上反射出的光芒。
在保证视野的足够宽阔后，我注意着脚下和头前行着。
光线照射了进来。
我能清楚地看见周围。
我一步步踏着地面，向前走去。
那是一个河滩。
陡峭的悬崖下所形成的一个小小河滩。
然后……
她正在那儿等着我。
她就那么独自待在河滩边，似是知道我会到来一般在洞窟前面等待着。
浩一「哟」
浩一「又见面了啊」
水菜「……」
金色的铃铛轻快地响起。
她独自一人，待在水边。
从她的两条细细的小腿间流过清澈的河水。
因为处于河流上游，所以脚踝附近的水流都很快。
她的脚上所绑着的红带，被拉长开来，证明了这一点。
她察觉到了我正在看着她。
那一抹微笑让我感觉自己像是要从浸水的脚开始，溶化全身。
水菜向我走来。
因为她要过来，所以我准备了平整的石头。
这是为了能玩上搭石头。
她看到我开始搭了起来，再次微笑。
浩一「说不定我这边能搭得更高点」
水菜「……」
她轻轻地笑了。
然后盯着我搭起石头。
而我，得意洋洋地将搭起的石头堆展现给她看。
她又很高兴地笑了起来。
水菜「……」
浩一「……」
她试图在那边搭起石头，但又很快倒塌。
水菜「……」
浩一「……呼。看来你不擅长这个呢」
浩一「……」
水菜「……」
水菜「……」
浩一「水菜，你觉得现在这样就好吗？」
我突然，将想着的事说了出来。
浩一「……」
她只是笑着。
笑脸的深处，像是有一副和那份笑容一样的，其他的表情存在。
浩一「你……」
她在河滩边赤脚跑了起来。
我在她身后看着那样的她。
然后，跟在了后面。
有什么在我的身后推了我一把。
浩一「……诶。居然到这儿了啊」
我跟在她身后，来到了瀑布前。
这里是铃菜早上祓禊的地方。
浩一「……」
然后，她这次是在这儿开始沐浴。
不过与其说是沐浴，不如说是把身体浸在水中。
就给人一种这样的感觉。
浩一「……小心点，别摔倒了啊」
我不自主地说出这番她应该不会听进去的话。
她应该没懂我在说什么吧。
但即便如此，她也是对我微笑着。
浩一「……」
我沉默下来，注视着她。
她用手掬起水，任由水漏下。就这么反复持续着。
仅仅做着这样的动作，她就无比开心。
浩一「……」
我想起了铃菜。
铃菜也在这里沐浴过。
她就像一只活泼的猫，惊奇地凝视着脚下飞跃的水花。
突然，水菜看向这边。
像是被她的笑脸所吸引，我走到水菜身边。
浩一「水菜，这么闹腾的话会感冒的……」
水菜「啊……」
浩一「……！」
水菜踩到了衣服的下摆，摇摇欲坠。
我一个闪步到她身前，抱住了她。
水菜「……」
浩一「……水菜」
水菜将脸紧贴在我胸前，仰起头看着我。
我牢牢地抱住了那副纤细的身躯。
水菜「……」
浩一「……没事吧？」
听了我的话，水菜抱紧了我。
就像一只撒娇的小猫一般，用脸蹭着我的胸，紧抱住我。
浩一「水菜。可能你会听不懂，但还是听我说」
水菜「……」
浩一「我可能，没有那种资格……」
浩一「但即便如此，我也想保护你」
水菜「……」
浩一「……水菜」
这是我直白的心情。
但是，那可能不太合氛围。
当然，我也有所觉悟的。
我将水菜的身体拉入怀中。
轻轻抱住她苗条的身躯。
水菜也像撒娇的小狗一样将脸埋在我的胸上。
这副姿态和铃菜重合，就像那个时候一样。
突然，我注意到了人的动静。
浩一「是谁？」
铃菜「啊……」
浩一「……铃菜」
铃菜「……」
浩一「喂……」
浩一「喂，等一等！」
我赶紧去追铃菜。
能看到铃菜进了前殿的后门。
我赶紧追了上去。
然后，在铃菜进去后，一平马上就走了出来。
一平「羽山」
浩一「……给我让开」
一平「羽山。小姐现在似乎不太想见你」
浩一「……给我让开」
一平「……小姐还需要做些准备」
浩一「还没到那个时候吧」
一平「你也是个听不懂人说话的家伙啊」
一平「小姐已经说过了，不想和你见面」
一平「所以我就不能放你进去见小姐了」
浩一「……」
一平「还请回吧」
浩一「我，似乎是家主吧？」
一平「……」
浩一「……这样啊」
……也就是说，铃菜确实不想见我。
浩一（……嘁 ）
只要能见面……肯定就能解开误会……
不过比起这个……铃菜看到水菜了。
自己的、一直以来被隐藏着抚养长大的孪生姐姐。
然后，知晓一直被隐藏的真相。
但唯独这件事……不是我能够干涉的。
估计铃菜可能还需要一段时间。
我叹了口气，返回公馆。
