铃菜的仪式 鬼
……公馆中一直弥漫着一股不详的氛围。
就这样，到达了约定的那一天。
浩一「……今天就是约定之日了啊」
浩一（不知不觉间都待这么久了）
浩一「谁」
五平「老爷，是我」
五平「打扰到您休息了吗」
浩一「不，没事」
浩一「有什么事吗？」
五平「我有点事想让老爷帮下忙」
浩一「帮忙？　要干什么？」
五平「有关明天仪式的准备」
五平「……」
五平「最近，老爷的酒量似乎增加了啊」
浩一「这种事不该你关心吧……」
五平「这可真是失礼，我还打算充分关心老爷的身体状况来着」
我一口干下杯中剩余的白兰地，站起身来。
浩一「……」
铃菜「哈啊……哈啊……」
浩一「……」
铃菜「我还有……我还有事要做……」
浩一「铃菜」
铃菜「我必须去……」
浩一「……」
铃菜「呜……嗯……」
浩一「五平……」
浩一「铃菜这副样子，不管是仪式还是啥的都没法做吧？」
五平「老爷，您这么说就不对了」
五平「执行祓除之仪是每一个作为仓木巫女的人的义务」
浩一「……」
五平「您看起来不太赞同呢……」
五平「咕咕咕，您这是身陷其中了呢……」
五平「说来，老爷之前瞒着铃菜小姐去地下……」
浩一「你要再说一个字我就杀了你」
浩一「总之就凭铃菜现在的状态是不行的。仪式中止」
五平「小姐，老爷是这么说的，您觉得如何呢？」
铃菜「我要去……尽我的义务……」
浩一「铃菜，我说过让你好好躺着了吧」
五平「也说明了这对小姐而言，是多么重要的一个仪式」
浩一「……」
我看着铃菜的脸。
她的脸色看起来完全不像健康人的脸色。
就这么将铃菜抱在怀中，都能感受到她身体的热度。
呼吸也很急促。
浩一「没办法，就按铃菜的想法来吧」
五平「……」
浩一「但是，我也要去那个仪式现场」
浩一「如果铃菜表现出痛苦的样子，我就要中止仪式！」
浩一「没意见吧」
五平「……」
五平「嘛，随您喜欢」
五平「我可不像兄长那样顽固」
五平「那，我们就走吧」
浩一「铃菜……」
浩一「真的没问题吗……」
我因为靠在肩上的铃菜所发出的喘息声而烦闷着。
感觉自己就像在抱着她一样。
我跟在五平身后，走在小道上。
太阳虽然没有完全沉入地平线，但林中小道暗到让人不敢下脚。
我一边注意脚下一边登上圆木搭成的木梯。
五平「已经到了」
神社门前，已有身穿神官服的男人等待着铃菜的到来。
看到我们后，男人恭敬地低下了头。
我把铃菜放下来。
五平「来吧，小姐……再忍耐一天就好了」
铃菜「……」
男人伴在铃菜身旁，两人走进神社。
浩一「你懂的吧」
五平「……请跟我来」
浩一「什么意思……」
五平「有什么问题吗？」
浩一「……」
前殿空无一人。
但是，能从这里感觉到竹帘后人的存在。
五平「……」
我跟在五平身后，将竹帘旁边的木门打开。
我想将纸门拉开，但五平阻止了我。
五平「老爷，我想您应该是知道的」
五平「因为在这里进行的，是仓木家必须进行的仪式」
浩一「所以不要有多余的行为」
五平「……请进」
我拉开纸门，走进仪式的房间。
浩一「衣绪……」
穿着神官服的众多男人，沿着房间的墙壁正坐，专心致志地诵念着祝词。
人人都是冷着一副脸。
在这些扑克脸中央，衣绪倒在那里。
今天不见沙也加和知美两人。
浩一「五平……衣绪在这里……」
村人「这是作为仪式必要的一环……」
回过头来，才发现刚刚迎接铃菜的那个男人站在身后。
长着一副像是把表情给忘家里似的脸。
村人「五平殿下，已经准备好了」
五平「好，开始吧」
太鼓声响起。
这究竟是什么要开始了……？
我们反方向的纸门被打开。
在两个女人的陪伴下，身着仪式服装的铃菜走了出来。
浩一「铃菜……」
村人「真不愧是小姐，到了仪式时总会打起精神」
铃菜缓缓走到房间中央。
在房间中央，红色的丝带从天花板垂下。
两个女人将丝带绑在铃菜的手腕和脚腕上。
绑好之后两个女人各自围坐在铃菜的身前和身后。
男人原地坐下。
嘛……这样也好。
正如五平所说，不管怎样就只是一时的忍耐而已……
我学着那个男人也坐下来。
像是要搅浑夏季这份热气的吟诵开始了。
伴随的是房间中的空气也凝结起来。
我不由起了鸡皮疙瘩。
铃菜「啊啊……」
铃菜「哈……哈啊……哈啊……」
铃菜「嗯……」
铃菜的四肢随着红丝带而缓缓晃动，看起来像是要拼命呼出身体中积攒着的灼热。
但是，很明显这份苦闷不只是由闷热带来的。
这是支配着身体的欲望。
逐渐，铃菜的样子由痛苦转为了快乐。
铃菜「哈、咦！」
虽然是铃菜全身颤抖着，但我却也像有了那种感觉一般。
从房间的四角各站起了一个男人。
站里面的两人将倒在地上的衣绪撑起。
衣绪「啊啊……哈……哈啊……」
衣绪被两人拖到了铃菜身后， 就那么被两人拉住蹲在地上。
衣绪那空洞的眼睛，盯住了铃菜暴露出来的阴部。
衣绪「嗯哈……」
两人将衣绪的脸往铃菜的阴部靠去。
衣绪伸出舌头，开始舔舐起铃菜的阴部。
铃菜「咦……哈……」
铃菜「嗯……呜啊啊………」
两个男人站在铃菜两侧，把手从满是空隙的衣服中伸进去肆意爱抚。
铃菜「啊啊啊……」
浩一「咕……」
男人制住了想要站起来的我。
村人「这是神圣的仪式。请千万不要轻举妄动」
浩一「可恶！」
五平「……」
五平那一副奸笑的样子格外令人来火。
老爷，快到忍耐的极限了吧？
五平那斜视好像就在对我这么说着。
浩一「我知道了……」
我在坐下去后，男人才放开了手。
衣绪的鼻尖都伸到了铃菜的屁股处，同时不断舔舐铃菜的阴部。
“噗呲”的水声，让我知道了铃菜的阴部有多么湿润。
铃菜「呀……呀啊……」
铃菜的叫声开始走调。
这是无法忍耐那热切的爱抚的证据。
铃菜「啊……哈啊……哈啊……」
爱抚着铃菜的两人离开，将衣绪从铃菜那里拉开来。
铃菜终于逃离折磨的上半身逐渐脱力。
但是，已经情热的下半身却不容易冷却下来吧。
铃菜苦闷地扭动着身躯。
离开铃菜的男人，走到了同样喘着粗气的衣绪身后。
衣绪「噫」
男人就那样将衣绪的腰抬起，将自己裆下挺立的肉棒取出，贯穿了衣绪。
我移开了视线。
衣绪「呀啊啊啊……」
衣绪虽然拼命的扭动着身躯，但被两个男人按住的他却怎么也无法逃离。
衣绪的身体就被那么固定着，忍受着异物向自己屁穴的无情冲击，惨青着一张脸，眼睛无神地望向上方。
融入了衣绪惨叫声的祝词，化作带子缠在我的身上。
我终于无法忍受，闭上眼睛。
衣绪「啊！　啊！　啊啊！」
衣绪不断发出急促的惨叫。
身体被蹂虐般的震动似乎都传到了我的耳中。
逐渐，只能听到衣绪细微的叫声。
衣绪的叫声可谓是毫无感情。
有的只是虚脱感，以及对被侵犯这一行为反射般的表现。
我只能这么想着。
我睁开了眼睛。
失力的衣绪就这样被两个男人抱着。
从他的大腿上垂下粘稠的白浊液。
男人一副公式般的动作，将贯穿了衣绪的肉棒收进跨中，回到原位。
之后，下一个男人又换了上来，再一次抬起了衣绪的腰。
衣绪「啊啊呜呜……噫噫……」
无情的蹂虐。
看着贯穿了衣绪的男人的脸上，那副冷淡的表情，不由使人这么联想。
眼中已经没有理性的光芒。
衣绪那对亲切、如小狗般的，同时充满求知欲的眼睛，已经不复存在。
五平「老爷，您怎么了？」
五平「脸色不太好啊」
浩一「……」
五平「咕咕……您还是去外面吹下风比较好」
我应该是一副完全铁青的脸色吧。
我已经没法直视这个仪式了。
我站起身，离开了仪式之地。
神社的仪式依旧持续。
我缓缓地吐出烟，默默仰望着星空。
浩一「五平吗……」
五平「看来，您很受打击啊……」
浩一「……」
浩一「这仪式，真的是必要的吗……」
五平「……」
五平「您都说出这种话了……」
浩一「……？」
五平「也就是说……在地下牢里的那种行为也是没意义的」
五平「这样肯定会让由利子夫人生气的吧……」
浩一「你说什么」
我扔掉烟，和五平对视起来。
浩一「究竟是怎么一回事……」
五平「就是这么回事」
浩一「什……！」
五平的身影模糊起来。
接下来的一瞬间，我的心口受到了一发重击。
我赶紧拉开和五平的距离。
但是，五平以他那不似老人的速度疾步向前，没能让我拉开距离。
浩一「……！」
五平「哦……能反应到我的攻击啊……」
五平「这可真是令人惋惜的人才……」
浩一「你……这家伙……」
五平「人一旦堕落就完蛋了啊」
浩一「咕……」
五平「休息时间到了……」
