铃菜的仪式 真实之鬼
……公馆中一直弥漫着一股不详的氛围。
就这样，到达了约定的那一天。
铃菜的感冒随着时间的流逝而持续恶化。
我如同往常一般来铃菜房间里看望她。
浩一「……」
铃菜「哈啊……哈啊……」
浩一「……」
铃菜「我还有……我还有事要做……」
浩一「铃菜」
铃菜「我必须去……」
浩一「……」
浩一「喂，别随便起来啊」
我把想撑起身子的铃菜按回去，用毛巾擦拭她脖子上和额头上的汗珠。
擦拭完后把毛巾放进盛着冷水的脸盆中，换成冷好的湿巾放在铃菜头上。
铃菜「我还有事……」
浩一「好了好了，先给我睡着」
铃菜「哈啊……呜……」
浩一「真是的，你这家伙啊。也太勉强自己了」
话说回来……
感觉感冒像是突然开始恶化的。
这个药，真的管用吗。
浩一「……」
浩一「──喂，铃菜，喝药了」
铃菜「嗯……这就喝……」
我撑起铃菜的上半身，把杯子抵在铃菜嘴唇边，缓慢的倾倒。
浩一「喂喂，别溢出来啊」
铃菜「……」
我将杯子拿开，用毛巾擦拭铃菜的嘴边及喉部。
从敞开的衬衫瞥了眼铃菜高耸的胸部。
溢出的药汁和汗珠混合，流积在了铃菜双峰之间。
浩一「……」
铃菜「擦掉……」
浩一「啊，啊啊……」
我将铃菜睡衣的扣子解开，立马就飘出一股香汗的味道。
那是浓郁的少女气息。
浩一「……」
我有一种立马就想推倒铃菜的冲动。
抵抗着诱惑，我将毛巾按在铃菜双峰间，仔细地擦拭着汗水。
铃菜「……」
浩一「嗯？　喂、喂……铃菜」
铃菜的手如泥鳅一般滑进了我的衬衫中。
她一边急促地呼出热气，一边用无力的手指在我胸上来回滑动。
铃菜的双瞳无比湿润。
浩一「你这个病人……在干嘛呢」
我拨开铃菜的手，让她重新躺回床上。
铃菜「哈啊……哈啊……拜托了……」
浩一「嗯？」
铃菜「一点点……一点点就好……」
铃菜牵过我的手，放在自己胸前。
铃菜「呐……」
被汗水浸湿的睡衣下，温热的乳丸填满了我的手心。
铃菜闭上双眼，拿着我的手画起了圆。
铃菜「啊……浩一……」
铃菜「稍微……动下手指……」
浩一「……」
我按铃菜所说的，开始动起手指。
或是不规则的动着五指，或是五指并拢一般挤压。
浩一「……我不知道这会让你感到舒服还是痛苦啊」
铃菜「哈啊……」
铃菜「嗯……舒服……」
浩一「这样吗，原来很舒服啊」
铃菜拽住我手腕的那只手，也隐约用上了力。
……甘甜而浓密的气氛弥漫了整间屋子。
铃菜「啊……浩一……」
浩一「铃菜……」
铃菜「……我……已经要……」
浩一「别开玩笑了，你可还是个病人哦？」
铃菜「拜托、了……就一下下」
浩一「铃菜」
铃菜「真就一下下……」
浩一「……」
我缓缓地掀开铃菜所盖的毛毯。
铃菜「啊……」
带着热气的体香一下子冲入鼻中。
铃菜那颤抖的声音，在凉爽的空气中回响着。
仅仅这样，铃菜眼中就已经充满了期待。
浩一「──嘁」
铃菜「浩一……浩一……」
浩一「你这是在拉客吗」
铃菜「……」
铃菜的手指逐渐失力。
我起身走开，打开了门。
五平「哎呀哎呀，这不是老爷嘛」
浩一「……五平吗」
五平「您也来了啊」
浩一「还真是巧，你有什么事吗？」
五平「……这就方便了啊」
浩一「你说什么？」
五平「没什么，到了仪式的时间了，我来带铃菜小姐过去」
浩一「嗯~，你认真的？」
五平「我很认真啊？」
浩一「铃菜可是病人。即便如此，也要优先进行仪式吗？」
五平「老爷，您可真会为难人」
浩一「我还没开始为难你呢？　我只是这么随口一问」
五平「祓除的仪式是每一个仓木巫女必须执行的义务」
浩一「这样啊」
浩一「当然，这也是由利子夫人的指示吧？」
五平「……」
浩一「原来如此，真是严格的母亲」
浩一「但是，果然还是有问题……今天的仪式还是中止吧」
浩一「无论如何，那位巫女可是走路都走不动啊」
五平「咕咕咕，看来被束缚的一方还是老爷您啊」
浩一「被束缚有什么不好？　这可是家主和他未婚妻两人独处哦？　你倒是稍微看下氛围啊」
五平「小姐，老爷是这么说的，您觉得如何呢？」
浩一「……」
等我注意到的时候，铃菜已经下了床，歪歪晃晃地向这边走过来。
我急忙伸出手去，铃菜便像摔倒一样倒在我的怀中。
铃菜「我要去……尽我的义务……」
浩一「……」
五平「也说明了这对小姐而言，是多么重要的一个仪式」
五平「这不让人潸然泪下吗」
浩一（……要怎么办呢）
五平「为了和老爷您在一起，小姐可谓是拼尽全力」
浩一「……」
铃菜「我要去……」
浩一「……喂」
铃菜的身体软趴趴地靠在我的身上。
……并无力地微笑着。
铃菜的视线显得无力。
但正因如此，却有种令人着迷的光芒。
她把颤抖的手靠着我的肩上，好不容易才站了起来。
浩一「……」
铃菜「我要去……尽我的义务……」
浩一「这样啊……看样子应该没问题了」
浩一「──就是这样，五平。小姐应该能去进行仪式」
五平「……」
浩一「我也要陪着她去参加……可以吧？」
五平「……」
浩一「……」
五平「嘛，随您喜欢」
浩一「那就太好了。我也不会再说什么」
五平「我可不像兄长那样顽固」
五平「那，我们就走吧」
浩一「……」
即便铃菜将整个身体靠在我身上，但也显得很轻。
……我因为靠在肩上的铃菜所发出的喘息声而烦闷着，感觉自己就像在抱着她一样。
五平沉默着走在前面。
我不太确信，自己是不是被五平所威胁到了。
但就是这个……被我认为是老人的家伙，偶尔又给人一种不知深浅的，有某种隐情的感觉。
至少，我知道他比起穿着工作服的那个样子，更加健壮。
但问题是，他究竟健壮到了……哪种地步呢。
浩一「……」
……太阳虽然没有完全沉入地平线，但林中小道暗到让人不敢下脚。
我一边注意脚下一边登上圆木搭成的木梯。
五平「已经到了」
神社门前，已有身穿神官服的男人等待着铃菜的到来。
看到我们后，男人恭敬地低下了头。
我把铃菜放下来。
五平「来吧，小姐……再忍耐一天就好了」
铃菜「……」
男人伴在铃菜身旁，两人走进神社。
浩一「……你懂的吧」
我姑且还是向五平搭了话。
五平「……请跟我来」
浩一「嗯？　什么意思……」
五平「有什么问题吗？」
浩一「……」
前殿空无一人。
但是，能听到诵念祝词的声音。
仪式的房间，就在竹帘对面。
五平「……」
五平把旁边的木门打开。
我想将纸门拉开，但五平阻止了我。
五平「老爷，我想您应该是知道的」
五平「因为在这里进行的，是仓木家必须进行的仪式」
浩一「所以不要有多余的行为」
五平「……请进」
我拉开纸门，走进仪式的房间。
浩一「衣绪……」
穿着神官服的众多男人，沿着房间的墙壁正坐，专心致志地诵念着祝词。
人人都是冷着一副脸。
在这些扑克脸中央，衣绪倒在那里。
今天不见沙也加和知美两人。
浩一「五平……」
浩一「为什么衣绪会在这里？」
五平「……」
浩一「别笑了回答我」
村人「五平殿下，已经准备好了」
五平「好，开始吧」
回过头来，才发现刚刚迎接铃菜的那个男人站在身后。
长着一副像是把表情给忘家里似的脸。
浩一「喂，你倒是回答我啊」
村人「这是作为仪式必要的一环……」
浩一「什么都用仪式来蒙混过去……」
我们反方向的纸门被打开。
在两个女人的陪伴下，身着仪式服装的铃菜走了出来。
浩一「铃菜……」
村人「真不愧是小姐，到了仪式时总会打起精神」
铃菜缓缓走到房间中央。
在房间中央，红色的丝带从天花板垂下。
两个女人将丝带绑在铃菜的手腕和脚腕上。
绑好之后两个女人各自围坐在铃菜的身前和身后。
男人原地坐下。
嘛……这样也好。
正如五平所说，不管怎样就只是一时的忍耐而已……
我学着那个男人也坐下来。
像是要搅浑夏季这份热气的吟诵开始了。
伴随的是房间中的空气也凝结起来。
我不由起了鸡皮疙瘩。
铃菜「啊啊……」
铃菜「哈……哈啊……哈啊……」
铃菜「嗯……」
铃菜的四肢随着红丝带而缓缓晃动，看起来像是要拼命呼出身体中积攒着的灼热。
但是，很明显这份苦闷不只是由闷热带来的。
这是支配着身体的欲望。
逐渐，铃菜的样子由痛苦转为了快乐。
铃菜「哈、咦！」
虽然是铃菜全身颤抖着，但我却也像有了那种感觉一般。
从房间的四角各站起了一个男人。
站里面的两人将倒在地上的衣绪撑起。
衣绪「啊啊……哈……哈啊……」
衣绪被两人拖到了铃菜身后， 就那么被两人拉住蹲在地上。
衣绪那空洞的眼睛，盯住了铃菜暴露出来的阴部。
衣绪「嗯哈……」
两人将衣绪的脸往铃菜的阴部靠去。
衣绪伸出舌头，开始舔舐起铃菜的阴部。
铃菜「咦……哈……」
铃菜「嗯……呜，啊啊……」
两个男人站在铃菜两侧，把手从满是空隙的衣服中伸进去肆意爱抚。
铃菜「啊啊啊……」
浩一「咕……」
男人制止住了想要站起来的我。
村人「这是神圣的仪式。请千万不要轻举妄动」
浩一「可恶！」
五平「……」
五平那一副奸笑的样子格外令人来火。
老爷，快到忍耐的极限了吧？
五平那斜视好像就在对我这么说着。
浩一「我知道了……」
我在坐下去后，男人才放开了手。
衣绪的鼻尖都伸到了铃菜的屁股处，同时不断舔舐铃菜的阴部。
“噗呲”的水声，让我知道了铃菜的阴部有多么湿润。
铃菜「呀……呀啊……」
铃菜的叫声开始走调。
这是无法忍耐那热切的爱抚的证据。
铃菜「啊……哈啊……哈啊……」
爱抚着铃菜的两人离开，将衣绪从铃菜那里拉开来。
铃菜终于逃离折磨的上半身逐渐脱力。
但是，已经情热的下半身却不容易冷却下来吧。
铃菜苦闷地扭动着身躯。
离开铃菜的男人，走到了同样喘着粗气的衣绪身后。
衣绪「噫」
男人就那样将衣绪的腰抬起，将自己裆下挺立的肉棒取出，贯穿了衣绪。
我移开了视线。
衣绪「呀啊啊啊……」
衣绪虽然拼命的扭动着身躯，但被两个男人按住的他却怎么也无法逃离。
衣绪的身体就被那么固定着，忍受着异物向自己屁穴的无情冲击，惨青着一张脸，眼睛无神地望向上方。
我无法忍受，闭上了眼睛。
但是，衣绪那副刻进我眼帘的被强奸姿态，却一直萦绕不去。
融入了衣绪惨叫声的祝词，化作带子缠在我的身上。
衣绪「啊！　啊！　啊啊！」
衣绪不断发出急促的惨叫。
身体被蹂虐般的震动似乎都传到了我的耳中。
逐渐，只能听到衣绪细微的叫声。
衣绪的叫声可谓是毫无感情。
有的只是虚脱感，以及对被侵犯这一行为反射般的表现。
我只能这么想着。
我睁开了眼睛。
失力的衣绪就这样被两个男人抱着。
从他的大腿上垂下粘稠的白浊液。
男人一副公式般的动作，将贯穿了衣绪的肉棒收进跨中，回到原位。
之后，下一个男人又换了上来，再一次抬起了衣绪的腰。
衣绪「啊啊呜呜……噫噫……」
无情的蹂虐。
看着贯穿了衣绪的男人的脸上，那副冷淡的表情，不由使人这么联想。
眼中已经没有理性的光芒。
衣绪那对亲切、如小狗般的，同时充满求知欲的眼睛，已经不复存在。
五平「老爷，您怎么了？」
五平「脸色不太好啊」
浩一「你这家伙……」
五平「咕咕……您还是去外面吹下风比较好」
五平阴阳怪气的说道。
他那似乎看透了我内心的发言，让我怒火中烧。
但是，在即将爆发之前我又将怒火压了下来。
浩一「不用了……这样就好……」
我仍背对着五平，这么回答。
不用看也知道。
仿佛五平的嘲笑回荡在耳边。
当第二个男人侵犯衣绪的环节告一段落，回到原位时，太鼓声再次响起。
又有两个男人站了起来。
衣绪再次被迫将脸靠向铃菜的阴部。
衣绪的舌头单调地动作着，只是舔着铃菜的阴唇。
而站两侧的男人对铃菜玩弄的手法，也绝对不是能让她高兴的动作。
但是，铃菜的身体已经足够敏感，仅仅被抚摸着就作出了反应。
如烈火焚身般看不见尽头的前戏。
两个女人牢牢注视着铃菜的样子。
铃菜「啊啊……哈啊……啊……」
铃菜「啊……啊啊啊……」
铃菜「嗯……哈啊……哈啊……」
太鼓声响起，两个男人退下。
然后，如先前一般侵犯衣绪。
这些人……
两个女人注视着铃菜，像是要阻止铃菜高潮。
铃菜「啊，啊啊啊……」
衣绪的唾液、以及铃菜的香汗和爱液垂下，在地板上染出了一个清晰的水斑。
液体又一滴滴地，垂落在水斑上。
铃菜似乎连抬起头的力气都没有了，就那么垂着头，但依旧发出了苦闷的低吟声。
这是……拷问。
名为仪式，实际上是拷问……。
难道家主的使命就是忍耐这种东西吗。
忍耐……？
我为什么，要忍耐。
我要的才不是仓木的仪式。
对了……
铃菜……不用这样了……
看我这边。
铃菜「浩……一……」
浩一「……」
铃菜「拜……托……我已经……」
浩一「把手，给老子拿开」
村人「您想干什么……？」
浩一「这还用说吗」
村人「咳噗」
浩一「让我来教教你们怎么对待女孩子吧」
我走到耷拉着身体的铃菜旁边，用手抚摸着她的下巴和嘴唇。
铃菜用空洞的目光仰望着我。
浩一「铃菜……这就让你高潮」
村人「万、万万不可」
浩一「烦人！」
村人「……」
浩一「铃菜是我的女人」
浩一「这就没意见了吧」
村人「……」
五平「咕咕咕，这可有大问题了，老爷」
浩一「哼，果然来出头了啊」
五平「那次让老爷去地下牢，就是为了您能理解今天发生的事」
五平「而您却在今天抱怨起来……那这不就完全没意义了嘛」
浩一「不管是仪式还是什么的，随便你怎么搞」
浩一「但是，对我的女人出手，这点不可原谅」
浩一「就是这样」
五平「铃菜小姐在成为您的夫人之前，更是一个仓木的巫女」
五平「──仓木的仪式可没有卑微到，被一个充大装家主的分家的小子所能中断的程度」
浩一「呼，我才想这么跟你来上一句」
五平「也就是交涉失败了吧」
浩一「看来是这样」
五平「敢招惹这么多人，你也是个莽夫啊」
浩一「五平，别小看我」
五平「咕咕，真是精彩……」
我解开脖子处的纽扣，瞥了一眼聚集起来的乌合之众。
五平「那么，大家就把他拿下吧」
浩一「哼，别坐那儿看戏，有种过来啊」
五平「咳……对你这种小屁孩怎么认真得起来」
浩一「你可真有自信……啊！」
我一拳打中背后飞扑过来的男人的下颚，让他飞了一圈。
而这成了乱斗的开端。
四周包围过来的男人试图限制我的行动。
而我把这堆人一个个地打趴下。
热血在沸腾。
我敢挑战这么多人的自信就源自此。
偶尔会受到轻伤，但我数倍地将其返还。
或许是被我的气势所压迫，村民们包围着我的圆变大了。
浩一「什么嘛，这就不上了吗……！」
五平「咕咕咕……」
浩一「你终于出来了……」
人群分开。
或许，这个场合中比与全体村民为敌更为危险的对手，站在了我的面前。
而这个人和平时无二般，一副奸笑的样子咂着舌。
五平「你那旺盛的斗志」
五平「真是……」
浩一「什！」
五平的手腕抖了抖。
在接下来的一瞬间，我就稀里糊涂地倒飞出去。
浩一「咕！！」
背后被猛烈地击打，让我一瞬间不能呼吸。
接下来的一刻，我就被一股恐怖的力量拉到空中。
五平「太可惜了，对于门外汉来说老爷也算个人才了，太可惜了啊！」
浩一「咕！　五平……你这家伙干了什么！」
五平「呵呵呵，越挣扎就会越紧哦」
套在脖子上那股嵌铜的粗绳越发收紧。
把我拖起来的，就是这个套索吧。
可恶……意识在……逐渐消失……！
我攥紧了拳头。
五平「在这种状况下，也没有失去斗志啊……」
浩一「可……恶……」
我打出的一拳是否击在五平身上了呢。
在确认这件事之前，我便失去了意识。
五平「值得表扬啊……」
