千贺子地牢H1
通往酒窖的楼梯上，有谁正在往下走。
浩一「……还真是热心啊」
我不由自主地嘟囔道。
浩一「呼——」
浩一「千贺子现在怎么样了呢」
吸完最后一口烟后，我将烟蒂按在烟灰缸里，往下走去。
当然，是朝着酒窖的方向。
走廊中飘荡着的，是近似腐臭的气味。
千贺子在这里遭受了何种待遇。
也并不难想象。
女人「嗯~……啊嗯~……」
女人的喘息声经由地下的石壁的反弹，传到了我的耳中。
看来刚刚下来的那家伙已经干上了。
我不由自主地加快了脚步。
女人「嗯啊……啊……」
伴随着喘息声的，还有咕啾咕啾的水声。
这又是什么呢？
充斥鼻腔的、汗水等物质搅和出的腐臭味，又意味着什么呢？
前方，正在被干着的人是泽口。
千贺子「哈~……哈啊……」
五平「怎么了？　怎么这么松啊？」
千贺子「嗯……唔嗯嗯……」
五平「都快滑出来了啊，不肯用力的话我就一天到晚插死你」
千贺子「嗯啊……」
浩一「五平……」
我向五平搭话。
五平「老爷。您来这种地方是要……」
五平「您没必要屈尊来这种地方的」
五平「这种工作交给我们这些下人就行了」
千贺子「啊嗯~！」
五平「还真是可爱的声音呢」
五平「没有故意压低声音吧？」
千贺子「哈啊……哈啊……哈啊……」
泽口喘着气，乳房来回晃动。
但是，看她的样子，恐怕已经没法好好深呼吸了。
不过这也难怪，毕竟她是被绑着双手吊在半空中。
浩一「像是对待罪人一样啊」
五平「可不就是罪人吗」
五平「本来的话我还想用上一些器材的」
五平「不过偶尔也得让她尝尝真正的棒子」
五平「哎，谁叫我这人心善呢」
千贺子「嗯啊~……啊啊啊啊~」
五平又挺动起腰来。
吊着泽口的绳子也随之咯吱咯吱地响了起来。
她的小穴中传来了湿润的水声。
千贺子「啊嗯……哈啊！哈啊~哈啊~」
泽口时不时地看向我这边。
她的眼神究竟在诉说着什么呢？
我无从知晓。
浩一「五平」
五平「……在，您有什么吩咐？」
浩一「让开」
五平「……」
浩一「让我来」
五平「……」
五平盯了我一会儿。
然后停下了腰部的动作。
五平「……您请，老爷」
浩一「抱歉」
五平「……但是，请不要把她的手脚松开」
五平「我可是费了九牛二虎之力才抓到这女人的」
浩一「……」
五平拔出了自己的阴茎。
千贺子「哈啊……哈啊哈啊哈啊哈啊」
浩一「……泽口」
千贺子「……哈啊哈啊哈啊哈啊」
浩一「这样子真不像你啊」
千贺子「哈啊哈啊哈啊……羽山？」
浩一「这里都成这个样子了吗？」
千贺子「啊呜~！」
浩一「都塞满精液了啊」
我将食指插进泽口的阴道。
白浊液从肉壁的皱褶以及小穴深处不断向外流出。
她的身体也随之一阵阵地颤抖。
千贺子「啊~……啊~……」
浩一「先等一下」
浩一「马上帮你掏出来」
千贺子「哈呜~！」
我把手指插进她的体内，细心地挖掘着。
精液源源不断地从里面涌出。
只有无数次的中出才会有这么多的量。
我刮出一些之后，接着用舌头舔了起来。
千贺子「……哈啊……哈……羽山……」
浩一「都通红了啊，泽口」
浩一「而且紧度也不够，一点都不像你」
千贺子「哈啊啊啊……啊嗯啊嗯啊嗯」
我用舌头缠住阴蒂。
那里早已硬起，上面满是粘稠的爱液。
我用舌尖刺激着根处的被包裹着的部分。
浩一「泽口，我记得你喜欢被弄这里对吧」
千贺子「啊啊啊啊嗯……啊嗯嗯嗯嗯~」
浩一「喂喂，别发出这种叫声啊」
浩一「越听越觉得是你在诱惑我了」
千贺子「不……要……啊~啊」
泽口悬在半空中，身体一阵阵地颤抖着。
不知道是不是我的错觉，她的皮肤似乎有些鲜红。
浩一「好了，这样也就差不多了吧……」
千贺子「哈啊……哈啊……哈啊……」
泽口的身体已经没有一丝力气了。
我趁机将嘴贴到她的耳边，舔舐起来。
千贺子「啊嗯……」
浩一（泽口……快装作兴奋起来了的样子，这样的话你就不会死了）
浩一（我不会让那种事发生……懂了吗）
千贺子「羽……羽山……」
我一边继续用舌头舔舐，一边掏出自己的肉棒。
我听着她的呢喃，同时将早已高耸的肉棒顶在她的阴道口处。
泽口被吊起来的高度，正好和我的腰高差不多。
浩一「高度正好」
我径直插入。
千贺子「啊嗯！」
肉棒噗呲噗呲地往深处陷去。
在爱液的润滑作用下，我很容易就插入了进去。
然后，我对准那具略显松弛的身躯。
千贺子「啊……啊啊……」
将肉棒完全插入其中。
整根都插进去后，龟头正好顶到了深处的肉壁。
下体稍一用力，泽口就是一阵抽搐。
这个样子，究竟是被凌辱了多久了呢？
浩一「泽口……要我动吗？」
千贺子「哈啊……哈啊……哈啊……」
浩一「你在听没有？」
千贺子「请、请动起来」
千贺子「羽山……」
浩一「泽口，你知道我在这里被称作什么吗？」
浩一「你应该知道的吧？」
我逐渐加大下体的力度。
她的身体也随之摆动，像是在索求一般。
但是，她整个人都被吊在空中，丝毫也无法动弹。
千贺子「哈啊……哈啊……」
浩一「快说……」
千贺子「老……老爷……」
千贺子「请动起来……」
浩一「乖孩子」
然后我对着一直在旁边看戏的男人喊道。
浩一「喂，五平」
五平「……在」
浩一「你去用泽口的嘴」
浩一「然后你来帮我摇动她，可以吗？」
五平「……甚好甚好」
浩一「我也累了啊」
五平「是啊，是啊。我想也是」
五平「我这就来帮您，老爷」
五平抬起泽口的脸，将肉棒插入她的嘴中。
千贺子「嗯咕」
五平「……给我好好动舌头哦」
泽口的嘴被撑得满满的。
随后五平腰部发力地向前顶去。
要是整根插进去的话，恐怕会堵住喉咙的吧。
五平「你是不是不肯动舌头？」
千贺子「咕……」
我保持着插入泽口的姿势，静静注视着这一幕。
不时地，泽口的小穴会猛地缩紧。
然后穴肉不住抖动。
千贺子「咕……」
五平「哦，好舌技」
五平「没错没错，就是那里，很好很好」
五平「喂喂，那个地方对老人来说有点难消受啊」
在五平爽快地喘息着的同时，包裹着我的肉棒的软肉也随之一阵阵地抖动。
这也是绝妙的刺激。
浩一「哦……舒服」
千贺子「唔嗯嗯……」
五平「不错……不错……」
五平深深吐出一口气。
然后看向我这边，狡黠一笑。
千贺子「嗯呜！！」
五平开始动了起来。
相应的，泽口的脸颊变得扭曲。
千贺子「嗯呜……嗯呜……嗯呜……」
五平「喂，再多动动舌头」
泽口连声音都没法好好发出。
在五平挺动腰部的同时，包裹着我肉棒的穴肉也前后滑动了起来。
浩一「五平，再激烈点」
五平「……遵命」
千贺子「咕……」
五平加快了抽插的速度。
泽口的身体在吊着她的绳子的制约下做着单摆运动。
从背面看去，她那蜷缩的身躯越是被晃动，上面的红潮就越盛。
浩一「泽口，真是太好了呢」
浩一「能有这种待遇」
千贺子「嗯咕……呣咕咕」
泽口的双乳被甩得扭曲变形。
五平「哦哦哦……不错……不错～」
千贺子「嗯……嗯嗯……」
渐渐地，她的蜜穴开始湿润起来。
爱液不断流出，沿着耻骨流向阴毛，然后从上面一滴滴落下。
浩一「……」
我也配合着五平的动作开始前后挺动。
千贺子「嗯~！！」
浩一「……泽口……要去了是吧？」
千贺子「嗯……唔……」
浩一「这就让你高潮，就像那时一样」
我变换着插入的角度，不断刺激着肉壁。
拔出来，再插进去，在深处和入口附近的两面强攻下，泽口娇喘不已。
她的身上涌出了黄豆般大小的汗珠，同时手脚直挺挺地绷紧。
千贺子「嗯~……嗯唔嗯嗯！」
千贺子「嗯……嗯……」
千贺子「嗯……嗯嗯……」
五平「……呜~，来了」
五平先一步射了出来，在泽口嘴里倾泻一空。
千贺子「呣咕……噗呼……啊啊啊」
泽口张着嘴，毫不理会从嘴角流下的唾液和精液，持续不断地呻吟着。
千贺子「啊……啊~啊~啊啊啊啊啊~」
千贺子「啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯」
千贺子「啊啊啊啊啊啊嗯嗯~」
下面的小穴已经痉挛不止了。
千贺子「啊~……」
千贺子「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯~！！」
在泽口高潮的同时，我也在她里面倾泻一空。
对泽口的小穴来说，这究竟是第几次被填满呢？
