真
浩一「……」
衣绪「羽山先生」
浩一「啊、嗯」
千贺子「──呜」
衣绪「诶？」
浩一「嘶」
衣绪「怎、怎么了？」
浩一「……」
我如同被静电电到一般看着自己的手。
左肩好热。
不对，感觉浑身都涌起了热感。
那份热感从我左肩的伤口涌出……不，是涌入了吗？
我不清楚。
但现在，我的身体中似乎存在某种力量。
我这么理解。
浩一「……」
衣绪「那个……羽山先生？」
我伸出手，虚抚着泽口所露出的雪白肌肤。
千贺子「呜……」
手掌上传来触电般的感觉。
通过肌肤，确实是有某种物质流动着，而那种物质与泽口体内的什么东西发生了反应。
像是被拒绝一样的感觉。
物质被泽口体表反弹了回来。
浩一「……」
并没有像是和衣绪在仓库里那样恢复正常时的强烈反应。
还不够。
浩一「……」
我仔细看着泽口。
泽口浑身无力，耷拉着身子。
要是有意识地看的话，其实很简单就能看出来。
迄今为止都没发觉反而显得奇怪。
──在她的体内，将她污染的混浊之物，正将她整个人的气质变得更加阴沉。
特别是子宫的部分积攒地最多，污秽从那里侵蚀着全身。
浩一「……」
衣绪「羽山先生，我们快走吧」
但是，泽口本来应该是有某种力量的。
……手套。
突然，我的脑海中浮现出这个词语。
泽口平常都是戴着手套的。
但是，我也见过她脱下手套的时候。
总感觉是最近发生的事情。
不对，是很以前的事来着？
我对时间的感觉已经模糊了。
浩一「……」
总之，我曾见过泽口在那个魂之一方的象征──山上的人们称之为『鬼原之岩』的神域入口前，想要强行将入口打开时，使用了某种力量。
那个时候，泽口没有戴手套，很明显地以她双手为基点，释放了力量。
浩一「……」
浩一（我在……想些什么啊？）
浩一（魂之一方的象征是什么？）
我摇了摇头，缓缓地将自己的手与泽口的手相合。
手上传来了麻痹感。
但那还不够。
浩一「……嗯」
浩一「……！」
我通过手掌将自己的力量输入她的体内，泽口的身体就像感电一般不停跳动。
果然从掌心中，力量传输得更快。
浩一「……嘶」
我缓缓吸入一口气，然后像是要将神经都集中到掌心一般呼出气。
虽然不太清楚详情，但我觉得，这是最好的方法。
衣绪「──羽山先生！」
衣绪在远处说着什么，但我听不清。
──我感觉到向泽口流去的力量，确实涌入了她的体内。
不过，这份力量还是无法达到在泽口体内，那祸蛇所蜷缩成一团的根源之处。
浩一「……还隔好远啊」
衣绪「诶？」
浩一「虽然有效果……但还是太远了」
──怎么说来着？
让力量沉入泽口体内，是原始和有效的方法。
教授曾经说过什么来着……
说起来，那个老爷子怎么样了？
应该是被祸蛇所支配，正准备着明天的仪式吧。
明天……如果真的如祸蛇──那个女人所想的仪式成功的话……
如果成功了的话……
对了，铃菜就变不回人了……千代曾这么说过。
为什么？
是因为她被祸蛇的力量所附身了？
还是因为她是巫女？
……啊。
她是巫女。
为什么是巫女……为什么是女人……好像曾经有过这么一段对话。
是在哪儿呢……
作为假说之一……
浩一「……」
衣绪「……！」
我握住了泽口胸前的柔软。
用手指爱抚着她被完全暴露在空气中的秘处。
……和以前的感觉一模一样啊……我想着一些没用的事。
力量正滋滋地通过皮肤涌进泽口体内。
这次，涌入的力量并非像是要逼退祸蛇一般，只是起一个敲山震虎的作用。
最开始毫无反应。
但终于，泽口的大腿颤抖起来。
蜷缩成一团的祸蛇，开始蠢蠢欲动。
衣绪「羽……羽山先生！」
浩一「闭嘴，会分散我的注意力的」
……泽口的体温不断升高。
祸蛇是错以为又出现了凌辱泽口的人吧。
看起来它是要将新的污秽吸入体内一样，活泼地动着……
泽口的红唇微张，吐出了丝丝热气。
如同条件反射一般，泽口的身体开始贪婪地索求欢乐。
浩一「……」
我紧紧地抓住泽口的双手。
衣绪「你、你、你这人真是的，这种时候还想着那种事！！」
我无视了正跳脚叫骂的衣绪。
千贺子「呜……」
如同进行仪式一般整理呼吸，然后我贯穿了泽口的身躯。
浩一「──咕」
泽口的秘处灼热而泥泞，像是不见底的沼泽一样，缠住了我的肉棒。
但是，另外一种感觉，给人一种阴冷之物吸食着我的精气一般，紧紧吸住了我的肉棒。
浩一「……」
泽口本就是术士，所以可能并没有单纯地就成为了祸蛇的牺牲者。
泽口的灵魂曾勉强抵抗着祸蛇的支配。
但在抵抗宣告破碎后，她的那里……就化为了吸食男人精气的某种东西了吧。
千贺子「啊、啊、啊、啊……」
泽口的小穴像是要将我的肉棒夹断一般紧紧缠上来。
我牢牢抓住泽口的身体，开始缓缓挺动腰部。
每当我的肉棒插入她的小穴中时，她就像是要吐出什么一般呻吟着。
快感之余，还夹杂着痛苦的声音。
祸蛇开始吸取起自己所棘手之物，泽口的子宫也因为痛苦而紧缩。
一切都表现在了她的呼吸上。
不知是蓝色还是黑色的，衣绪所看不见的薄雾，正从泽口体内向外渗出。
我加快了腰上的动作。
她那流出的大量爱液帮了我大忙。
泽口体内之物变得匆忙，与侵入之物开始了缠斗。
千贺子「呜……呜……」
泽口那失去血色的唇瓣微微颤抖，虚无的眼神像是要向我传达什么一般射来。
我凝视着她，不住地前后抽动腰部。
千贺子「呜……呜……呜……」
泽口充满痛苦的呻吟不曾断绝。
睁大的瞳孔中，不断涌出泪水。
浩一「……」
我感受到了快感。
不同于性爱的快感。
并不显得剧烈，而是一波波不断涌来的快感。
我握紧了她与我相合的手。
掌心的力量这次不同于之前被堵住一样的感觉，渗透到泽口灼热的肉体之中。
她的身体猛地一弹。
千贺子「哈……哈啊啊啊……」
她的喘息变得更加深长。
秀丽的眉头紧皱。
我为了到达高潮，加快了抽插速度，激烈地将腰撞向泽口的肉体。
千贺子「啊……啊啊……啊啊啊！」
泽口的身体猛地往后仰去。
虽然这和仪式并无关联，但我不假思索地吻上了她的唇。
千贺子「嗯嗯……呣呣……！！」
是高潮了，还是痛苦──抑或是因这两者，我紧紧地抱住了猛地向后仰去的泽口。
左肩上的疼痛越发加剧。
头晕目眩，脑子像是要裂开一般。
但与此同时，我射在了泽口的身体中。
泽口的身体虽然还很寒冷，但在那一瞬间，明确有一种什么破碎的冲击，从我抱紧她的双手上传来。
浩一「──咕」
我像是做了整晚的爱一般感到脱力。
浩一「……」
泽口的身体脱力了，松弛下来。
但是，她的身体传来了温暖以及鼓动。
浩一「刚刚你在叫嚷着什么吧？」
衣绪「……」
浩一「嗯？　什么来着？」
衣绪「……」
浩一「喂」
衣绪「都像那样发出光了……我也无话可说了啊」
浩一「哈？」
衣绪「没什么」
衣绪「然后呢……泽口小姐，被治好了吗？」
浩一「不知道啊」
衣绪「不知道？」
浩一「我还是新手，怎么可能知道」
衣绪「……」
衣绪（新手……什么的新手啊）
浩一「接下来」
衣绪「虽然你像这样抱着泽口小姐也不是不行，但要怎么办啊？」
浩一「我想先把她带到别苑去」
衣绪「别苑……吗？」
浩一「嗯，要带上这家伙，大概只有那里是现在最安全的地方了」
衣绪「啊，确、确实是呢」
浩一「……泽口的这副样子，对你来说还是太刺激了吗」
衣绪「……」
千贺子「……呜」
衣绪「啊，泽口小姐！」
浩一「泽口？」
千贺子「嗯……羽……山？」
浩一「嗯」
千贺子「为什么你……啊」
浩一「嗯？」
衣绪「啊！」
千贺子「哈啊……哈啊……」
衣绪「泽、泽口小姐」
浩一「还能站起来吗，太好了」
千贺子「……」
衣绪「那、那个……泽口小姐？」
千贺子「咕」
浩一「哇！？」
衣绪「噫、噫～」
千贺子「……」
浩一「泽口……是我不对」
浩一「所以说冷静一点」
千贺子「哈啊……哈啊……咕」
浩一「没想到你会那么生气啊」
衣绪「那、那当然会生气啊」
浩一「不过啊，那个时候我也只能那么做──」
千贺子「嘁」
浩一「──！」
浩一「咕──哈──」
衣绪「羽山先生！？」
浩一「咕……起、起效果了啊……」
衣绪「泽、泽口小姐！　虽然你会生气也是情有可原……但、还是……」
千贺子「……」
衣绪「……泽口小姐？」
千贺子「……羽山」
浩一「……」
千贺子「立马从这座山上消失吧」
千贺子「那么一来──」
浩一「……」
衣绪「那么一来？」
千贺子「咕」
衣绪「啊，泽口小姐！」
衣绪「……啊」
浩一「咕咳」
衣绪「啊，羽山先生你没事吧？」
浩一「感觉像是被三个力士拽住了一样啊……之后就好了」
衣绪「……啊，哈啊」
浩一「……呼」
衣绪「没事吧？」
浩一「嗯，姑且还是没问题」
