知美＆衣绪
地牢的石地板又硬又冷。
睡起来的感觉糟糕透顶。
这就是所谓的从天国到地狱吧……但是这个过程也太过突然太过彻底了。
我已经完全记不起在知美为我铺好的既柔软又温暖的床上睡觉是什么样的感觉了。
简直像是身体早已对充满霉味的地板习以为常了一般。
知美「老爷……」
然后，又到了今天喂食的时间了。
知美「该吃饭了」
浩一「……」
浩一「知美……」
知美「在……」
浩一「不要用那种怜悯的眼光看着我……」
知美「……」
知美一言不发地递出了今天的食物。
已经凉掉的烤鱼、咸菜、味增汤和米饭。
虽然很丢人，但我实在无法抑制住身体对营养的渴求。
我狼吞虎咽地吞食着从过去的仆人的手中递来的仅够维生的食物。
将饭碗中的食物一扫而空后，我仿佛用尽了力气一般瘫软下来。
知美「……」
浩一「还站在这干嘛……你的工作不是已经结束了吗？」
浩一「要不晚上再过来，帮你爽爽还是可以的……」
我轻蔑地对她说道。
知美依旧一言不发地低着头。
她的脸色仿佛用针一刺就会有强烈的感情迸发出来一般。
但那只是表象。
如同徒有其表的膨胀的气球，大多时候都不会爆炸，而是吹着哨子慢慢瘪下去。
而这个女人恰好非常擅长这种表情。
浩一「……知美你还是老样子呢……」
知美「我还是老样子？」
浩一「是啊……」
知美「老爷您也还是老样子呢……」
浩一「是吗……？」
知美「没有我的照顾就活不下去这一点上……」
浩一「……」
浩一「……没错」
我自嘲地笑了笑。
知美也生硬地微微一笑。
知美「但是，这种关系并非是我所选择的」
知美「老爷您不是想要和我构筑一种不同的关系吗？」
浩一「真是光荣啊，你竟然还记得这件事……」
知美「怎么可能忘记呢……」
浩一「你快走吧」
知美「……那时我很开心」
浩一「……」
知美「如果……能再一次、并且直到永远地体验那种感觉的话……」
知美「或许终有一天，我的空虚会被填满……」
知美「没错吧……老爷……」
浩一「或许吧……」
知美「……」
知美凝视着我的脸，然后从口袋中取出了一把钥匙。
浩一「真是个让人捉摸不透的女人呢……」
五平「……说得没错！」
浩一「！！」
知美「……」
五平「你想干什么？　知美……」
不知何时，一个人影站在了地牢的入口处。
五平「你这样擅作主张会让我头疼的呢……知美」
知美站在我的前方庇护着我。
看到知美的动作后，五平先是一惊，然后笑出了声。
五平「原来如此……」
知美「……」
五平「知美……你的身体是重要的仪式道具」
五平「所以不能把你划伤呢……」
五平「作为补偿……」
事到如今，就算让知美快逃也为时已晚。
在全身上下都满足之前，他是不可能让知美走出这个地牢的。
五平一步步逼近。
五平「听说你的身体是个难得一见的名器呢……」
五平「早就想侵犯一次试试了……」
知美「啊……」
五平向知美袭去。
他轻而易举地就将知美按倒在地。
此前一直紧握在知美手中的钥匙，在地下室的石制地板上徒劳地跳跃着。
五平「之前一直看在兄长的份上没动你，但现在嘛……」
五平将手中的短刀抵在了连衣裙的领子上。
五平「就让我好好享受吧」
知美「不、不要！！」
浩一「知美！」
五平「叫得不错哦知美，接下来……」
知美「啊……！」
五平粗暴地扒下胸罩，对着知美丰满的乳房猛地一抓。
五平「手都抓不下呢……」
知美「呀、啊啊……」
五平「这么大的尺寸却还这么挺立」
五平「嘿嘿嘿，这触感真是爽到欲罢不能」
五平挑衅地对我说出这些感想，同时继续揉着知美的胸部。
知美挣扎着身子，拼命抵抗。
五平「你这样挣扎的样子，更让我欲罢不能了」
五平「我还以为你是有什么对策才挡在老夫面前呢」
五平「原来如此，你是想在这家伙的面前被我侵犯啊……」
知美「才……才不是……」
五平「不是？明明乳头都这么硬了」
五平捏住知美的乳头。
知美后仰着发出了悲鸣。
知美「……唔」
五平「这不是越来越诚实了吗」
五平「你就是这种女人」
五平「对吧？老爷……」
五平对着我露出了猥琐的笑容。
知美扭动着她那艳丽的身体。
但那看起来已经不像是为了抵抗五平而作出的挣扎。
她的脸颊通红。
知美的身体在无数次与男人相交的记忆的作用下，不由自主地向高潮迈去。
这种性交……实在是过于可悲……
五平「那我就收下她了」
浩一「住……住手……」
五平「真是遗憾啊，这个女人正渴求着我呢……」
五平无视我的叫喊，伸手打算掀起知美的裙子。
一平「你、你在干什么？！！」
意外的人出现了。
自己的双胞胎哥哥突然闯入，五平也大吃一惊地回过头。
一平「知……！　知美！」
五平「兄、兄长……」
五平罕见地露出了狼狈的神色。
一平一把推开了压在知美身上的五平。
一平「知美……没事吧？」
知美「我没事……爷爷……」
一平松了一口气。
随后回过头，一把揪住了五平。
一平「混账，你到底想对知美做什么？」
一平「那样会有什么后果，你应该也明白的吧？！」
五平「兄、兄长，冷静一下！」
知美趁机靠到我的身旁，捡起钥匙解开了束缚着我四肢的刑具。
与一平扭作一团的五平也察觉到了这件事。
五平「休、休想得逞！」
一平「五平！　你这混账又想干什么！」
五平刚想上前阻拦，但被一平制止了下来。
在此期间知美解开了我身上所有的刑具。
不知隔了多少天……
我的身体再一次获得了自由
五平「可恶！　兄长快放手！猎物逃走了！」
一平「唔！」
五平「……」
听到那个声音，我和知美回过头。
之前一直争斗着的二人此时都定在了原地。
随后，刚才还与五平扭打在一起的一平，缓缓向下倒去。
他的胸膛上耸立着方才的那柄短刀。
知美「不、不要——！」
知美的哀鸣回荡在地牢之中。
倒在地板上的一平，在最后的瞬间，应该也看到了自己最心爱的孙女失去意识倒向了我的怀中。
……以这一幕作为结局，实在是……
五平「……呼」
呆站着的五平突然回过头。
五平「不用着急，等我收拾完那两个小鬼就回来处理你的后事」
他的笑容似乎与之前有一丝不同。
僵硬的脸颊上透出了疯狂的气息。
五平「然后还得去夫人那里报告一下……」
我抱紧失去意识的知美，慌张地向后退去。
五平「所以，你们两个就给我去死吧……」
五平的情绪异常激动。
他喘着粗气，握着擅用的末端带有称砣的绳索，双手颤抖个不停。
但是，不管他现在有多慌乱，只要和他对峙过一次，就会深刻体会到这个男人的力量非比寻常。
不太妙啊……
我把手贴在背后的墙壁上。
耳边响起了空气被割裂的声音。
五平猛地睁大眼睛。
要来了……
我立刻摆好了躲避的架势。
五平「……！」
但是，本该向我袭来的秤砣却慢慢停了下来。
五平「啊……啊……为什么……」
五平颤抖着身体，试图向后回头。
但是，他的身体在那之前就失去平衡，趴倒在了地板上。
他的后背深深地插着一把匕首。
千贺子「……」
浩一「泽口……怎么回事……」
地牢的入口处，站立着和我一样被监禁于此的泽口。
她拔出五平背后的军用匕首。
千贺子「羽山……」
浩一「……泽口……」
千贺子「……原谅我……」
泽口向着我的方向踏出了脚步。
她的脚步声冰冷冷地回荡在地牢之中。
浩一「……」
千贺子「如果可以的话，我也不想用这种手段……」
浩一「你在说什么啊……泽口……」
千贺子「呵呵，抱歉……我的脑子还有点混乱……」
泽口一边笑着，一边又朝着我踏出了一步。
与她的脚步声所展现出的震慑感相比，刚刚的五平简直不值一提。
“如果那个女人认真起来的话，老朽我就算搭上四肢也赢不了她”
这是五平的原话……
千贺子「没想到你竟然想和那种东西发生关系……」
浩一「那种东西……？」
千贺子「不过算了，之后的事……等一切都结束后再说」
泽口仿佛没有听见我的疑问一般，继续自顾自地说着。
不行，她现在完全听不进去我的话……
这是我的直觉。
当泽口将倒握的匕首翻正时，我下定了决心。
真是丢人啊，和再熟悉不过的女人干架，却没有一丝能赢的底气……
我紧盯着泽口，同时把知美的身体贴着墙壁放在了地上。
很遗憾，我可没有一边保护知美一边干架的本事。
当我们靠近到只有一步之隔的时候，泽口的身体动了起来。
浩一「唔！」
刀尖划过空中。
我强行稳住了使不上劲的双腿。
泽口的双脚绊到了一起。
我抓住这个机会，出拳打向她的腹部……我本是如此计划的。
浩一「……啊……」
千贺子「早就看穿你了……」
泽口一脚踢中了我的腹部。
浩一「……可恶！」
我双眼直冒金星，狼狈地倚在了墙上。
这一脚……效果拔群。
