知美
昨天是什么时候睡着的呢。
知美「早安……羽山大人」
浩一「嗯……早……」
每天早上都是这样醒来。
窗边总是能看到迎着阳光的知美的身影。
浩一「知美……好刺眼……」
浩一「……再让我睡一会」
知美「呵呵，这可不行哦，羽山大人」
浩一「你还真是厉害啊」
浩一「昨晚做得那么激烈，现在却跟没事人一样」
知美「……」
知美「……我开窗了哦」
打开窗户后，清晨的空气涌进了屋中。
知美回过头，波浪状的头发随风飘动。
浩一「你这家伙……说什么也不让我睡觉啊」
知美「您再不起来我会很困扰的」
浩一「拿你没办法……」
我慢吞吞地从床上爬起。
她看着我的样子不由得笑了出来。
她的笑容越来越自然，我内心的抗拒也一点点地消失了。
知美「那我就先告辞了」
浩一「嗯……」
知美行了一礼后，离开了房间。
呼……
抽着清晨的第一根烟，我猛然发觉昨天还乌云密布的心情此刻已是晴空万里。
我不禁露出了微笑。
浩一「春川……知美……啊」
浩一「好了……」
抽完手上的烟后，我换好衣服走出了房间。
肚子有点饿了。
浩一「……」
我猛然停下脚步。
怎么回事……这紧绷的气氛……
安静得有点不寻常……
我停在离房间几步远的地方，一动不动。
浩一「我在犯什么傻呢，肚子还饿着呢」
发完牢骚后，我朝楼下走去，就在这时，我又一次停下了脚步。
浩一「……」
浩一「……」
浩一「……泽口……」
千贺子「……」
在我搞清楚状况之前。
有个东西闯入了我的视野……
千贺子「……」
那是泽口手中握着的一把军刀。
面对步步逼近的泽口，我只能慌慌张张往后退。
千贺子「羽山……你已经……无处可逃了」
她这是想杀了我……
泽口将反手握住的军刀熟练而快速的换成了正手相持。
她的身影消失的一刹那，我也飞快地往后退去。
要是再晚上半秒，我的喉咙想必已经被切断了吧。
浩一「泽口……」
千贺子「……」
她紧紧盯着我，冰冷的瞳孔里看不到任何表情。
刚才的那一击没有丝毫的犹豫。
恐怕跟她交谈也只是徒劳……
浩一「这可怎么办啊……」
千贺子「……羽山」
浩一「……你还认得出我吗？」
千贺子「……原谅我……」
浩一「……泽口！」
泽口手里的刀化作了一道闪光。
刀尖掠过我的胸口。
浩一「……！」
她看准我慌忙后退的时机，抬腿一扫。
我跌倒在地，背后传来了强烈的冲击。
嘁！
泽口毫不迟疑地想要骑到我身上。
慌乱之中我随手举起旁边的观赏植物的花盆朝她砸去。
千贺子「唔！」
也是运气好吧。
泽口的攻击出现了一瞬间的停顿。
我没有错过这个机会，猛地跳起身来。
背对着女人逃跑固然让我不爽，但是这样下去的话，我早晚会被她手里的刀所贯穿。
浩一「咕啊！！」
刚起身，腿上便传来一阵剧痛。
泽口的刀轻而易举就划破了我的腿肚。
这个混蛋……把我的腿……
不妙……要是在这里停下的话……
千贺子「唔……！」
然而，泽口并没有给我最后一击。
而是原地抱住头，缩成了一团。
什么情况……
——已经没有时间给我思考了。
我拖着被砍伤的腿，逃离了那里。
浩一「哈啊……哈啊……」
浩一「……可恶……」
早上的平静氛围跑哪去了！
我靠在墙上，擦了擦身上的汗。
浩一（虽然暂时甩开她了……）
浩一（但是腿上的伤可就难办了……）
被切开的伤口深可见肉，血流不止。
我找来毛巾，扎紧了伤口。
糟糕……
这么快就来了吗……
我匍匐在地板上，朝着厨房爬去。
那里应该有什么能防身的东西吧。
浩一「……」
干嘛找得这么准啊！
可恶！
我环顾四周，能用的撑死也只有个烛台。
浩一「……不过总比什么都没有强」
我握着烛台，藏到了桌子下。
我屏住呼吸，取下烛台上的蜡烛，放在了地板上。
汗水从额头渗出。
浩一「咕……！」
知美「啊！！」
浩一「……！」
我使尽全力总算把挥起的烛台停了下来。
浩一「知美……吗……」
知美「羽山大人……」
浩一「……唔……」
腿上传来了剧痛，我不禁当场跪下。
知美「……您没事吧……羽山大人」
浩一「嗯……没事……」
浩一「比起这个，刚刚的尖叫声没准已经暴露这里的位置了……」
知美「诶……？」
浩一「之后再跟你解释……总之先逃吧……」
我靠着知美的身体勉强站了起来。
不过，说是要逃，但是应该往哪里逃呢？
知美「羽山大人……」
知美「有一个安全的地方……」
浩一「……」
知美「暂时先在那里躲一会儿吧」
知美「伤口也得先处理一下才行……」
浩一「……好」
知美「羽山大人……不要紧吧……」
浩一「嗯……话说……这里是……」
知美「是的，我们进去吧」
浩一「……」
我扶着知美的肩膀走在山路上。
在通往神社表参道的路的一侧，分出了一条蜿蜒小道，这条山路就在小道的尽头。
一般的参拜者恐怕根本察觉不到这里还有条路吧。
山路尽头，是一个洞穴的入口。
浩一「确实……这里的话应该就不会被发现了……」
知美「快点进去吧……」
钟乳洞的入口处拉着一行草绳。
知美毫不犹豫地跨了过去。
道路两侧摆放着一个又一个的烛台，上面燃着蜡烛。
尽管如此道路还是漆黑一片。
看来要花上一些时间才能让眼睛适应这种亮度。
但是知美却轻车熟路地，沿着铺有木板的洞窟道路往越来越深的地方走去。
我靠着她的肩膀，跟着她向前走去。
浩一「这是什么声音……？」
知美「是地下的水流……」
浩一「难道说……」
知美「是的……如果是没有虫鸣的安静夜晚，公馆里说不定也能听到这个声音呢」
浩一「……」
仓木家附近的山里的地下河流。
原来这就是那个声音的真面目啊……
知美「羽山大人……请注意脚下，不要滑倒了」
浩一「嗯，不用担心，快倒下去的时候我会抓紧你的」
知美「呵呵……随时欢迎」
浩一「岔路吗？」
知美「这边……」
浩一「听你的」
沿着钟乳洞内壁用木板钉成的道路一分为二。
空气凉飕飕的。
看不到钟乳洞的尽头。
知美「……」
浩一「……」
知美「我也是第一次来这里……」
浩一「这样啊……」
浩一「不过，这个地方用来藏身再好不过了」
知美「……」
知美「总之还是先处理一下伤口吧……」
浩一「哦……也是……」
知美将被血渗得黏糊糊的毛巾取下，换上事先准备好的新毛巾。
我也总算缓过气来，深深叹了一口气。
浩一「不过话说回来，现在的情况还真是不得了啊……」
知美「……是的」
浩一「说起来我还没告诉你发生什么事了呢」
知美「我知道的」
浩一「……你知道？」
知美「泽口小姐正在四处虐杀公馆里的人，对吧」
知美「公馆后面已经死了不少人了哦」
浩一「知美……」
知美「怎么了……？」
浩一「你看起来很平静啊……」
知美「因为，把泽口小姐从地牢里放出来的人就是我呢」
浩一「……」
浩一「这玩笑可不好笑……」
知美「……这样就包扎好了」
缠在脚腕上的毛巾被用力系紧。
知美抬头看向我，微微一笑，然后从围裙的口袋中取出了一把破旧的钥匙。
知美「偷偷地借用了一下，对不起」
浩一「……」
知美「……已经没有人能阻止她了」
浩一「为什么……」
知美「您是指我为什么要放她出来吗……？」
浩一「不……我指的是你」
知美「我？」
浩一「明明都有人被杀了啊……为什么你还能这么若无其事地笑出来」
知美「……」
浩一「……有什么好笑的？」
知美「因为，羽山大人您不也是这样的吗？」
浩一「我……？」
知美「……您已经忘了吗？有一个叫做春川一平的人……」
浩一「知美……」
知美「您已经察觉到了吧？我的祖父已经不在这个世界上了」
浩一「……」
浩一「……你……难不成要把我……」
知美「……」
知美露出妖媚的笑容凝视着我。
我的身体哆嗦了起来。
这应该不仅仅是洞里的低温所致……
浩一「……知美」
知美「怎么了？」
浩一「你为什么，在笑？」
知美「诶？」
浩一「你为什么，总是摆着同一副表情！？」
知美「这样有什么问题吗？」
浩一「问题大着呢！」
知美「……啊」
知美「难道说，我必须得露出更加复杂的表情才行吗？」
浩一「……」
这家伙……说这些话是认真的吗？
知美「我是因为很高兴……很开心，所以才做出这种表情的啊」
浩一「高、高兴？」
知美「是的」
浩一「为什么！？」
知美「因为……」
知美「这样就能和羽山大人单独相处了……」
浩一「……」
知美「我去洗下毛巾……」
浩一「等、等一下──唔」
浩一「……」
……知美走远了。
浩一「……这家伙」
是发自内心的。
发自内心的感到开心……
……好黑。
浩一「──唔，好疼」
好慢啊，知美。
浩一「……」
难道……她抛下我逃走了吗？
浩一「……」
不，不可能。
要是那样的话，她早就抛下我不管了。
浩一「嘁，不管怎么说，带着这个伤口也没法自由走动——」
声音「对不起啊」
浩一「……」
浩一「泽口……」
千贺子「刚才真是对不起呢」
浩一「哦？是吗？」
千贺子「嗯，刚才的我有点不太正常」
浩一「……」
千贺子「放心吧，现在的话，能让你少受一点苦就上路」
浩一「你这么做是出于怨恨？」
千贺子「并非如此」
千贺子「从一开始，我就只是在做自己应做之事而已」
浩一「……」
千贺子「我只有这一个选择，所以不要怪我啊」
浩一「原来如此」
千贺子「……好了，做好觉悟吧」
浩一「这可不行」
千贺子「？」
浩一「我刚刚不是说了“原来如此”吗？」
千贺子「你想耍──」
千贺子「──唔」
浩一「……」
知美「让您久等了」
浩一「……」
知美「羽山大人？」
……没有丝毫的犹豫。
就下手了啊……
知美「羽山大人？」
浩一「……没什么」
浩一「谢谢」
知美「呵呵」
浩一「……」
知美「怎么了？」
浩一「我们出去吧，肩膀借我一下」
知美「好的──呀」
千贺子「……」
浩一「泽、泽口……」
千贺子「抱歉……」
千贺子「我……我必须……」
浩一「唔」
千贺子「我必须得把你杀掉才行」
浩一「──唔」
知美「羽山大人！」
浩一「──啊」
浩一「呜啊ーーーーーーーーー！」
浩一「……」
这里……是？
浩一「……」
这个地方……我有印象
──是井底。
漆黑一片的井底。
浩一「……」
灵魂沉落之地。
时间静滞之地……
浩一「……」
我已经……死了吗？
没错，我已经死了。
不，或许比死还要痛苦。
因为我是一个残缺的存在。
所以永远也无法迎来安息……
浩一「……」
不。
我是在等着某个人。
等着某个在我身上刻下了自己的印记的人。
那个人……是谁？
快想想，自己再熟悉不过的那个人。
仅有肉体，仅是收纳灵魂的容器，和我一样同为残缺之物的那个女人。
从地底深处的“那个”手上，夺走了我的那个女人。
……看，她来了。
如同过去那名将仍是孩童之形的我带到这里的，年少的巫女一般……
背靠着暗淡的月光，她缓缓降下。
……向着我这里。
──当产生自我这一概念时，我发现自己正伫立在池边。
身旁种着一株山茶树。
我记得非常清楚，那曾是我的一部分。
红色的山茶花。
白色的山茶花。
尽管岁月流逝，它的样子仍旧与我记忆中相差无几。
除了我，池边还有一位老人。
他的表情非常奇异。
看向我的眼睛睁得很大，脸上的肌肉仿佛当场凝固了一般。
之后，我才明白那个表情叫做『吃惊』。
数日后，给我起名字的也是那个老人。
他是一直以来，将那株曾和我是一体的山茶树，视作神明来祭祀的一族的一员。
我也明白了自己是为了制作某个东西而存在的容器。
但是，那个东西还没有完成，而且恐怕永远也不可能完成了。
我本是空空如也。
但是，不知为何我降生于世。
仅仅借着本应完成之物的容器……
一平祖父曾经说过，我是神赐给春川家的一个赎罪的机会。
当然，不久后一平祖父也忘记了自己这么说过。
在我化作现在这幅姿态之前的记忆中，有一个少年和一个少女，以及一个女人的身影。
有一次，少年坠向了地底，然后蹲在地上哭泣。
少年前后坠落了三次，每次坠落时，都会有一个白衣少女降临，牵着他的手把他拉向我所不知的世界。
第四次坠落时，少年失去了一半的灵魂。
他是被一名女性抱着坠下的。
尚未完成的我触碰到山之力，苏醒了过来。
而就在这时，现在的我也诞生了。
不知为何我并没有和另一个我融为一体，而是向着白衣少女前往的那个未知的世界漂去。
现在的我诞生的同时，我失去了以前的记忆。
触碰到山之力，获得了强大的力量的另一个我，利用那股力量笼罩了整座山，将山中所有的人都变成了地底深处的“那个”的提线木偶。
我也没能逃过。
但是，唯有自己是一个空空如也的残缺的存在这件事，我一直没有忘记。
所以，我一直在寻找着能够填补我、满足我的人。
──那个人就是少年残留在这个世界的半身。
他和我一样，也是一个残缺的存在。
或许正因如此，比起其他那些试图满足我的人，他更能填补我心中的空缺。
春川一平死后，束缚在我身上的名为春川知美的诅咒也随之消失。
所以现在，我想起了一切。
现在，另一个我以及与其合为一体的仓木由利子想要让他重归完整。
而且，白衣少女身后的山的意志也是那么打算的。
但是如果变成那样的话，能够满足我的人也会消失的吧。
所以，我要阻止这一切。
幸运的是，春川知美知道阻止他们的手段。
知美「──好了，羽山大人。该左耳了~」
浩一「……」
知美「您怎么了？　羽山大人」
浩一「没什么，只是因为太舒服了」
知美「……」
浩一「──对对，就是那里」
知美「好、好，我知道了~」
浩一「哈哈，你还是这么深得要领呢」
知美「因为……这是和羽山大人有关的事情」
浩一「对了，知美」
知美「怎么了？」
浩一「这个月的零花钱，能不能再给我来一点？」
知美「不行哦」
知美「就算有花不完的钱，但那也只能在满月或者新月的时候才取得出来」
浩一「毕竟能进到那里面去的，只有你一个呢～」
知美「难得既有这座好宅子，又有上一辈留下的公司，去干番事业多好啊」
浩一「……太麻烦了」
知美「……呵呵」
……从洞穴出来后，回过神来，公馆内已经看不到任何人了。
有些人如同从梦中苏醒一般回归了原来的生活，而又有些人终究没能摆脱这个名为仓木的梦境，就此长眠。
公馆内空无一人。
仿佛从一开始就是如此。
我和知美定居在这里。
每当满月和新月的时候，通过中庭的池塘，能够去到一个神奇的房间。
知美告诉我，那里是『魂魄结晶之所』。
而结晶化的产物，与现世的金钱可以说是完全一样。
她还告诉我，古时仓木一族就是用这个东西来产出财富的。
她好像还知道很多其他的事情，但既然现在的生活没有任何烦恼，我也就没有问她。
……知美变得和以前稍微有些不一样了。
不知从什么时候开始，她知道了很多东西。
看上去就仿佛那昏暗的仓木一梦都被凝缩进了名为知美这一女性的体内一般。
但是，我并不在意。
因为不知为何，我们两人如同拼图的碎片一般，紧紧地贴在了一起。
浩一「……知美」
知美「怎么了？」
浩一「……」
知美「羽山大人？」
浩一「你……幸福吗？」
知美「不清楚，因为我不知道不幸为何物」
浩一「是吗……那你满足吗？」
知美「是的，非常满足」
浩一「……是啊」
我们两人之间，世界仅此一隅。
现在的这幅光景，也许是欠缺的灵魂与欠缺的存在相互吸引而造就出来的。
但这样就好。
从某种意义来讲，我们已经不能算是人类了。
而且，这里也并非现实。
我们将继续纂写这仓木之梦。
因为这里的甘露永远也不会枯竭……
