――春。
満開の桜の下、俺は約２年間お世話になった竜胆館学園を卒業した。
最後のＨＲでは先生も含め、クラスメイト全員が泣き……そして、笑顔でそれぞれの旅立ちを祝った。
そんなたくさんの思い出が詰まった学園での最後の日。
そして……
茉莉愛「ご卒業……おめでとうございます」
清史郎「ありがと。茉莉愛も卒業おめでとう」
茉莉愛との旅立ちの日。
俺たちは卒業と同時に海外へと飛び立つ。
清史郎「俺の方から迎えに行こうと思ってたんだけど、茉莉愛の方が早かったんだな」
清史郎「悪い、待たせちゃって」
茉莉愛「うふふっ、気にしないでください。わたくしもちょうどさっき着いたばかりですので」
清史郎「ほんとか〜？　茉莉愛のことだから、ほんとは３０分以上前でも、ついさっきって言いそう」
茉莉愛「そ、そんなことありませんよ？　あはは……」
清史郎「茉莉愛」
清史郎「やっぱ３０分以上待ってるじゃん！？」
茉莉愛「ど、どうしてそれを……」
清史郎「いや、さっきあからさまに目が泳いでたし」
茉莉愛「うぅ、すみません……」
清史郎「茉莉愛が謝る必要なんてないって。謝るのは俺。待たせてごめんな？　それと」
清史郎「待っててくれてありがとう。めっちゃ嬉しいよ」
一歩近づき、優しく頭を撫でる。
少しだけくすぐったそうにしながら、茉莉愛は笑顔を見せてくれた。
清史郎「でもこれからは遠慮しないで連絡してくれよ？　大事な彼女を待たせたままなのは嫌だからな」
スマホを確認すると新しい通知は０件。
茉莉愛のことだ。先に着いていたとしても、俺に気を遣ってスマホにメッセージも送らなかったのだろう。
清史郎（そういうところ……ほんと全然変わらないな）
茉莉愛「大事な……うふふっ、わかりました。これからはちゃんとご連絡いたします♪」
清史郎「なんか嬉しそうだな？」
茉莉愛「だって大好きな人に、大事な彼女……なんて言ってもらえたんですもん。そんなの嬉しいに決まってます♪」
清史郎「……そ、そうか」
茉莉愛の真っすぐな言葉に、思わず視線を逸らす。
意識して言ったつもりはなかったので、改めて言われると照れくさい。
茉莉愛「良い卒業式だったみたいですね」
清史郎「ん？　わかるのか？」
茉莉愛「もちろん。目の下、泣いた跡が残っていますよ？」
清史郎「あははっ、茉莉愛にはなんでもお見通しだな」
自分でもびっくりするくらい今日は泣いた。
きっとそれだけこの学園で過ごした日々が充実していたんだと思う。
清史郎「そういう茉莉愛だって、ほっぺたのここ……少しだけ残ってるぞ？」
茉莉愛「ほんとですか！？　うぅ……全部、拭いたつもりだったのに……」
清史郎「お互い良い卒業式でよかったな」
茉莉愛「ええ、卒業してしまうのが寂しくなるくらいに」
もう一度振り返り、たくさんの思い出が詰まった校舎を眺める。
清史郎（本当にお世話になりました）
清史郎「それじゃ、そろそろ行くか」
茉莉愛「はい」
茉莉愛と手を繋ぎ、竜胆館を後にする。
今日が俺たちにとって、日本での最後の日だ。
清史郎「こうやって一緒に帰るのも最後になるんだな」
茉莉愛「そうですね。この制服を着るのも、今日で最後かと思うと、ちょっぴり寂しいです」
茉莉愛と肩を並べて帰る通学路。
毎日のように歩いてきたこの道も、もうしばらく歩くことはないだろう。
今日の夜には、海外に飛び立つ。
そう思うと、何気ないこの道も感慨深くなる。
清史郎「茉莉愛の制服姿、好きだったからさ……もう見れないと思うと、やっぱ寂しいよ」
茉莉愛「清史郎様がご所望とあれば、いつでも着てみせますよ！」
清史郎「あははっ、気持ちは嬉しいけど、それじゃコスプレになっちゃうな」
遠慮なく仰ってくださいと言わんばかりに胸を張る茉莉愛。
きっと何年経っても、その制服が似合う……そんな気がする。
清史郎「そういえば、海外の大学も日本の大学と一緒で私服だったよな？」
茉莉愛「そうですね。制服を着れなくなってしまうのは残念ですが、これからは毎日、清史郎様の私服姿が見られます♪」
清史郎「まぁ、ぶっちゃけ」
清史郎「毎日選ぶのがめんどい」
いままでは休日だけだったので、そこまで気にならなかったが、これからは毎日。
茉莉愛の可愛い私服が毎日見れるのはテンション上がるが、自分の私服となるとまた別の話だ。
茉莉愛「うふふっ、ご安心ください」
茉莉愛「専属のコーディネーターがつきますので♪」
さすがは王城家……
財力が違う。
茉莉愛「もしご希望でしたら、下着のコーディネートもお願いいたしましょうか？」
清史郎「それは自分で選ぶから大丈夫！？」
コーディネーターって、パンツまで選んでくれるのか……それはそれで恥ずかしい。
茉莉愛「その、わたくしとしては一度、清史郎様に選んでほしいのですけど……」
清史郎「俺が？　いまの茉莉愛の私服、めっちゃセンスいいと思うけど？」
茉莉愛「そっちではなく……」
茉莉愛「下着を♪」
マジか！？
いかん……エッチな下着が頭の中に。
慌てて頭を振って、浮かんできたドエロい下着をかき消す。
清史郎「ま、まぁ……そのうちな？」
茉莉愛「はい♪　楽しみにしております」
俺は色んな意味でどきどきなんだが……
茉莉愛「振り返ると２人で色々な場所に行きましたね」
そんなことを考えていると、茉莉愛は少し遠くの空を見つめる。
きっといままでのことを思い出しているのだろう。
茉莉愛「清史郎様の一番印象に残っている場所はどちらになりますか？」
清史郎「一番か……やっぱり温泉かな？」
茉莉愛「うふふっ、ちょっと懐かしいですね」
清史郎「もう１年以上経つもんな」
清史郎「でもちょうどテレビで特集してる温泉に、その日のうちに行くことになったのはびっくりしたよ」
茉莉愛「善は急げ、これは王城家の家訓の１つですからね♪」
茉莉愛「また行きたいですね、温泉。今度は１か月くらい貸し切りにしてゆっくりと」
清史郎「そ、そうだな……」
貸し切りで１か月って一体いくらくらいかかるのだろうか……
清史郎「茉莉愛はどうなんだ？　印象に残ってる場所」
茉莉愛「わたくしは……」
茉莉愛「全部です。清史郎様と一緒に行った場所、一緒に見た景色……全部」
思い出をかみしめるように、茉莉愛は遠くを見つめる。
茉莉愛と付き合い始めて本当に色々な場所、そして色々な思い出が増えた。
いま思い返しても、どれも大切な思い出で……
清史郎「これからも増やしてこうな。２人の思い出をさ」
茉莉愛「はい♪」
にっこりと微笑んだ茉莉愛の手を、さっきよりも少し強く握り返す。
これからもこの手を離さないように。
茉莉愛「清史郎様がこの街に戻ってきてくれて本当によかったです」
清史郎「俺もだよ。引っ越して来なきゃ、茉莉愛とも再会できなかったわけだしな」
清史郎「もしかしたら、これが運命……ってやつなのかも」
茉莉愛「うふふっ、そうですね。でも、ちょっとだけ違いますよ？」
清史郎「違う？」
茉莉愛「運命ならもっと前に始まっています。あの――」
茉莉愛「清史郎様に助けていただいたヒーローショーから」
清史郎「……」
清史郎「ああ、きっとそうだな」
いまはもう解体され無くなってしまったデパート。
そのデパートの屋上で開かれていたヒーローショー。
そこで幼い頃の茉莉愛と俺は出会った。
あの時、運命の人に出会ったんだ。
茉莉愛「あそこで出会った男の子のことが忘れられなくて、一生懸命探しました」
茉莉愛「だけど幼かったわたくしの記憶では、清史郎様のことを思い出すことが難しくて……」
清史郎「もう１０年以上前のことだし、無理もないって。俺だって覚えてることは少ないし」
清史郎「でも」
清史郎「ちゃんと覚えてることもある」
茉莉愛「？」
清史郎「助けた女の子が、とっても可愛かったってこと」
茉莉愛「……」
そう言うと、茉莉愛の顔はどんどん赤く染まっていく。
こういう素直で照れ屋なところも、やっぱり大好きだ。
茉莉愛「も、もぉ……いきなりそんなこと言わないでください。どう答えたらいいかわからないじゃないですか」
清史郎「あははっ、俺は覚えてることを言っただけだぞ？」
茉莉愛「その、ありがとうございます……そんな風に覚えていてくださって」
茉莉愛「恥ずかしいですけど、やっぱり嬉しいです……えへへ」
清史郎「覚えてるさ。これからだってずっと」
茉莉愛「……はい。清史郎様とわたくしの運命の出会い、ですもんね」
運命。もしもそれが本当にあるのだとしたら……
きっと茉莉愛と俺の出会いが運命だったのだと、心から思う。
茉莉愛「他にも色々覚えていますよ？　清史郎様がこちらに戻って来てからのことも」
清史郎「戻って来てからって言うと、俺が王城家に招待された時からとか？」
茉莉愛「それより少し前ですね。早見と五葉が清史郎様らしき人を見つけたと、わたくしに教えてくれた時からです」
茉莉愛「あの時は本当に驚きました。もう会えないと思っていましたので」
清史郎「そうだったな。でもまさか、早見さんと五葉さんに見られてるなんて全然思わなかったよ」
後々、２人に見られていたことを教えてもらったが……
人助けをしているところを見られていた……というのは、ちょっとだけ照れくさい。
清史郎「そう考えるとあの２人は俺たちの恋のキューピッドってわけだな」
茉莉愛「うふふっ、そうなりますね♪」
早見さんのキューピッドは姿は似合うと思うけど……
五葉さんはちょっと面白いな。
茉莉愛「あれから１０年以上経っても、清史郎様は全然変わっていませんでした」
茉莉愛「ヒーローショーでわたくしを助けてくれたように、困っている方々に手を差し伸べて……」
茉莉愛「とっても素敵な男性になられていました。本当に白馬の王子様のように」
清史郎「ごめん、茉莉愛。俺……」
清史郎「かぼちゃパンツは履かないよ！？」
茉莉愛「そんなの履いていなくても、清史郎様はわたくしの白馬の王子様です♪」
にっこりと微笑むと繋いだ手にきゅっと力が入る。
白馬の王子様なんて柄じゃないけど、茉莉愛のためだったらなってもいい……
なんて、不覚にもそのまぶしい笑顔に思ってしまう。
いや、かぼちゃパンツは履かないけど……
清史郎「だけど王城家に初めて行った時は色々驚いたよ。お城みたいな家だったからさ」
清史郎「でも個人的に一番驚いたのは、茉莉愛の部屋だな」
茉莉愛「わたくしの、ですか？」
清史郎「あんなにゲームがあると思わなかったから」
茉莉愛「あはは……やっぱりびっくりしますよね」
こんなにも可愛いお嬢様の部屋がゲーム機でいっぱいだもんな。
ある意味、斬新なギャップだ。
清史郎「でもあのおかげで親近感が湧いたんだ」
清史郎「茉莉愛は親しみやすいけど、やっぱりお嬢様って言うと、ちょっと距離感じちゃうだろ？」
清史郎「だから茉莉愛がゲーマーでよかった」
茉莉愛「うふふっ、伊達にゲームばかりやっていませんので」
きっとあのゲームがなかったら、茉莉愛と打ち解けるまでに時間がかかっただろう。
そう思うと茉莉愛との距離を縮めてくれたゲームにも感謝だ。
そんな話をしていると……
清史郎「って、もうここまで着いちゃったな」
いつの間にか俺たちは駅前に。
茉莉愛と話をしていると、いつも時間があっという間に感じる。
清史郎「この後は荷物をまとめて飛行機……で、よかったよな？」
茉莉愛「はい♪　夕方には個人ジェットで出発する予定になっております」
個人ジェット……茉莉愛に実際言われるまでは、映画の中に出てくる空想のものかと思っていた。
さすがは王城家といったところだ。
清史郎「荷物は昨日のうちにまとめたし……忘れ物は大丈夫かな？」
茉莉愛「大事なものを忘れていますよ？　お父様、お母様への出発のご挨拶です」
清史郎「あはは……そうだった。しばらく会えなくなるもんな」
茉莉愛「わたくしもご一緒してよろしいでしょうか？」
清史郎「もちろん。親父も母さんも茉莉愛のこと気に入ってるから、顔出していってくれると嬉しい」
茉莉愛「光栄です。わたくしのお父様とお母様も清史郎様のこと、とても好いておられますよ？」
茉莉愛「その……とくにお母様が」
そう言って、茉莉愛はちょっと複雑そうな顔を浮かべる。
恋人のご両親に気に入ってもらえるのは、もちろん有難い。
しかし茉莉愛のお母さんは、ちょっと……いや、結構距離が近い。
そのことで茉莉愛が部屋に閉じこもったこともあり、前よりはマシになったんだが……
清史郎「俺たちが海外に行くってなって、めっちゃ泣いてたもんな……」
茉莉愛「えぇ、あんなお母様初めて見ました……」
清史郎・茉莉愛「はぁ……」
これは大学に行っても、色々な意味でお世話になりそうだ。
茉莉愛「それでは車を待たせておりますので、そろそろ行きましょうか」
清史郎「ああ」
そのまま五葉さんが運転する車に俺たちは乗り込む。
最初は学園まで迎えに来てくれると言ってくれたが、それはお断りさせてもらった。
今日は俺たちにとって最後の下校。
この街で、この場所で過ごした茉莉愛との時間。
それをしっかり踏みしめて、そして目に焼き付けておきたかった。
それは俺だけじゃなくて……
茉莉愛「清史郎様」
茉莉愛「また必ず帰ってきましょうね」
清史郎「ああ、必ず」
どちらからともなく、そっと手を握り合う。
それを合図に車は静かに発進したのだった。
清史郎「茉莉愛の荷物はこれで全部か？」
茉莉愛「はい♪　忘れ物もありませんよ」
清史郎「とか言って、茉莉愛も案外抜けてるとこあるからな〜？」
茉莉愛「あらら〜？　そんなことを言ってもよろしいのですか？」
清史郎「って言うと？」
茉莉愛「清史郎様」
茉莉愛「パスポートのご準備は？」
清史郎「……」
清史郎「茉莉愛」
清史郎「俺が悪かった」
茉莉愛「うふふっ、こんなこともあるかと思って、ご用意しておりました」
清史郎「あ、ありがと……まじで助かった」
海外に行ったことなどないので、パスポートの存在自体忘れてた。
いまはどうやって俺のパスポートを準備したのかのツッコミはやめておこう。
茉莉愛「ふふーん、お母様から清史郎様のことをお願いされましたからね♪」
清史郎「かたじけない……」
お互いの両親にも無事に挨拶を済ませ、後は空港に出発するのみ。
車には五葉さん、そして早見さんが待ってくれている。
だけならよかったのだが……
清史郎「なぁ、茉莉愛。なんか車……」
清史郎「１台多くない！？」
玄関前に止められた車は２台。
１台は俺たちが乗る車。
そしてもう１台の車には茉莉愛、俺。それぞれの両親の姿が。
茉莉愛「なんでもわたくし達を空港で見届けた後、親同士の親睦会を開くとか？」
清史郎「いやもう、車内で始まってるじゃん……」
茉莉愛のお父さん、そして俺の親父はすでにほろ酔い。
残りの母親の方はというと……
清史郎「……おい」
清史郎「なんで俺のアルバム見てんの！？」
俺の小さい頃からのアルバムを広げて、おおはしゃぎの母親２人の姿が見える。
色々と不安なんだけど！？　あの親たちに見送られるの嫌なんだけど！？
清史郎「茉莉愛からもなにか言って――茉莉愛？」
茉莉愛「清史郎様のアルバム」
茉莉愛「わたくしも見たいです♪」
清史郎「そう来たか……」
やっぱり親子なんだなと思ってしまう。
せっかくの旅立ちの日。
このままでは締まりがないので、仕切り直すことに。
清史郎「こほん、いよいよだな」
茉莉愛「ですね」
２人で旅立ちの空を見上げる。
ここ日本で見られる空も、残すところあと数時間。
いつもはぼんやり眺めている景色も、いまは少しだけ違って見える。
茉莉愛「その、清史郎様……まだ気が早いのですが」
清史郎「？」
茉莉愛「結婚して子供ができたら、家族みんなでヒーローショーを見に行きませんか？」
清史郎「……茉莉愛」
清史郎「ああ、もちろんだ」
清史郎「その時は３人かもしれないし、４人かもしれない。だけど」
清史郎「茉莉愛と俺、それに子供と、家族全員で見に行こう。約束だ」
茉莉愛「はい♪」
こうして俺たちは日本を旅立つ。
初めての土地に、初めての生活。
そんな新生活に大きな期待と、ちょっとの不安を胸に秘めて。
清史郎（いや、違うな……）
俺の胸には大きな期待だけ。不安なんて一切ない。
だって……
茉莉愛「これから新しい生活が始まりますけど、不安はあったりしませんか？」
清史郎「もし１人だったら、もちろんあったと思う。けど」
清史郎「茉莉愛が隣にいてくれるから大丈夫だ」
茉莉愛「……はい。わたくしもです」
そのままとびっきりの笑顔を見せると、茉莉愛は微笑んでくれる。
清史郎「向こうに行ったら、もっと茉莉愛に好きになってもらえるように頑張る」
清史郎「成長して、茉莉愛をしっかり支えられるように」
茉莉愛「……清史郎様」
茉莉愛「それならわたくしも、夫である清史郎様を支えられる妻にならないと、ですね♪」
清史郎「あははっ、よろしく頼む」
その時、どこかから飛んできた桜の花びらが手の平に舞い落ちる。
清史郎「向こうでも桜、咲いてるかな？」
茉莉愛「ええ、きっと」
清史郎「よし……それじゃ、行くか」
茉莉愛「はい」
茉莉愛の手を取ると、車へと乗り込む。
桜の舞い散る季節。
俺たちは新しい世界へと踏み出す。
茉莉愛「清史郎様」
茉莉愛「これからもよろしくお願いいたしますね♪」
清史郎「ああ、こちらこそ」
茉莉愛と２人で。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
