茉莉愛「心の準備はよろしいでしょうか？」
清史郎「ああ、できることは精一杯やった。遠慮なく言ってくれ」
茉莉愛「それでは発表いたします」
茉莉愛「今回、清史郎様に受けていただいた王城家教育課程の結果は……」
清史郎「……」
茉莉愛「……」
茉莉愛「合格です♪」
清史郎「よっしゃあああ！！」
茉莉愛「よく頑張りましたね、清史郎様♪」
清史郎「うぅ……これも茉莉愛が支えてくれたおかげだよ。ほんとありがと！」
茉莉愛「うふふっ、わたくしはなにもしていませんよ？　清史郎様の努力の結果です」
半泣きになる俺。満面の笑みを浮かべる茉莉愛。
そんな俺たちは２人で合格を喜び合う。
茉莉愛と付き合い始めて、約１年。あれから色々とあった。
まだ結婚はしていないものの、俺は王城家に正式に迎え入れられ、将来のために特別な教育を受けることとなった。
その内容は教養やマナー、普段の立振る舞いなど、多種多様なもの。
どれも初めて経験することばかりで、色々と大変なことも多かったが、五葉さん、早見さん……なにより茉莉愛の支えによって乗り越えられた。
そして昨日。最終試験が行われ、無事に合格できたというわけだ。
もちろん、王城家での教育課程を合格できたのは嬉しいが、それだけではなく……
清史郎「茉莉愛もお疲れ様。お互い進路も決まってることだし、これで少しのんびりできるな」
茉莉愛「ふふっ、春からは一緒の大学ですもんね。清史郎様とのキャンパスライフ……いまから楽しみです♪」
俺たちはそれぞれの学園で進級し、お互い３年生。卒業まであと少しといったところ。
いまは受験シーズン真っ只中だが、茉莉愛と俺は一足先に海外の大学に進学が決まっていたのだ。
清史郎（こればっかりは王城家の教育受けといてよかった……普通に勉強してたら絶対合格できなかったもんな）
清史郎「さて、のんびりできると決まったところで……」
清史郎「茉莉愛はなにかしたいことあるか？　ここ最近バタバタで、ゆっくり時間も取れてなかったし」
茉莉愛「したいこと……」
清史郎「なんでもいいぞ？　ゲームでもデートでも、なんでも」
茉莉愛「その……あるにはあるのですけど」
そう言って、なぜか茉莉愛は恥ずかしそうにモジモジとし始める。
清史郎（……）
清史郎（いや、待て……そうか、そういうことか）
本格的に王城家の教育が始まってからは、いままでよりも茉莉愛との時間は少なくなってしまった。
決して顔には出さないが、そんな寂しい思いを茉莉愛はずっと抱えて……
清史郎「茉莉愛」
茉莉愛「き、清史郎様！？」
そんな茉莉愛の気持ちに思わず、その場で抱きしめる。
くそっ！　恋人が寂しがっていたのに俺ってやつは……！
清史郎「ごめん、茉莉愛……ずっと気付いてあげられなくて」
清史郎「俺が勉強してるからって、ほんとはずっと我慢して……」
茉莉愛「我慢？　一体なんのことでしょうか？」
清史郎「……」
清史郎「……え」
清史郎「これじゃないの？」
てっきりいますぐハグミープリーズだと思ってたんだが。
清史郎「そ、その……茉莉愛のしたい……というか俺にしてほしいことってハグじゃなかったの？」
茉莉愛「ハグ？　もちろん、清史郎様に抱きしめてもらえて嬉しいのですが」
茉莉愛「全然違います♪」
俺、めっちゃ恥ずかしい奴じゃん！？
しかも全然って……
全然って。
茉莉愛「でも、もう少しこのまま……えへへ」
茉莉愛は俺の背中に手を回すと、さっきよりもしっかりと抱きついてくる。
清史郎（ま、まぁ……茉莉愛が喜んでるならそれでいいか）
茉莉愛「こうして抱きしめてもらえると安心しますね」
清史郎「俺も。茉莉愛の身体、あったかい」
茉莉愛「……はい」
清史郎「それでその、改めて訊いてもいいかな？　茉莉愛のしたいこと」
茉莉愛「えっと、その……笑わないでくださいね？」
清史郎「約束する。絶対に笑わない」
そう言うと、茉莉愛はちょっとだけ照れくさそうに話始める。
茉莉愛「清史郎様はわたくしのために、王城家の教育を受けてくださいました。大変だったのに一生懸命」
茉莉愛「だから今度はわたくしが清史郎様のために頑張りたいのです」
茉莉愛「それがわたくしのしたいことです。だめ、でしょうか？」
清史郎「……茉莉愛」
茉莉愛の真っすぐな気持ちに胸がいっぱいになる。
王城家の教育課程を望んだのは俺自身の選択。
だから茉莉愛が責任を感じたり、申し訳ない気持ちを抱えてはほしくない。
だけど茉莉愛が自分でそうしたいと選んだ気持ち……その気持ちは尊重したい。
清史郎「そんなのだめじゃないに決まってるだろ？　茉莉愛の気持ち、めっちゃ嬉しいよ」
茉莉愛「清史郎様……ありがとうございます」
清史郎「お礼を言うのは俺の方だって。ありがとう」
っと、そこで気になることが浮かんでくる。
清史郎「でも頑張るって、具体的にはなにをするんだ？」
茉莉愛「それなら実は決まっておりまして」
茉莉愛「花嫁修業です！！」
？？？
「ん、ちゅ……」
清史郎（……なんだ？　唇に柔らかいものが）
まだはっきりとしない意識の中、徐々に目が覚めてくる。
唇に触れたその感触は、何度も感じたことのある柔らかい感触で。
俺の大好きな――
清史郎「まり、あ……？」
茉莉愛「うふふっ、おはようございます。清史郎様。いい朝ですね」
清史郎「ああ、そうだね。今日も晴れて……」
清史郎「……」
清史郎「なんで茉莉愛がウチにいるの！？」
清史郎「というか俺も……」
清史郎「なんでウチにいるの！？」
目覚めた瞬間、パニックに陥る。
清史郎（え、なんで……俺は茉莉愛の家で一緒に暮らしてて……え、え？）
茉莉愛「落ち着いてください、清史郎様。昨日のこと、覚えていらっしゃいますか？」
清史郎「昨日……？」
清史郎「……」
清史郎「……あ」
茉莉愛「うふふっ、思い出したようですね。もし忘れてしまっていたら、どうしようかと思いました」
茉莉愛「今日からわたくしの」
茉莉愛「花嫁修業が始まるんですから♪」
清史郎「あははっ、そうだったな」
今日からウチでの花嫁修業がスタートする。
ちなみにこの発案者はメイドの早見さんらしい。
清史郎「でも花嫁修業なら、茉莉愛の家でもできたんじゃないか？　わざわざウチでしなくても」
茉莉愛「むぅ〜……茉莉愛の家、ではありませんよ？　王城家は清史郎様の家でもあるんですからね？」
清史郎「ごめん、つい癖で……」
茉莉愛は不満そうに口を尖らせる。
拗ねた顔も可愛いなぁ……とは思いつつ、ここはちゃんと謝っておく。
茉莉愛「それでさっきの質問なのですが、清史郎様の言うように花嫁修業だけなら王城家でもできます」
茉莉愛「ですが、せっかくなら環境を変えて頑張ってみるのもいいと、早見から提案してもらいまして」
茉莉愛「それに清史郎様のお父様とお母様からも許可をいただけましたので、せっかくならと♪」
清史郎「あれ？　そういえば、親父と母さんは？」
今日は休日。
普段なら１階からテレビの音や、母さんの声が聞こえてくるはずなのだが。
茉莉愛「お２人は朝早くからお出かけになりましたよ？　なんでも、有休が残っているので旅行に行ってくるとのことです」
清史郎「ということは、茉莉愛と２人っきり？」
茉莉愛「そう……なりますね。えへへ」
親父、母さん。
よくやった。
なんて思いつつも、俺たちに気を利かせてくれたに違いない。
清史郎（あとでちゃんとお礼言わないとな）
茉莉愛「それでその、どうでした？　おはようのキスは……」
清史郎「いいぞ」
清史郎「もっとやってくれ」
こうして茉莉愛と俺の２人きりの同棲生活が始まったのだった。
花嫁修業、朝食編。
茉莉愛「さぁ、清史郎様♪　お食事にいたしましょう」
清史郎「そ、そうだな……」
リビングに降りてくると、テーブルの上にはすでに美味しそうな朝ごはんが。
俺の食べるタイミングを見計らっていたように、パンも焼きたて、スープから湯気も立ち昇っている。
美味しそう……めっちゃ美味しそうなんだが。
清史郎「あのさ、茉莉愛」
清史郎「シェフがキッチンにいるんだけど！？」
ウチのキッチンにはコック帽を被ったシェフが数人。
そしてテーブルの周りにはメイドさんたち。
清史郎（おかしい……茉莉愛の花嫁修業のはずじゃ）
茉莉愛「すみません、清史郎様……」
俺が混乱していると、茉莉愛が謝ってくる。
清史郎（ホッ、茉莉愛も気付いて……）
茉莉愛「こちらから海道、月島、沢渡」
茉莉愛「３人とも五ツ星レストランのシェフになります」
シェフＡ「お初にお目にかかります、清史郎様。本日のクロワッサンを担当させていただきました海道と申します」
シェフＡ「こちらのクロワッサンには厳選された原材料を使用しており、バターはフランス産高級発酵バター１００％使用」
シェフＡ「また生地作りの小麦粉などの原材料との配合にこだわり、最も美味しくなる配合率で提供させていただいております」
清史郎「ど、どうも……」
シェフＢ「続きまして、コーンスープを担当させていただきました月島と申します。お会いでできて光栄です、清史郎様」
シェフＢ「こちらのコーンスープに使われているトウモロコシですが、国内産の高級トウモロコシになります」
シェフＢ「今朝収穫されたばかりのものを直接取り寄せておりますので、フレッシュな甘みをそのままお届けできるかと思います」
清史郎「あ、ありがとうございます……」
清史郎「……」
清史郎「……え」
清史郎「沢渡さんは！？」
茉莉愛「すみません、清史郎様。料理の腕は折り紙付きなのですが、沢渡は極度の人見知りでして」
茉莉愛の言葉に、ちょっと恥ずかしそうに頭を下げてくれる沢渡さん。
清史郎「あ、人見知りじゃ仕方ない……って」
清史郎「そうじゃないんだけど！？」
違う、違うんだ……俺が言いたいのは違うんだ。
清史郎「そ、その……俺がツッコんでるのは、そういうことじゃなくて……」
茉莉愛「うふふっ、もちろんわかっていますよ？」
茉莉愛「メイドのご紹介ですね♪」
清史郎「そっちでもないよ！？」
茉莉愛「と、言いますと？」
俺の言っている意味がわからないようで、茉莉愛は可愛く小首をかしげる。
その姿は可愛いが、ここはしっかりと指摘してあげないといけない。
清史郎「こほん。茉莉愛はウチに何をしに来たのかな？」
茉莉愛「もちろん」
茉莉愛「花嫁修業に決まってます！」
全然修行になってないじゃん！？
清史郎（でも、そうだよな……茉莉愛は生まれつきお嬢様だもんな）
そもそもの話、王城家と一般家庭の花嫁修業の認識が違っているのかもしれない。
色々とツッコミどころはあるが、とりあえず茉莉愛を見守ってみることに。
花嫁修業、お掃除編。
茉莉愛「清史郎様、リビングのお掃除終わりました。いかがでしょうか？」
掃除が終わったと訊き、リビングに降りてくる。
うん。
めっちゃピカピカ。
清史郎（すごいぞこれ、ワックスまでかけてある）
床はもちろんのこと、細かいところまで掃除が行き届き、文句のつけようがない。
ちなみに俺はゆっくりしていてほしいと言われ、自分の部屋で待機していた。
清史郎「ここまでするの大変だっただろ？　こんなきれいにするなんて、まるで業者が……」
清史郎「……」
清史郎「ま、茉莉愛……あの人たちは？」
ふと見つめた窓の外。
業者らしき方々が荷物を片手に帰っていく姿が見える。
も、もしかして……
茉莉愛「ご安心ください」
茉莉愛「王城家お抱えの清掃業者の方々です♪」
やっぱ業者じゃん！？
花嫁修業、お洗濯編。
茉莉愛「清史郎様、お洗濯終わりました。どうでしょうか？」
清史郎「う、うん……ありがと」
すでに若干の不安を覚えつつ、洗濯の終わった衣服をチェックする。
当然ながら汚れ残りは１つもなく、全ての衣類にアイロンがきれいにかけられ、シワ１つない。
そう、まるでクリーニングに出したような……
清史郎「ま、茉莉愛……確認なんだけど、洗濯機って使った？」
茉莉愛「洗濯機？　なにかのゲームでしょうか？」
これはまさか……
慌てて窓の外を見てみると、そこには走り去っていくクリーニング屋の車。
清史郎「茉莉愛……さっきの車は？」
茉莉愛「ご安心ください」
茉莉愛「王城家お抱えのクリーニングです♪」
やっぱ業者じゃん！？
というか王城家はどんだけお抱え持ってるんだ……
清史郎「こほん、まず茉莉愛に説明しておきたいことがある」
清史郎「これまでの家事は花嫁修業じゃない……」
清史郎「金の暴力だ！！」
茉莉愛「そうだったのですか！？」
そっと見守っていたが、さすがにこのままというわけにもいかず真実を伝える。
ごめん茉莉愛……真実は時に残酷なんだ。
清史郎「花嫁修業っていうのは、茉莉愛が自分ですることに意味があるんだ」
清史郎「たとえば、ご飯なんだけど、いままでだとシェフに作ってもらうのが普通でしょ？」
茉莉愛「そ、そうですね……」
清史郎「でも一般的な家庭にシェフはいないんだ。食べるとしたら、母さんに作ってもらうか、自分で作るか」
清史郎「だからそういう家事を自分でやって覚えるのが、花嫁修業ってわけなんだ」
茉莉愛「そうだったのですね……すみません、わたくし」
茉莉愛「全部業者にお任せしていましたぁぁぁ！！」
うん。
知ってる。
茉莉愛「しゅん……」
目に見えてしょんぼりしてしまう茉莉愛。
そんな彼女の手をそっと握る。
清史郎「初めは誰だってわからないことだらけだし、そんなに落ち込まないで大丈夫だって」
清史郎「それに俺だって、花嫁修業って具体的に聞かれたらわからないことも多いしさ」
清史郎「だから一緒に頑張っていこう。わからないことは２人で調べたりしてさ」
茉莉愛「清史郎様……」
茉莉愛の目に薄っすらと涙が滲む。
王城家での日々。
茉莉愛とずっと一緒にいられる……それは俺にとって、もちろん幸せな毎日だった。
しかし学園では勉強、王城家では教育と、なかなかにハードな日々でもあった。
そんな試練を乗り越え、王城家での教育、そして受験をクリアできたのは、一生懸命支えてくれた茉莉愛のおかげだ。
だから。
清史郎「だから今度は俺が支えたい。茉莉愛が俺のために花嫁修業したいって言ってくれたように」
清史郎「そんな理由じゃ、だめかな？」
茉莉愛「全然……全然、だめなんかじゃありません」
茉莉愛「色々とご迷惑をおかけすることもありますが、これからもよろしくお願いいたします」
清史郎「こちらこそ」
茉莉愛「えへへ、やっぱり清史郎様はわたくしのヒーローですね」
茉莉愛の顔にようやく笑顔が戻る。
うん、やっぱり茉莉愛にはいつも笑っていてほしい。
清史郎「それじゃあ、まずは……簡単な料理から始めようか」
茉莉愛「はいっ、よろしくお願いいたします！」
こうして茉莉愛にとって初めての料理作りが始まったのだった。
茉莉愛「すびません……」
清史郎「だ、大丈夫だって！　見た目はちょっと……アレだけど、めっちゃ美味しそうな匂いしてるから！」
冷蔵庫に残っていたものを使って、早速作ってみる。
まずは簡単にできる朝食メニューの定番、トーストと目玉焼きに挑戦……したのだったが。
茉莉愛「しゅん……」
茉莉愛はご覧の様子。
初めて触れる一般家庭の料理、そして調理器具に四苦八苦。
トーストは焦げてしまったり、目玉焼きはお皿に移す時に崩れてしまったりと、残念ながら見た目は良くない。
それでも。
茉莉愛「その、やっぱり作り直して……」
清史郎「はむっ！」
茉莉愛「清史郎様！？」
茉莉愛が言い終わる前に、トーストと目玉焼きを頬張る。
茉莉愛「その、どうでしょうか？」
清史郎「ちょっと苦い、かな？」
茉莉愛「うぅ……」
俺の正直な感想に、さらに落ち込んでいく茉莉愛。
清史郎「でも」
清史郎「いままで食べた料理の中で、一番幸せの味がする」
茉莉愛「幸せの、味？」
清史郎「彼女が作ってくれた初めての手料理なんだぞ？　そんなの幸せに決まってる」
清史郎「それに最初から上手くいく人なんていないしさ。俺は茉莉愛の手料理食べられて、いまめっちゃ幸せなんだ」
茉莉愛「清史郎様……」
茉莉愛「もぉ……そんなこと言われたら嬉しいに決まってるじゃないですか」
清史郎「あははっ、嬉しいなら笑って笑って。俺、茉莉愛の笑った顔好きだからさ」
茉莉愛「えへへ……♪」
それから料理以外の家事も教えていく。掃除に洗濯と色々。
そんな２人でする家事は、どこか新婚生活のようで……
茉莉愛「こういうのっていいですね♪」
清史郎「俺も同じこと思ってた」
初めて食べた茉莉愛の手料理と同じくらい、幸せな時間だった。
清史郎「ふわぁ……そろそろ寝るか」
そんな時間を過ごしていると、あっという間に夜になった。
さすがに俺のベッドでは狭い……というか天井が低いため、別々に寝ることにした俺たち。
ちなみに茉莉愛には客間で寝てもらっている。
茉莉愛「清史郎様。まだ……起きていらっしゃいますか？」
清史郎「全然起きてるぞー。遠慮せず入ってきて大丈夫」
茉莉愛「夜分遅くに失礼いたします」
日付もそろそろ変わろうかというそんなタイミング。
部屋着姿の茉莉愛がやってくる。
一体どうしたのだろうか？
清史郎「そんなかしこまらなくていいって。それよりもなにかあった？」
茉莉愛「えっと、その……」
なにやら恥ずかしそうに顔を俯かせる。
顔は隠れていて見えないが、茉莉愛の耳は赤く染まっていた。
茉莉愛「一緒に寝たいって言ったら、迷惑ですよね……」
清史郎「……」
清史郎「ぷっ、あははっ」
茉莉愛「ど、どうして笑うんですか……頑張って言ったのにぃ」
清史郎「ごめんごめん。茉莉愛がめっちゃ可愛くて」
清史郎「それと嬉しかった。一緒に寝たいって言ってくれてさ」
茉莉愛「それじゃあ……！」
清史郎「一緒に寝るか。ちょっと天井低いけどな？」
茉莉愛「ありがとうございます♪　ぜひご一緒に」
こうして茉莉愛と一緒に寝ることに。
先に梯子を登ってもらい２人でベッドに潜り込む。
茉莉愛「これが清史郎様のベッドなのですね……」
初めてのロフトベッドに茉莉愛は興味津々。
清史郎「天井低いだろ？」
茉莉愛「うふふっ、でもなんだかワクワクしますね♪」
清史郎「わかる。俺も引っ越してきた時、めっちゃテンション上がってた」
清史郎「でも起きる時は注意しろよ？　俺、寝ぼけて何回も頭ぶつけたから」
茉莉愛「それは気を付けないとですね。でも……」
茉莉愛「清史郎様とこんなにくっつけるなら、ぶつけてもかまいません」
俺の背中に手を回すと、茉莉愛は甘えるように抱きついてくる。
ふわりと香ったシャンプーの甘い香りが俺の鼻をくすぐった。
清史郎「あははっ、ぶつけなくたって、いつでもくっつけるって」
俺からも抱き寄せると、お互いの身体が密着する。
お風呂上がりの火照った茉莉愛の体温が、ゆっくりと伝わってくる。
茉莉愛「それならここも、くっつけたいです……」
茉莉愛「ん……」
瞳を閉じると茉莉愛は自分の唇を俺の唇にそっと重ねる。
柔らかい彼女の唇に誘われるように、俺からもキスを繰り返す。
茉莉愛「んっ、ちゅぷ……清史郎、さま……ちゅッ、ン……」
茉莉愛「わたくし、清史郎様を……ん、ちゅっ、気持ちよくしたいです……清史郎様の望むこと……全部、ちゅぷ、ちゅ……全部してあげたい」
清史郎「そんなこと言ったら俺、我慢できなくなっちゃうだろ？」
茉莉愛「うふふっ、我慢なんてしなくていいんです……だってわたくしは」
茉莉愛「清史郎様の恋人、なんですから……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
