茉莉愛「ど、どうでしょうか？」
テーブルには茉莉愛が作ってくれた出来立ての朝食。
今朝のメニューは白米にお味噌汁、だし巻き卵に銀鮭の塩焼きといった和食。
しっかりいただきますをしてから一口。
清史郎「……」
茉莉愛「……」
清史郎「……茉莉愛」
清史郎「めっちゃ美味しい〜♪」
茉莉愛「ほんとですか！」
清史郎「ほんとほんと！　このお味噌汁なんてめっちゃ俺好みの味付けだし！」
お味噌汁の具は、豆腐にわかめ、油揚げ。
具だくさん好きな俺が一番好きなやつだ。
もちろんお味噌汁だけでなく、白米もちょうどいい固さで、だし巻き卵もふわふわ。
銀鮭の塩焼きも、焼き加減や塩のさじ加減も絶妙で、自然と白米が進む美味しさだ。
茉莉愛「うふふっ、実は清史郎様のお母様からレシピを送ってもらったのです」
清史郎「そういえば、母さんと連絡先交換してたもんな。それでもすごいよ」
レシピを教えてもらったからと言って、ここまで再現するのはなかなか難しい。
それこそ茉莉愛の努力の成果だ。
清史郎「ご飯もそうだけど、あっという間に家事もマスターしちゃったな」
茉莉愛「これも清史郎様のご指導のおかげです。ありがとうございます」
料理に掃除に洗濯。
初日は業者に頼んでしまったり、初めての経験に失敗ばかりだった茉莉愛。
だが、次の日から家事スキルはメキメキと上達。
フタを開けてみると、元々持っている茉莉愛の家事スキルはめちゃめちゃ高かった。
ただ単純に王城家にはない調理器具や家電……そんな初めて触れる物の使い方が解らなかったというだけだった。
清史郎（そういえば、王城家にはトースターも洗濯機も無かったもんな……）
茉莉愛「それでどうでしょう？　わたくしの花嫁修業の結果は？」
清史郎「もちろん文句なしで合格だ！」
清史郎「って、なんか上から言ってるみたいだな……ごめん」
茉莉愛「うふふっ、気にしないでください。わたくしから訊いたことですので」
茉莉愛「あ、ついでと言っては申し訳ないのですけど、もう１つお訊きしたいことが」
清史郎「？」
茉莉愛「今日……これからお時間あったりしますでしょうか？」
清史郎「うん、全然あるけど？」
茉莉愛「よかった……」
そう言うと茉莉愛はホッと胸を撫でおろす。
なにか大事な用事でもあるのだろうか？
茉莉愛「その……もしよろしければ、これからデートに行きませんか？」
清史郎「デート？　そんなのもちろん良いに決まってる」
清史郎「なんか緊張した感じだったから、大事な話でもあるのかと思ったよ」
茉莉愛「あはは……で、ですよね。今日のわたくし変、ですよね……」
清史郎（気のせいか？）
なんとなくだけど茉莉愛の雰囲気がいつもと違うような……
清史郎（とりあえず少し様子を見てみるか）
引っかかるところはあるものの、とりあえずデートの話を進めることに。
清史郎「それじゃ、どこ行こうか？　今日は天気良いし……」
茉莉愛「そ、そのことなのですが！」
茉莉愛「実はしてみたいデートがありまして……」
茉莉愛「おおっ！　これが肉まんなのですね！」
清史郎「そうそう。んで、俺のがピザまん」
茉莉愛「ピザ！？　ピザって……あのピザが、この小さい中に入っているんですか！？」
清史郎「他にもフカヒレが入ってたり、牛タン、おでん、味噌ラーメンなんか入ってる肉まんもあるらしいぞ？」
茉莉愛「清史郎様」
茉莉愛「いますぐ食べに行きましょう！！」
茉莉愛大興奮。
茉莉愛と一緒に商店街へとやってくる。
いつもは王城家でゲームをしたり、ヘリコプターで遠出することが多かったので、これはこれで新鮮。
清史郎（冷静に考えると、ヘリコプターで移動ってすごいよな……）
慣れって恐ろしい。
清史郎「でもちょっとびっくりしたよ。学生らしいデートがしてみたいって」
茉莉愛からの提案は「学生らしいデートをしませんか？」というもの。
そこで今日は、俺が思いつく限りの学生デートをすることになった。
茉莉愛「こういうデートって、ほとんどしたことなかったじゃないですか？」
茉莉愛「もしわたくしが普通の女の子で、清史郎様とデートしてたなら……どんな風にデートしてたのかなって」
清史郎「普通？　茉莉愛だって普通の女の子だろ？」
茉莉愛「あはは……そう、ですね」
茉莉愛は少しだけぎこちなく笑う。
さっきの“普通の女の子”といい、やっぱりおかしい。
茉莉愛「で、でもいいですね！　こういう風に食べ歩きながらのデートって」
清史郎「茉莉愛は学園帰りに買い食いとかってしないもんな」
茉莉愛「そうですね。ハンバーガーショップに行ったのも、清史郎様とが初めてでしたし」
清史郎「あははっ、そうだった。ちょっと懐かしい」
茉莉愛「他にはどんな場所に行ったりするのですか？」
清史郎「うーん……定番だとショッピングモールにカラオケ、ゲーセン、あとボーリングってところかな？」
清史郎「茉莉愛はどこに行ってみたい？」
茉莉愛「その、全部って言ったら困ります……よね？」
清史郎「それくらいで困るわけないって。今日は時間いっぱい茉莉愛に付き合うぞ！」
茉莉愛「時間いっぱい……」
清史郎「茉莉愛？」
茉莉愛「ああっ！　いえ！　清史郎様はいつもお優しいなぁ、と思って……ははは」
茉莉愛「ささ、そうと決まれば行きましょう！　今日は全部回るんですから！」
清史郎「お、おぅ……」
茉莉愛に手を引かれ、商店街を後にする。
さっき見せた曇った表情。ずっと感じていた違和感。
そんな不安を抱えつつ、俺は歩き出したのだった。
清史郎「まじで遊んだな……」
茉莉愛「で、ですね……」
あれから思いつく限りの学生デートを満喫した俺たち。
さすがに全部回った頃には、すっかり夕方になっていた。
清史郎「それでどうだった？　今日のデートは」
茉莉愛「大満足です♪　あんなにも楽しい場所があるなんて、わたくし全然知りませんでした」
茉莉愛はにっこりと笑顔を浮かべる。
いつもならその笑顔を素直に喜べるのだが……
清史郎（デート中も……だったもんな）
終始思いっきり楽しんでいた茉莉愛。
それでもどことなく寂しそうだったり、何かを思い詰めているような顔をしたり……
ふとした瞬間に、そんな表情を見ることが多かった。
こんな茉莉愛初めて見る。
清史郎（そろそろ頃合いだな……）
清史郎「なぁ、茉莉愛。少し寄り道してもいいか？」
茉莉愛「はい、大丈夫ですけど？」
清史郎「ほい、ココアでよかったか？」
茉莉愛「ありがとうございます」
ホットココアで温まりつつ、２人でベンチに座る。
夕方という時間帯もあってか、冬の公園には俺たち以外の姿はない。
清史郎（タイミングよかったかもな……）
清史郎「茉莉愛」
名前を呼んでから、彼女に真っすぐ向き合う。
ここまま悩んでいても解決しない。
茉莉愛の不安がなんなのか、俺で力になれることなのか。
それを知りたい。
清史郎「実は茉莉愛に訊きたいことが――」
茉莉愛「清史郎様」
茉莉愛「大事な……お話がございます」
俺の言葉を遮るように茉莉愛は口を開く。
まるで俺の訊きたいことがわかっているように。
茉莉愛「今日は……」
茉莉愛「わたくしの都合で振り回してしまって申し訳ありませんでした」
清史郎「え……」
茉莉愛はベンチから立ち上がると、そのまま深く頭を下げる。
清史郎「急にどうしたんだよ！？　というか頭を上げてくれ！？」
茉莉愛「……はい」
俺の言葉にゆっくり頭を上げる茉莉愛。
さっきまでの笑顔がウソのように、その顔はどこか辛そうなものだった。
清史郎「茉莉愛の都合なんかじゃない。俺だって今日のデート楽しかった」
清史郎「だから謝る必要なんてないんだ」
茉莉愛「そうじゃ、ないんです……清史郎様を振り回してしまったのは、今日のことだけじゃないんです」
茉莉愛「いつもわたくしの都合で振り回して……それで」
茉莉愛「清史郎様から普通の幸せを奪ってしまった……そのことを謝りたくて」
清史郎「普通の、幸せ……？」
茉莉愛の言っている意味がちゃんと理解できない。
普通の幸せ？　それって一体……
茉莉愛「清史郎様もご存じのように、わたくしは普通の学生ではありません」
茉莉愛「どんなに普通に振る舞っても王城家の人間なんです」
茉莉愛「だからこれから先も、清史郎様に普通の幸せを与えられる自信がありません……」
茉莉愛「それを今日のデートで実感しました」
清史郎「……」
茉莉愛「もし清史郎様が普通の方と結ばれていたら……わたくしではない方と結ばれていたら」
茉莉愛「清史郎様がもっと幸せになれるような道があったかもしれない……そんなことをずっと考えていました」
茉莉愛「もちろん清史郎様とこれから先も一緒にいたい……その気持ちにウソはありません。これから先だって、ずっと」
茉莉愛「だから余計に進路も将来も……全部、わたくしの都合で奪ってしまったことが申し訳なくて」
茉莉愛「もし……もしも清史郎様がもっと幸せになれる道があるなら……わたくしは自分の身を引いてもかまいません」
清史郎「それって……」
茉莉愛「振られる覚悟はできている……つもりです」
清史郎「本気、なんだな」
茉莉愛「……はい」
真っすぐに俺を見つめた瞳が、茉莉愛の覚悟を伝えてくれる。
それと同時に今日の茉莉愛のことを思い返す。
清史郎（だからあんな顔して……）
茉莉愛「わたくしのことなら心配いりません。清史郎様がいなくてもちゃんとやっていけます」
なにが大丈夫なんだよ。そんな辛そうな顔して。
茉莉愛「お父様とお母様にはわたくしから、ちゃんと説明いたしますので、清史郎様は何も心配いりません！」
なんでこんな時に俺の心配してるんだよ……
ほんとは一番辛いのは茉莉愛のはずだろ？
なのに……
茉莉愛「わたくしは全然……大丈夫です、から……」
なのに、どうして無理して笑ってるんだよ！
清史郎「勝手に１人で決めるなよ……」
これ以上何も言ってほしくなくて、その場で茉莉愛を抱きしめる。
抱きしめたその身体は小さく震えていた。
清史郎「自分の幸せは自分で決める。だから、はっきり言わせてくれ」
清史郎「茉莉愛が傍にいてくれる……それが俺にとって一番の幸せだ」
茉莉愛「清史郎、さま……」
清史郎「茉莉愛と一緒にいる道を選んだのは、俺自身だ。進学も将来だって、全部」
清史郎「だから茉莉愛が責任を感じる必要なんてないんだ」
清史郎「それに」
清史郎「俺だって茉莉愛とずっと一緒にいたい。茉莉愛と一緒にいるいまが、これからが……俺の幸せだ」
その気持ちはウソ偽りない俺の本心。
茉莉愛と出会って、付き合って……その気持ちは日に日に強くなった。
俺にとって茉莉愛は、かけがえのない人なんだ。
茉莉愛「本当に……」
茉莉愛「本当にいいのですか？　これからも振り回してしまうかもしれませんよ？」
清史郎「かまわない。それに振り回されたなんて一度も思ったことないさ」
茉莉愛「いいのですか？　これから先も清史郎様のお傍にいても」
清史郎「そんなの当たり前だ。むしろ茉莉愛がいてくれなきゃ俺が困る」
清史郎「それに幸せなんて人それぞれだ。だから俺は茉莉愛の傍にいれることが一番の幸せなんだ」
清史郎「もし俺が「幸せってなんですか？」って訊かれたら、こう答える」
清史郎「隣で茉莉愛が笑っていてくれることってさ」
そのまま思い切り笑ってみせる。
抱きしめたままだと見えないけど、きっと茉莉愛になら伝わっているはずだ。
茉莉愛「清史郎様は、優しすぎます……」
清史郎「茉莉愛には特別優しいぞ？　恋人に優しいのは当然だ」
茉莉愛「そんなこと言われたら、わたくし……わたくし……」
清史郎「なぁ、茉莉愛。もういいんじゃないか？　俺は茉莉愛といられる、いまこの瞬間だって」
清史郎「幸せなんだからさ」
茉莉愛「……きよし、ろ」
茉莉愛「う、うわぁぁぁぁ〜〜〜っ！！」
せきを切ったように茉莉愛は泣きだす。
ずっと我慢していたんだろう。ほんとはデートすると決めた時から。
茉莉愛「ごめんなさい……ほんとはわたくし、清史郎様と離れたくないです……！」
茉莉愛「これからもずっと、ずっと一緒にいたいです……ッ」
清史郎「やっと本音を言ってくれた。もし本当に別れたいって言われたら、どうしようかと思った」
茉莉愛「そんなこと、あるわけないじゃないですか……大好きなんですもん、誰よりもずっと」
清史郎「ありがとう。俺も大好きだよ、茉莉愛」
茉莉愛「わたくし、わたくしもぉ……」
腕の中で泣きじゃくる茉莉愛の頭をそっと撫でる。
少しでも早く不安だった思いが消えるように、もう泣かなくてもいいように……優しく。
茉莉愛「えへへ、こんな風に慰めてもらえるなら……たまには泣いてもいいですね」
清史郎「泣いてもいいけど、できれば嬉し泣きで頼む。茉莉愛が悲しいと俺も悲しいからな」
茉莉愛「……はい」
震えていた声はいつの間にか戻り、安心したように茉莉愛は身体を預けてくる。
どうやらもう大丈夫なようだ。
清史郎「こほん、落ち着いたところでちょっといいか？」
茉莉愛「はい、なんでしょうか？」
清史郎「実は俺、ちょっとだけ怒ってる」
茉莉愛「そ、そうなのですか！？　わたくし、何をしてしまって……」
清史郎「今日のデートのこと。全然楽しめてなかっただろ？」
茉莉愛「うぅ……それは」
清史郎「俺に学生らしいデートを楽しんでもらいたかった」
清史郎「でも自分は、もしかしたらこのデートが最後になるかも……そう考えて」
茉莉愛「全部、気付いていたのですね……」
清史郎「茉莉愛はウソが苦手だからな。それにあんな顔見せられれば気付くって」
茉莉愛「あんな顔？」
清史郎「めっちゃ思い詰めてる顔してた」
茉莉愛「うぅ……重ね重ね、すみません」
清史郎「ということで茉莉愛には罰を与えます」
茉莉愛「は、はい……誠心誠意、償わせていただきます」
清史郎「いい覚悟だな。それじゃ」
清史郎「明日もデートしてくれ」
茉莉愛「デート……それが罰なのですか？」
清史郎「ああ、今日楽しめなかった分、明日は思いっきり楽しんでくれ。それでいいか？」
茉莉愛「……」
茉莉愛「……はい♪　ありがとうございます」
こうして明日のデートが決定する。
デートはどちらか一方が楽しむものじゃない。
２人で楽しめなきゃ、意味がない。俺はそう思う。
茉莉愛「うふふっ、明日のデート楽しみです」
清史郎「だな。明日はどこ行きたい？」
茉莉愛「その……今日と同じデートでも大丈夫でしょうか？」
清史郎「リベンジってわけか」
茉莉愛「さすが清史郎様♪　以心伝心ですね」
そんな話をしていると、遠くの夕日が沈みかけてくる。
あとちょっとすれば、この公園にも明かりが点き始める時間帯だ。
清史郎「さて、そろそろ帰るか。風も冷たくなってきたし」
茉莉愛「そうですね。でも……」
離れようとすると、茉莉愛はぎゅっと抱きついてくる。
清史郎「うん？　どうした？」
茉莉愛「１つだけ……１つだけわがままを言ってもいいでしょうか？」
清史郎「もちろん。むしろ茉莉愛はわがまま言わなすぎ。たまには言ってくれないと俺も不安になるからさ」
茉莉愛「そ、それでは……」
そう言うと茉莉愛は一度呼吸を整え……
茉莉愛「言葉以外でも……」
茉莉愛「清史郎様の気持ち……伝えてほしいです」
茉莉愛「その……どきどきしますね」
清史郎「そ、そうだな……俺も初めて入ったし」
そのままラブホテルへとやってきた俺たち。
公園から一番近かったとはいえ、お互い初めて入るのでどきどきだ。
清史郎「ここまで連れて来て言うのも、アレなんだけど……大丈夫か？」
茉莉愛「大丈夫、というのは？」
清史郎「やっぱり家に帰ってからの方が、よかったんじゃないかって」
清史郎「ほ、ほら！　お互い初めて入る場所だし……なんていうかその」
清史郎「ラブホテルって……やる気満々というか」
茉莉愛「き、気にしないでください！？　わたくしからお願いしたことですし……」
清史郎「……」
茉莉愛「……」
清史郎「ぷっ……」
茉莉愛「ふふっ」
清史郎「俺たち、なんでここまで来てテンパってるんだろうな」
茉莉愛「そうですね♪　思わず笑っちゃいました」
少しだけ緊張が解けると改めて茉莉愛を見つめる。
世界で一番大好きな彼女を。
清史郎「茉莉愛、大好きだ」
茉莉愛「はい、わたくしも……ん、ちゅ」
どちらからともなく抱き合うと、そっと唇を触れ合わせる。
茉莉愛「んっ、きよしろう、さま……んぅ……ちゅっ、ちゅぷっ……」
それは徐々に熱を帯びていき、お互いの舌を求めあうようなキスへと変わっていく。
茉莉愛「あむ……ちゅっ、んれろ……もっと、もっと……舌、絡めて……んっ、んん……くだひゃい」
茉莉愛「んっ、ちゅっ、清史郎様の、舌……ちゅぷ、いっぱい感じたくて……ちゅぅっ……んぅ……ちゅぅぅ……っ」
茉莉愛「はぁ……はぁ……えへへ、エッチなキス……しちゃいましたね」
濃厚なキスが終わると、茉莉愛は嬉しそうに微笑む。
茉莉愛「清史郎様の気持ち、いっぱい伝わってきましたよ？」
茉莉愛「でも」
茉莉愛「まだまだいっぱい知りたいです……キスだけじゃなくて、身体でも」
清史郎「ああ、俺もまだまだ伝えきれてない。茉莉愛を好きな気持ち全然」
茉莉愛「清史郎様……」
そのままそっと茉莉愛をベッドに押し倒す。
最後にもう一度キスし、服に包まれた白い肌を露わにした。
茉莉愛「ふふっ、清史郎様♪」
ラブホテルからの帰り道。
茉莉愛は嬉しそうに俺の腕に抱きつく。
手を繋ぐことは日常だが、外でここまで甘えてくれる茉莉愛は珍しい。
清史郎「なんかご機嫌だな」
茉莉愛「だって清史郎様の気持ち、いっぱい伝えてもらいましたから」
茉莉愛「大好きです、清史郎様」
清史郎「ごめん茉莉愛……」
清史郎「俺の方が好き」
茉莉愛「そんなことないです！　わたくしの方が絶対好きですもん！」
清史郎「あははっ、今日の茉莉愛は譲らなそうだな」
茉莉愛「うふふっ、譲る気なんてありませんよ？」
茉莉愛「これからだって、ずっと」
幸せそうに微笑む茉莉愛の横顔が愛おしい。
これからだって、ずっと……
そう、この日本から旅立ったとしても。
清史郎「ああ、俺だって」
この想いは変わらない。
お互いの気持ちを再確認すると、残りの日本での日々を精いっぱい楽しむのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
