茉莉愛「あんっ……清史郎様ぁっ……」
しっとりとした柔肌に触れた手から、茉莉愛の火照った体温が伝わってくる。
清史郎「すべすべで、あったかくて、ふわふわで……気持ちいいな」
茉莉愛「あ、ありがとうございます……でも……」
茉莉愛「んっ……なんだか、先ほどまでとは違うドキドキで……胸が苦しいくらいです」
茉莉愛「清史郎様……わたくしの胸の鼓動、伝わりますか……？」
乳房に手を伸ばし意識を集中させてみる。
茉莉愛「んぅっ……」
清史郎「…………」
清史郎「やわらかい」
茉莉愛「くすっ……くすくすっ……♪　もう、エッチな清史郎様……」
清史郎「い、いや……だってだな……」
茉莉愛の胸が大きすぎるのか、あるいは柔らかすぎるのか。
ともかく圧倒的な質量に阻まれてしまい、心臓の鼓動は届いてこなかった。
茉莉愛「なら……もっと、わたくしの近くに……」
清史郎「……ああ、そうだな。俺もそうしたい」
茉莉愛をもっと傍で感じられるように、深いところまで繋がりたい。
微笑みを交わすと、ペニスを濡れそぼった割れ目にあてがう。
茉莉愛「ふあぁっ……んぅっ……」
くちゅりという粘ついた音と共に、茉莉愛が嬉しそうな声を漏らす。
清史郎「準備も何もしてないけど……もう、いいよな？」
じっくり時間をかけるより、早く繋がって……茉莉愛を安心させてあげたい。
茉莉愛「はいっ……お願いします、清史郎様っ……」
茉莉愛「あぁぁぁんっっ……！」
頷いて返すと、一気に腰を押し進める。
ペニスがあたたかな粘膜に包まれると同時に、甘い吐息が顔にかかる。
茉莉愛「はぁぁっ……清史郎様が、わたくしの膣内にっ……」
とろとろの膣内が、感極まったかのようにひくひくと震えている。
絡みつく膣肉の心地よさ。
そして何より……愛しい彼女と繋がれた喜び。
それらが胸の内をあたたかな気持ちで満たしていって、動けないまま膣奥に入り浸ってしまう。
茉莉愛「清史郎様……」
清史郎「ど、どうした……？」
茉莉愛「ふふっ……んっ……わたくしのドキドキ、伝わっていますよね……？」
はっとして、ペニスに意識を向ける。
清史郎「あ……」
茉莉愛の鼓動に合わせて、膣壁がかすかに震えていて……
清史郎「ほんとだ……すごくドキドキしてるんだな……」
茉莉愛「はいっ。でも……ふふっ……うふふっ」
清史郎「えっ、な、なんだ？」
茉莉愛「くすっ……ごめんなさい」
茉莉愛「ドキドキしているのは、わたくしだけではなかったみたいで……すごく嬉しいです」
清史郎「そうだよな……俺たち繋がってるんだもんな……」
勃起したペニスもびくびくと震えているものだから、こちらの胸の高鳴りまで茉莉愛に筒抜けだったらしい。
茉莉愛「こうして身体で伝えていただける想いは、清史郎様の恋人だけ……」
茉莉愛「わたくしだけが、頂けるものですから」
清史郎「茉莉愛……」
茉莉愛「ふふっ……こんなにも幸せなこと、わたくし他には知りません」
清史郎「俺だって……」
茉莉愛にここまで想ってもらえることこそが、何よりの幸せに他ならない。
そう、思うのだけれど……
茉莉愛「清史郎様……？」
言葉で伝えるのは大切だけれど、それでは上手く伝えきれないことだってある。
時にはもっと直接的に……それこそ茉莉愛が求めたように、身体で伝えるべきことだってあるに違いない。
だから今は……
茉莉愛「あっ……んんっ……！」
ゆっくりと膣壁に擦りつけるように、ペニスを抜き差ししていく。
茉莉愛「あ、あっ、ふあぁっ……あんっ……！」
いつになく穏やかな抽挿で、ひとつひとつの膣ひだの感触すら感じ取れてしまう。
膣内を余すことなく味わうようなセックスに、これまでにない快感を見出してしまいそうだ。
茉莉愛「これぇっ……あぁっ、とっても……やさしいセックスっ……」
茉莉愛「うぅんっ……清史郎様ぁっ……」
じんわりと染み渡っていくようなこの快感を、茉莉愛も感じてくれているらしい。
漏れ出る吐息混じりの声は蕩けるようにうっとりとしていながらも、どこか穏やかで安らいですらいる。
茉莉愛「はぁっ、んぅっ……あったかい、ですっ……おちんちんも、清史郎様の手もっ……」
茉莉愛「やさしくてっ……はぁっ、あぁっ……あったかぁい……」
抽挿を続けながら、茉莉愛の胸に触れる手も動かす。
茉莉愛「あぁんっ……あぁっ、んっ、ふあぁっ……」
吸い付くようなもちもちの肌の中に、少し力を入れただけで指先から沈み込んでいく。
かと思えば、すぐさま別の指を押し返して、手のひらの中で踊るように淫らに形を変え続ける。
茉莉愛「んっ、ふふっ……おっぱい、やっぱり……お好きですね……っ」
清史郎「大好きだ……」
茉莉愛「はいっ……揉んでくださっている手から、あ、あぁっ……伝わって、きます……っ」
清史郎「そ、そんなにいやらしい手つきだった……？」
茉莉愛「くすっ……はいっ。とってもえっちで……んっ……清史郎様のやさしい手です」
清史郎「そ、そっか……」
自覚はなかったけれど、茉莉愛が喜んでくれるならなんだって構わない。
変わらず胸を揉みしだきながら、ゆっくり膣内を舐め回すようなピストンを続けていく。
茉莉愛「んぅっ……これ、なんだかおまんこが……はぁっ、変な、かんじっ……」
不意に、戸惑いに揺れる声が漏れ聞こえた。
清史郎「変な、感じ……？」
茉莉愛「はい……んぁっ……はぁっ、あ、あちこち、じんじんしてきて……っ、あ、あぁぁっ……！」
ペニスで膣壁を擦り上げる度、茉莉愛の声が熱を帯びていく。
清史郎「もしかして……」
膣内を隅々までじっくり擦られたことで、これまで以上に敏感になってしまっているのかもしれない。
茉莉愛「はぁっ、はぁっ……き、清史郎様っ……」
茉莉愛「教えてください……清史郎様の気持ちを、もっと……もっと、もっとぉ……！」
清史郎「茉莉愛……！」
茉莉愛「あぁぁっ！？　んぁ、はぁっ、あ、あぅっ……んっくぅぅぅんっ！」
さっきまでとはまるで違う、勢い任せの激しい抽挿。
言葉では伝えきれない想いを届けるため、茉莉愛の奥深くまで腰を打ち付ける。
茉莉愛「ふあぁぁっ！　あっ、あっ、あぁっ！　きよしろ、さまぁっ……！」
茉莉愛「ふか、いぃぃっ……！　はひっ、ぃっ、っ……んぁぁーーっっ！」
割れ目からペニスが覗く度、あふれる愛液が飛沫になって飛び散る。
汗と愛液でてらてらと光る茉莉愛の身体。
それを押しつぶしてしまいそうな勢いで、ペニスを突き込んでいく。
茉莉愛「んぅっ、はぁっ、はっ、ひぃっ……！　きっ、きもちっ、いぃっ……！」
茉莉愛「きもちっ、よっ、よすぎますぅぅっ……！」
よほど感じているのか、早くも茉莉愛は切羽詰まった顔を見せている。
でも、まだまだこれじゃ伝えきれていない。
茉莉愛「清史郎様っ……！　あぁっ、清史郎様ぁっ……！」
この気持ちを茉莉愛に……もう二度と、不安になんてさせないように。
茉莉愛「んむぅぅっ！？　んっ、んぅぅっ……！」
激しい突き上げは止めないまま、快感にだらしなく開いていた茉莉愛の口にキスをする。
茉莉愛「んんっ！　んっ、んふっ、んむぅぅっ……！」
茉莉愛「んぶっ、ぢゅっ、れるっ、んむっ！　んぅっ、ぢゅるるっ、んっ、ぢゅぴっ……！」
無理矢理押しつけるような口づけから、舌先で唇を割ってのディープキスへ。
生温かい舌をねぶって、茉莉愛の唾液もろともすすり上げる。
茉莉愛「ぢゅむっ、ぢゅっ、ぢゅぷぷっ、ぢゅるるっ！　んっ、れりゅりゅっ、ぢゅっ、ぢゅずずずっ……！」
茉莉愛「っ、ぷぁっ……！　あぁっ、はっ、はっ、はっ……はひっ、んぅぅっ……！」
口と口とが離れると、茉莉愛は空気を求めて苦しそうに口をぱくぱくさせて喘ぐ。
それなのに、切なげな瞳は「もっとほしい」と強く訴えかけてきてくれている。
茉莉愛「はぁっ、あっ、あっ、あぁっ……！　ちゅー、しゅきっ、しゅきですっ……！」
茉莉愛「んぁぁっ、き、きよしろ、さまぁぁっ……！」
清史郎「茉莉愛っ……！」
茉莉愛「んみゅぅっ……！　ぢゅぷっ、ぢゅるるっ、れるれるれるっ……！」
たまらずもう一度、口を近づけた途端……
待ちかねたと言わんばかりに、茉莉愛の方から吸い付いてきてくれる。
茉莉愛「ぢゅむっ、ぢゅりゅりゅりゅっ……！　んぶっ、んっ、れろれろっ、ぢゅっ、ぢゅぶぷっ！」
互いの舌を絡め合い、水音を立ててすすり合う様は、口と口でのセックスのようで。
上も下も茉莉愛と深く繋がって、一つに溶け合っていくような心地だ。
茉莉愛「んぅぅっ、ぢゅぴっ、んふっ、んぅぅっ、ぢゅぷぷっ、んっ、んむぅぅぅっ！」
茉莉愛「っはぁっ、はっ、ひぁっ、あぁっ、っあぁぁあーーっ！？」
キスで一層高まったせいか、気がつけば腰を振る動きもこれまで以上に激しいものになっていた。
茉莉愛「んぁぁっ、あっ、あんっ、んくぅぅんっ！　はひっ、ひっ、っ、んっ、んぅぅぅっ！」
半ばイってしまっているのではないかと思うくらい、茉莉愛は乱れに乱れて喘いでいる。
膣壁も震えながらペニスをきゅうと締め付けてきて、あまりの膣圧に腰が砕けそうだ。
それでも想いを伝えきるまでは止まりたくないし、そもそも自分ではもはや止められそうにない。
茉莉愛「うあぁっ、あっ、あっ、あぁーっ！　きっ、きよしろっ、さまぁっ……！」
快感にわけがわからなくなりながら、すがるように名前を呼んでくれる。
清史郎「茉莉愛っ、好きだっ……好きだっ……！」
茉莉愛「はひぃっ、ひっ、んぐっ、んうぅぅっ！　っ、わた、わたくし、もぉおっ……！」
もつれる舌で必死に想いを告げる茉莉愛が、たまらなく愛おしい。
その想いに応えたくて、膣奥までえぐるようにペニスを突き込む。
茉莉愛「うぁっ、ああっあっ、っんぐ、んぅぅっ、っあぁぁあっ！」
清史郎「くぅっ……！」
膣内がひときわ強く収縮して、ペニスの根元から熱いものがこみ上げてくる。
清史郎「茉莉愛っ……受け取ってくれ……！」
茉莉愛「あぁっ、はっ、はひっ……！　くっ、くださいっ……！　せーえきっ、いっぱい、い、いっぱいぃぃっ！」
ぎゅっとすぼまった膣口が、ペニスから精液を搾り出そうとしている。
その圧迫感に導かれるように、一気に絶頂まで腰を突いた。
茉莉愛「うあぁぁっ、イくっ、イっちゃいますぅっ！　あぁっ、あっ、んぁぁっ！！」
清史郎「出るっ……！」
中に出す
外に出す
茉莉愛「んぁぁああぁぁぁーーーっっ！！」
亀頭を子宮口に押しつけながら、精液を注ぎ込む。
茉莉愛「んぅぅっ……ふぅっ、んぐっ……ぅううんっ……！」
絶頂しながら声を上げて力む茉莉愛が、膣内を収縮させてペニスを搾り立ててくる。
清史郎「くぅっ……うあぁっ……！？」
射精を続けるペニスが強く絡み取られて、うめき声が漏れ出てしまう。
茉莉愛「んっ、あぁっ……はぁっ、んぅぅっ……」
ようやく全てを吐き出しきったところで、膣内から逆流するように音を立てて精液が溢れ出してきた。
茉莉愛「はぁっ、あぁっ……きよしろ、さまぁ……っ」
清史郎「……ああ」
うわごとのように名前を呼ばれて、くらくらする頭のまま応える。
茉莉愛「わたくしの中……清史郎様で、いっぱいです……」
とろんとした瞳で、うっとりと呟く茉莉愛。
そんな姿に見入っていると、再び欲望が膨れ上がってくるのを感じる。
茉莉愛「わたくしは……だいじょうぶ、ですから……」
清史郎「……茉莉愛？」
茉莉愛「わたくしに……清史郎様の、ぜんぶを……」
絞り出すような言葉に、胸の奥から熱いものがこみ上げてくる。
本当に、俺はどこまでも……この子のことが大好きで……
愛おしくてたまらないのだと。
清史郎「茉莉愛のこと、もっともっと気持ち良くしてみせるから」
茉莉愛「はいっ……」
茉莉愛「あぁぁあぁぁーーっっ！！」
ずるりと抜けたペニスから、一気に精液が噴き出した。
絶頂に背をのけぞらせる茉莉愛に向けて、白濁が降り注いでいく。
茉莉愛「うあっ……あっ、あぁあっ……！」
自分がかけているにもかかわらず、瞬く間に真っ白に染まっていく茉莉愛の姿に見惚れてしまう。
茉莉愛「っ……はぁっ、はぁっ……っ、はぁっ……」
射精が終わるのを名残惜しく思うかのように、茉莉愛が切なげな吐息を漏らす。
茉莉愛「はぁっ……きよしろ、さまぁ……」
ふわふわしているのに、快楽に濡れて潤んだその瞳はこちらを捉えて離さない。
茉莉愛「んっ……どうか、清史郎様の……思うままに……」
清史郎「茉莉愛……？」
茉莉愛「……ふふ。ご自分で、気づいていないのですか……？」
茉莉愛「まだまだ、こんなものじゃないって……おちんちん、言ってます……」
清史郎「あ……」
言われてみれば、射精したばかりだというのに、ペニスは萎えるどころかギンギンに勃起したままだ。
とはいえ、どう見ても茉莉愛の方はすっかり消耗しきっているだろうに……
茉莉愛「いいんです……我慢、しないで……清史郎様のぜんぶを、わたくしに……」
そうだ。俺は茉莉愛に全部伝えて、安心させてあげたいのだから。
彼女が望むなら、俺は……
清史郎「わかった。なら、このまま……」
茉莉愛「はいっ……よろこんで……っ」
茉莉愛「ふあぁぁっ……！？」
一度イっただけで、茉莉愛は少しも身体に力が入らない様子。
それならばと、彼女の全てを俺にゆだねてもらうことにする。
茉莉愛「こ、こんなぁっ……うぁっ、あぁっ……おまんこ、丸見えにぃっ……！」
確かに見下ろさなければいけないとはいえ、こうも脚を開かせて秘部を自ら突き出すようなポーズになってしまうと……
清史郎「……うん、よく見えるな」
茉莉愛「き、清史郎様ぁ……！」
さすがにこの格好は恥ずかしいのか、茉莉愛の声は羞恥でうわずっている。
清史郎「茉莉愛のこと、ちゃんと見えて……俺は嬉しいよ」
茉莉愛「あぅぅっ……！　んぅっ、お、重たくは……ありませんか……？」
清史郎「全然。むしろ軽くてびっくりしたくらいだよ」
正直、この体勢は厳しいかもと思ったりもしたけれど、やってみればなんということはなかった。
どれだけ包容力があろうと、彼女は可憐な少女なのだということを実感させられてしまう。
茉莉愛「そ、そんなことはっ……わたくし、その……お、お肉がついていますし……っ」
決して太ってなんかいないけれど、部分的に見ると、確かに肉付きはいい方だと思う。
清史郎「そういうところも全部含めて……大好きだよ、茉莉愛」
嘘偽りのない本音だ。俺は茉莉愛の全部が……好きで好きでたまらない。
清史郎「それじゃ、入れるよ……」
茉莉愛「あっ、あぁっ……！」
茉莉愛の身体を抱え直すと、慎重に狙いを定める。
茉莉愛「んぅんっ……！」
ペニスが膣口に触れたのを確かめると、ゆっくりと抱える力を弱めていく。
茉莉愛「あぅっ……あ、あっ、あぁぁっ……！」
何も動かさずとも、茉莉愛の体重だけでペニスが割れ目にずぶずぶと埋まっていく。
茉莉愛「んっ、あぁっ、おちんちんがぁっ……！　はぁっ、ひっ、ひぐぅぅっ……！」
茉莉愛が快感から逃れようと身をよじればよじるほどに、むしろペニスは割れ目に沈み込んでいってしまう。
茉莉愛「んぁっ、あひっ……！　んっくぅぅぅんっ……！」
びくんと茉莉愛の身体が跳ねたのをきっかけに、亀頭が膣壁の狭い部分を突き抜けて……ついに膣奥にまで到達した。
清史郎「っ……全部、入ったな……」
茉莉愛「はっ、はひっ……ひぁぁっ……」
これだけでもう、茉莉愛は息も絶え絶えといった様子。
彼女の身体を一方的に自由にさせてもらえるこの体勢は、正解だったみたいだ。
茉莉愛「あぅっ……き、清史郎、様っ……」
茉莉愛「どうか、お好きなだけ……わたくしのこと、使ってぇ……」
清史郎「……違うよ、茉莉愛」
茉莉愛「え……？」
清史郎「俺は茉莉愛のことを、これから目いっぱい……愛するんだ」
ちょっとクサい言い方かもしれないけれど、これ以外に言いようがない。
これからするのは独りよがりな快楽を求めるセックスではなく、愛する彼女に想いを伝えるためのセックスなのだから。
茉莉愛「ふあっ……っくぅぅぅんっっ……！！」
清史郎「うあっ……！？」
途端に訪れた急激な膣圧に、根元から搾り取られそうになってしまう。
腕の中の茉莉愛の身体も、背筋をピンと伸ばしてびくびくと跳ねていた。
茉莉愛「あ、あぁあっ……んっ、ふっ、はっ、はぁんっ……」
清史郎「茉莉愛……もしかして、イっちゃった……？」
茉莉愛「は、はひっ……！」
入れただけで動かしてもいないのに、一体どうして……
茉莉愛「きよしろ、しゃまのっ……おっ、お気持ちがぁっ……」
茉莉愛「うぅっ……！　うれしっ……うっ、うれしくてぇっ……！　いっ、イっちゃいまひたっ……！」
まさか、言葉だけでイってしまうなんて……
清史郎「嬉しいよ、茉莉愛……」
茉莉愛「あぅっ……きよしろ、しゃまぁ……」
とろけきった声で名前を呼んでくれる茉莉愛。
こんなエッチの最中ですら、彼女への愛情がどこまでも膨らんでいくのを感じる。
この胸に溢れる気持ちを全部、茉莉愛に受け取ってほしい……！
清史郎「茉莉愛っ……茉莉愛ぁっ……！」
茉莉愛「んぁぁっ！？　はっ、あぅっ、んっ、ふあぁっ……うあぁぁあっ……！」
お尻からぐっと持ち上げて、ペニスが抜けるギリギリのところで力を緩める。
それだけで腕の中の茉莉愛は為す術なく、反り返ったペニスに貫かれていく。
茉莉愛「ふぅぅぅんっ……！　んっ、ふっ、ひぅっ、ひぁぁんっ……！」
茉莉愛「おっ、おちんちんっ、おくにぃっ……！　んはぁっ、こんなっ、おくまでぇっ……！」
茉莉愛の体重任せなものだから、ペニスが突き立つ深さもうまく加減ができない。
茉莉愛「あふっ、あっ、ふあぁっ！　おぉっ、おなかっ、きてましゅっ……！　おちんちんっ、おなかぁ……っ！」
清史郎「ごめん、でもっ……！」
茉莉愛の奥深くにまで、この気持ちを刻みつけて忘れられなくしてあげたい。
そうして強引なくらい、がむしゃらに彼女の身体を持ち上げてはペニスへと突き落としていく。
茉莉愛「あぁっ、あぅっ、あっ、あやまら、ないでぇっ……！　きよしろ、しゃまぁっ……！」
茉莉愛「おくっ、おぉっ、おくぅっ……！　んぅっ、はっ、はぁっ……うれしっ、です、からぁっ……！」
清史郎「茉莉愛っ……」
茉莉愛「こんらにっ、うあぁっ……！　き、きよしろ、しゃまのことぉっ……！　あぁっ、ちかくにっ、感じられてぇっ……！」
茉莉愛「あぁっ、し、しゃーわせっ……しゃーわせれす、からぁっ……！」
まっすぐな気持ちをぶつけられて、膣奥を突くペニスが歓喜にぶるると震える。
清史郎「わかったっ……それならっ……！」
茉莉愛「んはぁああぁぁんっ！！」
抱え上げた茉莉愛をペニスへと落とすのに合わせて、引きつけた腰を跳ね上げた。
ぶちゅんと弾けるような水音が響くと同時に、脳天まで駆け抜ける電流のような快感に襲われる。
茉莉愛「はっ……あっ、はぁぁっ……！　はっ、はひっ……！」
茉莉愛の快感も相当だったようで、息を詰まらせながら喘いでいる。
でも……一度きりで終わらせるつもりはない。
茉莉愛「うあっ……あ、あぁぁあ……！」
ぬぷぷと音を立てて持ち上げていくと、先に待つ衝撃を予期したのだろう。
茉莉愛の身体は、小さく縮こまってぷるぷる震えだす。
茉莉愛「きよしろ、しゃまぁ……！」
必死にすがりつくような、か細い声。
そんな彼女の震える首筋に、そっと触れるだけのキスをする。
茉莉愛「あぁんっ……んぅっ……」
こわばっていた身体からスッと固さが抜けたのを見て取ると、両腕の力を抜いて腰を繰り出す。
茉莉愛「んぐっ……っはぁぁぁああんっ！！」
清史郎「っ……！」
収縮していた膣内を一気にペニスが滑り抜けて、背筋にぞくりとする感覚が走る。
茉莉愛「あぁっ、はっ、はぁっ……！　んんっ……んくっ、はっ、はひっ……！」
肩を激しく上下させる茉莉愛は、もう長くは保たなさそうだ。
それはこちらも同じで、二人一緒に達するべく、このままラストスパートをかけることに決める。
茉莉愛「んくっ……はぁっ、あぅっ、き、きよしろしゃまぁっ……！」
清史郎「ああ……一緒に……っ！」
俺の様子から察したらしい茉莉愛に頷いて返すと、深く息を吸って身体に力を入れる。
そうして、全身を激しく上下させるように茉莉愛の膣内へと抽挿を開始した。
茉莉愛「あぅっ、んっ、んくぅっ！　ひぅっ、あっ、あんっ、んあぁぁっ……！」
素早く小刻みに膣内を往復すると、かき出された愛液が太ももを濡らしていく。
茉莉愛が感じている証を浴びて、胸の喜びを膨らませながら一層突き上げを激しくしていく。
茉莉愛「んっ、んっ、んふっ、はぁっ、ひぁっ、んくぅんっ！」
茉莉愛「うあぁっ、ふかっ、ふかいぃっ！　おまんこ、ずぼずぼっ、ずぼずぼってぇっ！」
勢いよくお尻にぶつかる度に、ぶちゅぶちゅと淫らな水音が響きわたる。
そうしてまき散らされる愛液が、淫猥な匂いを部屋の中に満たしていく。
茉莉愛「うぅっ、んぅっ、こわれりゅっ、あぁっ、おまんこぉっ！　あふっ、おまんこっ、こわれちゃいましゅぅううっ！」
清史郎「俺もっ……どうにかなりそうだっ……！」
茉莉愛「はぁっ、きよしろ、しゃまっ……！　あうっ、いっしょっ……！　いっしょにぃっ……！」
求める声に頷いて、全力で膣内を突き上げる。
茉莉愛もろくに動けないはずなのに、自ら揺すって快感を膨らませようとしている。
その健気で淫らな姿が、ただただ愛おしくてたまらない。
茉莉愛「んぅぅっ、イくっ、イきましゅっ、はぁっ、きよしろっ、しゃまあっ……！　イくっ、あぁっ、イってぇっ……！」
清史郎「茉莉愛っ……愛してるっ……！」
茉莉愛「あぁぁんっ！　しゅきぃっ！　しゅきしゅきぃっ！　あっ、ふぁあっ、ひぁっ、ああああっ！」
――茉莉愛が好きだ。
言葉にすれば単純なことを、しかし決して忘れられないように刻みつける……！
中に出す
外に出す
茉莉愛「あぁぁぁああーーーーっっっ！！！」
一部の隙間もないほど深く突き込んだペニスから、勢いよく射精する。
茉莉愛「んぅぅっ、あふっ、あっ、ひぁぁぁっ……！」
収まりきらない精液が膣口から音を立てて溢れ出そうとも、お構いなしだ。
なりふり構わず、どくどくと茉莉愛の膣内に精液を注ぎ込む。
茉莉愛「あ、あぁっ……はっ、はひっ……」
やがて全てを吐き出しきると、全身が急激な気だるさに襲われる。
それでも茉莉愛を支えようと、両腕に力を込めて抱え直す。
茉莉愛「あんっ……んっ、らめぇ、揺らしたらぁっ……あ、あぁぁっ……」
割れ目からこぼれ出した精液を見て、茉莉愛が切なそうな声を漏らす。
清史郎「……大丈夫だよ、茉莉愛」
茉莉愛「あぅ……きよしろしゃまぁ……」
清史郎「いつだってほしい時には……俺が絶対、傍にいるから」
茉莉愛「あ、あぁっ……」
清史郎「……全部、伝えたから。信じられるだろ？」
茉莉愛「っ……はひっ……」
茉莉愛「んっ……きよしろしゃま……だいしゅきぃ……」
満ち足りた顔で、愛をささやいてくれる茉莉愛。
それを聞いただけで、俺の胸の内も満たされていく。
清史郎「ありがと、茉莉愛……」
茉莉愛「えへへっ……きよしろしゃまぁ……」
二人して疲れ果てた顔で笑い合いながら……
そのままベッドへと倒れ込んだのだった。
茉莉愛「ひぁぁぁああーーーーーっっっ！！！」
引き抜いたペニスから、熱い白濁が噴き上がる。
射精の度に根元からペニスが跳ね上がり、スプリンクラーのように飛び散る精液が茉莉愛の身体を染めていく。
茉莉愛「ひぐっ、あぅっ、あっ、あぁぁ……っ、せーえき、いっぱいぃ……っ」
清史郎「はぁっ……これで、全部……っ」
持てる全てを振り絞って、腕の中の茉莉愛を真っ白に染め上げた。
抱え上げられたままの茉莉愛の割れ目が、愛液を滴らせながらひくひくと震えている。
茉莉愛「んっ……はぁっ、せーえき、んぅっ……あったかぁい……」
茉莉愛「でも……んっ、はひっ……もう……らめ、れしゅ……」
清史郎「はは……さすがに、俺も……」
疲れ果ててはいるものの、茉莉愛の声は不安なんて欠片もなく、とても満ち足りたもので。
茉莉愛「きよしろしゃまぁ……しゅき……だいしゅき……」
彼女を満たしてあげられたことで、こちらの胸の内も満たされていく。
清史郎「ありがと、茉莉愛……」
茉莉愛「えへっ……えへへっ……」
最後は二人で笑い合いながら……
そのままベッドへと倒れ込むのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
