清史郎「おあぁ……っ！？」
まさかのパイズリの申し出に、食い気味で是非頼むとお願いしてみたものの。
しっとりかつムニムニとした感触に根元から優しく包み込まれて、いきなり昇天してしまいそうな心地だった。
清史郎「ここが楽園……そうか、そうだったのか……」
多乃実「もう、変なこと言って〜。まだ挟んだだけだし、始めてもないよ？」
清史郎「そうなの！？」
多乃実「うん。だって、その……パイズリって、おっぱいでおちんちんを擦ってあげるんでしょ？」
清史郎「そっ、そうだった……」
あまりの居心地の良さに頭が蕩けて、そんなことすら分からなくなっていた。
清史郎「でも、挟まれただけでこんなに気持ちいいのに、これで動かれたら……！」
――俺、どうなっちゃうの！？
多乃実「ふふっ、おちんちんびくびくって、おっぱいの中で暴れてる」
多乃実「だめだよ〜？　今は私がしてあげるの。ほらっ、いい子だから……ここで大人しくしててね……？」
清史郎「あぁぁっ……！」
むにむにと左右から押し寄せる幸福な圧迫感に、情けない声が漏れ出てしまう。
多乃実「えへへ、おちんちん濡れてきてる。そんなに私のおっぱい気持ちいいんだ？」
ただでさえ久しぶりで敏感なのに、いきなりこんな驚異の未体験ゾーンに足を踏み入れてしまった。
清史郎「もう俺、一生この谷間に住みたい……」
多乃実「そ、そんなに気に入ってくれたんだ……ふふっ、そっかあ……えへへへっ……♪」
すぐご近所には嬉しそうにはにかんでみせる、大好きな多乃実の笑顔もある。
まさに最高の立地じゃないか。
多乃実「でも、そっかあ……清くんはおっぱい派なんだ……」
何やらつぶやきながら、多乃実は両手を使って胸を大胆にこね回し始める。
清史郎「うぅっ……！？」
多乃実「んっ……しょ、よいっ……しょ……っ」
たわわな乳房が縦横無尽に形を変えて、四方八方からペニスに甘い刺激をもたらしていく。
その上、ペニスを咥え込んでうねる多乃実のおっぱいは、視覚的にもインパクト抜群で。
至福の感触に浸りながら、しばし無言で見入ってしまっていた。
多乃実「わ、私はね？　出来れば、その……し、下の方に……住んでもらいたいなって思ったりして……」
清史郎「……え？」
多乃実「わあっ！　や、やっぱりなんでもないっ！　今の聞かなかったことにして！」
清史郎「下の方ってことは……」
多乃実「わあああっ！？　だ、だめだよぉっ、だめだってばあっ……！」
多乃実「うぅぅっ、こ、こうなったら……こうだよ……！」
多乃実「んっ……れろっ、れるるっ……！」
清史郎「うあぁっ……！？」
小さな口から覗いた舌に裏筋をなぞられて、思わず腰が浮いてしまう。
その動きがまたペニスと乳房との摩擦を生んでしまい、たった今何を考えていたのかすらわからなくなってしまう。
多乃実「れるっ、んむっ、ちゅっ、ちゅぴっ……れろれろっ、れるぅ……っ」
多乃実「んっ、はぁっ……どうかな？　おちんちん、ちゃんと気持ちいい？」
清史郎「あ、ああっ……」
多乃実「んふふっ、よかったぁ……れるっ、れりゅりゅっ……んっ、れろれろれろっ……」
カリ首を舌先でくすぐられたかと思えば、舌の腹を使って亀頭をぐりぐりと撫でられる。
多乃実「……おっぱい、今だけだよ……？　ちゃんと後で……んっ、はぁっ……あぁっ……ちゅっ、れりゅっ、れるれるっ……」
二つの乳房からの刺激も途絶えることがなく、今や根元から先端に至るまでの全てが快感に包み込まれていた。
多乃実「……あっ、そうだ。こんな風にしたら、もっと気持ちいいかな……？」
清史郎「えっ？　うあっ、ちょっ、多乃実……っ」
左右の乳房が交互に形を変えて、挟まれたペニスが文字通り揉みくちゃにされてしまう。
先走りと多乃実の唾液とでべとべとになった谷間から聞こえる、ぬちゅぬちゅという卑猥な音が止まらない。
多乃実「んっ、れろぉっ……ちゅぴっ、はぁっ……おちんちんの先っぽ、にゅるにゅるってぇ……」
多乃実「ぴちゅっ、ちゅるるぅ……っはぁっ、おっぱいから、出たり入ったりして……んふっ、すっごくえっちだよぉ……」
胸が擦れるのが感じてしまうのか、多乃実の息づかいも熱を帯びてきている。
亀頭に生温かい吐息がかかる度に、背筋にぞくぞくとした快感が駆け抜けていく。
清史郎「ぁあっ、た、多乃実ぃっ……！」
多乃実「ふふっ……れるれるれるっ、ちゅっ……はぁっ、んっ、切なそうな声……もっとしてほしいんだねっ……？」
皆まで言わずとも、多乃実は俺の気持ちを敏感に察してくれる。
多乃実「待っててね、もっと気持ちよくしてあげるからっ……んぁぁっ……」
多乃実「あむっ……んっ、んぅぅっ……！」
いきり立って谷間から飛び出していた亀頭が、熱い口内にぐっぽりと飲み込まれる。
途端に蕩けそうなほどに熱い粘膜が吸い付いてきて、快楽のステージがまた一段と高まってしまう。
多乃実「んふっ……ぢゅるっ……おっ、おっひいね……ぢゅっ、ちゅぷぷっ……！」
清史郎「多乃実っ……気持ち、良すぎるって……っ！」
多乃実「やっはぁ……♪　んっ、ちゅるるっ……いっひょに、しひゃうねっ……」
そう言うなり、一旦は落ち着いていた乳房での愛撫も再開されて、目の前が一瞬真っ白になってしまう。
多乃実「ぢゅぶっ、ぢゅっ、ぢゅぷぷぷっ……ぢゅぅ、ぢゅっ、ずずずっ……！」
亀頭は音を立てて根こそぎすすり上げられて、竿はおっぱいで丹念にこね回されて。
今やペニスの全てが、多乃実の一心な愛を浴びている。
挿入している時にも似た高揚感と安心感に満たされながら、押し寄せる快感にただただ身を任せた。
多乃実「んぶっ、れりゅぅっ、じゅずずずっ……っはぁっ、きよくん、きもひよさそう……っ♪」
多乃実「おひんひんもっ……あぁっ、おっぱいの中、びくびくってしてるの、わかるよ……っ」
射精の予感にはちきれそうなほど膨張して暴れるペニスを、柔らかな乳房が包み込んで離さない。
勃起すればするほどに豊かな弾力で返されて、多乃実が全部受け入れてくれているのだと教えてくれる。
多乃実「れるぅっ……んぁぁっ、えっひなおひんひんっ……もうしゃせー、しひゃいそうなんらっ……？」
清史郎「っ、っ……！」
もはや声にもならずに、必死に頷いて返す。
多乃実「んっ……ぢゅぷっ、ぢゅずずずっ、ぢゅぅぅうっ……んぶっ、はぁっ、ちゅるっ、ちゅっ、ぢゅぶぶぶぶっ！」
多乃実はほんのわずかに微笑むと、射精を促すように懸命にペニスをすすり上げていく。
多乃実「ぢゅっ、ぢゅっ、ぢゅぅぅぅっ……！　んはぁっ、あぁっ、ぢゅるっ、ぢゅぶぶぷっ……！」
おっぱいで根元から擦り上げられるのに合わせて、熱い塊がせり上がってきているのがわかる。
多乃実は頭を振り乱し、小さな口をきつくすぼめて、それを必死に吸い出そうとしてくれている。
多乃実「ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷぷぷっ、んぶっ、んぅぅっ……！　っはぁっ、んっ、ぢゅるるっ、ぢゅううぅぅぅっっ！！」
清史郎「でっ、出るっ……！」
顔にかける
口に出す
多乃実「んぅぅぅぅぅーーーっっっ！？」
寸前で口から解き放たれたペニスが、勢いよく精液をまき散らす。
驚きに染まった多乃実の顔が、噴き出す白濁によって瞬く間に上塗りされていく。
多乃実「あぁっ、うあぁぁっ……はぁっ、あっ……あぁあっ……！」
精液を浴びる度に多乃実が歓喜の声を漏らし、射精の幸福感をどこまでも膨らませてくれる。
清史郎「うあっ……はぁっ……」
多乃実「ふあぁ……すごいよぉ、清くぅん……」
清史郎「た、多乃実こそ……」
多乃実「清くんの、いっぱいかけてもらっちゃったぁ……えへへぇ……♪」
精液まみれになりながら、ふにゃりと笑う多乃実。
そんなに嬉しそうにされると、彼女を汚したにもかかわらず、こっちまであたたかい気持ちになってくる。
清史郎「ありがと、多乃実……」
多乃実「んーん、どういたしましてだよ」
多乃実「それに……清くんはすっごくエッチなんだって、私知ってるもん」
清史郎「な、なんだそりゃ……」
多乃実「だ、だからぁ……ふふっ」
そう言うと、多乃実はすっかり上気した顔で俺を見つめて。
多乃実「これで終わりじゃ、ないんでしょっ……？」
多乃実「んむぅぅぅぅぅーーーっっっ！？」
吸い出そうとする勢いに任せて、小さな口内に精を解き放つ。
多乃実「んぅぅっ……んぶっ、んっ……ちゅぶっ、ちゅるるっ……んくっ……んくっ……」
わずかでも残すまいとするかのように、射精が続くペニスをすすり上げる多乃実。
びゅくびゅくと勢いよく精液が吐き出される度に、それを喉奥で受け止めては飲み下していく。
多乃実「ぷぁっ……はぁっ、んっ……っ、はぁっ、あっ、はぁ……っ」
清史郎「っ……はぁっ……」
多乃実「えへへっ……せーえき、いっぱい飲んじゃった……♪」
清史郎「多乃実……」
口の端からよだれと共に白濁液を垂らしながら、にへらと微笑む多乃実。
その姿に深い愛情を感じて、胸の奥からじんわりとあたたかなもので満たされていく。
清史郎「すっごく気持ち良かった……ありがとな……」
多乃実「うんっ、どうしたしまして♪　えへっ、えへへっ……♪」
多乃実「あのね、私も……清くんがこんなに出してくれて、嬉しい気持ちでいっぱいだよ……？」
清史郎「そう言われるのは嬉しいけど……これで終わるつもり、ないからな？」
多乃実「うんっ……」
そう言うと、多乃実はすっかり火照った顔で俺を見つめて。
多乃実「続き、してほしいな……？」
多乃実「あんっ……！　き、清くんっ……このカッコ、恥ずかしいよぉ……っ」
ベッドに多乃実を寝かせるなり、大股を開かせて腰をぐいと押しつける。
多乃実「んぅっ……ふあぁっ！？」
性器同士が擦れあった瞬間、多乃実の全身がびくんと跳ねた。
あまりの快感に戸惑うように離れてしまった多乃実の割れ目とペニスとの間に、愛液が切なげに糸を引く。
多乃実「うあっ、あっ……んっ……あんっ……！　あっ、あぁっ……！」
一度は引けてしまった腰がおそるおそる近づいてきては、ペニスにくちゅりと触れてぶるると震え、また離れる。
清史郎「っ……多乃実っ……」
性器と性器のキスを数度繰り返すうちに、多乃実の息はみるみる浅く速くなっていく。
多乃実「はぁっ、清くんっ……清くぅんっ……！　お股、切ないよぉっ……！」
やがてそれだけでは我慢ならなくなったのか、多乃実は自ら腰を押しつけるようにして、割れ目を擦りつけてくる。
多乃実「あぁっ、あっ、んぅぅっ……！　っはぁっ、うぅっ、んくぅぅんっ……！」
彼女の淫らな姿に興奮するペニスが、にちゅにちゅと愛液を塗りたくられてみるみるいきり立っていく。
多乃実「あぅぅ……清くぅん……」
今にも泣き出しそうなほどに潤んだ声に、もはや前戯も何も必要ないのだと分からされてしまう。
もとよりこちらも余裕なんてなく、多乃実と二人で一刻も早く気持ち良くなりたい一心だった。
清史郎「入れるぞ、多乃実……！」
多乃実「んはぁぁぁっっ……！！」
返事も待たずに、あてがった先端をぬぷぬぷと押し込んでいく。
多乃実「あひっ、ぃぃっ……！　っくぅぅんっ……！」
きゅうきゅうと絞めつける極上の膣内に分け入った瞬間、亀頭がとろけそうなほどの快感に襲われる。
あまりの気持ちよさに腰が砕けて、情けなくもそれ以上前へと進めなくなってしまう。
多乃実「んぅぅっ、きてぇっ……！　清くんっ、もっとぉっ……！」
清史郎「多乃実ぃっ……！」
それでも多乃実と一つになるのだと、弱腰になっていた気持ちを必死に奮い立たせる。
快感で痺れた腰の代わりに、彼女の身体を強く引き寄せることで、強引に膣肉を貫いた。
多乃実「っ、はぁぁんっ……！　っぁ、あぁっ……おちんちん、ぜんぶ入ったぁ……っ」
清史郎「はぁっ、はぁっ……」
なんとか奥まで入れられたものの、少しでも動けばその瞬間に射精してしまいそうだ。
……入れるだけで自分がこんなになってしまうだなんて、正直思ってもみなかった。
それほどまでに、久しぶりの多乃実の膣内は気持ち良くて……
彼女無しではいられないのだと、改めて思い知らされてしまう。
多乃実「んっ……清くん……だいじょうぶ……？」
清史郎「……っ、あ、ああ……」
多乃実「……ほんとに？　っ、はぁっ……な、なんていうか……もうだめだーって顔してるよ……？」
清史郎「そ、そんなにか……？」
多乃実「うん……」
これじゃダメだ。
多乃実はあれだけ気持ち良くしてくれたんだから、今度は俺がしてあげる番なのに……！
多乃実「怖がらないで、していいんだよ……？」
清史郎「えっ……？」
多乃実「ふふっ……もう、出ちゃいそうなんでしょ？　わかるよ……おちんちん、パンパンで震えてるんだもん……」
清史郎「あ……」
多乃実「清くんが気持ち良くなってくれるなら、私うれしいよ？　射精してもらえるの、大好きだし……えへへ」
汗だくになった顔にかすかに笑みを浮かべて、健気にもそんなことを言う。
清史郎「多乃実ぃ……」
多乃実「えっ？　ひぁっ……！？　あっ、あぁっ、ウソっ、おちんちんまだおっきくぅ……！？　んぁっ、あぁぁっ……！？」
多乃実への想いが膨らんでいくのと同時に、ペニスも熱く滾っていく。
相変わらず多乃実の膣内は気持ち良くて、余裕なんて少しもないのに。
今なら彼女と最後までいけると確信できてしまう。
清史郎「大丈夫だから……二人で一緒にイこうな……っ！」
多乃実「えっ、えっ？」
多乃実「うああぁっ、あっくっ、んぅぅーーーっ！！」
自信を取り戻したペニスをそのままに、思いきり腰を突き上げる。
すっかり出来上がっていた膣内をえぐられて、多乃実は悶えるように身をよじる。
多乃実「まっ、待ってぇ清くんっ……！　んぉっ、っくぅぅんっ！？　まっ、まぁぁっ！？」
清史郎「ごめんっ……待てないし、待たない……！」
腰を浮かして逃げ出してしまいそうな彼女の手をぐいと引っ張り、膣奥に亀頭を押しつける。
多乃実「うぁっ……あぁぁぁーーーっっ！！」
ここから先は、もう少しだって待たせたくない。
それに何より、多乃実を求める自分自身の気持ちを抑えきれそうにない。
多乃実「ひぐっ、うあっ、あぁぁっ……！　こんらっ、んくっ、しゅっ、しゅごしゅぎりゅよぉぉ……っ！」
腰を前後させる度に、ペニスを咥え込んだ割れ目からはおびただしいほどの愛液が飛沫になってあふれ出てくる。
それが多乃実の快感の大きさを示してくれていると思うと、安心すると同時にたまらなく嬉しくなってしまう。
多乃実「あっ、あぁっ、んぐっ……はぁっ、はぁっ、っんぅぅぅ〜〜……！」
快感が一周回ってまさしく快楽となったようで、多乃実の嬌声にも喜色が混ざってきた。
それと同時に、びくびくと驚きっぱなしだった膣内の震えも止んで、自らペニスを求めるように強く吸い付いてくる。
清史郎「くぅ……っ！」
多乃実「清くんっ、清くぅんっ……！　おちんちんすごいのぉっ、エッチすごいのぉっ……！　きもち、よすぎてぇっ……！」
清史郎「俺もだよっ……それにっ……！」
ペニスに与えられる快感だけじゃない。
目の前で乱れに乱れた姿をさらけ出してくれる多乃実に、どうしようもなく興奮させられてしまっている。
多乃実「っ、んぅぅんっ……！　あぁっ、おちんちん行っちゃやだぁっ……！」
ぬぷぷと音を立てて腰を引けば、途端にすぼまる膣口が亀頭をつかまえて離さない。
多乃実「ふあぁぁっ、きたぁっ……！　あっ、あぁっ……！　んぅっ、んぁぁっ……！」
たまらず腰を突き入れれば、今度は膣肉すべてが強く絡みつくように、ペニスを熱烈に迎え入れてくれる。
前と後ろのどちらに転んでも快感しかなく、逃げ場なんてどこにもない。
ただこの快感の果てへと二人で突き進むべく、がむしゃらに腰の前後運動を加速させていく。
多乃実「んあぁっ、ど、どうしよっ、おぉっ、おちんちんきもちいよぉっ……！　清くんっ、清くぅんっ……！」
清史郎「俺も、多乃実の中がすごすぎて……！」
すぐにでもイってしまいそうなのを、無理矢理抑え込んでのセックスだ。
そう長く続かないと分かっているからこそ、少しでも多乃実に気持ち良くなってほしくて躍起になってしまう。
多乃実「はぁっ、あっ……っくぅぅぅんっ！！」
腰を振る度に返ってくる甘い声が耳を打ち、頭の中で反響している。
それが多乃実の中をペニスでかき混ぜるぐちゅぐちゅという水音と相まって、どうしようもなく淫猥な気持ちをかき立てる。
多乃実「あっ、あぁあっ、んぅぅっ……！　はぁっ、ふくっ、ひっ、ひぁぁあっ……！」
あまりの快感に意識ごと焼け切れてしまいそうで、気を抜けば今にも保たなくなってしまいそうだ。
多乃実「はぁっ、あぁっ、うあぁっ……！　あっ、ありがとっ、ねっ……？」
清史郎「っ……？」
多乃実「おまんこいっぱい……んっ、ああぁぁっ……！　き、きもひよくしてくれてぇっ……！」
多乃実「うぅぅっ……！　はぁっ、んぅぅ……っ、うれひいよぉっ……！」
膣奥まで激しく突かれて喘ぐ多乃実は、どう見たっていっぱいいっぱいなのに。
それでも必死に絞り出すようにして、気持ちを伝えてくれる。
多乃実「しゅきっ……しゅきぃっ……！　しゅきだよぉっ、清くぅんっ……！」
清史郎「ああ……っ」
きゅうきゅうとペニスに抱きつくように絡まる膣肉は、どこまでもあたたかくて。
多乃実が深く愛してくれているのだと、言葉だけでなく身体からも分からされてしまう。
多乃実「ずっとここにいてぇっ！　はぁっ、あぅっ、っ、おちんちん、おまんこにぃぃっ……！」
切羽詰まった様子で懇願してくる多乃実に、何度も頷いて返す。
清史郎「一緒だっ……エッチするのも、イくのも、一緒に……っ！」
多乃実「あぁっ、んぅっ、っ、うんっ……うんっ……！　二人で、いっしょにぃぃっ……！」
言葉だけじゃなく、今まさに繋がっているこの身体で、彼女への愛情を伝えたい。
清史郎「好きだっ……好きだぞ、多乃実っ……！」
多乃実「うあぁぁっ！　あぅっ、しゅきぃっ、しゅきっ、しゅきだよぉっ……！」
互いに愛を叫びながら、それでももっと深くで繋がりたくて、肉と肉とをぶつけるように腰を打ち付ける。
快感に悶えて乱れる多乃実の身体が、淫らに汗と愛液をまき散らす。
そんな姿が、何より尊く綺麗で、愛おしいものに思えて仕方ない。
多乃実「もっ、イぐっ……！　あぐっ、んっくぅぅっ……！　イっ、イっひゃうぅぅ……っ！」
清史郎「俺もっ……！」
目前に迫った絶頂に向けて、最後の力を振り絞ってペニスを突き出す。
多乃実「うあっ、はぁぁっ、んぅんっ！　きてっ、きてぇっ……！　んぉっ、っくぅぅぅんっ！？」
急激に狭まる膣内をかき分けて、亀頭を子宮口に押し当てた。
多乃実「んぁぁぁ……っ！　あっ、あっ、はぁっ、っ、んぅぅぅぅっ……！」
中に出す
外に出す
多乃実「イっくぅぅぅぅーーーっっ！！」
多乃実の一番深いところに押しつけて射精する。
びゅるびゅると噴き出す精液が、瞬く間に膣内を埋め尽くしていく。
多乃実「あっ、ふあぁっ！　はっ、あぁっ、んあぁぁっ……！」
多乃実「お、お腹の中ぁ……どくどくって、せーえききてるよぉっ……！」
柔らかな膣肉に搾り取られて、腰が抜けそうなほどに射精を繰り返す。
多乃実「んぅぅ……えへっ、お腹たぷたぷだぁ……」
清史郎「はぁぁっ……」
限界まで吸い出されて、深く息を吐く。
多乃実「あんっ……せーえき、こぼれちゃう……やだぁ、もったいないよぉ……」
二人が繋がっているところからは、ごぽりと音を立てて白濁液が溢れだしていた。
清史郎「……また、いつでもエッチできるから」
多乃実「……うんっ」
多乃実「あのね、清くんといろんなエッチするの、好きだけど……」
多乃実「し、下の方に、おちんちん入れてもらうのが……一番好き」
恥じらいながらも正直に告白してくれる多乃実がいじらしくて……愛おしくてたまらない。
溢れる気持ちに身を任せて、彼女の額に口づけした。
多乃実「んっ……えへへっ、なあに……？」
清史郎「好きだ、多乃実」
多乃実「うんっ……私も清くんのこと、大好きだよっ……♪」
多乃実「んああぁぁぁぁーーーっっ！！」
膣内に収まりきらない程に膨らんだペニスを抜き放ち、絶頂する多乃実めがけて射精する。
多乃実「あぁっ、うぁぁっ……！　あんっ、んっ、っはぁぁ……っ！」
途方もない射精感に襲われながら、火照った多乃実の身体を真っ白に染め上げていく。
多乃実「せーえき、びゅーびゅーってぇ……あぁっ、こ、こんらにぃ……っ！」
多乃実はどろどろの白濁液を一身に受け止めながら、うっとりとした声を漏らしていた。
清史郎「はぁっ、はぁっ……」
多乃実「んぅっ……えへっ……えへへっ……」
全てを出し切り放心していると、とろけきった顔で多乃実が微笑みかけてくる。
多乃実「清くぅん……」
清史郎「……多乃実」
ぼんやりとした頭のまま、お互いに見つめ合う。
多乃実「ねっ……一緒にイけたね……？」
清史郎「ああ……」
ひょっとしたら、二人で浸るこの時間こそが何よりの幸せなのかもしれない。
そんなことを思いながら、多乃実の額にキスをした。
多乃実「んっ……くすぐったいよぉ……えへへっ……♪」
多乃実「清くん……大好きだよっ……♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
