多乃実「なんか久しぶりにみんなに会った気がするね」
清史郎「だな。登校日でもないと、なかなか会うことないもんな」
制服姿の多乃実と肩を並べて通学路を歩く。
というのも今日は登校日。
簡単なＨＲと卒業式の予行演習を何度かするだけだったので、帰りの時間でもお昼をちょっと過ぎたくらいだ。
多乃実「みんな受験勉強で忙しいもんね」
清史郎「ああ……ゴローなんて、すげぇやつれた顔してた」
多乃実「ちょっと心配になるくらいの顔色だったもんね……」
ゴローよ、強く生きてくれ。
清史郎「みんなにはちょっと悪いけど、推薦入試で早めに合格しといてよかったな」
多乃実「だね♪　清くんとも、こうやって心おきなく一緒に帰れるし」
そう言って多乃実は繋いでいた手を握り直し、恋人つなぎに。
俺からも指を深く絡めると嬉しそうに微笑んでくれる。
清史郎「受かってなかったら、こんなまったり帰れなかったもんな」
清史郎「俺たちも、もうすぐ卒業か……なんかまだ実感湧かないな」
多乃実「私も。卒業式になって、ようやく実感持ちそう」
清史郎「多乃実は卒業式泣きそうだな？」
多乃実「たぶん泣いちゃうかも。私……竜胆館学園、大好きだったから」
清史郎「ああ、俺もだ」
ふと転校してきた日のことを思い出す。
最初は初めての学園、クラスメイトに馴染めるか不安だったが、いま思えばそんな心配必要なかった。
体育祭に文化祭、それに修学旅行。
どれも楽しすぎて昨日のことのように感じてしまうほどに。
多乃実「もうすぐ最後の下校だね……」
清史郎「ほんとあっという間だな」
清史郎「多乃実の中で、竜胆館での一番の思い出ってなんだ？」
多乃実「一番かぁ……いっぱいありすぎて選ぶの難しいけど」
多乃実「でもやっぱり清くんとの思い出かな♪」
清史郎「ほぅ……具体的にどんな思い出か聞きたいところだな？」
多乃実「えっと、まずは……」
多乃実は繋いでいない方の手で、指折り数えていく。
多乃実「放課後の教室でエッチしたでしょ？」
清史郎「……」
多乃実「保健室でエッチしたでしょ？」
清史郎「…………」
多乃実「あとは体育倉庫でもしたし」
清史郎「あ、あの……他の思い出は？」
多乃実「あっ！」
多乃実「屋上でもエッチしたね♪」
清史郎「エッチした思い出ばっかじゃん！？」
多乃実「えー、でも清くんエッチ好きじゃん？」
清史郎「いや、好きよ？　大好きだけども！？」
清史郎「もっとあったよね？　ＴＨＥ青春！　みたいな思い出あったよね？」
多乃実「……」
清史郎「そこで黙らないでくれ！？」
俺との思い出がエッチだけだったとか悲しすぎる。
多乃実とのエッチは好きだけど……大好きだけども。
多乃実「ふふっ、なんて冗談♪　もちろんいっぱいあるよ。清くんとの思い出」
多乃実「学園でも色々あるけど、他だと……花火大会に遊園地、あとは映画もいっぱい見たでしょ？　そんな感じでいっぱい♪」
多乃実「そういう清くんはどうなの？」
清史郎「俺か……」
もちろん俺だって、多乃実との思い出は数えきれないほどある。
そんな大切な思い出の中でも、一番の思い出は……
清史郎「やっぱり転校初日のことだな」
清史郎「まさか同じ日、同じクラスに転校してくるとは思わなかったよ」
初めての出会いは転校前日に道に迷った時だったが、そこで出会った女の子が、俺と同じ転校生だとは思わなかった。
しかも同じ学園、同じクラスだなんて。
多乃実「ほんとだよね。宝くじが当たる確率より絶対低いよ」
清史郎「だな。廊下で会った時、めっちゃびっくりしたし」
多乃実「そうだった、そうだった。あの時の清くんの驚いた顔、いまでも忘れないよ」
清史郎「そういう多乃実は――」
清史郎「めっちゃ恥ずかしそうにしてたよな？」
多乃実「だ、だって……まさか清くんとあんな形で再会すると思わなかったし」
清史郎「あははっ、それは同感」
高台で初めて出会った時の第一印象は、どこかミステリアスな雰囲気な女の子。
でも、そんな空気をぶち壊すくらい……
清史郎（別れ際、盛大にこけてたもんな……）
そんなところを見られた相手に、次の日再会したら誰だって恥ずかしい。
多乃実「それから色々あったよね。夜の学園に２人でこっそり忍び込んだり」
清史郎「あったあった。たしか多乃実が教室にノート忘れたんだったな」
多乃実「そこは忘れててもよかったんだけどなぁ〜？」
清史郎「ちなみに多乃実がめっちゃビビってたのも覚えてる」
多乃実「もぉ〜！　そこも忘れていいんだよ！」
そう言って多乃実は頬を膨らませる。
そんな拗ねた顔もやっぱり可愛い。
清史郎「でも楽しかったよな。夜の学園なんて普通入れないし」
多乃実「そうだね。教室から見える月、すっごく神秘的だった」
清史郎「俺としてはカーテンに包まってた多乃実の方が神秘的だったよ。素直にきれいだなって思ってた」
多乃実「そ、そうだったの？」
清史郎「ああ、あの頃はまだ付き合ってなかったし。照れくさくて言えなかったけどな」
多乃実「えへへ、ありがと……」
ほんのりと頬を染めると、繋いだ手が何度も握り返される。
それは多乃実なりの嬉しい時のサイン。
こんなことがわかるようになったのも、多乃実と恋人同士になれたからだ。
多乃実「あっ」
そんな風に嬉しい変化を実感していると、多乃実はなにか見つけたように声をあげる。
多乃実のことだ。また楽しそうなものを見つけたに違いない。
多乃実「見て見て清くん」
多乃実「石だよ♪」
清史郎「……」
多乃実「石、だよ♪」
清史郎「うん」
清史郎「知ってる」
どうしよう……そんな感想しか出てこない。
１人戸惑っていると、多乃実は目を輝かせながら石に近づく。
多乃実「ねぇ、このまま石蹴りして帰ろうよ♪」
清史郎「なんだ、そういうことだったのか……」
多乃実「？」
清史郎「いや、いきなり石だよって言われて、どんなリアクションすればいいかわからなかったから」
多乃実「あはは……びっくりさせてごめんね？」
清史郎「いいって。それでするんだろ？　石蹴り」
多乃実「うん♪」
多乃実「でも、いい歳して石蹴りなんて笑われちゃうかもしれないね」
清史郎「たまにはいいんじゃないか？　俺も石蹴り結構好きだし」
清史郎「それに食べ物だって、食べたいって思った時に食べたほうが絶対美味いだろ？　石蹴りだって、それと一緒」
清史郎「したいって思った時に、やったほうが絶対楽しいって」
多乃実「ふふっ、清くんの言う通りだね。じゃあ、今日は石蹴り楽しむ！」
清史郎「おう！」
清史郎「あ、石蹴りするなら手繋いでないほうがいいか？」
多乃実「ううん、このままがいい。清くんと恋人繋ぎしたまま」
清史郎「んじゃ、このままやるか！」
多乃実「えへへ、やったね」
こうして多乃実と交互に石蹴りをしながら、帰ることに。
２人でする……そして彼女とする石蹴りは初めてだ。
清史郎「なんか久しぶりだな。俺、最後に石蹴りしたの中学の時かも」
多乃実「私も久しぶりかな？　小学生の頃は毎日してたんだよ？」
清史郎「あははっ、多乃実らしいな。毎日はしてなかったけど、俺も色々やってたよ」
多乃実「どんなこと？」
清史郎「定番だけど、交差点に引いてある白いラインだけ踏むとか」
多乃実「あーっ！　それ私もやってた！」
清史郎「やっぱやるよな！」
多乃実「アリの行列見つけて付いてったり」
清史郎「あるある！」
多乃実「坂道からビー玉転がして、追いかけっこしたり」
清史郎「あるある！」
多乃実「おやつに花の蜜吸ったり！」
清史郎「それは知らない」
清史郎「でもこうやって久しぶりにしてみると楽しいよな」
清史郎「大人になったつもりでも案外子供なんだよな……きっと」
多乃実「うん、そうかもね」
多乃実「でも楽しいのが一番だよ♪」
多乃実「学生だからできる下校？　っていうのかな？　そういうのもあるって思うんだ」
清史郎「んじゃなおさら、この石蹴りを思いっきり楽しまないと――おおっ！？」
その瞬間、蹴っていた小石が道路の側溝に落ちていく。
清史郎「悪い、ミスった……」
多乃実「別にいいって。久しぶりの石蹴り、いっぱい楽しめたし」
清史郎「なぁ、多乃実。いきなりだけど喉乾いてないか？」
清史郎「お詫びってわけじゃないけど、まだ多乃実と話してたいなって」
多乃実「えへへ、私も同じ」
にっこりと笑うと、嬉しそうに繋いだ手をきゅっと握ってくる。
どうやらＯＫということらしい。
多乃実「それじゃ、どこ行く？」
清史郎「ここから一番近い場所だと……」
多乃実「ありがとね。ジュース買ってくれて」
清史郎「いや……それくらい全然いいんだけど」
商店街近くの学生御用達スポットへとやってきた俺たち。
今日は温かいこともあったので、外のベンチで話すことに。
話すことにしたのはいいんだが……
清史郎「多乃実……ほんとにそれでよかったのか？」
多乃実「うん♪　最近見つけたんだけど、ハマっちゃって」
多乃実「どう？　清くんも飲んでみる？」
清史郎「興味あるけど、ちょっと飲むのに勇気いるな……」
多乃実「そう？」
清史郎「いや、だって」
清史郎「タピオカサイダーだぞ！？」
多乃実の手にはタピオカサイダーなる謎の飲み物。
自販機で売っていることにもびっくりだが、どうしてタピオカとサイダーを一緒にしたんだ。
清史郎（しかもホットだし……）
さすが多乃実といったチョイスだ。
多乃実「１回飲むとハマるんだけどなぁ……」
そう言って少し残念そうにタピオカサイダーを口にする多乃実。
めっちゃ美味しそうに飲むのな……
清史郎「ま、まぁ……心の準備ができたら飲んでみるわ」
多乃実「ぜひぜひ♪」
多乃実「あ、心の準備っていえばなんだけど」
清史郎「？」
多乃実「清くんって、大学入ったらやってみたいこととかってある？」
清史郎「心の準備、関係なくない！？」
まぁ、多乃実らしいといえば多乃実らしいけど。
清史郎「大学に入ったらか……とりあえずバイトしようとは思ってるな」
多乃実「なにかしてみたいバイトあるの？」
清史郎「そういうわけじゃないけど、そろそろ自分の小遣いくらい自分で稼ぎたいなって」
多乃実「おおっ〜！　清くん、偉いね！　でも本音は？」
清史郎「いっぱいエロゲ買いたい！」
多乃実「じゃあ、２人で一緒に遊べるね♪」
清史郎「た、多乃実さん……２人でエロゲはちょっと……」
隣に彼女がいる中で、どんな顔してプレイすればいいんだ……
清史郎「あ、あとバイト代貯めて、多乃実と旅行でも行きたいなって考えてる」
清史郎「いままで修学旅行くらいでしか泊まりで出かけたことなかっただろ？」
多乃実「旅行いいね！　私も行きたーい！」
多乃実「でも清くんのことだから、旅行先でもエッチなことしそうだね？」
清史郎「まぁ」
清史郎「するけど」
多乃実「ほんと清くんってエッチだよね……」
彼女と泊りなんて絶対するだろ！？　色々期待しちゃうだろ！？
多乃実「でも、そういうところも好きだけどね♪　私も清くんとエッチするの好きだし」
清史郎「お、おう……ありがと」
無邪気にストレートな気持ちを伝えてくれる多乃実。
そんな純粋な言葉に嬉しくもどきどきしてしまう。
清史郎「ちなみに旅行行くならどこ行きたい？　修学旅行だと京都行ったけど」
多乃実「うーん、海がきれいなところとか行ってみたいなぁ」
多乃実「あ、でも京都もすっごくよかったし……他にも、他にも……」
清史郎「あははっ、行きたいとこいっぱいだな」
清史郎「なら全部行ってもいいんじゃないか？　これから時間だっていっぱいあるんだし」
多乃実「ふふっ、だね。大学卒業してからも、いっぱい……ね♪」
ベンチに置いた手の平の上に、多乃実の手が重なる。
それを合図にお互い自然と手を繋ぎ合う。
多乃実「行きたい場所、いっぱいあるけど」
多乃実「やっぱり清くんが隣にいてくれればどこだっていい」
多乃実「旅行って、どこに行くかも大切だけど、誰と行くかが一番大切だって思うんだ」
清史郎「……多乃実」
大学生になって、そして社会人へ。
これから俺たちにはどんな未来が待っているのだろう。
きっと楽しいことだけじゃなくて、辛いことも待っていると思う。
だけど、隣にはいつも。
清史郎「ああ、俺もそう思う」
多乃実がいてくれる。
それだけでどんなことだって乗り越えていける。
そう信じられる。
多乃実「えへへ、これから楽しいこといっぱいだね♪」
多乃実「そういう清くんはどこか行きたい場所ないの？」
清史郎「そうだな……いっそ日本を飛び出して海外、なんてのもありかもな」
清史郎「多乃実は海外って行ったことあるか？」
多乃実「ないない。パスポートも持ってないし」
多乃実「でも海外かぁ……南の島で結婚式とか憧れるなぁ」
清史郎「なら結婚式は南の島で挙げるか？　まだ気が早いけどさ」
多乃実「清くん……」
俺の言葉に多乃実は顔を赤くする。
多乃実「そんなことまで考えてくれてたんだね」
清史郎「具体的にはまだ全然だけどな」
清史郎「でも多乃実のことを幸せにしたい……いや、するだな。そのことだけは決まってる」
清史郎「それに中途半端な気持ちで多乃実と付き合うのは違うだろ？」
多乃実「……ありがと。えへへ、なんかプロポーズされちゃったみたいだね」
清史郎「する時はもっとちゃんとするさ。俺がもっとしっかりしてからな」
多乃実「うん、楽しみに待ってる」
多乃実「ねぇ、清くん……」
多乃実「んっ……」
顔を近づけてきた多乃実はそのままキスをする。
柔らかい彼女の唇の感触に思わずどきりとしてしまう。
そんな風に１人どぎまぎしていると、そっと唇は離れ……
多乃実「ふふっ、キスしたくなっちゃった♪」
そう言って子供がいたずらした時のように、多乃実は小さく舌を出す。
清史郎「いまのはさすがに不意打ちすぎるだろ……」
多乃実「だって清くんが嬉しいこと言ってくれるから、したくなっちゃったんだもん」
多乃実「だめだった？」
清史郎「全然。めっちゃドキッとしたけど嬉しかったよ」
清史郎「むしろ、もっとしてほしいまであるな！」
多乃実「じゃあ今度は清くんのご両親の前でもしちゃうね♪」
清史郎「それは話が変わってくる」
ウチの両親のことだ……絶対、多乃実が帰った後に冷やかされる。
というか、その日からどんな顔して会えばいいかわからない。
清史郎「さて、そろそろ行くか」
そんな話をしていると、いつの間にかジュースも飲み終わる。
多乃実「そだね。ジュースごちそうさま」
清史郎（ほんとにタピオカサイダー全部飲んだんだな……）
多乃実「ここでバイバイする？」
清史郎「いや、家の近くまで送ってく」
多乃実「えへへ、ありがと♪　清くん優しいね」
清史郎「彼女に優しいのは普通のことじゃないか？」
多乃実「ふふっ、それでも嬉しいの♪　それじゃ、行こ」
飲み終わったジュースをゴミ箱へと捨てると、ベンチを後にする。
右手には、にっこりと微笑む彼女の手を握りながら。
清史郎「なんか多乃実と帰ってると、あっという間だな」
多乃実「……うん、そうだね」
他愛ない話をしながら帰っていると、いつの間にか多乃実の家に近くに。
ここはいつも多乃実と別れる場所だ。
清史郎「久々の石蹴り、どうだった？」
多乃実「すっごく楽しかった♪　清くんと一緒にできて」
そう言って多乃実は満面の笑みを浮かべる。
そんな顔に釣られて、自然と俺まで笑顔になってしまう。
清史郎「ならよかった。俺も楽しかったよ」
清史郎「それじゃ、帰ったらまた連絡するよ。叔父さんと叔母さんによろしくな」
多乃実「……待って」
清史郎「多乃実？」
帰ろうとする俺の手を、多乃実はそっと掴む。
多乃実「このままウチ、寄ってかない？」
清史郎「そう言うと思った」
多乃実「えっ！？　なんでわかるの！」
清史郎「そんな寂しそうな顔してたら、俺じゃなくてもわかるって」
多乃実「私、そんな顔してた？」
清史郎「してたしてた。ついでにまだ一緒にいたいって顔に書いてもある」
多乃実「うぅ……だって寂しいんだもん」
拗ねた子供のように俯く多乃実の頭をそっと撫でる。
清史郎「多乃実だけじゃない。実際俺だって、このまま帰るの寂しかったよ」
清史郎「だから寄ってかない？　って言われて嬉しかった」
多乃実「えへへ、一緒の気持ちだったんだね」
清史郎「さて、それはそれとしてだ」
多乃実「？」
清史郎「他にも理由があるんじゃないのか？　俺に寄っていってほしい理由が」
多乃実「そ、それは……」
そのことに気付いたのはジュースを飲み終わった帰り道。
多乃実は恋人繋ぎから、俺の腕に抱きついて帰っていた。
嬉しい時のサインは恋人繋ぎの手を何度も握り返す。
そして俺の腕に抱きついた時のサインも知っていた。
多乃実「清くんとエッチしたい……」
多乃実は恥ずかしそうに小さくつぶやく。
そう、腕に抱きついてきた時のサインは、エッチしたい時のサインだ。
清史郎「知ってる」
そんな可愛すぎる彼女を、その場で抱きしめる。
多乃実「ふふっ、清くんにはなんでもわかっちゃうんだね……」
清史郎「もちろん。それだけ多乃実のことが好きだからな」
多乃実「うん、私も清くんのこと大好き」
そう言うと多乃実の方からも抱きしめ返してくれる。
多乃実「私もね？　清くんがエッチしたい時、ちゃんとわかるよ？」
清史郎「ほぅ……それは詳しく聞きたいな？」
多乃実「ふふっ、内緒♪　私だけ知ってるって、すっごく特別な感じがしない？」
清史郎「ま、まぁ……そうだけど」
多乃実「だから清くんにも内緒♪」
多乃実「その代わり……」
多乃実「今日は清くんがしてほしいこと、いっぱいしてあげる♪」
清史郎「言ったな？　それなら――」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
