清史郎（えっと、この問題はさっきの公式の応用を使って……）
机に向かい、黙々と課題をこなしていく。
と言っても、今やっている課題は俺が通っている学園……竜胆館学園で出されたものではない。
清史郎（まさか大学でも、入学前に課題があるとは思わなかったな……）
清史郎（まぁ……その分、早めに決まってよかったけどさ）
俺がやっているのは、春から入学が決定した大学の課題だ。
あれから月日は流れ、多乃実と俺は３年生。
俺たちも含め、３年生はあっという間に慌ただしい受験シーズンに突入した。
そんな中、有難いことに俺たちは２人とも推薦入試で合格。
課題こそあるが、少し早めに受験勉強から解放され、お互い自由登校の日々を満喫していた。
清史郎「さて、きりも良いし、今日はこの辺りで――」
清史郎「うん？」
ふとソファーに置いていたスマホが震え始める。
ずっと震えている感じからして誰かからの電話のようだ。
清史郎「誰だ誰だ〜？　っと」
手に取ってみると画面には多乃実の名前。
すぐにスライドして通話を開始する。
清史郎「もしもし、多乃実か？」
多乃実「やっほー、清くん♪　急に電話しちゃったけど平気だった？」
清史郎「ああ、全然。ちょうど今日の課題も終わったとこだったし」
多乃実「ならタイミングばっちりだね」
そんな楽しそうな多乃実の声が聞こえてくる中、ちょっと気になることが。
清史郎「あれ？　もしかしていま外か？」
スマホ越しに聞こえてくる多乃実の足音や、遠くを車が走る音。
たぶん家とかではないはずだ。
多乃実「あ、やっぱり気付いた？　実はいま、学園の帰りなのー」
清史郎「学園？　今日なんかあったっけ？」
多乃実「清くん、聞いてないの！？　今日登校日だったんだよ！」
清史郎「ウソだろ！？」
多乃実「うん、ウソ♪」
清史郎「ほんとっぽいからやめてくれない！？」
いま一瞬、冷汗がやばかったんだけど……
多乃実「ごめんごめん♪」
清史郎「それで？　実際のとこ、なんで学園帰りなんだ？」
多乃実「あ、それも含めてなんだけど、実は清くんに報告したいことがあるんだ」
多乃実「もし平気だったら、これから行ってもいいかな？」
清史郎「もちろん平気だぞ。行っても、ってことは俺の家でいいのか？」
多乃実「うん、このまま行くねー。多分２０分くらいで着くと思う」
清史郎「わかった。お菓子と飲み物でも用意して待ってるわ」
多乃実「ありがと♪　そこまで準備してくれるなら、早く行かないとだね」
清史郎「そんな焦んなくていいって。とりあえず気をつけてな」
多乃実「うん、またあとでー」
清史郎「報告か……なんだろ？」
もちろんそのことも気になるが、学園帰りというのも気になる。
自由登校中なので、３年は基本休みのはずだが……
清史郎「ま、多乃実が来ればわかるか」
机の上に広げていた参考書やプリントを片づけつつ、多乃実が来るのを待つのだった。
多乃実「なんかこうやって直接会うの久しぶりだね？」
清史郎「言われてみればたしかに。多乃実の制服姿見たのも久しぶりかも」
片付けやら、飲み物の準備が終わったタイミングで多乃実がやってくる。
こうして俺の部屋に入るのも、ちょっとだけ久しぶりだ。
清史郎「最後に会ったのって、いつだっけ？」
多乃実「うーん、自由登校が始まった頃だったから……２週間くらい前？」
清史郎「毎日連絡取り合ってるから、全然そんな感じしなかったけど、結構会ってなかったな」
多乃実「だね。自由登校前は休みの日も毎日会ってたし」
多乃実「ねね、寂しかった？」
清史郎「そんなの決まってるだろ？」
清史郎「めっちゃ寂しかった」
会うのが久しぶりというだけで、多乃実との関係も順調そのもの。
俺の両親にも紹介が済んでいるので、いまではお互い親公認のカップルだ。
清史郎「そういう多乃実はどうなんだよ？」
多乃実「そんなの決まってるじゃん？」
多乃実「めっちゃ寂しかった」
清史郎「ぷっ、なんだよそれ。お互い会えなくて寂しいとか」
多乃実「ふふっ、ほんとだね」
多乃実「毎日電話とかメッセージしてるけど、やっぱり会えないと寂しいんだね」
清史郎「そうだな。自由登校前は気付かなかったけど、やっぱ会いたくなるもんな」
清史郎「まぁでも……俺は課題に、多乃実もなんかやりたいこと？　があったんだよな？」
多乃実「そうそう。そのことで今日は報告に来たの」
そう言って多乃実は少し背筋を伸ばす。
多乃実「実は私」
多乃実「児童文学コンテストで入賞しちゃった♪」
清史郎「へー、児童文学か……」
清史郎「児童文学のコンテストで入賞……入賞……」
清史郎「入賞！？」
多乃実「そんなに驚くこと？」
清史郎「いやいや、だって入賞だぞ！？」
部活やコンクールで入賞した人が表彰されるところは何度も見たことがある。
しかし、多乃実が言っている児童文学コンテストは自分で作品を作り、応募したもの。
清史郎（それで入賞するって、めっちゃすごいことだよな……）
清史郎「ん？　待てよ……もしかして多乃実が言ってたやりたいことって……」
多乃実「うん♪　実はコンテストの応募作品を書いてたの」
清史郎「そういうことだったのか！」
色々と好奇心旺盛な多乃実。
でもまさか児童文学のコンテスト作品を書いているとは思わなかった。
多乃実「ごめんね？　いままで内緒にしてて。ちゃんと書けてから報告しようと思ってて……」
清史郎「それは全然大丈夫！　でもちゃんと書けてからっていうか……」
清史郎「もう入賞してるよね！？」
多乃実「あはは……うん、そうだね。自分でもちょっとびっくり」
多乃実はちょっとだけ照れくさそうな顔をする。
清史郎「って、それよりもだ」
清史郎「入賞おめでとう。言うの遅れてごめんな？」
清史郎「普通、一番最初に言わなきゃなのに、驚きすぎて順番逆になっちまった」
多乃実「ううん、全然。ありがと♪　清くんにそう言ってもらえてよかった」
清史郎「そういえば多乃実って、児童文学も好きだったんだな？」
多乃実「うん、ウチにもいっぱいあるよ？　ちっちゃい頃もよくお父さんとお母さんに買ってもらってたし」
多乃実「それでちょっと前にたまたま出版社のＨＰ見てたら、児童文学新人賞の募集がされてて」
清史郎「応募してみようってなったわけか」
多乃実「うん、そういうこと♪」
コンテストであれ、恋愛であれ、人間どんなことがきっかけで始まるかわからない。
多乃実の場合、そのきっかけが小さな頃から読んでいた児童文学だったわけだ。
清史郎「あ、そうだ。入賞のことはめでたいんだが、今日制服なのはどうしたんだ？」
それはもう１つの気になっていたこと。
多乃実のウソに冷汗をかいたが、登校日とかでもないわけだし。
多乃実「実は先生にも報告しに行ってたの。コンテストで入賞しましたって」
清史郎「あー……だから制服ってことか」
清史郎「自由登校なのに学園帰りって言ってたから気になってんだ」
多乃実「ふふっ、こういうことでした♪」
多乃実「でも残念。気になってたって言うから、私の制服姿に見惚れちゃったかと思ってたのに」
清史郎「それなら安心しろ」
清史郎「制服姿じゃなくても見惚れてる」
多乃実「ほんとに〜？　私服でも？」
清史郎「見惚れてる」
多乃実「体操着でも？」
清史郎「ちょっとエロい」
多乃実「裸でも？」
清史郎「エッチしたい！！」
多乃実「最終的にエッチしたいになっちゃってるし！？　しかも体操着の時点でちょっとエロいの！？」
清史郎「多乃実はわかってないな」
清史郎「体操着はエロいだろ！？」
多乃実「そこまで必死に言われても困るんだけど……」
ブルマが廃止されて久しい昨今。
俺は短パンでも充分エロいと思う。
清史郎「っとまぁ、多乃実の裸が魅力的なのは置いといてだ」
多乃実「結局、私裸にされちゃってるし！？」
清史郎「ほんと入賞おめでとう。もしかして自由登校始まってから、ずっと書いてたのか？」
多乃実「うん♪　応募するなら納得したの書き上げたかったし、しばらく部屋にこもってたんだ」
清史郎「すごいな。俺、受験勉強でも、そこまで集中できてなかったかも」
多乃実「あ、でも〆切近かったから、それもあったよ？」
清史郎「それでも充分すごいって。色々お疲れ様」
多乃実「えへへ、久しぶりの清くんのなでなでだぁ〜♪」
多乃実の頭を優しく撫でると、至福の表情。
そんな顔されると、俺の方まで嬉しくなってくる。
多乃実「これで芥川賞とか取ったら、どんな風になでなでしてくれるんだろぉ〜♪」
清史郎「それは俺が聞きたい！？」
清史郎（多乃実のことだから、いつの間にか取っててもおかしくないかもな）
清史郎「そういえば、多乃実の選んだ大学も文系のとこだったよな？」
多乃実「うん♪　家からちょっと遠いんだけどね」
多乃実「清くんは結構近めのとこだったよね？」
清史郎「ああ、電車で３駅くらいのとこ」
多乃実「いいなぁ……私、朝弱いからちょっと心配かも」
清史郎「あははっ、そん時は毎朝電話して起こすから安心しろ」
お互い推薦入試で合格しているが、大学は別々。
多乃実は児童文学に応募したように、そっち方面に強い文系の大学。
しかし、俺はというと……
清史郎「でも色々考えて行動してる多乃実はすごいよ」
多乃実「すごい？」
清史郎「多乃実は自分のやりたいこととか、興味あること決まってるだろ？」
清史郎「それで児童文学のコンテストにも応募して、自分から動いてさ」
清史郎「だけど俺って、そういうやりたいこととか、特に決まってないんだ」
清史郎「大学だって、家から一番近いとこ選んだだけだし」
清史郎「なんていうか自分はこのままでいいのか？　みたいな感じで……ははは」
多乃実「清くん……」
多乃実の話を聞いて、改めて自分の進路について色々思うところが出てくる。
自分の道をしっかり選んで進もうとしている多乃実。
それなのに自分にはそんな目標も志もない。
そんな現状が不安に思えてきてしまう。
清史郎「俺も多乃実みたいに自分のやりたいこと見つけて、もっとしっかりしなきゃいけないよな……」
多乃実「ちょっとこっち見て？」
清史郎「うん？」
多乃実に言われ、俯いていた顔を上げる。
多乃実「そんな顔、清くんらしくないよ？　いつもみたいに笑って、笑って」
俺の目を真っすぐに見つめると、多乃実はにっこりと笑ってくれる。
多乃実「私は興味あることとか、やりたいなぁ……って思ったことをやってるだけ」
多乃実「児童文学のコンテストだって、放課後の寄り道だってそうだよ？」
多乃実「それにやりたいことを見つけるために大学に行くんじゃないのかな？　清くんはまだ見つけてないだけ」
多乃実「これからきっと見つかると思う。やりたいこととか、興味あることとか」
多乃実「だから、そんなしょんぼりした顔しないで？　私、清くんの笑ってる顔……すっごい好きなんだから♪」
清史郎「多乃実……」
多乃実の言葉の１つ１つが、温かく胸に染み込んでいく。
彼女みたいに優しくて、あったかい言葉だ。
清史郎「……そう、だよな。悪い……ちょっと焦りすぎてたのかもしれない」
多乃実「そうだよ。焦ってると探し物も見つからないし」
清史郎「多乃実が忘れ物した時みたいにか？」
多乃実「そうそう……って、たとえが酷くない！？」
清史郎「あははっ、悪い。前にノート忘れた多乃実のこと思い出して」
多乃実「むぅ……清くんは時々意地悪だよぉ」
頬を膨らませ、抗議の視線を俺に向ける。
そんな彼女を……
清史郎「ありがとな。励ましてくれて。多乃実のおかげで元気出たよ」
そっと抱きしめる。
多乃実「ふふっ、それならよかった。やっぱり清くんは笑顔じゃなきゃ」
清史郎「それは多乃実も一緒。俺も多乃実の笑った顔、すげぇ好きだからさ」
多乃実「……えへへ、ありがと」
ほんのりと頬を赤く染めながら、多乃実は俺の背中に手を回す。
久しぶりに感じる大好きな人の体温。
お互いの鼓動が心地よく重なる。
多乃実「いままで会えなくてごめんね？　清くんに寂しい思いさせちゃった」
清史郎「コンテストの作品、頑張って書いてたんだろ？　そんなの気にするな」
多乃実「でも、寂しいって言ってたし……」
清史郎「こうして会いに来てくれた。それに多乃実だって寂しかったんだろ？」
多乃実「……うん」
清史郎「なら、いままで寂しかった分、今日はいっぱいくっつこう」
多乃実「ふふっ、そうだね。いまからいっぱいイチャイチャする♪」
多乃実「たとえばこうやって……んっ」
その瞬間、多乃実の柔らかい唇がそっと触れる。
多乃実「えへへ、キスするのも久しぶり……だね」
清史郎「キスだけじゃなくて、こうやってぎゅってするのもな」
多乃実「……うん」
顔をすり寄せると、多乃実は腕の中にすっぽりと収まる。
どうやらそこがお気に入りらしい。
多乃実「こうしてると落ち着く……清くんに包まれてる感じがして」
清史郎「これくらい、いつだってできるって。遠慮しないで言ってくれ」
多乃実「ふふっ、じゃあこれからは遠慮しない♪　その代わり清くんも遠慮しちゃだめだからね？」
清史郎「ああ、もちろん」
すると多乃実は腕の中に顔を埋め、その表情を隠す。
だけど耳まで赤くなっているのはバレバレで……
多乃実「あのさ……さっきのことなんだけど」
清史郎「さっき？」
多乃実「その……見惚れてるって話」
清史郎「ああっ！」
清史郎「体操着がエロいって話か！」
多乃実「もぉ……どうして体操着になるのかなぁ。もしかして清くん、体操着フェチ？」
清史郎「いや、そうでもない。多乃実が着てる体操着なら好きだけど」
多乃実「うーん、微妙に喜んでいいような、悪いような……」
清史郎「まぁ、なんて言うか彼氏の欲目だ。自分の彼女が一番可愛いっていうのは当然だろ？」
多乃実「ふふっ、ありがと。私も清くんが世界で一番カッコいいって思ってるよ？」
清史郎「さすがに世界一は難しいと思うけど……」
多乃実「清くんは私のこと、どう思ってるの？」
清史郎「世界一可愛い」
多乃実「私と一緒じゃん！？」
恋は盲目とは言うが、実際多乃実と付き合い始めて実感する。
多乃実以外に興味がない。
清史郎（でもそれだけ好きってことだもんな）
清史郎「それで、さっきの話がどうしたんだ？」
多乃実「あっ、そだった！」
多乃実「裸でもって言った時、エッチしたいって言ってたよね？　だから、その……」
多乃実「清くん、エッチしたいのかなって……」
清史郎「多乃実」
清史郎「俺はいつでもしたいよ！」
清史郎「どこでもしたいよ！」
多乃実「そうなの！？　で、でもさすがにどこでもは……」
清史郎「したいよ！！」
多乃実「清くんのエッチに対する圧がすごい……」
思春期真っただ中の健全男子。
みんなエッチなことには興味津々だ。
清史郎「って言っても、多乃実が嫌なら絶対しないから安心してくれ」
清史郎「なんていうか、そういうのってお互いの気持ちが大事だって思うから」
多乃実「……うん、ありがと。清くんのそういうとこ大好き」
恋愛であれ、エッチであれ、一番大切なのはお互いの気持ち。
どっちか一歩通行の気持ちだけじゃ成り立たない。
だから多乃実のことは心から大切に思っている。
多乃実「じゃあさ……私の気持ち教えてあげるね？」
多乃実はそっと俺の下半身に触れる。
その指は俺のモノを確かめるようになぞり……
多乃実「私もしたい……清くんとエッチ」
多乃実「それにほら、清くんのここ……ふふっ、もうこんなに固くなってる」
清史郎「そ、そりゃ多乃実とキスしたし……」
多乃実「こんな風に？　ん、ちゅぷ……」
今度はさっきよりも長いキス。
そのままお互いの唇の感触を確かめ合うようにキスを交わす。
多乃実「ふふっ、ほんとだ♪　キスしただけでビクンビクンって大きくなった」
清史郎「そういう多乃実だって……」
スカートの中に手を入れ、下着越しに指先でそっと秘部に触れる。
多乃実「んっ……」
触れた瞬間、多乃実はびくりと身体を震わせる。
そして指先にはしっとりと温かい湿り気が。
清史郎「もう濡れ始めてるぞ？」
多乃実「もぉ……清くんの、エッチ」
多乃実「私も一緒……キスしただけで、身体の奥、熱くなってきちゃうの……」
多乃実「それに清くんのおちんちん触ったら、興奮しちゃって……」
清史郎「……っ！」
さっきよりも強く俺のモノを握る多乃実。
それは上下に動き、下半身にとろけるような刺激を送り始める。
多乃実「ふふっ、これ気持ちいい？　清くんのエッチな吐息、もれちゃってるよ？」
清史郎「そんな擦られたら吐息だって……」
多乃実「じゃあさ、清くんの大好きな私のおっぱいで挟んだら……」
多乃実「どうなっちゃう？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
