多乃実「あぅぅ……っ」
まるいお尻をツンと突き出した多乃実が、情けない声を漏らす。
割れ目はもちろん、後ろの穴まで丸見えで……
あまりにも扇情的なその姿に、思わず生唾を飲み込む。
多乃実「お、オナニーしてるところ見たいだなんて……うぅ、清くんエッチだよぉ……」
清史郎「そうは言うけどな……」
頼んだらすぐにやってくれる多乃実だって、十分にエッチだと思う。
清史郎「しかし……そうか、なるほどな」
多乃実「な、なに納得しちゃってるのぉ」
清史郎「いや、いつもそんな格好でしてるんだなって」
多乃実「ひぁぁっ！？　や、やだやだっ、言わないでってばぁ……っ！」
清史郎「大丈夫だ、想像してたより１００倍エロくて……くそっ、上手く言葉にならない……！」
この感動を伝えきれないのがもどかしい。
多乃実「……想像してたんだ？　その……私の、オナニー」
清史郎「ああ、何回もな」
多乃実とエッチできなかった間は、それはもう片手では足りないくらい妄想した。
多乃実「なんで自信満々に言うのかな……もう」
多乃実「でも……ちょっと嬉しくなっちゃう」
多乃実「えへへっ……私、やっぱりエッチなんだ」
清史郎「オナニーしてるしな」
多乃実「も、もうっ……あんまりいじめないでよぉ……」
清史郎「冗談だってば。多乃実がエッチなの、俺も嬉しいよ」
多乃実「そ、そうかな……？」
多乃実「それじゃあ……もっとエッチなとこ、見せてあげないとだよね……」
多乃実「っ……んぅっ、はぁんっ……！」
指を割れ目に沈めると、途端に洪水のように愛液が溢れだしてくる。
それを指に絡めた多乃実は、膣口のあたりを丹念にこすっていく。
多乃実「あはっ……もう、こんなに濡れちゃってるよぉ……」
俺に見せつけながらするオナニーに、多乃実自身も興奮してしまっているらしい。
その証拠に、一度溢れだした愛液は止まらずに、多乃実の指と太ももとをべとべとにしていく。
多乃実「んぅっ、清くぅん……私がしてるとこ、ちゃんと見ててね……？」
清史郎「あ、ああ……心配するな、夢中になりすぎて目が離せないくらいだ」
多乃実「……よかったぁ、えへへっ……んっ……でもこれ、ど、どうしよ……」
股間を弄る多乃実の手の動きが、戸惑うように鈍っていく。
清史郎「多乃実……？」
多乃実「清くん、あのね……？　私が変なとこ見せても……嫌いになっちゃヤダよ……？」
頼りなさげに揺れる声に、ふと懐かしさを覚えた。
そういえば、多乃実と初めてエッチした時も似たようなことを言われたっけ。
清史郎「大丈夫だよ。どんな多乃実だって俺は大好きだし……エッチな多乃実なら尚更だ」
多乃実「清くん……」
清史郎「それにほら、俺がエッチ好きなのはもう知ってるだろ？」
多乃実「ふふっ……うんっ。もう知ってる」
多乃実「ありがと、清くん。私もだーいすき……」
多乃実「えへへっ……こんなカッコで言うの、恥ずかしいな……んっ……」
清史郎「とっくに全部丸見えなんだし、そのままさらけ出していいんだよ」
多乃実「も、もうっ……でも……そうするね……っ」
多乃実「はぁぁっ……んっ、んぅぅっ……！」
ちゅぷりと音がして、多乃実の指が割れ目に飲み込まれていく。
多乃実「あぁっ……んっ、はぁっ……」
指を抜き差しする度に、とろとろの愛液がかき出されこぼれていく。
清史郎「……そういや前に、自分でするときに指は入れないって言ってなかったっけ？」
俺が知る限りでは、多乃実のオナニーはクリトリスメインだったはず。
多乃実「あぁっ、んっ……い、いつの話してるのっ……？」
多乃実「あれから、いっぱいエッチして……はぁっ、清くんの、おちんちんっ……入れてもらってぇ……っ」
多乃実「私、清くんのおかげで……すっごくエッチになっちゃったんだよ……？」
熱く潤んだ瞳に見つめられて、心臓がどくんと跳ねる。
清史郎「そ、それって……」
多乃実「うんっ……あっ、んぅっ……お、おちんちん、気持ち良すぎてぇっ……おまんこ、寂しくなっちゃうんだもんっ……」
多乃実「っくぅぅぅんっ……！」
艶っぽい声をあげながら、指の付け根まで深く差し込む多乃実。
多乃実「あぁっ、清くんっ……清くぅん……っ！」
多乃実「おちんちん、もっとしてぇっ……！」
切なげな声で俺のモノを求めながら、じゅぷじゅぷと激しく膣穴をかき回す。
多乃実「うあぁあっ、清くぅんっ……！　おまんこ切ないよぉ……っ！　あぁっ、もっと、もっとぉ……っ！」
俺を呼んではいるものの、ここにいる俺の姿はおそらくもう目に入っていない。
多乃実が呼んでいるのは、彼女の妄想の中の俺だ。
清史郎「……多乃実、いつも俺とのエッチを想像しながらオナニーしてくれてたんだな」
多乃実「はぁっ、んぅっ、じゅぽじゅぽっ、じゅぽじゅぽ好きぃ……！　清くんっ、清くぅん……っ！」
一人でしているのに、まるで俺とのエッチの最中のような乱れっぷりを見せてくれる。
なんとも想像力豊かな多乃実らしいオナニーで……
嬉しいのと同時に、たまらなく興奮させられてしまう。
多乃実「もっと、もっとぉ……っ！　うぅぅっ、おまんこ切ないよぉっ……！　んぅぅぅっ〜〜！」
それでも指だけでは刺激が足りないのか、今にも泣き出してしまいそうな声で多乃実は喘ぐ。
多乃実「うぅぅっ……！　清くんっ、お願いだよぉっ……！　おちんちんもっとぉ……っ！」
突き出した腰を自ら振って、少しでも奥まで指が届くようにしているのが分かる。
それでも彼女の小さな手では限界があるのか、お尻は切なげに震えるばかりで。
多乃実「あぅぅっ……！　ふぅっ、んっ、んぅぅっ……！」
何度も必死に割れ目の中をかき回すも、切迫した多乃実の声は更なる快感を求めて止まない。
清史郎「多乃実……！」
多乃実「うぁっ……き、清くぅんっ……！　はぁっ、あっ、あっ、あぁあっ……！」
思わず彼女の名前を呼んだ途端に、多乃実のお尻がびくんと跳ねた。
多乃実「はぁぁっ、清くんっ、清くぅんっ……！　あぁっ、しゅきぃっ、しゅきだよぉっ……！」
どこか辛そうですらあった喘ぎ声に、はっきりとした快感の色が混ざり出す。
それほどまでに多乃実の中の自分の存在が大きいのかと思うと、涙が出そうなほど嬉しくなってしまう。
清史郎「多乃実ぃ……大好きだぞ……！」
多乃実「あっ、あぁぁっ……！　はぁっ、っ、うあっ……ぁぁぁっ……！」
目に見えてがくがくと震えだした多乃実の身体に、限界がきているのを見て取る。
ヒクヒクと震え出した彼女の割れ目から、一瞬たりとも目が離せない。
多乃実「イっく……ぅぅっ、イっ、イぐぅっ……！　はぁっ、あっ、ひっ、っ、んっ、んぅぅぅ……っ！」
多乃実「ひぐぅぅぅっっ……！！」
一際高く跳ね上がったお尻から、勢いよく液体が噴き出した。
多乃実「はぁぁっ……！　あっ、うあっ……ぁぁんっ……！」
絶頂に震えながら何度も小刻みに愛液を噴く多乃実に、ただただ見入ってしまう。
多乃実「はぁっ、んっ、はぁっ……あ、あぁっ……」
やがてぐったりと緩んだ多乃実の股間からは、愛液がねっとりと糸を引いて垂れていた。
多乃実「あぇ……あぁっ、清くぅん……」
うつろだった瞳が俺を捉えて、かすかに光を取り戻す。
すっかり入り込んでいた妄想のオナニーから、ようやく帰ってこられたらしい。
多乃実「私……ちゃんと、エッチだったかなぁ……？」
清史郎「多乃実っ……多乃実ぃっ……！」
多乃実「んぇっ……ひぁぁっ！？」
多乃実「あっ、あぁっ！　んぁぁぁーーーっっ！！」
突き出されたままヒクついていた割れ目に、たまらずペニスを押し込む。
多乃実「ひっ、ひぃっ……いっ、いきなりぃっ……！　またっ、あぁあっ、またイくっ、イくぅぅぅーーっっ！！」
多乃実「うあぁっ……！　あぁっ……清くぅん……」
清史郎「くぅっ……！！」
イったばかりで敏感なところに入れられて、すぐにまたイってしまった多乃実。
目が眩みそうなほどの膣圧に、入れた俺も腰が抜けそうになってしまう。
多乃実「はぁっ、んっ……い、いきなりすぎるよぉ……っ」
清史郎「ご、ごめん……でも、あんなの見せられてさ……我慢できないって」
ペニスは根元から先っぽまでバキバキに勃起していて、収縮する多乃実の膣内を負けじと押し広げていく。
多乃実「んぁぁっ……！」
清史郎「それに、あれだけ欲しがられたら……すぐにでも入れてあげたくなる」
多乃実が望んだこの身体で、彼女の中の寂しさを埋めてあげたい。
そんな衝動に突き動かされて、膣肉をみちみちと貫きながら腰を前へと押し込んでいく。
多乃実「ふあぁぁっ……おちんちん、じゅぶじゅぶって、っはぁっ……きてるぅぅっ……！」
待望のペニスを突っ込まれて、膣壁が悦びに打ち震えているのを感じる。
多乃実の声も、弾むように嬉しさがにじみ出ていて……こっちまで嬉しくなってしまう。
多乃実「はぁっ、んぅぅっ……あぅぅぅんっ……！」
清史郎「っ……全部、入ったぞ……！」
気を抜けば押し返されてしまいそうなほどの膣圧の中、どうにか多乃実の一番奥にまで到達した。
多乃実「あぁっ……うんっ……感じるよ、清くんのおちんちん……奥にちゅーって、当ててくれてるのっ……」
清史郎「……ははっ、なんだそれ」
多乃実「おちんちんでね、おまんこの奥にちゅーしてくれるの……んっ……これすきぃ……」
多乃実らしい無邪気さだけれど、どうしようもなくエッチでそそる言い回しだ。
清史郎「……ずっとこうしてようか？」
多乃実「んっ……嬉しいけど……」
清史郎「……けど？」
多乃実「……やだぁ」
清史郎「じゃあ……どうしてほしいんだ？」
多乃実「うぅ……清くんのいじわる……」
清史郎「多乃実が可愛すぎるから……意地悪にだってなる」
多乃実「んっ……」
ためらうようにお尻を左右にふりふり振ると、多乃実はすっかり蕩けた瞳で俺を見つめて。
多乃実「私のおまんこ……おちんちんで、じゅぽじゅぽってしてぇ……？」
多乃実「あぁっ、あっ……あぁぁっ……！」
多乃実のおねだりに応えるべく、膣口から抜けてしまうギリギリまで、ペニスをゆっくりと引き抜いていく。
多乃実「はっ、はぁっ……！　あ、うあぁぁっ……！」
この後訪れる激しい抽挿の予感に身構えているのか、多乃実のお尻の穴がきゅっと収縮する。
清史郎「すぅっ……」
息を整え、狙いをまっすぐに定めると……
多乃実「はぁぁぁんっっ！？」
空っぽになっていた膣内を、ペニスの一突きで奥まで満たす。
しかしそこに留まることはせず、またゆっくりと腰を引く。
多乃実「んぅぅぅっ……！　あっ、あっ、あぁんっ……！」
膣壁を引きずるように、ずりずりとペニスを引き戻す。
そうしてカリ首が膣口に引っかかるまで引き抜くと……
多乃実「んぁぁぁぁっっっ！！」
また勢いよく腰を打ち付ける。
多乃実「はひっ……ひぃっ……おちんちんっ、しゅごぉぉっ……！」
ゆっくりと、力強い抽挿を何度も繰り返していく。
多乃実「これぇっ……！　これ、ほしかったのぉっ……！　清くんのぉっ、おぉっ、おちんちんがぁっ……！」
清史郎「ああっ……！　存分に、味わってくれ……！」
あれだけ切実に求めてくれていたのだから、ただのセックスで済ませるつもりなんてない。
いつも以上にねっとりとしたピストンで、彼女の中にペニスの快楽を刻みつけていく。
多乃実「あぁっ、しゅごいよぉっ……！　ゆっくりだと、形も、固さもぉっ……ぜんぶ、ぜんぶわかっちゃうよぉっ……！」
多乃実「私っ、清くんのおちんちんっ……わからされちゃってるよぉぉっ……！」
清史郎「その言い方っ……」
本当に、多乃実は無自覚にそそる言い方をしてくるから困る。
ただでさえ多乃実の膣内はぬるぬる。
いつ射精したっておかしくないのに、この上さらに興奮させられてはたまらない。
多乃実「あぅっ……！　んっ、んぅぅぅっ……！」
大きく突き込んでは保たないと、小刻みなピストンに動きを変える。
多乃実「あぃっ、ふっ、んくぅっ……！　あ、あ、あっ、あっ、あぁっ……！」
カリ首で膣壁をこするように揺らすと、多乃実の喘ぎ声も毛色が変わる。
多乃実「んっ、んっ、ふぅっ、んくっ……あぁあっ、うぁっ、あっ、あぁぁっ……！」
リズミカルに刻むような喘ぎが漏れてきて、これはこれでまたエッチで仕方がない。
清史郎「ほんと、何してもっ……多乃実はエッチすぎるよっ……！」
多乃実「んぁっ……な、なんれぇっ……うあ、あ、あっ、あっ、あぁっ……！」
こっちが何をしたところで、返してくれる反応の一つ一つが可愛くて、とにかくエロくて。
どうしたって否応なく、俺は彼女に興奮させられてしまう。
清史郎「ああ……そっか、そうだよな……俺、多乃実のこと大好きだもんな……」
多乃実「あぇぇっ……い、いきなりっ……らめっ、らめぇ……っ！」
清史郎「うあっ……！？」
急激に狭まる膣内に、視界が一瞬真っ白になってしまう。
多乃実「しゅ、しゅきって……言われたらぁ……あぁっ……お、おまんこ、きゅんきゅんしちゃうからぁ……！」
清史郎「っ……」
男として、多乃実の彼氏として……こんなに嬉しいことはない。
率直な気持ちを言葉にするだけで、愛する彼女は全身で悦んでくれるのだから。
清史郎「でも困ったな、本当に好きだし……どこまでだって好きになれるんだ」
多乃実「あうぅぅぅんっ！？　き、清くぅんっ……！」
多乃実が言った通り、好きと口にするだけで、膣肉が苦しいくらいきゅうきゅうと締め付けてくる。
それがたまらなく幸せで、何度だって口に出して伝えたくなってしまう。
清史郎「多乃実っ……好きだっ……！」
多乃実「きゃうんっ……！　ひぃっ、き、清くぅんっ……！　やだっ、やだやだぁっ……！」
多乃実「しょんらに言われたらぁっ……！　わ、私、すぐイっちゃうからぁ……！」
清史郎「いいぞ、イっても……っ！」
言いながら、とろとろの膣内をペニスでぐちゅりとかき回す。
多乃実「んぅぅっ、うぅぅぅんっ……！」
見ればシーツには割れ目からこぼれ落ちた愛液が染みて、すっかりびしょ濡れになってしまっていた。
そこからむわりと濃い性の匂いが立ちこめてきていて、一層頭がくらくらしてくる。
多乃実「はぁっ、はぁっ、あぁっ、んっ、んくぅぅっ……！」
快感に呑まれそうになる中で、がむしゃらに多乃実の細い腕を引き、お尻に腰を打ち付ける。
ぷるんとした尻肉が衝突に震え、火照った肌に浮かんだ汗が飛沫となって飛び散っていく。
多乃実「うぅっ……こんらにぃっ、きもちよくてっ……きもち、よすぎてぇっ……！　んぉっ、オナニーと、全然ちがうよぉっ……！」
清史郎「なら、良かった……！」
指と一緒じゃ意味がない。
オナニーでは満足しきれていなかった多乃実を満たしたくて、今こうして繋がっているのだから。
多乃実「ずっと、ずっとこれがいいよぉっ！　おちんちんで、おまんこじゅぽじゅぽってぇ、ずっとぉっ……！」
多乃実「オナニーっ、切ないのっ……うぅっ、寂しくてぇっ、はぁっ、清くんがいないのっ、やだよぉっ……！」
清史郎「多乃実……」
多乃実「清くんっ、清くぅんっ……！　おちんちんずっとここにいてぇ……！　どこにも行かないで、おまんこにぃ……っ！」
言葉こそいやらしいけれど、そこに込められた一途な想いはどこまでも純粋で。
だからこそ、その想いにまっすぐ胸を撃ち抜かれてしまう。
清史郎「大丈夫だからっ……俺、ずっと多乃実の傍にいるからなっ……！」
多乃実「うあぁっ、んっ、はぁんっ……！　清くんっ、しゅきっ、しゅきぃぃっ……！」
少しでも多乃実を安心させてあげたくて、もっと深くに届けと腰を突き込む。
多乃実「んくぅぅっ！　おっ、おちんちんのちゅー、しゅきぃっ……！　そこにいるの、わかるよぉっ……！」
清史郎「ああ、ここにいるぞっ……！」
俺の顔がろくに見えないこの姿勢も、もしかしたら多乃実を不安にさせているのかもしれない。
しかしそれだけ強く彼女が俺を求めてくれているのだという事実に、たまらなく胸が熱くなる。
多乃実「はぁっ、っ、あぁぁっ……！　おちんちんっ、また大きくっ……！　あぁっ、あぁぁぁっ……！」
こみ上げる多乃実への想いを腰に乗せて、残る力を振り絞る。
清史郎「多乃実が、好きだっ……！」
多乃実「うあっ……ひぁっ、あ、あぁっ……！」
膨張するペニスとは裏腹に、俺の言葉を受けた膣内はきゅんきゅんと収縮して。
これまでにない苦しくも幸せな密着感は、きっと多乃実にも感じられているのだろう。
多乃実「んぁっ……ふぁあっ、あっ、んぅぅぅんっ……！　ひぁっ、ああああああっ！」
まるで性器同士が溶け合うような感覚に、あられもない声を漏らしている。
多乃実「うあぁっ……エ、エッチな声、いっぱい出ちゃってるよぉ……っ！」
清史郎「多乃実、可愛いぞ……！」
彼女が見せてくれる全てが愛おしくて、ペニスの滾りも留まるところを知らない。
多乃実「ひぅんっ……！　か、可愛いもぉっ……あぅぅっ……！　お、おまんこきゅんきゅんしちゃうからぁっ……！」
清史郎「そんな可愛い多乃実のこと、大好きだからな……っ！」
多乃実「はぅぅぅんっ！？」
一層ぎゅっと狭まった膣内に、最後の力でペニスを突き込む。
ぐちゅぐちゅと膣肉を押し広げて、多乃実が好きだという子宮口へのキスを試みる。
多乃実「んなぁぁっ！？　あひっ、いっ、イくっ、イくイくぅっ……！」
ダメ押しとばかりに亀頭を奥に擦りつけると、多乃実と同時に自分の快感も最高潮に達して。
清史郎「多乃実っ、多乃実ぃっ……！」
多乃実「ひぁぁっ、イぐっ、あっ、いぃっ、イぐぅぅぅ！」
中に出す
外に出す
多乃実「イっくぅぅぅぅーーーっっっ！！！」
絶頂に震える膣内に搾り取られるがまま、多乃実の一番深いところで射精する。
多乃実「はっ、はひっ……ひぁぁっ、あっ、あぁぁっ……！」
びゅくびゅくと精液を注ぎ込むも、既に膣内はペニスでいっぱい。
瞬く間に膣口から溢れだしてきていた。
清史郎「はぁっ……！」
ようやく全てを出しきったところで、腰が抜けたように動けなくなってしまう。
多乃実「んぅっ……んぁっ……清くんのでお腹、いーっぱいだぁ……んっ……」
蕩けきった声で、未だ絶頂の余韻に震える多乃実が漏らす。
多乃実「えへっ……えへへっ……♪」
清史郎「……そんなに、その……中出しされて嬉しかったのか？」
多乃実「うんっ……清くんがいーっぱい、ここにいるんだもん……」
多乃実「ふふっ……あったかぁい……えへへっ……♪」
満ち足りた声で呟かれて、多乃実を安心させてあげられたのだと、こっちまで心底嬉しくなってしまう。
清史郎「こう言うとすごくエッチな感じだけどさ……ほしくなったら、いつでも言ってくれよな」
多乃実「……いつでも、いいの？」
清史郎「ああ。なんせ、ずっと多乃実の傍にいるんだからな」
多乃実「っ……」
多乃実「どうしよ……私、今すっごく幸せ感じちゃってるよぉ……」
清史郎「はは。それが一生続くんだから、多乃実も大変だな」
多乃実「言ったなぁ……えへっ、えへへへっ……♪」
互いに疲れ切った顔で、笑い合う。
多乃実「ずっと、ずーっと……一緒だからねっ……♪」
多乃実「っくぅぅぅぅぅっっっ！！！」
絶頂の寸前でペニスを抜き放つと、それが引き金になったように、多乃実の全身がびくびくと跳ね上がる。
清史郎「うあぁ……っ！」
多乃実の震えるお尻に、背中に、これでもかと精液を浴びせていく。
多乃実「はぁっ、はぁっ……！　あ、あぁぁっ……！」
その身に白濁をかけられる度に、多乃実の口からは悦びに満ちた吐息がこぼれ落ちる。
長かった射精もようやく落ち着く頃には、べっとりと穢れた彼女の姿が目の前にあった。
多乃実「んぁぁっ……清くんで、身体中……真っ白にされちゃってるぅ……えへへ、嬉しい」
清史郎「そ、そんなに嬉しいのか……？」
多乃実「うんっ……清くん、ずっと傍にいてくれるって言ってたでしょ……？」
多乃実「なんだか、それを叶えてもらったみたいな気がして……」
多乃実「えへっ、今の私、すっごく幸せなんだぁ……」
清史郎「……多乃実が喜んでくれるなら、何度だってするから」
多乃実「ふふっ……清くん、優しいなぁ」
清史郎「大好きな彼女のためなら、当たり前だって」
多乃実「えへへ……ありがとね♪」
緩みきった笑顔を見ていると、そのまま自然と言葉が口をついて出てくる。
清史郎「愛してる、多乃実」
多乃実「うんっ……私も清くんのこと、世界で一番……愛してるよっ♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
