清史郎「終わったな、卒業式」
多乃実「……うん」
――春。
桜前線の到来と共に、俺たちの住むこの街……花霞市にも桜の季節が訪れた。
いたるところで桜が咲き、舞い散った花びらが街を桜色に彩っていく。
そんな桜色の季節に俺たちは、この竜胆館学園を卒業した。
清史郎「少し落ち着いたか？」
多乃実「えへへ、ごめんね？　泣いてばっかりで……」
清史郎「いいって。せっかくの卒業式なんだし、泣いたって」
多乃実「……うん」
多乃実は再び込み上げてきた涙をハンカチで拭う。
卒業式でもたくさん泣き、その目元はすっかり赤くなっていた。
清史郎「式中は隣同士じゃなかったし、できなかったけどさ」
泣いている多乃実の手をそっと握る。
清史郎「いまはこうしててもいいか？」
多乃実「……うん、ありがと」
多乃実は少しだけ微笑むと、俺の手を握り返してくれる。
俺にできることなんて、こんなことくらいしかないけど、いまは彼女の手を握っていたかった。
多乃実「清くんは泣かなかったんだね？」
清史郎「いや、俺も泣く直前までいったんだが……」
清史郎「その前にゴローが号泣し始めた」
たくさんの思い出が詰まった竜胆館。
そんな卒業式ともなれば、俺だって熱いものが込み上げてくる。
しかし、俺以上に込み上げていたのはゴローだった。
まさかあんなに泣くとは思っていなかったので、自分が泣くタイミングを見失い今に至る。
清史郎（ていうかゴローってあんなに泣くんだな……）
多乃実「あはは……ゴローくんの声、こっちまで聞こえてたからね」
清史郎「なんていうか親友が迷惑かけたな……」
多乃実「ううん、気にしないで。それだけ良い卒業式だったってことだし」
清史郎「ああ、そうだな」
多乃実の言うように、俺たちにとって最高の卒業式となった。
卒業してしまうのが本当に惜しいくらいに。
清史郎「友達とか先生の挨拶は済んだか？」
多乃実「うん、ちゃんと済ませてきた。清くんは？」
清史郎「俺もばっちり。それに明日の打ち上げでも会うしな」
多乃実「ふふっ、だね」
多乃実「でもやっぱり寂しいね……もう当たり前に会えなくなっちゃうんだもん」
清史郎「ああ……」
何気なく過ごしてきた約２年間。
どこかで、それが当たり前のように続いていくと思っていた。
だけどいま改めて、いままで過ごしてきた時間や日々の大切さを実感する。
友達やクラスメイトに先生……そして多乃実という存在の大切さを。
多乃実「これで本当に卒業なんだね……」
清史郎「寂しいけど本当だ。でもさ？」
清史郎「寂しかったって思えるほど、竜胆館で過ごした日々は充実してたんだって思う」
清史郎「じゃなきゃ俺だって、こんなに寂しい気持ちにならないしな」
清史郎「本音を言うなら、あと３年くらい竜胆館にいたい」
多乃実「ふふっ、それだと留年になっちゃうよ？」
清史郎「あははっ、さすがに３年留年はやばいな」
清史郎「なぁ、多乃実。俺たちは今日で卒業だけどさ」
清史郎「ここで、この竜胆館で過ごした日々は忘れない。これから先もずっと」
清史郎「やっぱ今日は寂しいけど……みんなそれぞれの道に旅立ってく、めでたい日だ」
清史郎「だから今日は思いっきり泣いて、明日は思いっきり笑おう」
多乃実「……清くん」
多乃実「……そうだね。泣いてばっかりじゃ、みんな心配しちゃうもんね」
清史郎「そういうことだ。ってことで」
清史郎「……行くか。最後の下校に」
多乃実「うん♪」
多乃実と手を繋ぐと、お世話になった竜胆館をあとにする。
もう片方の手には、しっかりと卒業証書を握って。
多乃実「ねね、清くん。お願いがあるんだけど……」
清史郎「おっ、なんかそれ久しぶりに見たかも」
下校の途中、多乃実は両手を合わせてお願いポーズ。
恋人同士になってからも何回かあったが、最近はほとんど見ることもなくなった。
その理由は……
多乃実「たしかにそうかも！　でも、なんでだろ？」
清史郎「多乃実がお願いしそうな時、なんとなくわかるようになったからな」
多乃実と恋人同士になってから約２年。
自然と色々なことがわかるようになった。
手を何度も握ると嬉しいことや、腕に抱きつく時はエッチしたい。
他にも本当にたくさんのことが。
多乃実「ふふっ、ほんと清くんにはなんでもお見通しだね♪」
おねだりしていた両手を戻し、再び恋人繋ぎへ。
その手は何度も握り返される。
清史郎「それで？　今日はどんなお願いだ？」
清史郎「最後の下校だし、俺にできることだったらなんでも言ってくれ！」
多乃実「ふふふ、そんなこと言っちゃっていいの〜？　すっごいお願いだよ〜？」
清史郎「いや、その……温かくなったとはいえ、外でするのはまだちょっと……」
多乃実「なんで私のお願いが外でエッチすることなの！？」
清史郎「え」
清史郎「エッチなんて一言も言ってないけど」
多乃実「くぅ〜……だまされた。清くんのことだから絶対エッチだと思ったのにぃ〜！」
清史郎「まぁ」
清史郎「エッチだけど」
多乃実「ほら！　やっぱりエッチじゃん！？」
清史郎「あははっ、ごめんごめん。ちょっとからかいたくなった」
清史郎「でも、それだけ俺のことわかってくれてるってことだろ？　だったら嬉しいよ」
多乃実「まぁ、そうだけどさ……」
そう言って、ちょっと照れくさそうに多乃実は視線を逸らす。
お互いがお互いのことをわかり合っている関係。
それは付き合い始めた頃より、多乃実との関係が深まった証拠だ。
多乃実「なんか嬉しそうだね？」
清史郎「前よりも多乃実との距離が縮まったなって思ってな」
多乃実「ふふっ、これからだってもっと縮まって、くっついちゃうよ？　こんな風に♪」
そう言うと多乃実は一歩距離を縮め、身体をすり寄せる。
多乃実「どう？　実感した？」
清史郎「ああ、心も身体もな」
多乃実「えへへ、伝わったみたいでよかった♪」
清史郎「んじゃ、ばっちり伝わったところで、多乃実のお願い……聞いてもいいか？」
多乃実「あ、そだったね！　実は今日なんだけど……」
多乃実「寄り道して帰らない！？」
清史郎「……え」
清史郎「全然いいけど」
多乃実からのお願いにちょっと拍子抜け。
改まってだったので、もっとすごいことをお願いされると思っていた。
清史郎「それが多乃実のお願いでいいのか？」
多乃実「うん♪　いままで行った場所、清くんと一緒に回りたいなって」
清史郎「そういうことか」
お互い大学に行っても、この関係は変わらない。
だけど、こんな風に一緒に下校するのは今日で最後。
そう……最後なんだ。
清史郎「わかった。それじゃあ、いままでデートした場所……」
清史郎「一緒に辿って行くか！」
こうして多乃実と俺の……
最後の下校デートが始まった。
清史郎「さて、まずはここだな」
多乃実「ここにもいっぱい来たもんね」
初めて来た時は、お店や行きかう人たちのオシャレ感に圧倒されっぱなしだった俺たち。
でもいまは……
多乃実「あ、せっかく来たなら私、タピオカ飲みたい！」
清史郎「ここに来たなら外せないもんな！　俺、買ってくるから多乃実はベンチで待っててくれ」
こんな感じでタピオカを買うことに四苦八苦することもなくなった。
清史郎（いまじゃお互い、お気に入りのタピオカあるくらいだしな）
多乃実「ありがと♪　でも、だ〜めっ」
タピオカを買いに行こうとした俺の腕を抱き、多乃実は引き留める。
多乃実「今日は私が買ってきたい気分なの♪　いつものでいい？」
清史郎「そういう気分なら甘えさせてもらおうかな。ありがと、いつもの感じで」
多乃実「わかった♪　すぐ買ってくるから、ちょっと待っててね？」
清史郎「あ、ちょい待ち！」
多乃実「？」
走っていこうとした多乃実の腕を、今度は俺が引き留める。
清史郎「大事なもの……忘れてるだろ？」
多乃実「き、清くん……みんな見てるから恥ずかしいよ」
多乃実「でも、清くんがどうしてもって言ってくれるなら、私……」
清史郎「多乃実……」
多乃実「清くん……」
清史郎「財布忘れてるぞ？」
多乃実「……」
多乃実「そこはキスするところでしょ！？」
清史郎「いまの俺のせい！？」
多乃実「お待たせ♪」
清史郎「ありがと。タピオカもスムーズに買えるようになったよな」
多乃実「もう余裕だね！　トッピングだってばっちりだよ？」
清史郎「あははっ、俺たちも成長したな。昔はタピオカが何に入ってるのかもわからなかったもんな」
多乃実「そうだね♪　いまじゃアプリで季節限定メニューも毎日チェックしてるし」
そこまでは成長してない。
多乃実「でも、あのビクビクしながら買ってた感じ……忘れちゃだめだよね」
清史郎「だな。あの頃があったからこそ、いまの俺たちがあるんだもんな」
清史郎「って、このタピオカいつもの店のと違うんだな？」
受け取ったタピオカ屋のロゴを見て気付く。
たしかいつも飲んでたタピオカ屋のは、もうちょっとロゴがファンシーだったような？
多乃実「清くん実は……」
多乃実「いつも飲んでたタピオカ屋さん潰れてたのぉぉぉ！！」
清史郎「そ、そうだったのか……」
改めてオシャレ街を見渡す。
清史郎（前まであんなにあったタピオカ屋、めっちゃ減ったもんな……）
多乃実「これからは私たちが支えていかないとね！」
清史郎「ああ、そうだな！」
流行り廃りは、本当にあっという間。
これからは積極的にタピオカを買うことを決意し、多乃実とタピオカを飲むのだった。
清史郎「ここも結構来たよな」
多乃実「だね。学園帰りに寄ったり、休みの日に何時間も歌ったりしたもんね」
続いてやってきたのはカラオケ。
ここにも何度もお世話になった。
清史郎「初めて来た時のこと覚えてるか？」
多乃実「もちろん♪　お互いちょっと緊張しながら、曲選んで……」
清史郎「そうそう。多乃実がドリンクバーで遊び始めて」
多乃実「うっ……！」
清史郎「作ったドリンクが、めっちゃマズくて吹き出して」
多乃実「え、えーっと……」
清史郎「あははっ、そんな気まずそうな顔するなって。俺にとっては良い思い出だぞ？」
多乃実「ほんとに？」
清史郎「ああ、だって」
清史郎「それからエッチなこともしてもらったし」
多乃実「やっぱりエッチなこと大好きじゃん！？」
清史郎「なんて……エッチなことなんかなくても良い思い出だよ。多乃実の歌声もいっぱい聞けたしな」
多乃実「えへへ、私こそだよ。カラオケにも思い出いっぱいだね♪」
清史郎「っと、せっかく来たんだし、そろそろ歌わないとな」
多乃実「はいはーい！　今日は清くんと一緒に歌いたーい！」
多乃実「でもその前に」
多乃実「特製ドリンク作ってあげるね♪」
清史郎「全力で断る」
清史郎「このショッピングモールもよく行ったよな」
多乃実「映画館に服屋さん……あとフードコートも入ってるし、ほんと通ったね」
お次はＨａＮａｎａフラワータウン。
この場所にもたくさんの思い出が残っている。
中でも一番の思い出は……
清史郎「あ、ショッピングモールで１つ思い出した」
多乃実「なになに？」
清史郎「多乃実が服屋の前で、マネキンの真似してたなって」
多乃実「あはは、そんなこともあったね……」
清史郎「あの時は俺が見つけたけど、もし見つけなかったらどうなってたんだ？」
多乃実「そんなの決まってるじゃん」
多乃実「１人で満喫してた♪」
清史郎「それはそれでどうなの！？」
冗談だと思えないところが多乃実のすごいところ。
清史郎（多乃実なら、やりかねないからな……）
多乃実「ふふっ、でもあの時清くんに見つけてもらってよかったよ」
清史郎「？」
多乃実「だって」
多乃実「店員さんに怒られちゃうから♪」
清史郎「当たり前だろ！？」
振り返ってみると、俺の彼女は自由すぎる。
清史郎（まぁ、そういうところも含めて好きなんだけどな）
多乃実「見て見て！　あのガチャガチャまだある♪」
清史郎「ほんとだ。てっきり、もう入れ替わってると思ってた」
多乃実と一緒にガチャガチャを眺める。
そこには、病みクマ君キーホルダーが変わらず置かれていた。
多乃実「ふふっ、ちょっと懐かしいね。私が清くんからもらったキーホルダー失くしちゃって」
多乃実「それから清くんが一生懸命ガチャガチャ回してくれてさ」
清史郎「たしかにちょっと懐かしいな」
何度も回して大家族となった病みクマ君。
そんなキーホルダーたちは、いまも多乃実の部屋に大切に飾られている。
多乃実「あの時……清くんのこと強く意識したんだ。この人が好きなんだって」
多乃実「清くんはそういうの覚えてる？　私のことが好きだって気付いたタイミング……っていうのかな？」
清史郎「うーん、どうだったかな……」
清史郎「そういうきっかけ的なものは覚えてないけど、これだけは覚えてる」
多乃実「？」
清史郎「いつの間にか多乃実のこと、目で追うようになってた」
多乃実「……」
清史郎「もしきっかけがあるとすればそれかな？　なんていうか……」
清史郎「気付いた時には、多乃実のこと好きになってた」
清史郎「って、ごめんな？　全然ロマンチックじゃなくて」
多乃実「……ううん、嬉しい。それに」
多乃実「こうして恋人同士になれたんだから、充分ロマンチックだよ♪」
清史郎「ありがと。多乃実が彼女でよかった」
多乃実「ふふっ、私も」
眺めていたガチャガチャから立ち上がると、離れていた手を繋ぎ合う。
あとで少しで終わってしまう最後の下校を惜しむように。
清史郎「行ってないとこなんてないくらい回ったな」
多乃実「ふふっ、ほんとだね♪」
そんな風にデートしていると、時間は本当にあっという間。
真上にあった太陽は、いまではすっかり傾いていた。
多乃実「ねぇ、清くん」
夕日が、街を……そして桜を、オレンジ色に染め上げようとしていた、その時。
多乃実は小さく言葉をこぼす。
その表情が寂しそうに見えたのは、きっと気のせいじゃない。
多乃実「夕日……少し見ていかない？」
清史郎「……」
清史郎「ああ、見に行くか」
清史郎「俺たちが初めて出会った場所に」
清史郎「ここからだと、よく見えるな」
多乃実「……うん、とってもきれい」
多乃実と一緒に高台へとやってくる。
どこに行くかお互い口にはしていなかったが、最初から２人ともわかっていた。
ここは多乃実と俺にとって、欠かすことのできない場所。
そして、大切な場所だ。
すると多乃実はその場でくるりと振り返り……
夕日を背に、俺と向かい合う。
多乃実「ごめんね、清くん。今日はいっぱい付き合ってもらって」
清史郎「なんで多乃実が謝ってるんだよ？　付き合ってもらったのは俺のほうだ」
多乃実「えへへ、清くんはいつも優しいね。そういうところも大好き」
多乃実「ほんとはね？　清くんとの下校……このまま終わらせたくなかった」
多乃実「このままずっと続けば……なんて心の中では思ってたの」
多乃実「ずっと続くことなんてないのにね……」
清史郎「多乃実……」
多乃実は視線を落とし、寂しそうに言葉をこぼす。
多乃実「やっぱり寂しいね……このまま終わっちゃうなんて、やだな」
多乃実「ごめんね……今日は清くんを困らせてばっかりだ、私」
そう言って多乃実は困ったように笑う。
無理して作ったぎこちない笑顔に、胸の奥がしめつけられる。
多乃実「卒業式でも泣いて、最後の下校でも……ほんとは我慢したかったんだけどなぁ」
多乃実「最後に、この高台から一緒に夕日を見て、それで笑ってこれからもよろしくね……って、したかったのに」
清史郎「……俺はさ、多乃実」
清史郎「我慢しなくていいって思う。むしろ我慢しないでほしい」
多乃実「え……」
清史郎「そりゃ時には我慢しなきゃいけない時だってあると思う。けど、今日は違うんじゃないか？」
清史郎「校門で多乃実が言ってくれたように、今日の卒業式……泣くくらい良かっただろ？」
清史郎「だったら泣くのを我慢するんじゃなくて、思いっきり泣いた方がいい」
清史郎「私はこの学園から卒業するのが、泣くほど寂しいって」
清史郎「それで思いっきり泣いた後は、また笑えばいいんだ」
多乃実「清くん……」
清史郎「それにさっき、俺を困らせてるって言ってたけど、そんなこと全然思っちゃいない」
清史郎「むしろ困らせるのも、迷惑かけるのも、どんどんしてくれ。彼女特権でそれくらいお安い御用だ」
清史郎「だからさ」
俺は多乃実に一歩近付く。
いまにもこぼれ落ちそうな涙を……
清史郎「泣いてもいいんだ。な？」
我慢させないために。
多乃実「清、く――私、わた、し……」
多乃実「あっ、ああぁぁぁぁぁ！！」
ずっと堪えてきたであろう涙があふれ、頬を伝い落ちていく。
それは卒業証書に、そして舞い落ちていた桜の花びらを濡らしながら。
多乃実「ほんとは、清くんと帰れなくなっちゃうのが寂しくて、ずっと泣くの……我慢してて」
清史郎「ああ、よく頑張ったな」
止めどなくあふれ出る涙を、そっとハンカチで拭きとっていく。
泣きじゃくる多乃実に、そっと寄り添うように。
多乃実「ひっく、清くんの前では……泣かないようにって……」
清史郎「まったく……俺の前だから泣いてもいいんだろ？」
多乃実「清くんの前だから、泣いても……いいの？」
清史郎「当たり前だ。楽しい時だけ一緒にいると思ったのか？」
清史郎「多乃実が楽しい時や、嬉しい時にだけ、俺は傍にいるんじゃない」
清史郎「むしろ辛い時や、悲しい時こそ、俺は多乃実の傍にいてあげたい」
清史郎「楽しいことも、悲しいことも全部……多乃実と共有したいんだ」
清史郎「多乃実がどんなことを思って、感じて、考えてるのか、もっと俺に教えてほしい」
清史郎「それが恋人なんじゃないかって、俺は思うよ」
多乃実「……うん、私も清くんが辛い時、傍にいてあげたい」
清史郎「ほら、多乃実だって一緒じゃんか。だから思いっきり泣いて、明日いっぱい笑おうぜ」
多乃実「えへへ、うん……」
多乃実「でも、清くんのおかげでもう笑顔になっちゃった」
多乃実の目尻には、まだ少しだけ涙が残っている。
だけど流れていた涙はいつの間にか止まり、代わりに笑顔が咲き始める。
多乃実「清くんとの最後の下校、すっごく楽しかったよ」
清史郎「ああ、俺もだ」
初めはどこかミステリアスだと思っていた女の子。
だけど本当は好奇心旺盛で、寄り道が大好きなちょっと変わった女の子。
そしていまでは俺の大好きな女の子。
そんな子と、ここで出会い。そして、ここから新しい一歩を踏み出す。
俺たちの“これから”は、まだまだ続いていく。
今日も、明日も、明後日も。
そして……
清史郎「制服を着た下校は最後だけどさ」
清史郎「明日からも新しい下校が待ってるんだ。だから……」
清史郎「明日からもよろしくな、多乃実」
多乃実「うん、こちらこそ♪」
一番近くには、いつも多乃実がいてくれる。
それだけで“これから”の未来が楽しいものになるんだ。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
