清史郎「……」
つくし「……」
お昼休み。
俺たちはいつものように空き教室でお昼を食べようとしていた。
しかし、普段のような和やかな雰囲気ではなく、お互いに緊張した様子。
その理由は……
清史郎「つくし……大事な話があるんだ」
つくし「はい……」
清史郎「実は」
清史郎「模試の結果Ａ判定だった！！」
つくし「ほんとですか！？」
清史郎「ああ、この通りだ」
返ってきたばかりの模試の結果をつくしに手渡す。
つくし「ほんとです！　先輩Ａですよ！　Ａ判定ですよ！」
清史郎「ああ」
清史郎「もっと言ってくれ」
つくし「あ、でもここに「ケアレスミスが多いので、この結果に安心しないでください」って書いてありますね？」
都合の悪いところをこれ以上見られる前に、つくしから紙を奪取する。
せめて……せめて今日だけはＡ判定という余韻に浸らせてくれ。
つくし「確かＡ判定って、合格率８０％でしたよね？　先輩、ほんとにすごいですよ！」
清史郎「ありがと。これもつくしが毎晩付き合ってくれたおかげだよ」
つくし「えへへ、私は何もしてませんよ？　先輩が頑張った結果です」
清史郎「そんなことないって。それにほら、つくしだって頑張ってくれただろ？」
清史郎「オナニー」
つくし「そ、それは頑張りましたけどぉ……」
清史郎「あははっ、ごめんごめん」
顔を真っ赤にしたつくしの頭をそっと撫でる。
もちろんこんなことが言えるのは、周りに誰もいないから。
もし誰か聞いてるような状況なら、絶対こんなことは言わない。
清史郎「でも感謝してる気持ちはほんとだ。つくしさえよければ、もうちょっとだけ付き合ってくれると嬉しい」
つくし「ふふっ、そんなの当たり前じゃないですか♪　なんたって私が一番、先輩を応援してるんですから」
つくし「だからその……私が受験の時も応援してくれたら嬉しいな、なんて……」
清史郎「それはもちろん！　つくしの勉強が終わるまで、朝までだって付き合うぞ」
つくし「じゃ、じゃあ……してくれるんですよね？」
清史郎「ああ、つくしの勉強の邪魔にならないなら、作業通話くらい全然」
つくし「あ、そっちもなんですけど」
つくし「オナニーです♪」
清史郎「それはちょっと考えさせて！？」
スマホに向かってオナニーしている自分を想像する。
……うん。
めっちゃシュール。
つくし「それはズルいですー！　私だって先輩のオナニー見たいですー！」
清史郎「ちょ、ちょっとつくしさん……女の子がオナニー、オナニー連呼しちゃ……」
つくし「先輩のせいですからね？　私が、その……こんなにエッチになっちゃったのは」
つくし「だから、だからぁ……」
つくし「先輩のオナニー見せてくださいィィィィ！！」
泣くほど見たいの！？
まさかの俺のオナニー問題で泣き始めるつくし。
どうしよう……エッチになってくれたのは嬉しいけど、俺の想定とは全然違う。
清史郎「わ、わかった！　見せる！　絶対見せるから！」
つくし「ぐすっ、ほんとですか……？」
清史郎「俺が約束破ったことなんて、いままでなかったろ？　だからもう泣かないでくれ」
つくし「５回……」
清史郎「ん？」
つくし「毎晩５回見せてくれたら泣き止みます……」
５回は多くない！？
しかも毎晩だろ？　一晩のうちに５回はさすがに……
清史郎「せ、せめて２回とか……」
つくし「……」
清史郎「わかった！　５回でも６回でもするから！？」
つくし「じゃあ、６回で♪」
清史郎「……ハイ」
つくしの受験は来年。
受験期間中、俺の体力は持つのだろうか……
つくし「あ、そうだ。Ａ判定のご褒美……って言うと上から目線に聞こえちゃって申し訳ないんですけど」
つくし「何か食べたいものとか、欲しいものとかってあったりしませんか？」
つくし「頑張った先輩にご褒美あげたいんです♪」
清史郎「気持ちは嬉しいけど、そんなの気にしなくていいって」
つくし「だめです！！」
つくし「だめなんです！！」
清史郎「おおぅ……」
何かお願いしなければ、テコでも動かないといった様子のつくし。
こうなった時のつくしは、かなり頑固だ。
清史郎「そう言われてもなぁ……この前、手袋もらったばっかりだし」
つくし「あ、それならモノじゃなくて、私にしてほしいこと……なんて、どうですか？」
清史郎「つくしにしてほしいこと……」
色々と考えてみるが、パッとは思いつかない。
清史郎「放課後まで待ってもらってもいいか？　それまでに何か考えておくからさ」
つくし「わかりました♪　放課後、楽しみにしてますね」
つくし「それじゃあ、いまはこれだけ」
そう言って自分のお弁当から唐揚げ１つを、俺のお弁当へ移してくれる。
つくし「先輩が頑張ったご褒美です♪」
清史郎「あははっ、ありがと。んじゃ、改めてお昼にするか」
つくし「はい♪」
２人で手を合わせてから、お弁当を食べ始める。
もちろん今日も、つくしの手作りだ。
メニューは俺の大好きな唐揚げに、ほうれん草のお浸し。
築島家伝統の卵焼きに、ポテトサラダ。
ボリューム、彩り、そして栄養バランスもばっちりだ。
清史郎「今日もめっちゃ美味い！！」
つくし「ふふっ、いっぱい食べてくださいね♪」
そんなお腹も心もいっぱいなお昼休みを満喫し、午後の授業も過ぎていき……
つくし「もうすっかり冬ですね」
清史郎「ほんとな。朝起きるの辛くて大変だよ」
つくし「わかります……布団から全然出られないですもんね」
あっという間に放課後になった。
一緒にいる時間は楽しもうと決めた俺たち。
お昼休みもそうだが、俺にとってつくしとの時間は受験中の憩いの時間になっていた。
つくし「それでどうですか？　お願い、なにか決まりました？」
清史郎「ああ、ばっちり決めたぞ」
午後の授業中。
勉強に集中しつつも、ご褒美についてずっと考えていた。
そして、見つけ出した答えは……
清史郎「つくし」
清史郎「お前に任せる！！」
つくし「わ、私にですか！？」
清史郎「考えてみたんだ……つくしが俺にご褒美をあげるなら、どんなことしてくれるんだろうって」
つくし「な、なるほど……逆転の発想というやつですね？」
清史郎「まぁ、ぶっちゃけ」
清史郎「何も思いつかなかった」
つくし「正直すぎて何も言えませんね……」
つくし「でも、わかりました！　ここは彼女である私が、先輩を満足させてみせます！」
小さく両手でガッツポーズを決めるつくし。
これから一体どんなことをしてくれるのだろうか。
つくし「まずはここです」
つくしに連れられ、学生たち憩いの場所へ。
いつもは賑わっている場所だが、さすがに冬となると人は少ない。
清史郎「“まずは”ってことは、これだけじゃないんだな？」
つくし「ふふっ、楽しみにしててください♪」
そんな中、俺たちはベンチに座り、つくしはさっき買った大判焼きを半分にする。
清史郎「おっ、こしあんじゃん！？」
つくし「先輩、こしあん派ですもんね♪」
そう、俺は昔からあんこと言えばこしあん。
おしるこにおはぎ、そしてたい焼きや大判焼きもこしあん派だ。
取り立てて言うほどでもなかったので、つくしには言ってなかったが、まさか知っていてくれるとは。
清史郎「俺がこしあん派だって、いつ気付いたんだ？」
つくし「そんなのずっと見てればわかりますよ♪　たい焼きとか大判焼き買う時は、いつも気にしてるじゃないですか？」
清史郎「そんな細かいとこ、よく気付くな」
つくし「ふふっ、先輩の彼女ですから」
そう言って少し得意気な顔をするつくし。
当たり前のように言ってくれるが、こうした些細なことも知っていてくれるのはかなり嬉しい。
清史郎（つくしって将来、絶対良い奥さんになるよな……）
つくし「それじゃ、冷める前に食べちゃいましょう」
つくしは半分にした大判焼きを俺の口元へ。
つくし「はい、あーん♪」
清史郎（なるほど……まずはこういうご褒美ってわけか）
いままで何度もしてもらっているが、尽くしてもらってる感がたまらなくいい。
つくし「美味しいですか？」
清史郎「めっちゃ美味い！！」
つくしにあーんしてもらうと、普通に食べるよりも美味しく感じるから不思議だ。
つくし「ふふっ、口元に付いちゃってますよ？　そのままじっとしててください」
つくし「ん、ちゅ……」
！？
つくしは顔を近づけると、口元に付いたあんこをキスで取ってくれる。
つくし「はい、これで取れました」
なんか……
あんこよりもめっちゃ甘い。
正直、もう一度してほしい。
清史郎「……」
清史郎「……つくし」
清史郎「まだ残ってるみたいだ」
我慢できずにお代わりをねだる。
つくし「それって、もしかしてここですか？」
つくし「あむ、ちゅっ、ちゅぷ……」
今度は唇を重ね合わせると、そのままついばむようにキスしてくれる。
すごいぞ……どこと言わなくても、つくしはわかってくれる。
つくし「ふふっ、どうですか？　今度はちゃんと取れました？」
清史郎「ああ」
清史郎「取れました！！」
そんな風におねだりしまくっていると、大判焼きはあっという間になくなる。
正直、キスしてもらうために大判焼きを食べていたと言っても過言ではない。
つくし「そろそろ移動しましょうか」
清史郎「これからどこか行くのか？」
つくし「私のご褒美はまだまだこれからですよ〜？」
つくし「それに今日はあったかい方ですけど、日が落ちたら寒くなっちゃいますし」
つくし「だから今度は……」
つくし「ここです♪」
続いてカラオケにやってくる俺たち。
確かにここならエアコンもあるので温かい。
つくし「カラオケと言っても歌いませんよ？　今日はたっぷり先輩に甘えてもらいますので」
清史郎「ここでのご褒美は、思いっきりつくしに甘えられるってわけか」
つくし「そういうことです♪　それにここなら、２人っきりにもなれますし」
つくし「ということで……先輩♪　こっちに来てください」
つくしに手招きされ、一歩近づく。
つくし「それでは、まず……」
つくし「頭をなでなで〜♪」
つくし「ど、どうですか？」
清史郎「……いいぞ」
清史郎「もっとやってくれ」
つくし「ふふっ、気に入ってくれたみたいですね」
つくし「なでなで……なでなで……♪」
つくしは俺の頭を優しく撫でてくれる。
ああ、いい……至福の時間だ。
つくし「まだまだこれからですよ？」
つくし「こうやって撫でられるのは、どうですか？」
つくしは俺を抱きしめると、そのまま自分の胸に。
制服越しとはいえ、つくしの豊満な胸が俺の顔を包み込む。
ああ、このまま死んでもいい……
つくし「すっごく気持ちよさそうな顔、しちゃってますよ♪」
なんだろう今日のつくし……
バブみがやばい。
ここまでされると、もっと甘えたくなってくる。
清史郎（ちょっとくらい触っても平気……かな？）
つくし「ふふっ、ほんとに先輩は私のおっぱい大好きですね〜？」
清史郎「ママァァァ……！！」
つくし「はいはい、ママはここにいますよ〜？」
つくしママ爆誕。
俺に赤ちゃんプレイの趣味はないが、せっかくならとことん甘えさせてもらうことにしよう。
恐る恐る触っていた胸を、今度はしっかりと揉んでみる。
つくし「んっ……先輩のエッチ……でも、いいですよ？　いっぱい触って」
いける……！
ここまでいくと、どこまでがオッケーで、どこからがＮＧなのか気になってくる。
清史郎「はいはーい！　つくしママは、どこまでしてくれるんですかー？」
つくし「そうですね……具体的には」
つくし「おむつの取り替えまでです♪」
それはもう介護！？
このままでは危ない性癖に目覚めてしまいそうなので、一旦健全な方向に戻すことに。
清史郎「俺、ずっとしてみたかったことがあって」
清史郎「ポッチーゲームがしたいです」
つくし「ポッチーゲームって、あの２人で一緒に食べていくやつですよね？」
清史郎「そうそう」
男なら彼女と一度はやってみたいゲームの定番。
おあつらえ向きにテーブルには、カップルデー特典のグラスに入ったポッチー。
やるならいましかない。
つくし「わかりました♪　それじゃあ……」
小さな口を開け、つくしはポッチーのチョコが付いてない端を咥える。
おいおい……チョコが付いてる方を俺に譲るなんて。
どんだけ気遣いできる彼女なんだ！！
つくし「これ、ちょっとだけ照れちゃいますね……あんまり顔、見ちゃだめですよ？」
清史郎「お、おう……」
頬をほんのり赤らめ、恥ずかしそうにするつくし。
それに負けず劣らずどきどきの俺も、ポッチーの端を咥える。
つくし「そ、それじゃ……」
ポリポリと食べ進めていく俺たち。
お互いの顔はどんどん近づいていき……
つくし「ん……」
そのまま唇を触れ合わせる。
つくし「えへへ……先輩のキス、とっても甘いです」
やばい。
チョー楽しい！！
つくし「も、もぅ……何か言ってくれないと恥ずかしいじゃないですか」
清史郎「わ、悪い！？　ちょっと感動してて」
つくし「ふふっ、なんですかそれ」
つくし「でも先輩が喜んでくれてよかったです」
つくしは、にっこりと笑顔を見せてくれる。
こんなご褒美がもらえるなら、毎日だって頑張れるぞ。
清史郎（でもほんと、この１年でつくしも変わったな）
出会ったばかりの頃は、控えめで遠慮ばかりしていたつくし。
そんな彼女が、いまではこんなにも色々な顔を見せてくれる。それが心から嬉しい。
清史郎（これから先は、どんな表情を見せてくれるんだろうな……）
そんなことを考えるだけで、自然と笑顔になってしまう。
つくし「なんだか嬉しそうな顔してますね♪」
清史郎「たっぷりつくしに甘やかしてもらえたからな」
つくし「ふふっ、それならよかったです」
つくし「でも、その……私が思いついたご褒美って、これだけで……」
つくし「他にもしてほしいこと、あったりしませんか？」
清史郎「あるにはあるんだけど……」
そこで言葉を濁らせる。
いくらつくしとはいえ、もしかしたら引かれてしまうかもしれない。
つくし「とりあえず言ってみてください♪　先輩のお願いなら私、絶対引いたりしませんので」
清史郎「え、なんでそれ……」
つくし「ふふっ、顔に書いてありましたよ？　私を困らせるんじゃないかって？」
清史郎「……あはは、つくしにはわかっちゃうんだな」
つくし「当然です♪」
自分の気持ちが見透かされていたことに思わず苦笑する。
だけど、つくしにだったら全部知られてもいい……いまはそう思う。
つくし「それに約束したじゃないですか？　お互い遠慮はしないって」
清史郎「だな。悪い、俺から言ったことなのに」
つくし「ということで、遠慮しないで言ってください♪」
清史郎「わかった。実はつくしと――」
つくし「こ、ここがラブホテルなんですね……」
清史郎「だな……」
つくしにしてほしかった……というか一緒に行きたかった場所。
それはラブホテル。
お互い制服のままだが、コートで隠していたおかげでなんとか入れた。
清史郎（制服だってバレたら、入れなかったかもしれないもんな）
つくし「先輩、先輩！　ベッドすっごく大っきいですよ！」
つくし「お風呂も見てください！　２人で入っても全然余裕ですよ！」
初めて入るラブホに興味津々なつくし。
最初は引かれるんじゃないかと思っていたが、心配しすぎだったようだ。
つくし「でも先輩も同じこと考えてたなんて……ちょっとびっくりです」
清史郎「同じこと？」
バスルームから戻ってくると、つくしはちょっと照れくさそうに話始める。
つくし「実は私も……」
つくし「いつか先輩と行ってみたいなぁ……なんて思ってて」
清史郎「……」
清史郎「そうだったの！？」
まさかの衝撃発言に声が大きくなる。
え、つくしも行ってみたかったって……
もっと早く誘えばよかった！！
つくし「だからさっき誘われて嬉しかったんです。先輩と来てみたかったから」
つくし「それに……」
つくしはさっきよりも顔を赤くし、視線を泳がせる。
つくし「先輩とキスした時からずっと、私……我慢してて」
清史郎「キスって……大判焼き食べた時から？」
つくし「……はい」
俺の質問に、つくしは小さくうなずく。
そうだったのか……それなのに、カラオケでおっぱい触りまくって……
清史郎「つくし」
清史郎「マジでごめん！？」
つくし「だ、大丈夫です……今日は先輩にご褒美いっぱいあげる日なんですから」
つくし「だから私のことは気にせず――わわっ！？」
つくし「せん、ぱい？」
つくしをそのままベッドに押し倒す。
ムラムラしてたのをずっと我慢していたなんて……
清史郎「つくし、可愛すぎ」
つくし「ん、ちゅぷ……ん、んんっ」
堪えきれず、つくしの唇をキスで塞ぐ。
どちらからともなく、そのまま激しいものになっていき……
つくし「せんぱ……んっ、んぅ……れるちゅ……ちゅっ、ちゅぷっ……」
お互いの舌を絡め合い、どんどん熱を帯びていく。
つくし「んぁ、はぁ……せん、ぱぁい……」
濃厚なキスが終わると、つくしの口から熱い吐息がこぼれ出る。
清史郎「今度は俺からつくしにご褒美をあげる番」
つくし「え、でも今日は先輩の……」
清史郎「もらってばっかりじゃ悪いだろ？　だから」
清史郎「つくしのこと、いっぱい気持ちよくさせてくれ」
清史郎「……」
ラブホから出てきた俺たち。
あそこまでしておいて今更だが、なぜか急に照れくさくなってしまう。
それはつくしも同じようで……
つくし「……」
ちょっと恥ずかしそうに頬を赤らめていた。
清史郎「初めて入ってみたけど、その……どうだった？」
つくし「え、えっと……ちょっと照れちゃいますね」
清史郎「あはは、俺もだ。なんか不思議だよな」
つくし「ふふっ、そうですね。でも……」
つくしは俺の腕にそっと抱きついてくる。
つくし「先輩にいっぱい愛してもらえて幸せでした♪」
清史郎「……」
つくし「あ、先輩耳まで真っ赤ですよ〜？　えへへ、照れてる先輩可愛いです」
清史郎「そりゃ、普通に照れるだろ……」
こんな風に、俺を時々からかってくるつくし。
それも恋人同士になってからの良い変化だなと嬉しく思う。
でも、それとは別に……
清史郎「それじゃ、帰るか」
つくし「はい♪」
残り少ないつくしとの下校。
それを思うと、寂しさを感じるのであった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
