ヒデ「大学行っても俺たちのこと、忘れるなよ？」
清史郎「そんなの当たり前だ。忘れないよ、絶対」
ゴロー「また３人で集まって飯でも行こうぜ。キヨのおごりでな」
ヒデ「おっ、それいいな！　だったら俺、焼肉がいい！」
清史郎「どうして俺のおごりが確定なんだよ……」
ヒデ「だって」
ヒデ・ゴロー「彼女いるし」
清史郎「そんなお前らが大好きだよ！？」
俺の大学合格も無事に決まり、数ヶ月。
冬の寒さがまだ少しだけ残った季節……
俺はこの学園を卒業した。
卒業式も終わり、クラスメイトやお世話になった先生方……そして。
ヒデ「それよりも彼女、待ってるんだろ？　とっとと行ってやれ」
ゴロー「俺たちは明日の打ち上げでも会えるしな」
清史郎「ヒデ、ゴロー……」
親友のヒデとゴローに最後の挨拶を終え……
清史郎「ああ、行ってくる！！」
俺は“彼女”と約束した場所へ駆けだした。
清史郎「はぁ、はぁ……悪い。待たせて」
つくし「ふふっ、走ってこなくてもよかったのに」
卒業証書が入った筒を片手に走っていくと、校門前にはつくしの姿。
俺のことを笑顔で待っていてくれた。
つくし「先輩……ご卒業おめでとうございます」
清史郎「ああ、ありがとう」
つくし「先輩の卒業式、ばっちり見てましたよ？　すっごくカッコよかったです」
清史郎「見られてたって思うと、ちょっと照れるな……」
清史郎「俺もつくしの卒業式見たかったよ。それだけが心残りだ」
つくし「ふふっ、私は見られてラッキーでした♪」
清史郎「仕方ない……ここはつくしの卒アルで我慢しよう！　来年、楽しみにしてるぞ？」
つくし「いいですよ♪　でも、その代わり先輩の卒アルも見せてくださいね？」
清史郎「ああ、帰ったら一緒に見よう。俺、写真映りめっちゃ悪いけど、そこは我慢してくれ」
つくし「そうなんですか？　それだと余計気になっちゃいますね〜？」
約２年間。この竜胆館で過ごした日々。
そんな大切な思い出がアルバムの中にたくさん詰まっている。
本当にたくさん……
清史郎「なら、そろそろ帰るか。早めに帰れば、その分見る時間も増えるし」
つくし「そうですね。でも、その前に……」
つくし「私からのお祝いです。受け取ってくれますか？」
清史郎「……」
突然のプレゼントに思わず、言葉を失う。
一体どこから取り出したのか、つくしの両手にはきれいな花束が。
清史郎（そうか……だから、ずっと）
そこでようやく納得する。
校門に着いた時から、つくしは両手を後ろにしていた。
そこまで気にすることではなかったが、まさか後ろに花束を隠していたなんて。
清史郎「いつの間に花束なんて用意したんだ？」
つくし「えへへ、先輩には内緒にしていましたので。びっくりしました？」
清史郎「ああ、サプライズ大成功だ。めっちゃ嬉しいよ。ありがと」
一歩近づくと、そのままつくしの頭を優しく撫でる。
少しだけくすぐったそうに、はにかむつくし。
手袋のこともそうだったが、どんだけ良い彼女なんだ。
つくし「先輩の卒業式……とっても良かったです。とっても……」
清史郎「つくしたちが送り出してくれたおかげだよ。つくしの姿もばっちり見えてたぞ？」
つくし「あはは……見られてるとは思いませんでした」
退場する時に見えたつくしの顔。
その瞳からは大粒の涙がたくさんこぼれ落ちていた。
だけど、こうして校門で待っていてくれたつくしは笑顔だった。
でも本当はいまだってきっと……
清史郎「……」
つくし「先輩？」
清史郎「ああっ！？　悪い、なんでもない！」
つくし「ふふっ、おかしな先輩です、それよりもこれ」
清史郎「ああ、ありがとう」
改めてつくしから花束を受け取る。
きれいにラッピングされた包みの中には、俺の卒業を祝福するように色とりどりの花が咲いていた。
清史郎「俺、ちゃんとした花束なんて受け取ったの初めてかも」
つくし「じゃあ先輩の初めては、私ってことになりますね♪」
清史郎「なんかめっちゃ嬉しそうだな？」
つくし「そんなの当たり前じゃないですか？　だって先輩の初めてになれたんですもん」
清史郎「あははっ、そういえばバレンタインの時も同じこと言ってたもんな」
つくし「ですです♪　女の子にとって初めてって、すっごく重要なんですよ？」
つくし「だから初めて花束を送ったのが私で嬉しいんです」
そう言って、とびっきりの笑顔を見せてくれるつくし。
そんな笑顔がたまらなく愛おしい。
清史郎「なら質問。つくしは花束って、誰かから送られたことってあるか？」
つくし「うーん、ないですね……？」
清史郎「それじゃ、とりあえずそのままキープで。俺もつくしの初めてになりたいしな」
つくし「えへへ、先輩からの花束楽しみにしてますね」
清史郎「あははっ、そこまで言われたら気合い入れて送らなきゃな」
清史郎「さて、つくしからの花束も受け取ったことだし」
清史郎「行くか。最後の下校に」
つくし「はい♪」
こうしてつくしとの最後の下校が始まる。
左手には卒業証書と花束。
そして右手には大好きな彼女の手を握って。
清史郎「２人で色んなとこ行ったな」
つくし「そうですね。私……先輩と恋人同士になって、この街のことがもっと好きになりました」
いままで何度も通ってきた帰り道をしっかりと踏みしめる。
卒業してからも通ることはあるが、こうして制服を着て帰るのは本当に最後。
そう思うと、柄にもなく自然と寂しさが込み上げてくる。
つくし「１人で歩いてても、ここ先輩と一緒に行ったなぁ……とか、ここで先輩とクレープ食べたなぁ……って」
つくし「それを思い出すたびに嬉しくなっちゃうんです。先輩との思い出がいっぱいあふれて」
清史郎「俺も一緒だ。つくしと一緒にあれ食べた、これ食べたって、いっつも思い出す」
つくし「もぉ……どうして私との思い出が食べ物だけなんですかー？」
清史郎「あははっ、悪い悪い。もちろん他にもいっぱいあるよ」
ふと、つくしと初めて出会った日のことを思い出す。
つくしが落としたスマホを拾って、逃げるつくしを追いかけて。
それから肉まんを半分こにして……
清史郎（ここでも食べ物を思い出すんだな）
振り返ってもやっぱり、食べ物のことばかりで思わず苦笑してしまう。
つくし「嬉しそうな顔してますけど、何かありました？」
清史郎「つくしと出会った時のこと思い出してた。ほんとあっという間だなって」
つくし「ですね。先輩と出会ってから、時間があっという間に感じます」
つくし「でもそれって、それだけ先輩との時間が私にとって、充実してたからだと思います」
つくし「だからきっと、これからもあっという間です♪」
清史郎「そうだな。気付いた時には、俺じいさんになってるかもしれない」
つくし「ふふっ、それはちょっと気が早すぎじゃないですか？」
つくし「でも」
繋いでいたつくしの手にきゅっと力が入る。
つくし「おじいちゃん、おばあちゃんになっても、ずっと一緒にいたいです」
清史郎「……」
清史郎「ああ、俺もだ」
つくしの気持ちに応えるように、俺からも手を握り返す。
小さくて、温かくて……誰よりも愛おしい手を。
つくし「えへへ、嬉しいです……ほんとはこのままずっと……」
言葉の途切れたつくしの顔を見ると、その瞳は薄っすらと潤んでいた。
清史郎（まったく……こんな時くらい我慢しなくてもいいのに）
清史郎「なぁ、つくし。ちょっと寄り道してもいいか？」
つくし「寄り道、ですか？」
清史郎「そ。寄り道」
つくし「え、えっと……私は全然大丈夫ですけど……」
清史郎「なら決定！　早速行くぞ」
つくし「わわっ！？　先輩どこに！？」
清史郎「内緒。そのほうが面白いだろ？」
つくしの手を引いて“ある場所”へと歩き出す。
その場所は……
つくし「ここって……商店街」
清史郎「そ。商店街だ」
つくしを連れてきたかった場所。
そこは何の変哲もない商店街。
だけど、俺たちにとってはたくさんの思い出が詰まった大切な場所だ。
清史郎「ここから全部始まったんだよな」
つくし「……はい。ここで先輩に初めて出会って、仲良くなれて」
つくし「そして」
つくし「告白してもらって、恋人になれたんです」
あの日のことを思い浮かべる。
ほとんど人のいなくなった夜の商店街。
告白した時の高鳴った鼓動も。
俺の気持ちを受け入れてくれた嬉しさも。
全部、全部……今でもはっきりと覚えている。
つくし「えへへ、思い出すとなんだか、どきどきしてきちゃいますね……」
清史郎「そうだな。あの時の俺、めっちゃ緊張してた」
つくし「それは私もです……もしかしたら先輩に告白してもらえるんじゃないかなって期待で」
清史郎「期待には応えられたか？」
つくし「はい♪　先輩の告白、とってもカッコよかったです」
清史郎「ならよかった。後にも先にも、告白はあれが最初で最後だからな」
清史郎「って、自分で言っててちょっと照れるな……」
つくし「ふふっ、先輩可愛いです」
つくし「私も……」
つくし「私も最初で最後です。誰かをこんなにも好きになるの……これからも先ずっと、先輩だけです」
清史郎「つくし……」
清史郎「ああ、俺もだ」
自然と見つめ合いながら、お互いの気持ちを確かめ合う。
初めて出会い、それから恋人になったこの場所で。
清史郎「校門でさ、俺からの花束楽しみにしてるって言っただろ？」
つくし「そう、ですね？　先輩から送ってもらえたら嬉しいですけど？」
清史郎「さっき言ったばっかりなんだけどさ……これ」
つくし「はな、たば……これ私にですか？」
清史郎「当たり前だろ？　そのために用意したんだから」
俺からの突然の花束に目を丸くするつくし。
なかなか見ることのできない表情に、ちょっとだけ笑ってしまう。
つくし「でもなんで……それにいままで花束なんて持ってなかったですし！？」
清史郎「さっきお手洗いって言って、ちょっと待っててもらったろ？　ほんとはあの時、花屋に行ってた」
清史郎「さらに白状すると、前もって花屋で用意してもらってたんだ。この花束」
つくし「じゃ、じゃあ！　どうして私に花束を！？」
清史郎「つくしの言葉を借りるなら、俺がそうしたかったから」
清史郎「それにつくしのおかげで、竜胆館での２年間めっちゃ楽しかったからさ」
清史郎「それともう１つ。今日で俺は卒業だけど」
清史郎「これからもよろしくって意味で」
つくし「先輩……」
清史郎「つくし、受け取ってくれるか？」
つくし「……はい。もちろんです！」
つくし「えへへ、先輩から花束受け取っちゃいました♪」
嬉しそうに花束を受け取るつくし。
だけどもう１つだけ、俺から送らないといけないものがある。
それはつくしがずっと我慢してることで……
清史郎「なぁ、つくし」
清史郎「もう……泣いてもいいんだぞ？」
もう１つの贈り物は言葉。
つくしがこれ以上、我慢なんてしなくてもいいように。
泣いてもいいんだって安心させてあげられるように。
つくし「へ、変なこと言いますね……泣いてもいいなんて、全然……ぜん、ぜん……」
笑顔のまま……だけど、その瞳から涙があふれ出てくる。
そんな姿に俺まで熱いものが込み上げてきてしまう。
つくし「だって、笑顔で……笑顔のままで、先輩を……見送らなきゃって……そう決めてて」
つくし「今日は先輩の……卒業、式なんです……だから私が泣いたら……だめ、なんです……」
清史郎「つくし」
つくしの視線に合わせるように少しだけ屈む。
真っすぐに見つめたその瞳からは、いまにも大粒の涙が流れそうになっていた。
清史郎「笑顔で送り出そうとしてくれるつくしの気持ち、めっちゃ嬉しい」
清史郎「でも……でもさ」
清史郎「悪い……俺は無理みたいだ」
つくし「せん、ぱい……？」
その瞬間、自分の頬から熱いものが伝い落ちる。
視線を少し下げるとアスファルトには染みができていた。
清史郎「せっかくつくしが頑張ってるのに、俺がこんなんで……ごめん」
つくし「そんなこと、ないです……ほんとは私だって……」
つくし「先輩……せんぱ……あっ、あああぁぁぁ〜〜〜っ！」
ずっと我慢していたつくしの瞳から、せきを切ったように涙があふれ出す。
俺と同じようにアスファルトに、そして花束に、つくしの涙はこぼれ落ちる。
つくし「今日はお祝いの日なのに、私……やっぱり寂しいです……先輩が卒業しちゃうの、寂しいです」
清史郎「ああ」
つくし「先輩の卒業式が、このまま来なければいいって……ほんとは、ずっとそんなことばっかり考えてて……」
清史郎「ああ」
つくし「せんぱいが……卒業しちゃうの、嫌、なんです……どこにも行かないでほしいんです……」
清史郎「ああ」
涙と一緒にこぼれ出す、つくしの気持ち。
ほんとはわかっていた。俺の卒業が近づくたびに、寂しそうにする彼女の顔を。
だけど、どうすることもできなくて……
だから俺は。
清史郎「全部教えてくれないか？　つくしの気持ち」
その気持ちを全部受け止める……そう決めたんだ。
つくし「好きです……先輩のこと、大好きなんです……」
清史郎「俺だって、つくしに負けないくらい大好きだ」
つくし「いつも傍にいてほしくて、離れたくなくて……先輩のこと、ずっと、ずっと……」
つくし「私、ほんとは良い彼女なんかじゃ……ないんです……こんなにも自分勝手で……わがままで……」
清史郎「それのどこが悪いんだ？　前に言っただろ？　俺を困らせるくらい、もっとわがまま言ってくれって」
清史郎「つくしはそのままでいい。たとえ自分勝手で、わがままだって思っても。俺がそうしてほしいんだから」
つくし「せんぱい……」
清史郎「時には我慢だって必要だし、無理することだってあると思うけどさ」
清史郎「今日は我慢しないで泣いたっていいんだ。見ろよ、こんなこと言ってる俺だってめっちゃ泣いてるだろ？」
つくし「……そう、ですね。せんぱいの顔、涙でびしょびしょです」
そう言ってつくしは笑ってくれる。
お互いの顔は涙でボロボロ。
足元のアスファルトはそこだけ雨が降ったように、色濃くなっていた。
だけど俺たちの気持ちは今日の天気のように晴れ渡っていく。
清史郎「他にはいいのか？　この際だから、いままで言えてなかったことぶっちゃけてくれ」
つくし「ふふっ、さっき言ったのでほんとに全部です。私の自分勝手でわがままな気持ち、全部……」
つくし「あ、あの……ほんとに全部言っちゃいましたけど、平気ですか？」
清史郎「平気って？」
つくし「私のこと、幻滅したり、嫌いになっちゃったんじゃないかって……」
清史郎「あははっ、そんなこと気にしてたのか？」
つくし「だって……先輩に嫌われたくないですし」
清史郎「安心しろ。その逆だよ」
清史郎「つくしのこと、もっと好きになった」
清史郎「それに嫌いになんてならないよ。ここで誓ってもいい」
つくし「じゃ、じゃあ私も誓います……！　私も先輩のこと、嫌いになんてならないです……だって」
つくし「こんなにも大好き、なんですから」
花束にも負けないくらいの、とびっきりの笑顔が咲き誇る。
清史郎（いや……これは完全につくしの笑顔の勝ちだな）
本音をぶつけて、泣いて、笑って……そしてまた絆が深くなる。
これから先もそうやって、俺たちの関係は強く、優しくなっていくんだ。
ああ、そうか……この温かい気持ちが。
清史郎「なんかちょっとわかったかも」
つくし「なにがですか？」
清史郎「つくしへの気持ち。これはもう好きじゃなくて」
清史郎「愛してる、なんだって」
つくし「……」
つくし「もぉ……気付くのが遅いですよ？　私はずっと前から、この気持ちに気付いてました」
つくし「先輩を愛してるって」
好きと愛してるの違いはなんだろう？　そんなことを考えたことがあった。
その時はわからなかったが、いまならわかる。
心の底から愛おしいと思う、この気持ちが答えなんだ。
清史郎「そういえば、告白した時もつくし泣いてたな」
つくし「そ、それは……」
俺の言葉につくしは恥ずかしそうに視線を逸らす。
つくし「だって嬉しかったんですもん……ずっと先輩に告白してもらう日を夢見てましたから」
清史郎「つくし可愛すぎ」
つくし「わわっ！？」
我慢できずに、その場でつくしを抱きしめる。
ふわりと鼻をくすぐる彼女の甘い香り。
いつも一番近くにいてくれる大好きな人の香りだ。
つくし「えへへ、先輩にぎゅってしてもらうの、私大好きです♪」
つくし「そ、そのまま頭も撫でてくれたら、もっと嬉しいなぁ……なんちゃって」
清史郎「そんなのお安い御用だ」
抱きしめたまま、つくしの髪を撫でていく。
少しだけ猫っ毛な髪が、俺の指で引っかからないように、優しくそっと。
清史郎「つくし」
つくし「？」
清史郎「つくしに話があるんだ。どうしても伝えたい大事な」
つくし「それって……」
どうやら俺のしたいことの意味が伝わったらしい。
清史郎「俺はつくしのことが」
清史郎「……好きだ」
つくし「……はい」
清史郎「大好きなんだ。だから俺と付き合ってほしい」
つくし「嬉しいです……いつか先輩にそう言ってもらればって、ずっと夢見てて……」
つくし「こんな、私でよければよろしくお願いします」
つくし「私も先輩のこと」
つくし「ずっと……ずっと大好きでした」
つくし「だから今度は私から言わせてほしいです」
そう言ってつくしは真っ直ぐに俺の目を見つめる。
告白した……あの日と同じように。
つくし「大好きです、先輩。だから私を先輩の彼女にしてください」
清史郎「ああ、こちらこそ」
つくし「……」
清史郎「……」
つくし「……ふふ」
清史郎「……あははっ」
少しの間を置いて、２人して笑いだす。
清史郎「よく覚えてたな？　告白した時の言葉」
つくし「そんなの当然じゃないですか♪　先輩にしてもらった告白なんですから」
つくし「それでここからこうですよね？」
つくしはそっと俺に手を伸ばす。
だから、その手を握り返し――
つくし「これだとお付き合いって感じ、あんまりしませんよね？」
清史郎「いいんじゃないか？　俺とつくしらしくてさ」
つくし「ふふっ、先輩だってばっちり覚えてるじゃないですか？」
清史郎「一言一句ってわけじゃないけどな」
つくし「それでも充分です」
２人であの日を繰り返してみせる。
つくし「そのあと私がわがまま言って、呼び方変えてもらったんですよね。つくしって」
清史郎「ああ、まだあの頃はつくしちゃんって呼んでたもんな」
つくし「ちょっとだけ懐かしいですね」
つくし「……」
つくし「ねぇ、先輩……あの時の続き、してもいいですか？」
清史郎「続き？　まだ何か――」
つくし「清史郎、さん」
清史郎「……」
つくしに呼ばれた名前に、思わず鼓動が跳ねる。
それって……
つくし「遅くなっちゃってごめんなさい。やっと心の準備……できました」
つくし「これからはその、清史郎さんって……呼んでもいいですか？」
清史郎「……ああ」
清史郎「ああ、もちろんだ」
初めて呼んでもらえた自分の名前。
それはつくしにとって勇気のいる一歩で。
俺にとって最高の一歩。
つくし「またこの場所で、清史郎さんと一歩進んだ関係になれました」
つくし「初めて出会って、先輩後輩になって、それから恋人に」
つくし「だからまたここで、もう一歩先に進めたらって……思ってました」
つくし「その……どうでしょうか？」
清史郎「そんなのいいに決まってる」
込み上げる気持ちをそのままに、さっきよりも強くつくしを抱きしめる。
清史郎「これからもっと、つくしのこと幸せにするから」
つくし「えへへ、楽しみです♪」
つくし「でも私も」
つくし「清史郎さんのこと、い〜っぱい幸せにさせてくださいね？」
清史郎「ああ、楽しみにしてる」
大切な温もりを抱きしめながら、あの日と同じように俺は伝える。
清史郎「つくし……これからもよろしくな」
つくし「はい♪　もちろんです」
またこの場所で――
指定されたラベルは見つかりませんでした。
