つくし「せ、先輩……そんなに見ちゃ、恥ずかしいです……」
胸をはだけさせると、そのまま両足を開かせる。
下着に包まれた秘部に顔を近付けると、つくしは困ったように視線を向けてきた。
清史郎「見ちゃだめか？」
つくし「うぅ……その質問はずるいです。だって……」
つくし「先輩にだったら見られてもいいって思っちゃってます。どんな恥ずかしいところでも」
清史郎「やっぱりつくし可愛すぎ」
つくし「んんぅ……あっ、ああっ！」
下着越しにそのまま舌でなぞると、つくしはびくりと身体を震わせる。
つくし「先輩に……んっ、ペロペロされちゃってる……あっ、ふぁあっ！」
つくし「パンツの上からなんて、あっ、んっ、だめなのにぃ……」
口ではだめと言いつつも、つくしは俺を止めようとはしない。
そんな姿を微笑ましく思いながら、さらに舌で刺激を送り続ける。
つくし「あふっ、んっ、あっだめっ、あっ、んぅ……そんなにペロペロしたら、あっ、あっ、あぁっ！」
つくし「あっ、ふぁあっ、奥からあふれて……きちゃ――ああああっ！」
背中を反らせると、つくしの下着には愛液の染みが浮かぶ。
その染みはどんどん広がり、卑猥な香りを漂わせる。
清史郎「つくしのここ、めっちゃ濡れてきた」
つくし「だ、だってぇ……あっ、ふぁ……んっ、先輩がいっぱいペロペロするからです……」
つくし「キスされただけでも、奥……熱くなっちゃうのに」
つくし「あっ、ふあぁ……んっ、大事なところ……はぁ、はぁ……そんなにされたら、奥からあふれちゃいます……」
そう言うと、つくしは恥ずかしそうに視線を逸らす。
そんな可愛い顔をされれば、もっと困らせてしまいたくなる。
清史郎「つくしのここ、どれくらい濡れてるか見せてくれるか？」
つくし「ま、待ってください！？　いっぱい濡れちゃってますから、恥ずか――」
つくし「〜〜〜ッ！！」
つくしの言葉を無視して、そのまま下着を脱がせる。
するとそこには愛液にぐっしょりと濡れた秘部が。
さっきよりも濃くなった性の香りに思わずクラクラしてしまう。
つくし「だから言ったんです……いっぱい濡れちゃってるって」
困ったように俺を見つめるつくし。
だけど、その瞳はどこか、これから先を期待していて……
清史郎「いっぱい濡れてくれて嬉しいよ。でも、ごめん。いきなり脱がせて」
清史郎「お詫びってわけじゃないけどさ」
つくし「んん……っ！」
とろりと愛液を垂らす秘部に、そのままキスをする。
つくしはいきなりのキスに驚いたようで、身体をびくりと震わせた。
つくし「そんなところに、キスしちゃ……あっ、あぁっ！　だめ、だめですぅ……」
清史郎「嫌か？」
つくし「い、嫌じゃ……あぁぁん！　ないですけどぉ……まだシャワー浴びてないですし……んっ、あああっ！」
清史郎「そんなこと気にしなくて大丈夫だ。つくしのここ、とっても可愛いよ」
そのままつくしの秘部に何度もキスを繰り返す。
最初は軽く触れるものから、徐々に激しく……
つくし「んっ、あっ、あっ、ああぁっ！　だめっ、キスきもち……そこにキスされるの、きもちよくてぇ……」
清史郎「そこ？　それじゃどこかわからないだろ？　ちゃんと教えてくれ」
つくし「あふっ、ああぁぁん！　おまんこ、おまんこにキスされるの、すきぃ……きもちいいんですぅ……」
つくし「せんぱいにキスされると、あっ、んっ、あぁんっ！　お、奥……どんどん熱くなって……」
清史郎「ほら、またどこにキスされてるか言ってないぞ？」
つくし「ごめん、んんっ、んっ、あっ、ふぁあっ！　なさい……おまんこ、おまんこにキス、おまんこにキスされるのぉ……」
清史郎「じゃあ、こうされるのどうだ？」
つくし「こうって――んああぁぁああああ〜〜〜っ！！」
キスしていた唇をそのままに、舌を秘部にねじ込んでいく。
つくしはガクガクと太ももを震わせ、愛液をさらにあふれさせる。
つくし「舌、先輩の舌が、んあ……あっ……中に入ってぇ……」
つくし「それだめぇ、おまんこから……あっ、あっ、あふれちゃう……いっぱい、おくからぁ……」
清史郎「全部きれいにしてあげるからな」
つくし「そんなことしちゃ――あっ！　ああああああ〜〜〜っ！！」
止めどなくあふれてくる愛液を、音を立てて舐めとっていく。
甘く痺れるような味に、いつの間にか自分の下半身は痛いくらいに勃起していた。
つくし「だめだめだめっ、こんなのだめなのに……あっ、んぁあっ、ペロペロされるのきもちよくてぇ……」
つくし「あっ、あっ、んんっ、あっ、ふぁあっ！　せんぱいに、おまんこペロペロされるの、癖に、あっ、なっちゃいそう……」
清史郎「ちゃんとつくしがイくまでするから」
つくし「はぁ、はぁ……イ、イくまで、あぁぁん！　私、ペロペロされちゃうんですね……」
つくし「え、えへへ……嬉しいです……せんぱいのペロペロすきぃ……だいしゅきぃ……」
とろんした瞳。そして快楽に溺れていく顔。
エッチの時にしか見せない、その表情がたまらなく愛おしい。
だからもっと……
その顔を見せてほしい。
つくし「あっ、あっ、あぁぁっ！　おく、さっきよりも奥、入ってきたぁ……♪」
つくし「ん、あぁっ……んっ、せんぱいの舌、ちゃんと届いてます……おまんこの奥、ペロペロってぇ……」
太ももを抑えると、舌先をさらに奥へと進ませる。
新しくあふれ出てくる愛液に、俺の舌も口の中もつくしの味でいっぱいになっていく。
つくし「あぁっ、んぁ、ああぁっ！　一番おく、きもちっ……それだめぇ、すぐ……すぐイっちゃう……」
つくし「おまんこゾクゾクって、さっきから……あっ、あっ、あぁっ、とまらなくて……」
つくし「せんぱい、だめぇ……私、イっちゃう……もう、イっちゃう……っ」
その言葉を合図に、膣内を激しく掻き回すように舌先を動かす。
つくしの身体は小刻みに震え、絶頂まであとわずかということを伝えてくれる。
つくし「あっ、あっ、あっ、せんぱっ、イく、あっ、せんぱいっ、せんぱいっ、あっ、あああぁぁっ！」
つくし「イく、あっ、きちゃうっ、奥から、おっきぃのきひゃうっ、あっ、ひゃあああっ！」
つくし「せんぱいっ、せんぱいっ、せんぱ――」
つくし「ああぁぁあああぁぁ〜〜っ！」
背中を弓なりに反らせると、つくしはそのまま絶頂を迎える。
絶頂と同時にあふれ出た愛液は、つくしの太もも、そして俺の顔に飛び散っていく。
つくし「はぁ、はぁ……せんぱい、あっ、私……ペロペロされて、んぁ……イっちゃいましたぁ」
清史郎「気持ちよかったか？」
つくし「はい……先輩の舌、エッチすぎますぅ……」
絶頂直後のとろけきったつくしの顔。
そんな顔を見ているだけで、たまらない気持ちが込み上げてくる。
つくし「でも、その……」
そんなことを考えていると、つくしはなにかを欲しがるような瞳を向けてくる。
もちろん、その意味はわかっていた。
だから……
清史郎「どうしてほしいのか自分の口で言えるよな？」
あえて言葉にさせる。
つくし「……」
つくし「せんぱいの……」
つくし「せんぱいのおちんちん、中にほしいです……」
少しだけ恥ずかしそうに、言葉にするつくし。
そんな彼女に一度キスをし、ベッドの上に座らせた。
つくし「あっ、先輩のおちんちん当たってる……」
つくしを四つん這いにすると、後ろから覆いかぶさる。
ほんとはいますぐにでも挿入したいが、つくしのお尻の上に置き、あえてじらす。
つくし「そ、その……入れないんですか？」
すると、つくしから切なそうな視線が向けられる。
早く入れてほしい……そう、訴えるように。
清史郎「つくしがちゃんとおねだりできたら、入れてもいいぞ？」
つくし「うぅ……先輩のいじわる。ほんとは先輩だって、すぐ入れたいんですよね？」
清史郎「どうだろうな？」
つくし「あっ、んぅ……っ」
じらすように先端で秘部をなぞっていく。
さっき絶頂したばかりの膣口は、ちょっと触れただけでびくりと反応する。
つくし「先っぽで、いじっちゃ……ああぁぁん！」
清史郎「俺よりも、つくしのほうが入れてほしいんじゃないか？」
つくし「そ、それは……んっ、あっ、ん……っ」
そのまま擦るように上下に秘部をなぞると、つくしは甘い声を漏らす。
清史郎「つくしならちゃんとおねだり、できるよな？」
つくし「は、はい……ちゃんと、あっ、あっ、できます……」
つくし「せんぱいの、んぁ……ほしいです、入れてほしいです……」
清史郎「またどこに入れてほしいのか忘れてるぞ？」
つくし「あぁ、ふぁあああぁぁぁ〜〜！」
わざと煽るように、先端を少しだけ膣内に埋める。
それだけでつくしは反応し、身体をゾクゾクと震わせる。
つくし「おまんこに、ほしいです……せんぱいの、んんっ！　おちんちん、奥まで……」
つくし「だから、だからぁ……おちんちん、先っぽだけじゃなくて、全部、ぜんぶ、奥までください……」
清史郎「よく言えたな」
そっとつくしの頭を撫でる。
頑張ってくれたつくしを褒めるように。
清史郎「いじわるしてごめんな？　つくしのその顔、もっと見たくて」
つくし「先輩……」
清史郎「だから」
清史郎「もっと見せてくれ」
つくし「あっ！　ああああああぁぁぁ〜〜〜っ！！」
体重を乗せると、そのまま一番奥まで挿入する。
まさか一気に挿入されると思っていなかったつくしは、大きな声を出して快感を受け止める。
つくし「あっ、あぁ……おちんちん、やっときたぁ……♪　せんぱいのおちんちん、奥まで、いっぱい……」
つくし「はぁ、はぁ……きもちよすぎて、少し……んっ、イっちゃいまひたぁ……」
つくし「さっきペロペロしてもらって、あっ、んぁ……イったばっかりなのに……」
つくしの膣内は甘えるように、俺のモノに絡みつく。
その刺激に先端から我慢汁があふれ出しているのがわかる。
つくし「せんぱいは、あっ……きもちいい、ですか？　私のおまんこ、はぁ、はぁ……ちゃんときもちよくできてますか？」
清史郎「ああ、やばいくらい気持ちいい。我慢してないとすぐにでもイっちゃいそうだ」
つくし「えへへ、それなら……んぁ、よかったです。せんぱいも、我慢しないで……んっ、あっ、いつでもイってくださいね？」
清史郎「そんなこと言って、つくしの中……もうすごいことになってるぞ」
まだ挿入しただけにも関わらず、つくしの秘部からは愛液がこぼれ落ちる。
結合部からあふれた愛液は、つくしの太ももを伝い、ベッドにも。
つくし「はぁ、はぁ……だって、せんぱいのおちんちん、んっ……きもちいいんですもん……」
つくし「だからこんなに、んぁ……おまんこ、とろとろになっちゃうんです……」
そう言って、熱っぽい視線を俺に向けるつくし。
つくし「ねぇ、先輩」
つくし「先輩専用のとろとろおまんこ……いっぱい使って、気持ちよくなってくださいね？」
清史郎「つくし……ッ！」
つくし「あっ！　んはあああああっ！！」
つくしの言葉に理性が吹き飛び、激しく腰を動かす。
たっぷりと濡れた膣内は、腰を前後させるたびにくちゅくちゅと卑猥な音を立てて、愛液をまき散らせる。
つくし「せんぱいの、あっ！　おちんちん、いいです……きもちいですぅ……あっ、はぁんっ、ああっ！」
つくし「おくまで、んぁ……届いて……グリグリって、グリグリってぇ……」
つくしは目を閉じると、甘い吐息をこぼす。
つくし「んんっ！　あっ！　そ、そこ……先っぽで奥、激しくされると、あっ、あっ……頭、ぼぉーっとしてきひゃう……」
清史郎「こんな風にか？」
つくし「んああぁぁああああ〜〜〜っ！！」
つくしの一番敏感な子宮口めがけて、腰を突き入れる。
ガクガクと震えるつくしの身体を支えると、さらに腰の動きを早くしていく。
つくし「せんぱい、はげしっ！　あっ！　あぁぁぁん！！」
つくし「でも、はげしくされるのすきぃ……おちんちんで、ん、あっ！　ずんずんってされるのすきぃ……♪」
清史郎「つくしは俺とのエッチ大好きだもんな？」
つくし「は、はい……大好きですぅ……んあぁ……んんっ！　せんぱいとするエッチ、すきぃ……だいすきぃ……」
つくし「せんぱいは、あっ、あっ、あっ……私との、んんぅぅ……！　エッチ、んぁ……すき、ですか？」
清史郎「ああ、大好きだよ。つくしのおまんこが俺専用みたいに、俺のもつくし専用だから」
つくし「せんぱいの、おちんちんも……あっ、ああっ、んっ、あああっ！　わたし、専用……」
つくし「うれしい……あっ、あっ、あっ、せんぱいのおちんちん、わたひ専用……せんよう……」
その瞬間、つくしの膣内が激しく絡みつく。
まるでつくしの気持ちに共鳴しているように。
清史郎「つ、つくし……中、しめつけすぎっ！」
清史郎「このままじゃ、ほんとにすぐ……イっちゃうから！」
つくし「だって、嬉しいんですもん……せんぱんのおちんちん、んっ、あっ！　私、せんようって言われて……」
つくし「だからもっと覚えたくて……私せんようの、ん、あっ、ふぁあっ！　おちんちんの形、覚えてたくてぇ……」
つくし「あふっ、あっ、ふあぁっ！　せんぱい、もっと教えてください……おちんちん、ずんずんってして……おまんこにぃ……」
つくし「わたし、専用の……あっ、あぁっ！　おちんちんだって、いっぱい……いっぱい教えてくだひゃい……」
つくしは切なそうに俺を見ながら訴える。
そこまで言われて、もう我慢する必要はない。
つくし「あっ、ふぁああ〜〜〜〜っ！！」
つくし「き、きまひたぁ……♪　おちんちん、いっぱい、いっぱい……」
いまにも倒れそうになるつくしの身体を支えて、激しく腰を突き動かす。
秘部からあふれた愛液がベッドのいたるところに飛び散り、性の香りがさらに濃くなっていく。
つくし「もっとぉ、もっとくだひゃい……んっ、あっ、ふぁあっ！」
つくし「わ、私のおまんこ……ん、あっ、ふぁあっ！　せんぱいのおちんちんの形に、んぁ……ひて、ください……」
つくし「おちんちん抜けても……あっ、あふっ、んっ、そのまま……そのまま形、残っちゃうくらい……」
清史郎「それならもっと奥まで突かないとな？」
つくし「ああぁぁあああ〜〜〜っ！！」
つくし「あ、赤ちゃんのできるお部屋まで、あはっ♪　届いたぁ……」
つくし「これなら絶対……あっ、んんっ！　抜いても形、もどりゃない♪」
うっとりと笑みを浮かべるつくしの顔を見ながら、絶頂に向けて腰を激しく前後させる。
肌と肌がパンパンとぶつかる音。
秘部から止めどなくあふれる愛液の卑猥な水音。
そんな音が部屋中に響き渡っていく。
つくし「せ、せんぱいもう……だめですぅ……もう、もうイっちゃう……おまんこの奥、ゾクゾクしてぇ……」
清史郎「そのまま、イっていいぞ？　俺ももう……限界でっ」
つくし「一緒、いっしょがいいです……あっ、んんぅぅ……！　イく時は、んっ……せんぱいといっしょが、あっ、いいです……」
清史郎「わかった。一緒にイこうな？」
つくし「は、はい……♪　いっしょに、いっしょに――んぁあああ！！」
いまにも爆発しそうになる下半身に力を入れて、先端を突き入れる。
つくしの子宮口めがけて、何度も何度も。
つくし「あっ、あっ、あっ、深いぃ……！　それに、せんぱいのおちんちん……どんどんおっきくなってぇ……」
つくし「だひてくだひゃい……いっぱい、いっぱい……せんぱいのおちんちんから精子、いっぱい……」
つくし「あっ、だめ……わたし、もう頭、真っ白に――イく、イく、イくイくイくイくイく」
つくし「せんぱ――んはあああああっ！！」
清史郎「つくし……ッ！！」
中に出す
外に出す
つくし「あっ、あぁぁ……でてう……せんぱいの精子、赤ちゃんのできるお部屋に、いっぱいでてるぅ……」
ゾクゾクと身体を震わせながら、つくしは俺の射精を受け止める。
それに応えるように、膣内は激しく収縮を繰り返す。
俺から一滴も残さない……そんな風に。
つくし「おまんこの中、精子であふれて……あっ、んんぅ……これ、すきぃ……私の中、せんぱいで満たされてる」
つくし「びゅーびゅーって、おまんこの奥に……んぁ、出て……はぁ、はぁ、これ幸せ……」
俺からの中出しにうっとりと微笑むつくし。
そんなつくしの結合部からは、入りきらなかった精子がコポコポとあふれ出ていた。
つくし「ふふっ、先輩の精子……あふれちゃいましたね♪」
清史郎「それだけつくしとのエッチが気持ちよかった証拠だ」
つくし「えへへ、私もです」
つくし「でもやっぱり、もったいないですね……それに先輩のおちんちん、まだ固いまま……」
つくし「だから」
清史郎「つくし？」
そう言うと、つくしはなぜかにっこりと微笑みかける。
つくし「もっといっぱい出せば、もったいなくないですよね♪」
つくし「あっ、はぁ、はぁ……いっぱい、でたぁ……せんぱいの精子、いっぱいかけられてる……」
なんとかギリギリで引き抜いた瞬間、こらえてきた射精感は一気に放たれる。
それはつくしの身体を真っ白に染めていく。
つくし「すんすん、すんすん……えへへ、この匂いだいすきぃ……せんぱいの匂いすきぃ……」
つくしは鼻を鳴らすと、自分の身体にかけられた精液の匂いにうっとりとした表情。
それに反応するように、秘部から新しい愛液がこぼれ落ちていく。
清史郎「俺もつくしの匂い大好きだよ。ぎゅって抱きしめてるといつも思う」
つくし「ふふっ、私もです♪」
つくし「だから今度は……」
清史郎「つくし？」
つくしは妖しく微笑むと、まだ大きく勃起したままの俺のモノを見つめる。
つくし「ぎゅってしたたまエッチ、しましょ♪」
つくし「えへへ、先輩のこと押し倒しちゃいました♪」
俺の上にまたがると、つくしはぎゅっと抱きついてくる。
さすがにこの展開は予想してなかったので、ちょっとびっくり。
つくし「先輩のおちんちん、まだまだ元気……ですよね♪」
清史郎「そ、そりゃそうだけど……もしかしてこのまま」
つくし「ふふっ、そうです♪　先輩はこのまま私に襲われちゃうんですよ〜？」
そう言って、楽しそうに俺を見つめるつくし。
つくし「それに、今度は私から……もっと先輩を愛したいんです」
つくし「さっきは先輩に、いっぱい愛してもらいました。だから次は私の番」
つくし「言葉だけじゃなくて、私の愛……身体でも伝えたいんです」
清史郎「つくし……」
つくしの真っすぐな気持ちに胸の奥が温かくなる。
だから、そんな彼女に……
つくし「ん、ちゅ……」
言葉の代わりに気持ちを伝える。唇を重ね合わせて。
つくし「先輩のキスも大好きです……キスされただけで、奥……また熱くなってきちゃって……」
つくし「ねぇ、先輩？　そのままじっとしててください」
つくし「今度は私が先輩のこと、いっぱい気持ちよくします」
つくし「だから」
つくし「私の愛、ぜ〜んぶ受け取ってくださいね♪」
そう言うと、つくしは腰を少し持ち上げ、ペニスを秘部にあてがう。
そして、そのまま……
つくし「んぁ……んん〜〜〜〜っ！！」
一気に腰を落とすと、下半身はとろけるような快感に包み込まれた。
つくし「はぁ、はぁ……せんぱいのおちんちん、固い……あんなにいっぱい出たのに……」
清史郎「つくし専用だからな。何回したって、すぐにこんな感じだ」
つくし「えへへ、嬉しいです……私のおまんこだって、んっ、先輩専用……なんですからね？」
つくし「だから先輩のおちんちんにも、あ……っ、んぅっ、私のおまんこの形、覚えてもらいます……」
つくし「抜いた後でも、いつでも思い出せるくらいに……」
つくし「私みたいに、いつでも……あっ！　ああああああ〜〜〜っ！！」
俺の首にしっかり手を回すと、そのまま腰を激しく上下させる。
耳元で聞こえるつくしの喘ぎ声に、下半身はさらに反応してしまう。
つくし「んんっ！　おちんちん、んぁ……また、おっきくなったぁ……♪」
つくし「うれしいです……もっと私で、あっ、あっ……気持ちよくなってください……」
つくし「私のおまんこ、せんぱい専用なんですからぁ……」
そう言うと、つくしは抜けるギリギリまで腰を浮かせ、そのまま一気に腰を落としていく。
つくし「すきぃ……んあぁっ、はぁあんっ！　せんぱいのおちんちん、おちんちんっ、だいしゅきぃ……」
つくし「でもだめなのぉ……せんぱいのこと、んんっ！　今度は私がきもちよく、あぁぁん！　してあげたいのに……」
つくし「私ばっかり、んぁ……感じて……ああっ、ああああっ！　これじゃ、らめなのぉ……」
清史郎「ばかだな。俺はいまでも、めっちゃ気持ちいいぞ？」
清史郎「じゃなきゃ……んっ！　こんなに中で、大きくならないだろ？」
清史郎「だからお返し……だっ！」
つくし「んあぁぁあああ〜〜〜っ！！」
つくしが腰を落とすタイミングで合わせて、下から突き上げる。
するとつくしは俺にぎゅっと抱きつき、身体を震わせる。
つくし「あっ、あぁ……それだめ……いまのいっぱいされたら、すぐイっちゃ――はああぁぁぁん！！」
つくしが言い終わる前に、激しく腰を突き上げる。
勢いよく奥を突く度、俺の太ももにはつくしの愛液がびちゃびちゃと飛び散っていく。
つくし「らめぇ……らめなの、せんぱい……今度はわたしの、んあぁ……んんっ！　番なのにぃ……」
つくし「これじゃ、全然……あっ、んんっ！　気持ち伝わらないれすぅ……」
清史郎「つくしの気持ちならいっぱい伝わってるよ。これでもかってくらいな」
清史郎「それにつくしのエッチな顔見るの好きだって言ったろ？」
清史郎「だから一番近くで見せてくれ。もっといっぱい」
つくし「せんぱ――ああぁぁああ〜〜〜っ！！」
つくしの腰を持ち上げ、さっきと同じように膣内に突き入れていく。
そんな強すぎる刺激に、いまにも射精してしまいそうになるが、奥歯を噛みしめ必死に堪える。
つくし「あふっ、ああああっ！　いっぱい、いっぱい見せます……でも、でもぉ……」
つくし「私にも、んぁ……先輩が気持ちよくなってる顔……あっ、あっ、いっぱい見せてください……っ」
清史郎「つく――〜〜〜ッ！！」
お返しですと言わんばかりに、つくしの膣内がきゅっとしめつけられる。
そんな状態で続けられれば、お互いの限界もどんどん早まってしまう。
それでも……
清史郎「つくしっ！　このまま……」
つくし「はい……一緒に、あっ、んんっ！　いっしょに、イきましょう？」
最後にキスをすると、一心不乱に腰を上下させる。
お互い絶頂に向かうことだけを考えて。
つくし「ん、あっ！　あああぁっ！　せんぱいのおちんちん、いい……きもちいいよぉ……」
つくし「わたしのおまんこから、あっ、んんぅぅ……！　じゅぽじゅぽって、聞こえてますぅ……あはっ♪　それすきぃ……」
つくし「せんぱいにも、あっ、ああぁっ！　いっぱい聞かせますね？　私の、んっ……おまんこの音……」
つくしはさらに激しく腰を動かす。
秘部とペニスが擦れる卑猥な音が、さっきよりも大きく結合部から聞こえ始める。
下半身に伝わるとろけそうな快感。そして聞こえてくる、つくしの喘ぎ声と、性行為の音。
そのすべてが、俺を絶頂へと向かわせ……
清史郎「つくし……出るッ！！」
つくし「い、いいですよ……出して、だひてください……私もさっきからおまんこゾクゾクって、止まらなくてぇ……」
つくし「このまま、このまま……またイッ！　イくっ！　せん、ぱ――」
つくし「ああぁぁあああああぁぁっ！」
清史郎「つく――し！！」
中に出す
外に出す
つくし「ああぁっ、あぁぁああああ！！」
つくしが絶頂を迎えたのと同時に、膣内の一番奥で果てる。
どくどく込み上げてくる快感をそのままに。
つくし「あついの、出てますぅ……おくに、びゅーびゅーって……いっぱい……」
つくし「やっぱり私、んぁ……せんぱいに中出しされるの、んんっ！　すきぃ……」
つくし「おまんこも中出しされて喜んでます……ゾクゾクって、奥、震えて……」
清史郎「俺も、はぁ、はぁ……好きだぞ。つくしに中出し、するの……」
つくし「ふふっ、嬉しいです♪　これからもい〜っぱい出してくださいね？　先輩だけのおまんこなんですから」
清史郎「ああ、ありがとな」
そっと頭を撫でると、つくしは安心したように身体を預けてくる。
そんなつくしをそっと抱き寄せ、お互いの体温を分け合う。
つくし「先輩」
清史郎「うん？」
つくし「まだ……このままがいいです。先輩に抱きしめてもらったままが」
清史郎「ああ、それくらいお安い御用だ」
清史郎「それに俺も、まだしばらくこのままがいい」
清史郎「つくしの体温、感じてたいから」
つくし「えへへ……はい♪」
こうして初めてのラブホ体験は過ぎていく。
心地よい疲労感を感じながら、ゆっくりと。
つくし「んぁ、はぁ……はぁ……す、すごいですぅ……せんぱいの、あっ……精子、こんなにいっぱい……」
寸前でペニスを引き抜くと、こみあげてきた射精感が一気にあふれ出る。
さっき出したばかりとは思えない量が、つくしの身体に降りかかっていく。
つくし「ふふっ、今日はいっぱい出ましたね♪」
長かった射精がようやく終わると、つくしは自分の身体を見てうっとり。
満足そうな、その顔がたまらなく可愛い。
清史郎「それを言ったらつくしも同じだろ？　今日はいっぱいイった」
つくし「えへへ、そうですね。先輩にいっぱいイかされちゃいました♪」
つくし「とっても……気持ちよかったです」
絶頂直後で力の抜けたつくしは、俺にそっと寄りかかる。
ほんのりと火照った白い肌。
そんなつくしの身体を優しく抱きしめ……
つくし「ねぇ、先輩」
清史郎「うん？」
つくし「もうちょっと、このままでいたいです……」
清史郎「ああ、俺もだ」
お互いの身体の熱が冷めるまで、そのまま肌を重ね合わせるのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
