つくし「こ、こんな感じで見えますか？」
清史郎「……」
つくし「先輩？」
清史郎「わ、悪い！？　なんというか、その……」
つくし「その？」
清史郎「つくしの格好エッチだなぁ……って」
つくし「せ、先輩が見たいって言ったんですよ？　私のオナニー……」
下着を脱いだつくしは、ベッドに座り秘部を露わにする。
自分からお願いしたものの、改めて画面越しに見ると、エロさが半端ない。
清史郎「だ、だな！　悪い悪い」
つくし「そ、それよりも見えてますか？　私の……あ、あそこ……」
清史郎「ああ、ばっちり見えてるぞ！」
つくし「うぅ……ばっちり見えてるんですね。それはそれで恥ずかしいです……」
視線を泳がせながら、恥ずかしそうに画面を見つめるつくし。
そんな姿が素直に可愛いなと思ってしまう。
つくし「その……先輩は準備おっけーですか？　オ、オナニーの」
清史郎「……」
清史郎「そうだった！？」
つくし「もぉ……忘れちゃだめですよ？　私だけしてたら、先輩のおちんちん大っきいままですもん」
つくしに言われ、慌てて下着を脱ぐ。
露わになった俺のモノは、すでに痛いくらいに勃起し、先端から我慢汁をあふれさせながらビクビクと震えていた。
清史郎「その……俺がしてるところは見せられないけど大丈夫か？」
清史郎「ちょっとスマホの位置的に難しいみたいで」
つくし「わ、わかりました……すごく残念ですけど、大丈夫です！」
つくし「その代わり……先輩の気持ちよさそうな顔、いっぱい見せてくださいね？」
清史郎「ああ、わかった」
つくし「それと、その……」
つくし「私のオナニー……先輩のおかずにしてください」
そう言うと、つくしは自分の秘部にゆっくりと指を入れ始める。
つくし「あっ、あぁ……指、入ってきたぁ……自分の指、ほんとに入れちゃってる」
つくし「んっ、先輩しか入れたこと、んぁ……ないのにぃ……」
おっかなびっくりといった感じで入れた指先。
くちゅりという音がスマホ越しにも聞こえ、思わず喉が鳴ってしまう。
つくし「こ、これからどうすれば……ん、いいんですか？」
清史郎「もう少し奥まで入れられるか？」
つくし「もう少し奥……は、はい……やってみます」
つくし「奥、奥に……んっ、あっ、ふぁあっ！」
俺の指示に、つくしの指先が徐々に中へと入っていき……
つくし「んぁ、はぁ……はぁ……奥まで、ん……入りましたぁ……」
指先は根元までしっかり埋まってしまう。
少しだけ肩で息をしたつくしは、秘部に入っている自分の指を見て、少し恥ずかしそうにする。
つくし「えっと、その……ちゃんと見えてますか？　指、入ってるの……」
清史郎「ああ、ちゃんと見えてるよ。おかげで俺の下半身もすごいことになってる」
つくし「えへへ、それなら……んっ、よかったです」
つくし「でももっと……先輩のおかずになりたいです」
つくし「どんな風にすれば、んんっ……先輩、もっと興奮してくれますか？」
つくし「先輩が興奮するオナニー、いっぱい……教えてください」
清史郎「そんなこと言ってもいいのか？　多分……いや絶対激しいやつだぞ？」
つくし「ふふっ、いいんです。先輩のおかずに、んっ……私はなりたいんですから」
そう言って、にっこり笑うつくし。
ならここで変に遠慮していても悪い。
自分の勃起したモノに手を当てると、してほしいことを言葉にする。
清史郎「じゃあ、そのまま一番奥をいっぱい掻き回してほしい」
清史郎「オナニーに夢中になるつくし、見せてくれないか？」
つくし「オナニーに夢中になった私……」
つくし「はい♪　先輩のために私、一生懸命頑張ります」
つくし「先輩がいつも、私のこと気持ちよくしてくれるみたいに、ぐちゅぐちゅって、指でいっぱい……」
つくしは一度息を整えると、膣内を掻き回し始める。
手首で円を描くようにしながらゆっくりと。
つくし「あっ、ああぁぁっ！　奥、指でくちゅくちゅしてる……自分の指で、くちゅくちゅってぇ……」
つくし「ん、あぁっ、先輩……こう、ですか？　あっ、あっ、ちゃんとオナニー……できて、んぁ……ますか？」
つくしの秘部から愛液がとろりとこぼれ落ちる。
それはつくしの手を伝い、太ももへと垂れていく。
清史郎「まだ全然。オナニーに夢中になってないぞ？」
つくし「は、はい……！」
つくし「先輩はもっと、奥をぐちゅぐちゅって――ん、あっ、ひぁっ、ああああっ！」
さっきよりも激しく、つくしは膣内を責め立てる。
その度に膣口はびくびくと震え、あふれ出てきた愛液をどんどん垂れ流す。
つくし「あっ、んんっ、だめっ……せんぱいに、オナニー……あっ、ああぁっ！　見られちゃってる……」
つくし「先輩、私……へ、変なんです……あっ、ふぁあっ、んぅ……先輩に見られてるって思うと、興奮ひてぇ……」
清史郎「全然変じゃないぞ？　むしろ興奮してるつくし可愛い」
つくし「ほ、ほんと……んっ！　ですか？　こんな私ぃ……あっ、あぁっ！　嫌いじゃ、んぁ……ないれすか？」
清史郎「ああ、興奮してるつくしも大好き。見せられないけど、俺のほうは我慢汁やばいことになってる」
つくし「え、えへへ……我慢汁いっぱい、あっ、ああぁっ！　嬉しっ、うれしいですぅ……」
つくし「私のこと、んぁ……もっといっぱいおかずに……ん、あっ、ふぁあっ、ああああっ！」
ぐちゅぐちゅと膣内を掻き回す水音。
つくしは徐々にオナニーに夢中になり始め、だらしなく口を開けて感じている。
そんな俺にしか見せない彼女の姿が、たまらなく興奮する。
つくし「あっ、あっ、はぁんっ！　先輩、そこきもひっ、あっ、んぁ、ああぁ……っ！」
つくし「そのまま、そのままいっぱい……くちゅくちゅって、あっ、あっ、先輩の指でぇ……」
つくし「んん〜〜っ！　そ、それすきぃ……一番おく、激しくされるの、んあっ、すきぃ……♪」
つくしのオナニーはどんどん激しくなっていく。
どうやら俺にされていることを妄想しながらしているようだ。
だったら……
清史郎「つくし、もっと奥まで指入れるな？」
つくし「えっ、もっと奥なんて……ん、あっ！　ああああっ！！」
つくしは俺の声に反応し、指をさらに奥へとねじ込む。
やっぱりそうだ。
妄想しながらオナニーしているつくしは、ある種のトリップ状態。
俺の言葉に反応し、そのままのことを自分でしてしまうというわけだ。
清史郎「ほら、つくしのここ。こんなにだらしなくなってるぞ？」
つくし「だ、だって……先輩の指、んぁ……気持ちいいからぁ……」
清史郎「ならもっと気持ちよくしてあげるからな」
つくし「はい、もっといっぱい♪　あっ、んはああぁぁ〜〜っ！！」
奥にねじ込んだ指を、どんどん激しく掻き回していくつくし。
その表情、秘部からの水音に、俺のモノを擦る手も早くなっていく。
つくし「あっ、あぁぁぁん！　きもちっ、せんぱいに奥、ぐちゅぐちゅにされてぇ……」
清史郎「奥じゃ、わからないだろ？」
つくし「おまんこ、おまんこですぅ……せんぱいの指で、あっ、ああぁっ！　ぐちゅぐちゅにされてます……」
つくし「でもいいのぉ……せんぱいにおまんこ、んんっ！　ぐちゅぐちゅされるのすきぃ……だいしゅきぃ……」
清史郎「俺もつくしが気持ちよくなってる顔、大好きだ」
つくし「はぁ、はぁ……え、えへへ……うれし、ン、んん〜〜〜っ！　です……♪」
清史郎「だからもっと見せてくれるよな？　エッチな顔」
つくし「は、はい……見せます……私の、あっ、あっ、エッチな顔……せんぱいにしか見せないエッチな顔、いっぱい……」
清史郎「じゃあこのまま」
清史郎「イくまで激しいままだからな？」
つくし「ま、待ってくだ……んぁ、イくまでって――あっ！　ああああああ〜〜〜っ！！」
俺の言葉に合わせて一心不乱に膣内を愛撫するつくし。
膣口はパクパクと開き、その度に新しい愛液で濡らしていく。
つくし「せんぱい、そこだめっ、そんなに激しくしたら、すぐ……あっ、あっ、イっちゃう……！」
清史郎「そこ？」
つくし「おまんこ、おまんこですぅ……おまんこ、そんなに激しくしちゃ……ああぁぁぁぁん！！」
清史郎「でもこうやって、おまんこぐちゅぐちゅにされるの……つくしは気持ちいいんだよな？」
つくし「は、はい……気持ちいいです……でも、でもぉ……んはあああああっ！！」
つくしの指は、奥からあふれ出てきた自分の愛液によって、いつの間にかびしょびしょに。
それでもその指は止めようとはしない。
つくし「イっちゃう……このままだと、すぐ……あっ、あっ、イっちゃうんですぅ……」
つくし「イくなら先輩と、んんっ！　あぁぁぁん！　せ、せんぱいと一緒がいいんです……」
清史郎「それなら我慢しないとな？　つくしだったら、できるだろ？」
つくし「が、がまんできます……でも、もうちょっとだけ、んんっ！　んはぁぁ……！　指、おまんこの指、ゆっくりぃ……」
つくし「じゃないとがまん、あっ、あっ！　あぁぁん！　できない……きもちよすぎて、もうイっちゃいそうで……」
清史郎「わかった。そんなにイきそうなら、一旦抜こうか？」
つくし「や、それだけはいやぁ……先輩の指、入れたまま、入れたままがいいんです……」
清史郎「じゃあ、このまま我慢……できるよな？」
つくし「あっ！　んはああぁぁ〜〜〜〜っ！！」
つくしは、いままでで一番の激しさで膣内を責め立てる。
その身体は小さく震え、絶頂を迎えそうになるのを必死で我慢している。
つくし「んあぁ……んんっ！　がまん、できます……イくのがまんできますから、このまま、指でいっぱ――んぁあああ！！」
清史郎「ほんとに我慢できるか？　もうイっちゃいそうだぞ？」
つくし「だ、大丈夫です……あっ、あっ、まだ全然、へいき……ですからぁ」
つくし「だから先輩は、んぁ……私のおまんこ、もっと好きに……あっ、んんぅぅ……！　いじって、ください……」
つくし「あっ、そこ、先輩のゆび……きもちいい……おまんこの奥、一番おくぅ……」
清史郎「ここか？」
つくし「んはああぁぁ〜〜っ！！」
つくしの身体がさっきよりも震え始める。
少し前まで残っていた恥ずかしさはなくなり、自ら送り続ける快感に、その顔はとろけきっていた。
つくし「はぁ、はぁ……そこですぅ……♪　せんぱいのゆび、きもちいい……」
つくし「私、せんぱいに………んんっ！　おまんこ、ぐちゅぐちゅにされるの、んぁ……癖になっちゃいましたぁ……♪」
つくし「ちゃんと、がまん……あぁぁん♪　できますからぁ……もっと、おまんこ好きにしてください……」
清史郎「それじゃあ俺がイくまで、ちゃんと我慢するんだぞ？」
つくし「えへへ……はい♪」
そんなことを言っているが、俺自身も絶頂寸前。
爆発しそうになる下半身に気合いを入れて、言葉を続ける。
清史郎「それじゃ、もっとエッチなつくし……見せてくれるよな？」
つくし「あっ！　ああぁぁぁぁああぁぁ〜〜〜っ！！」
つくしの指先はこれでもかと言わんばかりに、膣内を激しく掻き回す。
太ももはすでにびしょびしょになり、愛液はベッドの下まで伝い落ちていく。
つくし「あっ、んはぁぁ……！　きもひっ、おまんこぐちゅぐちゅ、きもちいい……っ！」
清史郎「中だけじゃなくて、クリトリスもな？」
つくし「そ、そっちは刺激強すぎ――んはあああああっ！！」
俺の言葉に、膣内に入れている指とは別の指で、クリトリスを弄り始める。
その瞬間、膣口は大きく開き、大量の愛液が卑猥な音を立ててこぼれ出す。
つくし「だめだめだめっ！　がまんしなきゃ、あっ、あっ、いけないのに……」
つくし「でも、いい……クリトリス、ぐりぐりされるの……あっ、あぁぁん！　とっても、きもちいい……」
清史郎「両方ともいっぱい気持ちよくするからな？」
つくし「は、はい……♪　私のおまんこ好きにしてください……あっ、んんぅぅ……！　全部、せんぱいのもの、ですからぁ……」
つくし「あっ、あぁっ、せんぱ……いっ、すきぃ、だいすきですぅ……」
清史郎「俺も大好きだよ、つくし。普段のつくしも、エッチなつくしも」
つくし「え、えへへ……すっごく、あっ、んんぅ、んっ！　うれひぃ……」
つくし「これからもエッチな私を見せるのは、ああっ、んっ、あああっ！　せんぱい、らけですからぁ……」
そう言うと、つくしは身体をビクビク震わせ、もう限界が近いことを画面越しに教えてくれる。
清史郎「よく頑張ったな。もう我慢しなくて大丈夫だぞ？」
つくし「え、それって……」
清史郎「俺も限界みたいだ。いますぐにでもイきそう」
つくし「はぁ、はぁ……それなら、一緒に、せんぱいといっしょにイきたいです……っ！！」
清史郎「ああ、一緒にな？　だから、つくしがイってる姿、しっかり見せてくれ」
つくし「はい……♪　私、せんぱいのおかずになりたいです。だから――」
つくし「私のイくところ、ちゃんと……見ててくださいね？」
一度だけ、画面越しに俺を見ると、つくしはオナニーを再開する。
俺だけに自分の絶頂を見せるために。
つくし「あっ、はぁんっ、ああっ、ああああっ！　おまんこの中、もうとろとろになってます……」
つくし「指でちょっと掻き回しただけで、んっ！　奥からどんどんあふれてぇ……」
つくし「クリトリスも、あぁぁんっ！　見て、ください……せんぱいのおちんちんみたいに、ん……おっきくなっちゃってます……」
つくしは俺に見せつけるように秘部を画面に近付ける。
そんな目の前の光景に、ペニスを擦るペースも自然と早くなり……
清史郎「つくしっ！　俺もう……ッ！」
つくし「わ、私も……私も、ずっと我慢してて……一緒に、イってくれますか？」
清史郎「ああ、もちろん。このまま一緒にイこう」
つくし「せんぱ――あっ！　ああああああ〜〜〜っ！！」
清史郎「――っ！！」
つくしが絶頂を迎えたと同時に、俺自身も果てる。
なんとか間に合ったティッシュには、これでもかと射精が繰り返される。
しかし、それ以上に……
つくし「はぁ、はぁ……」
画面の向こうには息を切らし、脱力したつくしの姿。
そして、スマホの画面には……
つくし「す、すみません先輩……画面、びしょびしょになっちゃいました」
つくしがイったことによって、噴き出した愛液が飛び散っていた。
清史郎「つくしエロすぎ」
つくし「だ、だって……先輩にイってる姿、見せなきゃって思ったら、こうなっちゃって」
清史郎「あははっ、ありがとな。エッチなつくし大好きだから、むしろ嬉しいよ」
つくし「もぉ……私、先輩にどんどんエッチにされちゃってます……」
清史郎「嫌か？」
つくし「ううん、そうじゃないです」
つくし「先輩に変えられてる自分がすっごく嬉しくて」
つくし「だからその……もっとエッチになってほしいって、先輩が言ってくれるなら」
つくし「私、もっとエッチになっちゃいます……」
清史郎「……」
その言葉に思わずどきっとする。
純粋なつくしを自分が変えてしまった、嬉しさやら、背徳感で。
清史郎（これ以上つくしがエッチになったら俺、どうなっちゃうんだろうな……）
つくし「あっ、それよりも！　私、ちゃんとおかずになってました？」
清史郎「あ、ああっ！　もうばっちり！　めっちゃ興奮した」
つくし「ふふっ、それならよかったです」
そう言って、安心したような笑顔を浮かべるつくし。
清史郎「つくしは初めてのオナニーどうだった？」
つくし「そ、それはその……」
清史郎「その？」
つくし「気持ち……よかったです」
清史郎「途中から夢中になってたもんな〜？」
つくし「うぅ……だって先輩が夢中になってって言うから」
清史郎「あははっ、ごめんごめん」
つくし「その……初めて自分でしましたけど」
清史郎「？」
つくし「やっぱり先輩に触ってもらえるのが、一番気持ちいいです」
つくし「だから今度は……」
つくし「直接いじってほしいです……な、なんちゃって」
つくしは照れたように言葉をこぼす。
そんな姿が心から愛おしい。
清史郎「そんなのもちろんだ。俺もほんとはつくしに触れたいし、いますぐキスだってしたいしな」
つくし「えへへ、私もです」
こうしてつくし初めてのオナニーは終わりを告げる。
ベッドとスマホ画面には、たくさんの愛液を残して。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
