清史郎（えっと、次は移動教室だったか……）
次の授業に使う教科書とノートを準備しつつ、窓の外を眺める。
清史郎（すっかり寒くなったな）
あれから俺は進級し、３年生に。
外の空気も凍え始め、いよいよ本格的に受験モード。
そして、それが終われば卒業式……そんな時期が差し迫ってきていた。
清史郎（昼はあったかいココアでも買って、つくしに渡そうかな。自販機のココア大好きだもんな）
つくしも２年生に進級し、後輩ができる立場に。
もちろん、つくしとの関係は変わらず良好……いや。
付き合い始めた頃よりも、もっと絆が深まった。
つくしの料理の腕もメキメキ成長し、今では、お昼休みのつくしお手製弁当が俺の日々の楽しみ。
なんて……本当はつくしに会えるのが一番の楽しみだ。
ヒデ「キヨー？　移動教室の準備できたか？」
ゴロー「早く行かんと遅れるでー」
清史郎「おう。いま行くー」
そんなつくしとのお昼を考えていると、教室の入り口には俺を呼ぶ、ヒデとゴローの姿。
準備していた教科書とノートを手に、２人に続いて教室を後にすることに。
清史郎（あれ？　つくし？）
そんな移動教室の途中、見知った後ろ姿を見かける。
その姿は間違いなくつくしだ。
そのままいつものように声をかけようとして……
清史郎「おーい、つく――」
そこで言葉を止める。
つくし「……」
どこか１人、不安そうに空を見上げているつくし。
どことなく話しかけていい空気でもないようだ。
何かあったのは明白。でも……
清史郎（ここだと誰かに聞かれるかもしれないしな）
清史郎（２人きりになったタイミングで聞いてみるか）
そう思い、一旦声をかけることはやめて、この場は見送ることに。
ヒデ「どした？　なんかあったか？」
清史郎「なんでも」
その去り際。
つくし「先輩……」
そう聞こえたのは、きっと気のせいじゃないはずだ。
つくし「先輩♪　お昼はココアありがとうございました」
つくし「でも、よく私があのココア好きだって知ってましたね？」
清史郎「そりゃ」
清史郎「毎日飲んでたら知ってるよね！？」
つくし「あはは……やっぱりバレちゃいましたか」
放課後。いつものようにつくしと一緒に下校する。
昼間のことが気がかりだったが、つくしはいつも通りの姿。
清史郎（うーん、俺の考えすぎだったのか？）
清史郎（いや、でもなぁ……）
つくし「先輩？　何か考え事ですか？」
つくし「も、もしかしてエッチなことでも考えてたんじゃ……」
清史郎「まぁ」
清史郎「そうだけど」
つくし「ほんとでした！？」
つくし「え、え、私このまま外で襲われちゃうんですか！？　先輩にエッチなことされちゃうんですか！？」
つくし「そ、その……」
つくし「外は初めてなので、どきどきですね♪」
清史郎「しないよ！？」
なんでちょっと嬉しそうなんだ……というかしたくてもできない。
露出狂も引きこもる冬のこの寒さ……
俺の股間も縮こまっていらっしゃる。
つくし「あ、先輩。このあとって少し時間あったりしますか？」
清史郎「ああ、全然大丈夫だぞ。肉まんか？」
つくし「えへへ、それもいいですね♪」
つくし「で、でも肉まんは後です！　それよりも渡したいものがあって……」
清史郎（結局、肉まんは食べるんだな……）
なんて思いつつも、そんなつくしが微笑ましい。
清史郎「って、渡したいもの？」
つくし「実は、これを渡したくて……」
そのまま自然公園へとやってきた俺たち。
ベンチに座ると、つくしはカバンからきれいにラッピングされた袋を取り出す。
つくし「はい、先輩♪　私からのプレゼントです」
清史郎「ごめん、つくし……今日なんだが」
清史郎「俺の誕生日じゃないんだ」
つくし「ふふっ、そんなの知ってますよ♪　もう１年以上一緒にいるんですから」
清史郎「それじゃあ、これって？」
つくし「いつも受験勉強頑張ってる先輩に、私からのプレゼントです♪」
つくし「プレゼントって誕生日とかバレンタインとか、そういう特別な日に送るイメージですけど」
つくし「自分がプレゼントしたいなぁ……って思った時にも、送っていいって思うんです」
つくし「だから私が先輩にプレゼントしたいって思った、それだけです♪」
そう言って、にっこりと笑うつくし。
そんなつくしの優しさが冬の寒さの中、心を温かくする。
つくし「ふふっ、先輩にこっにこですね♪」
清史郎「そんなの当たり前だって。彼女からこんなサプライズされたら誰だって喜ぶ」
清史郎「ありがとな、つくし」
つくし「えへへ、どういたしまして♪」
清史郎「開けてみてもいいか？」
つくし「はい、もちろん！」
きれいにラッピングされた包みを丁寧に開けていく。
清史郎「これって……」
中から出てきたのは、いまの季節にぴったりな手編みの手袋。
水色の毛糸で編んであり、触っただけでも充分温かい。
しかも、ただの手袋じゃない。
清史郎「指先が出せる手袋か！」
つくし「ですです♪」
つくし「先輩、夜勉強する時、いつも手が寒いって言ってたじゃないですか？」
つくし「これなら指先も出せて、勉強の邪魔にもならないかなぁ……なんて」
清史郎「つくし……ちょっとこっちおいで」
つくし「こ、こうですか？」
つくし「先輩……」
思わずその場でつくしを抱きしめる。
安心する彼女の温もり、そしてほんのり甘いシャンプーの香り。
そんな世界で一番大好きな人を両手で包み込む。
清史郎「ほんとありがと。こうでもしないと俺の気持ち、全然伝わりそうにない」
つくし「ふふっ、先輩に抱きしめてもらえるなら、毎日編み物プレゼントしなきゃですね♪」
清史郎「そんなことしなくたって平気だよ。俺はいつだって、つくしのこと抱きしめたいくらい大好きだから」
つくし「えへへ、私もです♪」
そう言って、つくしからも抱きしめ返される。
つくし「その、先輩……抱きしめるだけで終わり、ですか？」
清史郎「あははっ、そんなの無理に決まってるだろ？」
つくし「せんぱ……ん、ちゅ……」
つくしが言い終わる前に、そのまま唇を奪う。
冬の空気の中、お互いの唇だけが熱に浮かされる。
つくし「ふふっ、先輩はなんでも私のことわかっちゃうんですね♪」
清史郎「それはお互い様。つくしだって、この手袋編んでくれたじゃないか？」
つくし「えへへ、そうでした♪」
清史郎「着けてみてもいいか？」
つくし「もちろんです♪」
早速、つくしが作ってくれた手編みの手袋に指を通してみる。
清史郎「……」
つくし「ど、どうですか？　きつかったりしませんか？」
清史郎「ごめん、つくし……きついとか、きつくないとかじゃなくて」
清史郎「うっ血してる」
つくし「すすす、すみません！？　すぐに新しい手袋、編み直しますので！？」
清史郎「あははっ、いいっていいって。付けてるうちに馴染んでくると思うしさ」
清史郎「それよりも」
つくし「あ……」
手袋を付けた両手でつくしの顔を包み込む。
清史郎「ほら、めっちゃあったかいだろ？」
つくし「えへへ、はい♪」
そんなつくしの顔を包んだまま……
清史郎「なぁ、つくし。何かあったか？」
昼間のことを思い切って聞いてみる。
つくし「きゅ、急にどうしたんですか？」
清史郎「実は移動教室の時、たまたまつくしを見かけて」
清史郎「不安そうな顔してた。たぶん、気のせいじゃない」
つくし「……」
その質問につくしは答えづらそうに視線を逸らす。
どうやら間違いではなかったようだ。
清史郎「無理に訊いたりしないけどさ、もし何か悩んでることとか、困ってることあったら遠慮なく言ってほしい」
清史郎「俺なんかで相談乗れるかわからないけど、話すだけでも全然違うと思うから」
つくし「……」
つくし「……俺なんか、じゃないですよ。先輩だから、私は安心して相談できるんです」
つくし「いままでも、それに……これからだって」
つくしは逸らしていた視線を俺に戻す。
その唇は、ほんの少し震えていた。
つくし「聞いてもらってもいいですか？」
清史郎「ああ、もちろん」
つくし「最近、不安になるんです。先に卒業しちゃう先輩のことが」
何となくだけど、そうじゃないかと思っていた。
だけど、つくしの言葉でそれがはっきりと伝えられる。
つくし「先輩たち３年生は、いま受験シーズンじゃないですか？　でも、それが終わったら先輩は卒業しちゃう……」
つくし「先輩の卒業が近づくたびに、どんどん不安な気持ちが溢れてきちゃうんです……」
清史郎「つくし……」
つくし「でも、先輩の受験の邪魔はしたくない……そう思うと、これからどうやって先輩との距離を取っていけばいいのかわからなくて」
つくし「今日だって、ほんとは少しでも早く帰って勉強したほうがいいんじゃないかって……そんなことばかり考えてました」
つくし「でも、先輩と一緒にいる時間が楽しくて……傍にいたくて……」
つくし「ごめん、なさい……」
真っすぐに見つめたつくしの瞳が、薄っすらと涙で滲み始める。
清史郎（……そうか）
つくしは自分の気持ち以上に俺を応援したい……そんな気持ちを俺に気づかれないように、ずっと隠していたんだ。
一緒にいる時は、そんな素振りを全然見せていなかったつくし。
でも本当は、心の中に膨らみ続ける不安を抱えて。
清史郎「そんな顔しないでくれ。それにつくしが謝る必要なんてどこにもないだろ？」
目尻からこぼれた涙を指先でそっと拭う。
清史郎「でも、ありがとう。ちゃんと話してくれて」
清史郎「それとごめん。つくしがそこまで不安に思ってるなんて全然考えてなかった」
つくし「先輩だって、謝る必要ないです……私が言わなかっただけですもん」
つくし「私、先輩のこと大好きです……先輩への気持ちに気づけた、あの日よりも」
つくし「だから……先輩が卒業しちゃったら、もう一緒に帰ること……できないじゃないですか」
つくし「それが嫌、なんです……怖いんです……」
その言葉をきっかけにつくしの瞳から大粒の涙が流れ落ちる。
制服のスカートにいくつもの染みを作りながら。
だから、そんな彼女を……
清史郎「つくし」
もう一度そっと抱きしめた。
清史郎「つくしの言うように、いままでみたいに帰ることはできないかもしれない」
清史郎「でも」
清史郎「学園が変わったって、できることはいっぱいある」
つくし「……」
清史郎「今日みたいにさ、お互い制服で帰ることはできないけど、これからだって一緒に帰ることはできるだろ？」
清史郎「つくしが一緒に帰りたいっていうなら、いつでも飛んで迎えに行くぞ？」
つくし「……そんなの」
つくし「そんなの毎日、お願いしちゃうじゃないですか」
清史郎「それくらいお安い御用だ。むしろ、つくしが言ってくれないなら俺から言う」
清史郎「俺はつくしの彼氏だろ？　それくらいわがまま言ったっていいんだ」
清史郎「というか、つくしはいつも遠慮しすぎ。もっとわがまま言ってくれ。俺を困らせるくらいにさ」
つくし「……せん、ぱい」
清史郎「一緒に帰ることだって、買い食いだって」
清史郎「初めて出会った日みたいに肉まんを分け合って食べることだって、これから先も……何十回、何百回でもできるだろ？」
清史郎「ってことで、これからお互い我慢はなしだ。やりたいこと、我慢しないでやっていいんだから」
清史郎「な！」
つくしに向けて、とびっきりの笑顔を作って見せる。
泣いているつくしが、思わず釣られて笑ってしまうくらいの笑顔で。
つくし「えへへ……わかりました。もう我慢はしません」
つくし「先輩が卒業してからも、その先もずっと、ずっと……です♪」
そう言って、ようやく笑顔を見せてくれる。
まだ涙は残っていたが、俺に負けないくらいのとびっきりの笑顔だ。
清史郎「よし！　そうと決まれば今日は商店街で食いまくるぞ！　全部俺のおごりだ！！」
つくし「いいんですか！？」
清史郎「ほら、また遠慮してるぞ？」
つくし「す、すみません！？」
清史郎「それに肉まん、食べて帰るんだろ？」
つくし「えへへ、はい♪」
すっかり元気を取り戻したつくしと商店街に向かって歩いていく。
俺の手には手編みの手袋、そして大好きな彼女の手を握って。
つくし「ふふっ」
清史郎「なんか今夜のつくしはご機嫌だな？」
つくし「だって、その手袋付けて勉強してくれてるんですもん♪」
――夜。
スマホに映ったつくしの顔がほころぶ。
ここ最近……というか、本格的に受験勉強が始まった頃からのこと。
今夜のように、つくしとは作業通話をしながら夜の時間を過ごすことが多くなった。
もちろん気持ちとしては、つくしも俺も直接会って話していたいが、俺は受験生。
そこで折衷案として、こうしてお互いの顔を見ながら作業通話することになった。
つくし「どうです？　手袋、邪魔じゃないですか？」
清史郎「指先も出てるからめっちゃ快適！　これからは勉強する時のお供だな」
つくし「えへへ、それならよかったです」
つくし「あ、いつも思ってるんですけど、こうやって私と話しながら勉強してて、大変じゃないですか？」
清史郎「全然。俺の場合、無音だと逆に集中できなくて」
清史郎「それに通話は繋いだままだけど、ずっと話してるわけじゃないだろ？　だから平気」
清史郎「むしろ、つくしのおかげで集中できてるし」
清史郎「そう言うつくしは平気なのか？　無言の時間とか結構あるけど？」
つくし「私も全然です♪　それに先輩の集中してる顔、私好きなんです」
つくし「そういう顔って、普段見ることないじゃないですか？　だから特別カッコよく見えて……」
清史郎「……」
つくし「あ、口元緩んでますよ？」
清史郎「普通に緩むだろ！？」
そんなこと言われたら、彼氏としては嬉しいに決まってる。
清史郎「なら今度は俺がつくしを喜ばせる」
つくし「ふふっ、そんな簡単に喜びませんよ？」
清史郎「つくし」
清史郎「大好きだ」
つくし「えへへ♪」
清史郎「一撃じゃん！？」
つくし「だ、だって……大好きはズルいですよ……」
スマホの画面に映るつくしはクッションをぎゅっと抱きしめ、恥ずかしそうに顔を隠す。
その仕草だけで、もう充分すぎるほど可愛い。
清史郎「なら別のことしてみるか？　リアクションしちゃダメ系で、つくしが勝てそうなやつ」
つくし「私が勝てる……うーん」
つくし「あ！」
清史郎「おっ、何か思いついたみたいだな」
つくし「はい……思いつきはしたんですけど……」
清史郎「？」
なぜか言いにくそうに視線を泳がせる。
一体どんなことを思いついたんだ？
つくし「そ、その……私が先輩に質問するので、先輩はその質問に答えてください」
つくし「リアクションしたら負けってことで……」
清史郎「うん、それくらい全然いいけど？」
聞いた感じだと、これといって普通のゲーム。
そのゲームのどこが言いにくかったのだろう？
つくし「じゃ、じゃあ始めますね？」
抱きしめていたクッションをそっとベッドに置くつくし。
しかし、その顔はなぜか真っ赤。
清史郎（なんだなんだ……これから何が始まるんだ）
つくし「えっと、ですね……その……せ、先輩は」
つくし「私の身体のどこが一番好きですか！？」
清史郎「全部」
つくし「即答じゃないですか！？　しかも全然リアクションしてくれないですし！？」
清史郎「だってほんとのことだし」
この質問のポイントは“身体”。
つくしとしては、胸やお尻など具体的な部分を、俺が想像して照れることを想定していたのだろう。
確かに付き合い始めたばかりの頃なら、多少は動揺していたかもしれない。
だが、つくしと付き合い始めてから約１年ちょい。それくらいで動揺しない。
もうそのステージにはいない。
つくし「もっと過激な質問……もっと過激な……」
つくし「そ、その……」
つくし「私と初めてエッチした時はどうでした！？」
清史郎「死ぬほど気持ちよかった」
つくし「私としたエッチで好きだった体位は！？」
清史郎「どれも好き」
つくし「クリトリス以外の私の性感帯は！？」
清史郎「うなじにキス」
つくし「なんで真顔で言えるんですか！？　しかも全部即答ですし！？」
清史郎「ふっ、つくしもまだまだだな……こんなの、ぜんぜ――」
清史郎「ん？」
つくしからのエッチな質問に答え終わった後、ふと気付く。
清史郎「……」
下半身やばいことになってるんだけど！？
股間部分は痛いほど盛り上がり、ペニスから溢れた我慢汁でスウェットはびしょびしょ。
俺の股間は思ってる以上に素直だった。
つくし「先輩？　どうかしました？　さっきからずっと下見てますけど？」
清史郎「あー……なんて言ったらいいかわからないんだけど」
清史郎「下が大変なことになってた」
つくし「下って、その……先輩の、おちんちん……ですか？」
清史郎「ああ、自分でもびっくりするくらい」
涼しい顔して股間だけこんな状況なんて笑えない。
しかし、人間とは不思議なもの。
自分の下半身がそんな状態だと改めて気づくと、どんどん気持ちがムラムラしてくる。
つくし「す、すみません！？　私がエッチな質問しちゃったせいで……先輩のおちんちんが」
つくし「どどど、どうしよう……」
戸惑うつくしの顔を見て、あることを思いつく。
清史郎（会えなくてもできることがあるじゃないか……）
清史郎「その……もし、つくしさえよかったらなんだけど」
清史郎「つくしのオナニー見せてくれ！！」
つくし「オナニー、オナニー……」
つくし「……え」
つくし「私のオナニーですか！？」
俺のお願いに、つくしは驚きの声を上げる。
清史郎（そりゃそうだよな……さすがにいきなり過ぎるもんな）
勢いに任せて言ったとはいえ、反省する。
清史郎「わ、悪い！？　いまのは忘れてくれ！　しばらくすれば収まってくると思うから！」
つくし「……」
清史郎「つくし？」
画面越しのつくしは小さく息を整える。
それはまるで、何かの決意を固めたようで……
つくし「いい、ですよ……先輩にだったら私のオナニー」
清史郎「ほ、ほんとにいいのか？」
思いもよらない言葉に思わず戸惑う俺。
そして俺より先に反応する下半身。
清史郎（ほんと自分の性欲に素直だな……おい）
清史郎「そう言ってくれるのは嬉しいけど、無理してるんじゃ……」
つくし「無理なんてしてません。元々は私のせいで、先輩のおちんちん大っきくなっちゃったんですし」
つくし「それに先輩にだったら……見てほしいです。初めての私のオナニー」
つくし「恥ずかしいですけど……」
つくし「ちゃんと……最後まで見ててください、ね？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
