清史郎「……」
枕元に置いたスマホのアラームを切って、ベッドから起き上がる。
いつもなら寝起き直後でボケッとしているが、今朝は違う。
清史郎「いよいよか……」
今日はついに受験当日。
これまで頑張ってきた結果が今日一日で全て決まる。
そんな勝負の一日だ。
陽佳「キヨ、起きてる？」
清史郎「ああ、いまちょうど起きたとこ」
そんなことを考えていると、扉の向こうから陽佳の声が。
清史郎（いつもより早い時間なのに、起こしに来てくれたんだな）
陽佳「おはよ。昨日はちゃんと寝れた？」
清史郎「うーん、早めにベッドには入ったけど、緊張してなかなか寝付けなかった」
陽佳「それわかる。あたしも推薦入試当日はそうだったなぁ」
清史郎「え、でもそんな感じ全然なかったじゃん？」
陽佳「それはその……気付かれたら、なんか恥ずかしいじゃん。なんか」
清史郎「あははっ、陽佳らしいな」
陽佳「うっさいわね……それよりも体調は平気なの？　あんまり寝れなかったんだし」
清史郎「問題なし。めちゃめちゃ元気だ」
陽佳「ふふっ、それならよかった」
陽佳「朝ご飯出来てるから、着替えたら下降りてきて？　リビングで待ってるから」
清史郎「おう、すぐ行く」
陽佳「でもその前に……」
陽佳「ん、ちゅ……」
ベッドに上がってきたと思ったら、そのまま顔を近づけキスしてくれる。
これはいわゆる……
陽佳「おはよのキス……これで元気出たでしょ？」
清史郎「ああ、元気は出たんだが」
清史郎「下がやばい」
陽佳「ちょっと！？　なんで朝からそんな大っきくしてるのよ！？」
清史郎「しょーがないだろ！？　生理現象なんだから！？　むしろ健康な証拠だ！！」
そこに彼女からおはよのキスをされれば、ギンギンにだってなる。
陽佳「まったくもう……そーいうのは帰ってきてからにしてよね」
清史郎「え、そーいうのって……帰ってきたらいいのか？　その……エッチなことしても」
陽佳「だから、そー言ってるじゃない……ばか」
そのまま耳まで真っ赤にする陽佳。
もちろん普段も可愛いが、こういう時のしおらしい陽佳の破壊力はすさまじい。
陽佳「ほ、ほら！　朝ご飯冷めちゃうから、早く着替えちゃいなさいよ！」
清史郎「ははっ、わかったわかった。すぐに準備して下行くから」
ベッドから降り、寝間着を脱ぎ始める。
脱ぎ始めたんだが……
陽佳「じぃー……」
清史郎「……」
陽佳「じぃー……」
清史郎「あのさ」
清史郎「じっと見られたら恥ずかしいんだけど！？」
いまさら陽佳に裸を見られたところで、どうも思わない。
しかし、こうまじまじと見られると、さすがに恥ずかしい。
陽佳「キヨのそれ、朝からほんと元気ね」
清史郎「恥ずかしいから見ないで！？」
清史郎「見送りに来てくれて、さんきゅな」
陽佳「別にいいって。あたしがしたかっただけだし」
陽佳が作ってくれた朝ご飯を食べ、いよいよ受験会場へと向かう。
試験会場までは電車で数駅なのだが、陽佳は駅まで見送りに来てくれた。
清史郎「今日の朝飯も美味かったよ。あれってやっぱゲン担ぎ？」
陽佳「そ♪　受験に勝つの意味を込めてのカツ丼」
陽佳「トンカツか、カツ丼で悩んだんだけど、あんた卵好きだったから」
リビングに降りると、テーブルには出来立てのカツ丼とお味噌汁。
俺のために早起きして、朝から大変な揚げ物を作ってくれた陽佳。
そんな彼女の気持ちが、お腹と心にたっぷり詰まっている。
清史郎「ほんとありがとな。陽佳の気持ちに応えられるように頑張ってくるわ！」
陽佳「気持ちは嬉しいけど、いつも通りでいいの。変に意気込むと失敗するって言ったでしょ？」
清史郎「あはは……そうだった」
清史郎「んじゃ、いつも通り頑張るわ！」
陽佳「ふふっ、そうこなくっちゃ。それに」
陽佳「ここまで頑張ってきたんだから大丈夫よ」
清史郎「さんきゅ」
陽佳「帰りも迎えに来るから、時間わかったら連絡して？」
清史郎「わかった。帰りはなにか美味いもんでも食べて帰るか。おごるぞ？」
陽佳「へー、ずいぶん余裕そうじゃない〜？　帰りの予定まで考えてるなんて」
清史郎「い、いやこれは……」
陽佳「なんてね♪　そこまで余裕持ってるなら、絶対大丈夫よ」
陽佳「食べたいもの、考えとく」
清史郎「おう。ちょっとくらいなら高いのでもいいぞ？」
陽佳「うーん、それじゃあ……」
陽佳「タピオカ♪」
清史郎「ほんとにそれでいいの！？」
タピオカって大体１０００円もしないだろ……というか相変わらずタピオカ大好きだな。
陽佳「うん、それでいいわよ♪」
陽佳「でもあたしも初めてだなぁ……」
陽佳「１万円のタピオカなんて♪」
清史郎「それは話が変わってくる！？」
１万円のタピオカとか、どんだけ高級な材料使ってるんだ……茶葉か？　お高い茶葉なのか？
陽佳「冗談よ。さすがにそこまでおごってもらうわけいかないし」
陽佳「あんたのお財布に優しめので考えとく」
清史郎「お願いします……」
陽佳「あ、もうそろそろ電車の時間ね？」
清史郎「もうそんな時間か」
スマホをチェックすると、乗る予定の電車が到着する１０分前といったところ。
試験会場まで数駅とはいえ、念のために早めに到着するようにはしている。
陽佳「キヨ」
陽佳「いってらっしゃい」
清史郎「おう！　いってくる！」
陽佳の笑顔に応えるように、とびっきりの笑顔を見せつけてやる。
俺が改札に入るまで、手を振り見送ってくれた陽佳。
そんな彼女に手を振り返し、俺は試験会場へと向かう。
受験という勝負の一日。そんな一日を……
清史郎（よし！　やるか！）
清史郎「って、やば。いつも通り……いつも通り」
精いっぱい駆け抜けたのだった。
清史郎「……」
陽佳「あのさ、気持ちはわかるけど酷い顔よ？」
清史郎「酷いって、どれくらい？」
陽佳「ゴローが女子に振られた時くらい」
それは酷すぎる。
受験当日から時は流れ、あとは結果を待つのみ。
その結果がわかるのは明日……つまり卒業式と一緒の日だ。
そしていまは卒業式前、最後の下校になるのだが、ご覧のあり様。
放課後デートにもかかわらず、明日の結果のことが気になり、全然楽しめないでいた。
清史郎「悪い……ほんとはキャピキャピしながらデートしたいのに」
陽佳「いや、キャピキャピってなによ……いままでそんなデート一度もしたことないじゃない」
清史郎「酷いキャピ♪」
陽佳「埋めるキャピ♪」
清史郎「なにを！！」
俺か？　俺を埋めるつもりなのか？
陽佳「まったくもう……というか謝らなくていいのに」
清史郎「いや、下校とはいえデートだし」
陽佳「ふふっ、そーいうとこほんと律儀よね。ま、嫌いじゃないけどさ」
陽佳「でも、もしあたしがキヨの立場だったら、きっと一緒だったと思う」
陽佳「だいたい合格発表が明日なのに、普段通りでいろっていうのが、そもそも無理な話でしょ？」
陽佳「だから謝らなくていいし、気にしなくていいの。わかった？」
清史郎「陽佳……」
陽佳「あ、でも」
陽佳「キャピキャピは２度としないでね♪」
清史郎「……ハイ」
笑顔なのに全然目が笑ってないんだけど！？　逆にめっちゃ怖いんだけど！？
陽佳「というか試験の手応えはあったんでしょ？」
清史郎「それはそうなんだが……」
まだ結果はわからないが、ある程度の手応えは感じていた。
陽佳にも注意されていたケアレスミスや、回答を全て埋めてからの再確認もばっちり。
もちろん名前もしっかり書いた。
それでも結果がわかるまでは、不安になってしまうのが人間だ。
清史郎「大丈夫……だと思う。でも、もしだめだったら……」
清史郎「受験勉強延長戦じゃねぇか！？」
正直、いままでの人生の中で、一番といっていいほど勉強漬けの日々だった。
あの日々をもう１年繰り返すとか、正気の沙汰じゃねぇ！！
それになにより、応援してくれた陽佳に顔向けができない。
陽佳「あんたなら絶対大丈夫だって言ったでしょ？　それに一応、滑り止めは受かってるじゃない？」
清史郎「まぁ、一応はな」
念のために受験した滑り止めの第二志望。そこには無事合格していた。
だけど……
陽佳「もし……さ？　第一志望がだめだったら、あんたはどうするの？」
清史郎「そんなの決まってる」
清史郎「浪人してでも第一志望の大学に合格する！！」
俺の気持ちは最初から決まっていた。
もし第一志望に落ちたとしても、第二志望に行く気はない。
滑り止めと言いつつも、結局のところ俺には第一志望……陽佳と一緒の大学しか考えていなかった。
それがバカだと言われようが、この考えだけは曲げるつもりはない。
清史郎「もちろん、いままで頑張ってきたからって気持ちもあるけどさ。それよりも」
清史郎「陽佳が信じてくれた俺を……自分自身で証明したいんだ」
陽佳「キヨ……」
大好きな彼女の前でカッコつけたい。
理由を並べ立てれば色々あるかもしれないが、一番の理由はこれに尽きる。
そんな単純な理由なんだ。
陽佳「ふふっ、なによそれ」
陽佳「でも」
陽佳「いまのあんた、ちょっとカッコいいかも♪」
清史郎「彼女の前でカッコ悪いとこ見せられないからな」
陽佳「さっきまで酷い顔してたのは、どこの誰だっけ〜？」
清史郎「さっきのことは忘れた」
陽佳「どんだけ都合いいのよ……」
清史郎「でもほんとありがとな。俺のこと励ましてくれて。おかげで元気出た」
陽佳「あたしは思ったこと言っただけ。でもま、元気出たならよかった」
口ではそう言いつつも、俺のことをいつも一番に考えてくれる陽佳。
清史郎（ほんと陽佳には、いくら感謝しても感謝し足りないな）
だからいまの俺にできることといったら……
清史郎「元気出たからって言うものあれなんだけどさ。改めてデート、しないか？」
陽佳「ふふっ、誘い文句としてはイマイチだけど」
陽佳「しょーがないからしてあげる♪」
そう言って陽佳は指を深く絡めると、恋人つなぎに。
どうやらご機嫌なようだ。
清史郎「どっか行きたいとこあるか？」
陽佳「うーん、そうねぇ……だったら」
陽佳「なんかこの時間にここいるのって、学園サボってるみたいね」
清史郎「あははっ、たしかに。平日の昼間だもんな」
陽佳からの提案はまったりできるデート。
ということで、タピオカ片手に自然公園へとやってきた。
清史郎「てかさ、ずっと気になってたんだけど」
清史郎「そのタピオカなに！？」
陽佳の手には３層に分かれたタピオカ。
一番下の黒いのがタピオカなのはわかるが、真ん中のピンク、一番上の白がわからない。
陽佳「ストロベリースムージータピオカにチーズクリーム追加したやつだけど？」
清史郎「いまはそんなのまであるのか……」
陽佳「いままでみたいに普通のタピオカ売ってるだけじゃ、難しいからねー」
陽佳「だからいまでも残ってるタピオカ屋ってすごいのよ？　味はもちろん、店ごとに色々工夫してるし」
陽佳「そんなタピオカをあたしは愛してるってわけ♪」
陽佳「そーいうわけだから、あんたも感謝して飲みなさい？」
清史郎「タピオカ屋も色々大変なんだな……」
一時期の爆発的なタピオカブームも終わり、数々のタピオカ屋が撤退していく昨今。
それでも根強く残っている店は、こうやって若い人にウケるタピオカを日夜研究してるんだな。
清史郎（なんか応援したくなってきた……）
陽佳「キヨのは普通のミルクティーだっけ？」
清史郎「ああ、なんか色々飲んでみたけど、一周回ってこれに落ち着いた」
陽佳「ふふっ、あんたらしい」
そう言ってカップに口をつける陽佳。
満足そうな横顔を見ながら俺も一口。
清史郎（そういえば付き合ってから初めてのデートでも、こうやって一緒にタピオカ飲んだな）
あの時は激辛ラーメン食べた直後で、タピオカの甘みがめっちゃ染みた。
いま振り返っても、良い思い出だ。
清史郎「明日、卒業式なんだよな」
陽佳「そうね。なんかあっという間」
清史郎「ほんとな。俺なんか途中からだったし、めっちゃ早く感じたよ」
陽佳「そうだったわね。あの初日のパッとしない挨拶も懐かしい」
清史郎「思い出させないでくれない！？」
あの時、ちょっと泣きそうだったんだぞ……
陽佳「でも、あんたがウチのクラスに入ってきてよかった」
清史郎「幼馴染が心配だったとか？」
陽佳「それもあるわね。やっぱ幼馴染が転校してきたら気になるし」
清史郎「それも、ってことは他の理由もあるのか？」
陽佳「うん、あるわよ」
陽佳「あんたのおかげで前よりも毎日が楽しくなった」
清史郎「……」
陽佳「もちろんキヨがこっち帰ってくる前も楽しかったけどさ」
陽佳「あんたが帰ってきて、ウチのクラスに来て……いままで以上に騒がしくなったけど、ほんと楽しかった」
陽佳「それとこれは言ってなかったんだけど、あんたのおかげで１つ夢が叶ったの」
清史郎「夢？」
陽佳「彼氏のいる学園生活ってやつ……」
そう言うと陽佳はちょっとだけ照れくさそうに笑う。
そんな夢があったなんて全然知らなかった。
陽佳「やっぱ憧れるじゃん……同じ学園に彼氏がいるってさ。しかもそれが幼馴染とか」
清史郎「たしかにそうかも。ドラマとかマンガでよくあるシチュエーションだもんな」
清史郎「だけど、これだけは言っておく」
清史郎「俺の方が舞い上がってた！」
陽佳「ぷっ、なによそれ。具体的には？」
清史郎「羨ましそうに見てくる男子たちにドヤ顔しまくってた」
陽佳「あははっ、なにそれチョーウケる！　そんなの初めて聞いたんだけど？」
清史郎「それくらい舞い上がってたってことだ。そういう陽佳はなかったのかよ？」
陽佳「あたし？　うーん、あんたほどじゃないけど……」
陽佳「チュープリ見せまくってた♪」
清史郎「俺よりよっぽど舞い上がってるじゃねぇか！？」
しかもチュープリって……
チュープリって……お前。
陽佳「ふふっ、彼氏ができたら普通舞い上がるでしょ♪」
清史郎「だな。実際、お互い舞い上がってたわけだし」
学園ではクールビューティーで知られている陽佳。
そんな彼女が俺のことを自慢していると聞くと、やっぱり嬉しい。
俺も負けず劣らず、もう聞き飽きたと言われるくらいには自慢しまくっているが。
陽佳「それでキヨ的にはウチの学園、どうだったわけ？」
清史郎「めっちゃ楽しかった。卒業式は明日だから一日気が早いけどさ」
陽佳「ちなみに一番印象残ってる出来事は？」
清史郎「そんなの陽佳と付き合えたことに決まってるだろ？」
陽佳「……そ、そういうこと聞いてるんじゃないんだけど。学園行事とかって意味」
陽佳「でも、ありがと……」
清史郎「あははっ、不意打ちで照れたか。耳まで真っ赤だぞ？」
陽佳「うっさい！　いいから答える！！」
照れた陽佳はプイっと顔を逸らす。
そんな仕草を可愛く思いながら、学園行事を振り返る。
清史郎「うーん、やっぱ修学旅行かな？　ほら、京都行ったやつ」
陽佳「あ、あたしと一緒じゃん♪　ほんと楽しかったわよね」
陽佳「クラスのみんなが気を遣って、キヨとあたしを２人っきりにしてくれてさ」
清史郎「そうそう。んで、一緒に京都散策しまくって」
清史郎「あの時した、陽佳の舞妓さん姿めっちゃ似合ってたぞ？」
陽佳「知ってる♪　気に入りすぎて部屋に写真飾ってあるくらいだもんね〜？」
清史郎「よく気付いたな……」
なんとなく恥ずかしいから、こっそり飾ってあったんだが……
陽佳「そーいうキヨも似合ってたわよ？　なんだっけあれ？　落ち武者？」
清史郎「新選組だよ！？」
なんでわざわざ京都まで来て、落ち武者の格好なんてしなきゃいけないんだ……絶対罰ゲームだろ、それ。
陽佳「ふふっ、冗談。でも結局そのまま２人で盛り上がって……」
清史郎・陽佳「ラブホでエッチした」
清史郎「ぷっ、あはは……いま思い返すとめっちゃ笑うな」
陽佳「ほんとほんと、京都まで来てラブホでエッチだもんね」
清史郎「また行きたいな、京都。今度は２人で」
陽佳「そうね。次行く時は２人じゃなくなってるかもだけど♪」
清史郎「かもしれないな。それならそれで、めっちゃ楽しそう」
陽佳「キヨって子供好きだっけ？」
清史郎「ああ、めっちゃ好きだぞ。よく懐かれるし」
陽佳「キヨって子供っぽいもんね〜？」
清史郎「はいはい、どーせ子供っぽいですよー」
陽佳「ふふっ、拗ねない拗ねない」
清史郎「そういえばさっき１つ夢が叶ったって言ってただろ？　実は俺にも夢があるんだ」
陽佳「って言うと？」
清史郎「陽佳と結婚して、俺たちの子供を肩車しながら公園に連れていきたい」
清史郎「……って夢なんだけど、変かな？」
陽佳「……」
陽佳「ううん、全然変じゃない。すっごく素敵な夢だと思う」
陽佳「それに、あたしもキヨと一緒だから……いつか結婚して、キヨの子供ほしい」
俺の手の上に、陽佳の手がそっと重なる。
そんな気持ちに応えるように、その手を握り返す。
陽佳「だからその夢のために……」
陽佳「明日の結果、期待してる♪」
清史郎「おう、任せろ！」
明日は卒業式。そして俺の合格発表の日。
帰る頃に感じていた不安。それはいつの間にか……
陽佳「ねぇ、キヨ」
陽佳「もし落ちたら１万円のタピオカおごりね♪」
清史郎「それ絶対落ちれないじゃん！？」
陽佳「ふふっ、大丈夫よ。あんたなら絶対――」
陽佳「合格してるから」
陽佳のおかげで、どこかに消え去っていったのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
