陽佳「んっしょ……っと」
清史郎「うあ……あの、陽佳さん……？」
陽佳「な、なによ……いきなりさん付けなんてしないでよね」
清史郎「なんかつい……」
たしかにエッチしたかったわけだけど、予想外の事態に頭が追いついてない。
これってもしかして、いやもしかしなくても……！
清史郎「ぱ、ぱぱ……」
清史郎「パイズリ！！」
陽佳「ちょっ、わざわざ言わなくていいの！　はずかしいじゃんか……！」
清史郎「す、すまん。感動が口からあふれてだな……」
陽佳「感動ってまた大げさな……おっぱいで挟まれるの、そんなに嬉しいんだ？」
清史郎「は？　最高だが？」
陽佳「ふふっ。もう、なにそれ。ばっかみたい」
清史郎「ふわふわしてて、あったかくて、すべすべで……陽佳に包まれてるって感じだ」
陽佳「そりゃまあ、実際包んでるし？」
おっしゃる通りで。
陽佳「それじゃ動くから……んっ、はぁっ……」
清史郎「うあぁっ……！？」
ゆっくりと身体ごと揺らすようにして、おっぱいでしごかれる。
陽佳が身体を前後させる度に、風呂上がりでしっとりと汗ばんだ谷間がペニスをこすり上げていって……
陽佳「はぁっ……もう情けない声出ちゃってる……」
清史郎「いや、これヤバいって……！」
ただでさえご無沙汰なせいで敏感なのに、こんな未知の快感に襲われたら……！
陽佳「先っぽ、すっごく濡れてきてる……とろとろで可愛い♪　そんなに気持ちいいんだ？」
清史郎「下手したらもう出そうなくらいには……っ」
陽佳「ちょ、早いってば。まだダーメ♪」
清史郎「うぅっ……！？」
おっぱいで両側面から根元をむにむにと圧迫される。
射精しないようにってことなんだろうけど……柔らかすぎるせいで締め付けられることもなく、ただただ快感が増すばかりだ。
清史郎（やばい、マジでもう出る……！？）
陽佳「……やだよ？」
清史郎「え……？」
陽佳「もっともっと、いっぱい気持ちよくなってからじゃないと……イっちゃやだ」
陽佳「ずっとあんたとしたかったんだもん。なのにすぐ終わっちゃうなんて……」
清史郎「陽佳……」
陽佳「な、なによ……？」
清史郎「お前……めちゃくちゃ可愛いな」
陽佳「なっ……なによ、知らなかったわけ？」
清史郎「もちろん知ってたけど、改めてかみしめてる」
こんなにも可愛くていじらしい陽佳のことが、愛おしくてたまらない。
陽佳「〜〜っ、そ、そんなに褒めても何も出ないんだから」
陽佳「でも……珍しく素直に褒めてくれたお礼に、もっと気持ちよくしてあげる」
清史郎「出るんじゃん……」
陽佳「ちょっとだけだし……れろっ……」
清史郎「おま……そ、そんなことしたら」
谷間からのぞく先端に、大きく開けた口からよだれが垂らされる。
陽佳「ぴちゅっ……はぁっ、あー……」
すっかり見慣れたはずの彼女の淫靡な顔に、ペニスが張り裂けんばかりに膨らんでいく。
陽佳「んぁっ……はぁっ。ふふっ、おちんちん、カウパーとよだれが混ざって……ぐちゅぐちゅになっちゃった」
陽佳「これで、いっぱい気持ちよくしてあげるね……っ」
清史郎（ごくっ……）
陽佳「んっ、んんっ……んぅぅ」
陽佳「ほらっ……あんたがずっと見てた、大好きなおっぱいで……くちゅくちゅ、しこしこって……」
柔らかなおっぱいが、たぷたぷと形を変えながらペニスをしごいていく。
その度に、ぬちゅぬちゅと粘ついた音が耳に届く。
清史郎「うう、ああっ……」
陽佳「また可愛い声出しちゃって……ふふっ」
目の前に広がる光景全てがたまらなくいやらしくて、頭の芯まで甘い痺れに呑まれていく。
陽佳「んっ、これ、すっごくエッチだね……こんな音がしちゃうなんて……」
陽佳「とろとろになったおまんこ、あんたが触ってくれてるときみたいな……はぁっ、いやらしい音だよぉ……っ」
気がつけば、陽佳の吐息もすっかり熱を帯びていた。
肌もじっとりと汗ばんで……その扇情的な姿に釘付けになってしまう。
陽佳「んぁぁっ……やだ、なんかあたしまで……はぁっ、あ、あぁっ……」
陽佳「おっぱい擦れるの、気持ちいいのっ……んっ、んくぅっ……」
清史郎「陽佳……っ」
陽佳「ふあぁぁっ、おっ、おちんちんびくびくってぇ……！　あんっ、暴れちゃだめぇ、おっぱい擦れちゃうからぁ……」
清史郎「そんなこと言ったって……気持ちよすぎて……！」
尽くしてくれつつも乱れていく陽佳があまりにエッチで、興奮にあらがえずに腰が突き出てしまう。
陽佳「あんっ、もう、仕方ないんだから……っ」
陽佳「あたしのおっぱい、おまんこみたいにしていいよっ……いっぱい、あぁっ、気持ちよくなってぇ……っ」
ペニスを優しく包み込むように、胸でさらなる圧迫を加えてくれる。
途端にぞわぞわとした感覚が背筋を駆け上がり、浮いた腰が砕けそうになる。
清史郎「ううっ、俺もう……っ！」
陽佳「出ちゃうの……？　いいよ、出して……っ、おっぱいでびゅーびゅーって、おちんちん射精してぇっ……！」
精子を絞り出そうとして、たわわなおっぱいによる極上の圧迫抽挿が加速する。
溢れんばかりにこみ上げる快楽を、導かれるままに解き放った。
陽佳「ふあぁぁぁぁぁっっっ！！！」
清史郎「くあ……止まらな……っ」
陽佳「ああっ、あっ、すっ、すごぉっ……」
途方もない射精感が、いつまでも押し寄せて止まらない。
驚きに目を見開いたままの陽佳の顔に向けて、大量の精子を浴びせていく。
陽佳「あぁっ……あぁぁ……」
陽佳もなすがままで、呆然とした様子で射精を受け止め続けていた。
清史郎「はぁっ……はぁっ……」
陽佳「すごいよぉ……こんなにたくさん……」
恍惚とした瞳を向けられて、ようやく腰から力が抜け落ちた。
陽佳「あはっ、すっごい量……♪　んふふっ。そんなにぃ、あたしのおっぱい……気持ち良かったんだ？」
清史郎「あ、ああ……それに久しぶりだったから……」
陽佳「……うん、そだね。ずっとしたかったもんね」
陽佳「でも、こんなに出したのに……おちんちん、まだまだ全然元気みたいだね……？」
清史郎「当たり前だろ……？」
本番はこれからだっていうのに、ここで終わってなんかいられない。
清史郎「陽佳」
陽佳「あっ……」
一生懸命に尽くしてくれた大切な彼女を、そっと腕の中に抱き寄せた。
柔らかな肢体を膝の上に乗せると、両脚を大きく開いてもらう。
陽佳「ね、ねぇ……このカッコ、恥ずかしいって……」
清史郎「大丈夫だ。今度は俺が気持ちよくしてやるからな」
陽佳「な、何も大丈夫じゃっ……んぅぅっ……！」
もじもじしている陽佳の股間に、彼女の唾液でてらてらと光るペニスを擦りつける。
陽佳「あっ……んはぁっ……！」
くちゅりと粘り気のある水音が響くと、陽佳の口から熱い吐息が漏れた。
清史郎「これ、陽佳もちょっと濡れてるな……？　パイズリしながら興奮してたのか？」
陽佳「いっ、言うなぁ、ばかぁ……！」
いやいやと身体をよじりながら恥じらう姿に、ペニスが一層たぎるのを感じる。
清史郎「でも、久しぶりのエッチだもんな……もっと念入りに濡らしておこうか」
陽佳「えっ……？　あっ、ちょっ、あっ、あぁっ……！」
欲望のままに挿入したい気持ちをぐっとこらえて、陽佳への責めに意識を注ぐ。
ペニスは割れ目にあてがうだけに留めると、乳首をコリコリとこね回していく。
陽佳「はぁっ、お、おっぱい、そんなっ……ふぅっ、はぁっ……んやぁっ……！」
パイズリしている間に擦れていたせいか、乳首は既にぷっくりと勃起していた。
清史郎「陽佳のおっぱい、やっぱり綺麗だし……可愛いな」
陽佳「ばか、ばかぁ……っ！　そんなっ、耳元で言わないでぇっ……あっ、んくぅぅっ……！」
鮮やかな桜色の突起をピンとつま弾く度に、腕の中で華奢な身体がびくびくと跳ねる。
そんな姿も可愛くて、彼女を抱きしめるようにして顔をうなじに埋めた。
陽佳「んっ、すりすりしちゃっ……あっ、やぁっ……！　こらぁ、匂い嗅ぐなぁ……！」
清史郎「……でも、すっごくいい匂いだ」
陽佳「あ、汗っ、かいちゃってるのにぃっ……！　あぁっ、ぞくぞくしちゃっ……んっ、はぁぁんっ……！」
髪に鼻をうずめてすんすんと嗅ぐ度に、陽佳は為す術なく背筋をぶるると震わせる。
陽佳「ね、ねぇっ、キヨぉ……！　んっ、はぁっ……もうっ、焦らしちゃやだよぉ……っ！」
清史郎「でも俺、陽佳にもいっぱい感じてほしいんだ」
なんといっても陽佳のことだ。多少強引にでもしないと、彼女自身のことは二の次にしかねない。
久しぶりのエッチでもちゃんと感じてもらえるように、下準備には時間をかけてあげたかった。
陽佳「待って、ちがっ……！　あっ、ぅあぁっ……！」
清史郎「……？」
陽佳「あたしっ、あぁっ、あたしぃっ、もう……っ！　んぅっ、はぁんっ……！」
陽佳が身じろぎした拍子に、割れ目にペニスが押しつけられて……そこから噴き出すように大量の愛液があふれ出す。
瞬く間にペニスは愛液にまみれて、気持ちよさに腰が浮きそうになってしまう。
清史郎「うあっ……よ、陽佳……？」
陽佳「はぁっ、はぁっ……もう、とっくにぃ……っ、準備、できちゃってるんだってばぁ……」
清史郎「……っ」
切なげに潤んだ瞳を向けられて……たまらず心臓がどくんと跳ねた。
清史郎「……ほんとに可愛いな、お前」
陽佳「あぅっ……んぅぅっ……」
真っ赤に染まった頬に口づけしながら、高鳴る胸に急かされるようにして腰を動かす。
陽佳「あっ、あっ、あぁっ……！　おちんちん、きてるよぉっ……！　挿れてっ、挿れてぇっ……！」
入り口に先っぽを押しつけた途端に、待ち構えていたかのように亀頭がにゅるりと飲み込まれた。
清史郎「うぅっ……！？」
陽佳「きてっ、きてぇっ……！　おちんちんはやくぅ……っ！」
こちらから力を加えずとも、一切の抵抗なくペニスはぬぷぬぷと咥え込まれていく。
清史郎「陽佳ぁ……っ！」
陽佳「うあっ、ぁ……っ、はぁぁんっ……！」
陽佳「入ってきたよぉ……っ！　キヨの、おちんちん……っ！」
歓喜に打ち震える彼女の声と同じく、膣内までもが悦びに震えていた。
清史郎「あ、ああ……」
ただ挿入しただけで、自分がいかに愛されているのかを改めて思い知らされてしまう。
清史郎「好きだぞ……陽佳」
陽佳「な、なによぉ……いきなりそんなこと言ったって……んぅっ……」
うなじにそっとキスをしながら、腰を揺さぶるように動かし始める。
陽佳「あぁっ、これっ、これぇっ……！　ずっと、ずっとしてほしかったのぉっ……！」
清史郎「俺だって……！」
陽佳「うんっ……うんっ……！　したかったよねっ……あたしたち、いっぱい我慢したんだもんっ……！」
お互いが、好きで好きでたまらなくて。
それでも今は我慢しようと決めて、あふれる想いを必死に抑え込んできた。
清史郎「でも……今夜だけは」
陽佳「いいよっ……してっ、いっぱいしてぇっ……！　好きなだけ、おまんこにずぽずぽってぇ……！」
こちらの動きを促すように、あえていやらしい言い方をしているのだとわかってしまう。
そんなところにまで陽佳の優しさを感じてしまって……喜びのままに、腰の突き上げを加速させていく。
陽佳「んぁぁっ！？　奥、届いてぇ……あっ、んあぁぁぁっ……！？」
ひときわ大きく突き込むと、亀頭で子宮口を擦り上げるように腰をグラインドさせてみる。
陽佳「そこダメっ、あぁっ、んくぅぅうううっ！？」
陽佳「あぇっ、なにこれっ、にゃにこれぇぇっ……！？」
陽佳「こんなの、知らな……っ、んくっ、んあぁぁああぁっ〜〜っ！？」
清史郎「奥、気持ちいいんだな。それなら……！」
陽佳「んぃぃっ！？　ま、待って、っ、まっへぇぇっ！？　んっくぅぅぅぅっ！？」
何度も何度も執拗に、亀頭で最奥をノックする。
これまでだって奥にはちゃんと届いていたはずだ。
けれど、ここまで一部の隙間もなくみちみちに感じられる抽挿は……正直初めてだった。
陽佳「にゃんでぇっ……！？　おちんちんすごぉっ……しゅっ、しゅごいよぉっ……！」
清史郎「……分かってないみたいだけど、これ陽佳のせいだからな」
陽佳「んぅぅっ！？　なんれっ、なんれぇっ……！？」
清史郎「バカ、分かれっての……！」
もどかしいような気持ちを抱えて、一層抜き差しを激しくしていく。
陽佳「わかんにゃいっ……わかんにゃいよぉぉ……！　はぁぁっ、あぁっ、んぅぅぅっ！」
清史郎「だから……っ、お前が、可愛くて……！」
分からず屋の彼女に知ってほしくて、腰を大きく突き上げる。
陽佳「んぉっ、あぁぁぁっ！？」
清史郎「お前のことが、好きだから……っ！」
陽佳「はぁぁぁんっ！？　ふっ、ふくっ、んっ、あぁぁっ……！」
清史郎「そのせいで……こんなにも、大きくなってるんだろ……っ！」
これでもかとばかりに、膣奥めがけてペニスで貫く。
陽佳「ひっ……っくぅぅぅんっ！？」
激しいピストンから一転、汗だくの身体を抱きしめつつ、腰をやさしく前後させていく。
清史郎「お前のことが好きだから……大好きなお前だから、こんなになってるんだ」
陽佳「あぁっ、う、うぅっ……！　キヨっ……キヨぉっ……！」
身体がビクビクと跳ねる度、ペニスをくわえ込んだ割れ目からは愛液が小刻みに噴き出していて。
言葉よりも雄弁に、全身で喜びを教えてくれている。
陽佳「あたしもっ……すきっ……しゅきぃ……っ！」
清史郎「うあっ……！？」
膣壁全体できゅっと竿を締め付けられて、危うく達してしまいそうになる。
陽佳「ねっ、あたし、いっぱいおまんこぎゅーってするからっ……」
言いながらも、わななく膣壁の収縮は止まらなくて。
清史郎「ちょっ、よ、陽佳……っ？」
陽佳「あんた専用のおまんこ、好きなだけじゅぽじゅぽってしてねっ……？　おちんちん、いっぱい気持ちよくなってねっ……？」
――ヤバイって！　これマジで出るやつ！
陽佳「ねえっ、黙っちゃやだよ……んぅっ、なんか言ってよぉ、キヨぉ……！」
清史郎「なってる……！　めっちゃ気持ちよくなってるぅ……！」
陽佳「ほんとっ……！？　んっ……これ、気持ちいいっ？　あたしのおまんこ、ちゃんと気持ちいいっ？」
清史郎「あぁっ、うあぁぁっ……！」
もはや返事にすらならないような、みっともない声しか出てこない。
陽佳「ひぅぅ！？　あっ、あぁっ、急におっぱいぎゅってしちゃっ……んぅぅ……！」
快感をこらえようとするあまり、つい指先にまで力が入ってしまった。
清史郎「すまん……！　い、痛かったか？」
陽佳「はぁっ……んっ……も、もっとぉ……」
清史郎「え？」
陽佳「だ、だからぁっ……もっとしてって言ってるのぉ……！　もう、ばかぁ……！」
清史郎「そ、そうか……良かった」
ほっと胸をなで下ろしつつ、乳首への責めを再開させる。
陽佳「あぁっ、こりこりってぇ……！　んっ、おっぱい、それすきぃ……っ」
清史郎「こっちも……っ」
乳首を指先で転がしつつ、形のいいお尻を下から突き上げる。
陽佳「ふあぁっ！？　んくっ、おっ、おちんちんもぉっ、すきぃっ……！　おまんこじゅぽじゅぽされるの、すきなのぉ……っ！」
清史郎「好きなところ、ちゃんと言えてえらいぞ」
陽佳「やぁ、子ども扱いしちゃ……あぁっ！？　んぅっ、ひっ、いぃぃぃっ！」
少し余裕を取り戻せたおかげで、陽佳への責めに集中できる。
快感に呑まれて独りよがりになってしまいたくはない。気持ちよくなるなら一緒に、だ。
陽佳「あっ、あっ、あぁっ……！　おまんこと、おっぱい、一緒にされたらぁっ……！」
清史郎「っ、気持ちいいかっ……？」
陽佳「うんっ……うんっ……！」
陽佳「あぁっ、んっ、でもっ、でもぉ……っ」
清史郎「な、なんだ……っ？」
陽佳「あんたのこと、ちゃんと……み、見えなくてっ……んっ、はぁっ……」
陽佳「さみしいよぉっ……！　いっしょにっ……いっしょが、いいのにぃっ……！」
清史郎「あ……」
この体勢でエッチしている限り、陽佳には俺の姿がろくに見えない。
そのことが心細くさせてしまっているのか。
清史郎「大丈夫だ、ちゃんとここにいるから……！」
陽佳「はぁっ、わかってるっ……わかってるのぉっ……！　ごめんねっ……あぁっ、ごっ、ごめんねっ……」
陽佳「だっ、だいじょうぶっ……んっ、ちょ、ちょっとだけっ……不安に、なっちゃっただけだから……っ」
それだけ強く求めてくれているのだと思うと、胸の奥がじんわりと熱くなる。
清史郎「陽佳……！」
いても立ってもいられずに、小さな背中をぎゅっと抱きしめた。
陽佳「んぅっ……き、キヨ……？」
清史郎「こうやってくっついてれば、さみしくないだろ？　……あ、でも汗かいちゃってて……ごめんな……？」
陽佳「あ……う、うん……うん……っ」
嬉しそうに体重を預けられて、汗ばんだ互いの肌がぴとりと密着する。
陽佳「はぁっ……んっ、あったかい……」
陽佳「それにね……胸のドキドキ、すっごく……あぁっ……伝わってくるの……っ」
清史郎「ああ、俺にも陽佳の胸の音が……伝わってきてる……っ」
とくん、とくんと、大切な人の鼓動をすぐ傍に感じる。ただそれだけで、心があたたかいもので満たされていく。
もうほんの僅かすらも離れたくなくて、全身を擦りつけるようにして腰を動かす。
陽佳「あんっ、あっ、あぁっ……ど、どうしよっ……あったかくて、気持ちよくてっ……あ、あたし……あたしぃ……っ」
陽佳「……すきぃ」
清史郎「……っ！？」
胸の内を絞り出すように囁かれた一言に、心臓が大きく飛び跳ねた。
陽佳「んっ、あぁっ……すきっ、しゅきっ、しゅきぃ……っ！」
清史郎「…………！！」
陽佳「キヨっ……きよぉっ……はぁっ、黙っちゃやだよぉ……！」
清史郎「よ、陽佳……お前ってやつは……っ」
陽佳「んぅ……？」
清史郎「可愛いのもいい加減にしてくれよぉ……！！」
陽佳「んぁぁぁぁぁっっ！？」
こみ上げる愛おしさに任せて、ペニスを深く深く突き込んだ。
陽佳「はぇっ、んぁぁっ、なっ、なんれぇっ！？　あぁっ、うなぁぁぁっ！？」
清史郎「やっぱり、お前は……！　なにも、分かってないよ……っ！」
陽佳「うあぁっ、なんれっ、なんれぇっ！？　わっ、わかんにゃいっ！　わかんにゃいよぉぉぉっ！」
清史郎「頭はいいくせにっ……こういうとこだけは、ほんっとに……！」
陽佳「おぉっ、おっ、おしえてっ……？　わらひっ、うあっ、あっ、おっ、おまんこされたらぁ！　あひっ、ばっ、ばかになっちゃうのぉ……！」
ああもう、なんでいちいちこんなに可愛いんだよ……！
清史郎「だからだな……陽佳は最高に可愛くてっ……！」
陽佳「んぅぅぅっ！？　しゅごっ、おぉっ、おちんちんっ、しょんなっ、んぁぁぁっ！？」
分からず屋の彼女にも届くように、奥深くまで何度もペニスを突き立てる。
清史郎「俺にはもったいないくらい、いい女だってことだよ……っ！」
陽佳「あぁっ！　やぁっ、やだぁっ！　キヨじゃないとやぁ！」
清史郎「うっ……！？」
いやいやと腰を振る動きが、唐突にこれまでなかった方向からの刺激を与えてくる。
清史郎（やばっ……！？）
陽佳「やだぁっ、やだよぉ！　あぁっ、あんただけっ、あんたしかいないのぉっ！」
清史郎「わ、わかった！　わかったからちょっとタンマ……！」
急激に高まる膣圧に根元から搾り取られそうになって、たまらず腰が引けてしまう。
陽佳「あぁっ、おちんちん逃げちゃやぁ……っ！」
清史郎「っ！？」
絶対に逃がさないとばかりに、腰を深く深く沈めてくる陽佳。
ペニスに全方向から圧倒的な多幸感が襲いかかり、今にも暴発しそうなほどにパンパンに勃起してしまう。
陽佳「はぁっ、んっ、あぁぁっ！　すごいよぉっ、おちんちんぐりぐりって、んぉっ、おまんこ押し広げられてるぅっ！」
自分が大きくなっているのか、膣に締め付けられているのかももうわからない。
ただただ気持ちよくて、このまま溶け合って一つになってしまいそうだとすら思えてくる。
陽佳「ふあぁぁっ！　しゅごっ、おちんちんぱんぱんだよぉ！　しゃせー、しちゃうっ？　びゅーびゅーってぇ、しちゃうのっ！？」
なんならもうとっくに射精しているんじゃないかと思うくらいには、猛烈な快感が止まらない。
わけもわからず、とろとろの膣内をひたすら往復することに夢中にさせられてしまう。
清史郎「陽佳っ……陽佳ぁっ……！」
陽佳「いいよっ、出してぇ……！　精液、いっぱいびゅーびゅーってぇ！　うぁっ、あたしもぉっ……！」
膣肉の動きに導かれるように、ピストンが激しさを増していく。
もはや何も考えられずに、ただがむしゃらに陽佳のお尻に腰を打ち付けていた。
陽佳「あぁっ、くるっ、きてるよぉっ、おちんちんきてるぅっ！」
陽佳「あぁんっ、イくっ、イくイくイくぅぅっ！」
清史郎「陽佳ぁ……！！」
中に出す
外に出す
陽佳「っくぅぅぅぅぅぅぅぅんっっっ！！！」
最奥に突き込んだペニスから、押し寄せる精液を一気に吐き出す。
陽佳「うぁぁっ……奥で、びゅーびゅーってぇ……っ、あっ、あぁっ……♪」
膣の奥を精液が満たしていく感触に、全身を震わせて悦ぶ陽佳。
その動きすらも快感を後押しして、終わりなどないかのようにさらなる射精が促されてしまう。
陽佳「こんなぁっ、あっ、あぁっ……！　お腹、たぷたぷになっちゃうよぉ……っ！」
清史郎「っ……」
ようやく全てを出し切ったところで、膣内に収まりきらなかった精液があふれ出す。
陽佳「んっ、すごいよぉ……ふふっ、おまんこから精液出てるの……すっごく、えっちだね……♪」
清史郎「っ、だな……」
とろんとした目で見つめられて、思わずペニスがびくんと跳ねた。
陽佳「んぁっ……もう、おちんちん元気すぎぃ……」
清史郎「陽佳の中、気持ちよすぎるんだよ……」
陽佳「ほんとっ……？　えへへっ、そっかぁ……ふふっ、んふふっ……♪」
無邪気に微笑む姿を見て、たまらずぎゅっと抱きしめる。
陽佳「あんっ……もう、どうしたの……？」
清史郎「……好きだよ、陽佳」
陽佳「っ……うんっ……あたしも……」
しなだれかかるようにして、すりすりと身体を擦りつけてくる。
陽佳「大好きっ……♪」
そのあたたかさに幸せを感じて、もう一度彼女を強く抱きしめた。
陽佳「イっくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！！」
射精の寸前で引き抜いたペニスから、大量の精液が噴き出した。
陽佳「あぁっ、はぁっ……こんな、いっぱいぃっ……♪」
どくどくと際限なくあふれ出す白濁が、陽佳の身体を白く染め上げていく。
精液が火照った肌にびたびたと打ち付けられる度、彼女の身体は恍惚に震えていた。
陽佳「すごいよぉ……どろどろの、せーえき……んっ、２回目なのに……こんなにぃ……♪」
清史郎「っ……」
やがて射精が収まると、真っ白に染まった彼女がとろけた笑みを向けてきた。
陽佳「んっ……この匂い、すきぃ……キヨのせーえき……ぴちゅっ」
口元についた精液をぺろりと舐めて、うっとりと微笑む。
陽佳「んふっ。あんたの味……」
清史郎「陽佳……っ」
その姿がどうしようもなく扇情的で、たまらず背中から抱きしめた。
陽佳「んぅっ……ね、いっぱいワガママ言って……ごめんね……？」
清史郎「……お前、ほんとバカだな」
陽佳「むぅ……そんなにばかばか言わなくてもいいじゃんか……」
清史郎「いーや、やっぱりバカだね」
だって、陽佳はこんなにも可愛いのに……自分のことを分かっていなさすぎる。
その可愛さに、俺がいったいどれだけ夢中にさせられているのかも……。
陽佳「……すき」
……こういうところだ。
清史郎「俺だって。愛してる」
陽佳「……ふふっ。えへへっ……♪」
俺はどこまで陽佳のことを好きになってしまうのか……。
こんな風に笑ってみせられたら、もう想像もつかないと……本気でそう思ってしまうのだった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
