清史郎「お、終わった……」
チャイムと同時に机に突っ伏す。
時間ギリギリだったが、なんとか間に合った。
陽佳「おつー。それでどう？　手応えの方は？」
清史郎「ばっちりだ」
陽佳「４問と６問が間違ってる」
清史郎「……」
陽佳「１２問目から回答が１個ずつズレてる」
清史郎「…………」
陽佳「あと時間なかったのはわかるけど、名前の書き忘れ。これは論外ね」
清史郎「……陽佳」
清史郎「もっと優しくして！？」
陽佳と俺も進級し、３年生。
そして家庭の事情で、陽佳が俺の家で暮らし始めて約１年になる。
最初の頃は遠慮していた陽佳だったが、いまではそれもなくなり、すっかり我が家の一員。
そんな生活も当たり前になっていると、季節は巡り冬に。
まだ先だと思っていた卒業も、いよいよ間近に迫ってきていた。
しかしその前に、ある意味卒業式よりも重要なイベント……受験が待ち受けているわけで。
陽佳「それじゃ、あんたのためにならないでしょー？」
清史郎「おっしゃる通りです……」
陽佳「でもま、間違ったところは基本ケアレスミスだし、慌てなければ全問正解できてたかもね」
清史郎「陽佳ぁ……」
陽佳「それでも名前書き忘れた時点で０点だけどね？　れ・い・て・ん」
清史郎「そこは強調しないで！？」
清史郎（まぁ、名前を書き忘れた俺が悪いんだけどさ……）
陽佳と俺の第一志望は同じ大学。
これから受験勉強でお互い大変になるけど、一緒に頑張ろうな。
そう思っていたのに……
清史郎「でも、なんで……」
清史郎「お前だけ先に、推薦入試で合格してるんだよォォォ！！」
陽佳「なんでって言われても……」
陽佳「あたし偏差値高いから♪」
なにも言えない。
これが格差社会というやつか……
清史郎「でもさんきゅ。俺の面倒見てくれて」
陽佳「そんなこと言っても、優しくしてあげないわよ？」
清史郎「俺の本心なんだけど！？」
受験勉強もいよいよ追い込みとなり、現在３年生は自由登校。
これから一般入試の俺と違って、陽佳は先に推薦入試で合格した。
本来なら、卒業式までのんびりしていられるのだが、こうして付きっきりで俺の勉強を見てくれていた。
陽佳「感謝するなら、ちゃんと先生に言っておきなさい？　マンツーマンで教えてもらってるんだし」
清史郎「そっちはもちろん」
清史郎「でも陽佳にも同じくらい感謝してる。勉強のスケジュール作ってくれてさ」
陽佳「別にそれくらいいいわよ。あたしが管理してあげないと、あんたすぐにサボるんだから」
そんなことを言いつつ、俺の学力、得意科目、不得意科目を把握し、わざわざスケジュールを作ってくれた。
しかも受験期間中は「家事はあたしが全部やる！　あんたは勉強に集中！」とのことで家事は陽佳がやってくれている。
俺のスケジュール管理に、家事全般。
本人は当たり前のようにやってくれているが、決して楽なことじゃない。
全ては俺を合格させるために……そんな気持ちが伝わってくる。
だからこそ陽佳には、本当に感謝している。
陽佳「なぁ〜に？　にやにやしてるのよ？」
清史郎「口ではきついこと言いつつ、陽佳ってやっぱ優しいなって」
陽佳「明日から勉強３時間追加ね♪」
清史郎「すみませんでした！！」
清史郎「でもほんと感謝してる。色々世話焼いてくれて」
陽佳「あたしが好きでしてるだけ。それにさ……」
陽佳「せっかくなんだから、あんたと一緒に大学行きたいし……」
清史郎「いまなんて？」
陽佳「キヨの夕飯はマグロの目玉オンリーね♪」
清史郎「他にも食べさせて！？」
たしかにＤＨＡたっぷりだけど！？　煮つけは美味しかったけど！？
陽佳「ほら、そろそろ帰るわよ？　夕飯の買い出しも行きたいし」
清史郎「おう！」
陽佳に急かされつつ、荷物をカバンにまとめる。
受験勉強で大変だが、こんな毎日も悪くない……そんなことを思いながら。
清史郎「はぁ……」
陽佳「はいはい、溜息つかない。どーせ、受験のことでも考えてるんでしょ？」
清史郎「実際、そうなんだけど……」
清史郎「なぁ、陽佳……俺、ほんとに合格できるんかな」
陽佳の作ってくれたスケジュールのおかげで、効率的に勉強も捗っているし、成績が伸びている手応えだってある。
しかし、受験は本番勝負。
そこで失敗してしまっては、いままでの努力が水の泡。
そう思うと、どうしても溜息の数が増えてしまう。
陽佳「溜息ついてるうちはダメね」
めっちゃストレート。
陽佳「キヨって昔から変に意気込んだり、あれこれ考え込みすぎると絶対失敗するじゃない？」
陽佳「遠足の前日に風邪ひいたり、ハーモニカの発表会で真っ白になったり」
清史郎「よく覚えてるな……それ幼稚園の頃のやつじゃん」
陽佳「一旦は離れたって言っても、どれだけ幼馴染やってると思ってるの？」
陽佳「だから受験も一緒。普段通りのキヨでいいのよ」
陽佳「それにあんたなら大丈夫」
陽佳「やる時はやる男って、あたしが一番よく知ってるもの。だから絶対大丈夫」
清史郎「陽佳……」
そう言うと、優しく微笑んでくれる陽佳。
小さい頃もこうやって俺が不安な時、その笑顔で応援してくれたんだよな。
清史郎「そうだよな……悪い、カッコ悪いとこ見せちゃって」
清史郎「よし、なんか大丈夫な気がしてきた！！」
陽佳「いや、それは単純すぎでしょ……」
清史郎「俺をけなしたいのか、励ましたいのかはっきりして！？」
陽佳「ふふっ、ごめんごめん」
陽佳「でも、そーやってツッコむ元気があるなら大丈夫よ」
陽佳「それに顔、さっきよりも明るくなった」
清史郎「……」
いつの間にか、自分がいつも通りになっていることに気付く。
もしかして最初から俺を元気づけるために……
陽佳「それよりも今日の夕飯なに食べたい？　好きなもの作ってあげるけど？」
清史郎「それじゃあ……オムライス！」
陽佳「でったぁ……あんたほんと好きよね、オムライス」
清史郎「好きなんだから別にいいだろ？」
陽佳「はいはい、今日もグリーンピース抜きのチキンライスで作ってあげるわよ」
陽佳「でもよく飽きないわね？　この前も作ったばっかりだし」
清史郎「そんなの陽佳の作ったオムライスだからに決まってるだろ？」
陽佳「は？」
清史郎「いやだから……彼女の手料理なら飽きるわけないだろ？　陽佳のオムライス好きだし」
清史郎「え、普通違うのか？」
陽佳「……」
見る見るうちに陽佳の顔は赤くなっていく。
俺としては当たり前のことを言ったつもりだったんだが……
清史郎「もしかして陽佳」
清史郎「照れてるな？」
陽佳「う、うっさいわね！　食べたいんでしょ！？　あたしが作ったオムライス！！」
陽佳「それなら早く行くわよ！　今日は卵の特売日なんだし！」
清史郎「ちょ！？　そんなに急がなくても！？」
陽佳は俺の腕に抱きつくと、急かすように引っ張っていく。
だけど、その顔はどこか楽しそうで……
陽佳「ふふっ、うっさい♪　黙ってついてくる」
夕日に染まった横顔は、どきっとするくらい魅力的だった。
清史郎・陽佳「ただいまー」
清史郎「買ったやつ冷蔵庫入れちゃうな？」
陽佳「ありがと。助かるー」
帰ってくると、早速食材を冷蔵庫へ。
なんとなく照れくさくて言ってないが、一緒にただいまを言えるのが嬉しかったりする。
陽佳「着替えたら夕飯の準備始めちゃうけどいい？」
清史郎「りょーかい。俺も着替えたらすぐ行く」
陽佳「キヨはいーの。疲れてると思うし、部屋でゆっくりしてて」
清史郎「さすがに任せっきりは悪いって。母さんも今日は遅くなるって言ってたし」
陽佳「そんなの気にしないの。あんたの仕事はゆっくり身体を休めること。いい？」
清史郎「……」
清史郎「洗濯物たたむわ」
陽佳「だめ」
清史郎「お風呂洗っておくわ」
陽佳「だめ」
清史郎「食器の準備を」
陽佳「ねぇ、キヨ」
陽佳「マグロの目玉ってオムライスに入るかな？」
清史郎「それだけは許して！？」
卵の下にマグロの目玉が隠れてるとか怖すぎる。
完全にホラーじゃねぇか……
陽佳「さっきも言ったでしょ？　あんたの仕事はゆっくり休むこと」
陽佳「それに受験期間中の家事は、あたしが全部やるって言ったじゃない？」
清史郎「そうだけど……」
もちろん気持ちは有難いが、なにか手伝えないかと思ってしまう。
そうすると陽佳のせっかくの好意が無駄になってしまうのだが、なんとも落ち着かない。
陽佳「まったく……じゃあ、１つだけお願いしていい？」
清史郎「ほんとか！？」
陽佳に手招きされ、一歩近づく。
陽佳「……ん」
すると陽佳はちょっと照れくさそうに両手を広げる。
清史郎（そういうことか）
陽佳「ふふっ、よくわかってるじゃない♪」
清史郎「これで気付かないほうが彼氏としてだめだろ？」
そのまま抱きしめると、嬉しそうに背中に手を回す陽佳。
もちろん俺としても彼女を抱きしめられて嬉しいのだが……
清史郎「……」
清史郎「……え」
清史郎「お願いって？」
陽佳「……あたしのおもり。寒かったからこのまま温めて」
清史郎（おもりって……ほんとこういうとこ不器用だな）
清史郎「はいはい」
心の中で苦笑しつつ、さっきよりもぎゅっと陽佳の身体を抱きしめる。
冷え切った身体が、お互いの体温で徐々に温まっていく。
陽佳「……ごめん、ウソ。ほんとはキヨに抱きしめてもらいたかっただけ」
清史郎「それも知ってる。陽佳がちょっと不器用なとこも」
陽佳「ふふっ、そうかもね♪」
陽佳「それじゃあさ……次はなにしてほしいかわかる？」
清史郎「そんなの簡単だ」
陽佳「ん……」
陽佳の目を見つめると、そのまま唇を軽く触れ合わせる。
ちょっとだけひんやりとした唇。
ゆっくり唇を離すと、熱を帯びた吐息が小さくこぼれ落ちた。
陽佳「ふふっ、正解♪　あたしのおもりご苦労様」
陽佳「それじゃ夕飯作っちゃうから少しだけ待ってて？」
清史郎「もういいのか？　キス」
陽佳「もっとしたいのはキヨの方なんじゃないの〜？」
清史郎「そうだけど」
陽佳「ほんとそーいうとこは素直よね……」
陽佳「なんて」
陽佳「ん、ちゅ……」
顔を寄せてきたかと思えば、陽佳の柔らかい唇が重なる。
付き合ってから何度もしてきたキス。
でもキスするたびに思い知る……俺は陽佳のことがこんなにも好きなんだって。
陽佳「実はあたしもしたかった♪」
清史郎「あははっ、お互い様じゃねぇか」
陽佳「ふふっ、もちろんそれも知ってるんでしょ？」
清史郎「当然」
陽佳「まったくもう……それじゃ今度こそ、あんたはゆっくり休む」
陽佳「あ、あとこれ」
陽佳「チョコ買っといたから軽く摘まんで待ってて。今日も頭使ったんだし、糖分補給しときなさい？」
清史郎「いつの間に……」
一緒に買い物してる時は全然気付かなかったぞ。
陽佳「あ、でもあんまり食べ過ぎちゃだめよ？　夕飯食べられなくなっちゃうし、栄養管理はあたしがしてるんだから♪」
清史郎「りょーかい。でもほんと陽佳のおかげでめっちゃ体調良いんだよな。風邪もひかなくなったし」
そう。勉強のスケジュールだけでなく、いつからか俺の健康にも気を遣ってくれるようになった。
清史郎（ほんと陽佳にはお世話になりっぱなしだな）
陽佳「ふふっ、持ち上げてもなにも出ないわよ〜？」
陽佳「それじゃ、あたし着替えてくるから」
清史郎「おう」
そう言って陽佳は２階の自分の部屋へ。
清史郎（俺もお言葉に甘えて、ゆっくりさせてもらうか）
陽佳「あ、１つ言い忘れたことあったんだった」
そんなことを考えていると陽佳が急に戻ってくる。
清史郎「言い忘れたこと？」
陽佳「あたしが呼びに行くまで１階に降りてきちゃだめだからね？　どーせ、なにか手伝おうとするし」
清史郎「ちなみに１階に降りたら？」
陽佳「夕飯抜き♪」
清史郎「ちょっと待て」
清史郎「トイレ１階にしかないんだけど！？」
そのまま慌ててお手洗いを済ませることに。
陽佳のオムライスを楽しみにしながら、俺も自分の部屋に戻るのだった。
清史郎「よし、これで終わりっと」
受験生の夜は長い。
陽佳の作ってくれたオムライスをいただき、お風呂も済ませた後は、いつものように机に向かう。
とは言っても先生とのマンツーマン、陽佳のスケジュール管理によって、夜の受験勉強も順調。
今夜も無事にノルマが終わる。
陽佳「キヨ、ちょっといい？」
清史郎「おっ、陽佳か。どうぞー」
陽佳「ごめん。勉強の邪魔しちゃって」
清史郎「むしろタイミングばっちり。ちょうど今日のノルマ終わったとこだったんだ」
陽佳「ふふっ、順調そうね？」
清史郎「陽佳が作ってくれたスケジュールのおかげでな。あと夕飯のオムライスも」
陽佳「どーいたしまして♪」
清史郎「それ、夜食か？」
部屋に入ってきた陽佳の手には、食器が乗せられたトレー。
そこから良い匂いと湯気が立ち昇っている。
陽佳「そ。この時間ってお腹空き始めるでしょ？　だから差し入れ」
清史郎「助かるー。ちょうど腹減ってたとこ」
陽佳「だと思った♪　そこのテーブル置いてもいい？」
清史郎「ああ、さんきゅ」
参考書やノートを片づけていると、陽佳は夜食の準備をしてくれる。
本人は何も言わないが、部屋にやってきたタイミング、それに夜食の時間も、色々俺に気を遣ってくれたに違いない。
清史郎（ほんと、陽佳には頭上がらないな）
清史郎「おっ、これ春雨スープか？」
陽佳「正解。ワンタン入りだからお腹にも溜まると思うわよ」
清史郎「ってこれ、インスタントじゃないんだな！？　わざわざ作ってくれたのか！？」
陽佳「当然♪　あたしがインスタントなんて食べさせるわけないでしょ？」
陽佳「というかインスタントなんて、あたしのプライドが許さないわ……」
清史郎「あははっ、そこまで気にしなくていいのに」
陽佳「なにか言った？」
清史郎「ヨウカダイスキ。ヨウカアイシテル」
陽佳「ならよろしい」
どうやら乙女心は複雑なようだ。
清史郎「それじゃ、温かいうちにいただこうかな。陽佳も一緒に食べないか？」
陽佳「じゃあ……一緒に♪」
そう言うと廊下に置いてあったのか、もう１つ春雨スープが出てくる。
清史郎「準備万端だな。でも今度からは一緒にトレー乗っけてきていいからな？」
陽佳「うん、ありがと。あんたの邪魔しちゃったら悪いなぁ……って思って」
清史郎「気を遣ってくれてありがとな。だけど俺も食べるなら陽佳と一緒に食べたいからさ」
陽佳「えへへ、ばーか♪」
嬉しそうに笑いながら、陽佳はソファーに腰を下ろす。
俺もそのまま隣に座り、出来立ての春雨スープを一口。
清史郎「これめっちゃ美味いな！？」
陽佳「もち♪　あたしの特製だからね」
鶏がらベースのスープに、にら、にんじん、もやし、春雨。
そしてお手製のワンタン。
アクセントの黒コショウもいい感じに食欲をそそる。
清史郎（一体、いつの間にワンタンなんて作ってたんだか）
陽佳「ちなみに春雨ってダイエットにも向いてるから、この時間に食べても大丈夫なんだから」
清史郎「あははっ、さすが陽佳。そこら辺もばっちりだな」
そんな話をしつつ、２人で食べ進め……
清史郎「ごちそうさまでした」
陽佳「お粗末様」
あっという間に春雨スープを食べ終わる。
陽佳「部屋戻る時に片づけるから、そのまま置いといて？」
清史郎「それくらい俺が持ってくよ。今日のノルマも終わったって言ったろ？」
陽佳「わかった。それじゃ、お願いしちゃおうかな」
清史郎「おう、任せろ」
陽佳「でもその前に♪」
陽佳はリラックスしたように、そのまま頭を俺の肩へ乗せる。
ふわりと香ったお風呂上がりの良い匂いに、ちょっとだけドキッとする。
清史郎（風呂上がりの陽佳とか、めちゃめちゃ色っぽいもんな……）
陽佳「ねぇ、いまドキドキしてるでしょ？　お風呂上がりの良い香りだ……とか思ってドキドキしてるでしょ？」
清史郎「俺の心読まないでくれる！？」
お前はエスパーか……
陽佳「ふふっ、あんたは特別わかりやすいのよ」
清史郎「へいへい、どーせわかりやすいですよー」
陽佳「拗ねない拗ねない」
ふと隣を見ると、幸せそうに目をつぶった陽佳の顔。
そう、陽佳の顔と……
谷間。
清史郎（ま、まずい……自然と視線が）
……チラ。
清史郎「……」
チラチラ。
陽佳「あのさ、おっぱい見てるのバレバレなんだけど……」
清史郎「……」
清史郎「マジごめん」
女性は男性の視線に敏感というのは、どうやら本当らしい。
陽佳「別に謝る必要ないじゃん……あんたは彼氏なんだし」
清史郎「まぁ、そうなんだけど……なんていうか恋人でも、そういうのって失礼かなって」
陽佳「そりゃ２４時間見られっぱなしは困る……」
清史郎「そこまで見ないよ！？」
どんだけおっぱい大好きなんだ……
いやまぁ、陽佳のおっぱい大好きだけど。
陽佳「だからちょっと見られるくらいなら……別にいいわよ？」
陽佳「それに……あんたにドキドキしてもらえるなら、あたしも嬉しいし……」
そう言って、ほんのりと頬を赤く染める。
しかし見てもいいと言われると改めて思い出す。
清史郎（陽佳の胸、すげぇ柔らかいんだよな……しかも、きれいなピンク色の乳首で）
って……
めっちゃ勃起してんだけど！？
自分の下半身を見ると、すでにパンパン膨れ上がったスウェット。
そして隣には無防備な彼女。
やばい……このままだと色々歯止めが。
清史郎「……や、やっぱ先に食器片づけてくるわ」
陽佳「だめ……まだこのままがいい」
立ち上がろうとすると、陽佳は俺の腕に抱きついてくる。
当然、さっきよりも密着するわけで……
陽佳「……キ、キヨ？」
目の前には驚いた表情の陽佳。
そして、そんな陽佳を見下ろしている自分。
清史郎（あれ？　俺なんで陽佳を押し倒してるんだ？）
押し倒して……って。
俺なにやってんだぁぁぁ！！
受験シーズンに入ったことで、なんとなくエッチなことはしてはいけないような気がしていた。
いまは勉強に集中！　そう思い、いままで我慢してきた性欲。
でもまさか、このタイミングで理性が抑えられなくなるなんて……
清史郎「わ、悪い！？　これはその……」
陽佳「……」
陽佳「だから……謝らないでいいって言ってるじゃん」
陽佳「そりゃ、あんたが押し倒してくるなんて驚いたけどさ……」
恥ずかしそうに視線を逸らしながらも、陽佳は言葉を続ける。
陽佳「それにあんただけじゃない」
陽佳「あたしもほんとはしたかった……勉強の邪魔したくないから言わなかったけど」
清史郎「……陽佳」
そんな陽佳の本音が思わず嬉しくなる。
清史郎（陽佳も本当は寂しい気持ちだったんだな）
陽佳「気の遣いすぎよね……お互いさ」
清史郎「ほんとな」
清史郎「でも今夜だけは……」
陽佳「うん、しよ？　このまま」
陽佳「今夜は……今夜だけはお互い我慢しないで」
陽佳「キヨのこと、いっぱい気持ちよくしてあげるから」
陽佳「ふふっ」
清史郎「今夜はご機嫌だな」
エッチも終わり、２人で上のベッドへと移動する。
こうしてお互い裸で横になるのも、ちょっと久しぶりだ。
陽佳「だって久しぶりのエッチ、すっごく気持ちよかったんだもん」
陽佳「キヨにもいっぱい愛してもらえたし♪」
清史郎「ならよかった。久しぶりで下手になってたらどうしようかと思った」
陽佳「心配する必要、なかったでしょ？」
清史郎「だな。陽佳の気持ちよさそうな顔もいっぱい見れたし」
陽佳「そ、そういうキヨはどうだったのよ？　あたしのパイズリ」
清史郎「気持ちよすぎて死ぬかと思った」
陽佳「ふふっ、大袈裟すぎ♪　もちろん嬉しいけどね」
陽佳「でもびっくりしちゃった。まさかあんなに溜まってたなんて」
清史郎「受験に入ってからは、全然してなかったからな」
陽佳「先っぽからびゅーびゅー出てるの、なんか可愛かった♪」
清史郎「可愛いって言われてもなぁ……男の俺にはわからん」
清史郎「あ、でも陽佳がイってる姿は毎回可愛――んんっ！？」
最後まで言い終わる前に陽佳に口で塞がれる。
どうやら相当恥ずかしかったらしい。
陽佳「……ばか。可愛いって言ってもらえるのは嬉しいけど」
陽佳「もぉ……そんなこと言うから、また濡れてきちゃったじゃん……」
清史郎「触ってもいいか？」
陽佳「……うん」
小さくうなずいたのを確認してから、陽佳の秘部に手を伸ばす。
陽佳「んっ……」
指先でそっと触れると、陽佳はびくんと身体を震わせる。
その指先には新たにあふれてきた温かい愛液がべっとりと付いていた。
陽佳「これでわかったでしょ？」
清史郎「……ああ、陽佳のここびしょびしょだ」
陽佳「キヨのせい、なんだからね？」
清史郎「悪かった。でもちゃんと責任取るよ」
陽佳「責任って……え、なんで、もうこんなに大っきくなってるの！」
俺の下半身を見て驚く陽佳。
さっきしたばかりとは思えないほど、はち切れんばかりに勃起してしまっていた。
清史郎「さっき陽佳にキスされたからな。あと陽佳の裸が魅力的すぎるせいだ」
陽佳「ふふっ、なによそれ♪」
陽佳「でも、そっか……キヨのおちんちん、こんなにしちゃったのは、あたしのせい……なんだね」
陽佳「だったらあたしも……責任取らないと、ね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
