ヒデ「んじゃ、またなキヨ。来週の約束忘れるなよー？」
清史郎「任せろ！　３人で焼肉とかめっちゃ楽しみ！」
ゴロー「飯と言えば焼肉！　わて、今日から断食始めるわ！」
ヒデ「いや、さすがに気が早すぎだろ……」
清史郎「ガリガリになったゴローとか見たくないな……」
――春。
お世話になった竜胆館学園を俺たちは卒業した。
見慣れた教室の黒板には「卒業おめでとう」の文字。
そして、胸元に花をつけたクラスメイトたち。
今日はそんな、それぞれの旅立ちの日。
だけど俺たちは何一つ変わらなかった。
また明日からも竜胆館での日々が続いていく……そんな気がするくらい、いつも通りに。
ヒデ「っとまぁ、来週の焼肉の話はこれくらいにして」
ゴロー「そうそう。キヨは早く長南はんのとこに行ってやれ」
ヒデ「そういうことだ」
清史郎「お前ら……」
清史郎「やっぱ良い奴らだったんだな」
ヒデ・ゴロー「いまさらかよ！？」
陽佳との待ち合わせは校門前。
教室で待ち合わせてもよかったんだが、お互い挨拶もあるので、終わってから校門前集合にした。
清史郎「あははっ、冗談だ。さんきゅ、行ってくる」
ヒデ「おう、行ってこい行ってこい」
ゴロー「明日の打ち上げ遅れるなよー？」
清史郎「おーう、お前らもなー」
ヒデとゴローに手を振り、教室を後にする。
込み上げてくる寂しさは、笑顔でそっと隠すようにして。
陽佳「この校舎とも今日でお別れね」
清史郎「ああ、そうだな」
校門で待っていてくれた陽佳と合流し、竜胆館学園を振り返る。
そんな俺たちの手には、卒業証書の入った筒が握られていた。
陽佳「ほんとに卒業しちゃったんだね、あたしたち」
陽佳「もうこの学園の生徒じゃないって、まだ実感持てないかも」
清史郎「俺もだ。うっかり間違えて登校するかもな」
陽佳「ふふっ、その時は全力で止めてあげるわよ」
当たり前のように毎日会っていた、友達、クラスメイト、先生。
そんな当たり前だった日々の大切さを改めて実感する。
清史郎「クラスメイトとか、ミサちには挨拶してきたか？」
陽佳「うん、ばっちり。ミサちったら卒業式で泣きまくって、慰めるの大変だったのよ？」
清史郎「あははっ、式中めっちゃ泣いていたもんな」
清史郎「でもこれだけは言える」
清史郎「ゴローの方が泣いてた」
陽佳「あー……やっぱあの泣き声、ゴローだったのね」
清史郎「俺、あいつのせいで全然泣けなかったんだよ……」
俺の隣だったゴローは体育館に向かう途中ですでに泣き、式中は終始号泣だった。
頼むゴロー……せっかくの卒業式なんだから、俺にもちょっとは泣かせてくれ。
陽佳「いまなら泣いてもいいわよ？　特別にあたしの胸で泣かせてあげる♪」
清史郎「ママァァァ……！！」
陽佳「違う意味で泣かせてあげる♪」
清史郎「すみませんでした……」
違う意味ってどういう意味なんだ……いや、むしろ訊いちゃいけない気がする。
清史郎「そういうお前は泣かなかったのかよ？」
パッと見、涙の跡も残ってないし、泣いた感じはしない。
陽佳「あんたと一緒。ミサちを慰めるので精いっぱいだったの」
清史郎「お互い苦労したな」
陽佳「ふふっ、ほんとよね。せっかく泣いても崩れないメイクしてきたのに」
清史郎「そこら辺は相変わらずばっちりだな……」
陽佳「あたしの話は置いといて……そっちはいいの？　挨拶」
清史郎「おう、ヒデとゴローにもばっちりだ。つか明日も打ち上げで会うしな」
陽佳「それもそうね。明日も絶対ミサち泣きそうだけど♪」
清史郎「あははっ、そん時はまた慰めてやれ」
陽佳「でもほんと、良い卒業式だったわね」
清史郎「ああ」
この学園に転校してからのことを思い返す。
散々バカやって、騒いで、時々怒られて……そんな最高の思い出が作れたのは、みんなのおかげだ。
それが今日でお終いだと思うと、やっぱり寂しくなる。
清史郎「俺、やっぱこの学園好きだ。転校してきてよかったよ」
陽佳「そう言ってくれると嬉しい。あたしもこの学園大好きだから」
この場所で出会い、この場所で旅立つ俺たち。
この学園で過ごした日々は忘れない。これから先もずっと。
陽佳「あ、そろそろ発表される時間じゃない？」
清史郎「もうそんな時間か」
スマホを確認すると、ちょうど時間ぴったり。
今日は俺にとって大事なイベントが２つある。
１つは卒業式。そしてもう１つは……
清史郎「ついに合格発表か」
陽佳「大丈夫？」
清史郎「ああ、もちろん大丈夫だ！」
清史郎「って言いたいとこだけど、ちょっと緊張してる」
陽佳「だと思った」
清史郎「やっぱバレバレか。でも大丈夫」
清史郎「あれだけ陽佳に励ましてもらったんだ。これでビビッてたらカッコつかないだろ？」
陽佳「ふふっ、そうかも」
陽佳「でもこれだけはしてあげる」
そう言って陽佳は俺の手を握ってくれる。
陽佳「これならちょっとは安心できるでしょ？」
清史郎「さんきゅ」
陽佳「どーいたしまして」
清史郎「……よし」
清史郎「いくか！」
陽佳の手をキュッと握り、スマホから志望大のＨＰにアクセスする。
そこにはすでに合格発表のページが。
清史郎「……」
一度だけ呼吸を整えて、受験番号とパスワードを入力する。
そして高鳴る鼓動を抑えつつ、合否を確認するボタンにそっと触れ……
清史郎「……」
陽佳「……」
清史郎「陽佳」
陽佳「あった？　あったの？　あんたの受験番号？」
清史郎「それなんだが」
陽佳「まさか落ちて……」
清史郎「アクセス集中しすぎて全然繋がらねぇ！？」
陽佳「ちょっと！？　びっくりさせないでよ！？　落ちたかと思ったじゃない！？」
清史郎「わ、悪い……」
清史郎「そうだよな。みんな確認してるだろうし、しばらくしないと繋がら――」
清史郎「……」
陽佳「キヨ？」
ずっと固まっていた画面がようやく表示される。
そこには――
清史郎「……」
清史郎「……あった」
陽佳「え……」
清史郎「あったぞ！　俺の受験番号！！」
何度もその番号を確認する。
うん、間違いない……確かに俺の番号だ。
陽佳「あ、あたしにも見せて！？」
陽佳「……」
陽佳「……ほんとだ」
陽佳「ある……書いてある。キヨの受験番号書いてある！」
陽佳「夢じゃないよね……あんたほんとに合格して」
清史郎「夢なんかじゃない！　陽佳やったぞ！　これで春から一緒に――ととっ！？」
陽佳「やった！　合格よ！　一緒の大学通えるのよ！！」
清史郎「あははっ、いきなり抱きつくからびっくりしたぞ？　てか、みんな見てるし」
陽佳「そんなのどうだっていい！！　だってキヨが、キヨが合格したのよ！！」
陽佳は俺に抱きつくと、とびっきりの笑顔を見せてくれる。
そんな俺たちを何事かと通り過ぎていく生徒たち。
でもいまは陽佳の言ったように、そんなのどうだっていい。
だって春から一緒の大学に通えるのだから。
清史郎「なんかそこまでテンション高い陽佳見たの初めてかも」
清史郎「って、陽佳？」
急に静かになったと思ったら、陽佳の瞳には薄っすらと涙が浮かぶ。
それと一緒に小さく震えているのが、伝わってくる。
陽佳「あたし、ほんとは不安だった……もしもあんたが落ちてたらって思うと、すごく不安で」
陽佳「一緒に大学通えなかったら、どうしようって……」
清史郎「陽佳……」
清史郎「悪い、いつも心配ばっかりかけて」
陽佳「ほんとよ……いっつもいっつも、あたしに心配かけて……」
いまにも泣き出しそうな陽佳の頭をそっと撫でる。
いつも俺のことを精いっぱい励ましてくれた陽佳。
でも本当は自分だって、不安で不安でたまらないことは知っていた。
決して口にはしないが、時折見せる、その寂しそうな表情で。
清史郎「これからはなるべく心配かけないようにする。これ以上、陽佳を泣かせたくないしな」
陽佳「……ばか、こんな時ばっかカッコつけんな」
清史郎「普通こんな時だからこそ、カッコつけるんじゃないのか？」
陽佳「……ふふっ、そうかもね」
清史郎「あとさ、お前のことだから「別にいいわよ」って言われるかもしれないけど」
陽佳「？」
清史郎「ありがとな。勉強のことも、家のことも、ほんと色々」
陽佳「……」
清史郎「当たり前のように毎日してくれてたけど、それってめっちゃ大変だったと思う。たぶん俺じゃ逆立ちしたって真似できない」
清史郎「そんくらい陽佳は頑張ってた。俺よりもずっと」
清史郎「だからきっと……いや、絶対だな。陽佳がいなかったら合格できなかった」
清史郎「そういうことだからさ……今日のところは素直に受け取ってくれ」
清史郎「俺の面倒見てくれて、ありがとな」
陽佳「……キヨ」
陽佳「そんなこと言われたら、あたし……あたし……」
陽佳「う、うわぁぁぁぁぁぁぁ！！」
ずっと堪えてきたであろう涙が、瞳からあふれ出す。
陽佳の頬から伝い落ちた涙を、抱きしめながらしっかり受け止める。
清史郎「悪い、さっき約束したばっかなのに泣かせちまったな」
陽佳「ばか、ばかばかばか……キヨのばか」
清史郎「なんか前にもあったな。こんな風にばかばか言われてさ」
陽佳「うん、あった……あたしが引っ越すことになった時」
清史郎「そうだったな。あの時もお前、めっちゃ泣いてた」
陽佳「うっさい……嬉しかったんだから、しょーがないでしょ」
陽佳「いまだって、嬉しくて泣いてるんだから……しょーがないじゃない」
清史郎「そっか。ならしょーがないな」
陽佳「……うん」
陽佳「今日だけは受け取ってあげる……あんたのありがと」
清史郎「いつも受け取ってくれると、俺としては嬉しいんだけどな」
陽佳「だって照れくさいんだもん……でも」
陽佳「いつも言葉にしてくれてありがと。ありがとだけじゃなくて、好きとか、愛してるって言ってくれて」
清史郎「そんなの普通だ。思ってるだけじゃ伝わらない。俺は超能力者じゃないしな」
清史郎「だから、これからもちゃんと伝える。陽佳のこと好きだって、愛してるって。たくさんさ」
陽佳「……うん」
嬉しそうな顔を見せると、陽佳はぎゅっと抱きついてくれる。
それに応えるように、俺からも強く抱きしめ返す。
陽佳「さっきさ……俺の面倒見てくれて、ありがとって言ったじゃない？」
清史郎「言ったな」
陽佳「これからだって見るわよ。あんたの面倒」
清史郎「……」
清史郎「……さんきゅ」
陽佳「ふふっ、どーいたしまして♪」
いつの間にか涙は止まり、目尻にほんの少しだけ残った涙。
そんな涙を指先でそっと拭うと、陽佳はにっこりと笑ってくれる。
陽佳「それじゃ、お互い無事に進路が決まったところで」
陽佳「一緒に帰ろ」
清史郎「おう」
そっと離れると、いつものように自然と恋人つなぎに。
陽佳の手をしっかり握り返すと、最後の下校へと歩き出したのだった。
清史郎「今日でほんとに最後なんだな」
陽佳「ふふっ、もしかして感傷的になってるとか？」
陽佳と肩を並べ、歩く帰り道。
こうしてこの道を歩くのも最後だと思うと、寂しく感じてしまう。
清史郎「そりゃ、最後なんだし感傷的にもなるだろ」
陽佳「あたしはそこまで感傷的になってないけどなー」
陽佳「だってこれからも、こうやって一緒に帰れるじゃない？」
清史郎「まぁ、たしかに。でもこの制服着て帰るのは最後だろ？」
陽佳「あ、そうだった。あたし竜胆館の制服、結構気に入ってたんだけどなぁ」
清史郎「陽佳の制服姿、俺も好きだったよ」
陽佳「ふふっ、今日で見納めなんだから、しっかり見ておきなさい♪」
清史郎「ガン見してもいい？」
陽佳「それはマジで引く♪」
最後の最後まで俺の彼女は辛辣だ。
清史郎「てか、お互い合格したことだし。改めて、陽佳の合格祝いしないとな」
清史郎「俺が決まってからでいいって後回しにしてただろ？」
推薦入試で先に合格が決まった陽佳。
そのタイミングで合格祝いのことを訊いていたのだが、俺が決まってからでいいと言われてしまった。
きっと陽佳なりに気を遣ってくれたに違いない。
陽佳「それを言ったらキヨもじゃない？　合格したわけだし」
清史郎「まぁ、そうかもしれないけど、とりあえず陽佳が先。ちゃんとお祝いしたかったし」
陽佳「ふふっ、ありがと。うーん、そうだなぁ……」
陽佳「あ、いいの思いついた♪」
清史郎「おっ、言ってみ？」
陽佳「これから２人で――」
清史郎「なんか陽佳らしい合格祝いだな」
陽佳「でしょでしょ♪　今日しかできないことだったし」
ご機嫌な陽佳はさっき撮ったばかりの写真を眺める。
陽佳の合格祝い。それは制服デートというものだった。
清史郎「でもデートが合格祝いって、最初びっくりしたぞ？」
陽佳「だって今日で、この制服着れるの最後じゃない？　だったら制服デートしたいなって」
ゲーセンで撮った写真には今日の日付と、卒業おめでとうの文字。
相変わらずぎこちない笑顔の俺と、ばっちりキメ顔の陽佳。
そんな対照的な俺たちが映っている。
清史郎「たしかに今日限定だな」
制服デートということで、それから２人で思いつく限りのデートをした。
カラオケにボーリング、ゲーセン……他にも色々。
そんな風に思いついたことをやり尽くした頃には、すっかり夕方になっていた。
そのままのんびり２人で歩いていると……
清史郎「あ、ここって……」
陽佳「ん？　ここがどうかしたの？」
川沿いの道に差し掛かる。
夕日でキラキラと光る川に目を向けると、どこから流れてきたのか、桜の花びらが浮かんでいた。
清史郎「そういえば、あの時もこのくらいの時間だったなって」
陽佳「あの時って……ふふっ、そういうことか」
俺の言った意味がわかったようで、陽佳はくすりと笑う。
この場所は陽佳が引っ越すことになって、必死で追いかけてきた場所。
まぁ……フタを開いてみれば、俺の家で暮らすことが事前に決まってたわけだけど。
陽佳「そうだったわね。あたしのこと、ここまで追いかけてきてくれてさ」
陽佳「あの時、すっごく嬉しかった……あたしのこと、こんなに心配してくれてるんだって」
清史郎「そんなの当たり前だ。急に様子がおかしくなって、めっちゃ心配したんだぞ？」
陽佳「ふふっ、ごめんごめん」
陽佳「でも、それくらいキヨと離れ離れになるのが嫌だったから」
清史郎「ああ、俺もだ」
握っていた手をもう一度しっかり繋ぎ直す。
清史郎「俺だって陽佳と離れ離れになるなんて絶対嫌だ」
清史郎「だから、この手は２度と離さない。これからだって、ずっとな？」
陽佳「……うん、ありがと」
少しだけ照れくさそうに笑うと陽佳からも手を握り返してくれる。
いつも一番近くにいて、優しくて、時々素直じゃなくて……そんな大好きな彼女の手だ。
清史郎「ここで陽佳が応援してくれたから、いまの俺たちがあるんだよな」
陽佳「応援？　そんなこと、あたししたっけ？」
清史郎「したした。ほら、俺が転校してきたばっかりの頃、偶然一緒に帰っただろ？」
清史郎「あの時、俺が彼女ほしいって言ったら、応援してくれてさ」
陽佳「あー……そんなこともあったわね。うん、あったあった」
清史郎「いま思い出したよね！？」
陽佳「しょーがないでしょ？　結構前のことなんだし」
清史郎「ま、まぁ……そのおかげで一歩踏み出せたんだ。だから感謝してる」
陽佳「ふふっ、別にお礼なんていいわよ」
陽佳「応援してたのはホントだけど、踏み出したのはキヨ自身なんだから」
陽佳「でもまさか、その彼女があたしになるなんてなぁ……」
清史郎「不満か？」
陽佳「その逆♪」
陽佳「あたしを選んでくれてありがと。やっぱ幼馴染はこうでなくっちゃね♪」
清史郎「あははっ、なんだよそれ」
陽佳はにっこり笑うと俺の腕に抱きついてくる。
そんな笑顔につられて俺まで笑ってしまった。
陽佳「あ、そうだ！　１つ訊きたいことあったんだ」
清史郎「？」
陽佳「あたしと大学一緒なのって」
清史郎「お前と一緒にいたいから」
陽佳「……」
清史郎「っていう理由ももちろんある」
清史郎「でも一番は自分の行きたい学科があったからそこに決めた」
清史郎「じゃないとお前嫌がるだろ？　自分の進路なんだから、ちゃんと決めろってさ」
陽佳「さっすが幼馴染。よくわかってるじゃない」
清史郎「陽佳の言葉を借りるなら、どんだけ幼馴染やってると思ってるんだ……だな」
陽佳「ふふっ、そうかも。幼馴染っていうも、ちょっと考えものね♪」
清史郎「そのわりには嬉しそうだな？」
陽佳「そう見えるなら、きっとそうなんじゃない♪」
陽佳「あたしさ、キヨの悪いとこ１００個言える自信あるわよ？」
清史郎「いや、そんな自信持たれても困るんだけど……つか、１００個もあるのかよ！？」
陽佳「具体的に教えてあげよっか♪」
清史郎「結構です！？」
陽佳「でも」
陽佳「それ以上にあんたの良いとこ、いっぱい知ってる。たぶん、叔父さんや叔母さんよりもいっぱい」
清史郎「具体的には？」
陽佳「それは秘密♪」
清史郎「そっちは教えてほしいんだけど！？」
陽佳「あたしだけが知ってればいいの♪　その方がなんか特別感あるし」
清史郎「そういうもんか？」
陽佳「そーいうもの♪」
陽佳「だからさ、これからもあんたのこといっぱい教えてよ？　良いとこも悪いとこも」
清史郎「いいぞ。でも、その代わり条件がある」
陽佳「条件？」
清史郎「お前のことも教えてくれ」
清史郎「俺だって、もっと陽佳のこと知りたいんだ。いままで以上にさ」
陽佳「……」
陽佳「あたし、あんたが思ってる以上にめんどいよ？」
清史郎「知ってる」
陽佳「実は結構な寂しがり屋だし、独占欲強いし……」
清史郎「それも知ってる」
清史郎「そういうのも含めて陽佳のこと好きなんだ。てか、それくらい知ってるだろ？」
陽佳「……うん、知ってる」
陽佳「じゃあさ、いまあたしがキヨのことどれくらい好きかも、知ってる？」
清史郎「どれくらいって言われると難し――」
陽佳「んっ……」
その瞬間、陽佳の唇が重なる。
突然のことに目を白黒させていると、その唇はそっと離れ……
陽佳「正解はいますぐキスしたいくらい好きでした♪　あんたもまだまだね〜？」
陽佳は悔しいくらいのドヤ顔を見せてくれる。
そんな陽佳とは対照的に、あまりの不意打ちに顔が熱くなっている俺。
清史郎（さすがにいまのはズルいだろ……）
陽佳「ふふっ、キヨのそんな照れた顔、久しぶりに見たかも」
清史郎「こ、これはあれだ……」
清史郎・陽佳「夕日のせいだ」
陽佳「でしょ？」
清史郎「……よくわかったな」
陽佳「それだけあんたのこと見てるし、知ってるってこと♪」
清史郎「陽佳には負けたよ……」
陽佳「ふふっ、これからも負けるつもりないから覚悟しといてね？」
清史郎「これからも、か……」
ふと遠くの空を見上げ、思い描く。
大学のこと、将来のこと……
きっとこれから先、色々なことが待っている。
だけど、俺の隣にはいつも……
清史郎「春からも一緒の大学だけどさ」
清史郎「これからもよろしくな」
陽佳「こちらこそ。それと言ったでしょ？」
陽佳「あんたの面倒は、これからだってあたしが見るって」
清史郎「あははっ、そうだったな。色々大変だと思うけど、よろしく頼む」
陽佳「ふふっ、任せておきなさい。これからもビシバシ鍛えてあげるから♪」
陽佳「その……だからさ、あたしの面倒もちゃんと見てよね……」
清史郎「その言い方はどうなんだ？」
陽佳「普通、そこツッコむところ！？」
清史郎「なんて……もちろんだ。もう２度と陽佳のこと離さないって決めてるしな」
陽佳「ふふっ、良い覚悟ね♪　それじゃあ、改めて」
陽佳「これからもず〜っとよろしくね？　恋人として、それに……」
清史郎「それに？」
陽佳「ううん、やっぱなんでもない」
清史郎「将来のパートナーとして、だろ？」
陽佳「……やっぱなんでもバレちゃうのね」
清史郎「俺だって陽佳のこと、ちゃんと見てるからな」
陽佳「ふふっ、そーいうとこ」
陽佳「やっぱ大好き♪」
陽佳がいてくれる。
それだけは変わらない。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
