陽佳「――とは、言ったけどさぁ……」
清史郎「なんだ？」
陽佳「あんた、これちょっと大きすぎじゃない……？」
清史郎「む……」
たしかに、２回も出した後とは思えないくらいにはパンパンになっている。
清史郎「……お、お前のせいだからな？」
陽佳「さっきからさ、とりあえずそう言っとけばいいとか思ってない？」
清史郎「うっ……」
でも陽佳のせいでこうなったのは嘘じゃないからなあ……。
陽佳「はあ……元気っていうか、現金っていうか……」
清史郎「……そう言うお前もさ、なんだかんだでちょっと嬉しそうじゃね？」
陽佳「はあ！？　う、嬉しいとか……第一、こんなの咥えたりしたら、顎とか痛くなっちゃいそうだし……」
清史郎「えっ。ダメ、なのか……？」
せっかくのこんな体勢なのに、一方的におまんこ弄るだけだなんて泣けてくる。
陽佳「ちょっ、そんな悲しそうな声出さないでよ……」
清史郎「陽佳ぁ……」
陽佳「〜〜ああもう！　咥える！　舐めるし咥えたげるから！　ったくもう、ほんっとにしょうがないわね……」
清史郎「愛してるぞ陽佳……！」
陽佳「……うっさいばか。それに……こんなにした責任、取ってあげるって言ったじゃない」
清史郎「そういうとこ、真面目だよな」
陽佳「……もっとこう、優しいとかさ……こんなときなんだし、他に言い方あるでしょ」
清史郎「でもなあ……お前が優しいとか、いまさら言うまでもないっていうか」
陽佳「っ……へ、へぇ。そうなんだ……？」
清史郎「そりゃそうだろ。たまにおっかないけど、そういうとこもなんだかんだで可愛いしな」
はっきり言って、陽佳に可愛くないところなんてないとすら思う。
陽佳「っっ……ふ、ふぅん……」
清史郎「……あれ？　さっきから陽佳のおまんこ、なんかひくひくしてるな」
陽佳「んぇっ！？　んなっ、ななっ、何をっ……！」
清史郎「俺が何か言うとさ、まるで反応するみたいに……」
これってもしかして……口では素っ気ないけど、喜んでいらっしゃる？
陽佳「あ、あんまじろじろ見るなぁ……！」
清史郎「えぇ……」
視界に映るほぼ全てがそれと言っても過言ではない状況で無茶を言う。
清史郎「まあ、いつまでも見てるばっかじゃあなんだし……ってか、もういい加減に我慢ならん」
陽佳「えっ？　あっ、ちょ、ちょっと……！」
目の前から漂う女の子の芳しい香りは、まるで俺を誘うように濃くなる一方で。
もはや我慢の限界とばかりに、とろとろの割れ目につぷりと指を挿し込んだ。
陽佳「あんっ……きっ、急に触ってぇ……！」
途端に秘裂の奥からあふれ出した愛液で、陽佳の匂いが一層濃くなって……目の前がくらくらしてくる。
清史郎「陽佳も……してほしい」
陽佳「んぅっ……もう、しょうがないんだから……っ」
陽佳「んっ……ちゅっ、れるっ……」
清史郎「うあっ……！？」
ぬるりとした舌で亀頭を舐め上げられて、思わず腰が浮いてしまう。
陽佳「んぅっ、んふっ……おちんちん、暴れちゃダーメ……じっとしてて……ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぅぅ……っ」
清史郎「そ、そんなこと言われてもだな……っ」
陽佳「ちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んっ……ちゅっ、れるっ、れるれるれるっ……はぁっ……」
ついばむように何度も亀頭に吸い付いてきたかと思えば、今度はぬるぬるの舌先がカリ首を這い回って。
陽佳「ふふっ、ここ好きなんでしょ……いっぱいぺろぺろしてあげるね……？」
清史郎「ちょ、ま、待ってくれ……！」
陽佳「んふふっ、やーだ♪　ちゅっ、ちゅぴっ……れるっ、れろれろれろっ……！」
清史郎「……っ」
陽佳「んんっ……おちんちんびくびくしすぎ……んぅっ！？　あっ、はぁっ……！」
されるがままにはなるものかと、水音を立てながら膣内をかき混ぜる。
陽佳「んぅっ、そこっ、気持ちいいからぁ……あっ、あっ、あぁっ……！」
ぬるぬるとした膣壁を指の腹で撫でると、目の前のお尻が切なげに左右に揺れる。
目に入る光景すべてがたまらなく淫靡で、否が応でも興奮は高まっていく。
陽佳「ふぅっ、ちゅっ、ちゅぴっ……はぁっ、おちんちん暴れすぎ……っ」
清史郎「悪いけど、自分じゃどうしようもなくてだな……っ」
それに陽佳の責めが気持ちよすぎて、意に反して腰が引けてしまう。
陽佳「もうっ、逃がさないんだから……んむっ……」
清史郎「よ、陽佳……っ！」
陽佳「ちゅぶっ……んふっ、ふかまえは……♪」
とろけそうなほど熱い粘膜に包み込まれて、とうとうペニスが逃げ場を失う。
陽佳「んっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷぷっ……んっ、ぢゅるるるっ……！」
清史郎「くう……！」
深く咥えこんだまま強く吸われて、腰が砕けそうな快感が走る。
陽佳「んくっ、はぁっ……ちゅっ……んふふっ♪　キヨのおちんちん、あたしの口まんこ大好きだーって言ってる♪」
吸い上げた我慢汁を喉を鳴らしながら飲み下して、うっとりとした声でささやいてくる。
清史郎「っ……てか、それ俺の股間に話しかけてね……？」
ぐちゅぐちゅになったペニスに熱い吐息が浴びせられるものだから、背筋までぞくぞくしてしまう。
陽佳「そうよ？　キヨのおちんちん、あんたよりずっと素直でわかりやすいから……可愛がってあげたくなっちゃう♪」
清史郎「そいつに意思とかないから……っ、うぁっ！？」
陽佳「んっ、ぢゅぷっ、ぢゅるるっ、れるれるれるっ、んぶっ……んっ、ちゅぅ、ぢゅっ、ぢゅぷぷぷぷっ……！」
亀頭を口に含むなり、下品な音を立てるのもいとわず頭を上下に振っての全力フェラ。
ペニスには陽佳の口内が吸い付くように密着していて、まるで下の口に挿入しているような心地だった。
陽佳「ぢゅっ、ぢゅっ、ぢゅぱっ、んぶっ、んぅ……っ、んぉっ……ぢゅろろろろろっ……！」
かと思えば、今度は喉まで深く咥え込んでの強烈なバキュームで、溢れるカウパーが根こそぎ吸い出されていく。
清史郎「っ、陽佳ぁっ……！」
快感に染められながらも、無我夢中で目の前にあるピンクの膣内を指でかき回す。
陽佳「んぅぅっ、ぢゅぶっ、ぢゅれるっ、れるれるっ……んむぅぅぅっ！」
ペニスをしゃぶりながらもしっかり感じてくれているようで、膣内からはとめどなく愛液が溢れてくる。
それが嬉しくて、膣口に抜き差しする指も加速していく。
陽佳「……っぷぁっ、キヨの指、きもちいいっ……もっとしてぇ……っ！　んくっ、うぁぁっ……あ、あたしもするからぁっ……！」
清史郎「言われなくても……っ」
ぬちゅぬちゅと卑猥な水音を奏でながら、何度も指を抜き差ししてはかき混ぜてを繰り返す。
指を抜く度にあふれ出る愛液が糸を引いて、時折顔にまで垂れてきていた。
陽佳「んぁぁぁっ……！　ふぅっ、んっ、あむっ……ぢゅぶぷっ、ちゅぶっ、んぶっ、んっ、ぢゅっ、ぢゅりゅりゅりゅっ！」
陽佳のフェラも激しさを増して、ペニスを根元まで咥えては唇でペニスをしごくように上下させてくる。
そこにバキュームまで混ぜてくるものだから、尿道から今にも射精してしまうんじゃないかと気が気じゃない。
陽佳「んぅぅっ、ぢゅぷっ、んっ、ぢゅりゅっ、ぢゅぶぷっ、んぶぅ、んむぅぅぅっ！」
ペニスへの責めは止まないが、フェラで興奮しているせいか、陽佳は早くもいっぱいいっぱいな様子だった。
陽佳「っぷぁっ、はぁっ、あぁっ、んくっ……う、うそっ……ひぐっ、イっ、イっひゃうよぉっ……！」
清史郎「っ……いいぞ、いつでも……っ」
膣壁のとりわけ反応のいい箇所を指で擦り上げつつ、陽佳を絶頂に導こうと指を追加で挿入する。
その指もにゅるりと容易く割れ目に飲み込まれて、淫らな粘液をかき混ぜては泡立てていく。
陽佳「やらぁっ、っ、やだよぉっ……！　おちんちんも一緒じゃないとやなのぉっ……！」
陽佳「んぷっ、ぢゅぽっ、ぢゅぶぶっ……らひてっ……！　んぶっ、ぢゅりゅっ、はぁっ、らひてぇっ……！」
形のいいお尻が目の前でいやいやと揺れる度に、とろりとした愛液が滴り落ちてくる。
あまりに淫猥な光景を前にして、股間の昂ぶりが最高潮に達した。
陽佳「んぉっ……んっ、んぶぅぅぅっ！？」
跳ねるように勃起した拍子に、亀頭が陽佳のぬるりとした喉奥を突いてしまう。
陽佳「んっ、ぉっ……んぶっ……んっ、じゅぶ、ぢゅぷぷっ……ぢゅるるるぅ……！」
清史郎「陽佳……！」
陽佳は嘔吐きながらも、ペニスへの献身的なまでの口淫をやめなかった。
陽佳「んぶっ、ぢゅぶぷっ、ぢゅりゅりゅりゅっ……！　んぅっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぅぅぅぅっ……！」
清史郎「うぅっ……お、俺も……！」
健気に、一生懸命に愛してくれる彼女に尽くしたい。
そんな想いがもどかしいまでに募って、秘裂への愛撫をこれまで以上に激しくさせる。
陽佳「んぅっ、ひぐっ、ひぐぅぅっ！　んぶっ、じゅぱっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ……！」
清史郎「で、出る……っ！　陽佳ぁ……っ！！」
陽佳「んぶっ……っ、ぢゅりゅりゅりゅりゅりゅーーーっっっ！！！」
顔にかける
口に出す
陽佳「――っ、んぁぁぁぁぁぁっっ！！」
絶頂に震える陽佳の顔めがけて、大量の精液が噴き上げる。
それと同時に、飛沫のように噴き出した愛液がぱたぱたと俺の顔にも浴びせられていく。
陽佳「うあ、あぁっ……んっ、はぁぁ……っ」
陽佳が快感に身震いする度、股間からは途切れ途切れにぴゅっぴゅと愛液が噴き出していて。
すっかり陽佳の体液にまみれた俺の鼻先は、彼女の悦びの証とも言える匂いで満たされていく。
陽佳「はぁっ……はぁっ……こんなにいっぱい……んっ、一緒に……出しちゃったね……？」
清史郎「だな……ははっ、もう陽佳の匂いしかしないぞ」
陽佳「ちょっ……か、嗅ぐなぁ……ばかぁ……」
清史郎「そう言うなよ。俺、すっごく嬉しいんだ」
陽佳「そ、そうなの……？　うぅ、なんか変態っぽい……」
清史郎「でも、陽佳だって……な？」
陽佳「な？　じゃないわよ……この変態……」
清史郎「……と言いつつ実は？」
陽佳「うぅ〜……あ、あたしだって、そりゃ……う、嬉しいわよ……」
陽佳「あんたの精液の匂い……気持ちよくなってくれたんだって感じられて……満たされた気持ちになるっていうか……」
清史郎「俺も同じだよ」
陽佳「……そっか。……うん、なら許す」
清史郎「まあ、許されなかったところで陽佳の匂いなら嗅いじゃうんだけどな」
陽佳「も、もうっ……あんたってほんっとに……！」
陽佳「……ばかなんだから」
そっとささやくように零したつぶやきは、言葉面とは裏腹に、愛情しか感じられない口振りで。
清史郎「なあ、陽佳……」
陽佳「……うん。もっと……しよ？」
互いの気持ちをもっと確かめ合いたくて、陽佳の身体をそっと仰向けに寝かせる。
陽佳「――っ、んむぅぅぅぅぅーーーっっ！！」
同時に達して、びくびくと身体を震わせる陽佳の口の中へと精液を注ぎ込む。
目前の秘裂からも愛液が飛沫のように噴き出していて、それを浴びる度にさらなる射精が促されてしまう。
陽佳「んぅっ……んくっ、んくっ……んぁっ、んぅぅ……ちゅるるっ……」
絶頂がまだ続いているのか、陽佳は何度も愛液を噴き出しながらも、必死で精液を吸って飲み下している。
尿道に残った精液すら逃すまいとする彼女に身を任せて、しばし快感の余韻に浸った。
陽佳「っ、ぷぁっ……はぁっ……けほっ、けほっ……！」
清史郎「大丈夫か……？」
陽佳「んくっ……はぁっ……へいき、ちょっと喉に絡んだだけだから……」
清史郎「そ、そうか……」
結構な量が出たから、飲み干すのも大変だったろうに。
清史郎「……ありがとな、陽佳」
陽佳「……気持ちよくしてくれたのは、あんたもだし。それに、ちゃんと一緒にイけたから……」
陽佳「だから……その……あたしこそ……」
陽佳「あ、ありがと……」
絞り出したようにか細い感謝の言葉は、胸の奥までじんわり染みこんでいく。
清史郎「……はは。お互い様……っていうか、エッチってそういうもんだろ？」
清史郎「お前と一緒に気持ちよくなれるから、それが嬉しくって、幸せで……」
陽佳「……うん。あんたのこと、いつも以上に近くに感じられるから……」
陽佳「だから、あんたとのエッチ……大好き」
清史郎「俺のことは？」
陽佳「も、もう……言わなくたってわかるでしょ」
清史郎「でも、言ってもらえたらもっと嬉しい」
陽佳「……すき。……ばか」
清史郎「俺も好きだ、陽佳」
陽佳「…………うん。……ばか」
言葉面とは裏腹に、そこには陽佳からの愛情に満ちたあたたかさしか感じない。
清史郎「なあ、陽佳……」
陽佳「……うん。続き……しよ？」
互いの気持ちをもっと確かめ合いたくて、陽佳の身体をそっと仰向けに寝かせる。
陽佳「キヨ、なんか変な顔してる……」
清史郎「……ぶっちゃけ言うと、今すぐお前をめちゃくちゃにしたくてだな」
何度も射精したにもかかわらず、股間は陽佳を求めてこれまで以上に勃起してしまっている。
清史郎「でも……さすがにそれは一方的すぎてどうなんだって思ってさ」
陽佳「……優しいんだ？」
清史郎「だろ？」
陽佳「で、けだものみたいにあたしを襲っちゃいたいくせにカッコつけて必死でこらえてる、と」
清史郎「…………はい」
陽佳「ふふっ。そういうの、あんたも男の子なんだなって感じする」
清史郎「彼女の前でくらいカッコつけたいだろ？　……まあ、全然なんだけどな」
陽佳「もう、ばかね……」
汗ばんだ両腕でぎゅっと抱き寄せられて、ほんのり甘い陽佳の香りに包まれる。
陽佳「あんたはいつだってカッコいいよ……それにあたしだって、余裕なんかないんだから」
清史郎「……陽佳？」
陽佳「だからね……あたしがあんたの理性、めちゃくちゃにしてあげる」
耳に吐息がかかる距離まで顔を寄せて、陽佳が妖艶にささやく。
陽佳「――お願い。あたしのこと……めちゃくちゃにして……？」
陽佳「〜〜っっ！？　ぁっ、んあぁぁぁぁぁっっ！！」
考えるよりも先に、身体が勝手に腰を突き出していた。
陽佳「こんなっ……あぁっ、いっ、いきなりぃ……っ！」
清史郎「っ……っ……！」
檻から解き放たれた獣のように、がむしゃらに腰を打ち付けていく。
陽佳「うぁっ、んくっ、んぅぅ〜〜っ！　しゅごっ……しゅごいよぉ……っ！　おちんちん、こんなぁっ……！」
ぬるぬるの膣壁をかき分けて、膣奥と膣口とを往復することに夢中になってしまう。
清史郎「陽佳っ……お前っ、ほんっとに……！」
陽佳「いいよっ、んぅっ、あぁっ、あんたのっ……好きなようにしていいのっ……！」
陽佳「うあぁっ……あっ、あたしのことっ……バキバキのおちんちんで、めちゃくちゃにしてぇ……っ！」
清史郎「言ったな……！」
こうも焚きつけられては男として止まれないし、そもそも気持ちよすぎて止まれる気も全くしない。
求められるまま、陽佳の濡れそぼった秘部の奥めがけてペニスを突き込んでいく。
陽佳「んぁぁぁっ！　きもちいっ、きもちぃよぉっ……！　奥までごりごりってされるのすきぃ！　おちんちんしゅきぃっ！」
無意識に快感を求めているのか、陽佳の両脚は腰に絡みついて離れない。
その締め付けに後押しされて、下腹部を限界まで押しつけては膣奥を亀頭でぐりぐり圧迫していく。
陽佳「んぉっ、んぅぅっ……！　奥しゅきっ、そこっ、もっとしてぇ……っ、あぁっ！？　っ、んぅぅぅぅ……っ！」
腰をねじって膣壁全体を舐るように擦ると、これまでとは違って身悶えるような嬌声があがった。
清史郎「可愛すぎだろ……っ！」
陽佳の甘い声に昂ぶるペニスが、これまで以上に膣壁をみちみちと押し広げていくのを感じる。
陽佳「おぉっ、おっ、大っき……っ！？　……っはっ……にゃっ、にゃにこれぇ……っ！？」
これまでにない感覚に困惑している様子だったが、生憎と止まってあげられるだけの余裕はない。
陽佳「ああぁぁぁぁっ！？　はっ、はげしっ……んっ、くぅぅぅーーーっっ！！」
膨張しきったペニスと、快感にうごめく膣壁の間には、もはやほんの僅かな隙間すらも感じられない。
互いに溶けて一つになるような錯覚を覚えながら、どこまでも性器同士を擦り合わせていく。
清史郎「陽佳の中、すごすぎる……っ」
陽佳「あたひもっ、んあぁっ、おちんちんしゅごしゅぎてぇっ……！　きもちっ、よしゅぎるのぉぉ……っ！」
腰を前後させる度、頭が真っ白になりそうなくらい猛烈な快感が身体中を駆け巡る。
それをもっと味わいたくて、ぐちゅぐちゅと卑猥な水音を立てながら秘部をペニスでかき混ぜ続ける。
陽佳「ひぐっ、いぃっ、こっ、こんにゃっ……！　んぁぁっ、こんにゃのぉっ、ひぐぅ、すぐイっひゃうぅぅ……っ！」
清史郎「いいんだ……めちゃくちゃになってくれ、陽佳……！」
陽佳「あぁぁっ！　イくっ、イぐぅっ、んぐっ、っ、んあぁぁっ！」
快感に戦慄く陽佳の身体をぎゅっと抱きしめて、最奥まで一息にペニスで貫いた。
陽佳「っ、んぅぅぅぅーーっ！！」
絶頂に達した陽佳の肢体が、腕の中でびくびくと小刻みに跳ねる。
陽佳「うぁっ……っ、はぁっ……んくっ、はぁっ……！」
快感に震える肩が上下する度に、乱れて熱を帯びた吐息が耳元にかかる。
陽佳「んっ……あっ、はぁっ、はぁっ……」
清史郎「…………っ！」
陽佳「――ひぐぅっ！？　んぉっ、っくぅぅぅぅんっっ！？」
まだ絶頂の余韻にヒクついている陽佳の膣内に、滾るペニスを突き入れる。
陽佳「ま、まって……！　まだあたひ、イっへ…！？　ひあっ、んああぁぁぁーーーっ！？」
清史郎「ごめん、止まれない……っ！」
陽佳「にゃんでっ……ひやぁぁっ！？　んくっ、あっ、あっ、あぁっ、んぁぁっ……！」
イった直後の抽挿は刺激が強すぎるのか、腕の中の陽佳は何度もビクビクと身体を跳ねさせていた。
愛する彼女の乱れに乱れたそんな姿が、たまらなく心をかき乱し、肉欲をかき立ててくる。
陽佳「きもぢっ、よすぎてぇっ……！　うあぁっ、あぁっ……！　おぉっ、おまんこ壊れりゅうぅぅっ……！」
陽佳「んうぅぅ〜〜っ！　んぉっ、おちんちん、止まっへぇ！　んあぁっ、おっ、おまんこしゅごしゅぎりゅぅうぅ！」
清史郎「陽佳がエロすぎてっ……我慢、できないっての……！」
陽佳「えっ、えろっ……んぁっ、いっ、言い方ぁ……！」
清史郎「これでも、褒めてるって……っ！」
勢いよく腰を打ち付ける度、肉がぶつかる音と粘り気のある水音がぐちゅぐちゅと響く。
水音はさっきまでとは比べものにならないくらい大きく、陽佳がどれだけ感じて濡らしているのかを教えてくれていた。
陽佳「うぁっ、んっ、はぁっ……！　あ、あたしでっ……興奮してるんらよねっ……？　あたしがえっちで……えっ、エロいから……っ」
清史郎「それに……っ、最高に、可愛いぞ……っ！」
陽佳「んぅぅぅっ……！　ほ、褒めすぎだってばぁ……っ！」
清史郎「……うぅっ！」
腰を引くと、行かないでとでも言わんばかりに膣肉がきゅうきゅうとペニスに絡みつく。
全身で喜びを表してくれる陽佳のことが、愛おしくてたまらない。
陽佳「あぁっ、あんたのっ、おちんちんで、じゅぽじゅぽされたらぁっ……！　はぁっ、あたひっ、えっちに、なっひゃうぅっ……！」
陽佳「じゅぽっ、じゅぽぉっってぇ……！　おまんこされたらっ、あぁっ……！　おぉっ、おちんちんしかっ、考えられなくっ……！」
清史郎「それでいいよ……っ！　今は気持ちよくなることだけ、考えてれば……！」
陽佳「でっ、でもでもぉっ！　あぁっ、違うのっ、違うのよぉっ……！？」
快感によがりながらも、陽佳は手足をぎゅっと絡ませてしがみついてくる。
陽佳「あんただからっ……うぁっ、だ、大好きな、あんただからぁっ……！　あたひっ、こんなえっちなとこ、見せられるのぉっ……！」
陽佳「ぜんぶっ……あたひの、ぜんぶっ……！　はぁっ、あ、あんたにだけ、見てほしいのぉっ……！」
清史郎「陽佳……っ」
もはや呂律も回っていないのに、必死に言葉を紡いで想いの丈を伝えてくれる。
その姿に、荒ぶり続けていた腰がぴたりと止まった。
清史郎「ほんと、お前ってやつは……」
陽佳「な……何よぉ……」
清史郎「……悪い、ちょっと困っちゃってだな」
陽佳「んぇっ……？」
清史郎「――お前のこと、一体どこまで好きになっちゃうんだろうってさ」
愛しい彼女をもう一度、腕の中にぎゅっと抱きしめる。
陽佳「あ……んっ……」
清史郎「……な、陽佳。一緒に気持ちよくなろうな」
陽佳「……うん。あたしのこと、めちゃくちゃにしてくれていいから……あんたも……ね？」
清史郎「大丈夫だって。陽佳としてるだけでさ、ワケわかんなくなるくらい気持ちいいし……幸せなんだ」
陽佳「……ばか」
ほんの一瞬、微笑みを交わした後に抽挿を再開させる。
陽佳「〜〜〜っ、あっ、あんっ、ああぁぁっ……！」
少し息が整ったのをいいことに、これまで以上の勢いで腰を前後させていく。
陽佳「いいよぉっ、いっぱいしてぇっ！　あんた専用のおまんこ、おちんちんでじゅぷじゅぷってぇ……っ！」
誘うような言葉に興奮をかき立てられて、ペニスもはりさけんばかりに膨らんでいる。
陽佳「あぁっ、おちんちんムクムクってぇ……っ！　おまんこ、おちんちんの形にされてるのっ、わかるよぉ……っ！」
陽佳「うっ、うれひぃよぉ……！　キヨの、キヨだけのおまんこだからぁっ……！　キヨの形にしてぇ……っ！」
ペニスで押し広げた膣肉が、吸い付くように絡みついてくるのがたまらない。
ぬちゅぬちゅと音を立てながら、陽佳のおまんこの形を丹念に作り替えていく。
陽佳「あぁ……っ、あたひっ、うあぁぁ……っ！　キヨのものにされてるの、うれしっ……よぉっ……！」
喜びに震える声が耳を打ち、あたたかくも淫靡な気持ちを膨らませていく。
陽佳「んぅっ、おちんちん、嬉しそうなのっ……伝わってくるよぉっ……！　あぁっ、あっ、んぁぁっ……！」
こうして繋がっていると、きっとお互いのことは何でも伝わってしまうんだろう。
膣肉の締め付け、耳に届く艶やかな声音に、しがみつく手足のあたたかさ……ありとあらゆるところから、陽佳の愛情を感じる。
この想いに、全力で応えたい。
何より、こみ上げてくる自分の想いも伝えきらなければ気が済まない。
陽佳「はぁっ、あっ、うあっ……っ、キヨっ、キヨぉっ……！　あっ、あっ、あっ、ああぁぁぁっ……！」
切なげに求めてくる声に、ペニスを突いて返す。
それだけで陽佳はどこか満たされたような、蕩けきった喘ぎ声を漏らしてくれる。
その声が何度でもペニスを滾らせて、また膣奥めがけて腰を突き出す。
陽佳「きもひぃよぉっ！　ふあぁっ、あっ、あっ、あぁぁあっ……！　しゅきっ、キヨぉっ、しゅきぃぃっ……！」
清史郎「陽佳……っ、陽佳ぁ……っ！」
陽佳「んあぁっ、おちんちんっ、びくびくってしたぁ……っ！　あぁっ、くるの、きてるの、わかるよぉっ……！」
清史郎「陽佳も……っ！」
陽佳「うんっ……うんっ……！　はぁっ、きてるっ、おまんこきてるよぉっ……！　イくっ、イきそっ、あっ、あっ、あぁっ……！」
絶頂の予感に震える膣内に、今にも射精しそうなほどパンパンになったペニスを突き立てる。
ただそれだけで、陽佳にはこちらの想いが伝わっている。
陽佳「いいよっ、いっぱい中で出してっ！　精液どぴゅどぴゅって、おまんこにぃっ……！」
陽佳「あぁっ、あたしのことっ……キヨだけのものにしてぇ……っ！」
陽佳の手足がぎゅっと絡んで、絶対に膣内にほしいのだと訴えてくる。
清史郎「ああっ……陽佳は、俺だけの彼女だ……！」
愛しい彼女の想いに応えるべく、子宮の入り口にペニスの先っぽでキスをする。
陽佳「ひあぁぁっ、そこっ、奥ぅ……っ！　あっ、あぁっ、イくっ、イくっ、ひぃっ……！！」
亀頭を子宮口に擦りつけるようにしながら、溢れんばかりの想いの丈を解き放った。
陽佳「ひぐうぅぅぅぅぅぅぅんっっっ！！」
清史郎「……っ！！」
強烈な膣肉の締め付けに身を震わせながら、大量の白濁を吐き出していく。
陽佳「あっ……あぁっ……あっ、はぁっ……！」
陽佳の身体が絶頂に震える度に、膣内もきゅっとすぼまって、搾り取られるように射精し続けてしまう。
陽佳「あぁぁっ……すっごいよぉ……どくん、どくんって……あついの、こんなにぃ……」
清史郎「くぅっ……！」
いつまでも止まらない快感に、たまらず頭の中が真っ白になってしまう。
結合部からは、膣内に収まりきらない精液がごぽごぽと溢れだしていた。
陽佳「んっ……ぜんぶ、ぜーんぶ……出しきってぇ……んぅっ……」
清史郎「陽佳ぁ……っ」
陽佳「はぁっ、あっ、んっ……だいじょうぶ、だから……あんたのこと、あたしがぜんぶ……受け止めるから……」
すべすべの小さな手が、未だ快感に震え続ける背中をやさしく撫でてくれる。
清史郎「あっ……あぁっ……」
陽佳「んっ……はぁっ……う、あぁっ……」
陽佳とて、あれだけ激しくイったばかりなのだから平気なはずがない。
それでも彼女は、吐き出される精液を受け止めながら、俺のことをあたたかく包みこんでくれる。
清史郎「……っ、はぁっ……はぁっ……」
陽佳「……あ……ぜんぶ、出た……？」
清史郎「ああ……もう、さすがにこれ以上は……出ない、はず……」
陽佳「……ふふっ、そっか……いっぱい、出たね……？」
清史郎「だな……」
もう一滴も出ないと確信できるほどには、全てを吐き出しきった実感がある。
どうしてまだこんなにもたくさん出たのかと言えば、答えは明白だった。
陽佳「こんなにいっぱい……キヨ、あたしのこと愛してくれてるんだって……わかるよ」
清史郎「愛情あまって、つい……な。バカみたいに出して、その……すまん」
陽佳「……ううん。あたしね……嬉しい」
清史郎「陽佳……？」
陽佳「エッチして、いっぱい膣内に射精してもらって……こんなにも深く繋がれるのが……すっごく、嬉しいの」
清史郎「……俺も今、すっごく嬉しいし……幸せだよ」
陽佳「ふふっ……当たり前じゃない。あんたの大好きな……あたしとエッチしたんだから……そうじゃないと、やだよ……」
清史郎「バカだな……そうじゃないとかあり得ないっての」
陽佳「……うん。知ってる」
汗だくの身体で抱き合って、互いを肌で感じ合う。
陽佳「ね、もうしばらく……このままがいいな」
清史郎「ああ……俺もだ」
何よりも愛おしいぬくもりに包まれながら……陽佳と二人、まどろみに落ちていった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
