清史郎・雪子「ようやく自由になったぁぁぁ！！」
雪子の合格も無事決まり、晴れて受験勉強から解放された俺たち。
今日は休日。そして雪子と俺は恋人同士。
そんな２人がすることと言ったら、もちろん……
雪子「ねぇ、ねぇ？　これからどこ行く？」
雪子「デートだよ！　デート！　久しぶりのデートなんだよ！」
雪子「あれもしたいし、これもしたい……今日はもう」
雪子「全部やっちゃおう！」
そう、今日は久しぶりのデート。
勉強帰りに家まで送り届けたり、ちょっとした買い物もデートといえばデート。
とはいえ、受験のことを気にしないデートは本当に久しぶりだ。
雪子にも負けず劣らず、もちろん俺も久しぶりのデートにテンションは上がっているのだが……
清史郎「あのさ、雪子」
清史郎「朝６時は早すぎじゃない！？」
休日、朝６時の駅前。人通りもほとんどなく、聞こえてくるのはスズメの声だけ。
家を出る前に母さんから「登山にでも行くの？」と心配された……
うん。この時間じゃ、そうだよな。
雪子「えー、だって待ちきれなかったしー」
雪子「少しでも早く会いたいじゃん？　少しでも長く一緒にいたいじゃん？　そーすると待ち合わせ時間も早くなるじゃん？」
雪子「ほら、やっぱり」
雪子「６時になるじゃん♪」
清史郎「そういうことなら納得じゃん♪」
清史郎「って、やっぱ早すぎだから！？」
俺、４時起きしたの初めてなんだが……
雪子「ぶーぶー、キヨはわたしに早く会いたくなかったの？」
清史郎「もちろん会いたいに決まってる。けど……」
雪子「けど？」
清史郎「店がどこも開いてねぇ！？」
この近くにあるファミレスも７時から。開店まで、まだ１時間ほどある。
清史郎（早めに開いてる喫茶店とかあったかな……）
雪子「ふふっ」
清史郎「うん？　なんか嬉しそうだな？」
スマホで近場の喫茶店を調べていると、不意に雪子が笑い出す。
雪子「キヨもわたしと同じ気持ちだったんだなぁ……って思ったら嬉しくて」
清史郎「誰だって、恋人には少しでも早く会いたいもんだろ？」
雪子「だから待ち合わせ６時でも、オッケーしてくれたんだもんね〜？」
清史郎「……」
雪子「あれあれ〜？　答えないってことは肯定って意味でいいのかにゃ〜？」
清史郎「なんか今日の雪子って」
清史郎「いつも以上にウザくない？」
雪子「酷くない！？　そーいうこと普通、彼女に向って言う！？」
雪子「なーんて……わたしが言うと思った？」
雪子「キヨが照れ隠しする時は、いっつもひねくれたこと言うもんね〜？」
完全に俺の内心バレバレ。
さすがに１年近く一緒にいると、お互いのことが良くも悪くもわかってくる。
清史郎「あーはいはい。会いたかったですよー。雪子が思ってる以上に会いたかったですよー」
雪子「ふふっ、わたしも♪」
にっこりと笑うと、雪子は俺の腕に抱きついてくる。
その満足そうな横顔が悔しくも愛おしい。
清史郎「なんか今日はいつも以上にご機嫌だな？」
雪子「そんなの決まってるじゃん？　あの辛い受験勉強の日々からやっと解放されたんだよ？」
雪子「うぅ……受験勉強中は大好きな彼氏にも会えず」
清史郎「ウチでほぼ毎日一緒に勉強してたよな？　１人じゃ捗らないって一緒にしてたよな？」
雪子「四六時中してたキスもお預けになり」
清史郎「この問題解けたらキス１回とか言って何回もしてたよな？　１日２０回以上してたよな？」
まぁ……俺も雪子と一緒にいたかったし、キスもしたかったから甘えてくれて嬉しかったけど。
清史郎「っとまぁ、それは置いといて。今日はどうする？」
清史郎「さっき『あれもしたい、これもしたい……』って言ってたし、雪子は行きたいとこ決まってるのかなって」
雪子「うん、いっぱいあるよ♪」
雪子「ショッピングモールで買い物でしょ？　それからカラオケにボーリング……あ、あと久しぶりに公園でクレープ食べたい！」
清史郎「なら今日は行きたいとこ全部行くか！　時間はいっぱいあるんだし」
雪子「やた♪」
雪子「って、キヨは行きたいとこないの？　わたしばっかじゃ悪いし」
清史郎「俺か……そうだな」
清史郎「……」
清史郎「雪子の隣……それが俺の行きたい場所さ」
清史郎「なんて、な」
雪子「一番最初は病院にしよっか♪」
清史郎「やめて！？　冗談だから！？　ちょっと言ってみたかっただけだから！？」
デートの一番最初の行き先が病院とか笑えない。
というか付き添いだろ……それ。
雪子「とりあえずしたいこと、行きたい場所、今日は全部やるってことで♪」
清史郎「りょーかい。まずは喫茶店で朝ご飯でも食べるか。さっきオープンしてる店見つけといた」
雪子「いつもありがと♪　それじゃあ、案内よろしくね」
目的地を決めると、スマホの案内アプリを起動する。
清史郎（したいこと、行きたい場所、全部か……今日一日で回りきれるかな？）
雪子「さっきの言葉じゃないけどさ」
そんなことを考えていると、雪子はちょっと照れくさそうに言葉をこぼす。
雪子「わたしもキヨが隣にいてくれれば、それだけで充分」
雪子「えへへ、なんてね……」
清史郎「……雪子」
清史郎「やっぱり一緒に病院行くか？」
雪子「それはいやぁぁぁ！？」
雪子「いやぁ〜買った買った♪」
喫茶店で朝ご飯を食べ終え、それから土日は２４時間営業のボーリング場があることを知った俺たちは、そのまま朝一でボーリングへ。
ほぼ貸切状態のボーリングをひとしきり楽しむと、そろそろ色々なお店がオープンする時間。
お互い春からは大学生ということもあり、ショッピングモールに春服を見に来たのはいいが……
清史郎「あ、あのさ……」
雪子「？」
清史郎「さすがに買いすぎじゃない！？」
雪子の手には、お気に入りの服が、これでもかと入った大きな紙袋。
さすがは女の子……色々と物入りなようだ。
雪子「久しぶりの買い物だからつい♪」
清史郎「ま、まぁ……大学って制服とかないもんな」
雪子「そうそう。キヨだって彼女が毎日同じ服着てたら嫌でしょ？」
清史郎「毎日は極端すぎるだろ！？」
どうして０か１００しかないんだ……
雪子「可愛い服いっぱい買ったから楽しみにしててね♪」
清史郎「はいはい」
雪子「あ、キヨが好きなホットパンツも買っておいたから」
清史郎「よくやった」
雪子「そーいうとこは相変わらず素直だよね……」
清史郎「へいへい。それよりもそれはこっち」
雪子「あ、うん……えへへ、ありがと」
手を伸ばし、雪子から紙袋を受け取る。
雪子「キヨってさ……わたしのこと、ちゃんと女の子扱いしてくれるよね？」
清史郎「は？　そんなの当たり前だろ？　雪子は女の子だし、大切な彼女なんだから」
雪子「えへ」
雪子「えへへ♪」
これには雪子さんもにっこり。
俺としては普通のことを言っただけなんだが。
清史郎（でもま、雪子が喜んでくれてるならそれでいいか）
雪子「キヨのそーいうとこチョー好きィィィ！」
清史郎「ちょ！？　周り！　周りに人いっぱいいるから！？」
雪子「いいじゃん、いいじゃん♪　むしろ見せつけちゃおーよ」
とびっきりの笑顔を見せると、そのまま俺の胸に飛び込んでくる雪子。
彼氏としてはもちろん嬉しいが、ここはショッピングモール。
周りのお客さんの視線が、ちょっとだけ恥ずかしい。
雪子「ねぇ……」
雪子「だめ？」
清史郎「問題ない。続けてくれ」
雪子「チョロ」
清史郎「おいっ！？　いまチョロって言ったよな！？　小声で言ったよな！？」
ここ１年で俺の扱い方が上手くなったのは、きっと気のせいじゃない……
雪子「あ、そうだ。あっちのお店も見てっていい？」
清史郎「別にいいぞー」
清史郎「って……」
雪子が指さした店を見て固まる。
そこは……
ランジェリーショップ。
清史郎「よし、俺はここで待機。雪子は店内を散策。この作戦で行こう」
雪子「えー、せっかくなら一緒に行こうよー？」
清史郎「い、いや……そう言われても」
案の定、ランジェリーショップには女性しかいない。
せめてカップルとか、他の男がいてくれれば話は変わってくるんだが……
雪子「あーあ、せっかくキヨに新しい下着選んでもらおうと思ったんだけどなぁ〜？」
清史郎「……」
雪子「お尻の割れ目が布ごしに透けてるやつとか〜？」
雪子「紐を緩めるとすぐ解けちゃうやつとか〜？」
雪子「あとは定番のＴバック……とか♪」
清史郎「ほら、雪子。何ぐずぐずしてるんだ？　早く買いに行くぞ？」
雪子「やっぱチョロいじゃん！？」
彼女にエッチな下着付けてもらえるなら誰だって行くだろ！！
雪子「でも一度してみたかったんだよね。彼氏に下着選んでもらうの♪」
清史郎「そういうもんか？」
雪子「そういうもの♪　やっぱ彼氏が選んでくれた下着って特別じゃない？　それに……」
雪子「キヨの性癖わかるし♪」
清史郎「帰る」
雪子「冗談だって！？　今日は一日デートするんでしょー！！」
清史郎「というか１年近く付き合ってるんだぞ？　俺の性癖とか、とっくに知ってるだろ……」
雪子「うーん、たしかにそうかも？　キヨってノーブラとか、下着付けないほうが喜ぶもんね？」
よくご存知で。
雪子「なんかここに来たのも久しぶり」
清史郎「受験勉強してる時は、ほとんど寄らなかったもんな」
ショッピングモールでの買い物を楽しんだ後、自然公園へとやってくる。
タイミングよく移動販売のクレープ屋さんも来ており、空いていたベンチに２人で座り、久しぶりのクレープを食べていた。
雪子「卒業する前は、ほぼ毎日来てたんだけどね。２人で来たのどれくらいぶり？」
清史郎「半年……いや、もっとかも。時間が経つなんて、ほんとあっという間だな」
雪子「ほんとねー。あ、そっちのチョコバナナクレープ食べたーい！　あーん♪」
清史郎「はいはい」
雪子「ん〜〜っ！！　美味しい♪　キヨにも、はい、あーん♪」
清史郎「あーん」
雪子「どうどう？　美味しい？」
清史郎「うん、美味いよ」
雪子「はい、やり直し。いまのリアクションは普通過ぎて、つまらなかったのでリテイクでーす」
清史郎「……」
清史郎「雪子のあーんで当社比２倍の美味しさだね♪」
雪子「大丈夫？　やっぱり病院行く？」
清史郎「雪子が振ったんだろ！？」
雪子「あははっ、ごめんごめん」
そんな話をしていると、ふと気になることが浮かんでくる。
清史郎「そういえば、新聞部の先輩たちは今頃どうしてるんだろな」
雪子「ムツミとアキラとユナ？」
清史郎「そうそう」
雪子「ちょくちょく連絡取ってるけど、みんな元気そうだよ♪　相変わらずって感じ」
雪子「でもね？　いつも最後は『キヨとは仲良くやってるのー？』って聞かれるの。いつもだよ？　いつも」
清史郎「あははっ、そりゃ確かに相変わらずだな」
雪子「でしょー？　人の恋愛よりも、自分の恋愛のこと気にすればいいのにー」
まだ１年経ってないのに、ちょっとだけ懐かしい。
清史郎（あの頃もよく雪子とのこと聞かれたもんなぁ……）
雪子「キヨはさ……その、わたしと一緒にいて幸せ？」
清史郎「幸せ」
雪子「即答！？　しかも言い切ったね！？」
清史郎「そりゃ実際、幸せだからな。てか、改まってどうしたんだよ？」
雪子「なんかさ……１年なんてあっという間じゃん？　だからちゃんとキヨのこと、幸せにできてるのかなって思って」
雪子「わたしが浪人しちゃったせいで、今年は受験勉強ばっかだったじゃない？　だから彼女らしいこと全然できなかったし……」
雪子「もし浪人してなかったら、もっといっぱいデートだって行けたんじゃないかって……時々思うんだ」
困ったように笑うと、そのまま視線を落とす。
そうか。雪子はそんなことを考えて、俺に負い目を感じていたのか。
普段はそんな素振りを見せない雪子。
だけど心の中では、そんな不安を抱えていたのかと思うと、胸の奥がキュッと締め付けられる。
清史郎「気づいてあげられなくてごめん」
清史郎「雪子がそんな風に思ってたなんて俺、全然知らなかった」
雪子「そんな、謝らないでよ！　わたしもちゃんと言えてなかったし……キヨのせいじゃない」
雪子「ほ、ほら！　受験のこと以外で、あんまり心配かけるのも良くないじゃん！？」
いつもは天真爛漫といった感じの雪子。
だけどこうして気を遣いすぎたり、不器用な部分もある繊細な女の子だ。
清史郎「さっきのことだけどさ。俺のこと、幸せにできてるのかってやつ」
雪子「う、うん……」
雪子は勇気を出して本音を話してくれた。
だったら今度は俺の番だ。
清史郎「最初に言っておくけど、いまからめっちゃ自分勝手なこと言うぞ？　多分、普通に引く」
雪子「ど、どんとこい……！」
雪子の不安そうな目を見つめてから、一度呼吸を整える。
清史郎（やばい……色んな意味で、告白した時より緊張するな）
清史郎「俺は」
清史郎「雪子が浪人してくれて、ちょっと嬉しかった」
雪子「……」
雪子「……え、まじ？」
清史郎「ああ、まじだ」
清史郎「もちろん、雪子の受験を応援してたのは本当だし、合格もしてほしかった」
清史郎「でも浪人して、一緒にいられる時間が増えた」
清史郎「多分、雪子が大学行ってたら、こんなに一緒にいられなかった思う」
雪子「そう……かも？」
清史郎「雪子が言うように、たしかにデートにはあんまり行けなかったけどさ。俺は雪子と一緒にいられれば充分幸せだ」
清史郎「だから即答しただろ？」
雪子「……うん」
清史郎「さっき彼女らしいことできなかったとか言ってたけど、時々飯作ってくれたり、俺を甘えさせたりしてくれた」
清史郎「雪子が言う“彼女らしいこと”がどんなことなのかはわからない。でも俺にとって、それって充分“彼女らしいこと”だと思う」
雪子「キヨ……」
清史郎「だからそんなことで悩まなくていい。それに春からは一緒に大学通えるんだ。むしろ浪人してくれて俺としてはラッキーだ」
清史郎「って、いうのが俺の本音。どうだ？　めっちゃ引くだろ？」
雪子「ふふっ、なにそれ」
俺の言葉を聞いた雪子の顔は、どこかすっきりしていて……
雪子「でも残念」
雪子「全然引かなかったし、むしろもっと好きになった」
雪子「それに」
雪子「そんな性格の悪い男の子なんて、わたし以外に貰ってくれる人いないじゃん？」
雪子「しょーがないから、わたしがこれからも傍にいてあげる♪」
その笑顔には、もう不安の色は残っていなかった。
清史郎「返品不可で頼む」
雪子「ふふっ、この雪子先輩に任せなさい」
雪子「だからさ、その……」
雪子「わたしのことも返品不可でよろしく……ね？」
清史郎「ああ、任せろ！」
やっぱり雪子には、いつだって笑顔でいてほしい。
これからも俺の一番近くでずっと。
雪子「あ、それとさっき、わたしのこと励ましてくれたでしょ？」
清史郎「……」
清史郎「全然」
雪子「ほらやっぱり♪」
清史郎「いや、全然って言ったじゃん！？」
雪子「そうやって誤魔化してもわかるんだよ〜？　１年近く一緒にいるんだから♪」
雪子「さてっと、２人の絆がもっと深まったところで、そろそろ行こっか♪」
食べ終わったクレープの包み紙を片づけると、雪子は立ち上がる。
清史郎「行くって、どこに？」
雪子「ちょっとそこまで♪」
雪子「到着っと」
清史郎「え、到着って……ここ」
清史郎「学園じゃね？」
雪子「うん、そだよ♪」
どこに行くのかと思っていたら、まさかの学園。
色々と予想はしていたが、ここに来ることになるとは思わなかった。
雪子「なんか久しぶりに来たけど、あんま変わってないねー」
清史郎「そりゃ雪子が卒業してから、まだ１年経ってないしな」
雪子「あはは、やっぱそういうもんだよね。ではでは、このまま……」
そう言うと、ナチュラルに学園内に入っていこうとする雪子。
清史郎「え、ちょ！？　このまま入るのか！？」
雪子「外から眺めてるだけなんてつまんないでしょー。それにわたし卒業生だし♪」
清史郎「マ、マジで行くのか……」
俺は在校生だから大丈夫だとしても、雪子は卒業生。
詳しくは知らないが、たぶん入るには許可が必要なはずだ。
雪子「もし先生に怒られそうになったら」
雪子「わたしを守ってね♪」
雪子「うわー！　教室だ！　めっちゃ懐かしいー！」
清史郎「あんまり大きな声出すなよ！？　誰かに見つかったら面倒だろ！？」
雪子「キヨの声のほうが大きいじゃん？」
清史郎「それはマジごめん」
そのまま雪子と一緒に、学園の中を散策する。
今日は休日ということもあって、学園はもちろん、すでに部活も終わっている時間。
誰もいないはずだが、私服で学園に入るというのは、やっぱりどきどきだ。
雪子「ねね！　キヨの席ってどこ？」
清史郎「窓際の一番前だけど？」
雪子「ふむふむ、ここか」
俺の席を確認すると、その席に雪子は腰を下ろす。
雪子「ほらほら、立ってないで早く座る座る。キヨは隣の席ね？」
清史郎「お、おう……」
雪子に促され、隣の席へ。
普段ならクラスメイトたちで騒がしい教室。
そこに雪子と２人だけというのは、なかなかに新鮮だ。
清史郎「でも、どうしたんだ？　急に学園なんて？」
雪子「うーん、なんとなく？　久しぶりに来てみたいなぁ……って、思って」
雪子「それにほら、私服でこっそり入るとか、ちょっとどきどきするでしょ？」
清史郎「まぁ、気持ちはわかる。俺も私服で入ったのなんて初めてだし」
雪子「でしょでしょ♪」
雪子「それとね。キヨはいつもどんな景色を見てるんだろうなぁ……って、ちょっと気になって」
雪子「ここで授業を受けて、たまに窓の外を眺めて……そういう普段のキヨの景色を知りたかったの」
雪子「それに」
窓の外に向けていた視線を戻し、雪子はまっすぐに俺を見つめる。
雪子「もしキヨと同級生だったら、こんな風に一緒に授業受けてたのかな……なんて」
清史郎「雪子……」
清史郎「俺たち春から同級生じゃん！？」
雪子「ちょっと！？　いまの空気で、そういうこと言う！？　雰囲気台無しじゃん！？」
清史郎「あははっ、悪い悪い。でも俺も、時々考えてたよ。雪子と同じクラスだったら、どんな感じだったのかなって」
雪子「ちなみにどんな感じ？」
清史郎「授業中に雪子にちょっかい出されて先生に注意されたり」
清史郎「昼飯のおかず勝手に食べられたり」
清史郎「教科書忘れた雪子に俺が見せてあげたり」
雪子「ちょっと〜？　どうしてわたしばっかりなの〜？」
清史郎「でも」
清史郎「そんな毎日も絶対楽しいだろうなって思ってる」
雪子「ふふっ、そうだね。でも春からは、そんな毎日にきっとなると思うよ？」
清史郎「ああ、そうだな」
俺の卒業まであとちょっと。それからは雪子とのキャンパスライフが始まる。
いったいどんな日々が待っているのだろう……
だけど絶対楽しいに決まってる。雪子と一緒なら。
清史郎「他にしてみたいこと、ないのか？」
清史郎「せっかく学園に来たんだ。こういうタイミングじゃないと、できないことだってあるだろ？」
雪子「あるにはあるんだけど……」
なぜか雪子はモジモジとし始める。
何か言いにくいことなのだろうか？
雪子「その……キヨは学園で“して”みたいとか、思ったことある？」
清史郎「してみたい？　だからそのしてみたいことを聞いてるんだけど？」
雪子「もぉ〜……こういう時に限って、どうして察してくれないかなぁ」
抗議の視線を俺から逸らすと顔を俯かせる。
そんな雪子の頬は夕日に負けないくらい赤く染まっていて……
清史郎（え……雪子がしたいことって、もしかして……）
清史郎「その、もし間違ってたらめっちゃ恥ずかしいんだけど」
清史郎「したいってことって、エッチ……だったり？」
俺の問いかけに雪子は小さく頷く。
学園でエッチ……
まじか。
まじか！！
雪子「やっぱり、だめ？」
清史郎「だ、だめじゃない！！　むしろ男のロマンというか……！」
雪子「ふふっ、なによそれ」
清史郎「でも本当にいいのか？　その、学園でしちゃって」
雪子「うん……キヨが卒業しちゃったら、もうこんな風に入れなくなっちゃうし」
雪子「それに一度でいいからそういう……シチュ？　って言えばいいのかな？　してみたいなぁ……なんて」
清史郎「……」
雪子「え、ちょ！？　なんで急に泣いてるの！？」
清史郎「だって学園で彼女とエッチできるんだぞ」
清史郎「感動くらいするだろ！！」
雪子「いや、泣くほど喜ばなくても……」
雪子「それに付き合い始めた頃、屋上でしたことあったじゃない？　ほら、わたしが手で」
清史郎「雪子はなにもわかってない」
清史郎「手とエッチじゃ全然意味が違う」
雪子「そういうもん？　男の子ってよくわかんないなぁ」
雪子「でもよかった。もし断られたらどうしようって、ちょっと思ってたから」
清史郎「俺が雪子の誘いを断ったことなんていままでないだろ？」
雪子「ふふっ、たしかにそうかも♪　キヨはわたしの身体にメロメロだもんねー？」
清史郎「否定はしない」
雪子「そういう時だけ、いつも素直だよね……」
男はいつだって自分の股間には素直だ。
雪子「それじゃ……」
清史郎「ああ」
雪子「え、なんで急に脱ぎ始めてるの？」
清史郎「え？」
雪子「え？」
清史郎「……」
清史郎「エッチするんじゃないの！？」
雪子「するけど！？　するけども！？」
雪子「というかなんで、もうそんなにおっきくなってるの！？　パンパンだよ！？　パンパン！？」
清史郎「雪子のことが好きだからな」
雪子「フル勃起した状態で言われても、全然嬉しくないんだけど……」
雪子「てか、さすがにここではしないよ？　誰か来るかもしれないし……」
清史郎「え」
清史郎「そうなの？」
雪子「あからさまにちっちゃくなったし……」
雪子「ここじゃなくてこっち♪　誰にも見つからない良い場所、実は知ってるの」
雪子「もしかしたら教室よりも」
雪子「興奮、しちゃうかもよ♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
