雪子「わあっ♪　もうこんなにしちゃってぇ……キヨのエッチ♪」
しっとりとした手が絡みついてきて、やさしくペニスをしごき始める。
気持ちいいし、何より嬉しい。そう、嬉しいんだけど……
清史郎「これって雪子のお祝い……なんだよな？」
雪子「そだよ？」
清史郎「なのに、なんで俺が一方的にされてるんだ……？」
言われたとおりに襲われてはみたものの、こういう感じになるとは思ってなかったというか。
雪子「ん〜……なんかこう、そわそわしちゃって」
清史郎「そわそわ？」
雪子「うん。キヨがおっきくしてるの見てたらね、こう、ムズムズってきて。してあげたくなっちゃった♪」
それは……
清史郎「イジりたくなったの間違いじゃね？」
雪子「むぅ、そんな言い方しちゃう？　キヨってば、わたしにおちんちんされるの嬉しくないんだ？」
清史郎「は？　嬉しいけど？」
雪子「開き直るの早っ！？」
雪子「……でも、素直になれてえらいえらい♪」
すべすべの手のひらで撫でるように亀頭をこね回されて、思わずぐっと歯を食いしばる。
清史郎「っ……雪子がしたくてしてくれてるんだから……嬉しくないわけないって」
雪子「へぇ、言ってくれるなぁ……ふふっ♪」
雪子「んっ、しょっ……はぁっ……♪」
気分を良くしたのか、ペニスを握る手の動きまでご機嫌になってしまう。
清史郎「そっ……そんなの、当たり前だろっ……」
雪子「もう……カッコつけちゃって。おちんちんしごかれてビクビクしながら言うセリフじゃないよねぇ？　ん〜？」
清史郎「はぅ……っ！？」
指先でカリ首をくすぐられて、思わず変な声が漏れ出てしまう。
雪子「ふふっ、かわいい♪　よしよし、気持ちよかったね……？」
耳元で妖艶にささやかれて、背筋にぞくりとした感覚が走る。
雪子「ほらほら。先っぽのとこ、ぬるぬるしたのが出てきたよ……？　おちんちん、一人でしてるだけじゃ寂しかったよね〜？」
清史郎「ひ、一人でって……」
雪子「え？　キヨ……一人でしてなかったの？」
もちろんしてたが？
……というのは、今は心に留めて口にはしない。
清史郎「一応聞くんだけど……雪子は俺と出来ない間、一人でしてたのか？」
雪子「なっ……し、してませんけどっ？」
あ、これしてたな。
雪子「……あれ？　なんかさっきまでよりおっきくなってきてない……？」
清史郎「すまん、想像したらつい」
雪子「だからしてないってばぁ！　……もうっ、意地悪するキヨにはこうだからっ！」
清史郎「あっ、ちょっ……くぅっ……！」
先走りをまぶした手のひらで、ぬちゅぬちゅと音を立てて激しくペニスをしごかれる。
雪子「んっ……はぁっ、ふふっ……♪」
自分でするのとはまるで違う、なめらかな指の感触に思わず身体が跳ねてしまう。
雪子「ふぅっ……どう？　反省した？」
清史郎「した……！　しました……！」
雪子「ん、ならよろしい♪」
とはいえ、脳裏に浮かんだ雪子がオナニーしている光景は、簡単には消えてはくれなくて。
雪子「……こっちには反省の色が見えないなあ」
清史郎「し、仕方ないだろ！？　彼女がオナニーしてるところとか、想像したら興奮しないわけないって！」
清史郎「――あ」
雪子「……うぅ〜！　まだ言うか、このっ、このっ……！」
清史郎「はぅぅぅっ！？」
ぎゅっと握り込んでの、絞り出すような力強いストロークに襲われる。
単純な上下運動かと思いきや、時折握る角度を変えながら緩急も交えてきて、息をつく暇もない。
雪子「んふふっ……息、荒くなってるよ？　はぁっ……わたしの手、そんなに気持ちいいんだっ……？」
清史郎「っ……っ……！」
まともに返事もできず、必死に頷く。
雪子「うんうん、素直なキヨが一番かわいい♪　それじゃあご褒美にぃ……」
雪子「んっ……ぎゅーっ♪」
清史郎「……っ！？」
ペニスへの刺激が幾分優しくなったかと思いきや、後ろからぎゅっと抱きしめられる。
豊かな膨らみがこれでもかと押し当てられて……
って、さっきは気づかなかったけど、もしやこの感触は……！？
清史郎「ゆ、雪子さんや」
雪子「ん〜？　なぁに？」
清史郎「もしかしてだけど……ノーブラだったりする……？」
むにゅむにゅとした柔らかな胸の感触の中に混じる、二つの突起の気配に心がざわめく。
雪子「……バレちゃった？　正解♪」
清史郎「なななっ、なんでっ……！？」
雪子が脱いだのは下だけだから、俺が家に来たときから既に付けていなかったことになる。
雪子「だ、だって……」
雪子「今日は絶対、キヨとエッチなことしたかったんだもん……」
清史郎「ゆ、雪子……？」
雪子「そのとき、付けてなかったらちょっとでもドキっとしてもらえるかなって思って……」
正直、互いに何度も裸を見せ合い、触り合ってもいる仲なわけで、ノーブラというだけで今更動揺するほどでもないはずだ。
……そのはずなのに。なぜこんなにも心をかき乱されてしまうのか。
雪子「こういうのって久しぶりでしょ？　だから……キヨ、わたしにちゃんとドキドキしてくれるかなって……心配だったの」
雪子「う、嬉しくなかったかな……？　それとも、いやらしい女の子だって幻滅した……？」
まったく、俺の彼女はどれだけ不器用で繊細なのか。
清史郎「嬉しいに決まってるだろ？　それに、俺が雪子にドキドキしないだなんてあり得ない」
雪子「キヨ……」
雪子「……うん。キヨがすっごくドキドキしてくれてるの……分かるよ」
清史郎「今の雪子がまた可愛かったもんだから、なおのことな」
清史郎「……っておい、そのドキドキどこで確認してんの？？」
雪子「え？　おちんちん」
清史郎「もっと雰囲気を大事にしよう！？」
雪子「だってこっちの方が分かりやすいんだもん。びくん、びくんって……ふふっ」
……まあ、雪子が喜んでくれるならなんでもいいか。
雪子「ね、そういえば……キヨの合格祝いもまだだったよね？」
清史郎「え？　あ、ああ……そういえば」
雪子の受験が続いていたから、自分の合格祝いなんて考えもしなかった。
雪子「それじゃ、今日はわたしたち二人の合格祝いってことで……」
言いながら、雪子は指で輪っかを作ってペニスに絡ませてくる。
清史郎「雪子……？」
雪子「わたしがキヨのこと、とことん気持ちよくさせてあげるね♪」
清史郎「うあぁぁ……っ！？」
リング状にした指が水音を立てて動く度、カリの部分にひっかかっては腰が浮きそうな快感が駆け上ってくる。
雪子「おちんちん、ちゅくちゅく……ちゅこちゅこ……っ♪」
雪子「キヨのでぐちゅぐちゅになった手でぇ、ほらっ……んっ、しょっ……」
これまで以上に濡れたペニスは滑りもよくて、そこに雪子の手が吸い付くようにして刺激してくるのだからたまらない。
雪子「はぁっ……んふっ、もうすっかり余裕なさそう……♪」
雪子「もう一押しってトコかな？　それじゃあ……」
ぐっ、と身を寄せられて、彼女のぬくもりを肌で感じたその矢先。
雪子「好きぃ……」
清史郎「っ！？」
雪子「キヨのこと……世界で一番、誰よりも……愛してるよ……」
あたたかな吐息を吹きかけるようにして、耳元で愛をささやく雪子。
嬉しいのか気持ちいいのか、自分でもわけがわからないくらいゾクゾクする感覚が駆け巡り、頭がくらくらしてくる。
雪子「ふふっ、おちんちんドキドキしてる……んっ、はぁっ……そんなに気持ち良かったんだ……？」
清史郎「ゆ、雪子ぉ……っ！」
雪子「うん、おちんちんパンパンで苦しそうだもんね……射精したいよーって言ってるの、分かるよ……」
清史郎「あ、あぁっ……！」
手のひら全体を使って、亀頭をぐりぐりとこね回される。
かと思いきや、不意に指先で尿道口を刺激されて、声にならない喘ぎがこぼれる。
雪子「いいよ、出しちゃおうね……はぁっ、いっぱい気持ち良くなって……白いの、びゅーびゅーってしちゃおうね……♪」
もはや何も考えられず、気持ちいいことしか分からない。
清史郎「雪子っ……雪子ぉ……っ」
快感におぼれていく中で必死にすがりつくように、愛しい彼女の名前を何度も呼んだ。
雪子「大丈夫だよ、怖くない、怖くない……おちんちん、好きなだけ気持ち良くなっていいんだよ……」
こちらの限界を見て取ったのか、ぐちゅぐちゅと卑猥な音を立てて手コキが加速していく。
清史郎「うああっ、雪子ぉ……っ！」
雪子「うん、いいよっ……出してっ……びゅーびゅーって、精液出してぇっ……！」
根元から絞り出すように大きなストロークが駆け抜けるのと同時に、快感を解き放った。
雪子「ふあぁぁっ……♪　すごい、こんなにぃっ……♪」
清史郎「くぅぅうっ……！！」
射精しても、雪子の手の動きは止まらない。
最後の一滴まで搾り取ろうというかのように、絶頂に震えるペニスをしごかれる。
雪子「もっとぉ……ほらっ、びゅー、びゅーっ……♪」
清史郎「…………っ！」
全てを吐き出しきったところで、ようやく雪子の手も止まって……
雪子「もっと、もっと……っ♪」
清史郎「って雪子ぉっ！？　ま、待て、もう出なっ……うあぁぁっ！？」
雪子「あ……ごめん、やりすぎちゃった」
清史郎「はぁっ、はぁっ……し、死ぬかと思った……」
雪子「ふふっ、ごめんってば。あんまり気持ちよさそうにイっちゃうから、まだ出そうだなって……つい♪」
俺の彼女、実はドＳなのか……？
雪子「……でも、さ？」
清史郎「な、なんだ……？」
雪子「ほんとに、もう出ない……？」
甘えるような、求めるような……か細い声で言われて、心臓がドクンと跳ねた。
雪子「ねえ……キヨぉ……？」
清史郎「…………」
清史郎「ま、まあ？　あと１００回はイケるし？」
雪子「……ふふっ、言ったなぁ？　……えいっ♪」
清史郎「うおっ、ちょ、雪子っ！？」
雪子「ふっふーん♪」
腰にまたがってきたかと思うと、いたずらっ子のような笑みを浮かべて見下ろしてくる。
清史郎「っ……」
大胆に脚を開いた姿はとても扇情的で、思わず生唾を飲み込んでしまう。
雪子「んっ……キヨ、すっごくドキドキしてるでしょ」
清史郎「なっ……そ、そんなこと」
雪子「あるよ。おちんちん、もうこんなにしちゃってて……びくびくって脈打ってるし……あんっ♪」
早々に勃起したペニスが割れ目と擦れ合い、雪子が甘い声を漏らす。
雪子「んふふ〜、正直に言ってみ？　わたしに押し倒されて……期待、しちゃってるんでしょ？」
清史郎「っ……」
雪子「ん〜？」
挑発するように秘部をペニスに擦りつけられて、快感に身震いしてしまう。
雪子「ふふっ、早く入れたいよ〜っておちんちんは言ってるよ？」
清史郎「そ、そういう雪子だって……もう濡れまくってるじゃないか」
一方的に優位に立たれているのが悔しくて、苦し紛れに反撃を試みる。
雪子「うん……」
清史郎（あ、あれ？　なんか素直？）
雪子「キヨのおちんちんシコシコしてたらね……すっごくドキドキして……こんなに濡れちゃったんだよ？」
ぐいと腰を突き出されて、ペニスに触れた割れ目からくちゅりと粘り気のある水音が響く。
清史郎「ゆ、雪子……」
雪子「……なーんて、ドキっとした？」
清史郎「おまっ……！　男の純情を返して！？」
雪子「あははっ、ごめんごめん。でも……キヨのシコシコして濡れたっていうのはホントだよ？」
雪子「それにぃ……こっちの方は素直に喜んでるみたい♪」
清史郎「うあっ……！？」
しおらしい雪子に興奮してギンギンに勃起したペニスが、ぬちゅぬちゅといやらしい音を立てて秘裂に責め立てられる。
清史郎「あ、あんまり焦らさないでもらえると嬉しいかも、なんて……」
でないと、このまま素股だけでイかされかねない……！
雪子「ふふっ……うん。実はね、わたしもそろそろ我慢の限界だったりして……」
そう言うと腰を浮かせて、そそり立ったペニスの先端を膣口にあてがう。
熱く濡れそぼった入り口が亀頭に触れるなり吸い付いてきて、今にも入ってしまいそうだ。
雪子「んぅっ……もう、入れちゃっても……いいよね……？」
清史郎「あ、ああっ……」
雪子「それじゃ……キヨ、受け取ってね……？　わたしからの、っ……合格、祝いだよ……っ」
清史郎「合格祝いって……うぅっ……！」
雪子「んっ、はぁぁぁんっ……！！」
ねっとりと包み込むような膣内の感触に、ペニスの先端からずぶずぶと覆われていく。
清史郎「くぅっ……！」
雪子「んぅぅっ……！　んっ、はぁぁっ……！」
雪子「はぁっ……はぁっ……んふふっ。おちんちん、全部入っちゃったね……」
清史郎「ま、待ってくれ……さっき、俺たち二人の合格祝いってぇ……っっ！？」
言い終わらないうちに雪子のお尻が持ち上げられて、ペニスの根元から搾り取られるような感覚に襲われる。
しかし快感に身悶えする間もなく、すぐに腰が沈められてはぬるぬるとした膣壁に覆われてしまう。
清史郎「ゆ、雪子ぉっ……！」
雪子「んっ、ふぅっ……あっ、あっ、んあぁっ……！」
清史郎「俺からもっ……うぅっ、ゆ、雪子に、合格祝いをだな……っ」
一方的にされるだけでいいのかと、焦りが生じてしまう。
しかし腰を突き上げようにも体勢が悪いのか上手くいかずに、結局は雪子のお尻に押し返されてしまう。
雪子「うんっ……だからぁ……あと１００回、射精してくれるんだよね……っ？」
清史郎「！！？？」
どうやら俺は、今日ここで果てる運命らしい。
雪子「ふふっ、冗談だってば。でもね……キヨのがほしいっていう気持ちは……んっ、ホントだよ……？」
雪子「１００回は……あはは、わたしがもたないかもだけど……でもっ、それくらい……キヨと、いっぱいエッチしたいっ……」
清史郎「雪子……」
雪子「こうして……んっ、キヨと、繋がってぇ……あっ、あぁっ……はぁっ、エッチ、してるだけでっ……」
雪子「わたしにとっては、最高の……っ、お祝いなんだからっ……あ、あっ……あぁぁっ……！」
……雪子の言うとおりかもしれない。
だって、エッチは二人でするものだ。これだけでもう、二人のお祝いとしては何も問題ないじゃないか。
雪子「それにぃ……忘れてる、かもだけどっ……はぁっ、わたしの方が、お姉さん……なんだから、ねっ……？」
清史郎「……そういえば」
雪子「もぉっ……ホントに忘れてるでしょっ……はぁっ、んっ、このっ、このぉっ……！」
ぷりぷりと怒る雪子が、深く落とした腰を前後に大きくグラインドさせてくる。
清史郎「うぅっ……！？」
次々と形を変える波のような膣壁のうねりに晒されて、ペニスがびくびくと快感に跳ねる。
清史郎「ご、ごめんなさいっ！　謝る！　謝るからぁ！」
このままされると出ちゃうからぁ！
雪子「どーしよっかなぁ……」
清史郎「うぅ……あんまりいじめないでくれ……」
雪子「ふふっ、ちょっとは先輩だって見直した？」
清史郎「見直しました！　雪子先輩！」
雪子「そ、そこまで言わなくてもいいよ……呼び方は今まで通り、雪子って呼んでほしいし……」
複雑な乙女心に翻弄されっぱなし。
清史郎「で、でもだな……それだけ俺にとっては雪子が身近で……大切な恋人ってことなんだよ……！」
雪子「……そっか。うんっ。……んふふっ、にへへっ♪」
雪子「それじゃあ……嬉しいこと言ってくれたお礼に、いーっぱい気持ち良くさせてあげる♪」
清史郎「えっ？」
雪子の笑顔に戸惑っていると、高く持ち上げられたお尻が勢いよく落ちてきた。
雪子「はぁぁぁっ……！　あっ、あっ、あんっ、んぁぁっ……！」
清史郎「ちょっ、まっ、雪子っ……！」
こっちの都合なんてお構いなしに、リズミカルにパンパンと腰が打ち付けられる。
雪子「深ぁ……！　あぁっ、すごいよぉっ、キヨぉ……っ！　んっ、はぁっ、あぁっ、くぅぅぅん……！」
一回一回の抽挿で奥に届く度、亀頭がぷっくりとした子宮口に押しつぶされてしまう。
ペニスのどこもかしこも気持ち良くて、どうにかなってしまいそうだ。
清史郎「やばっ……やばいって、これ……！」
雪子「んぅっ、キヨも、きもちいっ……？　はぁっ、おちんちん、きもちよくなってる……っ？」
清史郎「気持ち、よすぎ……っ！」
一気に押し寄せる快楽についていけず、何もできずされるがままになってしまう。
雪子「んっ、いいよっ……あっ、わたしに、任せてっ……おちんちん、気持ち良くなっていいんだよっ……！」
清史郎「でもっ……雪子も……っ！」
雪子「あぁっ、んっ、ふふっ……ぁっ、んっ……やっぱりキヨ、すっごく優しいよぉっ……」
雪子「でもっ、んぅっ、ほらっ……ちゃんと見てぇ……っ？」
清史郎「な、なにを……っ」
雪子「目の前の、あぁっ、わたしだよっ……キヨのおちんちんでっ、うあっ、あ、あぁっ……きもちよくなってる、わたしぃっ……！」
清史郎「あ……」
言われてはっとして、快感にくらみそうになる目を凝らす。
一糸まとわぬ愛しい人が、俺の上で淫らに腰を振りながら、乱れに乱れて喘いでいる――
雪子「なんにも心配、しないでっ……キヨも、わたしのこと、こんなにっ……はぁっ、きもち、よくぅぅっ……！」
膣内の敏感なところに擦れたのか、身体を仰け反らせてがくがくと震える雪子。
雪子「はぁっ、はぁっ、んっ、はぁっ……キヨのおちんちん、じゅぽじゅぽしてるだけでっ……わたし、こんなになっちゃうんだよ……っ？」
だから、何も心配はいらないのだと。
雪子は全身でもって、そう教えてくれていた。
清史郎「雪子……好きだ……っ」
雪子「んっ、ふふっ……なぁに？　急に……っ、んぁぁっ……！　そんなのっ、わたしが一番、知ってるもん……っ」
雪子「知ってるんだからっ……キヨが、わたしのことっ……うあぁっ、しっ、しゅきだってぇ……！」
清史郎「それでもっ……言いたくなったんだよ……っ」
言わずにはいられない。伝わっていること以上の気持ちを、目の前の彼女に届けたくてたまらない。
雪子「んくぅぅぅっ！？　おっ、おちんちん、おっきくぅ……！」
雪子への想いが募るほどに、ペニスの膨張度合いも増していく。
締め付ける膣壁をみちみちと押し広げるほどに、想いの丈は膨らみきっていた。
雪子「あぁぁっ……しゅごぉ……っ、はぁっ……おまんこ、キヨのでいっぱいになってるよぉ……♪」
清史郎「ああっ……雪子のぬるぬるのおまんこ、俺のでいっぱいだ……っ」
雪子「わたしのこと……そんなにもおちんちんで気持ち良くさせたいんだ……？」
清史郎「……ちょっと違うかも」
雪子「ふぇっ……？」
清史郎「雪子と……一緒に気持ち良くなりたいんだ」
雪子「キヨぉ……」
パンパンになったペニスに、きゅうきゅうと膣肉が絡みついてくる。
雪子「だいすきっ……だいすきだよっ……キヨぉ……っ！」
清史郎「大丈夫、ちゃんと知ってる」
雪子「それでもっ……！　それでも、いくらだって言いたいし……伝えたいのっ……」
清史郎（ああ……おんなじなんだな）
心と心で通じ合っているような気がして、胸の内側からあたたかなもので満たされていく。
雪子「ね、一緒にイこっ……？　わたし、たくさんパンパンするからっ……おちんちん、おまんこで気持ち良くするからっ……」
雪子「そしたらねっ、わたしも気持ち良くなっちゃうからっ……だから、一緒にぃ……っ！」
清史郎「ああ、一緒にだ」
雪子「うんっ……！」
一瞬まばゆいまでの笑顔を見せると、雪子は腰を持ち上げていく。
膣内に咥え込まれていたペニスが、亀頭すれすれまでずぶずぶと引き抜かれて――
雪子「んくぅぅぅぅんっっ……！！」
――勢いよく腰が打ち付けられる。
清史郎「ぁぁっ……！」
瞬く間に根元まで割れ目に飲み込まれたペニスから、甘く鋭い痺れが全身へと広がっていく。
雪子「あっ、あぁっ……！　っ、んくっ、はぁんっ……！」
腰を上下に動かすピストン運動は、ゆっくり深いものから、次第に速さを増していく。
雪子「うあっ、あっ、あっ、あぁっ……！　っはぁっ、あっ、んぅぅっ……！　きもちいっ、きもちいよぉっ、キヨぉっ……！」
乱れた息で喘ぐ彼女の姿を、正面から見据える。
上下に身体を動かす度に、形の良いおっぱいがぷるぷると揺れて、全身に浮かんだ汗が飛び散っている。
そんな雪子の見せてくれる全てが、たまらなく愛おしく、否応なく興奮をかき立ててくれる。
雪子「んぅっ、ひぅっ……！　あ、あぁっ……！　キヨ、わたしのこと見てるっ……エッチな目で見てるの、身体で感じるよぉっ……！」
見られていることを意識すると、雪子自身も興奮してしまうらしい。
そんな彼女の火照った艶姿を目に焼き付ける。
雪子「はぁっ、いいよっ、見ていいよっ……！　わたしのエッチなとこ、いっぱい見てっ……！　キヨも、エッチになってぇ……！」
そうすることでお互いに興奮を際限なく高め合っていけるのだから、躊躇う必要なんて少しもない。
雪子「ここもっ……気にしないで、見ていいんだよっ……！　ぐちゅぐちゅって、おちんちん出たり入ったりしてるのっ……！」
視線を少し下に向けると、雪子のぐしょぐしょになった割れ目にペニスが出たり入ったりしている様がまざまざと見えた。
雪子「あっ、あぁっ、うんっ、いいよっ、もっと見てぇっ……！　キヨがわたしと繋がってるとこ、いっぱい見てぇ……っ！」
二人が一つに繋がっているところを見ていると、それだけでも雪子との繋がりを一層強く感じてしまう。
するとまるで、彼女が感じている快感すらも自分のものになったかのように、途方もない快楽に呑み込まれていく。
雪子「んっ、はぁっ、あぁっ、あっ、あぁぁっ……！　イくっ、もうっ、あぁっ、イっちゃうよぉっ、キヨぉ……っ！」
膣内が痙攣するように小刻みに震えて、身体の方でももうすぐなのだと教えてくれる。
清史郎「俺もっ……もう……っ！」
まだイっていないのがおかしいくらい、これまで感じたことのない気持ちよさが続いて止まらない。
これでもっと強くペニスを刺激されたら、もう堪えることなんてできそうもない。
雪子「一緒にっ……！　はぁっ、あぅっ、一緒にイこっ……！　せーえき、出してくれたら……あぁっ、わたしもぉっ……！」
この期に及んで、まず俺を気持ち良くさせようとしてくれる雪子の愛情に心が震える。
清史郎「やっぱり雪子は……っ、俺の恋人で、ちゃんと先輩もしてるよ……っ！」
雪子「んぅぅぅっ！？　わ、わかんにゃいぃっ！　んぁぁっ、なっ、なんれぇっ……！？」
清史郎「そういうとこだって……！」
だからこそ雪子らしくて、だからこそ大好きなんだと思い知る。
清史郎「イかせてくれ、雪子……っ」
雪子「っ、うんっ、うんっ……！　イってっ、おちんちんっ、せーえき出してぇっ……！」
雪子「あぁぁっ、うあっ、っ、あぁっ、んぁ、はぁっ……！　っ、あっ、あっ、あっ、あぁぁぁっ……！」
激しい膣壁の上下運動によって絞り出されるように、根元から熱いものがせり上がってくる。
雪子「イくっ、ひっ、イくイくイくぅぅぅっっ！！」
中に出す
外に出す
雪子「イくぅぅぅぅぅぅんっっっ！！」
深く落ちてきた雪子の膣奥で、せき止めていたものが決壊したかのように射精した。
精液を子宮口に浴びせる度に、絶頂している雪子の身体もびくびくと跳ねている。
雪子「うあっ……あっ、あぁっ……っ、お腹の中、きてるぅ……っ」
清史郎「うあ……っ！」
激しくうねる膣内に導かれて、余すことなく精液を注ぎ込んでいく。
雪子「あぁっ、あっ、うくっ……んっ、あぇぇっ……」
俺から最後の一滴まで搾り取った雪子が、未だ続く快感に身震いしている。
雪子「はぁっ、はぁっ……あぅっ……すごいね、キヨ……こんなにぃ……♪」
満足げな笑みを浮かべて、精液を注ぎ込まれたばかりの下腹部をさすってみせる。
そんな些細な仕草が、彼女と一緒にイったのだという事実を強く実感させてくれる。
清史郎「……はぁっ、すごかった……」
雪子「うんっ……えへへ。キヨのおちんちん、ホントにすごかったよ……？　わたし、腰が抜けちゃってるもん……」
清史郎「だ、大丈夫か……？」
雪子「……ううん、もう、全然ダメ」
清史郎「おいおい……！」
雪子「だから……もうちょっとだけ、このままね……♪　……わたしのお願い、聞いてくれるんでしょ？」
下を見れば、幾分隙間が出来たのか、それとも収まりきらなかったのか……
ごぽりと音を立てて精液が溢れだしてきている。
清史郎「はは……でも、うん……俺もこのままがいいな……」
今はまだ、繋がったまま離れたくない。
雪子「んふふっ……ね、キヨ……？」
長い長い、俺たちの受験はようやく終わった。
これからは……
雪子「やっと……だね♪」
二人で過ごす、自由な時間が待っている。
雪子「イっくぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！」
寸前で抜けたペニスから、びゅるびゅると白濁が飛び出していく。
精液を全身で浴びたのが引き金になったのか、雪子もがくがくと身体を痙攣させて絶頂していた。
雪子「あっ……あぁっ……っ、出てるぅ……っ」
清史郎「くぅ……っ！」
雪子の身体を白く染め上げていくほどに、射精の快感とは違うものが心を内から満たしていく。
雪子「はぁっ、あっ……あぅっ……んぅぅ……」
最後の一滴を浴びた雪子が、ぶるると身体を震わせる。
雪子「んっ……射精、終わった……？」
清史郎「……っ、ああ……」
雪子「ん……えへへ。一緒に、イけたね……？」
すっかり蕩けていながらも、どこか満足げな微笑みを浮かべる雪子。
こんな姿を見せてくれる彼女が、ただただ愛おしくて仕方がない。
雪子「ね、キヨ……？」
清史郎「どうした……？」
雪子「あのね……最高の、合格祝いだったよ……♪」
清史郎「はは……そっか、そうだな……俺もおんなじ」
長い長い、俺たちの受験はようやく終わった。
これからは……
雪子「ふふっ。やっと……だね♪」
二人で過ごす、自由な時間が待っている。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
