清史郎「終わっちゃったな……」
たくさんの思い出が詰まった校舎を振り返る。
雪子の合格が決まって数ヶ月後。
今日は俺たち３年生の卒業式。
約２年間お世話になった、竜胆館学園を俺は卒業した。
最後のＨＲ、そしてクラスメイトたちへの別れ。
どんなに堪えようとしても、胸の奥から熱いものが込み上げてくる。
それと一緒に……
清史郎（やっぱ……寂しいもんだな）
そんな気持ちも。
当たり前のように学園に来て、授業を受けて、友達と騒いで……
そんな当たり前の日常が、もう当たり前じゃなくなってしまうんだ。
？？？
「よっ、後輩！」
柄にもなく感傷に浸っていると、聞き慣れた大好きな声。
その声に目を向けると、笑顔の雪子が待っていてくれた。
清史郎「雪子……来てくれたんだな」
雪子「そんなの当たり前じゃん。だって」
雪子「今日はキヨの卒業式だもん。卒業おめでとう」
清史郎「ありがとう」
清史郎「というか、さっきの『よっ、後輩！』って、春からはお互い同級生じゃん」
雪子「だから今日は雪子先輩、最後の先輩の日なの」
清史郎「あははっ、確かにそうかもな」
清史郎「てか、わざわざ来てくれてありがとな。めっちゃ嬉しいよ」
雪子「どういたしまして♪」
雪子「いい卒業式だったみたいだね。すっごく良い顔してる」
清史郎「ああ、後輩と先生のおかげでな」
雪子「そういえば去年の卒業式も、わたしの胸元にキヨが花付けてくれたもんね」
清史郎「覚えてたのか」
雪子「そんなの当たり前じゃん♪　あの時、すっごくどきどきしたんだからね？」
雪子「キヨが……」
雪子「そのまま胸触っちゃうんじゃないかって♪」
清史郎「どこでどきどきしてんだ！？」
感動的なエピソードを、ちょっとでも期待した俺がバカだった……
雪子「でも、すっごく嬉しかったよ？　大好きな人に花付けてもらえる機会なんて滅多にないから」
雪子「ほんとはキヨの花も、わたしが付けてあげたかったんだけどなぁ……残念」
清史郎「なんだそんなことか。なら」
コサージュのピンを外すと、そのまま雪子に手渡す。
雪子「え、いいの？」
清史郎「もちろん。付けてみたかったんだろ？」
雪子「やた♪　それじゃあ、そのままじっとしててね？」
雪子は一歩近づくと、俺の胸元にコサージュを付けてくれる。
改めて彼女に付けてもらうと、ちょっとだけ照れくさい。
雪子「はい、できたっと♪」
清史郎「さんきゅ」
雪子「ふふっ、なんでキヨがお礼言ってるの？　わたしがしたかっただけなのに」
清史郎「あははっ、確かに」
雪子「でも今日で、キヨの制服姿見れるのも最後なんだね」
清史郎「大学からは私服だもんな。てか、そんなに俺の制服姿好きだったっけ？」
雪子「実は結構気に入ってた♪　って言っても、私服姿のキヨも好きだけどね？」
清史郎「ありがと。俺も雪子の制服姿、めっちゃ好きだったよ」
雪子「知ってる♪　時々、わたしに制服着させて、エッチなこと……いっぱいしてたもんね〜？」
清史郎「してないけど！？」
雪子「あれ？　違った？　てっきりそういうプレイ好きだと思ったんだけど……」
清史郎「そういうプレイは好きだよ」
男だったら大抵好きだと思う。
清史郎（というか、どうしていままで思いつかなかったんだ……！）
悔しさから血が出るほど、拳を握りしめる。
雪子「さてっと、花も付けたところで、そろそろ……って肝心なこと聞き忘れてた！？」
清史郎「？」
雪子「友達とか、クラスメイト……それにお世話になった先生とかに挨拶はしてきた？」
雪子「あ、あとあと！　この後、クラスの打ち上げとか大丈夫！？」
清史郎「ご安心を。挨拶もばっちりしたし、打ち上げは明日だから大丈夫だ」
雪子「ならよかった。それじゃ」
雪子「帰ろ？　一緒に」
清史郎「ああ」
雪子と手を繋ぎ、竜胆館を後にする。
どこかから飛んできた桜の花びらに見送られながら。
雪子「なんか私服のわたしと、制服のキヨが一緒に歩いてるっておかしいね♪」
雪子「周りから見たら、どう見えてるんだろ？」
清史郎「うーん」
清史郎「姉弟？」
雪子「そこは恋人同士でしょ！？」
清史郎「あははっ、冗談だって」
雪子と帰る最後の下校。
もちろん、春からもこうして一緒に帰ることはできるが、この道を使うのも最後。
そう思うと、やはり寂しく感じてしまう。
雪子「あ、なんかちょっと寂しそうな顔してる」
清史郎「よくわかったな？」
雪子「これでも彼女ですから♪」
雪子「それでどうしたの？」
清史郎「なんかこの道で帰るのも最後なのかって、思ってさ」
雪子「たしかにそうだね。大学になったら電車通学になっちゃうし」
雪子「でも」
そこで言葉を止めて、繋いだ手がキュッと握られる。
雪子「寂しくなったら、また来ればいいじゃん♪　卒業したからって、もうこの道を通らないわけじゃないでしょ？」
雪子「その時は、わたしも一緒に来てあげるから♪」
清史郎「ありがと。卒業式終わった後もそうだったけど、今日は感傷的になりっぱなしだ」
雪子「そんなの当然だよ。去年のわたしも、いまのキヨと同じ気持だったし」
清史郎「雪子も？」
雪子「うん……」
雪子「いままでだったら、また次の日になればムツミにアキラ、それにユナにも会えるのが当たり前だったじゃない？」
雪子「それがもう会えなくなっちゃう。当たり前だった毎日が、当たり前じゃなくなっちゃう……それって、とっても寂しいことだよね」
それは俺が感じていた気持ちと一緒。
清史郎（雪子も去年は同じ気持ちだったんだな）
雪子「でもさ？　卒業したからって、もう二度と会えないわけじゃない……もし会いたくなったら、自分から会いに行けばいいんだよ」
清史郎「あははっ、雪子らしいな」
雪子「でしょ♪」
そう言って、雪子はにっこりと笑う。
歳が１つしか変わらないけど、やっぱり雪子は先輩なんだなと実感する。
雪子「そいえば、卒業式で泣かなかったの？　泣いた跡、全然残ってないけど？」
清史郎「いや、俺も泣きそうだったんだ……むしろ泣く一歩手前までいったんだけど」
雪子「けど？」
清史郎「隣のゴローがめっちゃ号泣してて泣けなかった！！」
雪子「あー……あるよね。隣がそこまで泣いてると、自分は泣けなくなっちゃうやつ」
ゴロー……気持ちはわかるが、俺にも少しは泣かせてくれ。
清史郎「そういう雪子はどうだったんだ？　自分の卒業式」
雪子「そんなのめっちゃ泣いたに決まってるじゃん！！」
清史郎「めっちゃって、どのくらい？」
雪子「卒業式終わった後に『雪子のせいで全然泣けなかったじゃん！？』って言われるくらいに」
清史郎「ゴローと一緒じゃん！？」
雪子「それくらい竜胆館での３年間が楽しかったのー！」
清史郎「ま、まぁ……そんな泣けるくらいだもんな」
雪子「でも……最後の１年は、わたしにとってすっごく特別だった」
雪子「だって」
雪子「キヨと出会えた特別な１年だもん」
清史郎「……」
雪子「でもまさか、あの時出会ったボッチな転校生が、わたしの彼氏になるなんて思わなかったなぁ」
清史郎「はいはい、どーせボッチでしたよー」
雪子「ふふっ、拗ねない拗ねない♪」
転校してきたばかりのことを思い出す。
久しぶりに帰ってきた街。
だけど、昔とは全然変わっていて……
初めての学園。そして初めて出会うクラスメイトに、ほんとは緊張していた。
そんな慣れない中で、雪子が声をかけてくれたんだ。
清史郎「でもあれが、雪子との初めての出会いだったんだもんな」
清史郎「それからちょくちょく話すようになって、新聞部の先輩たちも紹介してもらってさ」
雪子「そうそう。部活の手伝いしてもらうことになってねー？」
雪子「最初は可愛い後輩だなぁ……って思ってたのに、いつの間にか気になり始めて」
雪子「気付いた時には、もう……好きになってた」
雪子「それからキヨのこともっと知ってくうちに、最初の頃よりも好きになって……」
雪子「ほんと……恋って不思議だね」
清史郎「気付いた時には恋に落ちてるって言うのも、間違ってないのかもな」
雪子「ふふっ、そうかも♪」
清史郎「俺もさ、雪子と一緒だよ」
清史郎「付き合い始めた頃よりも、もっと雪子のこと……好きになってる」
清史郎「いまじゃ、雪子のいない毎日なんて想像できないくらいに」
雪子「えへへ、ありがと」
清史郎「ほんと１年なんて、何があるかわからないし、あっという間だな」
雪子「そだね。でも、キヨとの日常はちょっとずつ変わっていったよ？」
雪子「お互いの呼び方が変わったり、キヨが敬語やめてくれたり、２人のアルバムにちょっとずつ写真も増えていってさ」
雪子「それに変わったこともいっぱいあるけど、変わらないもの見つけたんだ」
清史郎「変わらないもの？」
雪子「キヨへの気持ち♪」
雪子「あー……でも、やっぱり変わったかも」
雪子「前よりも、もっと好きになった。傍に……一番近くにいたいって思った」
雪子「これからもずっと」
清史郎「……」
雪子「こんなこと言われたら怒られちゃうかもしれないけど、この１年すっごく楽しかった」
雪子「受験勉強はやっぱり大変だったけどさ」
雪子「大好きな人といつも一緒にいられて」
清史郎「そんなんで怒らないって。俺も雪子が浪人して、ちょっと嬉しかったって言っただろ？」
雪子「ふふっ、そうだったね」
雪子「それでもわたしには特別な……大切な１年だったんだ」
清史郎「なに勝手に終わったみたいに言ってるんだよ」
雪子「え……？」
清史郎「春からはもっと……これから先は、いままで以上に」
清史郎「いや……雪子が隣にいてくれるこの瞬間だって、俺にとっては特別だから」
雪子「キヨ……」
雪子「ぷっ、あははっ！」
清史郎「え」
清史郎「いま笑うとこあった！？」
雪子「ごめんごめん♪　カッコつけずに言ってくれてるのが、なんだか面白くって」
雪子「ほら、こういう時のキヨって、いつも変にカッコつけるじゃん？」
清史郎「ま、まぁ……」
実際、そうでもしないと照れくさくて言えないし。
雪子「でも、ありがと。わたしもキヨと一緒にいる、いまこの瞬間が特別だよ？」
清史郎「さんきゅ……」
改めて自分の言ったことを思い返して顔が熱くなる。
清史郎（完全に卒業式で高ぶった気持ちが残ってるな……）
雪子「そーいえば、制服のボタン……残ったままなんだね？」
清史郎「ボタン？」
雪子は俺の制服を眺めながらしみじみとつぶやく。
雪子「卒業式といえば、定番でしょ？　ほら、女の子から『第二ボタンください！』ってやつ？」
清史郎「……」
雪子「静かに泣かないでよ！？　ごめんって！？　わたしが悪かったからー！！」
もう嫌だ……卒業式では泣けなかったのに、このタイミングで泣かされるとは。
そんな卒業式の定番……俺、知らない。
雪子「でもよかった」
清史郎「これ以上、俺を追い詰めないで」
雪子「そーいう意味じゃないよ♪　キヨの第二ボタン残ってて良かったなって」
雪子「そのボタン……絶対、わたしが欲しかったから」
雪子「ということで、ちょーだい♪　キヨの第二ボタン」
清史郎「お、おう……」
ブレザーの第二ボタンを取ると、そのまま雪子に手渡す。
もちろんこんな風にボタンを渡すことなんて初めてなので、ちょっとどきどきだ。
雪子「ふふっ、ありがと。大切にするね」
そんな話をしながら歩いていると……
雪子「よし、この辺りでいいかな？」
清史郎「この辺りって……」
雪子は、とある場所で足を止める。
そこは何かのお店や公園がある場所ではなく、ただの帰宅道。
だけど。
清史郎「雪子と俺が初めて出会った場所、だったな」
雪子「正解♪　よく覚えてたね？」
清史郎「あんな出会い方すれば忘れないよ」
いきなり雪子から声をかけられて、一緒に写真を撮って……
清史郎「それに２人のアルバムの一番最初に飾ってある写真だからな」
雪子との思い出を飾ったアルバム。
そこには２人で過ごしてきた日々の写真が、本当にたくさん残されている。
雪子「そうそう♪　２人で初めて撮った記念の１枚なんだから」
その記念すべき１枚目の写真。
笑顔の雪子。そして突然ツーショットの写真を撮られテンパった俺。
そんなちぐはぐな２人の写真が、俺たちの始まりだった。
清史郎「でもこんな場所来て、どうしたんだ？　猫もいないけど」
雪子「今日の主役は猫じゃないでしょ？　キヨだよ。キヨ」
清史郎「俺？」
そう言って、いつものデジカメを俺に向ける雪子。
雪子「ほら、笑って笑って。わたしから後輩への最後のプレゼントだよ？」
清史郎（そうか。雪子は最初から……）
いつもと違った帰り道。
最後の下校だから、時間をかけて遠回りをしていると思っていた。
でも、そうじゃなくて。
清史郎（ここに来るためだったんだな）
学園生活最後の日。
そんな大切な日を、俺たちが出会った場所で撮るために。
雪子「あれ？　なんで泣いてるの？」
清史郎「え……」
その言葉に自分の頬をなぞってみる。
そこには一筋の涙が。
雪子「もしかして……わたしのサプライズに感動しちゃった？」
清史郎「ちょっとだけ」
雪子「ちょっとだけなの！？」
清史郎「あははっ、なんて冗談。ホント言うと、いまめっちゃ感動してる。ありがとな、雪子」
雪子「ふふっ、どういたしまして♪」
改めて雪子の優しさを実感する。
自分以外の誰かを、こんなにも大切に想ってくれる……俺の彼女は、そんな素敵な人だって。
清史郎「雪子“先輩”って、やっぱり良い人なんですね」
雪子「やっぱりってなによ〜？　やっぱりって」
雪子「って……あれ？　いま先輩って……それに敬語に戻ってるし」
清史郎「今日は雪子先輩、最後の先輩の日……なんですよね？　だから今日だけ特別です」
雪子「……キヨ」
雪子「ふふっ、今日だけじゃなくていいんだけどな♪」
ほんとは俺にとって雪子は、ずっと先輩のままだ。
誰よりも優しくて、思いやりがあって、実は繊細で……尊敬できる大好きな先輩だ。
清史郎「でもせっかく撮るなら、桜の一本でも咲いてればよかったですね」
雪子「それわたしも思った。一本くらいあるかな〜？　って思ったんだけど、残念」
雪子「でも」
雪子「ここってキミと初めて出会った場所だから」
雪子「他の人からすれば何でもない道だけど、キミとわたしにとっては特別な場所じゃん♪」
清史郎「はい」
その言葉に大きく頷く。
きっとこれから何年、何十年経っても、俺たちにとってこの場所は、ずっと特別な場所のままだ。
２人が出会った、特別な。
雪子「それじゃ、そろそろ撮るよー！　自然に笑ってー！」
清史郎「こ、こうですか？」
雪子「ぷっ、なによそれ。めっちゃぎこちないんだけど〜？」
雪子「普通に笑うと可愛いのに、カメラ向けられると相変わらずだよねー」
清史郎「し、仕方ないじゃないですか……あんま得意じゃないんですから」
雪子「しょーがないなぁ……雪子先輩から自然に笑えるコツ、教えてあげる♪」
清史郎「コツ、ですか？」
雪子「まずは学園長の顔を思い浮かべてみて？」
清史郎「は、はぁ……」
とりあえず言われた通りに、学園長の顔を思い浮かべる。
清史郎（なんか年々頭皮が薄くなってるんだよな……）
雪子「実は学園長」
雪子「月１で芸能人もよく行く美容室に通ってる」
清史郎「ぷっ！？」
雪子「はい、チーズ」
清史郎「どんなタイミング！？」
雪子「ふふっ、でも自然に笑えたでしょ？」
清史郎「ま、まぁ……思わず吹き出しちゃいましたけど……」
あれで美容室行ってるのか……しかも、芸能人行きつけの。なにそれ。
面白すぎる。
雪子「ほら、その証拠に」
そう言って、雪子はデジカメを見せてくれる。
そこには吹き出している俺の笑顔。
雪子「ね？　いい笑顔でしょ♪」
清史郎「た、たしかに……」
雪子「ふふっ、わたしの作戦大成功♪」
清史郎「ねぇ、雪子先輩」
雪子「うん？」
清史郎「帰ったら久しぶりにアルバム見ませんか？」
清史郎「いままで撮ってきた先輩との写真、一緒に見返したいなって」
雪子「うん、もちろんいいよ♪　でも、その前に」
雪子「今度は一緒に撮ろ？　最後の下校記念ってことで」
清史郎「そう……ですね」
雪子「キヨ？」
清史郎「先輩……俺」
雪子と出会って約２年、そして恋人同士になって１年ほど。
いままでの雪子との思い出が不意に蘇る。
楽しい時も、そうじゃない時も、どんな時も。
いつも彼女は傍にいてくれた。俺の一番近くに。
清史郎「雪子先輩のこと、大好きです……」
清史郎「いっつも素直じゃないし、ひねくれたことばっかり言ってますけど、俺、俺……」
いつの間にか視界は滲み、アスファルトに１つ２つと染みが出来ていく。
その染みはどんどん数を増やし、俺の気持ちとなってこぼれ落ちる。
雪子「……キヨ」
雪子「まったくもう、泣き虫な後輩なんだから」
雪子「でも」
雪子「そんなキヨも、わたしは大好きだよ。これからだって、ずっと、ずっとね？」
清史郎「……はい」
流れていく涙を、笑顔で拭ってくれる雪子。
そのおかげでぼやけていた視界が徐々に戻ってくる。
雪子「ほらほら、わたしのことが好きすぎて泣いてくれるのは嬉しいけど、その辺で♪」
雪子「終わりよければ全てよし。最後は２人とも笑顔で写真撮ろ♪」
清史郎「だな。悪い……めっちゃ泣いたわ」
雪子「ぶっぶー。口調が元に戻りました。はい、失格でーす」
清史郎「あははっ、今日は最後の先輩の日だもんな」
雪子「うん♪　だから明日からは同級生として……そして」
雪子「キヨの恋人としてよろしくね♪」
清史郎「こちらこそ」
清史郎「って、恋人なのは、いまもじゃないですか？」
雪子「細かいことを気にする後輩だなー？　ほらほら、帰ってアルバム見るんでしょ？　早く写真撮る撮る」
雪子に促され、そのまま隣に……
雪子「ねぇ、キヨ。こんなわたしだけどさ」
雪子「返品不可で、これからもよろしくね♪」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
