
　暗転。

　喜劇、大蔵遊星の夢。

　第一章、第一幕より。

『総集編』

　拝啓、私のご主人様。

　私がお屋敷を離れてから一ヵ月が経ちました。ルナ様におかれましては、お身体は健やかなまま毎日をお過ごしでしょうか。

　この夏の暑さは格別と聞いています。私の体はいまオーストラリアのシドニーにあるため、日本の日射しがどのようなものかはわかりません。その肌に万が一のことなど起こらないよう、あの世からただ祈っています。

　そう、あの世です。

　私は一度死にました。たった一度の、しかし致命的なミスで桜屋敷を追いだされて以来、小倉朝日として人前に立ったことはありません。

　いま私は大蔵遊星として、兄のもとで三度の食事を作る毎日です。

　驚いたことに、才能のない私を必要としなかったあの兄が、料理をしている今の間は、この身を側においてくれているのです。

　自らの望む道からかけ離れているとはいえ、一度捨てられた相手に突きはなされないというのは嬉しいもので、今はそれなりに穏やかな日々を暮らしています。

　ただ兄からは、小言のように『笑え』と言われます。

　何故でしょう。桜屋敷での思い出を頭に浮かべると、笑顔でいなかった日を思いだすのが難しいほどなのに、最近では、自分が今どのような表情をしているのかもわからないのです。

　あの兄から見離されないだけでも喜ぶべきだというのに。私の心はいつからこれほど贅沢になってしまったのでしょうか。

　その事実に気付くと、反省すること頻りです。

　ですが今この時においても、あのお屋敷に与えられた自分の部屋を思いだすだけで、自然と笑みが浮かんでくるのです。

　お屋敷の部屋の中では小さな部類に入る、それでも居心地の良かったあの空間をいつも思いだしてしまうのです。

　この時ばかりは、自らの顔をはっきりと意識することができるのです。

　皆様と過ごした眩い時間を忘れるのに、たった一月しか期間がないのでは、それ自体が無理難題というものでしょう。

　ああ、あの華やかな桜屋敷での日々！

　両親より授かった名前を捨ててさえ、いっそこのまま従者でいられたらと思う瞬間が多々ありました。

　才能溢れる輝かしい主人に傅き、そのご友人の皆様と共に過ごした毎日は、絢爛という言葉でも足りないほどに美しい暮らしでありました。

　その記憶がなくなるまで、いえ、せめてあの日々の映像がぼんやりとするまでは、毎日の生活を笑って過ごすことができそうもありません。

　私のしたことは許されることではありません。親愛なるあなたを騙し、生き甲斐を与えてくれた礼を述べることすらできずに尊い役目を放棄したのです。

　だからいまこうして私が笑えないのは、あなたと真摯に向きあわなかった故なのでしょう。

　ですが私は、愚かにもまだ縋りたいのです。皆様の優しさに甘えたい。今の穏やかな生活を捨ててでも、自分の夢に憧れたい。

　やはり私は贅沢になってしまったのでしょう。掛け替えのない日々を望むことは、若き日を羨む老人の境地に等しいとわかってはいても、心がそれを許してくれません。

　もう一度、夢を追いたい。

　あの日に戻れないのなら、もう一度、生まれ変わりたい。

　ですが私は大蔵遊星として生きています。それはきっと、これからも続くことでしょう。

　これは私からあなたへの手紙であると同時に、ほんの少し、きっとあと少しの間だけ、夢の残滓を舐めながら過ごすことになる老人の備忘録なのです。

　この出せない手紙を引き出しへ隠し、兄の目に触れる前に燃やし、それを繰りかえし、繰りかえし、繰りかえすことがなくなるまでの、ほんの少しの未練なのです。

　この未練がなくなれば、あなたと会う前の自分がそうだったように、無為な日々を送る姿へ戻ることができるでしょう。妹の側で暮らしていた頃のように。

　そういえば、この私に献身的でいてくれたあの健気な妹は、今どうしているでしょうか。

　彼女には、多大な恩があるにも関わらず迷惑を残してしまいました。

　あの妹にだけは、なんらかの形で、この身で為しうる最大限の礼を尽くしたいと思っています。それが済めば思い残すこともなく、自分の意志で兄の側にいる努力をいたします。

　ですからそれまでは、昔を懐かしむためのシンボルとして、こうしてあなたを思いだすことだけはお許しくださ――

【大蔵衣遠】
「遊星、急ぎの用が入った。明日の内に日本へ戻る、貴様も出発の準備をしろ」

【小倉朝日＠大蔵遊星】
「はい、かしこまりましたお兄様。急ぎ支度をいたします」

【大蔵衣遠】
「今日も暗い顔をしている。いつも笑えと言っているつもりだが」

【小倉朝日＠大蔵遊星】
「申し訳ありません。ではこれでいかがでしょう。私はいま笑顔のつもりです」

【大蔵衣遠】
「チッ、日本へ戻ると聞けば、少しはその心も動くかと思ったが……ん？」

【大蔵衣遠】
「その紙切れはなんだ。なにか書きものをしていたか」

【小倉朝日＠大蔵遊星】
「いいえ……」

【小倉朝日＠大蔵遊星】
「本日の夕食には何を作るべきか、あれこれと思案をしておりました。そのアイデアを紙にまとめていたところです」

【大蔵衣遠】
「フン、そうか。ならばその時間は無駄になった。今日のメニューは[rb,豚肉,ポーク]か[rb,鶏肉,チキン]の機内食だ、一時間以内に支度を整えろ」

【小倉朝日＠大蔵遊星】
「かしこまりました、衣遠兄様」

【大蔵衣遠】
「…………」

　僕が頭を下げると、次に上げるまでの時間で兄は姿を消していた。

　鍵はかけておくべきだったなと反省した。それか、いい加減に未練を断ちきらなくてはいけない。

　この一ヵ月で、何度虚しい手紙を書いただろう。これは気味の悪い妄執だ。自分でも書き終えたあとに読みかえし、後悔してばかりだ。

　次の目的地は日本、いい機会かもしれない。これからの未来を楽しく暮らすため、思い出に囚われて亡霊と化した小倉朝日をあの国の墓へ埋めよう。

　その為にこの手紙は書ききりたい。握りつぶした便箋を開き、最後の文を付けたした。

　――ですからそれまでは、昔を懐かしむためのシンボルとして、こうしてあなたを思いだすことだけはお許しください。

　きっとあなたは私を叱りつつ、それでも最後には私の弱さ、女々しさを許してくれるのだと思います。

　ありがとうございます、お優しいルナ様。そして親愛なる桜屋敷のお客様方、同僚の皆々様。この心は今も青山にあります。

　どうかその笑顔と温もりは私の知る日のままで。

　小倉朝日より、愛を込めて。敬具

