chapter1_0|沙粒的空间
narrator:生活中偶有思考，自己算是个什么样的存在。
narrator:即使没有自己，社会照常繁忙，公司依旧为盈利所奋斗。这些自己也十分清楚，对此也倒没什么纠结。这就是人们常说的健全社会现状吧。
narrator:如同随时可以被替换的棋子一般，任谁都可以站在那个位置。
narrator:那么，占据了一个即便不是我也能照常运作的位置，那在这个位置上的我，算是个什么存在呢？
narrator:因为有着「某一个位置不容两人」这样的理由吧。
narrator:仅仅是那样的理由。
narrator:无关紧要的我，恰巧把另一个无关紧要的人员给顶替了，从而得到了这个位置。
narrator:就像是一粒粒的沙子，在海滩争夺属于自己的位置一般可笑，大体上就是这个结论了。
narrator:一边下意识去斩断漫无目的思考，一边走着。
narrator:公司附近的环境绿化相当完善，能感受到都市特有的整结而干净的绿意。
narrator:漫无目的四处张望时，偶然发现了一位站立在树荫下的少女。
少女:「…………」
narrator:现在是学校放学的时段，她是在等着和谁会合吗？
narrator:如同身边的树木一般，少女一动不动的站着。
narrator:少女仿佛在用肢体描述着「站如松」这个词，吸引了我的目光。
narrator:但我并未过多在意，返回了办公室。
narrator:第二天午休的时候，在相同的地点再次看到了那个少女。
(scene change)
narrator:开始有点在意了。
narrator:昨天的放学时见过她，今天傍晚又在同样的地方见到了她同样的身影，稍微有点在意。
narrator:夜幕降临后总算是回去了，而今天——
narrator:……时间地点人物再次重现了。
(scene change)
narrator:头顶上倾斜着的帽子好似随时都能顺着漂亮的秀发滑落，这份独特穿戴的方式让我清楚的记住了这女孩。
narrator:这已经是第三次了，在相同的地方看到了相同的少女。
narrator:只是今天，少女的脚边铺着手绢一样的东西。
narrator:用着小小的石子固定着手帕,这样做是为了不让风吹跑吧。
narrator:展开的手帕上，空空如也。
narrator:站在街边树荫下的少女并不引人注目。
narrator:与其擦肩而过后我返回了办公室。觉得不可思议的同时我也对她产生了兴趣。
narrator:今天也在午休时间出门，一边考虑着下午的计划一边迈向熟悉的便利店时——。
(scene change)
narrator:她仍在。
narrator:实在是太奇怪了吧。
narrator:她已经连续三天都站在同一个地方，这样重复出现的场景让我觉得就像是被困在的某一个特定的日子了，不停的循环，就像电影《土拨鼠之日》那样。
narrator:是因为少女不太起眼，所以至今为止其他人都没有察觉到吗？
narrator:展开的手帕一如既往的挨在脚边。
narrator:小小石子稳稳的压住了手帕的四个角。
narrator:与之前不同的是，今天手绢上摆放着一枚十元硬币和一片嫩叶。
narrator:我在较远的地方眺望少女。
narrator:她仍旧在那。
narrator:一动不动的，但——
少女:「呜……」
narrator:忽然，她在原地蹲了下来。
narrator:我惊讶之余选择继续看下去。
narrator:很快便察觉到了少女脸上浮现出了不自然的神情。
narrator:长时间且不休息的站在车水马龙的大街上，贫血了也不是不可能。
narrator:……街上过往着陆陆续续的行人。但并没有谁向蹲着的少女询问状况。
narrator:虽然抱有少管闲事的想法，但我还是选择了向少女靠近——
我:「你没事吧？」
narrator:我尝试着与少女对话。
少女:「呜……」
narrator:模棱两可的回应。
我:「身体不舒服吗？」
少女:「虽然感觉不太舒服，但是不要紧……」
我:「……？」
少女:「因为在练习。」
我:「练习？」
少女:「消除掉所有感觉的练习……」
narrator:不明白少女的意思。
narrator:虽然不明白，但是眼前的女孩子身体状态很差却是事实。
我:「这个手绢和十元硬币是做什么的？」
少女:「练习？……」
我:「……？」
少女:「乞讨的练习」
narrator:少女吐出了一个已经很久都没听到过的词，思维的大幅跨越让我有些反应不过来。
narrator:不过确实，如同“乞讨”一词一般，少女看着的确像在等待着好心人往手帕上施舍东西的样子。
narrator:手绢上放着十元硬币和树叶
我:「硬币，是谁给的啊？」
少女:「是自己放的。」
narrator:嘛，意料之中。
我:「那这片树叶呢？是狸猫来过了吗？」（注：日本童话故事。狸猫妈妈为给小狸猫买生日礼物，把树叶变成钱买了雪糕）
少女:「是的，被狸猫给骗了……」
narrator:原本应该是打算放纸币还是什么别的什么的吧。
我:「为什么要乞讨呢。明明不做那样的事也……」
narrator:话音未落，少女便接下了话尾。
少女:「单纯的练习而已。并不会感到羞耻，况且我也没有打算帮大哥哥打工。」
我:「嚯喔……」
少女:「乞讨是为了知道这样做会产生什么样的情绪和观察人们会对我做出什么样的反应.」
我:「…………」
narrator:貌似在哪里听过这句话。
narrator:但是，在现代日本的繁华都市里，听到一个柔弱少女口中说出如此话语，只会让人觉得好笑。
我:「总之，现在很不舒服吧？还能走吗？」
少女:「虽然感觉不太舒服，但是不要紧……」
narrator:又说了同样的话。
我:「刚才也说过吧，这也是练习。消除掉所有感觉的练习。」
少女:「嗯，不管是心灵上的痛苦还是肉体上的痛苦都要通通消除掉的练习……」
我:「练习的事情我知道了，但是一直这样站着不休息的话，对身体不好哦。」
narrator:少女沉默着。
我:「知道住在哪里或者有联络方式或者电话号码吗？让家里人来接你回家吧。」
少女:「……妈妈，等会就回来了……」
我:「这样啊，和妈妈联系的话就行了吧。」
少女:「呜……」
narrator:脸色看上去有点难为情。
我:「联络方式？不知道吗？」
少女:「嗯……」
narrator:看来她是还没手机。不过监护人至少也得让她记住家里的号码会比较好吧……。
narrator:我叹了一口气。
我:「你住在哪呢？我把你送到那附近吧？」
少女:「可以吗……？」
narrator:既然她没意见我也就好人当到底吧。
narrator:身上的校服在这附近也偶尔见过，再加上她这个年纪，估计不会太远。
narrator:感觉自己现在有点在耍帅。
narrator:一副老好人模样的自己，还有稍稍不一样的日常。
我:「把东西收拾好，一起走吧。」
少女:「……嗯。」
narrator:我把手绢捡起来叠好交给她。
我:「给，10元硬币。树叶要吗？」
少女:「要。」
narrator:接过后，少女调皮的将叶子放在头上。
少女:「欸嘿嘿，看呐。」
我:「嗯，我看到了。」
narrator:这样才是这个岁数该有的样子。
narrator:但是我并没有随着少女的改变而夸奖。
narrator:我并不打算降低姿态去与做着奇妙“练习”的女孩子玩耍。
narrator:毕竟我是一个大人。
我:「在哪里呢？」
narrator:我轻轻地上扬嘴角，手里提着有稍有重量的书包。
我:「话说我还不知道你的名字呢？」
爱鸟:「爱鸟。」
我:「爱鸟酱啊。」
narrator:本打算在爱鸟家附近分别的，但是爱鸟并没有拿回放在我手里的书包，一个人往前走去。
(scene change)
narrator:这是一幢高层公寓，与我所在的公司距离很近。公寓使用着刷卡式钥匙，还有公用走廊，一股十足的都市感。
narrator:明明清楚的说了「等一下！」但是爱鸟却若无其事的走进了电梯，熟练的按下了11楼的按键，拿着书包的我也只好跟着爱鸟一起进入了电梯。
narrator:不过，附近的这样的高档公寓里居然住着像爱鸟这般年纪的孩子可真是少见。
narrator:因为这公寓的房间构造主要是为丁克夫妻群体而打造的，大概。
爱鸟:「就是这儿。」
我:「既然到家了，那么我也该走了。」
爱鸟:「不进来喝杯茶吗？」
我:「啥！？」
narrator:一瞬间，我的脑海内拟定好了明天的新闻头条。
narrator:「小学女生被陌生男子欺骗，毫无防备的将陌生男子带回家中。」
narrator:监控摄像机中已经清晰的记录下我的样貌了吧。
我:「只是进去喝杯茶而已，对，就这样……」
narrator:为了避免以怪蜀黍的负面身份上头条的可能性，还是好好的和爱鸟酱的家人好好打招呼吧，免得产生更多的误会。
narrator:如果爱鸟和父母说了些奇怪的话的话……那我可真就要被妖妖灵请去喝茶了了。
narrator:一定要好好和爱鸟的父母说清楚。
爱鸟:「进来吧！」
我:「欸？等一下，你的书包。」
narrator:直接通过电话门铃给爱鸟父母解释清楚是最好的。不过就在我这么想的同时，爱鸟已经唰的一下消失在了门后。
narrator:我慌忙跟了进去。
(scene change)
narrator:将书包放置在玄关的柜子上，我并没有脱下鞋子而是站在原地。
爱鸟:「欢迎来到我家！」
我:「……虽然并不是很想光临啦，能把你的家人叫过来吗？我打个招呼就要走了。」
爱鸟:「现在都不在。」
我:「欸……？」
爱鸟:「他说他马上就回来。」
narrator:说来也是，最开始也是这么说的。
narrator:但是……我的立场可是越来越糟糕了。
narrator:爱鸟把鞋子脱了以后，小跑着发出“吧嗒吧嗒”的声音，消失在走廊里。
narrator:我并没有走出玄关，就这么站在原地。
narrator:喂喂，要好好的摆放鞋子啊。一边无声的抱怨，一边把爱鸟的小皮鞋给摆好。
narrator:……伴随着清脆的脚步声越加响亮，爱鸟重新出现在我的视线里。
爱鸟:「你想喝什么？牛奶可以吗？」
narrator:为什么是牛奶。
我:「牛奶就不喝了，我想回去了。」
爱鸟:「嘛嘛，别这么说～」
narrator:这种说话方式应该是在模仿父母吧。
narrator:总之，这是个非常奇怪的孩子，我的理性开始要我提防眼前的女孩。
narrator:现在，我面临着走也不是，不走也不是的两难局面
我:「你母亲什么时候回来呢？」
爱鸟:「马上。」
我:「马上是多久？」
narrator:不知道，倾斜着小脑袋的爱鸟说道。
narrator:好想走人啊！！！
narrator:但是现在就拍屁股走人的话，要是这个不按套路出牌的孩子对理性的家长说些奇怪的话的话……
narrator:那就不只是被陌生怪蜀黍给跟踪了，甚至还尾随着进了房间。
narrator:进退两难，说的就是这种情况吧！
爱鸟:「不进来吗？」
我:「…………」
narrator:就这样一直站着也不是办法。
narrator:得想办法问出她家人的联络方式，然后想办法联络解释一番，然后撤退。最差也要给爱鸟的父母留下一张纸条解释误会。
narrator:这是当下最好的办法了吧。虽然算不上是什么好方法。
narrator:还是当初少管闲事才是最正确的啊。
我:「联络方式——」
(scene change)
爱鸟:「请、请等一下。」
narrator:没等我话说完，爱鸟就跑进了厨房。
narrator:不一会就端着盛满乳白色液体的杯子走来
我:「先告诉我你的家人联络方式吧。」
爱鸟:「这是牛奶。」
narrator:我当然知道啦。
爱鸟:「喝吧，非常新鲜，非常好喝哦。」
narrator:爱鸟满怀期待的等着我的感言。
我:「还是爱鸟酱来喝吧，你刚才身体不是不舒服吗？」
爱鸟:「不知道，已经不记得了。」
narrator:嘛，总比身体不适到令人担心来的要好。
爱鸟:「……唔——你觉得“牛奶很好喝”是事实吗？」
我:「事实？怎么说呢。爱鸟酱要是觉得牛奶好喝的话那就是事实。」
爱鸟:「那个，我想把客观事实说给你听。」
narrator:是吗。那为什么不先告诉我家人的联络方式啊。
我:「准确的说，爱鸟觉得牛奶很好喝，但是对于别人来说可能并不是那样，毕竟也有不喜欢牛奶的人。所以，这并不客观哦。」
爱鸟:「啊……是吗？」
爱鸟:「那么，这是牛奶。」
我:「对，这就是事实。」
爱鸟:「被装在杯子里。」
我:「这也是事实。」
爱鸟:「这是奶牛们努力产出来的呢。」
我:「……这不算事实，因为我们不知道奶牛们有没有在努力产奶。」
爱鸟:「这样啊，奶牛们有没有在努力，我们不知道。」
narrator:爱鸟酱好像很中意我说的话，嘴里不停重复着“我们不知道”，“我们不知道”。
narrator:……没想到世间会有这样奇怪的孩子。
narrator:虽然性格有些奇怪，也不是那种擅长交流的孩子，会在会话中擅自进入自我世界独言自语的孩子。
narrator:我也只有努力跟上她那独特的说话方式。
我:「我想知道爱鸟妈妈的联络方式，这是个事实。」
爱鸟:「我只知道邮件地址。」
我:「手机号呢？」
narrator:一般来讲应该都是知道的，但是眼前的爱鸟却摇了摇头。
narrator:发邮件的话，如果对方设置了拒绝接受陌生人邮件，那就糟糕了。
我:「那只有留下记事纸条了，有纸吗？」
爱鸟:「有的哦。」
我:「……」
爱鸟:「……？」
我:「那你把纸拿过来吧，我有用。」
爱鸟:「有什么用呢？」
我:「拿过来吧，放这里。」
narrator:爱鸟点了点头，托着清脆的脚步声消失在了走廊拐角处。
narrator:我认为爱鸟不是一个坏孩子，只是有点异于常人罢了。
narrator:心情开始烦躁起来。主动去迎合爱鸟酱的节奏实在是很辛苦，感觉我们完全不在一个频道上。
narrator:隐约的听到走廊那边传来了进出房间的声音。
narrator:总之风波也该结束了。如果她没把纸拿过来的话，那就写在卫生纸上吧。
narrator:开始思考怎么留言吧。在十字路口附近看到了身体不舒服的爱鸟，所以就把她送回来了。
narrator:完笔后把名片也留下来吧，表面身份的话，就估计不会被当成可疑人士。
narrator:啊，对了，可以直接写在名片背面的空白上，这样就不用纸了。
narrator:正当我思考的时候，从玄关传来了金属摩擦的声音，看来是有人回来了。
narrator:清亮一句“我回来了”，但没等到该有的“欢迎回家”的温馨回应
narrator:喂喂，在就回应一声啊，爱鸟酱。
我:「…………」
narrator:我在心中做好了某种觉悟。
narrator:隐约听到了因某种事物而吃惊的自言自语。 
narrator:看到一双陌生尺码的男性鞋子摆在玄关，不吃惊才有鬼呢。
迷之少女:「爱鸟？你在吗——」
我:「你好。」
迷之少女:「您，您好……请问，您是？」
narrator:惊讶也是当然的，毕竟看到一个陌生男子坐在沙发上。
narrator:眼前的少女看起来比爱鸟年龄更大一点，身上的制服让人感到典雅。
爱鸟:「啊，姐姐。」
narrator:打算说明事情因果的时候，爱鸟突然出现了，手里面还拿着一套折纸。
爱鸟的姐姐:「真是的，不是教了你这时候要说“欢迎回来”的吗。」
爱鸟:「我回来了！」
爱鸟的姐姐:「欢迎回家！…不对，爱鸟你说反了！」
爱鸟:「我也是刚回来不久呢，我回来了这句话的权利可不只是姐姐只属于哦。」
少女:「可是现在回来的人是我吧？」
narrator:完全无法插嘴。
narrator:爱鸟的姐姐一直在偷偷的打量着我，显然很在意我这个不知为何而来的陌生男人。
narrator:但是一直被爱鸟酱牵着鼻子走，怎么也绕不回重点上。
爱鸟:「我把纸拿来了。」
我:「谢谢。」
爱鸟的姐姐:「等一下啊，真是的，他是谁啊，学校的老师吗？」
爱鸟:「不是哟，该怎么说呢……不认识的男人。」
narrator:这是事实呢。确实是只说出了事实
narrator:但那样说的话，麻烦可就大了。
narrator:看吧，你姐已经被吓得目瞪口呆了。
narrator:在好好说明事情原委之后，爱鸟的姐姐也理解前因后果。
(scene change)
narrator:爱鸟的的姐姐好像叫做“qian ai ji”
千爱姬:「那个，写成汉字的话，是这样的……」
narrator:千爱姬（姐姐），爱鸟（妹妹）。汉字写成这样的话，感觉有点怪怪的。
narrator:千爱姬把名字写在了爱鸟拿来的折纸的背面。
我:「真是不错的名字呢。」
千爱姬:「多……多谢夸奖。」
爱鸟:「……」
narrator:即使受到了赞美，爱鸟也没有任何反应。
narrator:“不错的名字”这并不算是个客观的事实，因为每个人的思考方式都不一样，大概爱鸟是在这么想吧。
爱鸟:「要饿死掉了。」（PS此处的“饿”与下文的“饿”是两种说法，此处为男性的粗狂用语，376为女孩子的用语）
narrator:完全猜错了呢。
千爱姬:「真是的！你可是个淑女，这个时候应该礼貌的说“我的肚子饿了”。」
爱鸟:「我的肚子饿了！」
narrator:比起妹妹如同猫咪那样反复无常的性格，姐姐看起来正常多了，不禁松了一口气。
千爱姬:「午饭吃了吗？」
爱鸟:「没有吃。」
千爱姬:「真是的……要好好吃饭啊。」
爱鸟:「因为不好吃啊，emmmm，虽然不好吃不是事实，呐个……」
narrator:“嘭”爱鸟拍了拍手。
爱鸟:「那些东西都是做好之后放久了的嘛。」
千爱姬:「虽然是那样……但是不吃东西的话……」
爱鸟:「欧尼酱，给我做饭。」
我:「啥？」
千爱姬:「爱鸟，不要说奇怪的话啦！」
narrator:姐妹两好像有些事情，但是我没必要深入了解，毕竟不能一直在这里看着姐妹小剧场。
narrator:总之已经和理性的姐姐千爱姬解释过了，她也表示理解我的立场，估计没什么问题了。
我:「那么，我差不多该走了。」
千爱姬:「啊，非常感谢您送爱鸟回来。」
我:「没什么。」
爱鸟:「欸，要回去了吗？再呆一会儿吧。可以一直呆到妈妈回来哦？」
我:「不要！」
千爱姬:「妈妈……？你说过妈妈的事了？」
爱鸟:「说过了……」
narrator:不知为何爱鸟生气的撅起了小嘴。
千爱姬:「……笨蛋。」
爱鸟:「才不是笨蛋，那又不是事实。」
千爱姬:「是事实！」
爱鸟:「不是的！即使姐姐把我当笨蛋，但是大哥哥却不会把我当笨蛋！」
narrator:不对，我和你姐姐的想法一致，确实把你当笨蛋了。
千爱姬:「妈妈是不会回来的了！！！」
爱鸟:「会回来的！」
千爱姬:「不……不会！」
narrator:俩姐妹开始争吵起来，从中还说出了一些令人震惊的事情。
爱鸟:「姐姐说的不是事实！妈妈并没有说一辈子都不回来！」
千爱姬:「妈妈不会回来了！虽然不知道会不会一辈子都不回家，但是……」
narrator:千爱姬说着低下了头。
爱鸟:「看吧。不是事实……没有那么绝对的事。」
narrator:这场争论没有赢家，同样身为输家的爱鸟也低下了头，一言不发。
narrator:……这下怎么办。
narrator:我重新打量了一下房间的设计。
narrator:客厅很漂亮。可以说是完全迎合丁克人群的需求。（丁克：无子女或者很少给子女存钱。有比较好的学历背景。消费能力强，很少用厨房，不和柴米油盐打交道，收入高于平均水平。）
narrator:说是叫做“Power Couple”。对于我们公司来说也算是大买主了。（Power Couple是指夫妻双方的年薪都很高的夫妻。）
narrator:仿佛像是为了掩盖充满暗坑的样板房一般，外表装修的干净整洁的一个不可思议的客厅。
narrator:如果是有着眼前姐妹这般年龄孩子的丁克家庭——一般都不会收拾得如此干净。
narrator:可爱小巧的物件应该片地布满，墙壁上有着一些涂鸦和刻印也不会觉得违和。
narrator:更何况还是11楼。
narrator:这栋公寓距离完工期已过大概10年了吧。
我:「你们俩是从什么时候开始住在这里的？」
narrator:问出了本不该去管的事情。
千爱姬:「那个，我还很小的时候就搬过来了，那时候大概这栋公寓刚刚建成……」
爱鸟:「我是一直都住在这里，大概从刚生下来的时候？」
narrator:但是——因为有了孩子才搬到这里的话，无论怎样想都觉得很奇怪。
narrator:房间数量明显不足吧。
我:「妈妈今天不回来吗？」
千爱姬:「嗯……」
爱鸟:「嗯，那是事实，大概……」
千爱姬:「别再说那样的话了。」
narrator:姐姐责备着妹妹拘泥着“事实”。
我:「明明爱鸟之前说过“马上就会回来”。」
爱鸟:「“马上”是多久我没有解释过啊。」
我:「enmmm……」
千爱姬:「又开始说那些奇怪的话了，那仅仅是在强词夺理而已。」
爱鸟:「姐姐错了。就算姐姐认为是强词夺理，但是大哥哥却不会那样认为。」
narrator:不对，我和你姐姐的想法一致。说到底还是要看爱鸟自身是怎么想的。
narrator:虽然向她打听恐怕会有点残酷。
我:「那爸爸呢？」
爱鸟:「他说他工作很忙。」
千爱姬:「…………」
我:「这样啊……」
narrator:姐姐的阴郁的表情足以说明一切，父亲怕是基本不会回来这里。
narrator:妈妈也不回来，联络方式女儿们也不知道，知道的只有邮件地址，说不定还启用拒接设置。
我:「那亲戚呢？附近有人照顾你们吗？」
千爱姬:「没有……亲戚。」
爱鸟:「我们……被抛弃了呢。但是家务公司的人周一和周四会来帮忙做家务和一些事情。」
千爱姬:「就……就是这样，但是……没关系，即使只有我们俩个人也能好好的过下去，学校那边也完全没问题，不用劳烦担心。」
narrator:千爱姬已经抚平了激动的情绪，声音平缓了很多。
narrator:这些话一定是经常说吧。
narrator:我突然感觉自己很愚蠢。
narrator:原来也有这样的事啊，我思考着，现实中确实有这样的家庭状况，这是事实。
narrator:被父母抛弃——断绝一切来往。这样的情况恐怕是私生关系吧。父亲应该是相当有钱的人但却没打算和两人有更多的联系。
narrator:母亲的话，可能是对这样绝情的父亲不抱希望了，离家出走逃离了这一切。也可能是因为管不住这两个孩子打算跑路的时候，父亲没有阻止。
narrator:两人相依为命。
narrator:除了每周家政公司的两次帮助。
narrator:在那之后便是又回到了两个人的生活。
千爱姬:「总之……没有问题的」
narrator:我打断了千爱姬像是自我安慰般的话语。
我:「怎么可能会没有问题啊！」
千爱姬:「欸――」
爱鸟:「…………」
narrator:我是不是有点吃多了没事干。
narrator:然后，即将发表的话会让我更确信自己的确是吃撑了。
narrator:要不要说呢。
narrator:管他呢，不说出来恐怕我连觉都睡不着了。
narrator:两个无依无靠的女孩——实在是让我担心。
我:「你们这样下去，会死的！」
千爱姬:「什么？会死……？」
爱鸟:「那是事实，人总会死的。」
我:「我没说这种哲学性的话题！只是你们俩个，突然发生了地震还有一些未知的灾害要怎么做？」
爱鸟:「会死。」
我:「那并不是事实，发生地震的话，也许会死，也许不会死，假如运气好没有死那就更糟糕了。」
千爱姬:「糟糕？」
我:「仔细想想吧，地震之后停电停水缺七缺八，没有人会担心你们吧？」
爱鸟:「那只有一死了。」
我:「不要老是诅咒自己啊，虽然确实会死……认真听着，那个，千爱姬。」
千爱姬:「是……是。」
我:「这里是公寓11楼，停电之后就不能使用电梯了吧，很大几率会供应不上水源处于停水状态。」
千爱姬:「啊……那么，就去……避难？」
我:「如果能顺利避难还好，但是不知道怎么做的话，一直待在家里，三天就会出现严重的脱水症状，那时候就很危险了。」
千爱姬:「…………」
爱鸟:「那就，死定咯。」
我:「我并不是在开玩笑。话说能平安无事到现在真是让人吃惊。」
爱鸟:「因为姐姐一直很可靠啊，这是事实。」
narrator:作为一个妹妹，爱鸟还是很认可姐姐的啊。
我:「千爱姬确实很坚强，但最终还是会倒下的。」
narrator:一下子沉默了下来。
narrator:爱鸟楞了一下，看向旁边的姐姐。
narrator:虽然爱鸟一直以来都很任性，但最后也只能依赖姐姐。
narrator:而作为姐姐的千爱姬——
narrator:大概是没有人可以依靠了……
narrator:就这么沉默了一会，千爱姬看向了我这边。
narrator:想说什么就说吧，我摊开双手耸了耸肩。
千爱姬:「我已经是一个大人了，从今往后，我也不能再给别人添麻烦了。」
narrator:千爱姬口中喃喃自语道。
narrator:小时候就没怎么见过父亲，但至少母亲还在。
narrator:但是最近这些年，母亲也开始频繁的夜不归宿。
narrator:到了今年，已经完全出走了。
narrator:春天的毕业式和入学式都是一个人。
我:「那真是太糟糕了，这样很难受吧？」
千爱姬:「是的……很……难受。」
我:「你能努力到现在真是了不起，但我想你其实也不用这么拼命吧。」
千爱姬:「但是……」
narrator:千爱姬的肩膀微微颤抖，倾倒出苦水后往往会带来悲伤，于是我立即改变了话题。
我:「爱鸟，你有什么想吃的吗？」
爱鸟:「……想吃的东西？……冰箱里有的都不想吃。」
千爱姬:「必须要吃，平时不好好吃东西的话，身体出问题那就糟糕了。会很麻烦。」
narrator:拼命试图接受着爱鸟刚才那句话的千爱姬显得十分可怜。
爱鸟:「但是不想吃的东西就是不想吃啊。」
我:「告诉我你想吃什么，我做给你吃。」
爱鸟:「欸，真的吗！？我想吃法式吐司！」
千爱姬:「欸……？那、那个、稍微等等啊！」
narrator:从常识方面看来，我所说的和所做的事都很奇怪。
narrator:因此理性的姐姐疑惑和抗议是理所当然的。
narrator:但是应该很容易就能说服她。
narrator:我查看了一下冰箱中的东西。
(scene change)
narrator:做好后冷冻的菜品有一定的数量。蒸好的米饭也分成了小份储藏，面包也有。
narrator:大概是每周家政公司的人来做的。
narrator:收拾房间看起来也是那些人做的。
narrator:将所有的事都做得很彻底，所以反而让两个人没有容身之处。
爱鸟:「呼ー。撑死了，真是太好吃了……」（此处的“饱”与下文不同，此处为男性粗狂用语）
千爱姬:「真是的，这是在模仿谁啊？你可是个淑女啊，要说“我吃饱了，饭菜很好吃”才对」
爱鸟:「肚子吃饱了就想睡觉……」
narrator:爱鸟说完就闭上了眼。
narrator:接着均匀的做着睡着时特有的深呼吸，入睡的速度让人难以置信，反而让人感觉是在装睡。
narrator:两个人都坐在沙发上，而我坐在她们对面的沙发。
narrator:大概是出于礼仪教育的缘故千爱姬选择了女孩子形象的双手环腿坐姿。
narrator:因为坐姿的原因粉色的胖次一览无余，不过我并没有太在意，而且指出来的话会发生很麻烦的事吧。
千爱姬:「那个……承蒙款待，我吃饱了。」
我:「粗茶淡饭而已啦。」
千爱姬:「真的非常好吃呢。」
我:「……」
narrator:内心有种被揪住的感觉。
narrator:我到底在干什么啊！
narrator:下午的工作全都扔在一边，却跑到陌生人家里做了法式吐司，听到她们的感想后还很开心。
千爱姬:「要怎么才能做的像你这般好吃呢？」
我:「其实谁都可以做得出来。」
千爱姬:「但那么好吃的食物，我还是第一次吃到……」
我:「之前没吃过么……」
爱鸟:「至今没有，史上最好吃的法式吐司。」
narrator:被突然直起身子的爱鸟吓了一下。
爱鸟:「还想再吃一次，史上最好吃的面包！」
narrator:爱鸟酱虽然说的有点夸张，但是感觉并不坏。
爱鸟:「所以我现在正在努力消化着食物……为了再装下更多的面包……」
narrator:爱鸟又闭上了眼睛。看样子那是消化食物的姿势。
千爱姬:「爱鸟她，平时都不怎么好好吃饭，总是在吃点心和零食。」
我:「刚才我们吃的东西也算是点心。」
千爱姬:「嗯，但是……却让人感到很温暖。」
我:「喜欢就好。」
narrator:不过就算是冰箱里冷冻的菜，用微波炉叮一下也会变暖。
narrator:但却缺少了点感情。
我:「料理可是表达爱情的一种方式。」
千爱姬:「欸！？加……加入了爱……爱情在里面吗！？」
narrator:爱鸟是我行我素的孩子，千爱姬虽然眼神有点凶，但却是坦率温和的性格。
千爱姬:「那样的话……要怎么办才好啊……」
narrator:千爱姬的反应很有趣。
我:「姑且不谈爱情，食物在刚出锅的那个时候是最好吃的呢。」
千爱姬:「这样啊……。原来是这样吗……？」
我:「嗯。知道氧化吗？学校有教过吗？」
千爱姬:「也许……学过……？」
我:「就是随着时间的流逝，空气中的氧气会和食物混合在一起，这样说能懂吗？比如说食物变酸了。」
narrator:虽然说的不是太准确，我还是继续说下去。
我:「生鱼片从刚切好的瞬间，品质就开始下降了。无论是经火的菜品，还是生切的菜品都同理。当然，酱菜什么的另当别论。」
千爱姬:「原来是这样……」
我:「事先做好的食物再加热，味道与出锅时是不可能一样的。所以爱鸟才不想吃那种食物吧。」
千爱姬:「刚出锅的料理吗？」
我:「还有爱情。」
千爱姬:「……」
narrator:千爱姬越加通红起来，很有趣的反应。
我:「这的确存在着，用爱鸟的话来说的话，这就是事实。便利店的便当就算味道还行，但也总是让人感到难以满意，就是这个原因。」
千爱姬:「嗯…」
我:「这只是我个人的理论。因为工厂是批量生产的便当，所以制作人往里注入的爱就变少了很多。」
narrator:画了一个图作为说明。
narrator:这次我们将制作食材原料的农家人当做是同一个人省略掉。
narrator:便当内容的决策人和各种制定销路的人，加起来我们算他10个人左右。然后交给工人来制作和运输。
narrator:制作相关的人多算点进去的话，大概50个人。然后假设他们需要制作1000份便当。
我:「接下来是算数问题，那么一份便当的爱的含量是？」
千爱姬:「那个……0.05？」
narrator:小手在纸上做着除法运算的动作非常讨人喜爱。
我:「正确，那么刚才的法国吐司，只是为千爱姬和爱鸟而制作的，那么，1份所蕴含的爱情量是？」
千爱姬:「0.5？」
narrator:这次口算即答，很优秀嘛。
我:「每次，正因为是十倍的差距，所以味道比便利店的便当好吃了十倍。」
千爱姬:「原来如此，爱情量是十倍，所以美味程度也是十倍鸭!」
narrator:真是直率的孩子。
爱鸟:「爱的含量……呼，嘻嘻。」
narrator:爱鸟在那小声笑着。
narrator:你姐姐脸色看起来可有点不高兴哦。
我:「这个“事实”有好好传达到吗？」
爱鸟:「在说明之前就传达到了，有7000倍那么多的美味。」
narrator:爱鸟说话还是那么的夸张，虽然这个年纪的男孩子也是会经常说这种话。
爱鸟:「要是姐姐学会做饭的话，对我来说就是最好吃的！」
千爱姬:「我同样期待爱鸟的料理哦♪爱鸟什么时候也学一下呢？」
爱鸟:「不要！」
千爱姬:「为什么啊？」
爱鸟:「姐姐，我很看好你哟，无论做多少出来，我都会好好吃掉的～」
千爱姬:「就算你这么说，我刚学的时候也不一定会做的好吃……」
爱鸟:「那就放冰箱吧。」
千爱姬:「不好吃也得好好吃掉啊……」
narrator:从姐妹的对话听出了一抹心酸。
narrator:这些孩子没有找父母做的这个选项。
千爱姬:「能问点问题吗？」
我:「问什么？」
千爱姬:「你是厨师吗？」
narrator:这么直白的问题让我差点而笑出声了。
我:「不是哟，只是普通的上班族，一看就知道吧。」
千爱姬:「啊，是这样吗。看你这么懂厨艺还以为你是厨师呢……欸嘿嘿。」
narrator:笑起来的千爱姬如同四月樱花般灿烂。
千爱姬:「在公司里做着什么样的工作呢？」
我:「什么工作？什么工作呢……」
narrator:将别人投资的资金进行分发，然后再把这些资产有效利用起来，用来进行多项盈利经济运转的工作。
narrator:这样说后，千爱姬称赞我道“真厉害啊”。
narrator:但她是不会懂的。虽然办公室很漂亮，薪水也不错，但那不算是很正面的工作。
千爱姬:「对了，你还要工作，你一直待在这里没问题吗 ？」
我:「也不能说没问题吧，也许要被上司骂一顿了。」
千爱姬:「即使成长为大人也会生气吗……会被怎样责怪呢？」
我:「嗯？在意我会怎么被骂么？」
千爱姬:「那个……因为我也总是对爱鸟发脾气，也就是骂她。」
我:「千爱姬“骂”的方式会温柔许多。虽然还没有怎么见过，但我觉得应该很温柔，所以一直这样下去就好。」
千爱姬:「是么……这样就好……吗？」
narrator:不愧是亲姐妹，两人在喃喃自语的时候，语调都非常相似。
narrator:姐妹两个人，遇到问题也无人倾诉，只能向自己提问，却又不得不自己去寻找答案。
我:「我觉得千爱姬是个好姐姐呢。」
千爱姬:「……」
narrator:脸蛋的红霞一直蔓延到了耳朵，这孩子真是直率得可爱啊。
爱鸟:「那是事实。」
我:「爱鸟……倾听别人说话的时候睁开眼睛是基本的礼貌哦，既然醒了就一起参与会话吧！」
爱鸟:「但我正忙着消化……」
narrator:随后立即又把眼睛闭上了，真是个任性的家伙呢。
千爱姬:「那个，打扰一下，我有问题想要问！」
我:「嗯，什么问题？」
千爱姬:「为什么一直叫爱鸟的时候那么亲切随意，叫我的时候就要加个“酱”呢？」（注：在日本，虽说“酱”为亲切称呼，但在用于“萝莉”时，并无此含义，反而相比直接叫名字来的疏远一点。）
narrator:千爱姬在提问之前，一定是先在脑中把话语拟定好，所以在说话的时候逻辑很清晰，真是个理性又认真的孩子呢。
我:「如果你觉得直接叫名字好一点的话，我就不加“酱”了。」
千爱姬:「嗯……嗯！务必。」
我:「那我以后就叫你千爱姬了。」
千爱姬:「嗯♪」
千爱姬:「今天，承蒙您的照顾了。」
(scene change)
爱鸟:「这份人情我记着了，洗干净脖子等着吧！」
我:「是是是，爱鸟啊，不知道平时你是看书还是看漫画，我提醒你一句，可别太入戏了啊。」
爱鸟:「……你是怎么知道的？」
narrator:你的好姐姐不是一直都在吐槽你疯言疯语吗？
narrator:感觉两姐妹莫名的合拍啊。
narrator:也许在现实的逼迫下，她们也只有姐妹同心了吧。
我:「说起来，以前在学校听说过。如果父母之间关系融洽，兄弟姐妹关系就会变差呢。」
我:「反之父母们的关系很恶劣的话，兄弟姐妹的就会非常要好。可能是因为那样的话，才好能维持家庭关系，才更利于之后的生存吧。」
千爱姬:「……？大家都和睦相处不行吗？」
我:「整个家族其乐融融的话大家都不想和彼此分开了吧。那这样就没人愿意出门结识恋人，没有恋人就意味着没有后代了。所以呢，家族里有着一些对头组合的存在才会有利于家族的延续啊。」
爱鸟:「……好像很正确的样子呢。」
千爱姬:「这样啊…………我和爱鸟可要好了♪」
爱鸟:「欸？」
千爱姬:「为什么要用怀疑的口气啊！」
narrator:要是继续听这对姐妹组合讲相声的话，起码得辞掉工作天天泡在这里估计才能有足够的时间吧。
narrator:而且，我对姐妹的现状也充满了同情。之前千爱姬有说过“我和爱鸟关系可好了”、也就是说——
narrator:还是别管他人家事了吧……。
我:「那我先走了，趁还没凉快点吃了哦。」
narrator:根据爱鸟的要求，我又做了那不勒斯意面和汤。
千爱姬:「是，承蒙您的款待。」
爱鸟:「我们还没吃呢？姐姐说的不是事实。」
千爱姬:「真是的！这话在哪听的？都变成只会事实事实事实的复读机了。」
爱鸟:「我要开动了哦。」
千爱姬:「啊……是啊。」
narrator:这样的场合居然是爱鸟做出的反应更正确。
我:「走了。」
千爱姬:「是，我开动了！」
爱鸟:「我开动了，路上小心！」
narrator:最后的道别还是别说了，只会让人感到不安。
narrator:所以说还是多多少少给她们留点坏印象更好。
我:「千爱姬。」
千爱姬:「？怎么了？」
我:「刚才在沙发上，裙子一直都处于门户大开的状态，以后注意一下比较好。」
千爱姬:「什——！？」
narrator:把我当变态也好，痴汉也罢。
narrator:就这样，不要再有半点关联，肯定是最好的。
