chapter3_0|我无法给予你……
narrator:公司附近处有个公园，公园的更深处有一块地归地方政府所有，那块地有着扩建公园的计划。
narrator:虽说是预定了扩建公园，可因为还没有动工，一年中一半的时间都是荒草丛生根本无法靠近。
narrator:所以我们公司的人要是接听什么不方便让人听到的电话都会到这块地这里来接听。
我:「……」
narrator:我叹了口气。
narrator:挂了一个麻烦客户的电话之后我从荒地回到了公园。
narrator:真是让人不爽。
narrator:正想稍作休整再回办公室的时候——
千爱姬:「啊……」
narrator:和千爱姬碰个正着。
narrator:气氛有些尴尬。我不太想让她看到我工作时的样子。
我:「你好啊。回家去吗？」
千爱姬:「啊，是啊。碰巧想来这里走走。碰巧，真的只是碰巧。」
narrator:……真是实诚的孩子。
narrator:刚坐上长椅上后千爱姬走过到我面前。
narrator:一脸忸怩的样子。
我:「要坐我旁边吗？」
千爱姬:「嗯！」
narrator:我开始后悔自己说的话了。要是被路过的同事看到那就糟糕了。
narrator:但是现在起身也不太好。
narrator:并排长椅上，与少女隔着一段微妙的距离。拿着黑色的罐装咖啡的手掌不禁加了几分力道。
narrator:身边散发出类似花香的味道。
narrator:千爱姬帮我洗的白衬衫也是这样的味道，大概是用了相同的洗涤剂。
narrator:已经过了差不多一个星期了，我的白衬衣上复杂的香味也已经没有了。但是好像总觉得有点微妙呢。
千爱姬:「你还在上班，对吧?」
我:「是啊。不过现在是短暂的休息时间。」
千爱姬:「很辛苦吧？」
我:「还好。」
narrator:千爱姬沉默了一会儿。
narrator:然后好像下定决心地说。
千爱姬:「大哥哥，为什么那么冷淡？……」
我:「欸？」
narrator:突如其来的话语让我有些疑惑。
千爱姬:「因为是在工作的时候……才会那么冷淡的吗？」
我:「不清楚，不过我工作时候就是这样。」
千爱姬:「那个……。我，无意中看到了……。大哥哥接电话的时候，严肃得让人害……总之露出了很复杂的表情……」
narrator:好像特意换了个形容词。
我:「那个，反正有很多原因。」
narrator:虽然说电话内容应该没被听到，但是从说话时的言行举止可以知晓到我当时的状态了吧。
千爱姬:「感觉一点都不像大哥哥……」
我:「哦？」
千爱姬:「这个回答也是！」
narrator:真是麻烦哎。
narrator:人类可不只有一种面色的啊。不同的场合展现出不同的面色和形象。这可是社会法则啊。
narrator:至今为止和姐妹在一起的时候与爱鸟的互动比较多。
narrator:花费脑细胞应付脑回路奇怪的爱鸟，试着搭上她的节奏的时候，能暂时脱离自己平时工作的那一面——处在那样的状态下，和千爱姬聊天可能会更合适吧。
narrator:事务所大楼也在可见范围内，在这种工作模式下和千爱姬的对话她好像不是很喜欢。
我:「虽然有抱歉，但这个淡漠的性格才是真正的我。」
千爱姬:「我认为不是的……」
我:「从刚才开始就一直在否定我啊。说什么不像我！」
千爱姬:「啊！」
narrator:随着莫名的烦躁感我随口将音量提升了几个分贝，千爱姬肩膀抖颤抖了起来，因该是被我突然拔高的声音吓到了吧。
narrator:一瞬间，我好想感觉到了内心深处的施虐心在萌芽。
narrator:率真的孩子很容易受伤。所以我本应该温柔回应才对啊。
我:「抱歉。有点过了。」
千爱姬:「……嗯。」
narrator:温顺的反应更进一步的刺激着心中莫名的施虐感，我不得不花费心神抑制。
narrator:于是乎目不转睛的看着千爱姬。
narrator:娇小可人，瓷娃娃般可爱的女孩。
narrator:突然感到制服的袖子和肩头有点违和。肯定时四月入学的时候特意买了尺寸大一点的制服吧。
narrator:仔细想想，比起千爱姬，感觉爱鸟更习惯穿制服。
narrator:……想着姐妹俩的事情，暴躁的负面情绪逐渐的消失，心情开始平静了下来。
narrator:但是——千爱姬好像还陷在因我反常的态度而惊讶的状态。
千爱姬:「……我认为是工作的原因才导致的……」
narrator:千爱姬像是想到了什么，然后毫不墨迹的直接说了出来。
我:「啥？」
千爱姬:「我觉得大哥哥的性格变得这么糟糕都是工作导致的！」
narrator:怎么突然变得这么有主张了？
narrator:还说我性格变得糟糕了？
narrator:说起来也有那么点回事。
narrator:我没有气恼，只是呆坐在那里。而千爱姬一副努力的组织着话语的表情很是有趣。
我:「我这样很奇怪吗？」
千爱姬:「是的。在我家担当厨师的时候看起来更开心！」
我:「啊，那个啊……」
narrator:不禁想起了千爱姬说我适合当厨师。
narrator:……可能你是对的。现在的我有点奇怪呢。
narrator:就在刚才，又想起偶遇千爱姬时脑海里浮现出的“糟糕”的那个感觉。
narrator:自己认为的，在工作上的自豪，只要一拿到外面来说就什么都不是了。
narrator:在公司内也受到过表彰，自己也能接受现在的工作。毕竟在经济补充上是相当可观的。
narrator:不过……。
我:「我的性格有那么糟糕吗？」
千爱姬:「遇到大哥哥后我就时常思考着，你其实是个很温柔的人吧……」
我:「是这样吗？」
千爱姬:「是的。分明是个很温柔的人，却要强迫自己带上面具。还有……」
我:「嗯？」
千爱姬:「那种粗鲁的说话方式，根本不适合你！」
narrator:直奔主题了。
千爱姬:「对爱鸟的语调该更温柔一点……。因为她总是很快就开始模仿别人的语调了。」
我:「我会注意的。」
narrator:漫无目的神游着。
narrator:温柔的自己？扭曲的自己？到底那个才是真正的自己呢？还是说都是虚假的自己呢？
narrator:千爱姬希望印象中温柔的我就是真实的我，但也有着不是她所希望的我。
我:「学生时代的时候我都是自称“老子”的。」
千爱姬:「……？」
我:「当时我想着，假如要变温柔些，至少从口癖上有所改变吧，所以就不再自称“老子”了。」
narrator:有种找借口的感觉。
narrator:千爱姬却笑了起来。
千爱姬:「果然本性就是很温柔的人啊。我的看法是正确的呢。」
narrator:千爱姬诚实直率的性格有点耀眼。
我:「今天爱鸟人呢？」
千爱姬:「应该已经回家了吧……。不知道在干嘛呢，爱鸟偶尔会去图书室，有时会比较晚才回去。」
我:「我可以去看看她吗？」
narrator:不经意的一言让千爱姬开心的笑了起来。
千爱姬:「真的吗！？请务必来我们家！」
我:「那个，现在的话——」
千爱姬:「嘻嘻，太好了……♪爱鸟一定会很开兴的。」
narrator:……看来只能现在就去了。
narrator:已经通过电话解决了一件麻烦事。
narrator:下午就偷下懒吧。
narrator:工作其实也没必要那么认真的吧。
narrator:毕竟是被这孩子看到我工作的样子还是挺“害羞”的。
narrator:进入玄关，闻到一股之前没有过的香味。
(scene change)
narrator:之前明明是个觉毫无生气的房子。
我:「和上次的洗涤剂一样的香味？」
千爱姬:「是啊。感觉这个香味还不错……。特意用那个洗涤剂洗了各种东西，希望能让人感觉这个是我们家的标志呢。」
我:「欸……」
narrator:适当的作出回应。想起之前自己的白衬衣上也曾散发出这种香味，就感觉很微妙。
千爱姬:「啊……。欢迎回来。」
我:「应该是“我回来了”吧」
千爱姬:「不是啊。我没说错。」
narrator:千爱姬微微鼓起脸颊解着鞋带。爱鸟的鞋子则是散乱在一旁。千爱姬连同一起摆整齐了。
千爱姬:「爱鸟——？」
narrator:千爱姬在我脱皮鞋的时候去了客厅，不过转了一圈又回来了。
narrator:然后打开了玄关旁的一扇门并朝里望去。
千爱姬:「啊……在睡觉。」
我:「爱鸟就在这里面睡觉吗？」
千爱姬:「是的。嘘——睡得正香呢。你看。」
narrator:看来好像是寝室，千爱姬招手让我过去看。
我:「…………」
(scene change)
narrator:真是宽阔的寝室啊。
narrator:房间只有一张宽广的大床，床上的是穿着校服在睡觉的爱鸟。
narrator:枕头旁边放着一定数量的文库本和漫画。可以看到上面有图书馆的标签。
narrator:我叹了一口气。并不是因为看到爱鸟的样子。
narrator:而是感叹这房间。
narrator:超级大的床铺上面却放着两个可爱小巧的枕头，这显得格外的违和。
narrator:这么大的床睡两个人都没问题吧。但是，作为一个大人看来，这可不是父母该为两个女儿准备的寝室。
narrator:爱鸟没有起来，我和千爱姬两个人平静地呆在起居室。
(scene change)
narrator:我开口问道。
我:「难道这个房子里面就这个客厅和那个房间吗？」
千爱姬:「？是啊……」
narrator:要是有朋友来玩会不会说什么——大概根本就不会有吧。
narrator:没有母亲的家庭是不知道到怎么招待朋友的。所以根本没有朋友来过吧。
我:「……实在是太可怜了。」
千爱姬:「欸？」
narrator:千爱姬一脸茫然的看着我。
narrator:一直在这里。
narrator:生活在这个并不是为她们所准备的，对于她们不能算是家的地方。
narrator:这个房间和整个公寓都是面向丁克式家庭，也就是说适合没有小孩的双职工夫妻居住的房子。
narrator:……虽然以这样的卖点出售，但实际上购买的却是单身的有钱人居多吧。
narrator:离车站也仅十分方便。
narrator:内部装修也十分精致且设备齐全，还有宽敞的浴室。
narrator:11楼。打开窗户应该能看到不错的夜景，应该能看到东京中心的东京铁塔吧。
narrator:也就是说，这里——是啪啪啪专用的房子。
narrator:土豪送给小三的房子。但是却原住者不在了，所以将遗留下来的姐妹光明正大的入住。
narrator:让人认为这只是一个普通的家。
千爱姬:「那个……红茶可以吗？大麦茶也有的。」
我:「我都行。」
narrator:看着忙前忙后像招待客人似的千爱姬，愈发感到不舒服了。
我:「……话说回来，你们写作业的地方在哪呢。」
千爱姬:「那边那个桌子。」
我:「是吗？」
narrator:也就只有那儿吧。毕竟总共就只有这个起居室和那边的房间。
narrator:千爱姬端来了红茶。
narrator:……好香啊。
narrator:好像用了不错的茶叶。这难道是家政公司的喜好吗。
narrator:或者说，是千爱姬出生之前的这个房子的主人的喜好品，保留在采购单里，一直留到现在吗。
千爱姬:「你又露出一脸复杂的表情了……」
我:「不用在意。只是因为我从来没喝过这么好喝的红茶而已。」
千爱姬:「果然是不错的红茶啊……外面的红茶跟本喝不出香味来……」
narrator:感觉很违和。
narrator:如果我是那个看护人的话……。应该得到了封口费了。
narrator:先不管自己会不会主动索求，一旦收了人家的钱就要遵守约定保持沉默吧。然后将雇主要求持续下去。
narrator:再者，会尽量避免惹上多麻烦。一如既往的继续自己的工作。
narrator:不行。因为职业病的缘故总是把事情往负面的方向思考。
narrator:千爱姬说的没没错，我的性格变得相当的糟糕了呢。
我:「啊……好烫！」
千爱姬:「？很烫吗？」
我:「没事。……你呢？不喝吗？」
千爱姬:「我……那个……」
narrator:千爱姬扭捏了一下站到我面前来。
narrator:背对着我。
我:「怎么了？要干嘛？」
千爱姬:「大……大哥哥就这样别动……请保持这个姿势别动……」
narrator:千爱姬一边用眼角察觉着我，一边朝我的方向我后退。简单的说，千爱姬小巧的臀部在我眼瞳中慢慢变大。
我:「虽然说叫我保持这个姿势。」
narrator:小巧的臀部有精致的形状。
narrator:现在可不是考虑这种事情的时候。这样下去就要被骑脸了。
narrator:现在这距离能闻到制服上散发出的香味。
千爱姬:「那个……。虽然有点害羞……欸咿！」
narrator:说着千爱姬就这么坐了下来。
narrator:即将与女孩的身体重合的瞬间，在沙发上的我条件反射的躲开了。
千爱姬:「哎呀！？好痛……呜呜呜……」
千爱姬:「真是的！为什么要躲开啊！？」
narrator:噢噢。我好像还是第一次看到千爱姬这么生气。
我:「……抱歉。条件反射」
narrator:这时候我终于知道千爱姬刚刚想干什么了。
narrator:看来她是想要坐落在我的大腿上。
narrator:虽然说看出她的动作意图了，但至于为什么像这样做我还是完全无法理解。
千爱姬:「好痛……。啊……呜呜。站不起来了……」
narrator:她抬起头来。圆润的额头和柔顺的秀发刚好呈现在我眼前。
narrator:她嘴里嘟囔着“搞砸了”。双手撑在两腿中间做着极具少女风格的动作。
我:「这么突然凑过来吓了我一跳。而且我端着那么烫的红茶，即使不闪开也很危险啊。」
narrator:千爱姬看了一眼红茶的杯子。
narrator:——耳根都红了。
narrator:一言不发幽怨的望着我。
narrator:虽然还是气鼓鼓的样子，但也看得出来是那种察觉自己的错后的带有内疚的生气的表情。
我:「……不解释一下吗？」
narrator:欲言又止地顿了一下之后——千爱姬小心翼翼的说道。
千爱姬:「……想向哥哥撒娇……」
我:「……」
narrator:太可爱了吧。
narrator:安全起见我把手上的红茶放到桌子上。
narrator:失温了的红茶散掉了醇厚的香味，取而代之的是少女特有的香味。
narrator:空气中夹杂着散发洗涤剂香味的制服。洗发水的香味。还有……少女的淡雅体香。
千爱姬:「那个，我承认是我不对……。但是！你知道……我是鼓起多大的勇气才这么做的吗！？」
narrator:大概是对少女漫画情节的憧憬吧。
我:「虽然清楚，但不是很理解。」
narrator:突然有种想摸摸她头的冲动。
narrator:不过得忍住。
narrator:和之前摸爱鸟头的时候的气氛总感觉有点差别。
narrator:大概跟年龄差也有关系吧……说实话我开始有点害怕了……
narrator:害怕自己的冲动，害怕千爱姬的魅力吧。
narrator:近距离的观察她后我才察觉到事情的严重性。
千爱姬:「……大哥哥。」
我:「怎么了？」
千爱姬:「你和爱鸟一起进浴室了吧？」
我:「……啊啊。」
narrator:果然还是告诉她了啊。毕竟是姐姐兼闺密。
千爱姬:「她说，你摸了她的头……」
我:「我刚刚也在想摸头的事情来着。」
千爱姬:「是，是吗？难道，我们很有心灵默契吗？」
narrator:千爱姬突然开启了少女模式让我有些措手不及。我不知道该怎么回应她。
千爱姬:「可不可以……也摸摸我的头……？」
我:「我有点犹豫。」
千爱姬:「在犹豫吗……。是这样啊。那，那就好。在犹豫就好。」
我:「……？」
narrator:千爱姬摇着小脑袋。身后的秀发垂落在我大腿处。
narrator:纤细如丝绸般的秀发，落在裤子上完全感受不到任何重量。
narrator:但是我感觉自己在做一件无法饶恕的事情。
narrator:再往前一点，或者说千爱姬把头往后靠的话——就能埋入我的正人字大开股间的正三角顶了。
千爱姬:「在犹豫……就证明……。你觉得这是不应该做的事情对吧？」
我:「咳――」
narrator:喉咙不经意的发出了奇怪的声音。一时慌了只好装作咳嗽的样子。
千爱姬:「摸我的头是不合适的对吧……」
narrator:她像是在跟我确认。我无法回答。
narrator:不过现在这个状况不回答就表示默认了吧。
千爱姬:「太好了！大哥哥正是我所期望的人……」
narrator:水灵灵的大眼稍稍闭起，湿润的瞳孔如同宝石般闪耀。
我:「欸……。什么情况」
narrator:千爱姬一脸需要思考片刻的样子。
narrator:柔顺的秀发有序的散落。
narrator:情况不妙啊。
narrator:在我意识到这一点的瞬间愈发觉得她很漂亮了。
narrator:眼睛不自主的看向大腿和膝盖处。
narrator:眼角的那颗痣十分显眼。暧昧的气氛里为少女增添了几分诱惑感。
千爱姬:「上次听了大哥哥的话之后……我想了很多。」
narrator:啊啊，我回答道。
narrator:爱鸟好像也找我谈过好几次心。
千爱姬:「……我有点害怕了。如果出了什么事，可能……真的会死掉的。」
我:「……嗯。」
narrator:说过的话收不回来。不过那也是事实。
narrator:只是我的说法有点夸张了。
narrator:一部分是为了和姐妹划清界限而用可怕的说法自我爆破，同时也也有点想吓一吓她们的恶作剧心理吧。
narrator:且不说爱鸟，我大概是有点想吸引乖宝宝的千爱姬的注意力的吧。
千爱姬:「……需要有个可以依赖的人。」
我:「是啊。」
narrator:微微点头表示同意。
narrator:除此之外不知道说什么好。
narrator:我知道千爱姬想让我说什么。
narrator:但是我并不是那种同情心泛滥的好人。不是什么正人君子。
narrator:只是一两次的话还好，我可不想背上无谓的包袱。
千爱姬:「你有没有听过这样一个故事？那个，旅行者和小兔子的故事？」
我:「是怎么样的故事？」
千爱姬:「在旅途中倒下的旅行者身边有只小兔子经过。旅行者虽然很虚弱，但是对小兔子还是很好。」
千爱姬:「小兔子也想帮助虚弱的旅行者。但是它什么都做不了……」
narrator:我听过这个故事。
千爱姬:「小兔子没什么能够给旅行者的，于是它只好跳进了火堆。」
narrator:从最开始我就知道千爱姬想说什么了。
千爱姬:「大哥哥，谢谢你对我们姐妹这么温柔。以后也希望你对我们这么温柔，所以我愿意跳进火堆。」
我:「跳进火堆并不是指真正的跳进火堆吧。」
千爱姬:「……是啊。其他的要我做什么都可以。所以……」
narrator:千爱姬眯起了眼睛。
narrator:嘴唇在发抖。
narrator:声音微弱地说道。
千爱姬:「——请帮帮我们吧！」
narrator:因鼻子发酸而失去了语言。
narrator:脑海里浮现出从相遇开始这几周发生的事。
narrator:爱鸟。消除一切感受的练习、乞讨的练习。吃过料理后姐妹们浮现满足的笑脸。
narrator:——而事实上。
narrator:只有俩人的住所，冰箱里放着隔了夜的饭菜。
narrator:宽敞的浴室。空无一物的房间。
narrator:千爱姬。不惜一切代价照顾妹妹的姐姐，摇曳的秀发。对我所说的那句“路上小心”……
我:「……我没有这个义务啊。」
千爱姬:「没关系。我会让你负责的。」
我:「……欸？」
narrator:她知道我所说的吧。还有让我负责到是指什么呢。
我:「我可能会中途逃跑的哦。」
千爱姬:「你逃不掉的。大概吧。」
我:「……？」
千爱姬:「这是“威胁”哦。」
我:「啊——」
narrator:我想起了爱鸟说过的同样的话。
千爱姬:「大哥哥要是逃跑的话，我就无中生有的造一些东西发散出去。怎么说呢……现在这个社会大家都最喜欢这种八卦事件了。」
narrator:和爱鸟酱说的如出一辙。她俩应该已经商量好了吧。
千爱姬:「反正……既然怎样都会被传出那些风言风语的话——」
narrator:我开始浮现汗珠。不知道是因为紧张还是因为害怕。
千爱姬:「先用小兔子来取取暖，再扔进火堆里更好吧？」
narrator:我焦急的从沙发上站了起来，千爱姬也站了起来，快步走到我面前，似乎是想要断掉我的退路。
(scene change)
千爱姬:「大哥哥。」
我:「……怎么了？」
narrator:工作。立场。收入。
narrator:不惜去做自己讨厌的工作，好不容易才爬到了现在的职位。
narrator:我的思绪飞快地回转着。
narrator:在我站着的这段时间里，起居室的门开了。
爱鸟:「早上好……。欸。欸……？」
narrator:爱鸟一脸睡意的看着我和千爱姬两个人。
narrator:三个人同时站立着。
narrator:爱鸟终于开口了。一副似乎已经了然于胸的表情。
爱鸟:「你这是要上哪儿去呢？」
我:「那也不去。……还在烦恼应该去哪里呢。」
爱鸟:「我只等你四十秒。」
我:「你这只是单纯的想说着玩对吧。」
