chapter2_0|走向崩坏的我们
narrator:新的一周。工作依旧繁忙。让人生厌。
(scene change)
narrator:大部分工作都是和有钱人打交道。而那些所谓的有钱人都以自我为中心，很是惹人嫌。
narrator:不对，也不能以偏概全……
narrator:应该说品性不错的有钱人都已经和同类人组成了交流圈分享资源，没有什么会让他们轻易出现的。
narrator:只有那些性格有问题脱离大众的有钱人，才会出现在我这种活腐都不忌的秃鹫面前。
narrator:电话又来了。
narrator:心想着又有什么事啊，拿起手机看了眼——
我:「……？」
narrator:来电显示是“天使”。我对这个备注毫无印象。
narrator:难道是喝醉了的时候添加的吗。
narrator:不过平时基本都是和客户喝酒。
narrator:所以我能断言从来没有喝醉到神志不清的状况――。
narrator:不安地按下接听按钮。
我:「……喂。您好」
爱鸟:「……要死了……」
我:「……啊？」
narrator:稚嫩的声音以及独特的口癖。不就是上周的个性姐妹花吗。
爱鸟:「已经……撑不住了……」
我:「这不是事实吧。就算爱鸟认为不行了我也不会这么认为的哦。」
爱鸟:「那么，我死了……」
我:「人确实是会死，但不会是现在吧。」
narrator:今天是星期三。如果我没记错的话她好像是说家政公司的人周一和周四会去她们那里做事。
narrator:今天正好是事先做好的菜变得最难吃的时候。
爱鸟:「我肚子饿了……」
我:「加油。靠人不如靠己。还有啊，别随便往别人手机里面登录信息啊！」
narrator:我好像记得是她说想看一下手机所以我在烤吐司的时候就把手机借给她了。
narrator:原来她有手机的么……应该是之前家里人买给她的。毕竟就两姐妹留守在家。
narrator:莫非是什么了不得的人，顺着脑海的思维我在网上搜了一下她们的姓氏。
narrator:大概就是这人吧，在一个社交软件上找到了目标，是个很高级的账号。
narrator:账号主人在公开相册里上传了很多照片。基本上是自拍和家庭合照。让人感觉号主有个幸福美满的家庭，同时给人一种顾家的印象。
narrator:只不过，合照里面的一对儿女并不是爱鸟和千爱姬。与男人满脸恩爱的那个女人也不是爱鸟和千爱姬的妈妈吧。
爱鸟:「今天姐姐身体不舒服……」
我:「嗯――是吗？」
爱鸟:「肚子一直很疼……还说今天……」
narrator:难道情况很严重吗。
爱鸟:「要不要向学校请假呢……」
narrator:实际上还没有请假啊。
narrator:不安感油然而生，前些日子自己所说的假设好像要变成现实了。
爱鸟:「从昨天开始我就只吃了一些点心……好难受……感觉想吐……」
narrator:谁叫你们只吃点心？
narrator:要是呕吐引发了脱水症状的话该怎么办啊。
我:「……我知道了。你们等一下吧。」
narrator:今天的工作到此为止吧。
爱鸟:「等不了了……。呕呕呕……、呕、我要死了……啊 已经断气了……。没错、现在我可以看到发光的胡子老人来接我了哦！我真可怜！」
我:「这是不可能的。」
narrator:虽然我知道是胡说，但通过一本正经的态度来表达还是很吓人的，给我住嘴啊。
narrator:脑海里的另一个自己一边吐槽着为什么要这么做，迷迷糊糊的来到了超市买了东西，最后再次光顾了姐妹的住处。
(scene change)
narrator:手脚麻利的做了汉堡牛肉饼。配菜有胡萝卜和菠菜，还有爱鸟一定会喜欢的黄油玉米。
narrator:接着还有海藻沙拉、味增汤。
爱鸟:「太好吃了……太好吃了……。世界上居然会有这么好吃的东西啊！！」
(scene change)
我:「你高兴就好。」
爱鸟:「牛肉饼史上第一美味！」
千爱姬:「又来了。别老是怪言怪语的。好吃就老老实实说好吃。」
爱鸟:「吃过所有东西里面最最好吃的！」
narrator:有点太夸张了。
narrator:不过她能喜欢那就再好不过了。
爱鸟:「哈……满满的幸福感。有生以来最幸福的一次。」
千爱姬:「之前吃意大利面的时候也这么说过吧……」
narrator:上周的意大利面爱鸟也很喜欢啊。
我:「觉得很幸福，是真的吗？」
爱鸟:「这……这个问题有点难……让我想想……」
narrator:话音刚落，爱鸟便闭上了眼睛。嘛，多半是在悄悄听着的吧。
千爱姬:「那个，多谢款待。真是太谢谢你了。」
narrator:千爱姬有点拘束地跟我打了声招呼。
narrator:真是个好孩子。不过若隐若现的内裤实在是惹眼。我只能尽量的不去看。
千爱姬:「真是太好吃了……。我也觉得这真的是最，最好吃的食物了……」
narrator:是这样啊，因为想说这个所以有点紧张了吗。
我:「谢谢。粗茶淡饭而已。」
千爱姬:「非常快乐您能在百忙之中抽空陪我们一起吃饭……」
我:「…………」
narrator:碗柜显眼的位置上，只摆放着的姐妹两人份的餐具。
narrator:但是，按牛肉饼套饭样式的菜谱做了三人份。这个时候不跟她们一起吃也觉得不太好。
narrator:所以自己那份，就拿了一个看起来没用过的大盘子来盛，酒店形式的精致摆盘让爱鸟满脸都写着羡慕。
narrator:下次尝试一下做儿童套餐吧。
narrator:——什么下次啊。一拍脑袋将多余的想法赶走。
我:「我也觉得很好吃呢。很久没和谁一起吃过饭了。」
千爱姬:「是这样吗？」
我:「因为我一个人住的啊。平常也没人能和我一起吃饭。」
千爱姬:「这样吗、这样啊……和我们一样呢……」
narrator:别说的那么开心的样子啊。这又不是什么好事。我倒还好可你们就是大问题了。
narrator:这可是听者心酸，闻者落泪的故事啊。
narrator:为了赶走这份哀伤的气氛，我开始转移话题。
我:「我以前啊，曾经想过要当厨师的呢。」
千爱姬:「真的吗！？你一定很适合的！」
narrator:这笑容简直太治愈了。
爱鸟:「我也觉得这是个好想法。做好多好多好吃的给我吧！」
我:「那只是你想吃吧！」
narrator:果然她一直在听我说话。
爱鸟:「做好多好多好吃的给我哦！」
我:「只是换个语气词不还是那意思吗！」
narrator:明明在听别人说话却闭上眼睛假装睡着，没有想说的时候就闭目养神，有话的时候就突然插嘴。这可是很不礼貌的行为啊。
爱鸟:「那个，下次我想吃甜甜卷。」
我:「甜甜圈吗?现炸的可好吃了」
爱鸟:「不是甜甜圈。要叫甜甜卷」
narrator:真是麻烦。你自己那样说就行了干嘛让我也那么说。
千爱姬:「不能光吃点心的哦!既然让我做的话，就吃些有营养的东西吧。要不然可能会吃坏肚子呢！」
narrator:姐姐虽然态度是一本正经，可是说出来的话却有点耍小孩子脾气了。
我:「千爱姬想吃什么呢？」
千爱姬:「欸……我，我吗？我……我想吃……」
narrator:为什么会突然脸红呢。想吃什么说出来就好了啊。
千爱姬:「只……只要包含爱意的，什么都可以哦……」
narrator:——这句话让我的脸像是被开水烫过了一般，红彤彤的。
narrator:前几天爱鸟取笑的那番话果然让她有点误会了啊。
narrator:因为自己做的法国吐司被夸奖说非常美味，所以有些得意忘形了吧。
我:「详细说下吧，想吃什么？」
千爱姬:「啊……呼。额、那个……我想吃……草莓蛋糕。唉嘿嘿、嘻嘻嘻……」
narrator:这也太可爱了吧。
爱鸟:「那是点心哦！姐姐，那个也是点心哦！明明对爱鸟说不能老是吃点心自己就可以吃吗？那不是不公平吗？是不是嘛！」
narrator:爱鸟突然闹变扭强行插入了我们的对话。
我:「草莓奶油蛋糕（shortcake）啊……如果有机会的话。」
千爱姬:「……！太好了！真的会给我们做吗！？过生日的时候都没有吃过呢！」
narrator:虽然这对姐妹的要求有些无理了，但是想到他们生活的环境还是无可厚非。
narrator:但她们显然还没到能听懂客套话的年龄，可我却给她们开了空头支票。
爱鸟:「呐，你知道吗？这蛋糕（shortcake）是因为用了起酥油才做成的哦，而起酥油(shortening)有会使人寿命变短（short）的说法，所以才叫作起酥油。也就是说吃了会死呢。」
千爱姬:「这种事情就不要在这个时候说了……」
爱鸟:「哥哥……起酥油到底是什么啊？」
我:「大概是进到奶油里面的油吧」
narrator:虽然回答了但爱鸟并没很感兴趣的样子。
narrator:就说了一句“欸”然后又闭上了眼睛。只是不想我只和千爱姬说话吗，还是说只是想插插话？
narrator:不过、爱鸟即使闭着眼睛也不会感到无聊的吧。
narrator:因为千爱姬不停的在跟我说话。
千爱姬:「明明是想当厨师的，可为什么现在却做着其他的工作呢？」
我:「其实以前做过厨师工作的——」
千爱姬:「果然！是主厨吗？」
我:「主厨都是很厉害的人。我只是个小厨师。」
千爱姬:「厨师先生……♪」
narrator:像这个年纪的孩子，一般都会有着什么憧憬的吧。像木匠啊，钢琴老师之类的，都是可以想象得到具体干什么的职业。
我:「只不过，把身体给搞坏了。」
千爱姬:「……？身体是会坏的吗？」
narrator:这句话显得有点沉重。
我:「会坏的哦。人也是会坏掉的。」
千爱姬:「欸……」
narrator:似懂非懂的回答。
我:「比如说……女孩子可能不怎么关注运动方面，足球棒球运动员重伤不能上场不就是“坏掉”了吗？」
爱鸟:「我知道。是装在身上的炸弹！」
narrator:这么说听起来好像是自己装进去的似的。
我:「应该说同等于抱着一个炸弹，突然在某个时段发生了爆炸、倒下了也不会令人惊讶的状况。然后要是真的那样了的话，就会说是“坏了啊”」
爱鸟:「身体坏掉的人太痛苦了。动也不能动、整天躺着……孤零零的呆在房间。简直就像是要死了一样。只能看着吊瓶里的药水一滴一滴的滴下来。」
我:「……？」
爱鸟:「嘀嗒……嘀嗒的，幻想着点滴的声音，让自己感到自己还活着……还没死呢……就这样想着……想着……那什么、我一定要好起来！」
narrator:虽说表达的有点不清楚，但这应该是爱鸟在什么电视上看到的一幕，然后记忆有点深刻吧？
千爱姬:「大哥哥，好可怜……」
我:「你刚刚说的情况没有发生在我身上，我还没到那么严重的程度。只是不能再做长时间站立的工作了。」
narrator:我为什么会说出这些话呢。
narrator:是想要向两个小孩子倾述，倒苦水吗？
narrator:可是她们听到了又能怎样呢。
我:「人也一样，某些部分很容易就会坏掉，就像车重要部分坏了不能开了一样。只要是存在于这个世界上的东西最后都会坏掉。」
narrator:话落——爱鸟睁开了眼睛。
narrator:直勾勾的看着我。
narrator:却什么都没说。
narrator:稍微有些不可思议的感觉。
narrator:千爱姬还是一如既往满眼真诚地看着我。
我:「总之……从那之后就没法再做厨师了，所以就换了别的工作了。这个无聊的话题就此结束吧！」
千爱姬:「欸、我还想再听一点……」
爱鸟:「嗯。那个……实话实说，哥哥的往事……对我来说很重要……因为很重要，所以想听你说。」
我:「我已经没有什么好说的了。」
千爱姬:「大哥哥你，原来是厨师……对吧♪」
narrator:我是厨师这个身份好像在她们心里扎根了啊。
narrator:一想着厨师要到家里来给自己做饭大概就会很开心吧。
我:「……话说回来、我听爱鸟说千爱姬的身体不太舒服。还好吗？」
千爱姬:「啊……、那个。那个……」
我:「学校呢？请假了吗？」
千爱姬:「没请假。照常上学了。」
narrator:是吗，那就好。我平淡的回应道。
narrator:当时爱鸟的语调实在是太微妙了一时让我丧失了判断力。
千爱姬:「……大概从上周开始就稍微有一点不舒服。只是肚子痛而已……。不过已经没事了……至少今天没事……」
narrator:有些害羞的说着。
narrator:……这气氛有点。
narrator:我也是这个年纪了。对女性的生理构造还是有所了解的。
narrator:千爱姬也已经是到了发育期的年纪。也不是完全不清楚自己的身体状况。
narrator:但是现在这状况只能装作不知道。我们两个都是。
我:「注意身体啊！」
千爱姬:「恩……」
爱鸟:「是生理期来了对吧？」
我:「你就不能不要说出来吗……」
爱鸟:「啥？」
narrator:千爱姬已经愣住了。
narrator:而爱鸟……大概只是随口就说出来而已。
我:「我差不多该回去了。今天打扰了。」
(scene change)
爱鸟:「欸——别这么说嘛！」
narrator:我一起身爱鸟也马上站起来拉住了我的衣角。
千爱姬:「我……我也……。想让你再多呆一……会儿……」
narrator:千爱姬也站起身有点厚着脸地对我说道。
千爱姬:「对了。那个……我想让你帮我辅导功课……」
narrator:为什么要做到这个地步呢。
narrator:我不能跟她们扯上太多关系。虽然说已经牵扯上了。
我:「……我要回去了。」
爱鸟:「不要——现在回去的话你的人生会丢掉一半的哦！」
我:「不会的。」
爱鸟:「再多陪我们一会儿，把剩下的一半也丢掉吧！」
narrator:那不是100%都损失了吗。虽说好像确实是那样。
千爱姬:「啊……。那里，弄脏了。」
我:「嗯——」
narrator:我看了一眼千爱姬指着的地方。
narrator:是白衬衣下被爱鸟拉着的位置周围。
narrator:是弄脏了。粘上的像是油渍。
千爱姬:「是做饭的时候……？」
我:「啊——应该是。」
narrator:因为不知道围裙在那里，又或许根本就没有吧，所以干脆直接穿着白衬衣上台做了饭。
爱鸟:「啊哈哈哈，就像一小块尿床的痕迹。」
narrator:爱鸟将小巧的鼻子凑近了我的白衬衣。
爱鸟:「好臭！」
narrator:……也不想想为什么会这样。
narrator:这么一说，好像整件衬衫都沾染上了牛肉饼的油脂气味。
narrator:不过，比起居酒屋出来之后一身的烟草味好多了。
narrator:——不过还是有点难受的。毕竟做家常菜烹饪牛肉是最容易留下气味的。
我:「好了，快松开。我得赶紧回去洗一下。」
千爱姬:「那……那不行……明明是因为我们才弄脏的。」
爱鸟:「就是啊。是我弄脏的！」
narrator:这说法就像是爱鸟直接把脏东西弄到衣服上了。
narrator:……。
narrator:……是这样吗？
千爱姬:「那个……要干洗吗？干洗费大概要多少钱？」
narrator:我说了好几遍这点污渍随便洗一下就能洗掉了没关系的，但是千爱姬还是不肯让步。
narrator:爱鸟也一直在我身边叽叽喳喳转个不停，这里扯一下那里闻一下。
narrator:要说最后是怎么妥协的，千爱姬说的「就在我们家里洗了吧」我还能忍，爱鸟的那句「好臭！」就完全忍不了了。
narrator:……这浴室相当有不错啊。
(scene change)
narrator:几近全新的豪宅里的浴室，广阔的浴池能让人毫无顾忌的平躺。还带有像扶手般放手的平台。淋浴的地方也很宽敞。
narrator:还有浴室专用暖气，淋浴设备也十分精致。当然是自动供应热水并保温的。这样舒适的环境里居然没有电视和水池反而觉得有些不可思议。
我:「果然是有钱人啊……」
narrator:可以从浴室里听到外面滚筒洗衣机的声音，里面旋转着的是我的白色衬衣。
narrator:之所以接受了她们想让我在衣服洗完之前顺便洗个澡，是因为我看到了这个浴室，想要体验一番。
narrator:一次久违的泡澡。
narrator:真是羡慕她们两个。
narrator:……不过她们的处境还很让人同情。
narrator:在波动着的热水中正有些心不在焉的时候——盥洗室传来了若隐若现的声响。
爱鸟:「呐——哥哥。」
我:「……？」
narrator:这是在念什么咒语吗？
爱鸟:「哥哥。哥哥。」
narrator:是在模仿蝉鸣？
narrator:不管怎么说先出个声探一下究竟什么回事了。然而事情就这么突然的发生了。
爱鸟:「哗啦哗啦——」
(scene change)
我:「……」
爱鸟:「好暖和啊～啊……应该是，40度吧～」
narrator:就这么突然闯入。毫无防备的大开双腿就这么坐了下来。
narrator:相反，我在用着毛巾遮挡着下身。
narrator:因为不能被她看到，也不能在她眼前站起来走出浴室。
我:「你进来干什么？」
爱鸟:「来洗澡啊！」
narrator:进浴室除了洗澡还能有什么事。确实是这样。刚刚后半句说的40度应该就是测试水温吧。
narrator:小小的身体看上去很是柔软。
narrator:泳装包裹着关键的部位还算安全……才怪。
narrator:从各种点来说都已经很危险了啊！！
爱鸟:「呐 哥哥。我能叫你哥哥吗？」
我:「你不是已经叫了吗。」
爱鸟:「哥哥、哥哥。」
我:「这个听起来好像蝉鸣。」
爱鸟:「呜姆——。蝉一点都不可爱……嗯……蝉是虫子还有六只脚总是叫个不停，而且还在天上飞来飞去。」
我:「是啊。」
narrator:只是在客观的描述一个事实，算不上是对话吧。从字面上完全看不出来到底想表达些什么。
我:「那个……。千爱姬要是知道现在你在做什么肯定会生气的。」
爱鸟:「没关系。不会生气的。应该说姐姐也会高兴的。」
我:「为什么？你要是继续乱来的话我就再也不进这个浴室，也不再来给你们做饭了哦。」
爱鸟:「我想跟哥哥一起泡澡啊……不可以吗？」
我:「……」
narrator:有点头疼。
narrator:但是果然还是不行。不能这样。
我:「……不行。」
爱鸟:「欸——哥哥也会说这种话啊。」
narrator:爱鸟游刃有余的摆出一副胜利者式的微笑，这怎么看怎么像是演出来的啊。
爱鸟:「哥哥没有选择权哦，不能说不行。必须由哥哥来做饭。也必须和我一起泡澡！」
我:「哈啊！」
narrator:爱鸟的脸上没有了平时的天真烂漫。做出了我从未见过的强硬姿态。
爱鸟:「嘻嘻……要是姐姐用手机拍下我们一起泡澡的样子会怎么样呢？」
我:「欸？」
narrator:我不由自主的看向浴室门口。
narrator:……看起来没有人在哪里。
我:「……那也没什么问题吧。只不过是泡个澡而已。」
爱鸟:「那，要是我“呀—”地叫出声来呢？」
narrator:那可就很糟糕了，和小女孩一起洗澡本来就是不正常的，要是再发生这样的事情的话，我大概就要社会性死亡了。
爱鸟:「看来终于明白自己的处境了呢。」
narrator:好麻烦……。
我:「千爱姬根本没在吧。」
爱鸟:「谁……谁知道呢……这也不是绝对不不可能的事呢……」
narrator:看这反应，果然没在吧。
爱鸟:「那个……。你是不是在想，如果没有证据的话，谁会相信一个笨笨的小女孩说的话？」
我:「我可没想这么多。」
narrator:能想到这一步的爱鸟可不单纯了。只是有些任性而已。
爱鸟:「没有证据也没关系。不管我说的话是事实还是杜……杜……念什么来着。那个像是说话的词。」
我:「杜撰？」
爱鸟:「没错没错。……不管我说的话是事实还是杜撰的，都没有关系。因为现在这社会上的人很喜欢这种丑闻啊……」
我:「你到底想说什么啊？」
爱鸟:「嘿嘿，你知道的吧，牧师先生。这是“恫吓”哦」
narrator:搬出了一套老式的迫胁手段呢。“恫吓”这个词一般都不怎么说的吧。还有牧师是谁啊。
我:「就是说，你在威胁我对吧！」
爱鸟:「真是让人同情的处境。不过，我也是迫不得已才会这么做的。」
我:「我不知道你在做什么练习，总之先看看这个转换一下心情吧。」
narrator:我把盖在下身的毛巾拿了起来，反正感觉已经什么都无所谓了。
narrator:将毛巾做成晴天娃娃一样形状，然后放在浴池让它里慢慢沉入水中，中途还发出了咕噜咕噜的水泡声。
爱鸟:「哇，好厉害！」
narrator:哦哦～看这些小把戏还会高兴。这才是这个年纪该有的天真可爱嘛——
爱鸟:「鸡鸡，是鸡鸡呢！」
narrator:是说这个啊。
爱鸟:「没精神的样子呢？」
narrator:那是自然，根本没兴奋起来啊。两腿间的那个东西还是老老实实的。
我:「这个不能看！」
narrator:再次把毛巾盖回去。
爱鸟:「……它不会变大吗？」
我:「你知道的还挺多嘛！」
爱鸟:「我都知道哦。还有，女孩子的那个地方也是，能用手指放进去的吧？ 然后搅动。」
我:「小孩子不要说这种话啊！」
narrator:估计是看了什么本子吧。
narrator:这么说来，我能理解出她前面说的“恫吓”到底是在哪里学来的了。
我:「……爱鸟真是个坏孩子。」
爱鸟:「是啊。我是坏孩子。姐姐是光明、我是黑暗。」
narrator:那可是如同小猫般可爱的黑暗呢。光明也有些过于直率了吧。
爱鸟:「当你凝望深渊时……深渊也在被你凝望。」
narrator:虽然很符合现在的氛围，不过台词说错了。
我:「所以你？真的要威胁我嘛？」
爱鸟:「哼哼……。谁知道呢。」
narrator:她暧昧的笑了起来。
narrator:看着爱鸟身上粗糙质感的校园泳衣，我不禁陷入了怀念之中。
narrator:想起了自己的学生时代每日所见的光景。
我:「……可怜的小猫咪。」
narrator:话尾，我伸出手摸了摸爱鸟的头。
爱鸟:「不应该是惹人怜爱的吗？」
我:「你的词汇量可真丰富。」
narrator:我收回了伸出的手。
narrator:爱鸟微笑了起来。
爱鸟:「其实，得到的物品是能丢掉的。」
我:「恩？确实是这样的。」
爱鸟:「但是啊，得到的爱抚是没法丢弃的。」
narrator:爱抚吗。是指刚刚摸她的头发？
爱鸟:「再摸一次吧！」
我:「……」
爱鸟:「这不是任性才说出来的，因为这是我需要这样才会说的。」
narrator:再一次轻抚了她的秀发。
narrator:像小猫晒太阳一般眯起了眼睛。
narrator:洗净白衬衣散发出浓重的花香味。
(scene change)
我:「……好浓的气味。」
爱鸟:「哪里哪里……。嗅嗅～嗯……好香啊……」
千爱姬:「是吧？嘻嘻嘻……♪」
爱鸟:「但是太香了反而有点刺鼻。」
千爱姬:「不会的啦！」
narrator:洗完澡的爱鸟穿上了一身睡衣。
narrator:而千爱姬好像在我们洗澡期间出去买来了洗衣服用的芳香剂。
narrator:千爱姬和爱鸟进行着简单的对话，类似，你也洗澡了吗？是啊。但千爱姬好像并没有想太多。
我:「有那么难闻吗？我觉得都差不多……」
千爱姬:「欸？不是的！我之前就一直对这种味道感兴趣……」
narrator:是喜欢的香水味吗。因为这个年纪不太合适使用香水，所以才用带香味的洗涤剂或者香袋之类的。
千爱姬:「怎么样……我觉得这个味道还挺好闻的……」
爱鸟:「比厕所的味道好多了！」
千爱姬:「这个比喻得太恶心了！」
我:「挺好闻的呢。谢谢了。不过我要给你钱吧？」
千爱姬:「钱没关系的。有人说过用这张卡就可以了。」
narrator:千爱姬从一个貌似钱包的小包里拿出了一张卡。是一张可以自动充值的电子钱包卡。
narrator:买东西的话用这个就可以了。之后家政公司会确认卡片的使用情况。
narrator:嘛，买个洗涤剂应该没问题吧。
我:「这样啊。那我就接受你的好意了。不过，现在天色已经晚了就不要再随便出去了哦.」
千爱姬:「啊……。好的。真是抱歉」
我:「我并没有生气啦。只是担心——」
爱鸟:「哥哥，你对姐姐好温柔啊。」
我:「对啊。我对知错能改的好孩子是很温柔的，不过我对平时就很乖巧的好孩子会更温柔。这就是我的方针。」
爱鸟:「呣……那我就永远当一个坏孩子吧！」
narrator:所谓的适得其反就是这回事了吧。教育小孩可真困难。
narrator:……现在可不是思考这种正儿八经的教育问题时候吧。
narrator:该和她们道别了。当我说了走了的时候。
千爱姬:「路上小——
narrator:啊？这不是家人之间的问候语吗？」
爱鸟:「我觉得没什么不可以的啊？哥哥，路上小心」
我:「……我走啰。」
千爱姬:「那个……。路上小心！」
narrator:模糊的思考着自己还会不会再次到来这里。
