chapter4_0|教训
narrator:没多久天就黑了，我只好给她俩做了晚饭。
(scene change)
narrator:这并没什么，做这点事也不能代表着什么。
narrator:维持现状的话，那最多也就是“偶尔过来帮给姐妹做饭的人”而已。
narrator:但是——。
爱鸟:「哗啦——。哗啦哗啦」
narrator:不知是脱离了孤独环境而松了一口气还是快乐的声音回荡在浴室里。
我:「爱鸟。」
爱鸟:「怎么啦，哗啦？」
我:「别乱用词语，这让人觉得很怪。……你们姐妹知道自己所做的意味着什么吗？」
narrator:爱鸟歪着头表示疑惑。
narrator:今天是全裸的 。
narrator:就这样不经意间的，彻底走到了无法回头的地步……
爱鸟:「知道啊。」
我:「是吗？」
爱鸟:「哥哥要是爽约的话，就会“社会性死亡”哟。」
narrator:嗯，很明白嘛。
narrator:理解得完全正确。
narrator:再一次说明现状，千鸟现在是一丝不挂的。
爱鸟:「但是，哥哥遵守约定的话，就能和爱鸟一起洗澡，让爱鸟给你舔，甚至还可以给哥哥用手指玩弄那里的权利哦～」
我:「……你是认真的吗？」
爱鸟:「现在不是一起洗澡了吗。」
我:「这……」
narrator:一起洗澡。舔舔什么的。还有手指进入某处的权利。
narrator:此后，爱鸟没有说出比这些更过激的言语。
narrator:她知道说过的这些意味着什么吗？
narrator:不对……我真会做到那种程度吗。这样做真的可以吗。
narrator:怎么可能会做啊。但正因为理性的作用——。
narrator:对双方来说都是一种制约吧。
narrator:思绪不停的转动着。果然还是想不出退路。
爱鸟:「今天的饭菜也好好吃啊……」
我:「那就好。」
爱鸟:「史上最好吃的印度咖喱。」
narrator:说话的方式开始正常起来了。
我:「西红柿咖喱也不错吧。」
爱鸟:「嗯。只要大家一起吃的话什么都好吃。得劲。」
我:「说“好吃”就行了。别老是胡乱用词。」
爱鸟:「啊哈哈，这么快就加入了姐姐的说教组了啊。」
narrator:如果不是全裸且都在浴室里的话，这会是一场很温馨的对话。
narrator:我看着爱鸟的小腹。
narrator:柔软的肌肤透着淡淡的樱粉色。小肚子有一丢丢的圆润，不过并未破坏美感貌似还给小腹增加了几分弹性。
爱鸟:「……在看我的肚子。」
我:「看起来很有弹性的样子呢，但你还小也不用去在意吧。」
爱鸟:「额……。只、只不过是因为刚刚吃了很多咖喱肚子鼓起来了而已嘛！」
我:「光吃零食可是不行的。」
爱鸟:「哥哥要是每天来的话我就不吃零食了。」
我:「……每天吗。每天啊……」
narrator:有点奇怪的感觉。既然已经搭上关系了，就如她所说的来，感觉也不会很坏。
narrator:人类是有着强大适应力的生物。
narrator:因为有着在公司遇见意外已经成了日常，所以现在就算每天就有意外，还是可以适应。
我:「你擅长运动吗？」
爱鸟:「我觉得运动不适合我。」
narrator:果然如此。
narrator:爱鸟应该属于文学少女那一类吧，虽然说不是很正经的那种。
爱鸟:「姐姐比较擅长运动哦。」
我:「这样啊。」
爱鸟:「嗯。跑步速度很快，而且偶尔会减肥。」
narrator:果然是女孩子啊。
爱鸟:「头发也会好好吹干，还会熨烫、修眉毛。」
我:「是吗？」
爱鸟:「嗯。其实姐姐的……头发、还有眉毛，都和我差不多的哦，颜色要比我的深一点。」
narrator:爱鸟的眉毛稍有一点浓密，所以显得有些粗阔，稍微卷起的头发有的朝内有的朝外。
narrator:熨烫是指烫头发吗。
爱鸟:「姐姐说过以前的形象老是被人捉弄，很不甘心才会改变的。明明根本不用在意旁人目光的说。现在又开始担心自己腿有没有赘肉了。」
narrator:一点都不在意形象的爱鸟才不像个女孩子呢。
narrator:不过，不管怎么说她们的颜值都相当的高。虽说之前一直没有怎么去仔细思考这个问题，但现在是这么觉得的。
narrator:……情不自禁的觉得。
爱鸟:「姐姐是个擅长努力的人。」
我:「确实是。爱鸟呢？」
爱鸟:「我啊……。有这脸蛋和身材就够了。」
narrator:为什么会这样一脸得意呢。姑且就认为你对自己很有信心吧。
我:「我帮你洗一下身体吧。」
爱鸟:「欸，可以吗？太好了！赚到了赚到了！」
narrator:说实话我心里有点虚。
narrator:如果借此满足一下自己的欲望的话我不清楚自己之后会做出什么。
爱鸟:「哥哥。」
我:「嗯？」
爱鸟:「……要温柔点哦，我想要被宠。」
我:「……所以我才帮你洗的啊。」
爱鸟:「嗯。嘻嘻嘻……」
narrator:爱鸟大叔般的笑声让我感到双方是不是立场颠倒了。
narrator:肚子慢慢的起伏着肚脐的形状也跟着改变。眼前的身体很是娇小。
narrator:洗完澡。因为两姐妹的房子里不可能有我能换洗的衣服，我穿回了自带的西服。
(scene change)
narrator:而现在我在与千爱姬交流。
千爱姬:「啊……那个！你看着怎么样！」
(scene change)
narrator:我的关注点不是千爱姬那暴露着的躯体，而是首先向少女望去，观察她的表情。
narrator:连因为过于紧张而红润的面色甚至蔓延到了耳根子。那是与健康唇色一般的红润，同时漂亮的眉毛也在的抖动着。
千爱姬:「是不是很有魅力！请回答我！」
我:「等一下。你这问题太直接了我没办法立即——」
千爱姬:「像不像一整只烤熟的小兔子。」
narrator:虽然知道现在的模样是她努力做出来的，可是表情越来越不符合当前的气氛了。
我:「这个时候气氛才是最重要的。」
narrator:为什么是我在说女孩子的常用语啊。
千爱姬:「但是……」
我:「冷静一点。我不会逃跑的。」
narrator:做了决定性的承诺后，女孩安静了下来。
我:「就保持这样，深呼吸。」
narrator:乖乖的按我说的做了。肩膀上下动着。
我:「很可爱哦。」
千爱姬:「什么！？」
narrator:又回到了满脸通红的样子。很有趣，但没有一点情趣。
千爱姬:「……大哥哥，是个高素质的变态吗……？」
narrator:高素质的变态是什么啊。
narrator:虽然用词奇怪但是我知道她想说什么。
narrator:想确认我的感受，是不是真的被她的魅力所吸引了。
narrator:仅此而已。
我:「揪住我的把柄不放的人分明是你们吧。」
千爱姬:「但是……」
我:「说实话我并不怎么喜欢这种play。」
千爱姬:「欸……。怎么会这样……呜呜呜。我们的计划泡汤了。」
我:「……但是还是觉得很可爱。」
千爱姬:「真、真的吗……？」
narrator:我低头看向千爱姬的内衣。
narrator:实用性为主的丝带胸罩恰好包裹着含苞待放的胸部。
narrator:平坦的小腹一览无余，朝着正中的下弧移动视线度能看到的小小的肚脐。
narrator:结实紧致的腰腹没有一丝赘肉，与爱鸟相比热爱运动的千爱姬显得更为的窈窕，魅力也偏健康朝气那一类。
我:「头向这边再偏一点点。」
千爱姬:「……？」
narrator:千爱姬的后脑勺完全靠在了我的下半身三角的正角顶端。
narrator:说得下流点就叫肉棒枕了。
narrator:——想到这句话时感觉有点血气上涌。
narrator:同时感受到了来自千爱姬微微的重量与温度。
我:「…………」
千爱姬:「怎么了？」
narrator:此时此刻感受到了理性的阻挠与未知的兴奋感，这就是所谓的背德感吗。
我:「头后面有没有顶到什么东西？」
千爱姬:「？那个……是大哥哥的裆部？」
我:「是啊。没错。」
narrator:完全没意识到胯间有什么东西呢。真是太纯真了。
narrator:这样对一个孩子真的好吗。
千爱姬:「大哥哥……」
narrator:轻微仰望动作都是那么的令人心生怜爱，我有点不淡定了。
千爱姬:「那个……。请。请……做点、做点什么吧……」
narrator:长叹一口气。我些迷茫。怀里的少女散发着独特的芬芳。
narrator:不是洗涤剂的人工香味。是那种脱离了凡尘的香味。是千爱姬自身所散发出独特芬芳。
narrator:有点像哺乳时散发的奶香，但是又能明确的分别出这是异性的味道。这股味道仿佛带着魔力似的，唤醒着我的本能反应，但同时也让我更深刻的明白着那是禁忌。
narrator:——绝对的禁忌行为。
narrator:对我来说，她们是如此的沉重。
narrator:越过自责与该死的道德观，我必须给自己背上一个包袱。
narrator:没有包袱所束缚人必定会撒手不管。
narrator:人类渴望自由，而金钱是万能的。只要有取之不尽用之不竭的财富就可以为所欲为。他人也没有理由对那种为所欲为的生活加以指责。
narrator:我曾读过一本书，在某个地方的奴隶因身负枷锁而自豪。这不正体现了人的本质吗？所谓的圆满人生都会背负上包袱，家庭、儿女、工作……既然选择背负的话，当然选择能让自己满足的那一个。
我:「千爱姬。」
千爱姬:「啊……嗯。」
我:「要接吻吗？」
千爱姬:「欸——！」
千爱姬:「真的吗一定要的话我也不是不可以！」
narrator:莫名其妙的举动让她表现出了生气的表情。但应该只是事发突然她下意识做出的这样的表情，而不是有意去做的。
我:「闭上眼睛。嘴唇稍微张开——朝上。」
千爱姬:「张开嘴吗？那个……是这样吗？」
narrator:千爱姬摆出等待亲吻的表情。
narrator:心脏剧烈的跳动。为什么，眼前的女孩是如此的可爱，可爱到让人忍不住去疼爱他。
narrator:比爱鸟更长的睫毛，是因为发育更加成熟的关系吗？
千爱姬:「……」
narrator:不忍心让她再等着了。
narrator:我慢慢地俯下身去。
narrator:我已经下定决心越过这条线了，哪怕让自己套上枷锁。就在那个瞬间，千爱姬在我的眼里变得更加迷人。
narrator:或许是脑子出问题了？不过已经不重要了。
千爱姬:「嗯……。唔……」
narrator:在接吻的瞬间，麻醉一样的快感同时涌上嘴唇与脑髓。
narrator:我抬起头。
narrator:千爱姬慢慢地睁开了眼睛。
narrator:眼里满满都是依恋与意犹未尽。
千爱姬:「这就是……接吻？」
narrator:这个小姑娘到底是从什么时候开始对我有了好感呢。
narrator:总之，应该是努力的想要对我产生好感吧。
narrator:为她门做饭，为她门担心。
narrator:因为这些而认定了我吧。
narrator:——感觉像是一种为了活下去而存在的女生的本能一样的东西吧。
narrator:不过对我来说，依旧很美。
千爱姬:「再……再来一次。可以吗？」
narrator:我点了点头。
narrator:仅是简简单单的表达自己的意愿，也足以调动起我的男性本能。这一吻，更为深情。
narrator:美丽与坚毅似乎栖息在她的身上，在这个惹人怜爱的女孩身上。
千爱姬:「嗯……」
narrator:麻痹感越加深邃。从嘴唇到大脑深处。
narrator:跟和爱鸟相处时气氛完全不一样，这是充满着荷尔蒙的蛊惑氛围。
narrator:与生俱来的泪痣为她染上几分忧愁。万分惹人怜惜。
千爱姬:「唔……、嗯……、唔唔……哈啊……」
narrator:唇与唇的交流持续了许久。
narrator:我的鼻尖轻轻地戳到了她的脸庞。
narrator:理智逐渐散去，欲望涌现。
千爱姬:「嗯嗯……唔、嗯……」
narrator:我更深的吻住她的嘴唇，同时扯下了她的内衣。
千爱姬:「啊……」
narrator:虽然闭着眼睛但还是可以知道发生了什么。
narrator:吃惊地肩膀有些颤抖。
narrator:随着肩头的颤动，清新淡雅的体香冲出了内衣这道最后的束缚，肆无忌惮的包裹住我的鼻腔。
narrator:……不行了。胯间、不对，全身的血液开始沸腾。
千爱姬:「唔……唔嗯、啊、呣唔……唔……」
narrator:失去遮蔽物后胸前的两颗小樱桃是那么的惹人注目。但还是很青涩。与爱鸟也没什么差别。
narrator:可即使是没有发育完全的身体但却——
narrator:十分迷人。
narrator:是情人眼里出西施吗？亦或是中了巫女的魅惑。
千爱姬:「唔唔……、在，在舔……。唔嗯……、唔啊、唔……嗯嗯……」
narrator:不满足于享受着少女红唇的我情不自禁的伸出了舌头。
narrator:将藏身于胸罩下的少女的气息吸入，任由其在体内扩散。
narrator:纯洁的女生特有的清香让我为之疯狂。
千爱姬:「啊……哈啊…呼唔……」
narrator:渴望空气的指令催促双方离开彼此，男人打量着眼前娇小的女孩。
narrator:慢慢地千爱姬睁开了眼睛。
narrator:柔情似水的表情。仿佛要把自己的一切都献给眼前的这个男人。
我:「我摸了哦。」
千爱姬:「嗯……、好的。」
narrator:事到如今同不同意都无所谓了。但是千爱姬的允许让我能够更加随心所欲。
narrator:如果她拒绝或者是一言不发的话或许会让我有心里的负担。
narrator:伸出手触摸她的胸部。
千爱姬:「嗯……唔……」
narrator:轻呼中带着情欲的呻吟。
narrator:千爱姬的背轻轻的颤动着，我的身体也兴奋的颤抖起来。
narrator:与其说柔软，倒不如说是弹力十足的青涩果实。
narrator:手指情不自禁地抓住这颗果实不停的转动。
千爱姬:「哈啊、唔唔……」
我:「痛吗？」
千爱姬:「不痛……。啊……有点麻麻的……」
我:「放轻松。眼睛也可以闭上哦。」
千爱姬:「嗯……」
narrator:温顺的接受着一切动作。渴望的表情看起来随时都任君采撷，千爱姬正在享受着我的爱抚。
narrator:小小的胸部只要三根手指就能完全掌握。
narrator:踏入无人涉足的圣地的喜悦，是什么都无法替代的。
千爱姬:「啊哈、啊……」
narrator:细小的声音萦绕耳畔。朱红的花蕾映入眼帘。
narrator:稍微加重了抓握的力度。
千爱姬:「痛……嗯嗯……」
我:「抱歉。」
千爱姬:「啊……没事、没关系的……」
narrator:千爱姬深呼吸了一下放松了身体，任我为所欲为。
narrator:下体早已膨胀。
narrator:为什么，我怎么会对这个年纪的孩子……
narrator:但是燃起的欲火以无法扑灭。
narrator:突然想起了前几天爱鸟多嘴的说的那句话。“是生理期来了对吧？”。
narrator:很想大声骂自己是个混蛋。但是我切实地接收了这个讯息。
narrator:这就足够了不是吗。我甚至为此感到庆幸。
千爱姬:「嗯……已经……不痛了。应该只是有点吓到了吧……」
我:「毕竟第一次被触摸吧。会害怕也是正常的。」
千爱姬:「嗯……。大哥哥的手，大大的……」
narrator:一边说着，千爱姬处在股间的双手开始同时上下搓动起来。
narrator:大腿和膝盖也随之微妙的动着。
narrator:不会是有意识的做出来这种动作来诱惑我的吧。我觉得这是自然反应。
narrator:而这自然的反应却愈发的刺激着我的本能。
narrator:简直是想要把眼前惹人怜爱的小兔子吞下去。
我:「舌头，伸出来。」
千爱姬:「舌头……？」
我:「代替接吻，我会把口水渡给你，要好好接住。」
千爱姬:「好，好的……」
narrator:其实根本就不知道我要对她做什么吧。
narrator:但是很听话。很乖巧。
千爱姬:「唔……、这、这样吗……？」
narrator:伸出了粉色湿润的舌头。让我幻想起了是何滋味。
我:「就是这样。」
千爱姬:「唔嗯……啊、唔……」
narrator:让她的舌头就那样伸着，我在自己的口腔内积攒着唾液。
narrator:积攒了足够的量后——脸开始靠近。
narrator:小小的粉红色舌头就这样伸着有一会了，舌头都有些干，看着有些可怜。
narrator:我一边想象着唾液将它浸润的样子，一边让自己的唾液慢慢淌下。
千爱姬:「唔……、唔唔……」
我:「稍微再忍耐一下。就这样别动——」
narrator:我自顾自地说着，更多的放出了自己嘴里的唾液。
narrator:玷污的快感。
narrator:内心躁动，快感涌出。
narrator:让一个小自己十岁以上的女生喝下自己的唾液，一种说不明白的感觉在荡漾。
千爱姬:「哈……啊、啊唔……」
narrator:舌头一直这样伸着应该会累的。差不多已经到极限了吧。
我:「可以吞下去哦。」
narrator:这话说的不太对。如果对方想吞下去的话这么说并没有什么问题。但是她根本就没有想过吞下去吧，或许根本就不会这样想。
narrator:人总是会被许可所束缚。一旦某些事情被禁止或是被许可便会觉得这些事情是有可能的。
narrator:比如说身份悬殊的恋情，不是因为可能而被禁止了的。而正因为被禁止所以才变得有可能。
narrator:玷污纯洁无垢的少女也是这样的吧——一想到这个就会更加兴奋。
千爱姬:「嗯、唔……」
narrator:合上嘴唇。仿佛稍微犹豫了一下下。
千爱姬:「咕……。咕咚、咕咚……」
narrator:最好还是乖乖按我说的做了，肩膀颤动着。喉咙微微动着，锁骨之间轻轻起伏着。
千爱姬:「好凉……、哈…哈啊……」
narrator:穿过空气淌下的唾液。落到舌尖观察过后才让她吞下自然会凉。
narrator:略带兴奋的喜悦感瞬间充满了整个身体——。
千爱姬:「欸……甜甜的……？」
我:「……！」
narrator:这句话直冲心脏。
narrator:不可能是甜的。只是唾液而已。但是看着千爱姬有些轮廓模糊的脸颊和含情脉脉的眼神、还有颤动着的肩膀，仿佛她说的就是事实。
千爱姬:「嗯……？嗯……嗯唔…呼……」
narrator:她转动着舌头，像是还要顺带回味一下嘴里残留的余味。
narrator:难道她自己也想确认一下是不是真的是甜的。
narrator:回过神来手心都有些冒汗了。
narrator:仿佛想把手心的汗抹上去一般，我开始捏弄千爱姬小小的胸部。
千爱姬:「啊……胸部……。嗯，这么小……真是，很抱歉……」
我:「……我喜欢哦。」
narrator:为了回应她说的“甜甜的”，情不自禁地说出了这样轻浮的话。
千爱姬:「嗯……！啊……」
narrator:最后一下我稍微加重了手上抓握的力度，同时脸朝她的脸凑近。
narrator:千爱姬很快察觉到了我的意图。
千爱姬:「……我也喜欢哥哥。」
narrator:闭着眼睛，嘴唇微动着像是在做梦一般轻轻说道。
narrator:两唇相触。
千爱姬:「唔……嗯、嗯……」
narrator:嘴唇贴合后，我准备使坏。
我:「刚刚的话，再说一次好吗。」
千爱姬:「啊……唔唔…好的……。嗯我……也、喜……喜欢……哥哥。唔、啊唔、嗯嗯……」
narrator:有些浑身酥麻的感觉。
narrator:我扶起她的上身，想最后再一次仔细的看一看她的脸。
narrator:千爱姬明白过来亲吻已经结束了睁开了眼睛。
narrator:对我心怀爱慕的少女的表情。
千爱姬:「……喜欢哥哥。」
我:「……！」
narrator:充血的脑子足以让我此时此刻就想直接就地把她扑倒。
narrator:牵着千爱姬的手让她站起来，告诉她接下来去卧室等着吧。
(scene change)
我:「没必要又把制服整整齐齐地穿回去吧。」
千爱姬:「但是……，好害羞……」
narrator:千爱姬有条不紊的连上衣外套的扣子都扣好之后面向了我。
千爱姬:「和哥哥接吻……很开心。」
我:「……我也是。」
千爱姬:「真的……？」
narrator:事实是——。
narrator:事实是，我开心的不只是这个。
narrator:还有她说喜欢我、把身体完全交给我，以及吞下唾液。
narrator:连她现在就这样待在我面前我也很开心——同时有些害怕。
narrator:我摸了摸她的头仿佛想掩饰这一切。
千爱姬:「啊……欸、嘻嘻……。好痒啊……」
narrator:心脏仿佛有跳漏了一拍。
narrator:明明身体还在无耻的亢奋着。
我:「——真的可以吗？」
narrator:千爱姬应该也明白我这么问是什么意思吧。
千爱姬:「大哥哥才是……别逃跑哦。」
我:「……！」
narrator:这么直接的说出来我反倒回答不上来了。
narrator:千爱姬去到了走廊。
narrator:为了让自己冷静下来我拿了洗碗池中放着的唯一一个杯子倒了一杯水喝。
narrator:配备齐全的洗碗机还在工作着，清洗着三人份的餐具。
我:「才不会呢……」
narrator:正因为如此才必须去那里。
narrator:戴上那谁也看不到的最上等的纤细的枷锁。
narrator:进入卧室，有两个人的气息。
(scene change)
narrator:床上垫着一层毛毯。
narrator:——我打开了灯。
爱鸟:「刺眼……」
千爱姬:「要开着灯吗……？」
narrator:不好好看着可不行。
我:「衣服，脱掉！全部！」
narrator:在床上坐立不安的动着。
narrator:胯间汇集的血液稍微有些安分下来了。
narrator:相对的大脑里的血流却开始有些汹涌了。
narrator:——自己即将要做的事情是何等疯狂。
narrator:想象着自己是一颗沙砾。巨浪即将来袭。
narrator:不留痕迹的被卷走。
narrator:潮水正汹涌地朝着无法回头的方向流动，我和浪潮一起被引力所吸引。抬头望去一定是皓月当空吧。
千爱姬:「……！」
(scene change)
爱鸟:「……变态。」
narrator:惹人怜爱的两个美少女。并排在我面前。
narrator:这画面甚至让人有些眼花。
narrator:这样做一半是为了取悦自己。但是还有另一半——
我:「是为了爱鸟酱才这样做的哦。」
爱鸟:「为什么？」
我:「你根本就什么都不懂吧。」
爱鸟:「人家都懂的嘛。」
我:「是吗。我先和姐姐一起示范给你看吧。」
千爱姬:「嗯……」
narrator:“抬起一条腿”，我说道。千爱姬乖乖按照我说的做了。
narrator:隐隐约约还是有些知道的吧。
narrator:爱鸟酱一脸「为什么非要这样做啊」的表情，并没有按我说的做。
narrator:看起来好像是有兴趣，但是又一副不太明白的样子看着我。
narrator:感觉像是连为什么要脱光衣服都不知道。
我:「爱鸟酱知道怎么才会有小宝宝吗？」
千爱姬:「……！」
narrator:明明是问的爱鸟酱，千爱姬却先有反应了。
爱鸟:「我知道哦。被覆盖就可以了吧？  然后，被宠爱。」
narrator:真是文艺的表达方式啊。
我:「被覆盖之后具体要做什么呢。」
爱鸟:「……？把肚子碰在一起。」
我:「你之前说过的舔弄是干嘛呢？」
爱鸟:「像吃棒棒糖一样舔。」
我:「……手指插进去又是干嘛呢？」
爱鸟:「你把我当笨蛋吗？当然……是、把手指插进开口的地方啊。」
我:「那是到底是什么地方呢。」
爱鸟:「大、大概……是屁股。」
我:「你觉得能插进去吗？」
爱鸟:「欸……插不进去吗？那是骗人的吗？书上明明写着的……。被骗了……」
narrator:听着这不着边际的对话，千爱姬有些不安的来回看着我和爱鸟。
narrator:和天不怕地不怕的爱鸟形成鲜明对比，非常可爱。
narrator:但是——爱鸟酱现在的态度也让我的内心欢喜不已。
narrator:因为——一定会让我有惊喜的。
我:「千爱姬。」
千爱姬:「啊，嗯。」
我:「来教她吧，和我一起。」
千爱姬:「教她……要怎么做……」
narrator:我要把我即将做在姐姐身上的事做给妹妹看。然后让妹妹从旁学习。
narrator:千爱姬因为紧张而全身颤抖的样子太可爱了。
narrator:但是——这么看过去的话姐妹二人的体型还是有很大差别的。
narrator:两年之差。
narrator:爱鸟酱更加小巧纤细一些。但是柔软度和脂肪的分布应该并没什么太大的区别。
narrator:决定着她们两个体格差距的大部分原因应该是骨架吧，而不是肉。
narrator:不过——唯独腰部和大腿处的肉感有着比较大的区别。
我:「千爱姬，你最近屁股是不是有点变大了？」
千爱姬:「人家本来就很在意了……真过分……」
narrator:千爱姬有些模糊的感受到了自己的性征变化。
narrator:虽然还在发育中，尚未成熟——但是腰线已经有些少女的感觉了。
爱鸟:「不准欺负姐姐哦。」
narrator:而另一边的爱鸟酱，还是小孩子的样子。
narrator:不过接下来就不知道了。从在浴室看到的情况来看的话，接下来可能爱鸟酱的身材会变得比姐姐更有肉感一些。
narrator:不管怎么说——在那之前，熟透之前就会被我收获、破坏掉的。
我:「千爱姬。慢慢地深呼吸，身体放轻松。」
千爱姬:「嗯……。好、好像有点难……」
我:「没关系。我会尽量轻一点的。」
千爱姬:「好、好的……」
narrator:总之只能先让她习惯手指的触摸吧。
narrator:坐在床上慢慢向她靠近，衣服摩发出细微的摩擦声。
我:「乖，深呼吸。」
千爱姬:「嗯……。呼……、吸……」
narrator:略微颤抖的气息轻柔地萦绕耳际。
narrator:给她看了看手指后，慢慢地移向千爱姬的腿间。
千爱姬:「啊……唔唔……」
我:「不要闭上眼睛。好好看着。」
千爱姬:「好……」
我:「爱鸟酱也是。」
爱鸟:「啊、嗯……。看着呢……」
narrator:手指触到了千爱姬的胯间。
narrator:就这样慢慢地在表面上下划动着。
千爱姬:「哈、啊……。嗯……、啊……」
narrator:一边上下划动着一边慢慢的拔开来。搜寻着手指会被滑入的柔软的地方。
narrator:咕唧、发出了小小的声音。
爱鸟:「声音……」
千爱姬:「这，这什么啊？好奇怪的声音……」
narrator:难道之前就有所期待了。毕竟亲吻了那么久。
narrator:虽然已经过了一会儿了，面膜内侧还是残留着一些热度。
千爱姬:「唔嗯、啊啊……」
narrator:平凡无奇的小缝周围是柔软突出的唇。
narrator:不仅仅只是用手指上下滑动，同时加上捏弄般的动作。
narrator:然后开始接近核心部位。
narrator:从她的反应不难看出。这个部位，大概连她自己都基本上么怎么触碰过吧。
narrator:阴蒂肯定还尚未发育成熟。手指触过去也没有任何反应。
narrator:既然如此——。
我:「稍微忍耐一下。」
千爱姬:「欸……？忍耐……。好的……」
narrator:真是太听话了。不过也很有可能是因为妹妹就在旁边。意料之外的附加效果啊。
narrator:紧贴着的手指稍微加重了力度。
narrator:撑开。半强制的插入。
千爱姬:「嗯……、呀、啊啊……！」
narrator:手指被温润的黏滑感包裹着。
narrator:稍微有些濡湿了。
千爱姬:「痛啊……嗯嗯唔……！」
