chapter6_0|无法忘记，爱抚的温暖
narrator:有时会梦见学生时代的事情。
(scene change)
narrator:在做梦时，不知为何总有一种冰冷的触感死死缠绕着我。
narrator:虽然谈不上优秀且充满青春，但也算是做好了一个学生的本责，度过了一个正常的学生时代。
narrator:在梦里，梦到与友人相会的自己。也曾梦到偶有参加同学会的自己。
narrator:但是只要一醒来，回归现实自己之时––就会感到强烈的的罪恶感与后悔，还有经过时间洗礼后的寂寥。
narrator:啊啊，我还没能宽恕那个时候的自己啊。无数次在梦中改正着自己。
narrator:自尊高得离谱，却没什么自信心，导致现在的一事无成。
narrator:这样的自己，就算被人讨厌也是理所当然的吧。
narrator:但是这样的话，如果有天真的被讨厌了，却不会失去容身之地。不是会很没道理吗。
narrator:即便是失去容身之所，令人讨厌的我也无法消失。
爱鸟:「嗯——是不是发傻了啊？」
我:「说话方式。你啊……也要注意下说话方式啊。」
爱鸟:「先不说那些无聊的了。考虑一下晚饭的事吧。」
我:「也是啊。不过，明明是你让我随便说点什么，我才讲出来的呢……」
narrator:距离正式下班还有一段说多不多说少不少的时间，而我决定了下班，和爱鸟一起往家的方向走去。
我:「姐姐呢？」
爱鸟:「说是因为今天学生委员会有工作，会晚一些回来。」
我:「这样啊……」
narrator:委员会、学生会，看上去都是千爱姬会参加的东西。看来在学校也有好好干呢。
我:「爱鸟在这之前在做什么呢。」
爱鸟:「我ー、一直在图书室。」
我:「不和朋友们一起玩吗？」
爱鸟:「朋友什么的，其实有一两个真正关系好的就行了吧？」
我:「也可以这么说。」
爱鸟:「虽然一个也没有的说。」
我:「加油哦。」
爱鸟:「唔嗯ー……。不过我和图书管理员姐姐关系不错……但那和朋友关系不一样对吧。」
narrator:那个图书管理员姐姐一定是个很温柔的人吧。
我:「晚饭呢？想吃什么。」
爱鸟:「啊……爱、爱鸟想吃、饭、饭团。」（注：爱鸟的这句是由日本电视剧人物的经典台词改编而来）
narrator:懂了。看这样子，估计是看了老电视剧。
narrator:时隔一天，我接到了姐妹俩的联络电话。
narrator:就这样，今天也会给她们做晚饭。
爱鸟:「嘿～」
我:「喂喂！不要随便就把零食放进来啊。」
narrator:爱鸟的态度很平常。看不出她究竟在不在意我之前对她做的事。
爱鸟:「哎嘿……。一直想这么做一次来着。」
narrator:腼腆的笑容十分讨人喜爱。
我:「嗯？沐浴液已经用完了吗？」
narrator:不一会，爱鸟擅自拿来了男性用的沐浴液。浅色瓶子那种的。
爱鸟:「想到哥哥会不会在我家用到这个呢。」
我:「是吗。我倒没什么意见。今天就吃炸的东西吧。你们应该还没吃过在自己眼前炸出来的天妇罗和炸虾对吧？」
爱鸟:「唉，在家还能做那些东西吗？」
我:「看来也得买个煎锅了呢。」
爱鸟:「还想吃油炸冰淇淋。或者说，油炸黄油。」
narrator:应该是受到了漫画或者外来影响吧。形形色色的东西倒是记住了不少。
narrator:爱鸟时而离开我的视线擅自拿一些物品，随手往推车里放。
我:「哦，虾啊。喜欢吃吗？」
爱鸟:「嗯。姐姐喜欢。」
narrator:谈论到这个话题她就会露出这个年纪该有的笑容。
爱鸟:「姐姐说过想和哥哥请教如何做料理。」
我:「一边看着一边学很快就会记住的。」
爱鸟:「然后说的，以后让家政公司的人来少点。」
我:「……」
narrator:这也就是说以后要扔给我了啊。
narrator:千爱姬一直很理性，又有些厚脸皮，而且会毫不犹豫的将这些表现出来。
爱鸟:「姐姐啊，非常期待着今天能和大哥哥见面呢。一大早就开始摆弄头发，弄了有一小时。」
narrator:之前，在这个家里洗完澡后在洗手间，很轻易就发现了烫发剪。
爱鸟:「因为今天天气有点潮湿呢。一潮湿起来我也……看。」
narrator:爱鸟摆弄了一下她球形发饰下的一束头发。
narrator:一缕卷毛挣脱了手指似的跳了出来。
我:「哈哈，真厉害！」
爱鸟:「你在笑什么啊，人家因为天然卷一直在苦恼啊。」
我:「抱歉。」
narrator:爱鸟在把跳出来的头发捋顺。
爱鸟:「我没有怎么注意去打理所以不夸也行，但一定要夸一夸姐姐哦。姐姐特意将头发做成柔润的长直型哦。」
narrator:回过神来爱鸟好像一直在说姐姐的话题。我觉得讨论着姐姐的爱鸟也很可爱。
爱鸟:「还有……其实，姐姐在拔眉毛的时候会打喷嚏。」
narrator:真是毫无营养的情报啊。
爱鸟:「嗯……虽然很麻烦，但和哥哥见面时我是不是也应该做点什么呢。不过那实在是太麻烦啦……」
narrator:不想做就直说嘛。
我:「爱鸟有脸蛋和身材呀。保持这样就行了。」
narrator:轻描淡写地说了一句爱鸟抬头看着我。
爱鸟:「也是呢。不过看人还得看内涵，内涵要比外表重要呢。」
爱鸟:「……不仅是外表，内在也想要被疼爱。」
我:「如果你当一个好孩子的话。」
narrator:将手轻轻搭在爱鸟的帽子上轻抚。小卷毛也随之抖动。
爱鸟:「哥哥。」
我:「嗯？」
爱鸟:「回到家之后，我也想要亲亲。」
narrator:看来千爱姬有好好的将我对她做的事说给爱鸟了。
爱鸟:「在这里也可以哦。」
我:「在这可不行。」
爱鸟:「啊——感觉心里小鹿乱撞。可能开始湿了。」
narrator:描述的那么形象吗。不经让我也想起和两人做过的事。
我:「好，东西买得差不多了。回家了哦。」
爱鸟:「好——到家之前都算是郊游呢。」
narrator:原来爱鸟觉得这算郊游吗。确实，在我看来平时很麻烦的购物也因爱鸟而变得开心了起来。
爱鸟:「回家的时候总想着点燃什么引擎呢。」
我:「我们是走回去哦。」
narrator:和预定一样，那天晚上制作了天妇罗作为晚餐。
(scene change)
narrator:眼前的场景不禁让人想到小的时候。我基本上都是站在那，把料理不断地送到姐妹面前。
narrator:姐妹俩就这么坐着，不停地享用晚餐。
narrator:有人吃自己做的饭是件很开心的事情。
我:「吃完了餐具要自己收拾哦。」
千爱姬:「好！」
narrator:千爱姬的嘴角沾了一些番茄酱。看起来还没到用酱油和盐来品尝天妇罗的年纪。
narrator:两个人主要都是用番茄酱，蛋黄酱搭配食物。
我:「脸上。沾东西了哦。」
narrator:用手擦去粘在嘴边的番茄酱。
千爱姬:「啊……。哎嘿，哎嘿嘿……。谢谢……」
narrator:屁大点事就用恋人般的眼神看着我，让我有点困扰。
爱鸟:「这餐真是棒呆了……我吃饱了。」
narrator:虽然说着奇怪的语调，爱鸟还是乖乖的把餐具送了过来。
narrator:放好餐具后爱鸟把脸贴近我的胸前——。
爱鸟:「味道好大。」
我:「这也是没办法。因为用了很多油啊。」
爱鸟:「那个我很喜欢哦。绿色的卷卷，里面还有奶酪。还有还有，是第一次吃到茄子哦。」
narrator:你喜欢就好。我简单地回答道。
爱鸟:「以后还要做哦。」
我:「……嗯嗯。」
千爱姬:「大哥哥的衬衫，我拿去洗了哦。」
narrator:千爱姬的眼珠子在不停的转着，估计是想着为我做点什么吧。
我:「两个人想喝点什么？」
千爱姬:「红茶！」
爱鸟:「牛牛～」
我:「红茶和牛奶啊。」
narrator:我自己则冲了一杯刚买的速溶咖啡。
narrator:只是准备了晚饭和餐后饮料而已，但感觉自己已经融入这个家了。
爱鸟:「呼ー……吃饱了吃饱了，感觉好饱。牛奶也喝过了，就是马上死掉也没有任何遗憾了。」
(scene change)
千爱姬:「多谢款待♪」
我:「粗茶淡饭而已。」
narrator:眼前的姐妹与初次见面时一样。
narrator:虽然外貌几乎一成不变没，但是感受到的却不同。
narrator:现在视线总会不由自主的向下移，一直盯着爱鸟的大腿和千爱姬的胖次。
爱鸟:「哥哥这样不停的端过来真是好呢，不用麻烦自己动手跑来跑去的端盘子。」
narrator:这些都没什么，是家庭中很普通的事。
千爱姬:「我是大虾……。虾和蛋黄酱。呼呼呼……♪满满都是爱的大虾桑……♪」
narrator:也知道了千爱姬的喜好。
narrator:真是的。一副纯真无暇的期待这让我怎么去辜负啊，不禁让我发自真心想要为她们做饭了。
narrator:各自品尝桌上放置的饮料，度过了一小段类似家庭团聚的时光。
narrator:这种时候，我应该说些什么吧。
narrator:在学校的学习情况？之类的，应该要问一下这些的吧。
narrator:不过这并不是像我这样的外人该打探的，而且我也清楚的明白来这里的目的。
narrator:思考过后抬起头，爱鸟开口说道。
爱鸟:「呐、哥哥。」
我:「嗯？」
爱鸟:「要来做爱吗？」
我:「噗」
narrator:一口咖啡喷出。
千爱姬:「也……也是呢。不好好威胁哥哥的话说不定就悄无声息的消失了……」
narrator:千爱姬也做出一副下了决心的表情。
千爱姬:「这样叫哥哥真好啊……。我也要想一个像“哥哥～”这样亲昵的叫法……」
爱鸟:「那，亲爱的怎么样。」
千爱姬:「亲……亲爱的……。亲爱的」
narrator:……糟糕。爱鸟显然像是在开玩笑，可是直率的千爱姬这么直白的出来真有点像小小妻子一般。
爱鸟:「还有就是汝。」
千爱姬:「汝……汝？这个不对吧。」
narrator:先不管称呼的问题。
我:「两个人都，不要勉强自己了。」
爱鸟:「是不是勉强自己不做一下怎么知道。」
我:「不是，你理解错了。这不是有没有挑战者精神的问题。」
narrator:再次喝了茶。同时叹了口气。
narrator:但——我可真是差劲啊。这里最不行的人恐怕是我了。下半身开始稍稍有些期待，股间已经有些充血了。
我:「前天对你们二人做了相当过分的事情了——」
千爱姬:「没，我没事的。」
narrator:千爱姬抢着答道，然后膝盖开始互相蹭了起来。
narrator:大腿也开始左右晃动，那若隐若现的神秘部位引人斜目。
爱鸟:「我也没问题的，甚至还惭愧以前的自己居然不知道具体是要插进哪里。」
narrator:爱鸟也认真的直视着我，只是说的话有些夸张。
narrator:今天并没有像往常一般闭眼装睡，而是积极的加入了讨论中。可能是受到了好奇心的驱使吧。
我:「别急，再好好考虑一段时间吧。」
千爱姬:「——汝辈，是想鞋底抹油了吗？」
爱鸟:「哇哦〜，姐姐，那样好帅。」
我:「……不会逃的啦。」
爱鸟:「那是你是害怕了嘛？」
narrator:你猜对了，说实话还真有些害怕。
narrator:像是看穿了我的想法，爱鸟露出自信的笑容。
爱鸟:「那个，先从我开始做爱就好了。」
我:「——为什么。」
爱鸟:「因为我体型小啊，要是和我能做好的话，和姐姐也一定没问题的。」
narrator:一本正经扯淡的爱鸟。
爱鸟:「先和我练习，再和姐姐做就好了。」
narrator:千爱姬没有说话，表情有些紧张的看着我。
爱鸟:「哥哥……以后也要为我们做好吃的饭菜哦。」
narrator:认真又镇定的语调。
爱鸟:「要好好养我哦。」
narrator:爱鸟的话很是难以理解，但有时也特别单纯单调。正是因为很简单单纯，所以有时又让人难懂，有时又会易懂吧。
narrator:但很清楚的知道现在我正渴望着她们的身体。
爱鸟:「弄坏也没关系哦。如果哥哥不在说不定也可能早就坏了。」
我:「……不会弄坏你们的。」
爱鸟:「那～，会非常珍惜我们吗？」
narrator:和爱鸟一起进入卧室。
(scene change)
narrator:……这里，不管怎么看都像是用来做爱的房间。
narrator:但是在这种房间里出现的女性类型应该是少妇或熟女那种吧。
narrator:而实际在我身旁的是——。
爱鸟:「嗯？」
narrator:一个小孩。甚至还不清楚她对这方面了解多少了，这着实让我很不安。
narrator:无意识的俯视着爱鸟的时候，浴室传来了打开抽拉门的独特滚球声。
narrator:千爱姬是趁着空闲时间先洗个澡啊。这该怎么说呢，说她「色情的」不如说更像是个「懂事的孩子」。
我:「真的没问题吗?」
narrator:其实仔细想想，爱鸟说的话其实还是有很多逻辑不通的的。
narrator:爱鸟没问题了所以千爱姬就一定能行吗？到底是什么没问题？
爱鸟:「会怎样呢ー。说不定会死掉哦。」
narrator:不管怎么说死掉倒是不会。但——。
我:「爱鸟。不要总是轻易说出死掉这样的话。」
爱鸟:「为什么？因为人是就会死的啊」
narrator:真是耍小聪明的回答。
爱鸟:「像这样说话的时候，说不定就会突然「啊」的一下死掉了。」
我:「是这样的。所以才更不能说啊。」
爱鸟:「呣……」
narrator:在要做色情的事时男人变得唠叨恐怕是男性共同的本能吧。
narrator:总之坐在了爱鸟的床上。
narrator:触碰到马甲裙和蝴蝶结丝带，无意间确认了脱掉的方法。
爱鸟:「……好温柔的摸法。」
我:「可接下来要做并不温柔的事啊。」
爱鸟:「即使不温柔也，也想你疼爱我。」
我:「…………」
narrator:胸口微妙的一动。同时也开始感觉到即将触摸这天真无邪的幼体带来的期待与喜悦。
我:「……死掉之后会怎么样呢？」
爱鸟:「变得什么也不知道了。」
我:「是啊。但也有些不正确。连自己什么也不知道这样的思想，都不会意识到了，也就是“你”这个人已经不在。」
爱鸟:「……就是说消散了是吧。我知道的。」
我:「其实，是不是消散也无从知晓。」
narrator:正常情况，人不会在平时意识到死亡。像我这样健康的大人就更不用说。
narrator:但这不代表就不会死。死也并非远离着人。其实死亡在随着时间不断地接近着人，不过因为人类特有的感情系统而把死亡意识给淡薄了。
narrator:但是爱鸟又是怎么理解的呢。
narrator:每次去学校时往返着这11层楼，一个人，亦或是两个人一起——平常到底都有在思考些什么呢。
narrator:千爱姬履行着作为姐姐该履行的义务。那么，在一旁的爱鸟所承担的东西又是什么？我思考着
narrator:大多数的医院都没有四号病房。更极端的甚至没有第四层楼。不是因为那里代表着死亡，而是带给人们太多不吉利的联想。
narrator:爱鸟像开玩笑一样把死亡挂在嘴边。而每次姐姐和周围的人也会去纠正吧，不可以这样说之类的。
narrator:今天我也怀着相同的心情纠正了她。
narrator:稍微思考一下。
narrator:要死了，即将死掉应对这样的言语，该用哪一种说教方式……
narrator:爱鸟她——。
我:「……害怕吗?」
爱鸟:「…………」
narrator:最初见到两姐妹的时候，我所说的粗暴话语，一定给爱鸟的心灵造成了不小的影响吧。
narrator:明明是一直处于警钟状态下的生存本能，却被周围的人给一一否定了下来。被教育说，不管再怎么悲伤害怕，也要说“我没有”。
narrator:然后就可以觉得安心了吗？不，那只是表面现象。之所以要说它没有，往往是因为它的存在实在太大，殃及了自身。
narrator:爱鸟的内心也一直积蓄着恐惧与压力吧。
我:「死亡应该很可怕吧。」
爱鸟:「……很可怕。」
我:「啊啊。」
爱鸟:「想要安心感……」
爱鸟:「想要你在我身边。绝对，绝对，绝对不要离开……」
narrator:想要一个不管发生什么都不离不弃身负枷锁陪伴在身边的人。
narrator:想用自己的眼睛，亲眼看到我身上的那个枷锁，更想亲自为我铐上。
narrator:怀带生命的生物总是软弱和忧虑的。健康、工作、青春、地位、日常，还有……亲人。当所有被保护后才能得以安心。
爱鸟:「绝对，绝对，绝对，绝对，绝对……绝对。」
narrator:为了不让我逃走只能与我交合。
narrator:我是大人，也拥有健康的身体，自由的生活。所以必须慎重的考虑。
narrator:我对少女伸出手。
narrator:为了约定不再分离的承诺。
我:「只要我还活着，爱鸟就不会死去。」
爱鸟:「骗人。这可不是事实哦。」
我:「即便不是事实，我也会把它变成事实的，这就是我给你的约定。」
爱鸟:「……这样啊。」
narrator:这也是一个，爱鸟至今为止一直在思考的问题，由我来接负责的约定。
爱鸟:「好吃的东西，还要做好多，做更多……。我会全部……全——部，都吃掉的。」
narrator:一边抚摸着翘起的头发，一边用拇指理顺浓密的眉毛。
narrator:这么做后，爱鸟像是很痒一般笑了出来。
narrator:解开丝带，从肩膀慢慢轻抚褪下。
narrator:即使被给予的东西或许可能会被抛弃掉，但受到的爱抚却是无法忘记的。
narrator:这是事实。
narrator:体型和身高差异悬殊。
narrator:真要和这个孩子，这样，真的好吗——。抬头望向铺满了灯色的天花板，内心深处一阵痛惜。
narrator:浓密的眉毛和波浪般的卷发，述说了眼前的少女直到现在的活法。
爱鸟:「哥哥，失望了？」
我:「失望……怎么说呢，或许并没有。」
爱鸟:「那就再多做些出开心的表情吧？」
narrator:這怎么可能办得到。无论跟什么类型的异性进行这种行为时，能打心底的做出一副无比高兴的表情的家伙恐怕都有点奇怪吧。
narrator:甚至只手就能抓住脚腕而且还有空间余下。
narrator:虽然感到了不安可是下半身却不可思议的勃起了，没有任何退缩的迹象。
narrator:浑身充满着无法形容的高昂感。
我:「爱鸟。接下来要做什么，真的都明白了吗？」
爱鸟:「嗯。要把肉棒，埋入我的哪里吧？」
narrator:是和姐姐两人事先预习了吗？这方面的知识能从漫画与书本获取，而且二人也带着智能手机。
narrator:尽管手机上有些什么限制但想要破除限制也并非难事。
爱鸟:「……要进来了吗？」
我:「我不知道。」
narrator:先不论最大硬度的勃起状态是否能够插入，即使那个地方软下几分也因为太过于狭窄而无法进入吧。
narrator:需要把握住勃起的程度——而现在正是差不多的程度。
narrator:估计会对她造成伤害吧。
narrator:不，绝对会弄伤她的，很可能受损程度在我预料之上。
我:「我可能会弄坏爱鸟。」
爱鸟:「可以哦。把我弄坏吧！」
我:「————」
narrator:深咽了一口气。
爱鸟:「因为，哥哥也是一副快要坏掉了的表情。」
narrator:啊啊——确实。我若是踏出这决定性的一步估计就真的坏掉了。
我:「爱鸟决对不能坏掉。」
爱鸟:「没关系的哦，弄坏也不要紧。以运动为生的运动员们，尽管时常伤病伴随，不也都活得好好的吗？」
narrator:你说得对。尽管运动员曾遭遇到过威胁生命的大伤，但多数也不至于连日常生活都难以维持。
narrator:所以换算成其他的事情也——。
narrator:做个思维延伸。坏掉其实也不等同与死亡啊。
narrator:虽然因为本身的某一处坏掉，导致了不能做自己想做的事可能会让人如同行尸走肉般，但却不代表死亡。
narrator:所以，人类就是为了活着而活着。
narrator:尽管人生是为了追随某种目标而活着，即使失去追随意义，也不代表人将不是人。
narrator:不如说随着无法力及的事物增加，人就会越发将真实的自己坦诚。
narrator:像这对放下一切的姐妹这样。
我:「把爱鸟弄坏也没关系吗？」
narrator:我慢慢开始把腰前后摆正。将直立硬的发烫的高热柱子与爱鸟贴合。
narrator:结合处发出了微弱的水渍声。
爱鸟:「可以哦。用力做，做到坏掉。弄坏之后，哥哥就能一直在我身边了吧？」
我:「……」
narrator:真心如此，与之前找的那些破借口完全是天壤之别。
narrator:身负的枷锁越来越沉重，越来越美。
爱鸟:「我会变成哥哥的弱点的。弁庆哭的时候？」（注：惯用语，指强者的致命缺点）
我:「……我尽量小心保护着爱鸟的。」
爱鸟:「那，我也会好好听哥哥的话的。」
narrator:爱液的分泌还很少。
narrator:这种状态去插入自然是不正确的。但从一开始正确这一观念已经就不存在了。
我:「爱鸟。」
narrator:被呼唤名字后，爱鸟微微的点头。
narrator:左手用力抓紧枕头，这一动作激发了我的兽欲。
narrator:想要弄坏掉。
narrator:越是小心不让其坏掉的东西越想去破坏。
narrator:难以抑制这种冲动。
narrator:前段顶在蜜缝上。
narrator:这之后会变成什么样子，用手指做时的时候已经能想象到了。
narrator:目光对视。
narrator:爱鸟用稚嫩的声音说道。
爱鸟:「爱我。」
narrator:我的手充满力量。将爱鸟的身体压在床上。
narrator:为了弄坏而正在破坏。
爱鸟:「嗯嗯……」
我:「尽量放松。」
narrator:虽然即使放松了也没什么大的区别，姑且还是说说吧。
narrator:用勃起的肉棒撑开小缝。当然这是强硬的。
narrator:前段已经有些湿润，想要顶入却进不去的龟头发出光泽。
narrator:照着那一点光泽继续用腰发力，龟头上下颤动一点一点撑开。
爱鸟:「哈……啊，呃呃……。进，进来了……？」
我:「还，完全没有」
爱鸟:「太，太好了……。真只是这样就进来了的话，那就一点也不可怕了……。嗯，唔唔……」
narrator:爱鸟一边颤抖着嘴唇一边呼气。
narrator:能感觉到女孩在努力放松自己紧绷的身体。
爱鸟:「哈啊……，嗯、呃、啊……」
narrator:所以要在吐息的一瞬间——。
narrator:一口气顶进去。
爱鸟:「哈啊！？啊，啊啊啊……！」
爱鸟:「痛，啊，嗯……！啊，呜呜……嗯嗯……！」
narrator:前端顶到的是，处女膜。
narrator:使用腰腹的力量突破这富有弹力的抵抗。
爱鸟:「恩！？啊……哈啊…啊呜呜……！」
narrator:顶破处女膜的龟头继续侵入，又碰到了肉壁。
爱鸟:「唔……嗯，啊……，哈啊、哈啊、哈唔唔……！」
narrator:这次没有感觉到弹力的阻碍。而是包裹着本身的触感。
narrator:就是说——虽然还没有完全埋入，这里就是爱鸟的内腔深处。
narrator:真是浅啊。
narrator:基本上只包裹住了前段的凹凸物。
narrator:即使是想再用腰推进，能被粘膜覆盖住的也只有龟头稍微向下一些的地方。
我:「……进来了。」
爱鸟:「呃，哈啊……，啊，真的吗……？」
narrator:低头向下看。肉棒确实已经侵入了进去。
narrator:虽然很浅但已经到了最深处。
narrator:在爱鸟看来，这应该就是应有的形状吧。
narrator:但是从男人的实感来看，这小穴就像为了能紧包住整个龟头而改造出的。
我:「深呼吸，真的已经进来了。」
爱鸟:「呼……哈，呼……。没有坏掉吗……？」
我:「应该没有。」
narrator:肉体机能并没有被弄坏的样子。
narrator:心和灵魂的某处，也许在最开始就已经崩坏，而我的灵魂又被那痕迹所吸引。
narrator:在和爱鸟想交合的这一秒，倒是我自己开始崩坏。
爱鸟:「啊……真的啊。进来了……」
narrator:躺在枕头的爱鸟稍稍将头抬起往结合处望去。
narrator:意外的游刃有余。
narrator:又稍微用腰顶了进去。
爱鸟:「嗯嗯……！」
narrator:当然不是往更深处进发。但是，爱鸟肚子的肚脐眼方位明显的发生了变化。
爱鸟:「唔……，肚子，要变得很奇怪……」
narrator:应该是直接被推到内脏的感觉吧。
narrator:——原来如此。
narrator:——真的要坏掉了。
narrator:如果在这个方向继续暴力的顶入，身为大人的我很简单就会把爱鸟弄坏。
爱鸟:「啊，呃呃，嗯嗯……！」
narrator:这么一想肉棒又涨大了一圈。
narrator:自己的本能和好奇心真是可怕。
我:「……抱歉。你很难受吧。」
爱鸟:「唔……呃，呜……不清楚……。唔，咕，哈啊……」
narrator:异状的小腹恢复了原状。
narrator:那下面一定就是向未成熟的，女性器官。
我:「要稍微，开始动了哦。」
爱鸟:「啊，唔……」
narrator:爱鸟的眼镜朦胧的看着我。
爱鸟:「……想要把我弄坏吗？」
我:「——不会的。」
narrator:继续顶在里面会很过分。所以将腰部稍稍收了回来。最开始就打算这么做的。
narrator:真的吗？
爱鸟:「嗯，嗯唔……」
narrator:一边自问自答一边摆回腰的位置。
我:「……」
narrator:龟头感受到的触感让人忍不住发声。
narrator:吸附的很紧。不如说因为太狭小而没有余地。
narrator:但是——又感觉厚实的肉壁非常柔软。
narrator:果然爱鸟是个未成熟的尤物啊。
我:「嗯，哈啊……」
爱鸟:「呼……。哈，呼……。啊……好像，轻松了很多……」
narrator:只是收了一下腰，爱鸟也有些许喘息的余地。
narrator:脸上痛苦的表情也开始有了缓解。
narrator:反倒是我快没了余地。不知该怎么做。
爱鸟:「……好像没有坏掉。」
narrator:只能回答出，是啊，太好了呢，之类的简短的话语。
爱鸟:「被好好疼爱了呢。」
我:「…………」
爱鸟:「……好开心。」
narrator:这句话深入我的脊髓。
narrator:血液再次汇集到股间。
爱鸟:「唔，嗯嗯……！」
narrator:如同拉伸到极限的橡皮筋，随时可能崩断。
narrator:所以必须尽我所能的珍惜。
narrator:但是珍惜并不代表陷入自己得极度小心的地步。
narrator:一阵头疼。
爱鸟:「变大了……？」
我:「啊啊——」
narrator:射精的欲望持续高涨，既不想破坏掉又想破坏掉。
爱鸟:「嗯……，哥哥，很痛苦吗……？」
我:「不会。」
爱鸟:「嗯……这个，怎么做算结束呢？我们是在，做爱吧……」
narrator:虽然生米熟饭了但却没有余地抽动，就这样时间一点点流逝。
narrator:汗水流了下来。
我:「男性射精了的话，就结束了。」
爱鸟:「射精……」
narrator:爱鸟似乎还不了解这一点。仅仅凭借着临阵磨枪式的知识，易懂无涩的字面意思，也很难想象其具体是什么样的。
我:「要稍稍……动一动。然后就能结束」
爱鸟:「唔，嗯……」
narrator:假装着明白，其实并未曾知晓过体验过的少女身体。
narrator:——想要让她染上男性特有的白色浑浊液。
narrator:我来做第一个。反正在我的某些价值观已经崩坏。所以要更为仔细的品尝这份背德感。
narrator:想着爱鸟明明是希望自己被弄坏掉后，我在爱鸟的腔内膨胀。
爱鸟:「啊、啊，嗯嗯嗯……！」
narrator:一点点。真的只是一点点。一边对自己说一边用腰前后摆动。
我:「……」
narrator:一瞬间，快感涌了上来。慌忙抑制住了流露出的野兽般的气息。
narrator:痛快的畅快感充斥着脑海。在狭窄的小穴中摩擦。
爱鸟:「唔……哈，啊……，在……进进出出的……，嗯，啊，呜呜呜……！」
narrator:可能是有异物长时间停留在腔内，让性器强制的分泌出了爱液。
narrator:又或是因为自身的恐怖导致肉棒硬度的变化，先走液从尿道大量流出。
narrator:不知不觉有了能够慢慢做活塞运动的润滑液。
爱鸟:「嗯……！哥哥，这……，是什么？啊，嗯嗯……！」
narrator:虽然爱鸟一定还是感觉到强烈的异物感。但回过神来，抓住枕头的力气似乎放松了不少。
narrator:不是被痛苦折磨，而是被新的感觉玩弄一般。
我:「这样做，就会射精……」
爱鸟:「射精……嗯，唔，要射精吗……？」
narrator:绝对是没有明白。
narrator:但是——。
爱鸟:「想要，射精吗……？」
narrator:这句话正中我心。想要射精。确实是这样。
narrator:如果用言语来诠释欲望，我想用全身的力量向那个方向突进。
我:「……这样做可以吗？」
爱鸟:「唔，嗯……啊，呜，嗯……！可以哦……」
我:「……」
narrator:得到了什么都不懂的爱鸟的同意后，全身血液的沸腾开始变得愈发强烈。
narrator:狭小而又柔软，与龟头完美契合的肉壁。
narrator:啊啊，这之后如果没有弄坏的话，就能亲身体会到这个小穴的成长了。
narrator:不如说可以亲手引导。
爱鸟:「啊，哈啊，嗯……！一跳，一跳的……，嗯……！摩擦着……」
narrator:最后向下看着爱鸟的脸。
narrator:和平时不同，感觉到了更加惊艳的美感。
narrator:卷发映衬的脸颊上显出汗水的光泽，波浪般的长发铺展在床上。
narrator:身体如此的柔软。纤细而有包容力。
narrator:一瞬，忽然意识到。
我:「爱鸟，生理期呢？」
爱鸟:「唉……？唔……嗯……还……还没哦……？」
narrator:中了。所以说我自己也变得有些奇怪了。
narrator:已经不需要再顾忌。
爱鸟:「呼啊…哈啊…啊…啊啊…啊啊……！」
narrator:最后的数秒，腰的动作更加猛烈。
narrator:为了向还没有变成女人的少女体内射精。
narrator:在没有被污秽的血红侵染之前用白浊的精液弄脏吧。
爱鸟:「嗯嗯…呃…啊啊！唔…呃…啊……！啊啊啊……！」
narrator:听着这糟糕的呻吟，精液逐渐涌上。
narrator:喷出。
爱鸟:「啊啊…啊…呜啊啊啊……！！」
narrator:爱鸟的娇躯跟随我更沉重的身体一起抖动。
(scene change)
爱鸟:「唔…哈啊…啊……！这是…什么……！嗯唔…啊…啊……！」
narrator:一跳，一跳，全身随着舒服的感觉摇晃，溢出精液。
narrator:做着这样过分的事情，却有种压倒性的陶醉感。
爱鸟:「好热……嗯唔……！好紧……嗯嗯唔唔唔……」
narrator:内腔很浅。还没射完都快要溢出来了。
narrator:见到这光景又再继续射精。
narrator:玷污的喜悦确确实实的布满全身。
爱鸟:「哥哥，嗯……！白色的，出来了……」
narrator:爱鸟也看到了那溢出来的白浊液体。
我:「因为射精了啊。」
爱鸟:「唔……嗯……！这就是，射精……？嗯，唔……好，好温暖……」
narrator:动作停止了。仍能感受到脉动在持续。
narrator:所以爱鸟的表情也逐渐平静下来，也更清楚的看到交合部位发生的不可思议的现象。
爱鸟:「嗯唔……哈啊，唔……。白色的，是哥哥射出来的……？」
我:「……嗯。」
爱鸟:「没，没问题吗……？没有坏掉？哥哥没事吧……？」
narrator:爱鸟有些呆呆的问。
narrator:头发也随着声音摆动。
narrator:这孩子和千爱姬一样，生来就有一副遗孀般让人怜惜的美貌。
我:「没事。这很普通的——」
narrator:虽然其实并不普通。正在做的事也一点都不平常，只有行为的开始与终结算是普通。
爱鸟:「太好了……」
我:「累坏了吧。」
爱鸟:「不会。肚子里很暖……只是有些恍惚」
narrator:被这样的话再次诱惑。
narrator:察觉到可能会再次勃起的预警，我收起了腰腹。
narrator:擦拭爱鸟的股间。
(scene change)
narrator:这之后让她在床上睡一会平静一下，又让她喝了一点茶。
narrator:说着要洗澡，暂时离开了卧室——。
(scene change)
千爱姬:「……像是睡着了。」
narrator:爱鸟躺在沙发上没有动，开始睡觉。
narrator:给她盖上了一层毛毯。
我:「……没问题吧。」
千爱姬:「或许。那个……看过就知道了。确实有温柔的做呢……」
narrator:真的是这样吗。
narrator:爱鸟睡得安稳但呼吸有些不安定。
千爱姬:「刚才用了只让我听到的声音，但她说确实很舒服哦……」
我:「真的假的……」
千爱姬:「那，那个。」
我:「嗯？」
千爱姬:「就，就是说真的做到了吧？和爱鸟……做爱。」
我:「……做了哦。」
narrator:只能老实的回答。
narrator:又看向千爱姬的睡衣身姿。
narrator:……白里透红的肌肤反射着灯光。头发也整洁的散布着。
narrator:洗完澡后，认真的整理着自己的容貌，之后耐心的等着我与爱鸟行为的结束啊。
千爱姬:「身，身体没事吧。」
我:「比起我还是担心一下爱鸟吧。」
千爱姬:「但是……。爱鸟的脸色或许要比大哥哥好一些……」
narrator:说着看了一眼爱鸟的睡颜。
narrator:对比了一下桌边镜子里映出的自己的脸。
narrator:……感觉忽然就没精打采了。仿佛被吸干了一般。
narrator:我想——可能我已经彻底坏掉了。
narrator:我变了。我对此毫无办法，估计变成了披着人皮的的野兽吧。
narrator:还是说本来就有这样的潜质？即使询问镜中的自己也得不到回答。
千爱姬:「身体……」
我:「呜哇。」
千爱姬:「啊，对不起！」
narrator:被背后突如其来的触感吓到。还以为腰又怎了。
我:「抱歉。我的反应也有点大了。」
千爱姬:「背……感觉好宽阔……」
narrator:是这样吗。很普通啦。即便这样回答，估计千爱姬也不明白所谓的标准吧。
narrator:我就这样只穿着下身衣物公主抱住爱鸟，就这样。
narrator:如果现在有谁进入这个家里，看到我们三人现在的样子就完蛋了。
narrator:可以说是相当滑稽的样子。
千爱姬:「那个。累了吗……？」
narrator:扭扭捏捏的动作。
narrator:刘海随着摇动的身躯轻轻摇晃着。
我:「没事的哦。」
narrator:冲动的摸了摸千爱姬的头发。
我:「呜哇……真厉害。」
千爱姬:「……？」
narrator:蓬松的触感不仅摸着很舒服，洗澡后富含水分的纤细发丝在灯光下甚至显得透明。
narrator:千爱姬的十根头发可能才有我的一根粗。
我:「听说又在烫头发？」
千爱姬:「啊……，是，是的。能看出来吗……？」
narrator:我一下子就被千爱姬那从下往上的视线给吸引住了。
narrator:和爱鸟做过后消耗了体力但心跳却又开始加速。
千爱姬:「发质和爱鸟其实很像……你看。」
narrator:把还含有很多水分的后发拉到前边，用手指卷了起来。
narrator:本已经拉直的头发因为手指的环卷，成为了卷圈而没有返回直发状态。
narrator:虽然从爱鸟那里听说过，实际看到还是会觉得很惊讶。
千爱姬:「因为之前经常被戏弄天然卷，所以就很讨厌……。，不过，在前段时间里我反思为什么要那么努力的去拉直呢。」
narrator:千爱姬一边说着话一边像我靠近。
narrator:很自然的把手伸向我的胸口。
千爱姬:「现在不同了。大哥哥，是喜欢，我这样的发型……的吧？」
我:「……好像是呢。」
千爱姬:「果然是这样！明明经常抚摸爱鸟的头却很少摸我。不过我被抚摸的时候，感觉那时候的哥哥特别温柔……」
narrator:仿佛被完全看透一般。
千爱姬:「是在……关心我吧……？」
narrator:千爱姬是个很切实的人。与爱鸟的不着调有着本质的不同，很会察言观色。这是活下去所必需学会的吧。善于观察对方的状态，从而用自身优势激发出对方的好意。
narrator:腼腆的笑容。
千爱姬:「大哥哥。我，会变的越发美丽的。」
narrator:与爱鸟不同，会玩些不伤害对方感情小聪明。
千爱姬:「所以……。那个……，所以……。唔唔……」
narrator:但是最后关头还是不够熟练。
narrator:长女特有的，到最后无法把控住的气氛。
narrator:小手虽然很浪漫的放在我的胸前，但此时的千爱姬却不知该如何继续下去。
千爱姬:「……怎么办才好。」
narrator:应该是真的不知道该怎么做了。手指开始在我的胸前轻点。
我:「知道了。我会霸占你的。」
千爱姬:「！？霸……，唔，不是说这个……」
我:「就是这样吧。想被我强迫。相对的，获得我更多的把柄以用来威胁我吧」
千爱姬:「强迫……」
narrator:耳根泛红。摇曳的秀发通透而美丽。
千爱姬:「大哥哥，明明性格是那么的温柔……」
我:「就在刚才，我稍稍改变了想法。」
narrator:按照我的本心去做吧。
narrator:更加的深入姐妹的人生当中。
我:「到这边来。」
千爱姬:「啊……」
narrator:将抚在胸前的小手抓紧。拉了过来。
narrator:千爱姬完全缩在我的胸前。
千爱姬:「我也……能被，被哥哥疼爱吗？」
narrator:我也在追求着这一点。
narrator:既然想法一致。那也就没有必要客气了。
