chapter5_0|未成事实
爱鸟:「姐姐……没事吧？」
narrator:爱鸟的语调也显得担心了起来。
千爱姬:「没、没事……唔…哈啊……嗯……」
爱鸟:「手指……进去了……。原来是、是这样的啊……」
narrator:爱鸟的脸颊上浮现出汗珠。
narrator:自己刚刚说的，把手指给伸进去到底是怎么个伸法，现在终于亲眼见到了。
我:「要是被这样的话，爱鸟能忍耐住吗？」
爱鸟:「……嗯。我会……试着忍住的。」
narrator:插入千爱姬的手指还基本没有动。
narrator:却能感到炽热的体温与强烈的腔压。
narrator:假如埋在里面的，是自己的——
narrator:打住，现在可不是考虑那种程度的时候。
爱鸟:「原来是要做这么震惊的事啊……。原来如此……所以才能用来“迫胁”呢……」
我:「……啊啊。事已至此我已经」
narrator:不能回头了。
爱鸟:「哥哥。」
narrator:爱鸟再次怀着担心的目光看着姐姐，一边呼唤着我。
爱鸟:「我也想……」
千爱姬:「不，不用勉强也……」
爱鸟:「不会的。姐姐也不要勉强自己。两个人一起……」
narrator:明明眼前的是美好而耀眼的姐妹情，但自己雄性的部分却因此沸腾起来。
narrator:真是头禽兽啊。不过越过明确禁止的红线所产生的背德感往往是最好的调情手段。
我:「那么，该换人了。」
narrator:说着，缓慢的将手指从千爱姬腔内抽出。
千爱姬:「啊……，哈啊，唔……」
narrator:随之而来的——是少量的爱液缠住手指不放，在空中搭建起了银色丝线。
narrator:指尖上的爱液透过光照而闪烁。
爱鸟:「姐姐，失禁……了吗？」
千爱姬:「欸——不、不是的……」
我:「不是的哦。这个叫做爱液。感觉舒服的时候会产生出来一些的。看——」
narrator:随后摩擦了下指尖后将其分开，将黏黏的爱液做成银线展示给爱鸟。
千爱姬:「呜……唔唔……」
爱鸟:「太，太好了，姐姐。好像那个不是尿尿。」
narrator:听到爱鸟那跑偏了的关心后，千爱姬的脸颊变得通红起来。
narrator:刚才的爱鸟并不像是在开玩笑。一脸的不自然和语调没有了从容，真的只在在关心着姐姐的样子。
narrator:千爱姬的阴唇附近已经被爱液打湿，但是蜜缝还是再次紧闭成一条红线，很难相信就在刚才我的手指还深入其中。
我:「爱鸟」
爱鸟:「唔……」
narrator:爱鸟并没有和我对视。
narrator:确实是紧张的缘故——但即便如此身体也还是在尝试着放松。
narrator:应该是在我和姐姐互动的时候试着学习了吧，因为年纪小的孩子更聪明懂事。
爱鸟:「嗯……。哈啊，唔唔……」
narrator:重复着刚才给千爱姬做时的动作，在爱鸟的红线周围轻抚搔弄。
narrator:仅仅以蜜裂周围的质感来说，爱鸟要更为丰满所以触感更好，这让我有些吃惊。
narrator:膨胀且柔软的部分随着手指的施力而清楚的感受到弹力传递过来。
千爱姬:「要，要温柔……做的温柔一点哦。」
narrator:只听进了许些话的我用手指一点点剥开阴唇。
爱鸟:「嗯唔……，啊，手指……」
narrator:随着爱液的声音，蜜缝被中指剥开了。
爱鸟:「进，进来了……，哈，唔……！」
narrator:虽然体型上姐妹各有差异，但里面的传来的抵抗感却差不多。
narrator:倒不如说里面的触感比千爱姬还要柔软，可以稍稍进到更深的地方。
爱鸟:「呜呜……，感觉……很奇怪。」
narrator:也并没有像姐姐那样发出痛苦的呜咽。
narrator:可能是因为这里构造不同以及——
爱鸟:「嗯…唔……哈啊、哈啊……」
narrator:爱液的产出量和粘度不同吧。
narrator:亦是，因为看过姐姐的痴态所以自己的身体不由自主的兴奋起来了吧。
narrator:稍微动一动手指后，有少量的爱液从爱鸟的腔口溢了出来。
narrator:爱鸟的反应与她的年龄以及身材并不是太相符。但也可能是因为——
narrator:爱鸟阅读了不少“相关内容”的书籍，或许在这方面潜在的要比千爱姬早熟。
我:「……爱鸟的这里，状态看上去不错呢。」
narrator:只是纯粹的感想。
爱鸟:「是，是这样吗……？」
narrator:如同未成熟的果实发生了突变，分明未到时节，却已经甜美无比了。
我:「……好柔软。」
爱鸟:「唔唔……」
narrator:手指还有些许活动的余地。身体也没有十分想要抗拒的样子。
narrator:虽然没有像千爱姬一样把双腿打开。
我:「…………」
narrator:——我想，这就是名器吧。或许，从今以后后会逐渐变为名器啊。在这前一个阶段，已经能轻易容纳手指的进入了。
narrator:想要进入更深处来切实感受里面起伏的触感，我被这一想法驱使着。
narrator:我努力抑制住着这股冲动，而是将手指再次伸向千爱姬的股间。
千爱姬:「唉——，我？要再来一次吗……？」
我:「二个人一起。」
narrator:我也自觉到自己说的话有多么的糟糕，但这样就好，我就是想做这样乱来的事。
千爱姬:「呜……要，深呼吸才行……。嗯，吸——，呼——……」
narrator:嗜虐的心理涌上头来。
narrator:虽然知道她正在拼命地缓解着自己的紧张，但我还是把手指一口气插入了千爱姬的腔内。
千爱姬:「啊啊！？嗯……！嗯，呜……！」
narrator:——这感觉真是太棒了。
narrator:左右手的指尖同时被狭小的内腔紧包着。
narrator:好暖。好热。随着呼吸在动。
narrator:两人的紧致感略有微妙的不同。
narrator:千爱姬像是啾的一下咬紧。爱鸟则是柔软而强烈的整个包住。
narrator:左手的手指越是深入，越能强烈的感觉到入口处的紧致。
narrator:右边——紧致又有几分可爱。被爱液缠绕着。体温也莫名的高。
千爱姬:「明明人家正在做着……深呼吸……啊，哈，唔……。啊，啊嗯……」
爱鸟:「哥哥……，不要…，呃……捉弄姐姐哦……？唔，哈……」
narrator:说实话我下面早已经坚挺了。
narrator:之前脑海里还在躊躇着自己该还是不该这样，而精虫上脑的现在只想着挨个侵犯她们。
narrator:但是——还不行。
narrator:虽然现在能放飞自我顺势而走。但造成的后果就是姐妹二人完全坏掉。
narrator:只要一个晚上就会毁了二人才刚开始的人生。
narrator:那样就太令人惋惜了。用理性牢牢抑制住了雄性的本能
narrator:从今以后——这些孩子就会成为你肆意玩弄的玩具啊。
narrator:所以不需要急于当下。给她们充足的时间，成长为符合自己喜好的类型，之后就能肆意的玩弄了。
narrator:一次深呼吸之后，再假装绅士地说到。
我:「要稍微动一下了哦。」
千爱姬:「嗯……」
爱鸟:「哈啊，唔……」
我:「力气放松，稍稍忍耐一下。今天做完这个就结束。」
narrator:两人显然是松了一口气。
narrator:就在两人放松警惕之时用手指缓慢抽动。
爱鸟:「嗯，嗯唔……」
narrator:爱鸟的反应要更快一些。
千爱姬:「啊……，在动……」
narrator:两边发出微弱的爱液水渍声。
我:「千爱姬，说描述下现在正在做的是什么。」
narrator:气息很是踌躇。
narrator:像催促一般，加快了手指的动作。
千爱姬:「哈额，啊……，手指，在抽动……」
我:「……还有呢？」
千爱姬:「嗯嗯、啊……，在摩擦着……」
narrator:一边听着千爱姬说着实况一边用手指逐渐探向更深处。
千爱姬:「呜…唔…嗯……！好，好深……」
爱鸟:「我也……呼…啊……，比刚才……嗯啊啊——」
narrator:在深入了一定程度后。
爱鸟:「嗯！哎……？停住……？唔……？」
narrator:爱鸟的是正确的。
narrator:手指已经不再深入。不能深入了。不然会很浪费的。
爱鸟:「呜，哈啊……。到头了吗……？」
千爱姬:「卡住了吗……？啊…呃…痛……」
narrator:指尖不再用力。
narrator:决定细细玩弄品味着这份触感。
narrator:——两人的处女膜。
narrator:手指深入到那里后就不能再前进了。
narrator:果然很浪费啊。一个晚上就弄坏实在是暴殄天物。
narrator:指尖感受到阻挡的触感使我更加确认了。
narrator:头脑里闪现着纠结的念头。还没——还没到时候。现在只是确认而已。
narrator:沉重的吐息压制住本能。现在的忍耐是为了更美好的未来。
千爱姬:「嗯，呜呜……」
narrator:这次到这里差不多该收手了。
我:「两个人都很努力了呢」
narrator:这只是在恭维她们。
narrator:因为想要在这之后，让她们再更努力一点，使她们能够耐受住失去处子之身时的痛感。
千爱姬:「唔……哈…哈啊……。拔出来了……」
爱鸟:「呜……奇怪的声音……」
narrator:手指抽出后两人私处再次紧闭成一条红线。
narrator:但周围却被爱液浸湿，并泛着淡淡的红润。
narrator:我让两姐妹去洗澡了。
(scene change)
narrator:蹭着这个时间，为两人烤了薄煎饼。
narrator:当做夜宵正好，因为两人刚才已经出过很多汗，消耗了很多能量。
narrator:把薄煎饼的原料摊入略微冷却过的平底锅中煎一会。
narrator:面团的一面煎熟后，表面沸腾起了来，细小气泡不停的冒起。
narrator:这时我想到。
narrator:——要得到她们两个。
narrator:——将她们彻底的占有。
narrator:翻转着煎饼，煎饼的另一面，淡黄的面皮已经被黑褐色的煎痕给占满了，如同我现在的思维充斥着令人作呕的独占欲一般。
narrator:来之前已经买好的蜂蜜和黄油。可以让她们吃个够了。
narrator:我可是计划着连同姐妹俩的身心一同夺取啊。
narrator:而且这个年纪食欲也会很旺盛。
(scene change)
narrator:虽然是夜宵，两人一分食一张煎饼绰绰有余，不过我还是多给了他做了一份们。
千爱姬:「……果然要回去了吗？」
爱鸟:「再待一会吧。」
我:「明天还要工作。」
narrator:两人的睡衣身姿也十分可爱，这不禁让我感到刚才对她们所做的一切都是梦一般。
我:「两人试着经常在睡前讨论一下吧。就是今天和我对你们所做的那些行为。」
千爱姬:「……好的。」
爱鸟:「也就是说，我们能用这些来威胁哥哥了吗？」
我:「是的呢。你们随便说点什么都可以威胁到我了呢。」
爱鸟:「 那么……明天,家政公司的人会来……。后天。再来玩哦？」
千爱姬:「啊，我、我也……！后天也、也想再见大哥哥……」
我:「我知道了。到了后天，要是你们还没变主意的话，就打我电话给我吧」
爱鸟:「哇～♪哼哼，后天啊，真是期待呢。」
narrator:做出一副纯真的笑脸期待着真的好吗。
千爱姬:「哥哥是、是逃不掉的哦。」
narrator:我知道的。
narrator:至少我是打算就这样，任由那枷锁困住自己。
我:「那么晚安。」
千爱姬:「晚——啊不对，路上小心哦！」
爱鸟:「路上小心哦〜」
narrator:行为中冒出禽兽想法的自己也好，现在又被她们治愈的自己也好。
narrator:人啊，可真是善变的生物。
