chapter7_0|愛的才能
narrator:我双手抱着千爱姬往寝室走去。突然有一种俩人是恋人的感觉。
(scene change)
千爱姬:「啊嘞？  怎么有股奇怪的味道……」
narrator:应该是因为之前和爱鸟做过，所有房间里确实弥漫着一股那种独特气味。
narrator:但是想想，我是男的，千爱姬是女孩子，千爱姬闻到的味道和我闻到的味道可能是不一样的。
我:「要脱了哦。」
千爱姬:「是、是的……。好紧张啊……」
narrator:我把手搭在了千爱姬的肩部。
narrator:千爱姬好像还带着一些恋爱的幻想，不过我的想法已经变了。
narrator:反正事情都到这步地步了还不如好好享受。
narrator:享受侵犯少女的过程。
千爱姬:「啊啊……呜嗯……呜……」
(scene change)
narrator:于是我让千爱姬摆出一副羞耻的姿势。
narrator:即便已经如此过分了，我还是得寸进尺了些。
我:「自己把腰往上抬，然后把大腿往后抬起来，这样才能看得更清楚。」
千爱姬:「是……呜。是这样吗？」
narrator:千爱姬的屁股微微地翘了起来，摆出一副将整个阴部都展现出来的动作。
narrator:……真是绝景啊。
narrator:跟爱鸟相比身材更标准一点。
narrator:不过按常识来说，就算看到千爱姬这样的肉体应该也会觉得「做这种事情还太早了」而感到不安吧。
narrator:但是对于现在的我来说，因为已经和年龄更小的爱鸟做过了，所以衡量的标准已经变得奇怪了。
我:「屁股，是今年才开始变大的吗？」
千爱姬:「……呜，我可是很在意这件事的……。请不要说了……」
narrator:还是个幼嫩青涩的桃子，如果说是丰满诱人就有点不切实际了。
narrator:但是已经非常有魅力了，足以激起男性心中的兽性。
我:「身体明明非常纤细瘦小。说不定只有屁股会逐渐丰满的类型呢。」
narrator:说完调戏的话后，千爱姬的脸变得越发通红了，皮肤白如飘雪同时又带有奶色绵绸，通红的双耳在这奶白的躯体上异常显眼。臀部的皮肤看起来也非常光滑漂亮。
千爱姬:「好害羞……，这样太羞耻了……呜。这是在欺负我吗……？」
我:「嗯。」
千爱姬:「好过分……」
narrator:千爱姬说话的同时，肩膀也跟着颤抖了起来。
narrator:即使被调戏了也看不出有真的生气。
narrator:千爱姬蓬松的秀发滑过自己肌肤，直率的性格导致女孩做什么都很好懂。
我:「要像上次一样哦。」
narrator:将千爱姬稍稍拉往自己这边，然后伸出了手指。
千爱姬:「哈呜……呜呜……」
narrator:首先先抚摸那微微隆起的阴部吧。
narrator:並沒有太多脂肪，指尖稍稍用力就能感受到骨头的触感，然后我渐渐把手指移向核心的位置。
narrator:下面的蜜裂非常紧密的合拢着。
narrator:从右到左，交替着按着柔软的嫩肉。
narrator:用力地按下去的话，被按到部分的阴唇的形状变得歪斜起，露出了一点点樱红色的粘膜。
千爱姬:「……请不要玩弄人家……」
我:「我可没有玩哦，只是在确认而已。」
千爱姬:「可是……。感觉像是被当成了玩具……」
narrator:一边说着一边能清晰的感觉到她在颤抖，从抖动的留海也能看得出来。
narrator:总之就是显眼至极。
narrator:千爱姬应该不讨厌被这样戏弄着。
千爱姬:「这样好羞耻啊……呜……」
我:「但是这样做很舒服吧。」
千爱姬:「欸――」
narrator:在千爱姬发出困惑准备说什么之前，我的手指先动了起来。
千爱姬:「嗯唔，啊……！」
narrator:因为已经把手指伸进去过一次，所以该怎么做已经非常熟悉了。
narrator:我把手指插进了千爱姬狭窄的蜜裂中。
千爱姬:「咿呀，啊……！进来、了……！呜咕，呜呜……！」
narrator:千爱姬的眼睛紧紧地闭着，全身都因为紧张而绷紧。
narrator:但是，即便用尽全力也无法阻止手指侵犯着蜜裂深处。
narrator:因为那个地方就是用来容纳某物的啊。
千爱姬:「哈呜…哈啊…啊……，嗯唔……！」
narrator:我的中指被温暖和湿润包裹着。
narrator:小穴将中指毫无缝隙般地吞了进去。
千爱姬:「已经，进不去了……啊…呀…哈啊…呜呜呜……！」
我:「痛吗？」
narrator:千爱姬像是思考了几秒。
narrator:是在确认自己的感觉吗。还是在犹豫该不该说一些让我感到开心的话呢。
千爱姬:「不要紧……大概……」
narrator:绞尽脑汁说出来的话听上去两种意思都有。好像是本能地懂得如何让男人感到兴奋一样。
narrator:虽然知道千爱姬比爱鸟更为结实与富有弹性，可为何千爱姬蜜裂周围却不如爱鸟那般丰满。
narrator:爱鸟的小穴是柔嫩的包裹着。而千爱姬的小穴这边，则是紧紧地吸附上来。
narrator:为了享受这种感觉的差异，我的手指几乎没有动。
narrator:然后偶尔轻微地改变手指的角度——
千爱姬:「嗯唔唔呜！哈呜，哈啊……呜……」
narrator:仅仅这样千爱姬就开始喘息了起来。
我:「还不太清楚里面的感觉对吗？」
narrator:一边说着一边缓慢的改变着手指的角度。但並沒有用之前去摩擦。
narrator:比起用手指去感受皱褶的触感，我更想让自己已经完全勃起的肉棒去感受这份触感。
千爱姬:「手指……，嗯呜，到了里面……啊，哈啊……」
narrator:因为手指没怎么动的关系，千爱姬的表情变得没那么紧张了。
千爱姬:「哥哥的手指……在我身体里……。做这种事情，不敢相信……」
我:「有好好的感受到，手指伸进去后的感觉吗？」
千爱姬:「啊呜，是……，嗯……！长长的……手指……，哈呜，哈啊……」
我:「……」
narrator:千爱姬睁开了眼睛。巧眼成丝的漂亮眼睛和我的目光对上了。
narrator:一脸茫然的表情，仿佛被未知的感觉弄迷糊了一样……。而且还能隐约看到粉红的舌头。
narrator:千爱姬的口内散发着漂亮的光泽。大概是因为和下面的爱液一样，唾液也没有太多粘性的缘故吧。
我:「手指，要再进去一点哦。」
千爱姬:「哈呜，嗯……！嗯唔……！」
narrator:用指尖缓慢的撑开肉壁，朝着小穴的内部继续深入。
narrator:有感到什么东西阻碍着手指的前进。这是昨天就确认过的纯洁之证。
千爱姬:「哈啊…嗯……，啊…嗯啊……？」
narrator:千爱姬也感觉到一丝违和感。
narrator:在那里有手指以外的东西，途中阻碍了手指的深入。
narrator:这次就用指尖摩擦处女膜吧。
千爱姬:「唔啊……哈呜…啊啊……！什，什么……？唔嗯…啊…呜……」
narrator:我在千爱姬的耳边轻轻吐出异物的名字。
千爱姬:「啊……。处女膜……」
narrator:指尖也随着少女的话尾摩擦起来。
千爱姬:「呀……，啊…呜……！被、被摩擦着……」
narrator:细心地用指腹来确认处女膜的弹性。
千爱姬:「请不要摸那里……唔啊…哈啊…呜……！」
我:「讨厌手指碰到它吗？」
千爱姬:「才，才不是那个意思……啊…呜…哈啊啊啊啊啊……！」
narrator:突然小穴口紧紧地用力合拢起来。随后整个腔内的肉壁开始收缩，四面八方的腔压汹涌而来，仿佛要将我的手指吃掉。
千爱姬:「处女膜……要被弄坏了……呜…嗯唔、哈啊、哈啊……！」
narrator:这是因为用力收得太紧了连千爱姬自己都搞不清楚现在是什么情况了吧。
narrator:千爱姬眼里闪烁着泪光并且说着毫无逻辑的话。
我:「反正要弄破的话。就用手指戳破吧。」
narrator:噗嗤一声，手指戳进去了一点。
千爱姬:「噫呜！？呀，啊，啊啊啊啊……！」
narrator:原来还可以贴得更紧一点的吗，这么想的同时手指感受到的压迫感变得更强烈了。
narrator:我的肉棒对狭小温暖又舒服的腔内越发的期待了起来。
千爱姬:「呜咕……，哈啊，啊嗯……！哈…哈啊……哈啊……！」
narrator:由于调动了全身的力气夹紧手指的关系，千爱姬渐渐喘不过气了。
千爱姬:「嗯，哈啊…噫…哈啊……」
narrator:接着肌肉和心肺都到达了极限――。
千爱姬:「嘤咛……哈啊，啊啊啊啊啊啊……」
narrator:突然，力气用尽了。
narrator:那个瞬间手指上的束缚减轻了，同时爱液也随之涌出。
我:「……好厉害啊。」
千爱姬:「……？好……厉害？」
narrator:千爱姬像水一样的爱液从手指和小穴的空隙间流了出来。
narrator:如果手指没有插进去的话，爱液可能会从这么狭小的小穴里喷出来也说不定。
narrator:由于高潮的关系小穴超出了的收缩和舒张的极限，小穴口似乎张的更开了一些。
narrator:因此――我再次用指腹轻轻的摩擦处女膜。
千爱姬:「呼哇…哈啊…啊啊……！？不、不行……！」
我:「什么不行？」
千爱姬:「手指……那里、那里不行……！嗯唔，呜呜！第一次……想要，完好地给哥哥……」
我:「用手指也可以吧？」
千爱姬:「呀……啊……唔……不行……！不行不行不行……要好好的做才可以……」
我:「…………」
千爱姬:「……做爱的话……。第一次……想要……普通的做下去就好……」
narrator:这是千爱姬内心的固定观念吧。
narrator:是受了漫画之类的影响吗。比如，被男的压在身下，覆盖住自己全身什么的。
我:「我知道了。不是用手指，而是想正常的做对吧？」
千爱姬:「……」
narrator:一边触摸着处女膜一边确认着女孩的想法。
我:「回复呢？」
千爱姬:「是……想要正常的做……」
narrator:一边这么说，千爱姬的肉壁绷的更紧了。
narrator:我确信了。
narrator:这孩子似乎有点抖M的属性啊。
narrator:虽然并不能说喜欢疼痛或者刺激的东西。但是却对强硬甚至有些粗暴的话语有很大的反应。
我:「是想被强暴呢。」
千爱姬:「强……才、才不是这样！才不是……不是想被强暴……。因、因为……我爱着你才愿意的……」
narrator:就算老掉牙肉麻的甜言蜜语，在慌不择口的情况下也带给我一种异样的快感。
narrator:再加上从手指传来紧缩感，好像一定想被鸡儿给弄破处女膜一样。
narrator:那样子的才不是爱的证明，但是千爱姬似乎是在一直在寻找着那样的证明，或者说为了将这种虚无缥缈的话语寄宿在某种独一无二的事物上，将其现实化。
narrator:被爱着的证明。
narrator:一生中的宝贵回忆。
narrator:一直都是个懂事的好孩子，会努力实现别人期望的事，连卷出来的呆毛和眉毛这样不易察觉的细节也会很快的注意到。
narrator:这样做就能或多或少争取到别人的一点好感，想让别人觉得的“这孩子肯定以前也被各种喜欢吧”。
narrator:能感受到到女孩向往的爱情幻想。
narrator:……以及女孩真心的寻求着真正的爱情。
千爱姬:「因为我喜欢你……。所以，想要好好的做……」
narrator:颤抖的声音。
千爱姬:「……想要和你做下去，请你和我做爱吧……」
narrator:……意料之外，居然会被请求。
千爱姬:「来吧……可以的哦……」
narrator:冲动和兽欲游过全身，然后一股脑的冲向股间。
narrator:我做出了回应，然后开始做准备。重新将身子对准千爱姬，然后确认着肉棒的状态。
我:「一口气进去哦。」
千爱姬:「欸――」
narrator:将手指抽出后，又用手指沾了一些流出来的爱液。
narrator:然后将爱液当作润滑油涂抹在肉棒上。不过可能没那个必要也说不定。
narrator:因为小穴已经湿到可以插入了，再加上龟头的尖端仿佛不要钱般的流出了不少前列腺液。
narrator:这样的话也不用担心插不进去了，如果不考虑对方的感受的话。
narrator:身体压了下去――。
千爱姬:「啊，啊――」
narrator:一口气插进去了。
千爱姬:「咦――噫…啊……好痛……啊…啊啊啊啊……呜，啊啊哈呜呜呜……！！」
(scene change)
narrator:就算小穴在抗拒，还是在往前推进。
narrator:然后粗暴地贯穿处女膜。
千爱姬:「哈啊，啊，啊啊啊……！进到……里面了……」
narrator:夺走了少女的纯洁让我兴奋不已。
narrator:就这样向着更深处。
千爱姬:「嗯…啊啊…啊……，呼…哈啊…啊啊啊……！」
narrator:在我冲刺下，就连娇喘都有些颤抖。
narrator:千爱姬就像甘甜的青涩果实。各个方面都有着与她年龄不相符的成熟。
narrator:一下就顶到了深处。
千爱姬:「肚子……被塞满了……啊，哈啊，哈啊……！」
narrator:肉棒顶到了最深处。
narrator:跟之前接触到的触感不同，完全进不去的堵塞感。
narrator:与刚刚被挤开的肉壁一起咬住了肉棒。
narrator:正在开发着少女，这么说也不对，应该说现在才刚被开苞。
千爱姬:「骗人的吧……进到…肚子这么深的地方来了……。唔嗯…好难受………哈…哈啊……」
我:「如你所愿强暴你了哦。」
千爱姬:「呜呜呜！！」
narrator:这次从与千爱姬结合的地方传来了震动感。
narrator:和小穴的收缩开始一起颤抖。
我:「很高兴对吧？」
千爱姬:「很……很高兴……哈啊，哈呜……。不知道了啦……哈啊，啊啊……！」
narrator:千爱姬一脸惊慌的同时又忍耐着失去处女的痛苦。
narrator:我看向将我的肉棒吞掉的千爱姬的小穴。
narrator:可怜的小穴被肉棒粗暴的开发着，既让人同情又充满诱惑。
千爱姬:「哈啊…哈呜……哈啊，我们，正在H……」
narrator:经过数次身体叠合之后应该能插的更深。就像含苞待放的花朵会越开越绚丽。
narrator:如果初次是与千爱姬做的话，估计会觉得这样会弄坏她的，而开始心生恐惧吧。
narrator:但是我已经跟爱鸟做过了所以很清楚，这种程度千爱姬还承受的住。
narrator:如果把爱鸟比作刚刚成型的花骨朵，那么千爱姬就是含苞待放了。
我:「千爱姬的身体很舒服哦。」
千爱姬:「……很，很舒服吗……？」
narrator:为了不让千爱姬合上腿我用膝盖处撑开着千爱姬的大腿，或者说为了不让千爱姬乱动吧。
我:「已经来过生理期了吧？」
千爱姬:「嗯……，唔……」
narrator:虽说是个是个过分的问题，但还是毫不犹豫的问了出来。
我:「什么时候开始的？」
千爱姬:「今……今年……」
narrator:听到这个后兴奋感传遍全身，原来是才刚来啊。
narrator:虽然我不太清楚具体会怎么样，但是应该不是每个月都有吧。
narrator:被千爱姬用着“为什么你会想知道这些”的不安眼神看着，我内心开始蠢蠢欲动。
narrator:也许能将内射一两次说不定就能怀上。
我:「……要动了。」
千爱姬:「欸――，啊…呀…唔……！」
narrator:先拔出来一点。然后再一次插进去。直到深处为止。
千爱姬:「噫呜！？嗯…唔呜…啊啊！哈…哈啊…哈啊……！」
narrator:千爱姬完全没了从容。出生以来的第一次，就连自己都没碰到过的地方被搅动着的感觉使她的身体开始颤抖。
narrator:但是我已经从爱鸟身上了解过了，这样做并不会弄坏身体。
千爱姬:「啊……哈啊…紧紧地……嗯，里面……哈啊，啊啊啊……！」
narrator:不过并没有像活塞运动那样激烈。
narrator:只是缓慢的晃动腰部，充分感受着处女的小穴而已。
narrator:想肆意放纵，这个念头占满了我，驱使着自己想要发射出去——
千爱姬:「嗯…啊……啊…哈呜，嗯……！噫，哈啊，啊，哈啊……！」
narrator:千爱姬的眼角开始湿润，大概是因为失去处女的疼痛。
narrator:――差不多是时候了吧。
narrator:我从上往下开始打量千爱姬的身体。
narrator:细小的肩膀和锁骨，娇小的胸部顶端的樱粉色的点点。
narrator:雪白的腹部与腰部。
我:「千爱姬。」
narrator:将眼前美景尽收后我这样说道。
我:「……我喜欢你。」
千爱姬:「啊……啊啊…哈…嗯……！」
narrator:千爱姬身体的震动传了过来。
narrator:同时也感觉到千爱姬内心的震动。
千爱姬:「我也……，喜欢你……」
narrator:这样的情形应该才是千爱姬所期望的吧。
narrator:仅仅一句话。就能刺激千爱姬的脑内充分分泌出快乐物质。
narrator:单纯的少女。
narrator:这样单纯的孩子随时都有可能被毁坏，所以要好好珍惜，可是心底却有涌现出想要玩坏她的想法。
narrator:涌出这样的想法的我已经开始崩坏了。
千爱姬:「哥哥……喜欢……」
narrator:千爱姬在快感与痛苦交织的漩涡里沉溺，同时也用小穴紧紧的缠住了我的肉棒。
narrator:我也将良心，社会观念和道德忘却，沉浸在快感中。
千爱姬:「呼啊，哈啊，啊，啊啊啊……！嗯，啊，好舒服……，哈啊，啊啊啊啊……！」
narrator:少女发现了做爱的快感。
narrator:把做爱记做成美好的东西。
narrator:之前过分的话也好，我的肆意妄为也好肯定也会替换成好的回忆吧。
narrator:相爱的证明。
narrator:当然，也不会忘掉被爱抚的感觉。
千爱姬:「嗯，啊啊啊，好……好奇怪，有什么要来了……啊，哈啊，嗯唔……！」
我:「我也要射了……一起去吧。」
千爱姬:「去了……？啊……哈啊…嗯……！一起……哈啊，一起……！」
narrator:千爱姬虽然知道“去了”这句话，但是绝对没有感受过。
narrator:但是千爱姬知道「一起」的意思并被这个词吸引了。因为千爱姬就是个会满足他人欲望的女孩子啊。
我:「要去了哦！要射了哦！」
千爱姬:「好的……嗯啊…哈啊啊…啊啊啊……！嗯，去了……，嗯…啊啊…啊……！」
narrator:其实并不知道有没有达到高潮。只是迎合我说的话而已。或者说是她自己以为要去了吧。
narrator:与其说声音是娇喘，不如说只是因为小穴深处被插入，被H的动作弄得音调变高了而已。
我:「……」
narrator:最后的时刻，我的腰强烈的摇动着。
narrator:同时感受着肉棒与小穴摩擦的肉体快感和充分调教的精神快感。
千爱姬:「呼啊…哈啊…啊……！去了……嗯啊…啊啊啊啊……！」
(scene change)
narrator:无论身心。她都是我的东西。
千爱姬:「嗯…啊啊……啊，啊啊啊啊……！」
narrator:精液开始要喷涌而出。
narrator:肉棒压向着更深处。
(scene change)
narrator:因为只是含苞待放的花朵，为了能够全部射进去，我把鸡儿用力的向前顶。
千爱姬:「呜……嗯呜呜…哈，变大……嗯，啊……」
千爱姬:「好热……，肚子里……啊…哈啊…啊啊啊啊……！」
(scene change)
narrator:随着我身体的一阵阵抖动，千爱姬的身体也抖动了起来，接受着射进穴内的精液。
千爱姬:「呜咕……嗯嗯唔唔！呼啊，哈啊，啊……！」
narrator:感受到子宫内的精液，千爱姬皱着眉头喘息着。
narrator:终于射完了。
narrator:夺走了千爱姬的第一次，侵犯了她。兴奋的让人忍不住颤抖。
narrator:一想到可能会怀孕，更是如此。
千爱姬:「啊……。哈，哈啊……。啊……呜呜……」
narrator:虽热已经高潮过了，但是为了射进残余的精液，我并未停止抽插。
narrator:全部都射干净了后。
我:「拔出来了哦。」
narrator:为了自己自私的欲望擅自拔了出来。
narrator:想看精液从小穴流出来的样子，想看自己注入的成果。仅仅是为了这样。
千爱姬:「嗯……！啊呜…哈啊…哈啊……」
narrator:可能是因为太用力了小穴有一点肿胀，千爱姬也因为消耗了太多的体力在喘息。
(scene change)
我:「……好幸福。」
narrator:说出了自己任性的感受。
narrator:但是善解人意的千爱姬同意了我的想法。
千爱姬:「是啊……很幸福……」
narrator:千爱姬一边说着话一边从小穴溢出我的精液。
narrator:千爱姬似乎没有力气站起来。就和之前被我推倒的时候一样躺在那里。
(scene change)
narrator:我拿起纸巾擦拭着千爱姬身上弄脏的地方。
千爱姬:「啊……我自己来就好了……」
我:「我来就行了。」
narrator:然后我拿着毛巾给千爱姬擦汗。
narrator:清理着女孩身上污渍同时怜悯的感情也涌现出来。我开始陷入自我厌恶之中。
narrator:但这也是自私的一种表现吧。
narrator:认真的好孩子总是容易吃亏。
narrator:所以在做爱的事情之外就对她温柔一点吧。
narrator:最后帮千爱姬盖上被子并且摸了摸她的头。
narrator:将爱鸟抱到了千爱姬睡觉的床上。
(scene change)
narrator:给两个人盖上被子后，等了几个小时。
narrator:我睡不着，也想没有回去的想法，只是每隔三十分钟就往返客厅和卧室。
narrator:因为自己做过那样的事情，所以不确定两人已经睡着的话就会不安。
narrator:……反正到了明天是，不，应该说今天是星期六啊。
narrator:我已经决定哪怕有人叫我出去我也打算无视掉。
我:「……」
narrator:我坐在沙发上，桌上放着已经冷了的速溶咖啡。
narrator:因为身体早已习惯了咖啡因，所以即使喝了咖啡也不会变得睡不着。
narrator:只是还无法顺利的适应自己身上的变化而已。
narrator:当我还在发呆的时候――。
narrator:走廊传来了脚步声。
narrator:等了一会后客厅的门被打开了。
爱鸟:「哦……」
我:「哟，已经起来了啊。」
爱鸟:「太好了，哥哥还在啊……」
narrator:传来迷迷糊糊还没睡醒的声音。
我:「怎么了？」
爱鸟:「……想去厕所。」
我:「那就去吧。」
爱鸟:「我害怕。」
我:「在害怕什么呢？」
爱鸟:「妖怪。」
narrator:真是莫名其妙。
我:「明明都走到这里来了？厕所就在走廊的中间啊。」
爱鸟:「虽然走廊里没有。可是厕所里可能会有妖怪。」
narrator:我想这就是小时候的感受吧。大概。
我:「我知道了……我跟你一起去吧。我会在厕所门口守着。这样就可以了吧」
爱鸟:「只是这样还不行。为了不让我害怕你唱下歌吧。」
我:「要唱什么歌啊？」
爱鸟:「可以唱炸薯饼之歌吗？我自己写的。」
narrator:那我怎么可能知道。说到我知道的炸薯饼之歌的话，
narrator:脑子里就会蹦出ASRAC。（注：日本音乐著作权协会）
爱鸟:「如果唱歌不行的话就跟我说话吧？」
我:「可以哦。」
narrator:我起身站在爱鸟的身边。
narrator:可是爱鸟完全没打算行动。
我:「怎么了？」
爱鸟:「呜……肚子不舒服……不好走路……」
narrator:是我的错啊。
爱鸟:「要漏出来了……」
我:「知道了知道了。」
narrator:我的手臂穿过爱鸟的后背和膝盖下方将爱鸟慢慢抱了起来。
爱鸟:「哇……。是公主抱……」
我:「走了哦。」
爱鸟:「再高一点。」
我:「腰要扭到了。」
narrator:爱鸟好像完全失去了睡意，没有办法我只能跟她随意聊聊天。
(scene change)
爱鸟:「那接下来就说说那个吧？」
我:「什么啊。」
爱鸟:「这是真的恐怖故事哦。真的真的非常恐怖哦。」
我:「我知道。」
narrator:在我面前放了一杯重新热过的咖啡。
narrator:在爱鸟面前放了一杯刚刚做的放了很多牛奶的热可可。
爱鸟:「现在这里就要变成恐怖洋馆了。」
我:「是吗。太好了呢。」
narrator:那是绞尽脑汁想出来吓人的脸吗。
爱鸟:「也许会因为太过恐怖而猝死也说不定……。心脏不好的人，把嘴巴和鼻子合上会比较好哦。」
我:「话还没听完之前就要死了哦。」
爱鸟:「那是……去年的冬天……大约十二月份的时候吧……。我只记得是这样。虽说12月，可天空无雪……在一个普通的晚上……」
narrator:虽然爱鸟经常看书和漫画，但是不太会说故事。
narrator:不，是因为不太会说话所以才沉迷于看书和漫画吗？到底是怎么样呢？
爱鸟:「半夜的时候……可爱的我从梦里醒来……发现床浮起来了……有白色的东西在缓缓飘动着……」
我:「那不是千爱姬吗？」
narrator:虽然千爱姬半夜还在活动是有点奇怪就是了。
爱鸟:「而且我还注意到，本来就铺好的床单不见了，同时因为被子被掀开而感到寒冷……啊啾！我在脑海中打了个喷嚏。」
narrator:总感觉知道接下来的发展了。
爱鸟:「白色的东西不停的飘动……。好恐怖啊，到底是什么啊，真讨厌啊……不想看见啊……但是必须要好好确认才行，于是在我走往白色东西的时候……」
narrator:这个瞬间――。
narrator:客厅的门被用力的推开了。
爱鸟:「呜呀！？」
我:「诶……？」
爱鸟:「差点被吓到了！」
narrator:这不是已经被吓到了吗。
narrator:打开门的人当然是千爱姬，但是脸色很不正常。
千爱姬:「不行！！那件事绝对不可以说！！」
爱鸟:「诶，这之后才是精彩的地方的说。那个白色轻飘飘东西去的地方，是浴室那边哦……」
千爱姬:「不行就是不行！总之不行！」
narrator:千爱姬很拼命的阻止。
爱鸟:「才不是不行。人家想说嘛。」
千爱姬:「肯定是不行的呀！？跟哥哥说那种事情的话——」
爱鸟:「才不管呢！姐姐直到去年都还在尿床，哥哥也不会觉得有什么吧！」
narrator:果然是说这件事啊。
千爱姬:「爱一鸟……！」
narrator:说着千爱快步，哦不对是慢步跑了过来，但因为刚做过那种事所以快不起来。
narrator:爱鸟也用着奇怪的姿势，艰难的开始逃跑。
narrator:都是因为我的原因两边都像螃蟹一样。
我:「可以啊。又不是什么糟糕事啦。」
千爱姬:「欸……？」
我:「并没有想象中的那么羞耻哦。而且我觉得很可爱啊。」
千爱姬:「可……可爱，可爱……。呜呜……」
爱鸟:「……呐？我说过的吧？」
千爱姬:「爱鸟给我闭嘴！」
narrator:在两姐妹再次吵起来之前我插了进去。
我:「千爱姬也睡不着吗？要喝点什么吗？还是说，稍微吃点夜宵呢？」
爱鸟:「夜宵……！想吃！」
千爱姬:「那是对我说的！」
我:「爱鸟已经有可可喝了。想要吃必须经过姐姐的允许。」
爱鸟:「唔……。我知道了。」
千爱姬:「呼呼呼……♪夜宵，夜宵……。那个，要怎么办呢……有什么是可以做的呢？」
我:「咸一点的？  还是甜一点的？」
千爱姬:「啊——，好难选……。让我稍微想一下」
narrator:两人似乎已经完全清醒了过来。坐回沙发后，姐妹两人开始讨论了起来。
我:「……你们两个，身体不要紧吗？」
千爱姬:「啊……。是，是的。已经没事了……」
narrator:脸红彤彤的非常可爱。
爱鸟:「我也不要紧，毕竟本来就想这样嘛。」
narrator:爱鸟跟的意义不明的一句大概是在为自己遮羞吧。
narrator:看来今天只能住在这里了。
narrator:大家一起吃着夜宵。
