chapter8_0|相同的痛苦
narrator:吃完夜宵后我把两人送回床上看着姐妹睡着后自己回到沙发上睡觉。
(scene change)
narrator:虽然有想过跟她们一起睡在床上，不过做了那种事之后感觉实在是心虚。
我:「周六也要去学校啊……私立学校太严了吧。」
narrator:两人上的是一贯制学校，即使是周六也时不时要去上课。
narrator:虽然只有上午的课，不过老师也很辛苦啊。
千爱姬:「爱鸟，纸巾带了吗？还有手帕。」
爱鸟:「姐姐真体贴啊。」
千爱姬:「我可是认真的问你带了没有嘛……」
爱鸟:「我出门了……诶嘿嘿。」
千爱姬:「好，路上小心啊！」
千爱姬:「我也出门了♪」
我:「路上小心。」
narrator:懒懒散散地度过了几个小时后。
(scene change)
narrator:懒惰的身体里还残留着疲劳感，仿佛还想一直这样懒散下去。
narrator:我一边想着，现在她们在干什么呢。
narrator:时光飞逝。
千爱姬:「我回来了！」
(scene change)
爱鸟:「我回来啦〜」
我:「欢迎回来。」
narrator:两人看起来脸色很好，身体也没什么异常。
爱鸟:「嗅嗅。哦哦……好香的味道。这个味道是……俄氏红烧牛肉？」（注：此处爱鸟把名字搞错了）
我:「只是炒面而已。」
千爱姬:「是为我们做的吗？」
我:「说到周六的午饭的话肯定是面食，炒饭或者面包店的面包吧。」
爱鸟:「怪怪的。」
我:「就是这样的。这就是“咱们家”的菜单啊。」
千爱姬:「“咱们家”的菜单。嘻嘻嘻♪这样啊，“咱们家”一直都是这个样子呢♪」
narrator:一边吃着午饭一边看着两人的笑脸。
narrator:在我发呆的时候，脑内有一股强烈冲动喷涌而出。
narrator:那既不是感动也不是泪水，而是性欲。
narrator:明明昨天经历了那么激烈的运动，今天又这么活蹦乱跳的，小孩子精力还真是充沛。
narrator:体内自动打开了情欲的开关，或者说是情欲的开关被打开了。
千爱姬:「帽子还戴着却先把内裤脱了！？要干什么啊！」
爱鸟:「可以哦。反正炒面也很好吃。」
千爱姬:「等……爱鸟你也太容易被收买了吧。应、应该普通一点……」
(scene change)
我:「什么普通一点？难道是姐妹再一次全裸？」
千爱姬:「唔……」
narrator:这种想抗议的眼神真是让人欲罢不能。
(scene change)
我:「千爱姬，我说了要把屁股露出来吧？」
千爱姬:「已、已经露出来了。」
narrator:话说回来这隐藏在裙下若隐若现的屁股看上去也十分诱人。
narrator:特别是跟旁边的爱鸟对比过之后。
爱鸟:「啊哈哈……凉飕飕的，挺舒服的。」
千爱姬:「爱鸟，不用什么都听哥哥话的哦？」
爱鸟:「我想这样做才做的，因为我最喜欢哥哥了。」
千爱姬:「喜欢……唔。」
我:「爱鸟真是个好孩子。」
narrator:我故意说这样的话，一边轻轻抚摸爱鸟的后背和臀部。
爱鸟:「诶嘿嘿，和姐姐在一起的时候唯独我被表扬了，这还是第一次呢。」
narrator:这样看过去的话、让她们戴着帽子确实是个挺不错的提案。
narrator:感觉跟一周前自己的感受完全不一样了。
我:「千爱姬呢？会让我看吧？」
narrator:我把手伸到千爱姬的裙子边上。
千爱姬:「随你便好了。」
我:「那我就随便来了。」
narrator:把裙子掀起来。
千爱姬:「……」
narrator:股间越来越燥热。这是最好的场景了。
narrator:姐妹两人的体型存在一点差异。这也是理所当然的。毕竟她们相差了整整两岁。
爱鸟:「姐姐和我一样了呢。」
千爱姬:「你这样说我一点都不高兴。」
narrator:首先她们屁股的形状就不一样。千爱姬的更圆润显得更加安稳。
narrator:特征不太一样，本质上骨架也有所不同。
narrator:简单来说千爱姬是臀部比较大的体型。
narrator:爱鸟的话屁股本身比较小。但是大腿上的圆润程度没什么差别，爱鸟的大腿上也充满着肉感。
narrator:真要说不一样的话，应该是蜜裂旁边阴唇的形状吧。
narrator:虽然都很狭小柔嫩，但是很明显千爱姬的阴唇肉比较厚实，爱鸟的阴唇肉比较薄。
我:「即使是亲姐妹也有明显的差异啊。」
千爱姬:「哇……你是想说我的屁股比较大吗。」
我:「我才没这么说。以后会怎么样还说不准呢。」
千爱姬:「屁股太大的话……一点都不可爱。」
爱鸟:「嘛嘛。拿鱼当比喻的话，我大概是小干白鱼，而姐姐大概是杏仁鱼吧」（注：一种日本零食）
千爱姬:「别用那么奇怪的比喻啊。」
我:「毕竟你们两个昨天才做过。让我看看有没有什么问题。」
narrator:带着一种让其感恩的态度的说法，我走到了两人的中间。
我:「先看看爱鸟的吧，比较担心。」
narrator:我把手伸到爱鸟的屁股上轻轻地抚摸着。
narrator:爱鸟的屁股娇小又有弹性，皮肤也很细腻。
爱鸟:「嗯……。欸、好痒啊。」
narrator:爱鸟似乎一点都不讨厌这样让我安心下来。
我:「没有痛或者不舒服吧？」
爱鸟:「嗯。没事。我还想做。」
narrator:说还想做、你是认真的吗。
narrator:虽然这可能是爱鸟时常挂在嘴边的玩笑，但是我还是被这句话给诱惑到了。
narrator:我俯视着爱鸟的膝盖内侧和袜子。和她年龄相符非常可爱。关节处的骨头还没有长好。
我:「为了确认有没有哪里不对劲，我要用手指检查一下。」
爱鸟:「呜…嗯……。到底有没有坏掉，请帮我好好检查。」
narrator:我一边咽下口水一边将手指伸向爱鸟。
narrator:先触摸下股间中间鼓起的小穴肉。稍微一按、就会轻轻发出下流的声响。
narrator:可能是因为昨晚的经验，本能的为了身体不受到伤害而留出来的淫水吧。不管怎么说湿了的话也正合我意。
narrator:将露出来的爱液涂抹在手指上――然后缓慢地插进去。
爱鸟:「啊……呜呜唔」
narrator:毕竟昨天就把肉棒吃进去了，现在即使插入两根手指也不那么辛苦了。
narrator:触感既柔软有强硬，真是不可思议的感觉。
narrator:想要将这个名器弄得更松变成自己形状的欲望涌了上来。
千爱姬:「爱、爱鸟，不痛吗？」
爱鸟:「唔呜。有一点点痛。」
我:「是吗，还会痛啊。抱歉。」
爱鸟:「没什么，不要紧。」
narrator:爱鸟的话听上去一点都不可信，不过这却让我更加兴奋了。
narrator:惹人怜惜。但又讨人喜爱。
千爱姬:「不要对爱鸟做过分的事情，我、我来代替她。」
爱鸟:「哇啊，哈哈。姐姐，居然做跟漫画情节一样的事。」
narrator:爱鸟笑着的同时，肉壁的挤压感变弱了。
narrator:似乎是因为姐姐在旁边所以稍微放松了一点。
我:「那么就让姐妹一起感受下相同的疼痛好了。」
千爱姬:「欸――」
narrator:我稍稍转移身体的重心，朝向千爱姬那边。
narrator:然后――用另一只手轻轻地拍了拍千爱姬的屁股。
千爱姬:「咿呀！？」
narrator:啪叽，传出了非常可爱的声音。
narrator:雪白的皮肤上印上了淡红的手痕。
千爱姬:「为、为什么――」
narrator:在千爱姬还在困惑的时候我拍了一下。
narrator:尽可能不痛地，张大手带着尽量多的空气，让声音变得更响地拍了下去。
千爱姬:「呼呀、啊！」
narrator:再拍一下。
千爱姬:「嗯！」
narrator:虽然不至于会拍肿、但是在雪白的皮肤上留下了清晰的手印。
千爱姬:「嗷呜……啊…哈啊…哈啊……」
narrator:看着屁股上惹人怜惜的红手印――不知为什么就勃起了。
爱鸟:「姐姐，被做了过分的事情。唔姆。哥哥，不可以哦？」
narrator:爱鸟随是在责备着我，但——
爱鸟:「哈……嗯…哈啊…哈啊……」
narrator:从插入小穴的手指上传来了流出混浊的爱液的感觉。
narrator:就跟俗称的妹汁相似，粘性很强的爱液。
narrator:本来爱鸟的就给人一种粘粘的感觉，现在的爱液更是已经完全白浊化了。
我:「看着姐姐被欺负的画面，自己也想体验吗？」
爱鸟:「呜……呜唔。」
我:「爱鸟也想被欺负吗？」
爱鸟:「欺、欺负人，是不对的哟？虽然是不对的……」
narrator:爱鸟的身体突然一震，后背都抖动了起来。
narrator:一股非常诱人的味道传了出来。
爱鸟:「或……或许被欺负也不错。」
narrator:肉壁非常用力的紧缩着。明明很柔嫩却反而显得压迫感更加强烈，虽然只有手指插进小穴但是我的全身都性奋起来了。
千爱姬:「不行。爱鸟，不行的呀。哥哥，唔嗯，这样很奇怪啊。这样子的……哈啊、哈啊……一点都不正常啊！」
narrator:变得不正常不仅只有我吧。
narrator:千爱姬不知何时开始，皮肤上渗透出不少汗珠。
narrator:我无视了千爱姬的话。用手指在爱鸟的小穴里慢慢搅动着。
爱鸟:「嗯啊……啊…哈啊…呜唔…变得…滑溜溜的。」
narrator:我随心所欲的转动手指、寻找着让爱鸟舒服的地方（G点）。
narrator:下面、左右、上方，每当手指改变方向混浊的爱液就流了出来，一直流到大腿处。
爱鸟:「嗷呜……啊…嗯！那里，怪怪的。」
narrator:让爱鸟产生巨大反应的地方，是最初手指插入时候的地方。
narrator:用指关节去触碰之后爱鸟的肩膀也抖了起来。
爱鸟:「啊啊…哈啊…不能，蹭那里。」
narrator:说不上是淫乱的反应，只是让人感兴趣的程度而已。
narrator:不过这足以勾起我的兽欲了。
我:「爱鸟，想要再被插进去吗。」
爱鸟:「嗯。哥哥，想要插进来吗？」
我:「是啊。」
爱鸟:「可以哦。插进来。我也想要哥哥舒服。」
千爱姬:「这样的事，不、不行。」
narrator:完全没有去听千爱姬的劝阻。
narrator:我脱掉裤子后、露出了已经勃起的肉棒。
narrator:两人看向我的股间也让我感到兴奋。
我:「我会温柔点的。」
narrator:我拔出手指、缓慢地把肉棒插进爱鸟的小穴。
爱鸟:「嗯咕、啊、哈啊、呜呜唔！」
narrator:既柔软又强烈的独特压迫感。
narrator:将肉棒包裹着推出去的感觉、就像是在赶跑什么可怕的东西一样。
爱鸟:「进来……了…哈啊…呜嗯…啊啊———」
narrator:穿过又热又厚实包裹着肉棒的肉壁，感觉就算没发完全进去也已经足够舒服了。
我:「爱鸟的是名器啊！」
narrator:说话说到一半不由得中断了。这是因为龟头被包裹着的感觉太舒服了。
千爱姬:「欸、欸？就那么……舒服吗？」
narrator:当然千爱姬的小穴也很舒服。是跟爱鸟不一样的舒服。
narrator:但是这是为了激发千爱姬的性欲才说的。
我:「身为姐姐可不能输了哦。」
千爱姬:「……」
narrator:千爱姬的肩膀抖了抖。果然被呵责的话就会有感觉。可能会被妹妹比下去的焦虑挑起了千爱姬的感官。
narrator:瞟了一眼，千爱姬的小穴湿溜溜的闪闪发亮。
narrator:仿佛爱液就要溢出来一样。
我:「一起做吧。」
narrator:我趁着这个势头说了出口、然后把手伸向千爱姬的小穴。
千爱姬:「啊…嗯唔！呼啊…啊啊啊！」
narrator:手指插进去的瞬间爱液溢了出来。
千爱姬:「呜咕……哈…呀……嗯！啊啊…啊！哈啊…哈…嗯！」
narrator:即使突然将两个手指强行插进去，千爱姬的小穴也完好地张开然后吞了进去。
narrator:虽然压迫感很强但是跟爱鸟的压迫感不一样，非常容易接受男人的进入。
爱鸟:「啊，姐姐也，嗯。一起。」
我:「……」
narrator:爱鸟的肉壁包裹着肉棒纠缠上来。
narrator:虽然我的腰几乎完全没有动，龟头以外的地方也还没有插进去。
narrator:但是快感就已经涌入我的身体让我感到身心舒适。
爱鸟:「嗷呜、嗯！ 动来、动去……啊、啊啊、啊！ 不要搅动那里！」
narrator:虽然我的腰没有动，但是插进千爱姬小穴的手指却激烈地动了起来。
narrator:手指和肉棒，各自感受着不同的压迫感。
我:「千爱姬湿的非常厉害啊。难道因为被打屁股而兴奋了吗？」
千爱姬:「咕……唔唔呜！」
narrator:真让人受不了千爱姬那副不甘心的表情。
我:「只是屁股被拍打就有感觉，千爱姬真变态啊！」
千爱姬:「哈、啊、啊啊啊！」
narrator:果然呵责的效果也非常大。
narrator:薄薄的小穴口就像钳子一样压迫着手指的关节。
千爱姬:「不对，才不是！」
爱鸟:「哥哥……不要欺负姐姐了。」
narrator:爱鸟虽然嘴上这么说，但是表情很明显是更加兴奋了。
narrator:看到姐姐像玩具一样被玩弄着后，想象自己也像玩具一样被玩弄着。
我:「爱鸟还痛吗？」
爱鸟:「嗯、呜、嗷呜。不痛。嗯……只是感觉怪怪的」
我:「变得舒服起来了吗？」
爱鸟:「嗯。大概。下面，要飘起来一样。」
narrator:听到那个词后，我想起我还没教过她们说淫乱的词。
我:「不要说下面，说小穴。」
爱鸟:「嗯……唔……小穴？」
narrator:肉壁突然紧缩了一下。看来是知道自己说了淫乱的话了。
我:「千爱姬也说。」
千爱姬:「……」
narrator:带着反抗的目光看了过来。不过这也让是感到兴奋。
narrator:虽然看起来很抵触，但是并不是真心抵抗到底的样子。
narrator:不如说――渴望被迫屈服。
narrator:我抬起自己空着的右手。
narrator:――然后放下。
千爱姬:「呀啊、啊啊嗯！？」
我:「快说。」
千爱姬:「小、小穴。」
我:「继续说。说多几次。」
千爱姬:「小穴、小穴、小穴、小穴、小穴！」
narrator:已经勃起到极限了。
narrator:听到少女淫乱的话语后，睾丸里面的精液都沸腾了起来。
narrator:兽性也被激发到了极限，太阳穴的血管仿佛也砰砰作响。
narrator:但是――现在还不能弄坏爱鸟。
narrator:我还想继续享受这份快感啊。
narrator:所以我决定在不能弄坏的前提下享受这份快感。
爱鸟:「啊…哈啊…嗯唔！」
narrator:从爱鸟的小穴那里抽出肉棒――。
narrator:――然后一口气插进千爱姬的小穴。
千爱姬:「嗯啊…啊…啊啊啊啊啊！！」
narrator:从插进去的瞬间起压迫感越来越强。
narrator:这份快感真是让人唇干舌燥血液沸腾。
千爱姬:「哈…啊……呜呜呜，小穴，要坏掉了！」
我:「没事的。这种程度不会坏的。爱鸟都忍住了。你是姐姐对吧？」
narrator:我一边说着胡话、一边在强烈的压迫感中动起了腰。
千爱姬:「啊咕…哈…啊…啊啊啊啊，噫……唔…啊…啊啊啊！」
narrator:当然千爱姬的小穴还在痛着。
narrator:但是跟爱鸟比起来并没那么痛，而且和刚刚打屁股的疼痛混杂在一起自己也搞不清楚吧。
narrator:完全分不清到底哪里痛，哪里敏感，哪里比较热。
narrator:因为弄不明白的关系，尽管本能感受到疼痛，但也不会因为理性而变得更加疼痛。
我:「千爱姬。」
千爱姬:「嗯啊……啊啊啊…唔唔呜！」
我:「打了你屁股对不起，但是很可爱哦。」
千爱姬:「啊…哇……啊——啊啊啊啊啊啊！！」
narrator:千爱姬的小穴突然紧缩起来了。
narrator:不仅如此。气也喘不过来，肩膀也轻微的颤抖着。
千爱姬:「嗷呜……啊…啊啊！嗯…啊！」
narrator:肯定是要迎来第一次高潮了。
narrator:屁股被打得通红，被说了这样那样的话，小穴也被狠狠地抽插着。
我:「快跟我说下你怎么了 ，那样的话我就射在里面。」
千爱姬:「呜…唔…啊…嗯嗯！啊…啊！」
我:「要加油哦，你看，如果千爱姬努力的话爱鸟就不会被弄痛了。」
narrator:在千爱姬还在喘息的时候肩膀抖了抖。
narrator:本来还摇摇晃晃的手突然用力、握住了爱鸟的手。
爱鸟:「啊。姐姐。」
千爱姬:「呜……呜咕…哈啊……啊！小……小穴、被挤开了！」
narrator:人会为了他人而变得坚强，这充满善意的行为，却被我如此邪恶的利用。
千爱姬:「肉……肉棒在……嗯…里面、啊！在肚脐下面……呜咕…哈啊…啊！一跳、一跳地…慢慢…跳动着！」
narrator:一边享受着千爱姬奋力说出来的话，我一边看向爱鸟。
narrator:真可怜，小穴口已经被撑大了。因为我之前的抽插现在已经无法完全合拢了。
爱鸟:「不要欺负人家。哈啊……哈啊。不要只对姐姐做啊。」
narrator:可以认为这是在体谅姐姐、同时也可以认为这是在嫉妒千爱姬。
narrator:爱鸟看向我这边，小穴一抽一抽的蠢蠢欲动。
千爱姬:「小……小穴，呜…啊！小穴，不行！不行了，已经搞不清楚了！哈…啊…啊啊啊！」
narrator:肉棒抽插着千爱姬的小穴，向着子宫口继续深入。
narrator:我一边享受着这样的快感一边看向爱鸟那一跳一跳的穴口。
narrator:――已经到极限了。
我:「要射了——」
narrator:要做的事情已经确定了。
千爱姬:「呼啊……哈啊…啊啊…啊啊…啊啊啊！」
narrator:粗暴地抽插着千爱姬的小穴，用尿道口与子宫口摩擦，已经控制不住射精的欲望了。
narrator:还有几秒就要到来的。浓稠的精液涌了上来。
千爱姬:「嗷呜…咕…啊！变的更大…了！啊啊……啊啊啊！」
千爱姬:「好烫！啊…啊啊……唔——啊啊啊啊啊！！」
(scene change)
narrator:肉棒跳动了一下、两下、三下。
narrator:在千爱姬的小穴里充分地射了出来。
narrator:然后接着，把还在射精的肉棒拔出来然后再插进爱鸟的小穴里。
爱鸟:「咿呀！？啊――进…唔……嗯呜呜呜……！」
爱鸟:「呜咕……啊、啊啊、哈…啊啊唔呜……！」
narrator:将沾满千爱姬的爱液和自己的精液的肉棒插入爱鸟的小穴里，然后继续射出来。
爱鸟:「呼啊！在肚子里、出来了……呜…嗯…啊啊啊啊…嗯唔唔！」
(scene change)
narrator:汗水从太阳穴流了下来。血液也沸腾着。
narrator:比起这个更强烈的是性欲和满足感。
narrator:转过视线，中出的精液从千爱姬的小穴流了出来。
narrator:这样的场景也变成了使我愉悦的精神食粮，并把剩余的精液都灌入到爱鸟的小穴里。
千爱姬:「呜呜。哈啊…啊…哈嗷呜。流出来……好多！」
爱鸟:「肚子、被填满了。嗯唔、啊、哈啊、哈啊————」
narrator:同时中出姐妹两人。仿佛愉悦到能让人晕过去。
我:「……」
narrator:完全射出来后我开始深呼吸。
narrator:深呼吸几下。
narrator:肉棒在爱鸟柔软又有压迫感的小穴里渐渐变软。似乎还对小穴的触感恋恋不忘。
爱鸟:「嗯、呜、啊啊！哈、哈啊！」
千爱姬:「哈啊。哈啊。」
narrator:我将肉棒抽了出来。
narrator:精液从两人张开的小穴口中流了出来。
爱鸟:「肚子……嗯唔，还在抽搐着。」
narrator:从爱鸟的小穴里流出来的精液更加的浓稠。
narrator:这是后半部分的精液，再加上和爱鸟自身比较黏稠的爱液混在一起的结果吧。
千爱姬:「这样子，实在是太差劲……的说。」
narrator:从千爱姬小穴流出来的精液，仿佛多到会发出啵啵的声响一样。
narrator:精液和千爱姬的爱液混在了一起仿佛能折射出光一样。
narrator:两个人都太棒了。
narrator:――已经离不开两人了。
千爱姬:「这个时候就要换上睡衣。」
(scene change)
爱鸟:「嗯唔……。太累了想睡觉。」
narrator:虽然还没到傍晚，但是我和两人一起进了浴室洗澡。
(scene change)
narrator:我没有给自己洗，而是先让爱鸟泡澡的同时帮千爱姬洗，然后让千爱姬进去泡澡的同时帮爱鸟洗。
narrator:……稍微能理解做父母的辛苦了，要是每天都这样会得感冒的。
我:「对不起啊。有些兴奋过头了。」
千爱姬:「打屁股什么的，请不要再做了。」
爱鸟:「……姐姐，你那时看起来好像有点高兴哦？」
千爱姬:「才、才没那回事！绝对没有高兴呢！」
我:「因为千爱姬太可爱了所以……」
千爱姬:「那个是……想起来了！那是体罚时候对别人说的话。因为你太可爱才打……之类的……」
爱鸟:「就是啊。虽然你感觉很痛，但是我的手也痛。我的心也痛……什么的，才不是这样对吧？」
我:「说的也是。被打的人才是最痛的呢。下次不会了。」
千爱姬:「就这样说好了。」
爱鸟:「但是很舒服吧？呐呐姐姐、打屁股很舒服吧？」
narrator:千爱姬的脸变得通红。她多少自己也知道自己有感觉了吧。
narrator:不过果然还是口头呵责的效果更好而且对身体的负担也小。
narrator:……暂时的话。
爱鸟:「哥哥，一脸想干坏事的表情。」
我:「不……不会再做了。会好好珍惜你们。」
爱鸟:「嗯。要好好珍惜哦。」
千爱姬:「这样就好，请好好珍惜哦。」
narrator:虽然是以我自己的方式来珍惜，但是今后也会好好珍惜她们吧。
narrator:因为已经不想跟她们分开了。
narrator:这么――惹人怜爱的两人。
我:「嗯唔。啊、对了。还有“更坏的事”得做才行呢。」
narrator:我说完后姐妹两人都陷入了困惑。
我:「那个家政公司的人联系方式，能告诉我吗？」
narrator:应该不是什么困难的事情吧。
narrator:如果家政公司的人真的是个好人的话，她们两人的事情早就上报到公益机关了吧。
narrator:也就是说他是个仅仅为了钱工作的人。
narrator:虽然正义和情义不怎么好看清，但钱是容易看清东西。
narrator:但只为金钱而奔波的人往往不想被别人这么看，所以做一份看上去很有感情又能赚取不少金钱的工作是最好的方式。
narrator:该以什么名义来自称呢。远房亲戚？ 没什么可信度啊。
narrator:为了加强可信度。要叫上女同事两人一起才行吗。
narrator:没问题。同事里头有几个人，只要扔给他们一份容易谈成的合同的话，应该就会帮我的忙吧。
narrator:再怎么说我们公司可是不缺这种走捷径式营业的人啊。
narrator:啊啊，还是早点从那种公司辞职为好。
narrator:还有就是学校的老师。多少也了解过一些状况才是。
narrator:不过能维持住现状也就是说，仔仔细细的将姐妹们事情说明清楚，从前支付过了一大笔捐款来让学校睁一只眼闭一只眼——。
爱鸟:「哥哥，脸上一副非常坏的表情。」
千爱姬:「果然哥哥因为工作的关系思想变得扭曲了！」
爱鸟:「如果我不帮忙修好的话。」
千爱姬:「嗯。姐姐我也会加油。让哥哥变回正常人吧。」
narrator:在担心我这种人吗。这可真是谢谢你们了啊。
