chapter10_0|潜行
narrator:高强度劳动后的泡澡不得不说是最棒的享受。
(scene change)
narrator:因为没有怎么使用过浴缸，水放得太多，我一躺进去就溢了出来。
爱鸟:「哗啦哗啦。哗啦——」
(scene change)
narrator:要是这家伙没进来的话，就能更加享受浸在热水中的感觉了呢……
我:「你怎么又穿着泳衣啊？」
narrator:虽然嘴上是这么抱怨着，我的视线倒是很诚实地注视着爱鸟。
narrator:……看起来不错。这种性奋值爆表的感觉更棒了。
我:「千爱姬呢？」
爱鸟:「说是很累，在沙发上睡着了哟。睡着了——哗啦（泼水声）。」
我:「不用说两遍，我听得到。」
narrator:毕竟千爱姬平常肩负的东西太多了，我还对她做了那么过分的事。嘛，想必也累到了吧。
narrator:爱鸟在我的身体上踩来踩去，享受着一起泡澡的时光。
我:「现在看的书好看吗？」
爱鸟:「一般般，不过色色的。」
我:「那蛮好的。」
narrator:千爱姬在睡觉的话，也就是说要由我来帮爱鸟吹干头发了吧。
narrator:真麻烦。
narrator:其实做饭什么的也感觉挺麻烦的。
narrator:但是在那过程中，有时也能感受到一种独特的，像爱一般的东西。
narrator:撇开边吃边夸奖我手艺的时候不谈，一想到没了我她们连像样的东西都吃不了，那种感觉就更加明显。
narrator:因为自己的举手之劳，就能让别人的生活染上艳丽的色彩，这着实令人开心。
narrator:当我凝望爱鸟时，爱鸟也在凝望着我。
爱鸟:「……只看书不行吗？」
我:「嗯？   当然可以啊。你喜欢的话就看呀。」
爱鸟:「呼呼……♪也是呢。我就知道哥哥会这么说～」
narrator:虽说只是随口一答，但爱鸟听了之后也好像十分高兴。
narrator:就算我只是漫不经心地回答，爱鸟也都会中意，看来应该是她和我本性上蛮合得来的缘故吧。
爱鸟:「不是说，书是读一本算一本的嘛。我已经读过两百多本书，所以就算读了两百多本了！」
我:「……？」
narrator:她在说什么？完全没明白。
爱鸟:「啊……搞错了。应该是读一本书，就相当于交一个朋友。所以说我现在有两百个朋友啦！」
narrator:原来如此。看来爱鸟嘴上说的话有点跟不上自己的想法，有点令人摸不着头脑。
我:「朋友什么的，有一两个关系好的不就够了吗？」
爱鸟:「那哥哥有朋友吗？」
我:「没有。」
爱鸟:「加油啊！」
narrator:虽说现在没有朋友，但其实以前是有过的。
narrator:……可现在说这种话也没有说服力。
爱鸟:「话说乱伦为什么要叫做乱伦？」
narrator:乱伦吗？
我:「因为违反了法律。」
narrator:给出了一个算是正确的答案。
爱鸟:「哥哥也要乱伦吗？   好像听起来很好玩的样子？」
我:「我对人妻可没啥兴趣。」
爱鸟:「那哥哥是要和姐姐结婚，然后跟我乱伦吗？   还是说，和我结婚，然后跟姐姐乱伦呢？」
我:「……」
narrator:其实都行。话说回来，不是已经乱伦过了吗？
爱鸟:「被爱着的女人总会散发出魅力呢……看了姐姐就知道了……一副很开心的样子……」
我:「……明明我还做过不少过分的事。」
爱鸟:「不是那样的呢。虽然有时会痛苦，有时会难受，有时会难过……不过那样的话，会更加感动的！」
narrator:爱鸟的感情也随着她注视着我的大眼睛，慢慢传达过来。
我:「我也爱着爱鸟呢。」
爱鸟:「好开心……但，但是……那个……哥哥，你是不是在对我……说客套话啊？」
narrator:要是否定的话，那就是撒谎了。
narrator:不得不承认，爱鸟虽然看上去感觉呆呆的，实际上却很敏感。
爱鸟:「因为直到去年为止姐姐都和我一个学校……所以经常被老师说，明明姐姐很听话很能干，妹妹却一直很任性的话呢。」
narrator:还真是非常挖苦人的话。真想把说出这些话的老师骂一顿。
narrator:这就是护短的感觉吗。
我:「别在意那些话。千爱姬是千爱姬，爱鸟是爱鸟。」
爱鸟:「嗯……果然还是会在意。不过要是他们这么想的话，那我就更任性一点。如果我不照着老师的想法来，不是会显得老师很可怜吗？」
我:「爱鸟真温柔啊。」
爱鸟:「对吧。要是有人问我「为什么不能合群？」「为什么要捣乱？」那我不就更想捣乱了吗？对吧，对吧？」
narrator:真是个又淘气又温柔的孩子啊。
我:「我就喜欢，那样的你。」
爱鸟:「诶嘿嘿……因为姐姐有时也会想对我发火，所以我一直都在故意做一些故意惹她发火的事情呢。你知道吗？」
我:「我知道哦。」
narrator:我捧了把水擦脸。
narrator:感觉眼前的人越看越可爱。
narrator:小孩越坏越可爱，这种说法还真蛮对的。
narrator:她做这些事，其实只是希望别人看到她，觉得她可爱。
narrator:看上去是想故意使坏，其实却是吸引注意。
narrator:是在传达着「我需要你」的信号。
narrator:作为姐妹生活在一起。她也算是成功地激发了千爱姬的使命感了吧。
我:「好了，我已经知道爱鸟想说什么了。」
爱鸟:「真的吗？啊，不过我并不是在说是哥哥的错哟？因为我也觉得哥哥和老师是不一样的呢」
narrator:真是个好孩子啊，时时刻刻附和着我，其实比谁都更懂得察言观色。
爱鸟:「也是没有办法的事呢。要是用蝌蚪来打比方的话，姐姐就是手和脚都长出来了，而我却还只有脚。」
我:「那比喻总觉得有点恶心，还是别用了吧。」
爱鸟:「那个。那么……」
我:「不用比喻啦！」
爱鸟:「呼呼……?哥哥是，我和姐姐的长腿叔叔～」（注：长腿叔叔是一部小说的名字，男主角被叫做长腿叔叔，是一部很暖心的作品。）
我:「我可不是那么优秀的人。」
爱鸟:「啊，长腿叔叔好像是见不到的呢？ 那哥哥就是短腿叔叔～」
我:「喂！」
narrator:不停地东扯西扯大概是为了遮羞吧。
narrator:故意穿上泳衣也肯定是这个原因。
narrator:与姐姐千爱姬就事论事的魅力不同，属于爱鸟的魅力，就像这温暖的热水一样。
narrator:令人想要沉浸进去。
爱鸟:「……哥哥，也是蝌蚪呢。」
我:「嗯？我可不是什么蝌蚪哦，已经算是青蛙了。」
爱鸟:「唔嗯，不是那个。是哥哥的小蝌蚪……精子？」
我:「是看了什么性教育读本了吗……」
爱鸟:「哥哥的小蝌蚪好可怜呀，因为我还没有卵子，所以再怎么努力寻找都到不了终点呢。是我赢了呢♪」
narrator:仰视着我的眼神十分尖锐。看来她脸红不止是因为泡澡。
narrator:她是在有意地告诉我，她很清楚一切。
narrator:我和爱鸟一起出了浴缸。
(scene change)
narrator:只是稍稍擦干了一下自己的头发，便开始帮她吹头发了。
narrator:爱鸟的头发上仍有不少水汽，当然泳衣也是。
narrator:泳衣独特的粗糙质感让人怀念。
爱鸟:「泳衣已经穿不下了。」
narrator:看着那在胸部和臀部紧绷着的泳衣，我不知为何兴奋了起来。
narrator:本来只是打算开玩笑的，却不小心真的兴奋起来了。
我:「对啊，这件泳衣已经不合身了吧？」
爱鸟:「嗯。有点紧。」
narrator:在这之后应该会越来越紧吧。
narrator:一想到爱鸟要和我做的事，荷尔蒙就止不住地分泌出来。
narrator:要把爱鸟变成自己的东西。一想到这个我就兴奋地颤抖起来，全身的血液都像沸腾了一样。
narrator:因为泳衣的大小不合身，再加上爱鸟的身子很柔软，腋窝那儿的肉微微凸起来了。
narrator:眼前的光景带来了朦胧的幸福感。
narrator:大概是那柔软的肌肤点燃了作为一个男人的欲望吧。
我:「爱鸟真是可爱呢。」
爱鸟:「……这一点你喜欢？   还是说，你就是喜欢这一点？」
narrator:问句里的微妙差别让我的心脏剧烈地跳动起来。
narrator:在和爱鸟做爱时最舒服的就是——
narrator:就是她刚好可以抱住的，一压上去就会完全遮盖住的，这样大小的身体。
narrator:——一种可以完全支配的身体。
narrator:但是，还有一个地方无法支配。
我:「肚子的这个地方，被摸的话有什么感觉吗？」
爱鸟:「？ 唔……没什么……是想摸我的肚子吗？」
我:「嗯。」
narrator:稍稍点头后，我用手指来回地轻抚爱鸟肚脐的斜下方。
narrator:之前听说，爱鸟的初潮还没有来。
narrator:但是胸部却不是完全平坦的飞机场，稍微有一点隆起。
narrator:所以说应该不算是完全没有。
爱鸟:「哥哥……你是在想什么坏坏的事情对吧？」
narrator:她到底是能猜到啊。毕竟我一直在摸着肚子上的某个部位呢。
爱鸟:「鸡鸡也变得很硬了呢……不只是因为泳衣对吧？」
我:「不知道呢。」
narrator:我避而不答，继续按摩着爱鸟的肚子。
narrator:柔软的肚子和湿漉漉的泳衣，可以说是绝配。抱着她那小小的身体，有种熟悉的感觉。
narrator:水汽氤氲的香甜与爱鸟自身的体香交织在一起。泳衣的某处仿佛弥散出了尘封许久的味道。
narrator:当我沉浸在回忆之中时——爱鸟开口了。
爱鸟:「……我知道的哦。」
我:「嗯……？」
爱鸟:「哥哥在摸着的地方。其实我知道是哪。」
narrator:我语塞了。
爱鸟:「是我产生卵子的那个地方对吧？」
narrator:这下真的不知道说什么了。
narrator:被完全看透了。
narrator:但心灵深处某个地方其实也在期待着这个结果，并且很开心。
narrator:因为爱鸟明明知道了却还是给我摸，而且还不嫌弃我那笨拙的手法。
爱鸟:「想要吗……？   想那里像咕咕叫的母鸡一般，把卵子排出来？」
narrator:我稍稍犹豫了一下。
narrator:但还是回答了。
我:「……我想把爱鸟变成女人。」
爱鸟:「哼……那是姐姐听了会高兴的台词呢。」
narrator:爱鸟苦笑着，带着复杂的表情。
narrator:但不知道为何，看到她复杂的表情时，我反倒觉得很开心。
narrator:我想通过自己的手，把她变成少女，再变成女人。我想紧紧抱住已经两度拥抱过的身体。
narrator:但由于随时都有可能会坏掉，所以得小心不去破坏才行。
爱鸟:「练习一下吗？」
我:「练习——」
爱鸟:「嗯嗯……诶嘿嘿，我会加油的。毕竟只是小鸡是不行的呢，要练习成为母鸡。」
我:「……」
narrator:明明是很傻的对话，但我却更加兴奋了。到底是为什么呢？
narrator:用小孩子的话来打比方的话——就像是在夏日清晨的花园里寻找正在蜕壳的蝉一般。
narrator:想见证只属于自己的神秘，想把它变成只属于自己的东西。
narrator:想得到她的一切。
我:「爱鸟。」
爱鸟:「可以的哟……」
narrator:轻柔的声音在耳边回荡，那一刻我全身的血液都沸腾了起来，所剩无几的理性被滚烫的血液蒸发殆尽。
narrator:用拙劣的手法脱下她的泳衣，噗嗤一下，那里露出来了。我用肉棒在那里摩擦着。
爱鸟:「啊，嗯……啊呜……」
narrator:只是稍微蹭一下就有反应，是因为已经有些习惯了吗。
narrator:还是说是因为体谅我而在做戏呢——
爱鸟:「哥哥，你在高兴吗……？」
narrator:好像两个都猜错了。
爱鸟:「一起高兴的话，会更加高兴的哦……」
narrator:是对于我的兴奋的回应。
narrator:明白后，我变得越加兴奋。摩擦着那道细缝的部位也从阴茎换为龟头。
爱鸟:「哈，啊……嗯…… 好舒服，嗯，哈呜……」
narrator:龟头碰触到那柔软肌肤时的感觉总是那么舒服。
narrator:热热的，还很湿润。渐渐地，我感受到龟头逐渐融入了粘膜。
narrator:小巧可爱的胸部上的那颗樱桃也俏皮地展现着自己。
我:「爱鸟。」
爱鸟:「嗯嗯……没关系。鸡鸡，可以插进来哟……来吧……？」
我:「……」
narrator:听到爱鸟欢迎的话语，我勉强抑制住差点暴走的情绪，慢慢地把鸡儿朝深处探去。
爱鸟:「呜……   啊，哈，啊……呜呜呜，啊啊啊啊啊啊……」
narrator:爱鸟大叫的声音超出了预计。
我:「对不起，还是很痛吗？」
爱鸟:「……也没有……但能感觉到它……嗞的一下就进来了……嗯……和之前的感觉都不太一样……」
narrator:知道了爱鸟並沒有痛之后，就不用担心什么了。
narrator:爱鸟的小穴里面很舒服。
narrator:热热的，又很软，既紧又浅。
narrator:一想到自己已经进到了爱鸟的里面，身子都出了不少汗。
爱鸟:「哈呜……哈啊，嗯……哈啊……鸡鸡没有进到像姐姐那样深呢……」
我:「这就已经足够了，很舒服。」
爱鸟:「真的吗……？   对不起我只有那么浅……」
narrator:简单的语句，再次点燃了我的欲望。
narrator:——快冷静下来！
narrator:不能太肆无忌惮了。
我:「还是先等等再来吧。」
爱鸟:「那样好吗？……嗯……哈……动起来的话哥哥会更舒服的对吧……」
我:「没关系的。不过作为交换——」
narrator:我稍微在指尖上用了点力。
爱鸟:「啊呜，嗯……   哈呜……哈啊，哈啊……哥哥……是在按卵子的地方吗……？」
narrator:我点点头。
narrator:接着保持插入的姿势，沉默不语地用手揉弄盆腔的位置。
爱鸟:「嗯……果然卵子是从这里出来的吗……？好像写作“巢”。」
narrator:我没有动腰，而是感受着下面被狭窄的小穴静静包裹着的感觉。
narrator:然后开始用手细致地做着按摩。
爱鸟:「哈啊……哈呜……男孩子的蛋蛋，是很重要的东西所以有两颗对吧……女孩子也是一样吗……？   应该也有两个吧……」
我:「……大概。」
narrator:因为过于兴奋所以只能做着最简单的应答。
narrator:虽说爱鸟比起我来更爱说话，但她却从中感到了安静的兴奋感。
爱鸟:「啊嗯……唔……摸肚肚，就像小猫咪一样……」
narrator:平常说着与年龄不相符的话的爱鸟，现在也开始说起像是这个年纪该说的话了。
爱鸟:「呜呜……好硬……肚子快要被撑破了……」
narrator:爱鸟的里面正在扩张，为了完全迎合我的形状。
narrator:鸡儿被紧紧地裹住，就算不动也会十分舒服。
narrator:龟头被内壁以一种刚刚好的力道夹住。
我:「稍微往肚子里用下力。」
爱鸟:「嗯……？   嗯……   啊…………哈呜，唔……   像这样……？」
我:「……」
narrator:下面被包裹着的同时，腔壁一收一缩，像是要把它吸进里面去一般。
narrator:稍稍浑浊的爱液溢了出来，连还没插进去的地方都能感受到温热。
narrator:把这个小穴给开发好，直到能插到最里面去的话是会有多舒服啊。
narrator:还不止是那样。随着小腹下方的起伏，手触碰到的地方也在微妙地变化着形状。
爱鸟:「唔……手指一下子……」
我:「是我太用力了吧。」
爱鸟:「不是的。感觉像是肚子正要变软了一样……好舒服……」
narrator:像是在缓解酸痛的按摩般，用手指在她的腹部来回按动。
narrator:缓解了多少酸痛，就会有多少果子成熟什么的————明明没那种可能，脑子里却被这样的想法给占满。
爱鸟:「哥哥的手，好温暖……小肚肚好像也开始变得暖和起来了……哈啊，嗯……」
narrator:爱鸟原本就带有柔美曲线的小腹，现在摸上去就更能感受到直接触碰少女器官的感觉。
爱鸟:「手手也，鸡鸡也，好温柔呀……」
我:「才没温柔什么的。」
爱鸟:「很温柔的哟。非常温暖，又帮忙按摩着我，而且还努力的克制着自己……」
narrator:不得不承认我是在强忍着想抽插的欲望。
narrator:看过我和千爱姬怎么做过的爱鸟十分清楚。
爱鸟:「……动吧，快咚咚地敲我身体里那个房间的门吧。虽说可能还没法开门出来，但快点告诉她你已经来了吧……」
我:「……」
narrator:我也知道自己不可能一直保持着这样不动。
narrator:所以很轻易就会被爱鸟那甜言蜜语给吸引住。
爱鸟:「哥哥，谢谢你进来了……从今往后也……唔，多多，多多地光顾……」
narrator:脑海深处开始变得模糊。
narrator:我什么也思考不了，开始轻轻抽动起来。
爱鸟:「啊！   哈啊，啊呜……我和姐姐一起……会好好欢迎它的，一直在等着它……啊呜，哈啊……所以……多多来吧……」
narrator:肉棒紧紧被包裹着，受邀前往深处。
narrator:分泌出的爱液，就像在迎接着它的到来一样，阴道里的肉也紧紧贴合在上面。
爱鸟:「嗯啊，哈啊……哥哥的家，在这里哟……」
narrator:浪潮卷着沙粒乘波而行，柔月的引力与点点星光却将其吸收殆尽。
爱鸟:「啊呜，嗯……   哈啊，啊……   肚肚里，痒痒的……」
narrator:一直温柔地抚摸着爱鸟的手指现在也开始用力。
爱鸟:「咕……  唔唔！   啊，啊……   麻酥酥的……   啊啊，啊……   好奇怪的感觉……」
narrator:爱鸟的表情上没有一丝淫荡。
narrator:也没有丝毫表演的痕迹2，只是因为未知的感觉袭来而不知所措。
narrator:但是我男性的本能却越发高涨。
爱鸟:「肚肚的……深处……   肚脐里面……快要坏掉了……」
narrator:光是这样做是无法判断酸痛是否已经缓解了的。
narrator:但，继续活塞运动下去之后——
爱鸟:「哈啊，啊……顶到了，唔……」
我:「……」
narrator:指尖上也传来了触感。
narrator:爱鸟的器官被进到深处的龟头给顶了上去，形状也开始发生变化。
narrator:能够实实在在的感受到，自己的棒状物已经深入到了手指按压的附近，小腹也有凸出。
爱鸟:「唔……啊，不可以……啊……   肚肚里面痒痒的，快要晕过去了……」
narrator:双方的身体同时晃动，产生了一体感。
爱鸟:「和哥哥连在一起了……嗯，鸡鸡，像是变成了我的了一样……哈呜，哈啊，啊啊啊……」
narrator:我同时感受到压迫感与一体感，以及被包裹时的柔软与体温。
narrator:多亏了那柔软到快要坏掉的腔壁和粘稠的爱液，就算里面很狭窄，也丝毫没有要被挤出来的感觉。
narrator:渐渐交织，融合在一起。
爱鸟:「唔……里面好舒服……手手和鸡鸡，可以再用力一点哟……」
我:「啊——」
narrator:不小心露出了野兽般的声音。
narrator:进到了里面之后，确实也能从龟头上感受到自己手指传来的压迫感。
narrator:太过用力了也不行，现在这个程度估计就已经是极限了。
narrator:但是这种深入穴内的感觉使我沉醉。
narrator:我紧紧抱住自己专用的，娇小柔软的飞机杯。
爱鸟:「哈呜……唔……好温暖……肚肚暖暖的……唔，啊啊，哈呜……」
narrator:单单只是听到了“温暖”这个词，下面却开始冲动起来。
narrator:像是感受到了什么般，睾丸开始上移，把精液往尿道里输送。
爱鸟:「咕，唔…… 下面暖暖的，快要什么都不知道了……啊，哈啊，啊，呜呜呜……」
narrator:我努力忍住快要射精的欲望，总算是勉强憋住了。
我:「爱鸟……」
爱鸟:「哥哥……   嗯啊，啊……   肚子，有点难受……哈，啊啊啊啊……」
narrator:已经再也无法忍耐下去了。
narrator:一边留意着爱鸟体内的器官，一边反复抽插。
爱鸟:「啊，啊，啊，啊……   哈，啊，嗯……   咚咚的……被占满了……啊，嗯啊，啊……」
narrator:已经快无法思考了。
narrator:好想射出来，全部都射出来，想让她怀上。
narrator:大脑几乎被这个想法给支配，鸡儿一股脑地向前顶去。
爱鸟:「哈呜，唔，啊呜…… 想……想把自己完完全全地……交给哥哥……」
我:「已经给我了……被我夺走了哟。」
爱鸟:「呜呜……还没……哈，啊……那个地方，好像还……没有……准备好，嗯啊，啊……」
narrator:那样的事估计谁也不知道吧。
爱鸟:「明明很温暖却……有点难受……唔，哈啊……哥哥，对不起呢……」
narrator:但是我能感受到，爱鸟在全身心地渴求着自己。
爱鸟:「哈，啊……虽然还不能……生小孩……但……唔！全都……射进来吧……」
narrator:啊——的一声，我又不小心发出野兽般的声音。全身都热了起来。
narrator:虽然这一发终究会是空枪，没有会击中目标的可能。
narrator:但，又觉得就是这样才更好，只是用了少女的身体自慰而已。
爱鸟:「唔唔……   变得大起来了……」
narrator:什么种子也不会留下，只是用两个人的身体徒劳了一场。不过正因如此才格外舒服。
narrator:一场白忙活的练习。
narrator:受精的练习。
narrator:侵犯到最里面的一种想象。
爱鸟:「啊啊啊，啊，唔……   啊，啊啊啊啊啊……」
我:「射了……」
爱鸟:「嗯……   用白色的精液……哈呜，唔唔……  暖和我的肚子……」
narrator:听到这句话以后，我再也忍不住了，把精液一股脑地射了出去。
爱鸟:「啊……   嗯啊，哈，啊呜……   唔唔，啊，啊啊啊啊啊啊……！」
(scene change)
narrator:听见了空气细细穿过爱鸟喉咙的声音。
narrator:积攒了很久的精液射入了小穴的最深处。
爱鸟:「呼啊，啊啊…… 进来了……唔…… 在里面流动着……」
narrator:正因通道狭窄，所以能够清晰地感觉到白浊被挤压着穿入。
narrator:也有不少白色液体没能抵达子宫口，堆积在了马眼周围。
narrator:但我继续活塞运动，把堆积起来的蝌蚪再一次往里顶。
爱鸟:「咿……嗯啊！   啊啊，哈，好烫……   唔，啊……」
narrator:爱鸟小腹上被鸡儿顶出的凸起像是在深蹲一般。
narrator:我的手指也开始动起来，稍稍用力压下去，一边射精一边按压着她的小腹。
爱鸟:「啊咕……啊，哈啊，啊啊啊，唔……」
narrator:通过手指的按压来强制让卵巢做着排卵的练习。
narrator:与此同时停下了射精、十足的满足感和释放出体温后的寒气使我打了个颤。
爱鸟:「啊……哈，哈呜……嗯啊，哈啊，哈啊……肚子……被填得满满的……」
narrator:爱鸟扭曲的表情也渐渐正常。
narrator:被汗水浸湿的泳衣散发着爱鸟的味道。
爱鸟:「嗯……肚子的按摩，再多做一点……」
我:「嗯嗯。」
narrator:我没有异议，将精子全部射进子宫的实感渐渐涌上来。
爱鸟:「啊呜，啊……哈啊，哈啊……」
爱鸟:「好激烈……对吧……？   哥哥也出了一身汗……」
narrator:爱鸟的手背擦了擦我的胸膛。
爱鸟:「诶嘿嘿……瞧，像雨刷一样……咕，啊啊啊……」
narrator:爱鸟摸着我胸膛的动作和，笑时身子的抖动，再加上原本坚挺的鸡鸡慢慢变软——
narrator:相互作用下，精液慢慢从我们的结合处开始流出来。
爱鸟:「哈呜……呜呜……不小心漏出来了……唔……呜……」
narrator:爱液和空气交融，四处散漫着浑浊淫乱的因子。
爱鸟:「精液，流到外面去的话就会冷掉对吧……？」
narrator:是的呢，是为什么呢？我糊里糊涂地问道。
爱鸟:「明明在肚子里的时候都是热热的……是因为在里面努力地游泳吗……？」
narrator:把所有的一切都射了出去，体力也不知何时消耗尽了。
narrator:听爱鸟说话也觉得模模糊糊的，像是在听着摇篮曲一样。
爱鸟:「哥哥，待在我身边……」
narrator:我在呢，我也想守在你身边。
爱鸟:「敲了那么多下门，还把里面弄那么暖和，宝宝她肯定也，想和哥哥在一起了呢……」
narrator:就这样被包裹着睡着了。
narrator:回过神来已经是早上了。
(scene change)
narrator:不过说是早上其实也算清晨了。因为睡的也很早，所以完全没有睡过头的感觉。
narrator:泡了杯早咖啡，然后——
千爱姬:「真是的……擅自悄悄和爱鸟一起睡什么的，太过分啦！」
我:「呼啊……我不是帮你盖了毯子的吗？」
千爱姬:「但是我想给爱鸟穿上睡衣，给哥哥也穿上T恤嘛！」
我:「啊……说起来我还有点印象。谢谢啊，不过我是不是有点重啊。」
千爱姬:「唔……嘛，看你道谢的份上这事就算了……」
爱鸟:「唔——……我还是很困。」
千爱姬:「对爱鸟做了那么多坏事，泳衣也变成那样了。唔姆！哥哥你怎么总是这样——」
narrator:我一边看着发出娇嗔的千爱姬一边喝着咖啡，然后挠了挠脑袋。
narrator:现在的我在女孩子面前毫无防备，而且还打扮地那么土气，但事到如今这也没什么了。
千爱姬:「喂喂——有没有在听啊？」
我:「嗯？   嗯，千爱姬从早上开始就那么漂亮呢。」
千爱姬:「什……哈啊……」
narrator:睡乱了的头发也有好好地重新梳好。
我:「但是能看见胖次呢！」
千爱姬:「这，这是……故意让你看的啦！」
我:「是吗？」
千爱姬:「嗯嗯，因为哥哥老是会打坏主意……所以就穿成这样好让你……习惯……？」
我:「是不是自己都注意到了，自己说的话有点怪呀？」
千爱姬:「啊，那个……对，对了！   你不对爱鸟做那些坏事，就和我来……和我来……？来什么呢……」
我:「来什么呢～」
narrator:马马虎虎地应答着千爱姬说的话。这时咖啡也喝完了。
我:「好了，那开始做早饭吧。」
爱鸟:「早饭！」
千爱姬:「等等，爱鸟在那之前要先去洗个澡。」
爱鸟:「诶——好麻烦哟！」
千爱姬:「必须要洗，全身都脏兮兮的了！」
爱鸟:「哥哥的小蝌蚪明明好不容易才游到我身上……」
千爱姬:「啥……别再说那么奇怪的话啦！」
爱鸟:「姐姐也觉得马上就洗掉的话会很可惜对吧？」
千爱姬:「诶……是，是那样……是那样的吗？」
narrator:千爱姬的大腿扭扭捏捏地相互蹭着，真是眼熟的动作呢。
narrator:穿着睡衣后能更清晰地看到大腿，内裤若隐若现的，很是可爱。
narrator:……不行，要硬起来了。
narrator:我已经完全变成了只会射精的动物了。
我:「今天的早餐就准备地丰盛一点吧！」
爱鸟:「太好了。那么、那么，就要俄氏红烧牛肉吧！」
我:「是俄式红烩牛肉才对！」
narrator:看来爱鸟对这道菜很感兴趣嘛，下次给她做吧。
爱鸟:「听我说听我说，先是做好咖喱肉饭，然后用鸡蛋包成像蛋包饭那样，然后再浇上牛的内脏，最后用芝士煮一下。」
narrator:虽说听上去就像笨蛋想出来的菜品，但实际上还真有道菜就跟这个差不多。
千爱姬:「真是的……净说些奇怪的东西。那种东西吃了之后会恶心吧。」
我:「千爱姬想要什么样的早餐？   虽然由于材料不全，料理今天做不了，但你想吃什么可以随便说。」
千爱姬:「啊，那个……诶嘿嘿。我想吃吃看一个叫法式馅饼的料理……」
爱鸟:「法师屑饼？」（译注：原文“きっしょ”，意为“恶心”，日文中属于脏话范畴）
千爱姬:「不对！   一点都不法师，是法式！   你从哪儿学来的那种话」
爱鸟:「只是读错了嘛。法师屑饼我也不知道是什么。只是姐姐你自己把它想成了什么坏的东西而已哟？」
千爱姬:「绝对是故意的……」
爱鸟:「那可是事实。」
千爱姬:「看吧，是事实对吧？   所以说姐姐要吃法……啊嘞？   嗯……？   哎呀！   不是事实啦！」
爱鸟:「装作睡觉——」
我:「法式馅饼的话也不是不能做呢。」
narrator:千爱姬喜欢的东西看上去就感觉很少女。
千爱姬:「诶，真的吗！？   好想看好想看，我要看哥哥做的过程！」
narrator:姊妹俩从早晨就开始吵闹。
narrator:但其实这样也蛮不错的。
