chapter11_0|无法原谅
narrator:今天白天没去工作。能请的带薪休假还很多，从现在开始慢慢享受假期吧。
narrator:正如千爱姬所说那样，我的性格也说不定变得稍微扭曲了些，什么事情都想提前做……虽然只是打算。
narrator:某种意义上也只是在耍小聪明。
千爱姬:「购物，购物〜♪呼呼呼，买东西准备出去过夜〜♪」
narrator:星期五的下午。街上因为行人稀少而缺乏生气。
我:「在外过夜不也已经很多次了吗。」
千爱姬:「欸，但是，从今天晚上开始，直到星期一早上不是都能一直在一起了吗？想想就很开心呢！」
narrator:宛如恋人的感觉一般。其实我很也很开心。只不过没有用表情表现出来罢了。
narrator:总而言之要为三天的住宿而做准备，所以我决定和千爱姬一起出去买东西。
narrator:爱鸟为了挑选周末能够阅读的书，好像在图书馆待到了很晚。真是个我行我素的小姑娘。
千爱姬:「呼呼呼，今天的话，你想要什么我都可以买给你哟♪我请客！」
我:「千爱姬有着不会被坏男人骗一样的成熟感呢。」
千爱姬:「已经被骗了也说不定……」
narrator:那倒也是啊。
我:「既然你想请客的话，那咖啡豆可以吗。」
千爱姬:「好啊。那就咖啡豆了。但是是要从豆子先开始种吗？」
narrator:有时候她真是缺乏常识啊。这样的事情也会不知道的吗。
我:「晚饭想吃什么？」
千爱姬:「我想想——俄式红烩牛肉怎么样？爱鸟也肯定想吃♪」
narrator:现在天色未晚。
(scene change)
narrator:因为千爱姬说了「让我来！」，现在的我正喝着她泡给我的咖啡。
千爱姬:「味道怎么样呢……？」
我:「真tm好喝！」
千爱姬:「真的吗！？啊……但是，说话要注意礼貌些噢。」
我:「好喝。」
千爱姬:「啊哈，太好了。既然这样，如果你以后还想喝的话，我随时都能再泡给你喝哟♪」
narrator:不仅买了豆子，还把研磨豆子的工具和制作咖啡的专用器材买了回来。
narrator:怎么看都像是只有大人会使用的东西，要是被家政公司的人看到了肯定会在意的吧。
narrator:不过也没关系。反正这两个星期里也没闹出什么大动静。大家都只是在尽力做着互利互惠的事罢了。
千爱姬:「那个，我想……」
narrator:千爱姬在我的身前徘徊着。
narrator:然后看着我手里的咖啡杯，慢慢地坐了下来。
千爱姬:「坐在这里可以吗？」
我:「不是想坐在我的腿上吗？」
千爱姬:「因为要小心别把咖啡洒出来了呢。」
(scene change)
narrator:在她抬头看时，我们的视线对上了。她的头发还是一如既往的清爽秀丽。
narrator:相比之下更耀眼的是她洁白的膝盖和大腿——
我:「能把头稍微再往后靠点吗。」
千爱姬:「嗯？好的……」
narrator:我全身的血液犹如条件反射一般汇聚到了股间，因为她的头发和后脑勺正碰着我的肉棒。
我:「啊！没错没错。这种压迫感……」
千爱姬:「嗯……？啊！那个……脑袋后面被什么顶着了……唔，别让我做什么奇怪的事情啊！」
我:「这样不也感觉挺好的吗？」
千爱姬:「并、并不好啦。而且要做这种事的话……明明还是大白天。」
narrator:她似乎已经明白接下来会被我强迫做些什么了。
我:「千爱姬有好好地去做吗。」
narrator:喝干了最后一口咖啡，我把杯子放到了旁边的桌子上。
narrator:然后坐回到和刚才一样的姿势。
narrator:千爱姬面上一副欲言又止的复杂神色。
我:「……？怎么了吗，摆出这么可爱的表情。」
千爱姬:「可爱……唔。只有嘴巴很甜的家伙……」
narrator:这个是，终于也要对我恶言相向了吗！进展不错。
narrator:我们相互对视了一会儿。
我:「……怎么了？」
narrator:果然她是想要说些什么，一副非常认真的样子。
narrator:尽管她现在稍微有些难以开口。
narrator:但通过气氛我已经懂了千爱姬想说什么。
narrator:是那种身为男人即使听不听都无所谓，但正因为女方想说，所以必须得假装在听着的话。
narrator:不过她现在怎么都不肯开口，而我又有些想听，所以就必须再假装问她一下。
narrator:我已经想象不到我会露出怎样的表情了！现在先忍耐一下吧！
narrator:果然这个孩子超可爱的啊！抱着这样那样的邪念，我仔细地打量着千爱姬。
千爱姬:「那个……我会好好做的啦。虽然经常被别人说要好好去做……」
我:「嗯哼？」
千爱姬:「——但我是真的想好好去做的，不行吗？」
我:「为什么会觉得不行呢？」
千爱姬:「……我也不知道啦！」
narrator:非常具有小女生特点的回答。
narrator:尽管看着很麻烦。但这种想要把自己的想法传达给对方的表情真的超可爱啊。
narrator:知道这是男性从本质上无法理解的事，想要说清楚也非常的困难。
narrator:总之她就是希望你能听，也希望你能明白。就好比是男人说话是为了能让对方相信，而女人说话是为了能让对方理解。
我:「抱歉。想了一些多余的事，没及时回答你。」
千爱姬:「啊……没事。我感觉到了你是在认真听……」
我:「嗯……是啊。那么千爱姬，为什么会想要好好去做呢？」
narrator:气氛有点微妙的对话。
千爱姬:「因为……这样做了的话大家都会表扬我。」
我:「千爱姬被表扬了会很高兴吗？」
千爱姬:「比起不被表扬来说……嗯。会很高兴……」
我:「这样啊。那不也挺好的吗。」
千爱姬:「……这样好吗……总感觉还是不太明白……」
narrator:千爱姬目不转睛地盯着我。
narrator:涨红的小脸颊非常的耀眼。肌肤和嘴唇也水润得吹弹可破。
narrator:这种感觉形容起来就好比，成年人的新陈代谢是为了排除体内的废物，而小孩子的新陈代谢纯粹是为了长大。
narrator:好想触碰她的脸颊和肌肤啊。
千爱姬:「即使我好好去做了，哥哥也不怎么夸我的说……」
我:「欸，是这样吗？」
千爱姬:「不管千爱姬有没有好好去做，其实也都无所谓的感觉……对吧？」
narrator:我稍作思索。
narrator:然后老实地回答。
我:「嗯啊。可即使没好好去做，但千爱姬就是千爱姬啊。」
千爱姬:「…………」
narrator:她露出稍微放松了些的表情。
千爱姬:「那个。其实呢……现在最想要的，还是能得到哥哥的表扬。」
narrator:我一边抚摸着她的脸颊。
narrator:一边仔细地想了想，觉得千爱姬变得愈发的可爱。
我:「现在就想要？」
narrator:千爱姬稍微有些害羞地回答我。
千爱姬:「嗯。现在，现在是这样。但是在以前……」
narrator:她的眼角稍微有些湿润。
千爱姬:「……爸爸，妈妈。」
我:「…………」
千爱姬:「老师的表扬，其实都无所谓。真正重要的，是爸爸和妈妈。所以我……我会好好听话的，为了能一直在一起，我会等着的……」
narrator:我已经知道她想说什么了。
千爱姬:「……说不定他们会回来呢……」
我:「这样啊。」
narrator:这回我抚摸着她的脑袋。
narrator:我用手指穿过她蓬松的头发，还稍微被静电打了一下。
narrator:因为没有什么可以对她说的话，所以只能用行动和体温去抚慰这份情感。
千爱姬:「……但都已经不可能了。我明明知道的。」
千爱姬:「——明明知道我们是被舍弃的……」
narrator:二人深呼吸的节奏变得一致。
narrator:千爱姬再小，有些事却也已经心知肚明。就比如说大人们之间存在着各种情况这件事。
narrator:但不管怎样，即使心里明白，可还是被父母提供了这间屋子。
narrator:在这间屋子里不用担心家务，一切也都被安排地很好。
narrator:这本来是一件好事。因为即便被抛弃，生活还是可以好好继续下去。
narrator:但正因为如此，才会抱着总有一天可以回到从前日子的希望生活着。
narrator:也许会在下一刻，也许就在下一秒。
narrator:但是——
我:「抱歉呢，说个事实。」
我:「——他们已经不会回来了哟。」
千爱姬:「……嗯……」
我:「老实说。我觉得，无论怎样的人都有选择自己想要做什么的自由。」
千爱姬:「……」
我:「虽然这么说会很极端——我觉得想要偷东西的话那就尽管去偷。觉得能逃得掉的话那就尽管逃。如果执意想要杀掉某个人，那就尽管动手。当然只要你能有足够的心理准备去面对之后的报应。」
我:「……所以说，抛弃自己的小孩，想要逃走的自由，也是被允许的。」
narrator:千爱姬的身体颤抖着。
narrator:我再一次轻抚着她的脑袋。
我:「但是呢，被舍弃的孩子也是可以好好长大的。既然千爱姬和爱鸟被我捡到了，那直到你们嫌弃我为止我都会好好抚养你们的。」
narrator:说完这些，千爱姬只是呆呆地仰视着我。
narrator:我不知道她接下来想说什么。
narrator:我自己也不知道接下来该说什么好。
narrator:即便如此我们还是坐在对方的身旁。静静地保持着现状。
narrator:这是抛弃与拾起的循环。
narrator:我们之间的关系其实随时都可能被破坏，随时都可能被抛弃。
narrator:同时这种关系随时都能再次建立起来，随时都能重新拾起来。
narrator:但是，无法永远同在。毕竟人与其所有物永远无法融为一体。
narrator:人永远孤独。
narrator:财富也好，权力也好，名誉也好，能力也好。这些东西即便被所有世人赞美，但拥有它们的人和它们之间其实并无绝对关联。
narrator:所以，只能用失去去证明拥有过。
narrator:买东西的时候花掉的钱就是拥有一件新东西最好的证明。
narrator:所以，拥有并不就是拥有。就比如说爱，不管是你的还是我，爱只是作为一种情感存在于这个世界。
narrator:只是我在这里，而你就在我的身边罢了。
千爱姬:「唔……失去的时候，才会明白。拥有它的时候是最好的，所以才会想要取回来。」
我:「但是想取回来的时候已经无法取回了。」
千爱姬:「嗯……也许是这样。我也觉得可能是这样……」
narrator:千爱姬的瞳孔闪烁着光。
千爱姬:「但是……无法原谅。」
narrator:关于自己被舍弃这件事——
千爱姬:「无法原谅，无法原谅，无法原谅……即使被允许抛弃我们，但为什么要抛弃呢，无法原谅……」
narrator:即便是在吐露怒火，她的呼吸也十分的平静。
narrator:我一边抚摸着她的头发。一边帮她拭去泪水。
narrator:但是很快她的泪水又泛了出来。
narrator:虽然觉得已经没有什么话可以再去安抚她，但我还是试图组织着语言。
千爱姬:「经常会梦见，有许多，小的像针一样的东西。其中一根针最初插在手指里……」
我:「…………」
千爱姬:「想要拔掉它。但是要拔掉它的话，其他的针就会扎进去吧？因为它们有很多很多。所以拔出来又会有新的扎进去，再拔出来又会再扎进去。」
narrator:那个时候，针就会开始扎进她的身体各处吧。
narrator:越是想拔出来越是会有更多扎进去。
narrator:因为实际上，把针扎进身体里的也正是她自己。
narrator:小小的针束会在不知不觉中变得和沙漠中仙人掌的刺针一样大。
narrator:最终把她的全身包裹起来。
narrator:虽然会觉得很痛。
narrator:但也使她无法忘记——
千爱姬:「无法原谅……」
narrator:被扎入的第一根针刺伤是因为谁的错呢？
千爱姬:「尽管想，但还是无法原谅……」
narrator:她的姿势真的像是被针刺伤了一样——
narrator:——为什么我会出生在这个世界上。
narrator:每次提出这样的问题便会有根新的针扎进去。
narrator:她深深地吐着气。
narrator:但我想其实千爱姬会觉得无法原谅，一定不只是因为她自己。
narrator:爱鸟也是受害者啊。
narrator:不管是怎么样的不想原谅，一定都是为了不想让妹妹再一次体会失去的痛苦。
narrator:我在动摇着的思考中想到了唯一一句话。
我:「……我会原谅的。」
千爱姬:「欸——」
narrator:现在也只好这样说。
我:「千爱姬无法原谅他们，但我会原谅千爱姬的。」
千爱姬:「啊……」
我:「无法原谅也没关系哦。人都是自由的嘛。如果不能原谅的话那就不去原谅。这样就行了。」
千爱姬:「……」
我:「没有必要做到原谅他们的地步。」
narrator:不管别人怎么说。
narrator:即使是被要求你应该去原谅也好。
narrator:即使是亲子间有着血浓于水的关系也好。
narrator:如果不想原谅的话，那就不要原谅了。
我:「只要你能原谅无法原谅他们的自己就好了。」
narrator:处于一阵朦胧当中的千爱姬抬起头看着我的脸。
narrator:随后时间过去了多久呢。
narrator:——
narrator:大约十几秒之后，她的眼泪顺着眼角又落了下来。但我知道这是与至今为止所流的，意义完全不同的眼泪。
千爱姬:「可以，吗?」
我:「可以哦。」
千爱姬:「那，我就不原谅了……请允许我还是不能原谅他们……」
我:「啊。如果可以的话我无论如何都会允许你的。」
narrator:我抚摸着千爱姬的脸颊，轻轻地拍了一下她的小脑门。
我:「看吧。这就是被允许了。」
千爱姬:「……嗯。」
我:「千爱姬哭泣的样子也很可爱哦。」
narrator:我顺手帮她拭去了眼角的泪水。
千爱姬:「不要在这么严肃的场合……说我可爱啦。」
我:「因为我不是还没好好夸过千爱姬吗。」
千爱姬:「……笨蛋。」
千爱姬:「笨蛋笨蛋，笨蛋……大笨蛋。」
narrator:千爱姬摇动着脑袋。摇动脑袋的时候不时还敲到了我的股间。
narrator:她是在撒娇呢。
narrator:为了能让我也高兴，千爱姬开始撒起娇来了。
千爱姬:「干什么啊……明明是这种气氛，鸡鸡居然还变大了。」
我:「男人呢，比起因为自己想要，一个哭泣的女孩子所散发出的温柔是更好的催情剂哦，这就是所谓的欲望。」
千爱姬:「听起来好像还蛮有道理的样子……但果然还是很奇怪吧？」
我:「因为我已经原谅变态的自己了。」
narrator:说着，我伸手解起了千爱姬的制服。
narrator:她没有抵抗。
千爱姬:「……笨蛋。」
narrator:虽然她嘴上说着讨厌的话，但也只是这样。
narrator:我脱下她的衣服，紧盯着她的胴体。真是美妙的身体啊。
千爱姬:「……变态。笨蛋。色狼。」
我:「就是因为千爱姬这么可爱——」
千爱姬:「嗯……欸。」
我:「这里，才变得硬起来了哦。」
千爱姬:「唔……啊……啊……嗯。」
narrator:我们两的视线再次交汇了。
我:「……在激烈的感情交流之后呢。」
千爱姬:「唔……嗯……？」
我:「来做爱的话心情会变好哟。」
千爱姬:「哈……唔唔……嗯。」
narrator:少女露出渴望性交的表情。
我:「千爱姬不用好好去做也可以哟。因为我会把千爱姬玩坏的。」
narrator:她的眼睛又湿润了。
narrator:留下眼泪的同时，她的秘密花园也一定湿透了。
narrator:显然是在传达着发情的信息。
千爱姬:「……亲亲。」
narrator:如她所愿地亲了上去。
千爱姬:「哈啊， 啊……唔……啾……」
narrator:她的舌头和身体都缠绕了上来——与此同时千爱姬的体香也散发了出来。
narrator:因为体温上升而流下的汗水所散发出的体香。
narrator:深深地吸引着我。
我:「……」
narrator:我伸出舌头，舔舐着千爱姬的嘴唇。
千爱姬:「唔……」
narrator:感受到了她的反应后。我的舌头往返在她的嘴唇上，同时撬开了牙齿，在唇齿间一阵乱搅。
千爱姬:「有咖啡的味道……」
我:「啊抱歉。不是什么好味道呢。」
千爱姬:「不……现在没关系了。不够体贴的哥哥……」
narrator:她的舌头回应了我。
narrator:我们再次缠绕着双唇。
千爱姬:「唔……奇怪的味道……明明咖啡的味道还挺好的……唔……真是的……」
narrator:虽然她嘴上说着讨厌的话，但舌头却不断地缠绕了上来。
千爱姬:「会在这种时候亲亲的……就只有我了吗？」
narrator:千爱姬挺起了脑袋。同时后脑勺向我的下体压了上来。
narrator:她的头摇晃摩擦着。明明知道这样做的下场是什么。
千爱姬:「啾……唔呣，哈啊…… 哈……」
narrator:因为接吻的刺激所以我的勃起愈加强烈，同时来自千爱姬头部的摩擦也愈加强力。
narrator:对我来说这是连发穗都能感受到的爱抚。
narrator:她的头左右晃动摩擦着。
narrator:她花时间仔细整弄着的，正是最能够表现男性欲望的地方。
千爱姬:「哈啊……哈…哈……啾……哈呣……来做吧……我想要……啾扑……呼，哈唔……啾……」
narrator:那自然是要回应她了。
narrator:正好也买了专为这种时候而准备的衣服。
narrator:如果是现在的千爱姬的话，肯定会接受我的要求吧。
千爱姬:「欸……要、穿成这样吗……？说要给我穿的衣服。就是这种……」
(scene change)
我:「这样穿着的话，不是会有一种可以放松一切的心情吗？」
千爱姬:「啊……确实有点……是吗……？这样的……欸……？呜哇……？」
narrator:还是老样子。只要坚持一下她就会答应。
我:「一定超适合你的。很可爱哟。」
千爱姬:「……只有今天才穿哦。」
narrator:我在心中大声叫好。
我:「那我等着你。」
千爱姬:「啊——喂，等、等一下……这样的衣服要这么穿呢……该怎么穿上，这边……？」
千爱姬:「唔……哈，被……被哥哥，给骗了……唔唔！啊……唔……」
(scene change)
我:「这不是好好穿上了吗。很适合你哟。」
千爱姬:「笨蛋……变态。这种一点也不适合……啊。」
narrator:其实要和千爱姬的尺寸完全相称的衣服是很少的。
narrator:证据就是本来正常穿上这套衣服的话，脖子那块地方应该是更紧的，可是现在空着的地方太多。
narrator:但是只要这样就够了。随着千爱姬每次发出微弱的声响，衣服上心型的装饰物也会跟着动。
我:「沉浸在唯命是从的气氛里吧。」
千爱姬:「这样绝对很奇怪……这和普通的H完全不一样啊……」
我:「那么，普普通通地做H的事就可以了吗？可事到如今，还想要普通地去做吗？」
千爱姬:「……唔。」
narrator:千爱姬咬住嘴唇。
narrator:而且很可爱地紧紧地夹紧了阴道褶皱。
narrator:她也强烈地意识到了自己已经不得不配合着我做出些变态的行为了吧。
我:「全部都是我——老子来做的。千爱姬只是被命令了而已。是这样吧。」
千爱姬:「强……强制的？」
我:「是的。强制的哟。强制地被老子使用了。」
千爱姬:「被，使用了……不得不，侍奉哥哥了吗……？」
我:「嗯啊。千爱姬已经是我的东西了。」
千爱姬:「嗯……嗯，唔……」
narrator:改变第一人称带来的变化，效果居然这么好吗。
narrator:这种事虽然难以置信，但却可以理解。
narrator:因为同时品尝到了肉棒紧绷在阴道褶皱里的感觉。
narrator:这套衣服作为一套内衣非常愚蠢。明明是应该藏起来的胸部却被完全强调了出来，但就是因为这点所以非常棒。
narrator:除此之外，屁股的丰满弹力之感也被内裤凸显出来了，这点也很棒。
narrator:这件内裤的特点就是使包括耻丘在内的性器官一览无余。
千爱姬:「唔……请不要再变大了……」
我:「就算千爱姬这样说。」
千爱姬:「因，因为我在上面所以……」
narrator:对于缺乏性经验的千爱姬来说，她好像认为这个体位的女性能占上风。
我:「在上面怎么了？因为能够让我开心吗？」
千爱姬:「是，的哟……唔，哈啊，啊……我会让哥哥更加快乐的，但也不能让哥哥您随心所欲啊……」
narrator:即使理性上是这样思考的，但本能上也已经能预感到了吧。
narrator:混乱地使用礼貌用语，展示着她即将屈服的姿态。
narrator:因为在浴室里的缘故，肌肤里的血液流动更加强烈，千爱姬的脸颊比平时更加红润。我觉得这股红潮很美。
我:「想要让我开心的话那就快动起来哟。」
千爱姬:「即，即使你不说我也……啊！」
narrator:乳轮上勃起的乳头实在是特别的养眼。看来被打扮成变态的样子也使她非常兴奋。
千爱姬:「啊……哈啊，唔……啊、啊啊……」
我:「欸！」
narrator:千爱姬真的开始自己动起来了。
narrator:虽然还不能够熟练地挥动腰部，但还是拼命地想要上下动。
narrator:这也挺不错的。为了先让你能疲惫下来，什么都不说先按照你喜欢的来做。
千爱姬:「啊啊，唔唔啊……啊啊，这，这种感觉……？」
我:「马马虎虎吧。至今为止做的那些，都能够想起来吗？」
千爱姬:「……唔！是、是啊……哼！只要这样，哈啊……嗯！哈啊，从浅的的地方，到深的地方，唔……可是……啊。」
narrator:她笨拙地用脚支撑着体重，模仿着活塞运动着。
narrator:照这个样子做下去的话，脚一下子就会嘎吱嘎吱地站不起来了吧。
千爱姬:「啊，哈啊，哼……卡住了……嗯…唔，啊啊……」
narrator:想法一致。但不得不说龟头适度地被阴道卡住真的很舒服。
narrator:她的阴道虽然还是很紧致，但因为大部分力气都使用在支撑起活塞运动的脚上的缘故，所以相比之前更加柔软了。
narrator:当然也还有敞开了大腿的原因。
千爱姬:「嗯……嗯，嗯……奇怪的声音，讨厌……啊。」
我:「可是因为千爱姬的动作才发出来的声音噢。」
千爱姬:「不对，哈，啊……是洗澡水的原因……啊，哈啊，哼……」
narrator:每当千爱姬努力地让腰一上一下的时候，就会发出咕嘟咕嘟的声音。
narrator:只有我们结合的地方在发出的很大的声音，皮肤与皮肤之间几乎没有碰撞声。
narrator:因为——
我:「千爱姬。」
千爱姬:「干、干什么……？嗯……啊……哈哈……啊…」
我:「能让我深入更里面吗？」
千爱姬:「……哼！」
narrator:——没错，千爱姬还在努力地用脚支撑起自己的体重。
narrator:即使把腰放下来的时候，也不会完全松懈力气。
narrator:为了坐在我的上面，她的双手在自己的背后做着支撑。
我:「难道说深入更里面，会很可怕吗？」
千爱姬:「害、害怕什么的……」
我:「老实地告诉我噢。如果会感到痛的话那就选择其他的做法。」
千爱姬:「啊……呜，哈，哈……啊」
narrator:她咬着嘴唇，看上去有些犹豫。
narrator:期间也没有停止腰部的上下运动。
narrator:只是我担心的事渐渐发生了——千爱姬黏黏糊糊的新的爱液开始溢出。
narrator:想要温柔些地对她也只能到这里结束了。
千爱姬:「疼、疼痛的话……没有…觉得疼……」
我:「真的？」
千爱姬:「唔嗯……但是，更里面的话……如果更深的话，会变得什么都不知道的……因为……啊！」
narrator:我内心潜藏着的野兽露出了笑容。
narrator:说不好我自身也露出了笑容。
我:「——像这样吗？」
narrator:我把下体猛烈地捅了上去。发出了“啪”的一声响。
千爱姬:「啊……」
narrator:瞬间千爱姬便张开嘴巴发出了深沉的一声娇喘。
千爱姬:「哼……唔……哈、哈啊……刚、刚才的是……什么……？」
narrator:看来她多半还不太明白。
narrator:在这种体位下，男人也是可以占据主动的。
我:「碰到了什么奇怪的地方吗？」
千爱姬:「呼呜……我、我不知道啦……哈…唔，唔……」
narrator:为了能在千爱姬不知所措的时候继续坐下，我把手伸向了她的下体。
千爱姬:「唔唔……？」
narrator:我用大拇指轻轻地碰着。抚摸着目前为止有意识地没去触碰的地方。
narrator:我用手搅起了一些爱液使手指变得光滑，然后温柔地揉搓着千爱姬的阴蒂。
千爱姬:「啊……呜啊，哈，啊啊……」
narrator:她的小腹颤颤巍巍。肚脐眼的形状也在一瞬间变了形。
我:「原来千爱姬很喜欢被抚摸这里啊。」
千爱姬:「呼啊，啊，啊，哼……那是，什么……那是什么，那是什么……哼！碰到什么了……啊……」
narrator:她的脚正在瑟瑟发抖。看得出来她现在再怎么挣扎也都是白费力气。
我:「……哈啊！」
narrator:从她小穴里传来的紧致感更加强烈，特别是阴道口也缩紧了很多。
千爱姬:「哈啊……等、等一下，那个……哼嗯，请不要再动手指……了……啊……啊……」
narrator:因为千爱姬的阴蒂还很小很不成熟。所以她一定自己也没摸过这个地方吧。
narrator:我小心翼翼的，从包皮中露出的一点点里继续温柔地抚摸。
千爱姬:「嗯啊……哈……啊……哼……哈啊……哈……」
narrator:千爱姬总是愁着眉梢摆出的一副强硬的表情终于崩坏了。现在的她摆出略微八字型的眉毛，反复地眨巴者眼睛。
千爱姬:「哈……啊……嗯……嗯，唔……哼……」
narrator:她不检点地张大了嘴巴，露出非常沉迷其中的表情。
narrator:那是被快乐所侵袭，并且沉溺在其中的表情。
我:「……不行了。已经无法忍耐了。」
千爱姬:「呼……欸……？啊……唔……哈啊……哈……」
narrator:她展露出非常迷醉的表情。看来她已经不知道自己在做些什么了。
narrator:脚上的动作不知不觉停了下来，腰部也没在上下使劲。
narrator:但尽管如此，却给我的阴茎带来了比之前更强烈的快感。
千爱姬:「啊，啊啊……啊……啊，啊，啊……啊……」
narrator:我稍微地加快了大拇指爱抚阴蒂的速度。
narrator:爱抚的力度保持轻柔，唯独上下的动作变得更加细致——更快地抽插。并且保持着勃起的强度。
千爱姬:「呼啊，啊，啊……啊哈，唔……啊，啊……」
narrator:千爱姬的表情变得完全崩坏了。
千爱姬:「哎，啊……啊，不要……不要不要，哼……不要，那里不要……啊，啊……啊……啊……」
narrator:她的身体发出了剧烈的颤抖。
narrator:我感受到了犹如万有引力一般的紧致感。阴道褶的运动把肉棒紧紧拉向更深处。
narrator:她的呼吸变得急促。
千爱姬:「啊，哈……要……要去了，啊啊……呼……啊啊……」
narrator:千爱姬在楚楚可怜的表情中达到了高潮。
千爱姬:「哈啊，啊……哈啊啊……哈，哈……」
narrator:我停下了手指的运动，只是单纯地触摸着。
narrator:慢慢地等待着千爱姬从高潮里缓过神来。
千爱姬:「哼……啊，哈，哈……啊，哎……？啊，哼……」
narrator:她模糊着的视线焦点正在慢慢地变回正常。
千爱姬:「呜……唔唔……？唔，唔……。哈，哈……」
narrator:她终于把视线移回到我身上。然后紧紧地咬住嘴唇，即使处在迷惑当中也想尽力搞清楚现状。
narrator:阴道强烈的紧收感也随之一起缓和了下来。
narrator:时不时非常可爱的收缩，比起直接受到快感，更多是因为羞耻心在作祟的缘故吧。
千爱姬:「喂，刚才……我……」
我:「非常的可爱哦！」
千爱姬:「呜呜……呜啊……总觉得，是被做了什么奇怪的事吧……实在太过分了……啊！」
我:「这里吗？」
narrator:我又轻抚了起她的阴蒂。
千爱姬:「哈啊，啊啊……这、这个……是刚才的……哼，啊，哈啊……」
narrator:只是稍微轻抚了几次就停了下来，但也足够让千爱姬剧烈地颤抖起来。
narrator:但我确信这是因为她感受到了快感。
narrator:因为之前也在刺激阴蒂的原因。
千爱姬:「那里……哈啊！被手指摸到的地方……变得好奇怪……」
我:「是啊。因为千爱姬一直在强调这里，不过好像爱抚太多就变得有些不太妙了。」
narrator:我假装老好人的样子听取她的话。
narrator:总之，现在我已经知道了千爱姬对来自阴蒂的刺激是有多么敏感。
narrator:简单来说就是非常容易让她有感觉。真是特别地敏感。
narrator:但是要是做过头的话就会让她感到痛了吧。所以要小心再小心地慢慢教会她。
我:「已经不会再玩弄这里了。所以千爱姬也慢慢地动起来吧。」
千爱姬:「哈啊……哈……」
narrator:千爱姬或许是感到了安心，所以稍微放松了手臂的力量。
narrator:但是下身的紧固感并没有减弱。似乎是为了提前配合呼吸的节奏而把阴道收缩起来。
narrator:她的阴蒂因为刚才的刺激变得有些红肿。明明没有直接去触碰它，真是个敏感的地方。
我:「那这次就由我来动吧。」
narrator:我不一会儿就调整好腰的位置，为了能让她的阴道感受到快乐。
千爱姬:「欸……？」
narrator:突然地，从下边一口气顶了上去。
千爱姬:「啊，啊啊……」
narrator:我往阴道里顶到了差不多身体可以碰到阴蒂的位置，千爱姬随即发出了难以形容的叫声。
千爱姬:「什，哎……？为什么……啊，嗯！动起来了……？」
我:「要开始动了哟。」
narrator:若无其事地打了声招呼，接着再是一记从下往上的猛顶。
千爱姬:「啊，嗯……啊啊、啊……怎么会……啊，哈，哼……我，不是因为我在上面，你动不了吗……啊啊、啊……」
我:「谁也没说过种话哟。」
千爱姬:「不、不要……嗯，啊……“咚咚”的肚子……啊，恩……」
narrator:平时一看到千爱姬的肚子和腰时，我就会感到一股无法抑制的欲望，所以至今为止都在有意地移开视线。
narrator:但是现在却可以看得很清楚。深深地印入眼帘。
narrator:千爱姬的腰比以前的更加细了。
narrator:大概是因为最近骨盆也开始发育了吧。足够体现出性征的腰姿能够魅惑住所有男人的本能。
narrator:而她的腰看上去就正合适，肚脐眼的位置也非常可爱。
narrator:而在那腰间下的就是——
我:「千爱姬。」
千爱姬:「哈唔，嗯……啊，啊……」
narrator:我一边轻轻地顶着，一边倾听着她的娇喘。
我:「怀上孩子也可以吗？」
千爱姬:「怀……怀上……欸……？」
narrator:在这之前也有过中出。但是感觉要是现在中出的话哪里会不一样。
narrator:我想要引出千爱姬作为女性的那一面。
narrator:想要尽情地让她感受，作为女性所有的生理机能被诱导出来的感觉。
我:「今天也可以在里面射出来吧？」
千爱姬:「哈，唔……咕，嗯嗯……」
narrator:千爱姬再次咬紧了嘴唇，视线左摇右晃。看来是有些犹豫。
narrator:大概，千爱姬自己也明白今天的自己有哪里不对劲。
千爱姬:「今、今天的话……不行……」
我:「为什么呢？」
千爱姬:「我……我也不知道……但是不可以……今天不行……只有今天……绝对，绝对不行……啊！」
我:「绝对不行？」
千爱姬:「……唔，怀孕的话……」
我:「……」
narrator:我全身的汗液开始涌出。体温随之升高。脉搏跳动增强，勃起得也比之前更加强烈。
千爱姬:「啊、啊啊……不、不要再变大，了……哈，啊，哼……」
我:「不行了。忍耐不住了。我想让千爱姬怀孕！」
千爱姬:「啊……呜呜呜……真、真的吗……嗯！今天……总感觉，有些奇怪……哼！变得很奇怪了，全都，变得很奇怪了啊……」
我:「我想要玩坏千爱姬。」
千爱姬:「唔，哈，啊……啊、啊啊啊啊……」
narrator:不常用的姿势给千爱姬的双脚带来的疲劳，使她变得几乎再使不出任何力量，已经快站不起来了。
narrator:我正是瞄准了这一点。现在的她已经像是个可怜的娃娃一般，只能被我从下往上顶起。
我:「我想要弄坏千爱姬！」
千爱姬:「唔，啊，哈，啊啊啊……啊唔…啊啊……」
我:「如果不喜欢的话也可以逃走哦？」
narrator:明明知道这是不可能的。
narrator:我一边假装给她能够选择拒绝的自由——一边又使劲地晃动着腰部。
千爱姬:「哈，啊，啊……唔啊，啊啊……」
narrator:这算是打一开始就极不公平的做法。
narrator:为的只是让她准备好，去习惯接下来的一切。
千爱姬:「好大……哼！啊……嗯，肚子里……啊！更，深的……哈，啊……」
我:「很舒服吧？」
千爱姬:「嗯……哈、哈啊……很，舒服，总觉得……啊啊，嗯……哈啊……」
我:「可以射在里面吧？」
narrator:我边询问着让她做出决定的话边在胯股的运动上更加的用力。
千爱姬:「啊……啊啊，唔，不行，不行……」
我:「可以吧？」
千爱姬:「唔，呜呜……啊，哼……啊…啊啊……」
narrator:不规则的活塞运动渐渐做地有节奏起来。
narrator:她的阴道也做好了准备似的，期待着想要充分地享受快乐。
千爱姬:「呼啊，哈，啊啊……嗯，啊，不行……不、不要想……」
narrator:只可惜也是我想听的台词之一。
narrator:受精之后会变成什么样子，就算这个年龄也都知道。
千爱姬:「会有小宝宝的……唔。啊啊！哈，哈啊……嗯，唔唔……」
我:「不行吗？」
千爱姬:「不……不行，不行……啊…哈，啊……」
我:「为什么呢。可以的吧。因为千爱姬——是我的东西对吧。」
千爱姬:「啊唔，唔……哼……啊，啊啊，啊……啊啊……」
我:「千爱姬」
narrator:我的动作在一瞬间停止了。
narrator:在这短暂的瞬间我等待着千爱姬能够冷静下来。
千爱姬:「啊啊……哈，啊啊……唔……哈，唔……？」
narrator:我们的视线模模糊糊地对上了。
narrator:像是在对视，但又不像。
narrator:非常奇妙的表情。
我:「我爱你的。我会一直在你身边的。」
千爱姬:「呼呜……欸，啊——」
narrator:思考都是在一瞬间，她听清楚了我的话。
我:「……」
narrator:她的阴道突然紧绷着缠绕着我，传达着一种下意识的喜悦。
narrator:千爱姬已经成为了没有我就不行了的状态。
千爱姬:「啊……啊……我也，爱着你……啊，哈，唔……喜欢、喜欢你……」
narrator:我会呆在你身边。
narrator:永远地。
narrator:我爱你。
narrator:千爱姬的嘴吧没有发出声音却又开合着。想要继续传达刚才那些已经消失在了空气中的言语。
我:「我爱你！」
narrator:已经被全部接受了，我重新开始起活塞运动。
千爱姬:「啊啊，哈，啊……啊啊……哼…哈啊，啊……好舒服…好舒服哟……」
narrator:全身都接受下了这份喜悦。
narrator:两个人一定是一样的。
narrator:两人连接起来的地方更加地舒服。快要一起去了的感觉。已经回不去了。
千爱姬:「要……要去了，嗯……马上就要……要，哈啊，啊……嗯…啊啊啊啊……」
narrator:我在她的阴道里更加激烈地活塞往返。
narrator:千爱姬雪白的下腹部剧烈颤抖使阴道更加地紧固。直接接触的感觉也使我更加激动。
我:「一起去吧。」
千爱姬:「呼啊，啊啊……不行，那里不行……碰到那里的话，啊，嗯……啊啊……」
narrator:我温柔地举起并抚摸她。
narrator:接着从下到上。只是重复了几次——
千爱姬:「哈呜！？啊，啊……啊啊啊，啊——」
narrator:千爱姬的身体剧烈颤抖着，透过小穴紧紧得拉扯着我的身体。
千爱姬:「嗯……啊……唔唔……要去了……去了去了……去了……啊，哈啊，啊啊啊……」
(scene change)
narrator:千爱姬像是被毒品所满足似的不检点的表情和声音。
narrator:也使我想要更加强烈地回应。
narrator:精液要射出来了。
我:「千爱姬！」
千爱姬:「哈……呜，唔唔……？」
narrator:在高潮的瞬间。我和千爱姬四目相视。
我:「受精吧！怀孕吧！」
千爱姬:「……啊，啊，啊……啊，哼，唔……哈，啊……」
narrator:她的眼神已经失去了焦距，头部缓缓向我靠近。
千爱姬:「好的……那就怀孕……吧。」
我:「……」
narrator:已经不会阻止想要喷涌而出的精液了。我更加猛烈地做着活塞运动，想要任凭憋得疼痛的阴囊尽情地去散种。
千爱姬:「呼啊，啊，啊！？啊啊，嘿……哈，啊……哼，啊，啊啊啊啊啊……」
narrator:千爱姬又露出了崩溃的表情。如同受不了被尽情支配了的感觉一般。
narrator:我注意着手指的动作不要过于激烈，用力而又温柔地爱抚着她的阴蒂。
千爱姬:「哼嗯……啊，去、去了……啊…啊啊啊，哈，啊啊啊……要，不行了，啊、啊啊啊……」
narrator:已经完全没有插入地更加强烈的必要了。
narrator:千爱姬的小穴为了吞纳我的精液自己不由自主地降了下来。
narrator:剩下的只需要把马眼擦进那个小口把精液送进去。
千爱姬:「啊啊啊，啊，哈，嗯……肉棒好大……呼啊，啊……啊，啊……哼……」
narrator:明明没有命令却说着下流话的千爱姬，全身不住地颤抖着。
千爱姬:「哼嗯……啊，啊啊，啊啊啊啊……」
narrator:就如同字面意义一样块状的精液射入了千爱姬的小穴里。
(scene change)
千爱姬:「啊……啊……啊啊……出来……了……出来了……啊，哈……啊……」
narrator:甚至连她她纤长的睫毛都在颤抖。
narrator:在超群的满足感中我端详着千爱姬的全身。
千爱姬:「满满的……啊……被射进来了……嗯……唔……哈，哈，啊……啊……」
narrator:意识因为快感变得模糊，对于现在的千爱姬来说，没有比舒服更重要的事情了。
narrator:我也清晰地感受着射精的快感。
千爱姬:「已经……受精了吗？……受精…啊，嗯……啊……啊……不行……这个，要……要被弄坏的感觉……」
narrator:千爱姬把手深向了充满感觉的小穴，再次爱抚了起来。
千爱姬:「嗯嗯……啊，哈啊，明明不行的……啊，唔唔，啊……」
narrator:她的身体又颤抖了起来。
narrator:朝着本不应该看的方向瞅去，只在一瞬我的视线就捕捉到了。
narrator:千爱姬一边挤弄出精液，一边又不肯停下对自己的爱抚的场景。
千爱姬:「这里，要擦一擦……啊，唔唔……又要变得奇怪了，又要……啊、啊啊啊……」
narrator:多亏了对阴蒂的刺激，阴道的褶皱紧绷，残剩的精液也能够顺利地送进去。
narrator:我感到非常满足。但是还不能在这里结束。我想要进一步地追求更多，于是开始了对她的阴蒂的爱抚。
千爱姬:「呼欸，欸，啊……啊啊……刚刚……刚刚才高潮过的……又要，啊、啊啊啊啊啊啊……」
narrator:她的阴道口蠕动着，内射的精液缓缓地流了出来。
narrator:用精液作为润滑剂来帮助大拇指顺利摩擦，我觉得刚刚好，顺势我又爱抚起千爱姬肿胀的阴蒂。
千爱姬:「噫，啊、啊啊……呀，啊，又、又要，变、变奇怪了……啊，唔唔，哈，啊啊……」
narrator:千爱姬的小腹剧烈地起伏。爱液如同想要把阴茎挤弄出身体般地涌出，然后——
千爱姬:「哈啊……啊，嗯，啊啊啊啊……！呀不行，不行，啊啊啊啊……嗯啊……」
narrator:在间宛如气息消失了的一瞬间沉默之后。
千爱姬:「啊、啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊……！」
(scene change)
我:「——」
narrator:不知道是高潮的体液还是尿液。大量的透明液体从我们结合的地方喷涌而出。
narrator:但无论是哪种体液都没有关系。
千爱姬:「嗯……啊，咦……？啊，为什么，停不下来了……啊，好顺服……呼啊，啊啊啊啊……」
narrator:她的眼睛又因为愉快的冲击而失去了焦点。
narrator:多么楚楚可怜而又美丽的样子。
千爱姬:「啊，唔……呜呜，啊，啊……尿出来了……？啊……呜，啊啊啊啊……」
narrator:经过了大概了数十秒，透明的液体才停止了喷涌。
千爱姬:「嗯嗯……啊，哈……啊……唔……？」
narrator:千爱姬的视线渐渐回归正常。因为我已经停下了手指的动作，所以新的刺激并没有到来。
narrator:只是现在大拇指尖感受到的阴蒂，是最初抚摸时更加不可比拟的肿胀。
千爱姬:「啊……唔唔，哈，唔……对、对不起……啊，哈，嗯……」
我:「不用道歉。」
千爱姬:「可、可是……弄得这么脏……尿、尿液……哈啊，啊……啊……！」
千爱姬:「尿、尿出来了……尿出来了的话不是很糟糕嘛……还是，对着哥哥尿出来的……啊，唔唔，啊啊……」
我:「不用在意这些啦！」
千爱姬:「呜……不好好地，道歉的话……啊啊，哈……呜呜呜……」
narrator:千爱姬眼里饱含泪水的样子也是非常的可爱。
narrator:因为她眼泪的渴求不是爱欲或者保护欲，现在的千爱姬只想能够被温柔地对待。
我:「没关系的。不用在意这些……」
narrator:我起身拥抱千爱姬。
narrator:轻拍着她的背部，同时轻抚着她的脑袋。
narrator:然后把她抱入了浴缸和她一起泡澡。
narrator:洗完澡之后我姑且是穿上了睡衣。
(scene change)
narrator:可是双方都还微微残留着情欲所带来的燥热——
千爱姬:「哼……呼啊，哈……呜呜……」
narrator:不过这次我们是慢慢地交合着。
我:「抱歉呢。稍微来整理一下心情吧。」
千爱姬:「讨厌……啊，哼……啊……」
narrator:反正整理心情也好什么都好，到最后都会变成做爱。
narrator:千爱姬像睡着了一样紧闭着双目，同时也咬紧了嘴唇。
我:「已经不会再做过分的事情了。」
千爱姬:「说是过分的事……但其实是我，太过分了吧……嗯……呜呜……」
我:「千爱姬完全没有自慰过啊。」
千爱姬:「因为想要好好地来做嘛……才不会提前做什么奇怪的事……」
我:「对不起，明明还不能完全习惯。」
千爱姬:「呜……哈呜……我也要说抱歉……之、之前……尿在了哥哥身上……唔唔……」
我:「是在说刚才的漏尿吗？」
narrator:我向千爱姬科普着。关于潮吹这类的现象。
narrator:听了我的说明之后，千爱姬又开始闹别扭地说道。
千爱姬:「……那，你是知道的吗……？」
我:「嗯——」
千爱姬:「如果让身体变舒服的话，就会变成那样吗……尿……尿出来的那样子，你都是知道的吗……？」
我:「……是啊。」
千爱姬:「……」
narrator:千爱姬懊恼地咬紧了牙齿。
narrator:她的眉毛立成了倒八的样子，眼角挂着泪滴。
narrator:看来她对刚才发生的事情相当震惊吧。
千爱姬:「变态……把别人的身体，像玩具一样使用什么的……」
我:「因为很可爱嘛～」
千爱姬:「不……不要说这个啦，啊……啊，唔，哈啊，呜……」
narrator:即使口上责备着我，阴道却紧紧地缠绕了上来。
narrator:虽然感到很害羞，但是她也能感觉得到，有些东西她是无法抗拒的吧。
我:「总而言之，刚才的不是尿裤子。别在意。当成是身体感到非常尽兴的反应就好了——」
千爱姬:「还是很在意的啊……哼，嗯，呜啊啊……」
narrator:但小穴还是紧紧地缠绕了上来。
narrator:拖它的福，即使是慢慢地交合着，只要搭配上强力地摩擦，就会很舒服。
我:「我想要玩坏千爱姬。」
千爱姬:「呜呜……」
narrator:娇喘声和颤抖的身体。以及她灼热的体温。并不是因为刚才洗完澡所带来的。
千爱姬:「真是……变成这样了……已经被弄坏了……」
narrator:现在还残留着洗澡时分泌出的妹汁和精液。但是就在刚才已经有新的爱液滑溜溜地溢出来了。
narrator:这两者互相混合在了一起，缠绕着我的龟头和肉棒下侧。
我:「已经受精了吗？」
千爱姬:「……笨、笨蛋……不要问奇怪的事……哼，啊………哈啊……」
我:「那就再一次射到里面怎么样？」
千爱姬:「哈，啊……不行……绝对不行。要是再充分地射入的话，啊……啊啊……」
narrator:“充分”。真是个好词汇呢。
narrator:所谓充分，也就是说差不多到了快要完成的程度了吧。
narrator:抱着千爱姬的手稍稍用力，连着整个大腿把她抱住。
千爱姬:「哈……唔，哼嗯……唔……」
narrator:千爱姬软绵绵的声音使我听着很舒服。
我:「喜欢你。」
千爱姬:「……笨蛋……喜欢……喜欢……」
narrator:充满纠结和爱欲的声音听着也令人愉悦。
narrator:我想千爱姬已经打破了为了保护自己和爱鸟而把自己包裹起来的外壳，而我已经能触碰到她内心柔软的部分了。
千爱姬:「哈，啊……嗯，哈，啊……」
narrator:不用去上下扭动腰部。
narrator:因为千爱姬的身体很强，所以只要稍微改变抱着她的角度使他身体倾斜就可以品尝到来自活塞运动的快感。
千爱姬:「呀，啊……像小伞一样的地方……嗯啊……又要卡住了……啊，嗯……」
narrator:把千爱姬的身体沿着我的身体这样抱住，龟头紧紧地卡在了小穴口上。
narrator:把她的身体向前倾的话，就会有股更强烈的紧缚感由小穴口传到肉棒底部。
narrator:我享受着节奏完全掌握在自己手里的这种支配感。
我:「想要再射到里面去。可以吧？」
千爱姬:「唔啊，哈，啊……唔唔唔唔……」
我:「已经受精了吧？」
千爱姬:「唔，啊啊啊！有、有可能，还没……我不知道啦，那种事……」
narrator:不懂得否定自己不清楚的事情的千爱姬实在是非常可爱。
我:「要做了哦。」
千爱姬:「哈，啊 ，哈——啊、啊啊、啊啊啊……」
narrator:决定要做了之后，千爱姬的声音渐渐低沉。
千爱姬:「我不知道，但是……小宝宝的房间……变得很热……啊。」
我:「小穴已经自己降下来咯。」
千爱姬:「降、降下来？哈，啊，哼……」
我:「看吧。已经完全包住了。」
千爱姬:「啊……嗯，啊、啊啊……」
narrator:平时的话应该要插入更深一些才碰得到的。
narrator:但是现在和插入爱鸟几乎一样的，浅浅地就能顶到。
narrator:为了渴求男性所以被龟头吸引了过来。
千爱姬:「啊，啊……深处……被顶蹭着……哈，啊……唔唔……不行，要不行了……」
narrator:突然千爱姬的身体开始剧烈地颤抖。
我:「又要去了吗？」
千爱姬:「要、要去了……但是，但是……啊，唔唔，又要……啊、啊啊……」
narrator:她的身体再一次剧烈地颤抖着。
我:「——」
narrator:稍微有些明白了。
narrator:这些剧烈颤抖的原因。
我:「……千爱姬，已经上瘾了吗？我问过一次爱鸟，一直以来做得都相当放松。」
千爱姬:「……唔！不、不是，才不是……上瘾什么的……啊，哈，不可能的……不想这样……」
我:「没关系哟。之后会帮你清理的。」
千爱姬:「嗯……哈，啊……上瘾什么的……不对，不对……绝对不会的……哼，啊，哈啊……」
narrator:千爱姬的身体又剧烈地颤抖起来。已经是很明显的反应了。
narrator:我稍微放大了摇晃身体的幅度，并将速度放快了些。
千爱姬:「呼，啊啊啊啊……这样，摇晃的话……啊，哈，啊……啊啊啊……」
narrator:只差一点点了。
narrator:我把抱住她大腿的手移向了她的身体中央。
narrator:从小腹上间接地，按压起她的膀胱。
千爱姬:「啊——！那里不可以……现在……啊、啊啊……」
我:「可没有不可以的。没关系的。千爱姬不管变得怎么样，我都会爱你的。」
千爱姬:「……」
我:「即使是对漏尿上瘾的千爱姬也非常可爱哟。是属于我的——我的东西。我会一直在你身边的」
千爱姬:「啊，啊……啊啊啊……不行……真的要出来了……啊啊，呜呜呜……」
narrator:突然，已经有几滴滴的液体喷射了出来。
narrator:要是真到崩溃的地步可能就真的停不下来了。
千爱姬:「呼啊，啊，啊啊……啊，唔唔，啊啊啊啊……」
narrator:啪嗒，啪嗒地，大量体液流到了地板上。
千爱姬:「啊，啊啊啊……我，又……啊，停不下来，呜……停不下奈，了，唔，啊、啊……」
(scene change)
narrator:看到这么绝佳的画面我也开始做好射精的准备。
千爱姬:「呼哈，啊、啊啊……哼！里面…啊，漏出来了……啊、啊啊……」
narrator:千爱姬失禁的气势渐渐弱了下来。
narrator:与之相对的是我射精的感觉变得更加强烈。
千爱姬:「精……精液，射出来吧……啊…哼……把尿出来的份，补回来……呼啊，嗯啊……」
narrator:要给千爱姬因为漏尿而失去体温体温的身体里，补充新的热量才行。
千爱姬:「呼，哈，哼……想要……温暖的精液，暖和的精液，暖和的精液……来吧……」
narrator:龟头紧绷，肉棒下方已经膨胀到了极致。
narrator:冲破尿道口细小的阻拦，气势十足的精液将要发挥出它最大的官能。
narrator:浓厚的精液通过，身体感觉有些飘飘然的。
narrator:在千爱姬结束放尿的同时，我的射精也才刚刚开始了。
千爱姬:「哼……啊啊……来了……哼……温暖的精液，就要……呼啊，啊……射出来，射出来……」
千爱姬:「哈！？啊、啊啊，哼……好烫……滚烫的，满满的精液……小穴变得好热，子宫里也好热……」
(scene change)
narrator:大概在体温被夺走的一瞬间，就强烈地感受到了精液的灼热了吧。
narrator:千爱姬的身体随着我的每次射精而自然地颤抖着。
千爱姬:「啊……哼……哈啊……哼嗯，热热的，好舒服……啊哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
narrator:在热能的涌入中千爱姬到达了高潮。
narrator:我的肉棒在最深处的阴道里摩擦使得射精还在继续，连续不断地向更深处注入。
千爱姬:「呼啊……啊、啊啊啊……嗯，啊、啊啊……」
narrator:我怀里的雌性经过发情之后沉溺在了性爱的快感之中。
narrator:没过多久我的射精结束，留给我的是倾注了全部后的强烈的满足感。
narrator:果然不用担心。千爱姬完全可以做得到。
千爱姬:「啊……哈啊，哈啊，哈啊……嗯……啊、啊啊……」
narrator:我稍微想象了一下千爱姬降下的子宫里精液堆积如山的场景。
narrator:已经足够将她征服了吧。
千爱姬:「……好暖和……」
narrator:她紧紧抱住我，感受着彼此的温暖。
