chapter12_0|生而为人，我很抱歉
narrator:……
(scene change)
narrator:要评判一个人是否真的有在努力是件意外困难的事情。
narrator:在错误的方向努力，是否能算在努力的范围内？花费时间思考更高效的方法，是否能算在努力的范围内？适当的休息，是否能算在努力的范围内？
narrator:一副拼命三郎的样子却踌躇不前？装作困惑不已的样子其实只是忙里偷闲？这样只是浪费时间罢了。
narrator:既然如此，能否有个体宣称自己发挥了极限的努力，没有分毫的浪费。答案是模糊的。
narrator:理想中的努力在现实中是完全无法达成的，没有人能持续这样的状态。如果有例外的话，比起称呼他为努力家，更应该称之为万中无一的天才。
爱鸟:「好困啊。」
(scene change)
我:「不是你让我找话说的吗？」
爱鸟:「哥哥说的东西实在是太无趣了。」
我:「真抱歉啊。」
narrator:在那之后千爱姬在沙发上睡起了回笼觉。
narrator:我则是到家没做晚饭就和爱鸟一起去洗澡了。
narrator:我才刚开始说而已啦。
爱鸟:「因为哥哥的说的话题实在太无趣了，像以前那样说些有趣的故事给我听吧。」
我:「没有那样的故事啊。」
爱鸟:「加油啊哥哥！就算前方是百分之九十九的失败也不要放弃百分之一的成功啊！」
我:「可这是百分之百的失败啊。」
narrator:用玩笑的口吻应付着爱鸟，我在脑海里努力地搜寻有趣的故事。
narrator:双脚在水里无规则的悬浮，让人一边享受着温水一边感叹着浮力的神奇。
narrator:浴池里荡漾着清晰可见的波纹。
我:「啊，有了，咳咳……从前波斯王国有这样一位国王。」
爱鸟:「嗯……波斯王国。啊，是波斯猫的故乡吗？」
narrator:应该是吧。
我:「这位开疆辟土的伟大国王，在某一天里发现自己已然时日无多。」
爱鸟:「哇，氛围突然哀伤起来了。」
narrator:她还是一如既往地喜欢发表意见啊。
我:「国王对众臣们宣言：在自己临终前一定要看到一份满意的，记录王国历史的史册。」
爱鸟:「临终之际的……国王大人……」
narrator:是爱鸟感兴趣的故事呢。也正因为她我才能想起这个故事吧。
我:「王命之下，波斯学术界以举国之力收集了无数无论正确与否的史料。可是呢，国王大人却一册未读，对着广大学者们说道，如此书籍至死也无法读完。于是又发布了命令，将收集的史料进行精简。」
narrator:爱鸟的目光逐渐认真起来。
narrator:应该是与故事人物产生了一致的想法吧。
我:「学者们第二次入宫时整理出大约千册的史料。可是国王却说，还是太多了，再次要求学者们收缩史册。」
我:「在学者们的共同努力下，史册从千册精简到百册十册甚至到了个位数……可是呢，国王却还是不满意，对学者们说道，就算是一册也太长了没办法读完。」
narrator:国王病到连一册书都读不完，学者们也感到无能为力。
narrator:不再像小孩子一样插话而是静静地倾听我的发言，这就是爱鸟一直以来我行我素的感性一面吧。
我:「在学者们为国王出的难题焦头烂额的时候，国王迎来了人生的终点。这时，弥留之际的国王等来了一位宣称完成了王命的学者。」
爱鸟:「嗯，嗯。」
我:「学者向国王报告：」
我:「「波斯王国，每天都有新国民出生，国民们每天都在为生活拼尽全力，每天都有国民逝去。这，就是我们波斯王国从古至今的历史。」」
爱鸟:「……」
我:「「这样，就好……」国王认同了学者的成果。紧皱的眉头终于舒展开来，心满意足的老国王慢慢地闭上眼睛，仿佛进入了梦乡一般。」
爱鸟:「哦哦～很不错的故事呢……我觉得很有趣。」
我:「怎么形容呢？」
爱鸟:「嗯。因为这是个好故事所以哥哥才记得吧。」
narrator:大概是吧，我一边擦拭着脸上的温水一边回应。
爱鸟:「拼尽全力地活着就好……吗？果然我们需要些苦难才能更好地活下去啊。」
我:「需要苦难吗……」
narrator:爱鸟的自言自语来得恰到好处。感觉话里有话但又觉得只是单纯的断章取义，同时也不像是需要我特意回应。
narrator:稍微这样想了一下。
我:「一生都快快乐乐地活着不行吗？」
爱鸟:「如果一直都生活在轻松快乐的环境下，突然失去了这份环境就会适应不了吧。」
我:「……」
爱鸟:「就会像物品一样坏掉的吧？」
narrator:我思考着她的话。
narrator:为了娱乐而存在的物品失去原来的功能后也就没用了。比如电视失去了放映功能就只好扔掉了。
narrator:无法提供乐子的电视也就不会有人打开了。没有意义的它与完全坏掉毫无区别。
我:「……人是不会坏掉的啊。」
爱鸟:「嗯。」
narrator:就算某些器官失去功能了也不会死去。就算是以运动为生命的运动员退役了人生还得继续。
narrator:——就算家族离散了人生还得继续。
narrator:人并不是只为了家族而活着。
narrator:没有家庭的人也不能说就不是人了。
narrator:从为他人而活着的身份中脱离出来，从虚无的苦痛中挣脱出来，人生还要如此继续下去。
爱鸟:「所以需要……努力地生存，直到死亡。」
narrator:人类虽然不会坏掉，但是会迎来死亡的终点。
narrator:死亡是人类不可避免的。
narrator:如同冰箱没有了冷冻功能就不是冰箱了，不会死去的人不能算为人。
narrator:那如果有着坏掉的人类，就代表他不会死吗？
narrator:没有不会死掉的人类。
narrator:倒是有一些坏掉的人类。
narrator:一些是那种想着永远活下去的人。
narrator:另一个极端是想象着自己死后会去到什么世界的人。想要窥视自己的葬礼是什么情况的人。
narrator:认真地说着想要去死的人。
narrator:如同无刹车的超级跑车，这类人在某种意义上已经坏掉了。
爱鸟:「那该怎么做才能顺利地活下去呢？」
narrator:顺利地活下去吗。
narrator:无论人生路途是多么的风调雨顺，终将会走到尽头，面对死亡，而且半路夭折也不是不可能。
narrator:所经营的事物将全部白费。
我:「大家每天都在做着死亡的练习呢。」
爱鸟:「啊哈哈……对对。练习。大家都很喜欢练习呢。所以我也在练习。」
我:「别突然站在那个地方练习啊，摔倒感冒就不好了。而且还有可能会变得像我这样腰出问题啊。」
爱鸟:「哥哥还在练习吗？」
我:「已经放弃了。」
爱鸟:「不是那个意思……我说的是活着时的练习。」
我:「……」
爱鸟:「最近才开始的。」
我:「是吗？」
narrator:短暂地回应后，我将温水敷在脸上。
narrator:不太明白啊。
narrator:擦拭着脸庞的双手向上夹住了头发。
爱鸟:「我在想，不能给姐姐添麻烦，但是能稍微依赖下哥哥也不错呢。」
narrator:思考了几秒。
我:「……可以啊。」
爱鸟:「我就知道哥哥会这么说。」
narrator:所以说活着的练习，就是这一回事吗。
narrator:无论有没有意识到，人们无时无刻都在进行着死亡的练习。
narrator:善始与善终密不可分。
narrator:活着的所有必需条件都可以说是为了更好地死去所准备的。
narrator:饮食、睡觉、健康、工作。地位与名利，幸福与快乐。
narrator:一切都是为了能更好地迎接死亡。
narrator:当生活顺畅到能让人忘记死亡之时。
narrator:抑或是痛苦的人生让人不堪面对，忽视死亡的存在之时，就是离死最近的那一刻。
narrator:就如同医院没有四号病房一般。但其负面存在感之大让人们无法忽视，所以才会刻意地选择略过它。
narrator:过着富有的无忧生活的人总是会特意的无视掉“最终都会死亡”的客观事实。
narrator:那么活着的练习又是什么呢。
我:「出生，成长，然后为活下去倾尽全力，在现实中挣扎。」
narrator:一边抬头望向天花板一边垂下眼皮，我低语道。
narrator:活下去的练习。
narrator:为了活下去，辛苦一点也不是不能忍受，遭到一些苦难也并非坏事。
narrator:「但如果日复一日地重复着相同的苦难，那还不如死了一了百了。」这样地思考也是练习的一部分。
narrator:当越过了“好麻烦啊”这样消极的想法。
narrator:开始反省自己给别人添麻烦的消极行为。
narrator:当厌倦这样的行为，开始深谋远虑。
narrator:不再无视时间的白白流逝，这就是……
爱鸟:「嗯。这就是活下去的练习吧。」
narrator:事实上，这样喜忧参半的状态，才是离死亡最远的啊。
narrator:抱怨着自己要过劳死了什么的，才是活着的证明啊。
爱鸟:「啊，这不是干那事的练习哟。」
我:「笨蛋，这我知道了啦。」
爱鸟:「哥哥偶尔也会有“干”劲呢」
我:「什……嘛也是……虽然是这样……可男人就是这样的生物。所以别这样说啊。」
爱鸟:「哥哥思考负面事情时摆着阴郁脸色的样子，我也很喜欢哦。」
我:「…………」
narrator:爱鸟的话让我不禁苦笑起来。
narrator:居然被她察觉到了。
narrator:「不要去做坏事哦」，这样的话爱鸟是不会说的吧。好事与坏事也是由发生的事实而定的。
narrator:苦难与困难。
narrator:是由事实而定的。
narrator:现在觉得生活艰辛的人，无论是谁，无论说什么。
narrator:也只能在艰辛的生活中不停地摔倒，然后顽强地爬起来继续走下去。
narrator:如此，就好吗？
narrator:至今为止所遇到的人们，他们在努力地做些什么样的练习呢？是生存的练习还是死亡的练习？
narrator:交错的思维搅乱着我的脑海。
narrator:爱鸟在这种时候如同魔法使一般今人琢磨不透。
narrator:人生真是充满谜团啊。
narrator:静下心来，脑海里回荡着我会在这里生活的原因。
narrator:沙滩上，细沙随风随浪寻觅着落脚之处，在潮起潮落时也沐浴在月光下。
爱鸟:「肚子饿了……」
narrator:突然响起的声音将我拉回了现实，可能是太快睁开眼的缘故，没组织过的语言伴随着未消化的思维顺势出了口。
我:「对了，在洗完澡前，我教你个魔法咒语吧。」
爱鸟:「魔法？」
我:「这是个不可思议的魔法咒文哦。啊，如果已经知道了的话就抱歉了。」
爱鸟:「快告诉我吧！」
我:「叫做“海腹川背”。」（译注：原文『ウミハラカワセ』，是俗语“海鱼要吃腹部，河鱼要吃背部（海の鱼は腹に、川の鱼は背に脂が乗っている）”缩略后的口诀。）
爱鸟:「说不定在某处听说过……但我不明白是什么意思。哥哥能告诉我吗？」
我:「如果爱鸟能一直在我身边的话应该就能明白了吧。」
爱鸟:「……」
我:「啊，不能去向谁打听，也不能擅自去调查哦。要把它认定为只属于自己的东西。我也会一直在你身边的，经过每天日常的互动和观察来学习的话，某一天就能搞懂了吧。」
爱鸟:「……嗯！我记住了。不会对别人说，也不会擅自去查字典，把它当做我们的小秘密。」
我:「嗯嗯。」
narrator:当她明白了其中的意义的时候说不定就会抱怨「什么嘛真无聊」、「无趣得让人想睡」什么的。
narrator:不过这样也自然有它的好处。
narrator:因为我也只能一板一眼地描述字面意思而已。
爱鸟:「反正还是要脱掉的，为什么还要穿衣服呢？真奇怪啊。」
(scene change)
我:「别这样说啦。还是保暖一些比较好。」
爱鸟:「嗯……」
narrator:爱鸟的发结是我结的，有些发卷的秀发摆脱了发结的束缚正在不规则摆动着。
爱鸟:「哈哈，哥哥的手法好差。」
我:「没办法呢，我也是头一次绑发结呢。」
爱鸟:「没关系的啦，我自己结也是这副样子。过段时间就变直了。不过姐姐的手法却能避免这种状况呢，每次刚结好头发就很直了。」
我:「那还真是不可思议。」
narrator:千爱姬还在沙发上睡着。
narrator:看来是相当疲惫了。
爱鸟:「肚子……好饿。姐姐还要睡多久呢？」
我:「先做些什么来垫下肚子吧。」
爱鸟:「嗯……好！」
narrator:说完之后，爱鸟就坐在床上。
爱鸟:「肚子饿了，也有好的一面。」
我:「……？」
爱鸟:「胃里没东西的话，就不会放屁了吧？」
narrator:爱鸟红着脸咯咯笑道。
爱鸟:「现在就算哥哥揪一下肚子也没有问题哦。」
narrator:看来她知道我和千爱姬发生过什么了。
narrator:所以才会问的吧。
爱鸟:「哥哥，累吗？」
我:「……有点累。」
爱鸟:「也挺好的。和我一起放松，放松，再放松怎么样？」
narrator:澡后的余热还在刺激着身体，我们出浴还没多久，有些发红的皮肤上又沾了些汗珠。
(scene change)
narrator:说不定也很贴合现在的意境呢。
爱鸟:「嗯……嗯……进去的相当深呢……」
我:「嗯，比之前多些。」
narrator:爱鸟的身体是如此的小巧，小巧到今人担心能不能承受突然而来的异物所带来的冲击。
我:「不痛吗？」
爱鸟:「嗯，没事……果然肚子空空的时候做会轻松一些啊。」
narrator:眼前的可爱女孩一边温柔地笑着，一边努力地接纳着我。
爱鸟:「肚子和背紧紧贴在一起……啊，哈……哥哥暖暖的那个……」
narrator:重合的身体给了手臂相当大的压力，必须时刻支撑着她才行。
narrator:她的身体好柔弱啊。
爱鸟:「嗯……被撑开了……」
narrator:进入后我并没有做任何动作。
narrator:虽然是多余的关心，但现在能清楚地观察性器结合时的状况。
narrator:尽管少女的身体已经很是柔软了，这最为私密之处却更为柔弱无阻，能轻易地容纳男性除骨骼之外最为坚硬的地方。
爱鸟:「啊～哥哥……不说些什么吗？」
我:「处于这个状态下。脑子可没那么灵活呢。」
爱鸟:「嗯……那就慢慢地做吧，我想听哥哥说些什么……」
narrator:她的小手撒娇般地在我身上游走。
narrator:纤细而小巧的手指。指甲的形状标准又漂亮。丝毫看不见破坏美感的青色血管，她的皮肤如同上等的和田玉一般完美。
narrator:由于刚刚出浴，她含水的秀发比平时更有分量，触碰时有种玻璃纤维的结实质感。
爱鸟:「呐，哥哥……说些什么吧？」
narrator:她的神情就如同在站前送别丈夫的妻子一样。
我:「我喜欢你。」
爱鸟:「啊……嗯……」
narrator:爱鸟缓缓合上了眼皮。
narrator:本就狭窄的腔道里越发地紧迫起来。
爱鸟:「哈～哥哥好狡猾哦……」
narrator:话音刚落，爱鸟就睁开了双眼，脸上的微笑也回来了。
narrator:爱鸟温暖着我的身体。无论是从接触到的，未接触到的还是被包裹着的部分，都能感受到她的热度。
我:「没什么想要说的话呢。」
爱鸟:「嗯……那么……」
narrator:爱鸟向我仰起脑袋。
narrator:那是一种无法言喻的，姐妹两人共有的魅惑感。
narrator:就连这样直率地索取时，她们的神情都是如此相似。
爱鸟:「来聊聊蛋蛋先生的话题吧？」（注：此处指睾丸）
我:「……」
narrator:我终于意识到自己的所作所为有多大条了。
narrator:根本来不及后悔，汹涌的血液迅速充满了海绵体。
爱鸟:「嗯……啊，哈……越来越大了……」
narrator:小手与大手紧密地贴合，爱鸟小巧的指尖在我双指间的低洼处轻轻地搔着。
我:「别碰那里啦，很痒的。」
爱鸟:「嗯？啊，这里没有像青蛙一样的蛙蹼吗？」
narrator:小手的指尖开始往手背下滑。
narrator:我只好集中注意力来疼爱眼前这娇小的身躯。
爱鸟:「咯吱咯吱……呵呵♪」
narrator:一股微妙的感觉刺激着我的感官。
我:「……再这样下去，我可要忍不住了哦。」
爱鸟:「是吗……让哥哥失去理智那可就糟了。我这个小不点可遭不住野兽化的哥哥啊。」
我:「……」
narrator:爱鸟笑着说道。
爱鸟:「捉弄哥哥，感觉很有趣……因为哥哥很温柔，捉弄温柔的人最有趣了。」
我:「我可没那么温柔。」
爱鸟:「嗯～现在就很温柔了，仅限做这样的事的时候……」
我:「为什么要加上仅限啊，去掉去掉。」
narrator:爱鸟也是，在做爱做的事时会变得非常的直率和稳静。
narrator:是本性如此吗。还是说人在面对不同事物时会展现出不同面目呢？
narrator:微妙的迷茫感让人变得有些感性起来。
narrator:应该是受到眼前景色的诱惑了吧。
爱鸟:「哈……哈，嗯……好像，已经习惯了……」
我:「刚开始的时候很不舒服吗？」
爱鸟:「嗯……没什么感想？但不讨厌就是了……哈，嗯……浑身飘飘然的……」
我:「飘飘然？」
爱鸟:「嗯……做着做着就感觉要飞起来了一样。」
我:「……」
爱鸟:「这种舒服的感觉，是奖励吗？小腹变得热热麻麻的……能感到里面的东西在啵，啵，啵地跳动呢……」
narrator:按常理来说，就是受到刺激的那部分血液循环变得更有效率了吧。
narrator:皮肤在亲密的触碰后开始发红。
narrator:她的内部和更深处也是一样。
narrator:不断的往复动作麻痹了那里的触感，随之而来的是温度的提升。
narrator:该用物理还是别的角度来解释呢？
爱鸟:「感觉身体热热的……是因为小腹下面的原因吗？」
我:「小腹下面？」
爱鸟:「……嗯。那里的感觉好奇怪，是因为人已经变得飘飘然了吗……」
narrator:心脏高速地跳动着。
narrator:我下意识地往和爱鸟的接连处看去。
narrator:以这样的姿势合体，让我能清楚看到她平时藏起来的肚脐。
narrator:腰部没有一丝多余的赘肉，吹弹可破的肌肤如同羊脂玉般洁白光滑。
narrator:爱鸟纤细的腰部并不足以支撑起缠绵时的体重。
narrator:何况以她的年龄与性器发育的状态，做爱还是为时尚早了。
爱鸟:「哥哥，一起练习吧？」
我:「什么练习？」
narrator:明知故问。
narrator:为了让她亲口说出那个让我兴奋的答案。
爱鸟:「……灌精的练习。」
我:「……」
narrator:呼，我大大地吐出一口气。
narrator:脑内的情欲被这句话彻底点燃，我沉浸在了无法自拔的感觉中。
爱鸟:「咯吱咯吱♪」
narrator:看到我现在的样子，爱鸟再次对我发起瘙痒攻击。
爱鸟:「请像宠爱姐姐那样宠爱我吧……」
narrator:我点了点头表示同意。
narrator:爱鸟一直落落大方地与我相处，所以我也毫无顾忌对她说道：
我:「还想要我帮你揉一揉吗？」
爱鸟:「嗯……能揉揉我的肚子吗？那样会感觉痒痒的，很舒服。」
narrator:缠绵在一起的大小手分开了。
narrator:我大胆地使用着不太惯用的手，一边注意着力道一边搓揉着。
爱鸟:「啊呜，嗯……哈……」
narrator:手一滑，大拇指与可爱的肚脐亲密接触了。
爱鸟:「哈,啊……今天不碰小豆豆了吗？」
我:「嗯。」
narrator:因为爱鸟身材娇小的缘故，她全身都相当敏感。
narrator:不过，今天的散发快感的源头是女性特有的性器。
爱鸟:「肚脐眼的下面……就是子宮吧？」
narrator:我点头。
爱鸟:「哥哥揉过的地方我都知道哦……」
narrator:用纯洁的笑容说着下流的单词，这矛盾的场景让我的思维有些凌乱。
爱鸟:「哥哥的双胞胎蛋蛋先生今天有精神吗？之前给姐姐造了很多牛奶吧，不知道有没有我的那一份呢？」
narrator:这直白的话语让我深深地自责起来。
爱鸟:「啊……没多少了也不要紧哦。要是一点都没有的话就让人困扰了……」
narrator:看来随着交合次数的增加，爱鸟大概也会变得开朗起来吧。
爱鸟:「哥哥不要随意地浪费掉哦，我也不会浪费的。」
我:「？」
爱鸟:「为了不浪费掉蛋蛋先生的牛奶，来吧……」
narrator:少女再一次摆动着小脑袋。动作简单却很可爱。
爱鸟:「嗯，啊，哈……啊……」
narrator:爱鸟身上不停冒出的汗液滴到了地板上，失去了原来的从容，她的样子变得有些局促起来。
爱鸟:「哥哥，哥哥，请、请让我的那里，清楚地记下你的形状……」
narrator:就这样激烈地交合着，直到极限为止。
narrator:裸身出世，带着烦恼成长。继续痛苦地活着，做着为了活下去的练习。
爱鸟:「我们一起活下去吧。」
narrator:小小的指尖又在诱惑我。
narrator:爱鸟的小手触碰着我的左手，大手小手再次轻轻地重合。
我:「爱鸟——」
爱鸟:「请……请继续爱我。嗯……啊……直到让我的小腹永远地记住哥哥的形状为止。」
narrator:指尖撩拨着我的手背，我不禁更用力地去握紧她的小手。
narrator:重合的身体更亲密地挨在一起。
爱鸟:「嗯，啊！啊，哈……进来了……」
我:「……」
narrator:这般肆无忌惮的激烈行为让我开始困扰。
narrator:我清楚地感觉到，自己到达了爱鸟的最深处。
narrator:自己的顶端已经微微触碰到了她的子宫，手指也搭在隔着皮肤的外部。
我:「痛吗？」
爱鸟:「嗯……没关系……很舒服呢……」
narrator:不知道闭着眼睛的爱鸟在想些什么，只见她小小的身体在微微颤抖着。
narrator:目睹这绝妙的颤抖，我更加兴奋了起来。
narrator:再次打量着眼前娇小的身躯。
narrator:完全勃起的背德感在胸中交织，我感觉自己的大脑微微有些麻痹了。
爱鸟:「哈……嗯……哥哥……别停下来……」
我:「……」
narrator:手指略微用力压住她的小腹，我慢慢地进入，拔出。
爱鸟:「哈……啊啊……啊！」
narrator:里面被进攻时也在改变着形状。
narrator:吞下口水，我搓揉着她的小腹。
narrator:在她的内部重复着温柔的抽送。
爱鸟:「嗯嗯呜……啊，到里面了……啊呜，嗯！」
narrator:爱鸟的身体也跟着妖艳地扭动。
narrator:从指尖上传来的感觉变了。
narrator:隔着爱鸟的小腹传来的坚硬触感不正是我的分身吗，汗珠不停地从赤裸的身体上沁出。
爱鸟:「就，就这样……肚子变紧了……轻飘飘的，好舒服，一点也不难受。」
narrator:满溢的爱液潺潺地从最深处流出，濡湿了交接的性器，一路顺着杆部流到了阴囊上。
narrator:狭窄而柔软的通道泛滥着爱液。
narrator:里面已经完全印出了阴茎的形状，每动一下腰就会发出淫猥的交合声。
narrator:咕咚，嗞啦，噗叽。缠绵时密切而湿润的声音在房间里回荡。
爱鸟:「哈呜……啊……嗯呜，啊啊啊啊……」
narrator:指上的触感确认着两人已经最紧密地贴合起来的事实。
narrator:现在的场面简直就像我在把爱鸟的身体当作极品飞机杯反复抽插一样。
narrator:脑内猥亵的想法让自己都感到惊讶，但也确实地挑起了欲火。
爱鸟:「想要更多……在肚肚里转转也可以哦……哈呜，哈呜……轻飘飘的，里面被撑的满满的……」
narrator:没有了用手指挑逗我的余力，她愈发大力地紧握住我的手。
narrator:暴走的欲望让我变得几近失控。
爱鸟:「肚肚里，轻飘飘的……好舒服……」
narrator:虽然“舒服”只是个单纯的形容词，但只要从女性口中说出，就能无限地勾起男性的欲望。
爱鸟:「呐……哥哥，请在爱鸟的身体里……装满哥哥的牛奶吧……」
narrator:咽下一大口唾液。即使本来就是那么打算的，听到她亲口许可仍然让我的血液沸腾了起来。
爱鸟:「这样肚子就饱饱的了，还能一直这样舒服下去……嗯。」
narrator:爱鸟低语着握住我的手。
narrator:两人的汗液与温度充分混合在一起。
爱鸟:「哎……你看，快到顶点了哦……给我白白黏黏的，可以拉出丝的牛奶，哈啊，要飞起来了……」
narrator:努力维持着笑容的爱鸟让我心中的不安与拘泥烟消云散。
narrator:爱鸟，现在很难受吧。
narrator:本想要温柔地对待她，我却终归无法战胜欲望。
narrator:我对自己的无能感到痛苦。
narrator:侵犯着她小小的身体，我们做着生存的练习。
narrator:越是质问自己这样做是否合适，我越是无法压制自己呼之欲出的欲望。
爱鸟:「啊，哼……啊……变得，越来越大了……」
narrator:这就是无可抗拒的现实。
narrator:我从下方用力地顶着她。
爱鸟:「哼呜……啊，哈啊、啊啊啊……」
我:「……」
narrator:不仅仅是顶端，连上面的小缝和里面的尿道都被这种摩擦的快感牢牢地抓住了。
爱鸟:「哥哥，来吧……再多做一点也可以哟……啊，哈，嗯嗯！」
narrator:我放弃了忍耐，用全力顶入她的身体。
narrator:肉棒在浅浅的腔室里不断往复，顶端的小缝激烈地吻住了尽头处的肉壁。
爱鸟:「啊，嗯，哈，啊啊……」
narrator:就如限制被解除一样，我抽送地越来越快。已经到了无法停止也无法忍耐的境地了。
爱鸟:「里面……啊、啊，肚脐眼不见了……唔，哈，啊啊！」
narrator:正如爱鸟所说的那样、强力的顶撞让她下腹上的肉都拱了起来，可爱的小肚脐眼又悄悄藏起了自己。
narrator:我用大拇指和食指上下分开她的私处。
爱鸟:「嗯啊……哈，如果揉啊揉的，会变得轻飘飘的……啊、啊，嗯……」
narrator:隔着肚皮也能隐约地感觉到自己龟头的形状。
narrator:“它”自然也享受着这种紧压感。
爱鸟:「好，舒服……啊，嗯……更多，想要更多揉啊揉……啊，哈，唔……啊啊！」
narrator:忙着让爱鸟舒服的我额头上不知不觉流下了汗水。
narrator:做到这种程度上真的没关系吗？
narrator:似乎是没关系，但自己那高涨的情欲可说不好。
我:「爱鸟！」
爱鸟:「啊，哈，啊……唔！呜……啊啊，哈，啊……啊……转吧，咕噜咕噜地转吧……爱鸟的里面，好舒服……！」
narrator:按她的请求用手指在小腹上画着圈圈。
爱鸟:「哈，嗯，啊啊啊……好温暖……轻飘飘的……变得，好温暖啊……」
narrator:这份温暖也传达到了我的手指上。
narrator:就如同一个青涩而坚硬的果实，被柔和地染上色彩一样。
narrator:虽然还不成熟，但这里本来就是为了孕育而鼓起的地方。
爱鸟:「呜……哥哥……里面，感觉肉棒也变得软软的了……」
narrator:我发出一声野兽般的低吼，回应着我在她体内冲刺的那一部分。
narrator:让它们在里面肆意乱搅，一次次侵犯着子宫口。
爱鸟:「呼啊，啊啊，嗯……那里，更多……哈哈，啊，嗯……」
narrator:爱鸟露出的表情已经不是单纯地感觉自己身体内部多出了什么东西那么简单了。
narrator:她已经完全沉浸在觉醒的快感中了。
narrator:小穴的真正用法已经通过本能和快感印刻在了她的全身。就像男性第一次的精液通过了尿道一样。
爱鸟:「哥哥……射出来，现在射出来……」
我:「现在。」
爱鸟:「精～液，现在就射给我……啊，如果能变得更加温暖……哈，啊……一定能够记住……」
narrator:爱鸟全身都在颤抖。我的下体也一样，睾丸已经快上升到耻骨了。
爱鸟:「就是这样，想要去感受……这样的话就能变成真正的女孩子了……啊，哈，啊……身体也绝对，能够明白的……」
narrator:性的作用，生殖的机能。
narrator:当然可以全部教给她。
narrator:这样的话，爱鸟身体的一半就会完全属于我。
我:「就，快要……！」
爱鸟:「呜……啊……哈啊……哼……来吧……手指和小鸡鸡都，全部……呼啊！咕噜咕噜地射出来……」
narrator:在射出前的这段时间里，我放缓了抽送的速度。
narrator:往深处里仔细地轻戳几下，用指尖透过皮肤刺激着自己的顶端。
narrator:大拇指都被汗水浸湿了。小腹上皮肤的倾斜更加明显了。
narrator:指尖的触感就像埋在细小的砂糖粉里一样。
爱鸟:「啊，哼……啊，哈，啊……啊……轻飘飘的，感觉变得更大了……啊，呜啊……」
narrator:小缝紧紧地与她身体的最深处咬合。
narrator:仅仅是摇晃着腰，调整液体迸发的角度，就要在里面射精了。
爱鸟:「嗯……啊，去了……「去了」，就是这样的啊……啊，哈，去，了，哼……去了！去了！去了！……要去了！啊，啊啊啊！」
我:「！」
narrator:与其说小穴变得更加紧固，不如说她已经完全痉挛了。
narrator:爱鸟的身体剧烈的摇晃着，传达着快乐的讯息。
爱鸟:「呼啊啊，啊……去了……哥哥，去了，要去了……啊，一起……！哼，呜呜呜……！」
narrator:前端剧烈地膨胀。
narrator:像破裂了一样的快感。
爱鸟:「呼啊，啊，去了，啊啊啊，去啦……啊，去啦，噢……啊、啊啊啊啊啊啊啊……」
(scene change)
narrator:最后的最后，我忍住射精，猛地往里面突刺。
爱鸟:「呵啊！啊、啊啊……啊……呼啊，啊……」
narrator:向着最深处倾泻而出。紧紧固定住。向着还没成熟的田地里播种。
爱鸟:「嗯……呼啊，啊……哈，哈啊……啊啊……啊啊、啊……」
爱鸟:「哼……哈啊，哈呜……里面，好烫……」
narrator:射精终于结束了。
narrator:但在深处更深的地方。我的手指紧贴着确认着爱鸟和自己的形状。
爱鸟:「啊呼……呼啊呜……在里面咕噜咕噜的话……呜，变得恰扑恰扑的……」
narrator:大量的份被注入在里面。留下了只属于我的记号。
narrator:这是为了习惯被灌精、受精的练习。
爱鸟:「哼，唔咕……呼啊……呼……哈，哈……」
narrator:我终于拿开手指，两个人都在深深地呼气。
narrator:然后我们十指相交。
爱鸟:「啊……哼，啊哈……哈……要化掉了，好暖和啊……」
narrator:一脸暧昧的爱鸟恍惚地俯视着我。
爱鸟:「哼嗯……虽然鸡鸡弄得肚肚有点麻麻的……但是轻飘飘的……哈啊……这就是……幸福吗？」
我:「我很幸福哟。」
爱鸟:「诶嘿，呼呼……那样的话。」
narrator:爱鸟露出笑容的一瞬间。
爱鸟:「嗯、嗯唔唔唔……」
narrator:爱鸟的小穴一边发出淫猥的声音一边溢出了大量的精液。
narrator:因为双方都稍微平息了下来，被紧紧填满的结合处也就终于有了缝隙。
爱鸟:「啊呜……哈啊，哈啊……射出了这么多呢……」
narrator:巨大的射精量连我自己吃了一惊。
爱鸟:「我的“蛋蛋”先生不在的啊，是平局呢……」（注：此处指卵子）
narrator:这是在比什么的胜负啊。
narrator:但是总有一天，爱鸟会输给我。
narrator:倒不如说是把胜利让给我。
narrator:一定能体会到如同文字所述那样胜利的快感吧。
爱鸟:「那个……哥哥。」
我:「嗯？」
爱鸟:「变得动不了了……该怎么办好呢？」
narrator:她是真的感到为难了，还是说在诱惑着我呢。
narrator:不管怎样，她现在的样子是多么可爱啊。可爱到，让人想要把她弄得乱七八糟，好好地疼爱她呢。
