优希阿姨亲手做的饭菜十分美味。
虽然被母亲耍的团团转，震惊之余不免怒火上头，但是美味的晚饭却让我的心情变好不少。
一直这么消沉下去也不是办法，回到房间后我便开始整理起自己的东西。
这个房间以前好像是被当作存放东西的库房来使用的，为了让我能够住进来特意收拾了一番。
即使放有桌子之类的家具也还有很大的空间，足够作为我度过两周时间的地方。
为了我特意准备这样一个舒适的房间，不好好怀着感激之情使用可不行呢。
正在我整理着床铺，为第二天的课程做着准备的时候，门外传来优希阿姨的声音。
優希「琥太~东西收拾得差不多了的话，可以去洗澡了哦~」
琥太「哦，知道了——」
虽然这里是我打小就经常过来玩的邻居家，但说到底还是别人家。
必须得时刻提醒自己不能像在自己家一样，随意进入卫生间之类的公用场所。
更重要的是，目前速水家中，除了我以外就只有绫希和优希阿姨两位女性。
作为唯一男性的我，还是细心一点比较好。
在浴室和绫希及优希阿姨撞个正着......为了不让事情变成那样，我就赶快过去吧。
打开更衣室的门后站在那里的是——
綾希「......................................哎？」
耳边传来带有些许疑惑的轻声惊呼。
琥太「......啊......哎？」
我的口中也发出同样疑惑的惊呼。
然后，就再也说不出话来。
过于震惊的景象，逐渐映入我的眼帘。
綾希「......什？什么？？」
原本就在更衣室的她像被丢上岸的鱼一样，嘴巴一开一合徒劳地试图进行呼吸。
当然，现在站在我面前的并不是鱼。
綾希「为为为......为什么，琥太会......！？」
关于这件事，我也很想知道啊。
我只是照优希阿姨所说的来浴室洗澡，谁能想到竟然会遇上这番猝不及防的光景。
没错。
更衣室里的，是我名为绫希的青梅竹马。
而且她正如字面意思那般，正在脱衣服。
虽然小时候没怎么在意过，但是站在那里的毋庸置疑是女孩子，不，女性的裸体。
总是隐藏在衣服之下的绫希的皮肤，细腻洁白，非常漂亮。
由于很擅长运动而四肢苗条，所以即便看上去很柔弱，实际上却结实又圆润。
而且现在.......处于已经脱掉胸罩的状态，整个胸部都露了出来。
她的胸部大到平常隔着衣服都会令人不由自主地望向那里，如今直接用自己的双眼确认后，不由得感叹绫希的乳房真是相当丰满。
紧致有力，形状优美，而且随着绫希的每一次呼吸，都在富有弹性地摇晃着。
乳房前端挺立的乳头，夺去了我全部的视线。
她的手现在正搭在内裤上，处于一种将脱未脱的状态。
饱满结实的屁股已经全部露了出来，本应滑落的内裤卡在了柔嫩的大腿根处。
再往下一点的话，就会看见女孩子最为重要的身体部位了。
綾希「啊……哎……？哎哎哎？」
绫希看了看我，又低头看了看自己的身体，然后再一次抬头看向我。
綾希「啊……唔……啊啊啊……！」
还想着绫希为啥颤抖着嘴唇，说着意义不明的话，下一瞬间她的嘴巴就张的大大的。
綾希「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
琥太「唔哇！？」
绫希发出突破天际的悲鸣。
被她的音量吓了一跳，连我也大声叫喊起来。
綾希「为为为为什么！？为什么琥太会在这个时候进来啊！？」
再说一遍，我也很想知道啊。
倒不如说是，想去问问优希阿姨究竟是怎么一回事。
綾希「你，你的胆子竟然这么大！？难道是在偷窥我吗？」
琥太「不，不是这样的，你误会了！我才没有偷窥」
綾希「那，那到底是怎么回事啊！？到底为什么啊？你明明知道家里现在就只有我和妈妈，连门都不敲直接就走进来！？」
綾希「而且还是在光天化日之下！？这已经不能算是偷窥了！为什么我要受这种罪啊，你是要侵犯我吗！？啊——————！！」
被别人看见自己裸体的绫希正处于极度的混乱当中，连珠炮一样的话语不断向我袭来。
琥太「侵，侵犯你！？我怎么可能做那种事！」
受迫于绫希的压力，依然错愕不已的我，无法向她说明真实的情况。
綾希「说真的，到底是什么情况啊！？为什么会变成这样！？琥太在我家！？琥太在更衣室里！？」
绫希依然瞪大着双眼，无处安放的视线在我和自己身上以及四周游走着。
綾希「这算什么啊？梦？琥太竟然会做出这种事！居然会来看我的裸体！？」
我倒希望，这真的是一场梦啊。
绫希似乎觉得这样做就会从梦里醒来一样，强迫自己将双眼闭上，然后再缓缓睁开。
綾希「琥太还在这里！在已经脱掉衣服的我的眼前！这不是梦！」
那还真是谢谢你了。
我会这么觉得是因为原来绫希也希望这是一场梦。
真的谢谢你告诉我这不是一场梦。
作为回礼得向她解释清楚才行。
琥太「那个，绫希，这件事有些复杂......。那个，是因为优希阿姨她......」
綾希「给我闭——嘴！！！」
这一次夹杂着像是要把更衣室的门一并吹飞的气势，绫希的怒吼穿透了我的耳膜。
折服于这样的怒气，我不由得向后退去，重重地撞在了身后的墙壁上。
綾希「你，你到底要在那里站到什么时候啊！」
保持着僵硬的身体姿势，绫希吊着眼角，怒目圆睁，恶眼狠狠地瞪着我。
看上去像是被恶鬼附身了一样。
拜惊讶和恐怖所赐，我呆立在原地一动不动。
琥太「不是那样的，所以说......那个......」
虽然能够把嘴张开，却无法说出一句完整的话语。
糟糕。
想着至少也要对她说些什么可以当作借口的理由，嘴唇却像冻住了一样无法开口。
綾希「你到底要看到什么时候啊！？果然还是想侵犯我对吧！？」
琥太「不对不对你误会了！」
綾希「如果不是这样的话，在找借口之前你还有更加需要做的事情吧！」
琥太「在找借口之前更加需要做的事情！？」
搞不懂。
那是思考回路如今已经退化到动物水平的我能够想清楚的事情吗？
我像是寻求答案一般望向绫希。
然后再次认识到绫希现在一丝不挂的事实。
不行。不能看。
但是，已经太迟了......
綾希「我不是说了让你别看了吗！！」
绫希的愤怒化为冲击波再次向我袭来。
像是要把我压扁在墙壁上。
琥太「啊，绫希......冷静一点！」
綾希「琥太才是！」
琥太「我，我......！？」
綾希「别废话了，你赶快——」
琥太「嗯，赶快什么？」
綾希「给我滚出去！！！」
琥太「唔哇！？」
被绫希大声的叫喊弹飞出去。
我所撞到的，是位于身后的更衣室的门。
对了，就是这个！
琥太「对，对不起！」
我拿出迄今为止最快的速度打开门，朝客厅的方向逃去。
琥太「哈，哈，哈......没想到，绫希居然在里面......」
優希「啊啦~，你们一起洗多好」
优希阿姨装作若无其事一般对我说道。
该说是理所当然吗，她的脸上还是那副笑嘻嘻的表情。
綾希「妈，我都听到了！」
貌似客厅中优希阿姨说话的声音传到了更衣室里，抑制不住愤怒的绫希的喊声划过客厅的上空。
綾希「刚才是妈妈让琥太去洗澡的吧！？」
優希「是这样的哦~。我本来以为绫希不在里面~」
优希阿姨，刚才的台词可是念得一点感情都没有哦。
綾希「我不是说了我要去洗澡的吗！」
優希「哎呀，是这样吗？妈妈我可能没有听到呢~」
綾希「骗人！绝对是故意的！真是的，你到底在想什么啊！？」
優希「哎哎~，对不起哦~。下次我会注意的~。呵呵呵」
优希阿姨无视身后绫希的怒吼，看着我有些得意地笑着。
我好像看见了隐藏在笑容背后的恶魔......
琥太「绫希，真的对不起。我也应该更加小心一点的」
朝浴室的方向喊了几声后，匆忙回到了自己的房间。
琥太「不只是母亲，居然也被优希阿姨耍的团团转......」
今天到底是什么日子啊喂。
但是话说回来，在除了自己只有女性的家中进入房间前不敲门确实是我的不对。
而且，最为严重的受害者，是绫希。
没想到，居然看见了绫希的裸体......
小时候我也看见过几次绫希不穿衣服的样子。
那个时候完全不在意这种事......。
但是稍微长大一些后，我们便开始在意起这样的事情。
也许就是从那时候开始吧，两个人逐渐意识到虽不起眼但确实存在的男女之间的距离感。
但是就算如此，如果有人问我是否愿意将绫希看作一个普通的女孩子去喜欢，我只能歪着脑袋陷入思考。
如果说我对她是喜欢还是讨厌，答案当然是，喜欢。
但是果然，如果要说这种感情是不是恋爱，我不是很明白。
琥太「唔......」
不管我如何绞尽脑汁地思考，都想不出这个问题的正确答案。
再加上......
琥太「唔......！？」
每当我考虑绫希的事情时，眼前就会浮现出刚才看见的她的裸体
仅仅只是看了几眼便在我脑海中烙印下无法消除的印象。
琥太「不行！」
带着一丝自省的意味，对着自己的脑袋来了一拳。
如果把心思全放在绫希的裸体上的话，自己保不准还会做出什么下流的事情。
毕竟要在这里生活两周的时间，不想再出像今天这样的洋相了。
琥太「好。先复习今天课堂上讲的内容，然后再预习一下明天的功课！！」
为了消除顺应本能不时从脑海中流露出来的过于刺激的画面，特意将之后的计划大声说出来，俯身于书桌上。
敲门的声音打断了我集中的注意力。
自我开始学习后不知不觉中已经过去了相当长一段时间。
綾希「.......琥太，你还醒着吗？」
在敲门声消失后不久，从门口传来绫希的声音。
希望她已经不生气了......
琥太「......是绫希啊。嗯......我还醒着......」
綾希「我有话对你说，可以进去吗？」
琥太「啊啊......嗯......。请进......」
刚才的事情说到底只是一场令人不快的意外，但我还是想认真对她道歉，便将她迎了进来。
虽然想认真对她道歉，可是当绫希踏入房间时，想说的话语却全部堵在了喉咙里。
好不容易才忘记的正在脱衣服的绫希的样子，在脑海中瞬间复苏。
脸渐渐红了起来，有些不敢直视绫希的目光。
綾希「......对不起。打扰到你学习了吗？」
琥太「啊，没有没有，别担心。而且，该道歉的应该是我才对」
琥太「刚才的事，真的对不起！」
认真看向绫希，然后低下头来。
绫希创造出的机会让我能够稍作喘息将头脑中的思考模式切换过来，
真的是帮大忙了。道歉的话语中也包含了我对她的感谢。
綾希「不用道歉啦。都是我妈不好......」
琥太「虽然确实有优希阿姨的原因在里面......但是太过不小心是我的不对」
綾希「……是，是吗。琥太，已经在反省了呢」
绫希的视线，一点一点地从我的身上移开。
些许绯红爬上她的脸颊。
琥太「我已经在好好反省了。所以……别再生我的气了，拜托了」
綾希「那个……虽然是有一点生气……」
绫希的目光再次从我身上移开，低下头紧盯着地板。
綾希「那个……虽然是在生气没错啦……」
保持着低头的姿势，绫希在说到一半的时候戛然而止。
像是要对我说些什么把嘴张开，但是又觉得果然还是说不出口把嘴闭上，就这样来来回回重复着。
琥太「你怎么了？」
綾希「所以啊……那个……该怎么说……」
平常口齿伶俐的她像今天这般扭扭捏捏的样子可谓十分罕见。
綾希「刚才的事情......好像也不是，那么讨厌......？」
琥太「哎，你说什么？」
綾希「真是的！所以说，被琥太看见我的裸体，感觉也不是那么讨厌」
绫希有些自暴自弃的话语，完全出乎我的意料。
琥太「你说不讨厌……」
綾希「我自己也搞不懂啦！一般，如果被男人看见自己的裸体的话，会觉得非常羞耻，超级讨厌，觉得对方简直不可原谅」
綾希「但是刚才，虽然被吓了一跳，但是并没有感到羞耻或是讨厌。现在也是一样」
綾希「我想这是因为对方是琥太的关系。毕竟是从小一起长大的男孩子，但是，又感觉不全是因为这样」
綾希「所以我这是恋爱了吗？我想了很多，但还是不明白......」
綾希「心里痒痒的，坐立不安，心情越来越糟.......。回过神时，已经“呜哇”地叫了出来」
綾希「我想搞清楚徘徊于胸中的这份心情到底是什么。想确认自己的心意」
一直说个不停的绫希，在说到这里时停了下来。
然后突然抬起头，凝视着我的脸庞。
绫希的脸变得通红，但是这一次她却没有将目光从我的身上移开。
綾希「呐。仅限于这两周时间，要试试做我的男朋友吗？」
