綾希「今天骑自行车吗？」
琥太「嗯。想在回家的路上稍微绕些路，到远一点的地方去拍照」
为了满足昨天在和绫希谈话时心中喷涌而出的摄影欲望，今天我推着自行车走在上学的路上。
綾希「要去哪里拍照呢？」
琥太「我想想......」
我还没有决定好目的地。
我想着像往常一样骑着自行车在路上随意晃荡，发现中意的风景时便按下快门。
但是那样做的话，我总会在无意之中忘记时间的流逝，沉浸在摄影当中。
如今我寄住在速水家中，还要麻烦人家为我准备晚饭，回去的太晚可不好。
再加上我有自行车，要不就离开学校四周徒步能够到达的范围，到稍微远一点的地方去吧。
琥太「要不要去自然公园那边看看呢。虽然枫叶要再过一段时间才能看到，目前的时节应该有一些正在盛开的鲜花之类的东西」
綾希「哎——，挺好的啊。如果拍下好看的照片的话，可以让我也看看吗？」
琥太「啊啊，那是当然。那我回去时顺便带上几张放在社团教室里的照片好了」
綾希「真的？太好了！也许这是我第一次认认真真地看琥太拍下的照片呢」
琥太「是这样吗。还是不要过于期待比较好哦」
綾希「哎嘿嘿。就让我来给你的作品打分吧」
绫希双手叉腰摆出一副很骄傲的样子，像是喜欢恶作剧的小孩一样得意的笑着。
琥太「速水老师，还望您手下留情」
綾希「啊哈哈。但是话说回来，照片能够反映出一个人的性格对吧？」
琥太「嗯。当天的心情可能会对拍摄造成影响。也有人认为照片能够反映出摄影人眼中的世界」
綾希「哼~。琥太眼中的世界吗，会是怎样的一个世界呢。越来越有兴趣了呢」
并肩走着的绫希，突然朝我转过头来。
綾希「看到照片也许会发现琥太崭新的一面呢。呜哇，好期待啊！」
绫希的脸上浮现出熟悉的微笑。
我们之间的距离，比晚上挨着彼此入睡时更加接近。
面对绫希时心脏依然会不由自主地加快跳动的速度，这点自觉我还是有的。
上午的课程结束后，我和朝人还有太山来到学校的食堂里吃午饭。
朝人「哎~，为什么天上突然有乌云出现啊。预报上不是说今天是晴天吗」
一边吃着绫希为我做的便当，一边掏出手机搜索今天的天气。
琥太「网络上的消息是晚上才会有雨」
朝人「是吗，那就没问题了。我今天没带伞」
琥太「我也没带」
朝人「博呢？」
博「嗯。猪排套餐很好吃」
朝人「谁也没有问你那种事情啦。话说你每天都吃猪排套餐还没有吃腻吗？」
博「“腻”是什么？比猪排饭还好吃吗？」
朝人「由博来说“吃腻了”这个词的话，听起来像是“家鸭”一样，好可怕的......（注：飽きる（腻烦）与あひる（鸭子）读音相近。这里玩了个谐音梗。）」
博「鸭子也很好吃哦」
朝人「你还真吃过啊！」
朝人和太山似乎从去年开始就认识了，两人可谓是臭味相投。
比起这些，为了确认今天的天气是否如心中所期望的那般，我像是窥视神明的心情一般透过窗户上的玻璃望向远方的天空。
也许是心理作用，总觉得外面逐渐暗了下来。
今天的天气貌似不是很尽如人意。
为了拍摄相片连自行车都带到学校来了，这下可怎么办。
放学后，头顶的天空被乌云所覆盖。
綾希「看天气的样子，应该暂时不会下雨呢」
琥太「嗯。但是这个天气，不知道还能不能拍照......」
没有下雨，云层也不是那么厚，就是这么微妙的天气。
眼下明显不是适合拍照的场合，积攒已久的摄影欲望盘踞在心中无从发泄。
亏我期待了半天，还特意将自行车推到了学校。
琥太「唔。动作快一点的话就没有问题了吧？」
綾希「谁知道呢。如果担心会下雨的话，不如今天就先回去吧？」
绫希说的没错。
但是，我果然还是不想就这么放弃。
因为我喜欢随意地在路上晃荡，在想要按下快门的时候将想要收进镜头的风景用照片记录下来。
而且，今天的照片只有今天才拍的出来。
也和绫希做了让她看看我拍的照片的约定。
从一个男人，倒不如说是一个业余摄影家的角度来看，我不想放过这个能够让他人见识自己作品的机会。
琥太「我还是去公园看看吧。如果下雨的话我马上回去」
綾希「嗯，路上小心。如果看天气觉得快要下雨的话，真的要马上回来哦？」
绫希一脸关心的看着我。
为了不让她发现自己渐渐变红的脸颊将视线投向别处，嗯嗯地点了点头。
琥太「呜哇，真的假的」
雨水像是瞅准了我抵达自然公园的时机一样，开始铺天盖地地落下。
同在学校时见到的相去甚远的浓厚的乌云聚集在头顶的天空，天色也渐渐暗了下来。
不仅如此，雨势也渐渐大了起来。
虽然好不容易才来到这里，但也只好放弃拍照了。
尽可能快地骑着自行车朝速水家的方向赶去。
回到家的时候，鞋子里面都已经被雨水打湿了。
琥太「我回来了——」
綾希「欢迎回......，你这不是全身都被淋湿了吗！」
琥太「抱歉。可以借我毛巾之类的擦擦身子吗？」
接过绫希拿来的浴巾，站在玄关将身上的雨水都擦拭干净后进入到房子里面。
綾希「洗澡水已经烧好了，脱掉衣服后就直接进去吧。好好将身体暖一暖哦」
琥太「抱歉，帮大忙了」
綾希「不用道歉啦。赶快进去洗澡吧！」
琥太「了解」
被人用食指狠狠地指着，像是开玩笑一般的回答道。
然后怀着感激之情向浴室走去。
从喷头倾泻而出的热水浇在身上，能够感觉到身体正在一点一点地温暖起来。
这种像是将冻僵的身体逐渐解冻的感觉，令人身心舒畅。
虽说现在是十月份，但是由于近来早晚巨大的气温差异再加上今天淋着雨回来，身上变得很冰凉。
深切地感受到热水的来之不易。
琥太「阿嚏！」
打了个大大的喷嚏。
感到有些不妙，赶忙将身体冲洗完毕，泡进浴池里面。
琥太「唔！？」
从浴室出来后感到些许寒气。
应该已经将身体好好地暖过了，也许之前不应该让自己在雨中遭受彻骨的寒冷。
琥太「是不是感冒了啊......」
没想到会在虽说是邻居但也算是别人的家里生病，不免有些难为情。
如果真的感冒了，传染给他人的话就糟糕了。
不能再给绫希，优希阿姨和叔叔增添不必要的麻烦了。
綾希「琥太，你刚才是不是说了感冒什么的？」
明明只是跟耳语声差不多大的音量，我的自言自语还是被绫希听到了。
綾希「你没事吧？有没有发烧？」
琥太「啊，没有没有。没有发烧，大概」
看到绫希像是要把手放到我的额头上确认体温的样子感到些许惊讶之余，慌忙拒绝了她的好意。
脸颊发烫大概不是因为发烧的关系，都怪绫希的脸靠得这么近。
綾希「没事就好......但是不要勉强自己哦？另外，不用在意这里是不是自己家」
琥太「啊，啊啊......嗯」
是透过我的表情看到了什么吗。
她好像读懂了我的内心。
琥太「现阶段身体还没有什么问题，吃完晚饭后就早点睡觉吧」
綾希「那样也不错呢。要不，我睡在你的身边替你暖身子？」
绫希一边呵呵笑着一边把脸贴了上来。
我搞不懂这时候的她究竟是认真的还是在开玩笑，有点困扰......
琥太「请容我拒绝......这回为了不被她发现自己内心的想法，我将脸背了过去小声说道。綾希「哎嘿嘿。不用这么客气啦~」再一次将身子凑过来窥视着我的面孔的绫希，脸上浮现出小恶魔的微笑。绫希的身上果然流淌着优希阿姨的血液。在享用完清淡的晚饭后，我钻到了被窝里面。由于最近都是在绫希的房间和她一起睡觉，总感觉房间里面有些空荡荡的，但是考虑到睡眠质量的话，还是这里能够让人静下心来。连着两天晚上都没有睡好，对如今的我来说也许这样正好。琥太「阿嚏！......嗞溜！啊——！」喷嚏声比刚才更严重了。看来身体的状况真的很糟糕。祈祷着能够安然无恙地迎来明日的清晨，我放任沉重的眼皮遮挡住双眼的视线。
