到了午休,和往常一样朝着食堂走去。
像平时一样分别点餐，找好位置。
太山点的，是一如既往的炸猪排套餐。
但是今天的吃饭阵容，和往常不太一样。
朝人「所以，事情是？」
美嘉「你们，今天放学后有空吗？」
在朝人开口后，桐原桑问起了我们的安排。
少有的，在午休时跟桐原桑和绫希围坐同一张桌子。
博「放学后没问题」
琥太「我也没问题」
朝人「我也没啥预定，要去哪吗？」
美嘉「噢，正是如此。放学后，大家一起去哪里玩怎么样？」
朝人「这里5个人一起吗？　行啊」
朝人看了看我和绫希之后，给了桐原桑一个眼神
博「嗯，无异议」
太山也看了看我和绫希，最后朝着桐原桑用力点了点头。
我也回答说：“当然可以。”
綾希「啊……！」
听到我的回答，一直不怎么自在的绫希，第一次抬起了头。然后，浮现了一丝微笑。
在她身边的桐原同学也很是开心的微笑着。
放学后，五个人一起去街上。
说着说着决定了要打保龄球，于是就朝娱乐中心前进。
朝人「队伍战？」
美嘉「对对，男女两个人一组」
朝人「那这样子的话就多出一个男的诶」
美嘉「嘛，多出来的那个男生，就让他孤独战斗吧」
话虽然说的挺酷的，但实际上是把苦战强压给了多出来的那个家伙吧。
根据桐原桑的提案，我们分成了三队来进行对抗战。
美嘉「拿了第一的队伍，可以有一次命令吊车尾的那只队伍的机会怎么样？」
当然只能是合理的命令哦，桐原桑如此补充到。
朝人「可以可以，燃起来了！我喜欢后手，琥太和博先抽吧」
抽签是由三男和两女分开来抽的。
朝人已经干劲气场全开了，我和太山如他所说先抽了签。
美嘉「那么，结果是」
朝人是B。
太山是A。
琥太「我这上面啥也没写诶……抽歪了？」
没怎么打过保龄球。
所以要是组队的话，可能会给绫希或桐原桑添麻烦呢。
但，没想到我这么一个新手居然还要孤独的作战。
朝人「琥太，即便是一个人也别放弃啊」
美嘉「你在说什么呢？一个人的是你啊，濑田」
朝人「哈啊？」
美嘉「风间君和绫希一起，然后我和太山君」
博「了解」
朝人「等，给我等一下！我可是抽到了B啊？」
美嘉「对呀，所以才是一个人。这签呢，A有两张，B有一张，然后什么也没写的有两张」
绫希拿着的是什么也没写的，桐原桑的是A 签。
朝人「普通的话什么都没写才是多出来的那个吧？」
美嘉「哈哈哈，想着这样子弄会不会好玩点，真遗憾呢」
桐原桑邪笑着嘴角上扬，对着朝人做了个胜利的表情。
确实，按照刚才的抽签，一般来说是什么都没写的落单吧。
这肯定是为了捉弄朝人，桐原桑所设计的圈套吧。
要真是这样子的话，这已经不是什么读心术，而是接近魔法了。
又或者是……
瞄了一眼绫希，有一瞬间眼神对上了。
绫希保持沉默，脸颊发红的低着头。
看到绫希的反应，我的内心开始稍微躁动起来。
关于桐原桑是否偏袒了我的这一疑问，就在这里终止了。
朝人「……嘛，我倒是无所谓」
还以为朝人会抗议的更加厉害，结果只是看向我和绫希嘟囔了这么一句而已。
朝人「没办法，事已至此只好拿出全力来干了。走着瞧啊你们！绝对要拿到第一，让吊车尾的家伙给我跑腿！」
明明接下来会陷入不得不孤独战斗的局面，朝人却很有干劲的朝着保龄球道走去。
美嘉「那，我们也走吧，太山君」
博「了解」
琥太「绫希，请多指教了……我们也过去吧」
綾希「嗯……嗯」
绫希只是偷瞄了一眼我，轻微的点了一下头。
至少没有像昨天那样露骨的避开我了，松了一口气。
美嘉「那开始了噢ー！　男女组队的保龄球对抗战，START！」
规则是组队的按照第一投和第二投男女交替扔球。
虽然可以自由决定谁先谁后，但交替是必须的。
如果全中的话，那之后也得调换顺序。
朝人「吃我一招ー！」
琥太「噢噢噢，厉害呀朝人」
朝人「看到了吗，我的实力！」
即便旁边有客人也毫不在意的大叫了一声，他的一投完美的全中了。
美嘉「不过全中的话，投的次数就少了感觉亏了呢」
朝人「比起投两次这更能保存体力哦」
朝人看样子是认真的。
博「那么，接下来到我了」
太山轻轻把球提起，好像扔软式棒球一样用力扔了出去。
太山的球击倒了八个球瓶。
美嘉「可惜ー！　剩下的就交给我吧」
博「拜托了」
美嘉「嘿咻！」
太山之后投的桐原桑，把剩下的两个球瓶也一并击倒。
接下来轮到我和绫希了。
琥太「大家都好厉害啊，我没怎么打过保龄球，要是拖后腿了抱歉啊」
綾希「不，不用……不用在意的啦。比起这种事情……玩得开心就好……」
琥太「也是呢」
感觉到绫希给我打了一口气，于是试着模仿大家的样子投了一下。
但是，果然还是没法投好。
中途开始偏离了轨道，只打倒了三瓶。
琥太「……丢脸了，抱歉绫希，我果然还是不成战力……」
美嘉「风间君，不擅长这个吗？」
琥太「虽然也不敢说自己体育万能，但保龄球是真的没打过」
美嘉「那可以让绫希教你呀」
绫希和我不一样，所有运动都很擅长。
琥太「保龄球也会吗？」
綾希「只会一点点啦，呐......看好了」
绫希把球投了出去。
然后，完美地将剩下的所有瓶都打倒了。
朝人「太强了！　速水真的什么都行啊」
美嘉「哇ー！　不愧是绫希！」
博「漂亮」
綾希「……像刚刚那样子扔」
琥太「嗯，嗯……」
看过朝人，太山以及桐原桑的扔球姿势，果然还是觉得绫希的姿势是最美的。
虽然裙摆飘动，看到大腿不免让我有些心动，但即便没这个加分点，绫希的投球姿势还是和专业选手一样美。
美嘉「绫希，教的仔细点嘛」
琥太「绫希，拜托了……」
綾希「嗯，那……」
绫希老师的指导开始了。
綾希「姿势啥的，太讲究的话就没有乐趣了……像这样子拿着球，只需要时刻意识着要把拇指伸直这样来扔就可以了」
琥太「像这样子吗…？」
綾希「嗯，就这样，不要过于用力，手指放轻松自然地把球送出去就可以了」
琥太「不要绷紧，不要太用力……。像这样子吗」
按照说的那样将球投了出去，明明没有怎么用力，球却在回旋着，朝着球瓶笔直的前进。
然后，撞到了瓶上。
琥太「打到了？　呜哇，九瓶！　和刚刚天差地别啊！　太强了！」
琥太「多亏了绫希教我！牛逼！　谢谢啦！」
綾希「噗，噗哈啊！　啊哈哈哈哈哈！」
我举起双手欢呼着的时候，绫希开始抱着肚子大笑起来。
綾希「啊哈哈，琥太，高兴地跟个小孩子似的」
琥太「不是，那当然了，因为都没怎么打过保龄球嘛，第一次能扔的这么漂亮，从来没有一下打倒过九瓶啊！」
綾希「知道了知道了。这样子看来，也是老师教的好呢」
琥太「多亏了有老师您的指导！万分感谢！」
当我像模像样的把头低下来时，绫希又开心的笑了起来。
被她带着我也笑了起来。
和绫希这样子一起欢笑，感觉好几年都没有过了。
能够像这样再次相互看到对方的笑容，实在是太好了。
美嘉「哈哈。真让人操心」
朝人「是啊，差点危险到都快看不下去了，不过还好」
博「嗯，事情解决」
桐原桑，朝人以及太山，大家都笑眯眯的。
朝人「不过，胜负就是胜负，接下来也得全力以赴！」
美嘉「正合我意，呐，太山君」
博「同意」
綾希「咱们也得加油啦！吊车尾的话不知道会被命令去干什么呢」
琥太「我会尽我所能的」
交替着投球不时发出欢呼和叹息声，我们全力享受着保龄球带来的欢乐。
美嘉「结果发表ー！」
游戏结束，开始宣布排名。
第一名是，太山桐原组。
第二名是，孤独的朝人。
第三名是，我和绫希。
朝人「草！一开始太拼啦～！」
刚开始秀得不行的朝人，正如本人所说拼过头了，之后失误连发，被稳步赚取点数的太山桐原组给逆转让出了冠军。
而我和绫希，果然还是因为我拖了后腿，点数没怎么涨上去。
真丢脸……。
打完保龄球后我们在旁边的游戏中心内又尽情玩了一波，之后就准备走了。
美嘉「今天也不早了，惩罚就下次决定吧」
博「无异议」
朝人「哈啊，只有我什么都没得到嘛～」
美嘉「绫希，做好思想准备噢」
綾希「等，别搞什么奇怪的命令啊」
琥太「请您下手轻点」
美嘉「放心放心，嘿嘿嘿～♪」
桐原桑的嘴角十分可疑的微微上扬。
美嘉「那，到这里解散啦，大家都辛苦了～」
朝人「我走这边，明天见」
博「先告辞了」
看着朝人，太山以及桐原桑三个人离开了。
今天真的是多亏他们了。
真的，除了感谢还是感谢。
看着三人的背影远去，我内心的感谢一直持续着。
綾希「谢谢……。大家」
悄悄瞄了一眼绫希，她也和我同样，满怀谢意地注视着那三人。
綾希「那我们也回去吧」
琥太「啊啊」
綾希「保龄球，明明还差一点就能超过濑田君了」
琥太「是我太菜了……。抱歉」
綾希「不过，很开心哟，琥太怎么样？」
琥太「当然」
綾希「那就好了」
琥太「嗯」
绫希仍然笑容满面的。
我也自然的笑了出来。
在这之后，两个人静静的走着。
没有说话，沉默地迈着步子。
但这份沉默，并不让人生厌。
和琥太两个人并排的走着。
就好像在细听对方的足音似的，不交以任何话语。
感受着，与琥太共享着安静的时间。
虽然没有任何对话，但仅仅只是在身旁，就感觉情绪有些高涨。
十分的舒服。
也许幸福的感觉，就是在指这种情况吧。
能够感受到这样的幸福，也是多亏了朋友的帮助。
特别是美嘉，全部的计划都是由她安排好的。
正是因为有美嘉的周密计划，我才能和琥太和好如初。
那个时候，美嘉说要把我和琥太分在同一个组。
在去保龄球场的路上美嘉在我耳边这么说过。
美嘉「听好了？要好好地和风间君说话噢？　用这签把绫希和风间君分在同一组」
綾希「不过，还不知道能不能和琥太抽到同一组签呀？」
美嘉「嘿嘿。所以才特意这样子写在纸上呀」
我们抽的纸签，上下分别写着A和B两个字母。
美嘉「这样子就可以根据男生抽签的结果，把不要的部分撕掉就可以了」
綾希「……可以这样子吗？」
美嘉「可以的可以的，反正就算暴露的话谁也说不了什么」
綾希「这样子的嘛？」
美嘉「就是这样啦，不用担心」
真的是，没什么好担心的。
不只是美嘉，估计就连濑田君和太山君也都在为我们考虑着。
所以才能够这样，和琥太恢复到了自然的关系。
对他们，真的是感激不尽。
悄悄瞄一眼琥太的脸。
琥太「怎么了吗？」
綾希「嘿嘿嘿，没事，什么也没有」
自己瞎笑了起来，无法抑制。
为什么呢，觉得实在是太奇怪了，无法抑制自己的笑声。
綾希「啊哈哈，赶紧回去吧」
开始有些害羞了起来，向前奔跑了出去。
