綾希「美嘉，有件事情想找你商量一下」
美嘉「是关于风间同学的？」
被美嘉一语道破，要说的话一下子哽住了。
差点忘记美嘉是读心术的达人了。
现在的我，到处都是破绽……得小心一点才行。
綾希「怎，怎么知道是关于琥太的？」
美嘉「脸上这么写着」
綾希「唔……不，不是啦……是，我朋友的事。有位朋友找我商量事情，想让美嘉也听一听」
美嘉「懂的懂的，绫希的朋友对吧」
美嘉仿佛在说“真拿你没办法”似的耸了耸肩。
对方是美嘉的话，可能没什么是藏得住的吧……。
但能商量的，也就只有美嘉了。
毕竟现在也不能退缩，就以朋友的事情告诉了美嘉。
綾希「据说两个人在看电视的时候发生了一点意外，差点……就亲上了」
美嘉「诶，那进展的还算顺利啊。说不定和我预言的一样」
綾希「……预言？」
美嘉「没什么没什么，是我自己的事。嗯，然后呢？」
綾希「她貌似也不讨厌对方，接吻……也……并非不愿意。就是这一点不太明确吧。」
綾希「然后呢……快要亲上的时候，发生了一件事情把我们拉回现实……事后就开始害羞起来了……」
美嘉「嗯—。这是绫希的事情？　还是朋友的？」
綾希「啊！　朋友的朋友的！　她说她害羞了起来。然后，开始变得不能直视对方了」
美嘉直勾勾地看着我。
我下意识得把视线挪开了。
美嘉「算了。然后呢，你那个朋友有和对方交往吗？」
綾希「我觉得……没有吧」
内心如此重新说了一次：“只是试着交往而已”
美嘉「唔……。嗯，我知道了。那这样子吧，今晚放学后陪我一下」
綾希「……要去哪吗？」
美嘉「对。去玩一下」
玩？美嘉究竟打算干什么呢。
把朋友的事情抛到一边，放学后屁颠颠的跟着美嘉走了。
美嘉「你看这个，可爱吧？」
美嘉指着玻璃展示窗说。
里面有着一个名牌包包，以及与之配色相同的玩偶也装饰在了旁边。
除此之外，还有一些女孩子之间挺流行的，价格不贵可以随便用的化妆品，以及有着我喜欢的那种味道的香水也展示在了里边。
綾希「啊啊～真好呢。看着这些，都想去打工了」
美嘉「看不出来，绫希还挺少女的呢」
綾希「看不出来是多余的吧！」
美嘉「啊哈哈。呐，接下来去看看卖厨房用具的地方吧？据说出了一些可爱的东西噢」
綾希「嗯，想看！　走吧！」
綾希「哈啊。看了好多地方呢」
美嘉「还没结束呢。接下来去卡拉OK，让我久违地听一下绫希唱歌吧」
綾希「好，那就来唱吧！」
美嘉「哈啊～。开心死了，看不出来，绫希唱歌也很好听呢」
綾希「都说了看不出来是多余的啦！」
美嘉「啊哈哈，和刚刚说了一样的话」
綾希「是因为美嘉说了一样的话好吧。嘿嘿嘿」
是从什么时候开始的呢。
当我注意到的时候，我已经自然地在笑着了
美嘉「噢，是卖小吃的车。在卖可丽饼呢，去吃吧。」
綾希「赞成！　我要加了鲜奶油和雪糕球的。然后再配上热可可。」
美嘉「看不出来绫希还――」
綾希「够了啦！　不是说过我喜欢甜食的吗？」
美嘉「哈哈哈。暴露了？」
綾希「啊哈哈。不暴露才奇怪好吗！」
和美嘉说笑着买了可丽饼，坐在附近的公园的长椅上大口大口的吃着。
綾希「呼～～～～～！！　好次～♪　被奶油的奶香味和雪糕的香草味所包裹着，在口里融化开了～」
綾希「热可可也并非只是甜而已，这醇香的感觉实在是棒极了！能够暖和一下吃过雪糕后满是甜味的口腔，很不错」
美嘉「绫希……你吃那么多甜食，真亏你能维持这身材呢？」
綾希「为什么呢？　我也觉得不可思议」
美嘉「呜哇～出现了天生怎么吃也不胖的体质……。你这，可是会和大多数的减肥女生敌对的噢？」
綾希「啊咧，美嘉不吃吗？」
美嘉一直只喝着黑咖啡。
美嘉「我就是在减肥的女生哦！你是敌人！绫希ー！」
綾希「咿呀！！　被抢走了！」
美嘉对着我的可丽饼大咬了一口，整整一半都没了。
綾希「想要的话就直说啊」
美嘉「闭嘴！　你这种不会发胖的体质，是不会明白我们为此付出的艰辛努力的」
綾希「那，热可可也给你。」
美嘉「咕咚咕咚！　嗯，哈～～～！！　甜食最棒了！！」
綾希「会发胖的噢？」
美嘉「已经胖了啦！　而且，不是你让我喝的吗！」
美嘉笑着摆出了生气的样子。
綾希「是吗？　噗哈，啊哈哈哈哈」
被美嘉带动着，我也无忧无虑的笑了起来
美嘉「怎么样？　今天玩的开心吗？」
綾希「当然。好像好久没笑得这么厉害了」
美嘉「那，和风间君一起的时候，有什么不一样吗？」
綾希「额？　所以说，商量的事，不是关于我的……」
美嘉「真的？」
虽然想要糊弄过去，但美嘉的脸是认真的
美嘉在认真的为我着想。
再说了，一开始就已经暴露无遗了，事到如今再装傻也不是什么好事。
所以，我也重新面对美嘉，如此答到。
綾希「和美嘉一起玩很开心，和琥太一起玩的时候也是，但……果然，还是有什么不同」
綾希「和琥太在一起的时候，偶尔，会心跳的特别厉害。以至于有些呼吸困难的......那种悸动。」
綾希「虽然是这样，但不是讨厌……。该怎么说呢……心里痒痒的，但却很舒服……」
綾希「总之和琥太在一起的时候，内心充满了说不出的感觉，一个人在那心痒难耐的，但又很开心」
美嘉「什么嘛，你这不是很懂吗」
綾希「不，不懂呀。要是懂的话，就能够更加直率的……」
美嘉「小笨蛋。你这样就叫做恋爱呀」
綾希「……诶？　这就是……恋爱？」
这份，不知为何会使人感觉胸闷一般难受的情感，就是恋爱吗。
还以为恋爱是更加直接的，喜欢的情感不断涌现出来的那种呢。
美嘉「因为你们俩是青梅竹马，要搞懂恋爱的界限可能是比较麻烦呢」
因为是青梅竹马。
也许吧。
因为从小到大都在身边，所以才没能察觉到心境的变化。
对青梅竹马的男孩子所抱有的想法究竟是什么，到现在还完全没搞清楚
美嘉「顺带一句，我虽然也说过我有一个男生的青梅竹马，但和那家伙在一起的时候完全没有心动过。」
美嘉「虽然也不是讨厌他。感觉就像是，比其他人稍微亲密一点的朋友吧」
綾希「那就是，青梅竹马……？」
美嘉「对，普通的青梅竹马就是这样子的」
我对琥太的想法，比起普通来说是很特别的。
又是小鹿乱撞，又好像胸被压抑着一样难受。
但是，又感觉高兴，心里舒服。
正因为和对方在一起的时候抱有如此多的感情，才能被称之为恋爱。
美嘉「绫希，你要是不认识到并接受自己喜欢风间君这件事，也许今后会后悔的噢」
后悔。
也就是，说不定像这样下去今后会和琥太发展成连话都说不上的关系。
绝对不要那样
认识到—
我，对青梅竹马的他，陷入了恋爱。
我喜欢，风间琥太。
终于，我理解了。
本来就是为了得到这个答案，才开始尝试恋人关系的。
但事实上，总觉得自己早已察觉到了
也许是不想去直面他，才自己妨碍着自己。
对接受这份心情而感到害怕。
要是，琥太想的和我不一样的话。
因为这个原因，要是变得不能和琥太在一起了。
要是，至今为止所构筑的青梅竹马的关系也崩坏了的话。
每次这么想的时候，内心总会败下阵来，然后尽量不去思考这些。
想和从小一起长大的琥太，更多的在一起。
想一起度过更多的时光。
这份心情毫无疑问是，恋爱。
綾希「我……正恋爱着……。喜欢着……琥太……」
美嘉「哈哈。终于察觉到了吗」
听到我的话，美嘉对我微笑了一下。
看到这份笑脸，我才察觉到自己说了很羞耻的话。
居然对着朋友，告白说喜欢青梅竹马的琥太……。
脸好热。
然后脑海中浮现出琥太的样子，变得更热了。
想更多的了解，他的事情。
睡脸意外的很可爱。
看起来弱不禁风，力气活却很可靠。
更多，更多的
更多的了解他的事情
然后我也想让琥太，知道更多我的事情
美嘉「怎么样？能清楚的告诉他吗？」
綾希「……昨天和今天，都特意避开着他……该怎么说呢……」
特别是今天，极为露骨的避开了他。
即便被他讨厌，也不奇怪。
美嘉「好，那就交给我吧！让美嘉大人我来帮你一把！」
挚友用着夸张的口吻说到，朝着这边做了一个笑脸。
