收拾打扫着速水家分配给我的这个房间。
虽然没怎么住过这房间，但在速水家叨扰也就到今天为止了，想要弄得干干净净的。
打扫基本上已经结束只剩下睡觉了。
今晚也是打算和绫希一个房间睡。
但是，今天在速水家暂住的最后一天。
也是将昨天的决意，付诸于行动的一天。
琥太「果然好紧张啊……」
在这之后，得向绫希传达自己的想法。
如今的关系可以说是构建的十分良好了。
一想到这关系有被破坏的可能性，不得不畏缩了起来。
琥太「绫希，能进来吗？」
綾希「嗯，请进」
如同往常一样，造访青梅竹马的女孩子的房间。
如同往常一样，在绫希床边地上铺好自己被子。
如同往常一样，两个人好比并排似的躺在一起。
綾希「像这样子睡在一起，今天就是最后一次了吧？」
琥太「是啊，总觉得，一晃眼就结束了」
綾希「是挺快的呢，也发生了很多事情」
綾希「琥太突然来到我们家，突然和我们一起住」
綾希「在这之后，虽然是由我提议的，我们开始尝试体验恋人的关系……」
如此说着微笑着的绫希，双颊泛红，从床上窥视着我脸。
綾希「今天为止……和我都只是尝试的恋人关系……。感觉怎么样……？」
琥太「绫，绫希才是，感觉怎么样？」
綾希「我，我的话……那个……」
琥太「嗯……」
等待着绫希的答复。
但是绫希看向了别处，一言不发。
然后，我也没能回答上绫希的问题。
……但是，不能再一直这样下去了。
也许，今天会变成在绫希房间里度过的最后一天。
错过这次机会的话，说不定能传达自己想法的机会，再也不会到来。
在这里扭曲自己的决定的话，也许之后一直都会为此后悔，为此难过。
这一点，唯有这点，是我不愿意的。
用宛如踢开被子似的气势站了起来。
琥太「啊咧？」
綾希「诶！？」
在我起来的同时、绫希也和我采取的同样的行动。
綾希「……为什么？」
琥太「……绫希才是」
我们互相盯着对方好几秒钟，场面一度十分尴尬。
琥太「那啥……」
綾希「那个」
这次轮到语言重合在了一起。
我摆正姿势咳嗽了两声，重新面向绫希。
琥太「有件事想告诉你……。可以我先说吗？」
綾希「……嗯」
绫希深吸了一口气之后。
缓缓地点了点头。
琥太「今天、是尝试成为恋人结束的一天……。从明天开始，我希望我们发展成不是尝试的恋人关系」
綾希「不是尝试……？」
琥太「不是尝试的、而是真正的恋人关系。男朋友和女朋友的那种关系……」
绫希哑口无言。
琥太「想更多知道绫希的事情，也想绫希更多地了解我」
琥太「我，将速水绫希，作为一名女孩子而喜欢着」
琥太「所以，请和我交往吧」
绫希情不自禁地用手捂住了口鼻。
虽然只能看见眼睛，但能清楚的感知到，她那惊讶、高兴以及因此控制不住表情的脸。
綾希「……好……。…………好的！」
第一声虽然没怎么听清楚，但说第二次的时候，绫希很是清晰的说着，深深的点了点头。
琥太「……真，真的吗？」
綾希「嗯，当然」
声音颤抖着的同时，绫希上下点着头，对我微笑着。
琥太「……太好，太好了……！」
安心与欢喜的心情交织在一起，升起一股莫名的高扬感。
琥太「其实，一直很不安，想着被拒绝了怎么办」
綾希「哈哈，怎么可能会拒绝啦」
琥太「那我还有一个提案，前段时间的那个，要继续吗？」
綾希「……继续？前段时间？」
琥太「希望你能闭上眼睛」
我温柔地将双手搭在了绫希肩上。
綾希「啊……！」
对我的行动感到些许惊讶的绫希，看样子察觉到了我的意图。
綾希「……嗯」
绫希的脸红得更加厉害，闭上了双眼。
缓缓地，缩短着和绫希的距离。
像在社团活动室支撑着要摔倒的绫希时的距离一样。
宛如被吸引过去似的，靠近着绫希的嘴唇。
我尝试着将嘴唇与青梅竹马柔软而又不失弹性的嘴唇重合在一起。
綾希「……唔」
绫希依旧闭着双眼，肩膀微微颤抖着。
为了使她安心，我温柔地重新抱起绫希的肩膀。
于是乎，绫希也微微地探了一下嘴。
算是得到了绫希同意的信号，内心开始炽热起来。
自己也知道，心脏在剧烈的跳动着。
已经无法停止了。
能够相互感受到对方的呼吸。
虽然有些痒但却很舒服。
如此感受着的我，夺走了绫希的魅惑的嘴唇。
綾希「嗯………………唔……！」
嘴唇与嘴唇交织在一起。
绫希的嘴唇和我想象的，不，是比我想象的还要柔软。
舒服到感觉接触着的嘴唇都快要融化似的。
就好像被绫希湿润的嘴唇吸附着似的，无法分离。
所以更加深切的交织在一起。
几乎因弹力反弹回来的同时，唇与唇紧紧的交织着。
綾希「嗯呼……嗯……啾……呼……」
绫希发着微弱的呻吟。
但是她没有对此感到厌恶。
何止是这样，绫希接受了我。
綾希「…………可以，哟…………呼……啾……」
能听见她如此甜美的低语道。
我继续，毫不客气地接吻着。
綾希「嗯……。呼…………啾……嗯……」
通过泄露出来的鼻音，能明白绫希正在流泪。
也能感觉到，热泪划过她的脸颊。
绫希因和我的接吻而感动着。
感动到喜极而泣。
感受到这一点的我，内心变得更加炽热。
明明呼吸如此的困难，却如此的舒服，无可抑制。
心情高涨，极乐无穷。
綾希「呼唔……。嗯……啾…………呼……啾……」
反复交合着嘴唇，和绫希感受着共同的高扬感。
要是这一时刻能永远持续下去就好了。
我们究竟亲了多久呢。
又觉得已经过了很久，又觉得短到还没亲够。
我和绫希同时分离开来。
綾希「哈啊～………………」
绫希深吐了一口气。
整整一副飘飘欲仙的表情。
綾希「接吻……是真滴厉害呢……」
绫希在呼出炽热的吐息的同时，满面通红地注视着我。
琥太「我也……亲了之后也这么觉得……」
身体变得让人难以置信的炽热，感觉脑袋深处都因着热量快要融化掉。
亲吻的这一段时间里，脑袋几乎没有运转。
琥太「再……亲一次吧……？」
綾希「嗯……。想亲……」
回复出乎意料的快，双方都主动地亲在了一起。
綾希「呼……啾……嗯……呼……啾……」
唇与唇相接触，感觉着对方。
紧紧的贴合在一起，确认着对方的触感。
仿佛，能将两个人的心情合为一体似的。
相互用嘴唇传达着，相互需求对方的信号。
最后，我们直到满足为止，亲了个爽。
