綾希「我出发了」
優希「怎么了绫希，不和琥太一起去吗？」
在我还没准备好出门的时候，绫希朝着玄关走去。
即便被优希阿姨如此叫住，绫希还是一言不发的就走了。
優希「哎哟哟，嘿嘿。你们呀，又开始青春起来了吗？」
琥太「……我也出发了」
为了不被脸上浮现出小恶魔一般坏笑的优希阿姨抓住，我马上出了家门。
还想着追一下绫希的，但附近已经不见青梅竹马的身影。
该不会跑着去学校了吧……。
琥太「……我说绫希啊」
等到课间的时候，我为了消除这尴尬的关系，鼓起勇气试着向她搭了话。
綾希「啊，不好意思，我隔壁班有点事」
绫希就好像从我身边逃走一样，离开了教室。
琥太「哈啊……」
被绫希露骨的避开了。
原因不言而喻，是昨天的那件事吧。
搞得差点亲上嘴，也许确实有些轻率。
但，没想到居然会被这样子避开……。
面对这不小的打击，我深深思虑着其中的理由。
午休的时候，受朝人之邀来到了屋顶上面。
找了一个有太阳光的地方围成一个圆坐下，朝人和太山分别大口地吃着买来的面包。
朝人「琥太，你们两，又搞僵了呢」
朝人所说的当然是我和绫希的事情。
不论从谁的眼里看都一目了然吧，我看了看太山，他也点了点头。
不对，太山的话，可能只是在感叹正吃着的炸猪排三文治很好吃而已。
朝人「你又干了些什么吗？」
琥太「什么叫又啊？　不过确实……发生了点事情……」
朝人「噢噢噢！　你第一次上床就被拒绝了吗？」
琥太「哈！？　不是啊！　还有你为什么看起来辣么开心！」
朝人「你也是男生，肯定也被那胸部迷得神魂颠倒了吧！」
琥太「胸……部，啥意思呀？」
朝人「哪有什么啥意思。速水同学的胸可是出了名的大。而且不止我们班的那群家伙这么认为，其他班的也一样」
……确实，绫希的胸部是挺大的。
虽然上次那是个意外，但也算是看到了活生生的乳房。
但从衣服外面来看，绫希看起来比其他女孩子的要大也是确实的。
但如今我烦恼的，不是胸大不大的问题。
毕竟我注意到我喜欢的是青梅竹马、而不是喜欢青梅竹马的胸。
琥太「喜欢一个人、虽然不能一口咬定和胸部没关系……有那么影响感情？」
朝人「这不是废话吗！　胸大可是极为重要的数值！　我说琥太啊、你有没有听说过大可以兼小这么一句话？」
朝人「巨乳即是正义！」
朝人紧握着拳头、如此唾沫横飞地说道。
博「且慢、濑田。你这句话我可不能当没听到」
太山不知道为何把喜欢的炸猪扒三文治放在一边、站在了朝人的面前。
朝人「……哼。果然出现了嘛贫乳控」
博「啊啊。唯有这点不能退让」
朝人「听好了、巨乳=伟大！能将男人的所有都包容进去。那柔软的触感、还有一眼就能看出性别的象征」
朝人「所有不论怎么想、必定是巨乳比较好！」
博「让你必定还得了。巨乳是一种傲慢。有所控制才是美学」
博「忍耐着通过劣等感孕育出来的女孩子特有的羞耻感、用幼小的花蕾、竭尽全力让男生愉悦的女儿心。这才让人热血沸腾！」
博「要让我来说的话、贫乳才是至高无上的！」
就连平时不怎么说话的太山也激烈的谈论起胸部的哲理来。
朝人「你又站在哪边、琥太」
博「来入教贫乳派。来的话就分我的炸猪排三文治给你」
朝人「你这招也太卑鄙了吧！」
貌似男生都能聊女孩子的胸部大小而聊的这么嗨。
琥太「我哪边都可以噢」
朝人「喂喂喂、那速水同学又怎么说？她怎么看都是巨乳吧」
琥太「……虽然是这样」
但所以说、我不是因为胸大才喜欢绫希的
琥太「……嘛、大的话绑起来的时候应该挺好看的」
朝人「……哈？」
博「嗯？」
刚才还在争论着的朝人的太山、都齐刷刷的看向我。
两个人都目瞪口呆的。
朝人「暂且确认一下……难道你、绑过速水同学吗？」
琥太「我不是说了没做过那种事情吗」
朝人「那就是未遂？」
琥太「也没有想试着去绑过她！！」
朝人「那是那啥来着？　琥太喜欢捆绑Play？」
琥太「哈啊！？」
朝人「唔、这话有点说不通啊……」
那是因为朝人老是在某些地方很敏锐、关键的地方老搞错的缘故！
朝人「琥太难道说、对女生是那种抖S的」
琥太「抖S？　那是什么？」
朝人「就算施虐的意思啦。而且加上了“抖”、可以说是施虐狂了」
琥太「这个我懂啊……。但为什么我是施虐狂呢？」
朝人「和速水同学两个人独处的时候、没有那种小混混的感觉、去欺负人家吗？」
琥太「没有啦！　和往常一样的好吧！」
而且往常被欺负的反而是我。
看到我困扰的脸而乐在其中的反而是绫希。。
朝人「那有没有：“给老子绑一下你！”像这样子威胁过速水同学？」
琥太「都说没有啦！　我不是说了还没做过那种H的事情吗 ！」
朝人「嗯？等等，你说还没有、也就是。虽然很在意这个、但按照琥太刚才的说法、第一次做爱也就和捆绑相挂钩了？」
朝人露出了很是恶心的坏笑。
琥太「你在说什么啊。第一次做爱，不就是要绑的吗？」
不知为何、空气就好像凝结了一般。
朝人「呃、琥太小兄弟……您认真的？」
博「风间、没开玩笑吗？」
就连太山也一脸怀疑、就好像看着奇珍异兽一样看着我。
琥太「我、有说什么奇怪的话？」
朝人「说了好吧！　还什么第一次做爱不就是捆绑、谁教你的啊？你内心里是不是养着一只恶魔啊？（兄弟你性癖好几把奇怪啊.jpg)」
琥太「……啊咧？　大家不都会这样子的吗？」
朝人「会你个头！」
博「不会」
被两个人齐声否定了。
朝人「再说了、你那是哪里的性知识啊？　究竟是什么家伙教你、才会变成这样啊？」
琥太「小时候在河边捡到的别人丢掉的小黄书……」
朝人「咔～……」
朝人发着怪异的声音抱着脑袋。
朝人「听我说、那是SM的书。那种书是一些思想变态的家伙、或者是为了追求新鲜、尝试一下打开新大门的勇者看的」
博「普通是不会绑的」
太山边咀嚼着炸猪排三明治、如此补充道。
琥太「……这、样子啊……」
感觉自己受到了天打雷鸣的冲击。
确实、即便是我。按照他们两个人所说的普通的H、毕竟也有看过一般的电影、这点常识还是知道的。
但是、捆绑被纳入到SM里面、而且还不能称为普通。这还是第一次知道。
都这个年纪了才知道这种事情、该说是没出息呢还是耻辱呢……。
朝人「来、回来这里坐好琥太。我来传授给你“普通”的知识」
博「嗯。我也来协助」
在这之后、两个人给我灌输了极为正确的做爱方法。
