綾希「………………哈。感觉……还有点飘飘然的……」
绫希深深地吐了一口气。
脸颊有着火烧一般的炽热，就连表情也先得显得十分淫荡。
双眸含着泪珠、水灵灵的摇戈着。
我和绫希终于从亲嘴的轮回中摆脱出来。
但是、唯独视线的交织、无法摆脱。
綾希「接吻……真的，好厉害啊……整个脑袋一阵阵的……一片空白……」
琥太「我也……完全不知道什么跟什么」
綾希「接吻之后大家都会变成这样子吗……？」
琥太「大概，吧。没理由只有我们俩比较特殊……」
綾希「也是呢……也是啊……嘿嘿」
好像是思考渐渐地回复了正常似的，绫希仿佛在笑自己说了一些奇奇怪怪的话。
我也被她带笑了。
綾希「呼……不过，接吻……就好像魔法一样呢」
琥太「……确实，有种不可思议的感觉」
綾希「明明隐约有点头疼的感觉……心情却是一片晴天，十分舒适……」
綾希「就好像，琥太闯进了我的内心里一样……」
琥太「……有点夸张吧？」
綾希「……也许吧，不过真的是难以用言语表达的，宛如梦境一般的舒适」
对此同意的我点了点头。
然后再一次相互注视。
视线纠缠在一起。
綾希「我们这是……初吻吧？」
琥太「……是的呢」
和绫希的第一次接吻。
事到如今意识到这一点后，感觉羞耻心又渐渐的涌上来。
綾希「啊啊……事后开始害羞起来了……」
看样子绫希也和我一样。
用双手遮盖着红彤彤的脸蛋。
綾希「睡，睡觉吗……？」
琥太「……也行」
虽说赞成的绫希的意见，但我却毫无困意。
正当我打算拖着半个僵硬的身子，疲惫的进入被窝的时候。
綾希「那，那个……我说」
琥太「……嗯？　怎么了嘛？」
绫希还红着脸蛋，偷瞄着我这边。
綾希「那个……要来我这里一起睡吗？」
琥太「………………诶？」
好不容易打算回复正常的思绪，又一次被打乱了。
绫希说啥来着。
琥太「一起，是指……？」
綾希「……嗯。就是来我的被窝里…一起睡觉的意思……」
琥太「什！？」
我陷入了沉默。
接吻之后，还在同一个被窝里睡觉！？
这，难道说…是来自绫希的邀请信号！？
綾希「不，不是说来做色色的事情哟」
琥太「……不，不是？」
綾希「当然不是啦，你究竟在想些什么啊大色狼！」
琥太「不不不，接完吻之后还被邀请一起睡的话，是普通人都会这么想吧」
綾希「……嗯…确实是这样子呢……抱歉，让你误解了……」
琥太「啊，不是……我才是，是个大色狼真是抱歉……」
两个人害羞的同时垂下了头。
虽然这局面很是奇怪，但怎么也笑不出来。
綾希「不是那个意思……就是，应该是说想稍微再靠近一点呢还是说……」
靠近在一起也就是说，相互抚摸的意思嘛。
綾希「等下，干嘛一副很惊讶的脸啊……」
绫希的脸蛋鼓得圆圆的。
但是，圆圆的脸蛋依旧红彤彤的。
琥太「不是，就是……明明这样子在你旁边睡就已经很那个了，还要一个被窝里睡就有点……」
綾希「啊啊，真是的，真让人头大！别在这里给我说这说那的，是男的就给我马上做好觉悟！」
琥太「啊啊，绫希！？　呜哇啊啊！？」
手腕被这么一拉，我就进了青梅竹马的被窝里。
多么霸道而爽快的邀请方式啊。
绫希比我还要像男子汉。
看样子，我周围的女性都很淑女端庄而可靠。
綾希「……呼，这样子就好了吧……」
我突然抬起头看，发现绫希正注视着我。
捕捉到绫希的视线，也开始反望回她。
我的青梅竹马脸颊先染上了朱红色，浮现着微笑。
琥太「经常觉得……绫希是真的大胆呢」
綾希「不……喜欢吗？」
绫希有些担心似的窥视起了我的脸。
所以，我马上回答。
琥太「没有这回事」
倒不如说，被这样子玩弄也挺有意思的。
綾希「那就好」
绫希取回了笑容。
绫希如同发痒似的扭捏着身子，把身子朝着我这边。
琥太「……太，太近了点吧？」
綾希「要是被子里有空隙的话，不是会点冷嘛……」
虽然有些害羞，但我和绫希都没有再拉开距离。
倒不如说，正在享受着这一距离。
能感受着彼此的呼吸掠过脸颊的这种距离。
就连心脏的跳动声也几乎能听到。
綾希「今天想看着琥太的脸……入睡」
琥太「又打算趁我睡觉的时候戳我的脸蛋吗？」
綾希「欸嘿嘿，你像我那样子做的话，就如你所愿」
绫希嘴角微微上扬，开始摩拳擦掌。
琥太「……我错了」
要是现在再被绫希肢体接触的话，感觉会很难抑制自己的感情。
但即便没这样做，自己喜欢的女孩子就这样睡在我的面前。
綾希「该怎么说呢……感觉心情有点高涨……冷静不下来呢」
绫希的脸红彤彤的，害羞到有些难以启齿。
綾希「看到琥太的脸……就感觉会很安心」
绫希有些害羞地仰视着我。
琥太「唔……！」
青梅竹马那像是恳求一般的表情，不由得让我的心为之一动。
心情高涨的，并不只有绫希。
我也是同样，嘴里还残留着接吻时的余韵。
所以即便是绫希的一些很细微的动作也十分的令我动情。
向她告白、得到同意、交过嘴唇的女孩子，就在离我这么近的距离里用轻语诉说着安心，这怎么能不让人高兴呢。
而且还很让人害羞。
我自己也觉得，自己的脸蛋变得十分炽热。
綾希「呜哇，琥太的脸红透了」
琥太「那是肯定的，被喜欢的女孩子这样说，当然会害羞啦」
綾希「真，真是的。不用说什么喜欢的女孩子啦……这不是搞得我也害羞起来了嘛」
就连绫希的脸也变得通红，然后稍微移开了视线。
紧接着用被子盖着，想要盖着自己的脸蛋。
但是因为和我和我靠很近的缘故，绫希自己一个人陷入了一番苦战。
青梅竹马的这些动作，在我眼里显得十分可爱。
与以往的活泼不同。
与以往欺负我享乐的时候不同。
而且因为我的情话，而害羞着。
这一点，十分的可爱动人。
綾希「啊啊啊唔，背露出来了、好冷……っ」
绫希回到了被子里。
因为是一个人用的被子、，看样子是在拉扯的同时，盖在自己背后的被子被卷走了。
绫希在我的旁边发抖完后抱着自己的身体。
看着绫希的行动，感觉到情欲从自己的理性之墙的开口穿了出去。
自己的心情变得无法抑制。
从刚刚开始持续上涨的高扬感突破神经，手自己动了起来。
我缓缓地朝绫希伸出了手。
琥太「……我，来帮你暖暖」
綾希「……诶？」
我的手，正打算抱着青梅竹马的女孩子。
綾希「不，不行！」
绫希自己抱紧了自己，僵硬着身子。
青梅竹马的她真红着脸蛋，所以我想这应该不是明确的拒绝之意。
但是，她睁大着眼睛，有些惊讶。
琥太「对，对不起……っ」
綾希「啊，诶！啊啊啊，不是……！」
明明道歉的是我，却不知道为什么慌的是绫希。
綾希「现在这里被抱着的话……那个，我会有些苦恼的……」
绫希的脸蛋红到几乎蒸发起水蒸气似的，如此扭扭捏捏的说道。
琥太「不是，错的是我……为什么绫希会觉得苦恼呢？」
綾希「那个……现在被抱着的话……我，肯定会高兴到爆炸的……」
青梅竹马的她窥视着我的表情，时不时得仰视着我。
绫希同学……你要是这么说的话，反而会更让男生心动的。
但是，这里不能强行地去抱她。
不管理由如何，绫希算是不想让我抱她。
所以，我将我伸出的手，很是遗憾的收了回去。
綾希「感觉，对不起啦。让你在意这些……」
琥太「绫希没有必要道歉哦，而且我们算是真正的恋人了，好戏就留在后头吧」
綾希「呜哇，还说什么好戏……又在想一些色狼的事情吧」
琥太「色，色狼给您添麻烦了啦」
綾希「咿呀，人家要被袭击了～」
虽说绫希抱着自己身子，但完全是笑脸。
琥太「你要说这种话的话，我就真的袭击你咯」
綾希「啊哈哈，这样子吗。在琥太看来，我有魅力到值得一袭吗」
绫希口中蹦出了十分危险的话。
但是她那满不在乎的语气和微笑着的笑脸，总让我有种不知所措的感觉。
没错。我就中意绫希的这种地方
就是喜欢这种没有恶意，也没有顾虑的直来直去的感觉。
这就是绫希的魅力所在。
跟这种，十分有魅力的青梅竹马的女孩子成为恋人，简直是双倍的快乐。
努力抑制住因为兴奋而又想去抱住绫希的手。
綾希「在睡着的时候也得不能被袭击了才行」
琥太「都睡着了你要怎么防呢？」
綾希「张开嘴，一边流口水一边睡这样？」
琥太「这个，在女生层面上真的没问题吗？」
綾希「诶—！琥太是那种会对着这样不检点的脸发情的变态吗？」
琥太「对对。去舔要流出来的口水什么的真的是……不对啊喂！」
綾希「啊哈哈哈」
绫希抱着肚子开始笑了起来。
如今在经历了很多的考验之后，我们成为了真正的恋人。
但是我和绫希的对话，和以前并没有太多变化。
这是我们之间非常自然的，再正常不过的交流了。
我觉得这就是这个阶段我和绫希最合适的距离了
所以现在的话，这样就可以了。
现在开始慢慢的拉近距离就好了。
綾希「……呼。笑了之后，又睡不着了。都是琥太的锅啦……」
琥太「……这，这样啊」
一般来说都会醒过来吧。
綾希「对琥太还有其他的感谢哦……」
琥太「我也是。感谢绫希」
接受了我的告白，接受了我。
然后嘴唇也原谅了我。
对我来说没有什么比这还开心了。
对于青梅竹马，我觉得很感激。
綾希「那么，晚安……」
琥太「好的。晚安」
绫希闭上眼睛之后，马上发出了可爱的鼻息声。
……这次是真睡着了吧。
绫希的这种地方还真是令人敬佩
有……喜欢的女孩子睡在身边的话，我肯定是睡不着的
我也是一个健全的男人啊，这是肯定的吧
琥太「哈啊……」
厌烦的听着扑通扑通的，比平常更大的心跳声，深深地吐了一口气。
放弃睡觉的同时，也做好了一晚上忍受欲望的准备。
