琥太「……嗯，这里是……？」
擦了擦朦胧的睡眼。
这里不是我的房间。
……哦，想起来了。
昨天在绫希的房间里，而且还是借她的床睡着了。
看了看钟，比平时的起床时间要迟了很多。
昨天明明睡了那么久，看样子晚上也睡得挺香的。
感觉好久都没有这样睡个好觉了，身体似乎也变轻了。
想去伸手拿体温计的时候，注意到了地板上的我的被团。
虽说已经叠好了，但恐怕绫希昨晚就是睡的这里吧。
不但让她看护我，就连她的睡床都给我霸占了。
琥太「我……真是给她添麻烦了呢……」
等我病好了得尽可能得报恩呢。
这么想着的我看了看体温计，３６．３度。
不过清早有发热暂时下降的倾向，不能大意。
但身子也挺轻松的，没有要打喷嚏和咳嗽的预兆。
虽然不必勉强自己为好，不过照这样看来，感冒算是完全治好了。
琥太「呜……。肚子饿了……」
因为昨天只吃了些善于消化的食物，如今我的胃正在催促我快点给它点好吃的。
起床换好衣服后，朝客厅走去。
琥太「早上好」
……呃，已经不早了呢。
優希「能起来了吗？　还是说，有些勉强？」
琥太「没事的，我想已经没事了。昨天整整休息了一天。现在已经回复到想活动一下了」
綾希「病才刚刚好啦，给我老实一点哦」
優希「哦吼，绫希就像琥太的妈妈一样呢。莫非不是恋人，而是那种关系吗？」
綾希「那，那种关系是什么关系啊！？」
優希「啊，说错了，是那种play对吧？」
綾希「pl……play！？　你在说啥呀妈妈！」
绫希的脸红得跟个熟透的苹果似的。
刚刚才好的病，现在感觉又感冒了。
優希「不是嘛绫希、你昨天一直都在照顾琥太吧？　看着正虚弱的琥太忍不住就……」
綾希「啊啊！　真的是！　什么都没有啦！」
绫希红着个脸，抱着脑袋。
虽然绫希在我生病时很是喜欢捉弄我，不过看样子还是抵不过她妈妈呀。
不过正如优希阿姨所说的那样，绫希趁我生病欺负我是不争的事实。
但、事实上绫希一直照顾生病的我，得和她道个谢才可以。
琥太「昨天照顾了我一天，谢谢你啦。绫希，多亏了你现在已经没事了」
綾希「啊。嗯……。不客气」
忽然，绫希的双颊再次地泛起红晕，小嘴仿佛在细说着什么
但她的表情，却很是动人。
綾希「即便认为自己完全好了，也不可以勉强自己哟」
琥太「我懂的啦」
再怎么说也不能继续给她们添麻烦，让她们担心了。
在肯定了绫希的提醒之后，我的肚子达到了极限。
優希「嘿嘿，看样子真的康复了呢。虽然有点早，咱准备吃午饭吧」
优希阿姨很开心似的笑了起来，进了厨房。
终于能品尝美味的午饭了。
能这么想，说明我的身体已经基本恢复了吧。
为我们做好午饭的优希阿姨正在接着电话，听她说话的方式，貌似是工作上的电话。
綾希「哈啊～休息日的饭后，真是幸福的一刻呢」
喝着散发着芳香的餐后热可可，绫希眯着眼如此感叹到。
綾希「好喜欢这样，能在家里吃上热乎的饭菜。便当啥的总是冷的」
琥太「深有同感，不过绫希给我做的便当已经十分好吃了噢」
綾希「嘿嘿，还在说这种话」
绫希微笑着，流露出一股羞涩感。
琥太「昨天的粥也下足了功夫，超暖身子超好吃的」
綾希「很高兴你能喜欢，不过不能再弄坏身子了哦」
琥太「嗯，真的很感谢」
綾希「真的是。不用道谢啦」
绫希双颊微微泛红，扭捏着身子。
我给绫希添的麻烦，让她担的心，只是口头的道谢完全不够。
而且还让她整整一天都在照顾我。
能只花了一天就恢复好，完全是绫希的功劳。
得回她一个除了言语之外的谢礼。
綾希「好次～～～☆」
绫希高兴地将双脚上下摇摆。
一看，她正在尝着像是便利店里买回来的圆卷蛋糕。
綾希「嗯～～～！！这个，超好吃！选对了！」
圆卷的材料采用了大量的上等鸡蛋，能够感受到很强烈的鸡蛋味、口感也松软有弹力。
中间的奶油是采用了浓厚的牛奶糊浆奶油、和圆卷一起入口的话，会有一种让人心神荡漾的恰好的甜味在口中扩散。
看样子是最近新发售的甜点。
绫希把这新甜点，连同着餐后热可可，作为餐后甜点享用着。
綾希「啊啊啊，被治愈了……要变得松松软软的啦～」
绫希一个人宛如用双手撑住快松塔下来的脸，扭捏着身子。
这一反应实在是让人好懂。
绫希喜欢甜的东西，不论是谁都能一目了然。
優希「在你享受甜点的时候不好意思了，能出去买东西吗，我傍晚前得出去一趟」
打完电话的优希阿姨，在绫希还没回答的时候就已经开始列起了购物清单。
看样子，这种情况在这家里很常见。
绫希也毫无怨言，回答了一声好的。
優希「那，这是购物清单，还有钱。不好意思啦，拜托你啦，绫希」
琥太「买东西的话，我也来帮忙吧」
綾希「你在说什么呀。病才刚刚好了，得好好休息才行」
琥太「只是买东西的话没事的啦，我也可以帮你提点东西」
優希「嗯，确实。这量的话绫希一个人也有些担心」
綾希「只有我一个人的话会担心的量……！　真的好多！」
绫希看着清单、瞪大了眼睛。
清单上面写满了大量的食材。
優希「今天是特卖日啦。所以就想着多买点，多的菜放冰箱」
琥太「这样子的话，就得多个人拿行李啦。我也跟你一起去吧」
優希「有这份心阿姨很高兴……身体真的没问题吗？」
琥太「刚好想活动一下身子呢，没问题的」
優希「哈哈，这样子吗。那，就拜托你啦」
綾希「妈妈也这样……。要是感冒再复发怎么办呀？」
優希「行啦行啦，给男孩子一些表现的机会，也是女孩子的任务噢～」
优希阿姨悄咪咪地给了绫希一个微笑，离开了客厅开始准备出门。
綾希「哈啊……。妈妈真是的，又说这种奇怪的话……」
对此无法忍受而长叹一口气的绫希，将圆卷蛋糕啪嗒啪嗒得往嘴里运，之后一口气喝完了热可可。
綾希「琥太，真的没问题吗？」
琥太「没事的啦。也让我帮帮忙吧」
綾希「我知道了。那，就麻烦你和我走一趟啦？」
绫希那原本还有些担心的表情朝着满面的笑容一转。
優希「嗯哼哼，绫希真是的，满面春风呢」
綾希「等，妈妈！不要来泼冷水啦！」
優希「两个人的外出购物约会呢～。琥太，绫希就拜托你啦。那，我出门了！」
綾希「啊啊啊ー！　又说这种话！路上小心点呀！早点工作完早点回来！」
绫希有些生气地，目送着优希阿姨的离去。
但从能直率地说一些担心母亲的话的角度来看，不禁让人觉得这家人关系真好。
綾希「我们，也准备出门吧」
转向这边的绫希，有些生气的脸蛋立刻转为了笑脸。
看着她那因一起出去购物而感到开心的笑了，我有些心动的点了点头。
綾希「嗯……。胡萝卜、土豆……还有洋葱」
来到附近的超市，绫希抓着手推车，开始用流畅的动作往里面放食材。
挑选蔬菜的方法估计也早已领悟，通过看摸来判断好坏速度十分惊人。
再哪个区域卖什么东西也有具体的把握，购物井然有序地进行着。
当然，这里虽然离我家也挺近的。但几乎没怎么来过，只能跟在绫希的屁股后面走。
琥太「绫希，真能干呢……」
綾希「经常和妈妈一起来过。而且特卖日的时候很乱，不早点解决的话很费时间的」
如此说着的同时，绫希已经选完肉，朝着下一个区域推起了小车。
琥太「今天是做咖喱吗？」
綾希「这些食材的话也许吧。还有再弄些凉拌菜吧」
绫希把这餐暂时不煮、放冰箱的特价蔬菜放进推车里。
綾希「说起来，百合阿姨做的咖喱，上次吃还是很小的时候呢、已经不记得味道了～」
接二连三地拿起商品的同时，绫希有些怀念似的如此说道。
琥太「我妈做的咖喱的味道嘛……感觉很家常呀？」
綾希「正因为是家常咖喱，才有很多味道噢。有用咖喱粉和不用咖喱粉的，也有咖喱粉多种类混合的」
琥太「这样子的嘛。好像，我妈确实有说过把什么中等辣的和挺辣的混合在一起之类的……」
我不怎么帮忙做家事，所以再往下就不知道了。
琥太「啊。我妈她吃咖喱的时候，方式很是奇怪」
綾希「百合阿姨吗？　怎么样的？」
单纯只是好奇的绫希探出个身子。
琥太「吃咖喱的时候喜欢往里面加辣椒酱」
綾希「诶？偶尔说过有人采用这种吃法，没想到百合阿姨她。感觉味道会变得很浓，这样子好次吗」
琥太「我妈貌似喜欢那种酸酸地、辣的有些刺激的感觉。我小时候尝试了一下发现完全受不了，所以直到现在都是普通的淡味」
綾希「果然，咖喱这种东西是因人而异的呢。像咱家，总之就是一个字、煮。把蔬菜煮烂就是咖喱了」
琥太「哦哦哦，很棒呀！　蔬菜的鲜味都溶解出来的那种嘛？　咱家也是这样的，超期待」
綾希「嘿嘿。希望是你期待中的味道。我也很喜欢咖喱，所以超期待的」
开心的聊着咖喱的期间已经买完东西，将买的东西都装进袋子里。
綾希「好重！这，我一个人绝对拿不起来呀。我看妈妈，是以我们两个一起去为前提来拜托我的吧」
毕竟是优希阿姨，无法否定。
綾希「即便有琥太陪我也有些吃力吧？」
琥太「没事，这点量不算什么」
总共有三个大袋子，因为有咖喱的材料在里面还挺重的。
所以说提起来不算轻松，但拿回速水家的话，有我一个人就够了。
綾希「啊……没勉强自己吧？　很重不是吗？」
绫希有些意外的瞪大着眼睛看着我。
琥太「也不能说很轻就是了」
綾希「哼。琥太看起来没啥力的样子…不过果然是男孩子呢……」
琥太「不是男孩子，那你觉得我是什么？？」
綾希「嗯……男人、女人和青梅竹马？」
琥太「别给我创造新的性别啊」
性别是青梅竹马究竟是什么鬼？
綾希「有琥太在真是帮大忙了，谢谢」
琥太「噢，哦哦。不用谢」
提个东西就被夸成这样实在是有点害羞啊。。
不过能帮上绫希的忙实在是太好了。
和绫希再一次交谈起咖喱的话题。一起回到了速水家
但工作回来的，优希阿姨完美地辜负了我们的期待。
優希「谢谢你们两个帮我买东西啦。单看食材，想必应该明白了，今天晚上吃炖菜」
居然是炖菜啊！
