綾希「这个，给你」
正在我做着出门前的准备时，绫希递给我一个系好的方形口袋。
毫无疑问，装在里面的是......
琥太「这是，便当？给我的......？」
綾希「不管是做一人份还是两人份，所花的功夫都差不多。所以就顺便......也做了琥太的那份......」
我知道绫希每天都会带自制的便当上学，但是没想到今天我居然也能够享受这种幸福......
感到些许震惊的我呆立在原地。
綾希「会不会......觉得麻烦啊？」
琥太「哎？不会不会怎么会觉得麻烦呢。只是有点惊讶罢了」
綾希「那就拿好了哦。中午再吃」
琥太「啊啊，嗯......」
从绫希手中接过方形口袋时，突然回想起刚刚享用的早饭的味道。
一想到可以在便当中再次体会到那样的味道，总感觉肚子现在就会咕咕地叫起来。
綾希「慢，慢着，琥太......。你那是什么表情......」
琥太「......难道，我现在的表情很奇怪吗？」
綾希「该说是在发呆，吗......看上去，一脸幸福的样子......」
绫希的脸颊微微发红，有些害羞地，躲躲闪闪地看着我。
对于尝试当她的男朋友这件事，我错以为自己会在看见绫希时开心地想要飞到天上去。
但是，嘛，能够收到绫希亲手做的便当，也确实有一种幸福的感觉。
綾希「差，差不多该到上学的时间了......快点走吧.....」
嘴里说着“我出门了”，绫希先我一步跨出房门。
琥太「啊！」
在将装着便当的方形口袋装进包里的时候突然想起来，还没有好好对绫希道过谢。
琥太「优希阿姨，我出门了」
優希「嗯，路上小心」
我追着绫希的脚步走出速水家。
两个人在习以为常的道路上并肩走着。
平常我会为了拍摄相片在稍早一些的时间经过这里。
因为我喜欢在几乎看不到行人的道路上，一个人随心所欲地到处闲逛，不断按下快门。
话虽如此，今天的我却和绫希一起走在上学的路上。
与独自一人时的平静时间略有不同，心脏跳动的速度有些快，胸口处充斥着无法言明的焦躁感。
直到刚才为止一直都想要为便当的事情向她道谢，却怎么也说不出口。
想要向她搭话，喉咙却像是被噎住了一样无法发出任何声音。
说起来，以前我都会和她说些什么呢。
即使再怎么绞尽脑汁地思索，也得不到一丁点答案。
走在身旁的绫希像我一样只顾着低头走路。
偶尔抬起头望向我这边，嘴唇像是要说什么似的不断翕动着，但是不一会又重新低下头去。
琥太「那个......」
綾希「嗯，嗯......」
不管怎样总算是率先打破了目前的僵局，绫希用略带沙哑的声音做出回应。
但是，望向她的视线只是一闪而过，我依然不敢抬头正视她的目光。
琥太「今天的天气.......真好呢......」
綾希「......是，是呢......」
结束。
对话到此为止。
绞尽脑汁想出的话题却只是今天的天气，这种对话想要进行下去想必相当困难吧。
在这种情况下还能够像平时那样顺利交谈，才比较像是恋爱中的男女吧。
结果，在尝试成为恋人的第一天的早上，我们只是一起走到了学校。
朝人「琥太——，一起去食堂吧——」
告知午休到来的铃声刚一响起，朝人便立刻叫住了我。
跟在他身后的还有大块头的太山。
我如往常一样，什么都不带直接从座位上站了起来。
通常情况下我都是和朝人还有太山一起去学校食堂买些什么当午饭吃。
但，今天我有绫希给我做的便当。
从包中拿出装有便当的方形口袋，和他们一起走出教室。
朝人「哎呀，真是稀奇呢。你今天吃便当？」
琥太「嗯，嘛。想着偶尔这样也不错」
用暧昧不清的回答应付着他，三个人一起向食堂的方向走去。
离朝人和太山点的饭菜做好还有一段时间，我先将包裹着便当的口袋打开。从其中露出来的是设计的非常可爱的便当盒。
看样子绫希将自己的便当和我的搞混了。
朝人「装饰有这么可爱的花纹的便当盒，和琥太一点也不搭啊」
琥太「......这种事不用你管」
朝人他们没有再继续追问下去，顿觉一阵安心。
如果他们得知便当是由绫希为我做的话，一定会取笑一番。
所幸打开盒子后，米饭和菜肴满满当当地塞满了整个空间。
现在去找绫希将便当换回来觉得很不好意思，于是只好将错就错就这样吃吧。
饭菜的种类同早上相比并没有多少变化，但是当它们整齐排列在便当盒中时又呈现出一种别样的风味，看上去十分可口美味。
菜品里增加了早上没有的小土豆，是一份充分考虑了营养平衡和外观色彩的美味便当。
朝人「哦——，这便当看上去超级好吃啊！琥太的妈妈意外地很擅长做饭呢」
琥太「什么意外不意外的」
即便是作为儿子的我看见她平时那个样子也会这样觉得，虽然这是无可奈何的事情。
但是说真的，明明是那样的母亲，唯独做饭的手艺高人一等。
朝人「明明做的这么好吃，为什么至今没见过你拿到学校来啊？」
因为是那样爽快的性格，让她日复一日孜孜不倦地重复同一件事想必很痛苦吧，而且更重要的是她最近经常不在家。
琥太「今天的便当才不是我妈做的呢」
包含着对母亲的不满，不假思索地脱口而出。
可是话一出口，我就后悔了。
博「那是谁做的？」
琥太「唔......」
就知道会变成这样。
由于说了不必要的话，在别人眼中本来没打算问的问题变成质问向我袭来。
朝人「琥太的父亲是冒险家几乎不怎么待在家里，我也不觉得琥太会有那么高超的料理技术......」
琥太「是，是谁都无所谓吧」
朝人「哈哈——。原来是这么一回事啊」
朝人露出一副“你就别再装了”的若有所思的笑容，来回看着我和桌上的便当。
朝人「这个便当，是速水同学为你做的吧？」
琥太「咕......」
可憎的朝人，偏偏这个时候脑筋转的特别快。
被揭穿真相的我，一时语塞，送入口中的饭菜卡在了喉咙里。
朝人「原来如此原来如此。哎呀～，你们终于发展到这一地步了啊。琥太和速水同学这么亲密真是令人感到安心啊」
博「嗯。恭喜你」
朝人和太山夸张地对我点了点头表示肯定。
琥太「不是你们想的那样，我和绫希并没有在交往」
朝人「不要这么见外嘛。又不是什么需要隐瞒的事情」
琥太「我没有瞒着你们的意思。至少现阶段，我们之间真的什么事情也没有」
朝人「嗯？又在说这种话？那你的意思是，之后有发生什么事情的预定吗？」
琥太「别抓我话柄了」
朝人「那我问你，如果之前什么事情都没有发生过，为什么今天她会突然为你做便当？」
琥太「只不过是我运气好而已。碰巧她今天也做了我的那份」
朝人「那不就是说明，你们两个已经开始交往了吗？」
琥太「嗯！？不是，所以说......」
在朝人的质问下，我逐渐变得语无伦次起来。
但是再怎么样，我也不能将自己和绫希正在当期间限定的恋人的事情讲出去。
那样做会招来更多不必要的麻烦。
博「濑田，话就先说到这里吧。饭要凉了」
琥太「对，对啊。朝人，你要是不快点吃的话午休就要结束了」
朝人「......唔。真拿你没办法。风间琥太，今天就先放过你好了。做好觉悟准备迎接之后的审判吧」
朝人带着一脸滑稽的笑容在我面前手舞足蹈着。
话说，这是在模仿谁啊。
虽然可能之后仍旧逃脱不了被朝人追问的命运，至少现在这个危险的话题已经告一段落。
得感谢替我解围的太山才行呢。
博「（嚼）嗯，今天的炸猪排很不错啊」
脸颊鼓鼓的嚼着猪排，不断将米饭送入口中的太山发出了一声充满幸福滋味的叹息。
......看他的样子，说不定太山真的只是不想让饭菜凉掉。
即使如此，我也在心中对他说了一声谢谢。
说到感谢，我也想将同样的话语送给绫希。
琥太「......好吃」
下意识地将心中的真实想法轻声说了出来。
热气腾腾的食物自有它美味的地方，但是凉下来后也别有一番风味。
恐怕是绫希为了不让饭菜在放入盒子后味道有所损失而在调味料上下了点功夫吧。
盐烤鲑鱼盐的分量不多不少，将鱼肉温润的口感很好地保留了下来。
更不用说凉拌菠菜和胡萝卜那不浓不淡刚刚好的味道，嚼劲十足的口感，还有芝麻的清香。
煎得半生半熟的蛋卷，咬上一口，粘稠的蛋黄便会在口中溢出来。
在喝不到汤的中午，能够享用这些已足够令我感到满足。
而米饭，因为温度的降低使得粘度有所提高，吃到嘴里时需要来回多嚼几次才能够咽下去，给人一种比刚刚蒸好的米饭更加有甜味的感觉。
也许同样是考虑到要在之后放入装便当的盒子中，才选用的这种大米吧。
继早上以来又一次对绫希做饭的手艺佩服得五体投地。
作为住在她家旁边的青梅竹马，我却一点也不知道原来绫希这么会做饭。
我一边“嗯嗯”地不断点头，一边怀着感激之情将绫希特制的手工便当享用完毕。
