一到午休时间，绫希也许是去厕所，从教室走了出去。
无法错过这个机会的我，朝绫希的好友桐原同学搭话
琥太「桐原同学打扰一下可以吗？？」
美嘉「嗯？啊啊，风间同学。有什么事吗？难道是关于绫希的？？」
……真敏锐呀。
就好像我的脸上已经写满了一切一样，完美的说中。
为什么我周围的女性都是一些净会使用特殊技能的家伙呢？
美嘉「哈哈。这脸，说中了吧？」
桐原同学笑咪咪的看着我。
感到有些不甘心的我，既没有肯定也没有否定。
美嘉「和绫希有关的话，我想风间同学会比我清楚吧」
琥太「但实际上……最近还真切地感到自己还是不够了解她……」
美嘉「这样子吗？啊啊啊，所以前段时间才那样拉开距离啊？就是那种明明想要和对方说话却不知说什么的感觉吧　」
桐原同学会读心术吗。
她那精准的回复，不禁让人这么想。
下次和她搭话时候，得练一张扑克脸才行。
美嘉「如今你们也已和好如初，这样说也许有些多管闲事。但我觉得即便不知道对方的事情也没什么好失落的」
美嘉「每一次的了解、都会再一次的喜欢上TA，这也算是恋爱的有趣之处呀」
我不禁深深地点了点头。
突然想起桐原同学刚刚有说到恋爱这个词。于是我慌张地说了句“噢噢噢”来糊弄过去
话说回来，桐原同学对于恋爱是真的熟练呀。
我怎么记得绫希说过她貌似没谈过恋爱……。
这个先放一边不管，能如此担心我和绫希的事情，实在是不胜感激。
美嘉「所以，你想打听绫希的什么？」
琥太「绫希可能喜欢的店，知道吗？像是咖啡屋之类的」
美嘉「咖啡屋……？啊，说起来前段时间，绫希说有家咖啡馆挺让人在意的。地点在车站大楼的背面噢」
那地方的话我也知道。
虽然没有进去过，不过很是在意那种地方居然有咖啡馆。
美嘉「风间同学也终于积极起来了呢」
琥太「……你在说啥？」
美嘉「不用假装啥也不知道啦。打算和绫希约会不是吗」
琥太「确实，是有约会的打算吧……」
我佛了，桐原同学的读心术。
我干脆也没否定约会的事情，只要她不说出我和绫希之间的关系就可以了。
美嘉「真棒真棒。要是绫希知道风间同学特意为此打听，肯定会开心死的」
琥太「这样子的嘛？」
美嘉「没错没错！女孩子很喜欢这样子的！说不定你们的关系能极速发展呢？」
桐原同学很是兴奋。虽然有耳闻她喜欢聊恋爱类的话题，现在眼前这么一聊也有的确如此的实感。
即便聊的人是男孩子，也毫不在意的探出身子，脸的位置也离我很近。
美嘉「对方是风间同学的话，绫希肯定会简单的敞开心扉……也许会走到接吻这一步吧」
琥太「不不不，稍微等一下啊桐原同学。这次的外出该说是约会嘛、我只是想报答一下她而已」
我告诉了她，休息日的时候我因病卧床，父母也不在，是绫希照顾了这样的我。
美嘉「哇啊。绫希也挺能干的呀！这样就牢牢地抓住了风间同学的心了呢」
桐原同学偶尔进入自己的幻想世界傻傻的笑着，偶尔窥视我的脸想象着绫希的反应，一直重复着这样的循环。
琥太「总、总而言之谢谢你啦。帮大忙了」
美嘉「不不不不用谢。我会给你们加油打气的，硬要谢我的话，就和绫希玩得开心点吧」
桐原同学给了我一个微笑，就加进了其他女生的圈圈里了。
从为绫希着想的桐原同学的话里，感觉她就像在为自己的事情开心一样。
……开始，有些紧张起来了呢。
在最后一次鞠躬后迎来了放学，我感觉我的心跳开始加快了起来。
看着准备回家的绫希，感觉外界的一切声音都变得十分吵杂。
还想着作为谢礼邀请绫希去桐原同学告诉我的那家店的……。
但这果然，就是约会吧
由于刚刚被桐原同学这样说，搞得我现在反而很是在意
但是，不能退缩
得好好地感谢绫希才行。
琥太「我，我说啊……绫希……接下来没什么……事吧」
自己也知道自己的说话方式很是奇怪，但总算是说完了
綾希「……预定？　没啥事吧，怎么了吗？」
绫希看到结结巴巴的我，不可思议地斜着脑袋。
被这样一看，我反而更加紧张了
琥太「那啥，我就是想回去的时候……能顺便绕个路吗什么的」
綾希「绕个路？　啊，诶。这难道是……？」
绫希看到害羞的我，看样子也明白了，惊讶的同时，脸颊也开始微微泛红
綾希「……果然，来邀请我了呢」
琥太「嗯？　果然是？」
綾希「没，没什么。好开心，想去」
虽然说的话有些令我有些在意，绫希依旧有些害羞的回我以满面笑容
松了一口气的我，对绫希的笑容望之出神，心脏不免的再次剧烈的跳动了起来
放学路上，我和绫希来到了车站附近。
之所以来这，当然是为了去桐原同学告诉我的，绫希有些在意的咖啡厅。
店门口有着菜单板，上面写着：不论是小吃还是正餐本店都有提供。
菜品的价格合理，店内的氛围也明朗，看样子在里面也舒适的
当然，看板上面也写满了丰富的，受女孩子欢迎的甜食。
正因为如此，绫希才一直想来这家店吧
綾希「这里这里。我超想来的店」
还没进店，绫希就已经嗨的不行了。
綾希「别傻楞着了，快进去呀」
琥太「噢，噢……」
被绫希拉着手腕，满怀心动地进了咖啡厅
綾希「听说这家店，在女孩子之间挺有人气的。因甜点也超好吃而大受好评」
确实，店里面几乎都是女性客人，大家都在看着就甜甜的饮料以及自己喜欢的甜点的包围下，幸福地抱着脸蛋。
一会绫希也能和她们那样就好了，这么想着的我抵达了自己的座位。
琥太「这算是前段时间休息日给你添麻烦的谢礼，随便点自己喜欢的吧」
綾希「真的吗？　呜哇，那么得选哪个好呢」
绫希看着菜单，眼睛宛如星星一般闪闪发光。
眼睛一直盯着菜单的甜品区，该说是果然嘛。绫希的眼里只有甜食。
看到迷茫着的绫希，一位店员满面笑容的走了过来，指着推荐的甜品名说：
店員「这是情侣限定的饮料」
菜单上该甜品的位置，有张插着双吸口的心形吸管的照片
綾希「情，情侣……」
琥太「……限定？」
我和绫希相互注视着对方。
大概，我俩的脸同时变得红扑扑的了吧
綾希「我，我……要芝士蛋糕和水果馅饼。饮料的话给我冰红茶。琥太吃啥？」
琥太「啊啊。我……请给我咖啡和巧克力蛋糕」
要点情侣限定饮料实在是需要巨大的勇气，我和绫希都点了别的东西。
綾希「居然会被推荐那种菜单……我们，看起来很像……情侣吗？」
琥太「是吧……」
綾希「虽然有些害羞……但并不讨厌，吧。琥太呢？」
琥太「我也……不讨厌噢。咱们现在也算是恋人吧？」
綾希「嗯……嗯，也是呢。这样子的话，害羞反而有些奇怪呢」
琥太「还在试验期也就这样了吧……慢慢习惯就好了不是吗？」
綾希「也是呢，慢慢来就好了。突然进展太快也挺奇怪的呢」
绫希露出了放松的表情，苦笑着答道。
綾希「话说回来，我都不知道居然有情侣限定的菜单。琥太有从美嘉那里听说了吗？」
琥太「没，没有……嗯？　为什么这里会出现桐原同学的名字？」
綾希「啊！？　啊哈哈~……」
绫希像是要糊弄过去似的，尴尬的笑着
綾希「抱歉。其实琥太找美嘉商量我的事的这件事，美嘉告诉我了」
琥太「……额。原来如此……」
女孩子的情报网以及秘密的完全不保守，真是可怕
不是，我好像也没说要保密。
在学校邀请绫希的时候，绫希之所以会说果然来邀请我啦这句话，也是因为已经从桐原同学那里听说了吧
綾希「啊啊不过，不要把美嘉往坏的方面想哟？我反而，很感激她能告诉我这件事」
綾希「琥太平时，不怎么和美嘉说话的对吧？」
琥太「确实。没事找她的话就没怎么说过话了」
綾希「面对这样的对方，只是为了问我的喜好而特意去搭话什么的……」
綾希「看到琥太的这么一份心，为了我的事情而去烦恼，花费时间。我觉得很开心！」
绫希的双颊微微染红，很是开心的笑着。
看到这一场面，内心不免再次炽热起来。
綾希「美嘉不和我说的话，我觉得我也注意不到。所以我很感谢美嘉」
桐原同学那时候说过，绫希要是知道我特意为此打听的话肯定会很开心的。
也许是因为这个，才特意告诉了绫希。
居然还觉得她口风不严，得向她道歉才行。
而且，还特意牵挂着我们两个。得好好感谢一下她。
綾希「当然，也得向琥太道谢才行」
琥太「不是，所以说这是，给绫希的谢礼呀」
綾希「不是啦。只是琥太的这份心让我很是开心，谢谢你啦」
琥太「啊啊……嗯……我这边才是，谢谢生病的时候照看我」
两个人相互道谢，不由得害羞了起来。不由得都俯下视线。
店員「久等了~！」
綾希「咿呀！？」
琥太「呜哇！？」
店员突然在这么近的距离下大声地一喊，我俩都跟着吓了一跳。
綾希「嘿嘿。吓了一跳呢～」
琥太「啊啊，吓死我了」
不过，绫希依旧微笑着。
多亏了那位店员，让我们之间奇怪的氛围恢复如初了。
不经意间往店员那里瞄了眼，她便回了我个wink。
虽然做法有些强硬不过也因此得救了，于是我轻轻低下了头。
綾希「嗯嗯！！　好好次！　这水果馅饼最棒了！馅饼吃起来脆脆的、底下涂的奶油甜甜的味道正好！」
綾希「而且水果的那适当的酸甜在口腔里完全地扩散开来……不论多少都能吃进去！这简直是危险而背德的食物呢！」
绫希宛如在家里一样扭捏着身子，大口的吃着甜点。
我看着绫希那和刚刚那些女孩子们一样的，感受着至福而快要融化掉的笑脸。这一切让我深陷其中无法自拔。
得以悠扬自得的心态，品尝这暖暖的咖啡。
感受着这浓厚的苦味与芳香的同时，再一次环视店内。
不禁觉得除了菜品如此，就连店里也很适合拍照。
既有着如今咖啡馆的洁净感，也有着时代咖啡馆的复古怀旧气息。不禁让人激发起摄影欲。
綾希「从刚刚开始就在看啥呢？」
琥太「啊啊，我觉得店里也挺漂亮的，想试着拍些照片」
綾希「这样子啊。确实，这里氛围挺好的。大概能明白你想拍照的心情」
绫希这么说着的同时，也还大口大口地把芝士蛋糕往嘴里运。
比起风流的美景还是可口的美食来的实在。看样子这甜点很是激发着绫希的食欲。
綾希「话说很早之前就想问了，琥太拍照，都是只拍风景吧。不拍人和其他的吗？」
琥太「唔，也没有决定不拍……仔细想想，没什么理由好像。硬要说的话，拍人要许可？」
与此相比，风景的话不用去在意任何人。
虽然这种店得要许可，但如果是自然的东西，基本上自己想怎么拍就怎么拍。
因为喜欢这样，不知不觉拍的大自然的风景就多了起来。
綾希「那，拍我的话也没什么问题吧」
琥太「拍绫希？　当然没问题，只要你愿意的话。倒不如说，你来当模特我来拍你吧」
虽然没怎么拍过人，没啥自信就是了。
綾希「那约好了！　不过，尽量拍得可爱一点哦？」
琥太「……我尽量」
綾希「尽量还不够」
绫希这么说着也还笑眯眯的，看样子也很想被拍。
琥太「地点怎么办呢……有希望的地方吗？」
綾希「在公众面前的话有点……。可以的话选一些没人的地方就好」
琥太「那，学校教室里怎么样？　这个时间的话不会有人的」
綾希「可以。一会再绕回去看看吧」
现在这个时间点的话，估计只有一些参加社团话动的同学。
说不定能够包场整个教室来摄影。
怀着拍绫希的期待以及回到无人的教室这一冒险的行动的心情，我的情绪不免高涨了起来。
怀着宛如回想起小时候和绫希探险一般的激动的心情走出了咖啡馆。
