吃过晚饭，洗完澡后，我钻进被窝里面。
琥太「还是，没有和她说上话啊......」
明明绫希就坐在我的身边，我却一言不发地享用着优希阿姨做的晚饭，在那之后也没有和她说上话。
因为那个时候，她看上去好像正在烦恼着什么事情，不太好意思出声叫她。
琥太「不对不对，才不是因为这种原因吧。」
不能怪罪到绫希身上。
都是因为我尽在意一些奇怪的事情，才没有办法和她搭话。
话说回来，为什么我在和绫希成为期间限定的恋人之后，会在一些奇怪的地方顾虑起她的感受？
拜其所赐，不仅没有办法和绫希好好说话，还导致周围的朋友都来关心我们之间究竟发生了什么事。
像喋喋不休的朝人一样，“你们正在交往对吧”，耳朵都要听出老茧了。
这样下去可不行。
但是，我究竟该怎么做才能和绫希像恋人那般相处呢？
琥太「哇！发生什么事了！？」
正当我沉浸在思绪中的时候，耳边突然传来像是要把门撞开一样粗暴的敲门声。
綾希「嘿咻......。抱歉，帮我开一下门——」
琥太「绫希？」
听到绫希高声的叫喊，慌忙跑过去帮她把门打开。
綾希「嘿咻，嘿......咻！」
琥太「......哈？绫，绫希......？」
绫希走进我的房间。
仅仅是那样倒还好......
琥太「为什么你还抱着被子？」
绫希将自己的被子抱在胸前。
看样子是直接从她的房间里抱过来的，两只手都没空所以只好用脚来踹门了。
虽说这种稍微有些乱来的地方，确实很有绫希的风格。
琥太「绫希小姐......你手里的被子是......？」
綾希「嗯。我想再多做一些符合女朋友身份的事情。」
绫希露出一脸认真的表情点了点头。
不对，应该说是露出下定决心的表情点了点头。
绫希这句话再加上她抱在胸前的被子，让我的心脏不由自主地加快了跳动的速度。
虽然她说的肯定不是“那种事情”，但我还是无法控制自己不去想“那种事情”。
綾希「学校里没有办法在大家的面前做这种事，但在家里的话就比较自由了呢。」
琥太「所以说......你要做什......？」
綾希「都把被子抱过来了，要做的事情当然只有那一件。我也在这里睡觉。」
因为绫希出乎意料的话语，心脏都快要从嘴里跳出来了。。
虽然确实跟心中的期待有少许出入......不不不，大体能够预想到是这样的事情，但是从本人口中听到还是给我带来了不小的冲击。
綾希「躺在床上时身心都会放松下来，两个人一边睡觉一边聊天吧！」
好像再多说一句话都是浪费时间，绫希立刻在我的铺盖旁边铺起自己的被子。
琥太「等，等一下！你是认真的吗！？」
綾希「都做到这种地步了，才不会说“骗你的——”，不会说这种话的哦。」
琥太「这样果然不太合适吧！那个......绫希你可是要睡在我的旁边哦？」
綾希「又不是睡在同一张被窝里，也没什么不好的吧。」
一点也——不好。
虽然想这么说，但我忍住了。
向我提议成为恋人的那天晚上也是如此，绫希偶尔会说出像这样大胆豪爽的话语。
而且本人还是一脸认真的表情。
这种时候的绫希，大多数情况下都不会做出让步。
我也总是，顺从地接受她的各种要求。
跟母亲相处时我也有同样的感觉，同时也给我一种站在面前的不是绫希而是优希阿姨的错觉。
那两个人组成的女性阵容好强啊......
但是这一次，说的可是妙龄男女脸对脸睡觉的事情，我可不能就这么简单地放弃抵抗。
琥太「我说绫希啊，果然还是......」
綾希「就，就算是我也在一直忍耐着害羞的心情啊。别在那里磨磨唧唧的赶快过来帮忙！」
我......就这么轻易地放弃了抵抗。
虽然是过于激烈的手段，但是就改善如今我和绫希之间的关系而言，这种强硬的方法说不定才是正确的选择。
虽然是在同一个房间里挨着彼此睡觉这样一个需要注意很多事情的场合，但同时也有能够向对方传达自己心里的真实想法的机会。
就是这样，想开点。
琥太「那个，虽然就在这里睡地板也不是不可以，但是绫希的房间里有床吧？我想你应该更习惯睡在自己的床上，要不我过去好了？」
綾希「哎？啊......。原来你在为我操心啊。嘿嘿。」
绫希的脸颊渐渐染上一层红色，绽出略带羞涩的笑容。
嗯。跟低着头扭扭捏捏的样子比起来，果然还是这样的表情更适合她。
綾希「那就，听你的好了。去......我的房间吧。」
绫希的脸变得更红了，将头偏向一边避开我的目光，小声地对我说道。
由于是第一次受邀前往女生的房间，我也一下子变得不好意思起来。
綾希「那就......走吧......」
琥太「嗯，嗯。我帮你把被子抱过去吧。」
綾希「啊......，谢谢。帮大忙了。」
朝相隔不远的绫希的房间走去。
将绫希的被子铺回床上，我的被子铺在旁边的地上。
手头的事情告一段落后，重新将视线转向室内。
上一次进入绫希的房间是多久之前的事情呢。
久到连记忆都已经变得模糊不清，在很长一段时间里都无缘进入这个房间。
因而，我对房间里的一切都感到很新鲜。
我不是很清楚标准的女孩子的房间是什么样子，但是这里确实给人一种女孩子特有的可爱印象。
即使是喜欢运动，像刚才那样在某些地方比男生还要豪爽的绫希，放置在房间里的小物件还有墙壁和窗帘的颜色等等，都是女生会喜欢的东西。
加上高人一等的料理技术，绫希再次在我面前展现出外人并不了解的一面。
而且空气里飘荡着一股很好闻的味道。
房间里放有化妆品之类的东西，会有这种香味也是理所当然的事情。
只有在这里，绫希才会给人一种作为女孩子，不，女性的强烈印象。
心脏像是无视我想要抑制高扬的情绪的想法一般激烈地跳动起来。
綾希「我房间里的东西......就那么让你感到好奇吗......？」
看到我在房间里东张西望的样子，绫希的脸颊微微发红，有些不好意思地注视着头顶的天花板以躲避我的视线。
琥太「对，对不起。在房间里看来看去的。」
綾希「没关系啦，不用向我道歉......。我的房间......很奇怪吗？」
琥太「一点也不奇怪。很有女孩子的风格，挺可爱的不是吗。」
綾希「是，是吗。在男孩子的眼里，可能是这样吧。」
在我说出心里的想法后，绫希像是感到安心一样点了点头。
綾希「......差不多......该睡了吧......？」
琥太「说的......也是呢......」
绫希带有试探意味的询问再次让我的心脏剧烈地跳动起来。
我倒是希望它能安分一点啊。
綾希「那就......。咝~~~。哈~~~......。」
绫希在做着深呼吸。
既然脸依旧红着， 那就说明她依然处于高涨的情绪状态中。
我为了让自己冷静下来，像绫希一样深吸了一口气。
待双方的心情都有所平复后，我们钻进了各自的被窝。
睡在床上的我，将脸转向绫希那一边。
绫希也同样侧着身子面向我这边。
綾希「......应该，说些什么才好啊......？」
脸颊变得比之前更红的绫希，眉角低垂，窥视着我的面孔。
看来她只是下定决心要和我一起睡觉，似乎没有考虑过之后的事情。
綾希「嗯......。嗯......唔......嗯......」
嘴里一直哼哼着的她，目光在房间里四处游走着，看样子没有办法集中注意力进行思考。
即便如此她也在竭尽全力地思考着，避开我的视线，嘴里说着一些意义不明的语气词。
但是，果然还是想不出任何话语。
綾希「哈..............................」
叹了一口气后，带着一脸懊悔的表情陷入沉默。
看见这个样子的绫希，忍不住朝她脸上吹了口气。
綾希「等！？真是的......别笑我了。」
琥太「哈哈哈。抱歉抱歉。我也一直在烦恼着相同的事情，看见绫希就想着自己是不是也是这个样子，感觉有些奇怪呢。」
綾希「琥太，也在烦恼着......同样的事情吗？」
琥太「嗯。但是托绫希的福，心情稍微舒畅一些了呢。」
綾希「哎！？只有我一个人那么烦恼吗？太，太狡猾了......」
琥太「嘛，别那么说。」
琥太「呐，我们是不是，有些过于在意成为恋人这件事呢？」
綾希「......嗯，嘛......可能是这样。」
仅仅是听到“恋人”这个词语，绫希的脸颊又渐渐染上一层红晕，害羞地将头低了下去。
琥太「这样下去也不是办法呢，不如干脆就像平时那样相处好不好？」
綾希「......那，那你的意思是......」
绫希脸上的表情在一瞬间重置，屏住了呼吸。
琥太「并不是解除恋人关系的意思哦？」
綾希「啊？哎？这样啊......。呼......吓我一跳。」
老实说，她误以为我要和她分手也把我吓了一跳。
琥太「我不是抱着随随便便的心情和绫希成为恋人的。」
綾希「呼哎！？啊，嗯......。谢谢。」
脸颊上的红晕还没有褪去，绫希用细若蚊鸣的声音向我道谢。
琥太「我好像也没有做什么......值得你感谢的事情。」
慌忙掩饰刚才顺势说出口的令自己都感到无比羞愧的话语。
但是已经太迟了，脸颊的温度高的有些异常。
甚至已经流下了汗水。
綾希「呵呵......。呵呵呵。」
琥太「喂，别笑了......」
綾希「啊，对不起。一想到琥太也在认真考虑着我的事情，不知不觉就笑出声来了。这种感觉，就和刚刚的琥太一样呢。」
这回是绫希看到有些慌乱的我长舒了一口气，淡淡地微笑着。
綾希「但是，也许就像琥太说的那样呢。」
綾希「觉得自己必须要多做一些像是恋人的事情，烦恼着，在心中给自己打气想要做些什么......但是一到关键的时候，却又什么都做不到......」
綾希「结果，变得比之前更不像恋人了呢......」
綾希「其实啊，该怎么说才好呢......和你连话都说不上让我更加坐立不安，心里很难受......」
苦笑着的绫希，抬起头望向我这边。
綾希「所以......嗯。就照琥太说的办吧。虽说这样有些奇怪......不是像恋人那样而是尽量像平时那样相处。」
琥太「嗯。就这么办吧。那样子才比较像是我们。」
綾希「像是我们......吗。也是呢。短时间内要让两人的关系实现突飞猛进的发展，是办不到的呢......」
绫希像是理解了什么事情一样嗯嗯地点了点头。
綾希「虽然美嘉是那样对我说的，但是我也不能努力过头呢。」
琥太「......嗯？桐原同学怎么了？」
綾希「啊—，嗯......。美嘉告诉了我一些事情。」
琥太「说起来，班会的时候你好像在和桐原同学说着什么。是那个时候的事吗？」
綾希「嗯。她给了我一些建议。」
琥太「建议啊。什么样的？」
綾希「让我更加主动一点什么的。」
琥太「......原来是这么一回事啊。」
所以，目前才会是这样的状况啊。
听到自己要主动一些，脑海中便冒出和我睡在同一个房间里这样大胆的想法的绫希，着实令我大吃一惊。
但也许正是因为这样乱来的想法，才让我们有了像这样推心置腹交谈的机会。
把绫希豪爽的性格先放在一边，这次得好好感谢桐原同学才行呢。
綾希「美嘉她啊，误以为我们正在交往呢。啊，嘛，虽然也不能说是误会……」
琥太「桐原同学也注意到了吗。我这边倒是被朝人追问得有些无所适从。因为带着你为我做的便当，也难怪他会这么想。」
綾希「果然还是因为......便当啊。为青梅竹马的男生做便当，是那么奇怪的事情吗？」
琥太「好像一般是不会做的。」
虽然......这是对从朝人那里听来的话语进行联想后得到的结论。
綾希「那从明天开始不做便当了？」
琥太「不，请您务必为我做便当！绫希做的饭菜超级好吃，之后也想一直吃下去！」
在被子里恭敬地将头低下。
綾希「呵呵♪」
绫希莞尔一笑。
这是我自从和她成为期间限定的恋人以来所见到的最美丽的笑容。
綾希「这样啊，这样啊。那就勉为其难地明天也为你做吧。」
琥太「一切都拜托你了，绫希大人。」
綾希「呵呵。好的，包在我身上。饭菜的内容跟早上相比没有多少变化本来以为你会吃腻的，你能喜欢真是太好了。」
一直以来我都是和朝人他们去食堂解决每天的午饭，所以更加能够体会绫希特意亲手为我做的便当的来之不易。
再加上味道也格外好吃，让我更加深陷其中，无法自拔。
綾希「明天早上，不加油不行呢。」
便当上花费心思，也就是说明天的早饭也必定十分丰盛。
琥太「我很期待哦。」
綾希「给我施加压力了啦。但是，一想到这么做是有意义的，我就很开心哦。」
绫希眉眼半弯，笑意盈盈。
明明被我拜托了十分麻烦的事情，却无忧无虑地露出天真笑容的绫希，看来是真的很高兴。
綾希「果然，能够像这样和你聊天感觉很不错呢。有一种很自然的感觉。」
我们在不知不觉间似乎回到了以前作为青梅竹马的那段时光，不再陷入无话可说的尴尬境地。
互相倾诉着那些天真无聊的话语，轻声回答着彼此。
就像绫希说的那样，话题一个接着一个，很自然地流淌下去。
没有任何压力，十分愉悦舒适。
只存在于我和绫希之间的距离感。
琥太「这样真的很棒呢。之后也照这样相处下去吧。」
綾希「嗯，说的也是呢。」
綾希「哈啊~......。也许是终于能够和琥太说上话感到安心下来的关系吧......稍微有些困了。」
琥太「是，是吗......」
在年轻男女挨着彼此躺在床上的这种状况下，真亏你还能发困呢。
我可是，一直在强行压抑着自己不去想那些诸多在意的不得了的事情……
綾希「明天从早上开始就要努力了呢，今天就先到这里吧。」
琥太「啊，嗯......那就睡吧。」
看到绫希眨了眨朦胧的睡眼，不由得在心中吐槽：这不是在逗我吧。
綾希「那么就……晚安~……」
琥太「哦，哦……晚安……」
绫希闭上了双眼。
琥太（她真的睡了！？）
不禁在心中如此尖叫起来。
没想到这个岁数的我，还能够走进绫希的房间，睡在她的身边。
我好歹也是一名健全的年轻男性。
女孩子，而且还是喜欢的青梅竹马就睡在我触手可及的地方，脑袋里不免开始想像一些无法明说的事情。
更加火上浇油的是，睡在我旁边的青梅竹马容貌端庄秀丽，身体的曲线也十分具有成熟女性的魅力。
还有前段时间不小心看到的胸部......
发育情况比我想象中的还要良好。
形状饱满有力，十分富有弹性，看上去却十分柔软的一对乳房。
在见识到这样的一对乳房后，目前的状况下难免不会变得更加在意起来。
话虽如此，句子中的主人公却......
綾希「呼........................呼...........................」
琥太（真的睡着了！）
或许她并没有把我当作普通的男性来看待。
往好了说，这是信赖我的表现.....
好复杂。
但是今晚在这里，仅仅是能够和绫希像平时一样正常交流就已经让我觉得很满足了。
而且还做了关于便当的约定，为了不辜负绫希对我的信赖还是老老实实地睡觉吧。
闭上眼睛。
......话说，优希阿姨早上应该不会进到这个房间里吧？
带着些许的不安，继续紧闭双眼。
