按照原来的路往回走，回到了学校
在夕阳辉映的这个时间段里，走廊上已经没有能与我们擦肩而过的学生。
只有一些正在参与社团活动的学生，其他的都回去了。
綾希「哦。谁也不在呢。」
琥太「这里的话，能当我的模特了吧」
綾希「交给我吧！」
绫希在莞尔一笑之后，开始环视起周围的环境来。
綾希「该怎么做好呢？要，摆什么姿势之类的吗？」
琥太「嗯……虽然有些老套，你能坐在椅子上像平时一样面对着桌子吗？」
綾希「好。这样子，就可以了吗……？」
窗上映射着夕阳，只有我们两个人的摄影会就这样在教室开始了。
首先拍朝向黑板的绫希，接下来再让她拿上本子和笔，拍她记笔记时的样子。
每当相机快门响起的时候，绫希都会反复眨眼。貌似有些不太适应，显得有些坐立不安。
綾希「……感觉，像这样被人拿着相机拍着，会让人紧张呢。」
琥太「一开始的话谁都会是这样子的反应吧。经常有听说过这种情况。」
綾希「明明自己提出来的……对不起啦，没能做好模特。」
琥太「绫希没有道歉的必要哦。据说让模特进入状态也是摄影师的工作，所以绫希没能做好也是我的错。」
綾希「啊ー。是电视上面常看到的，真棒！好极了！边拍边赞的那种？」
琥太「就是那个。噢，绫希的脸开始有生气了」
綾希「嘿嘿。琥太也进入了摄像师模式嘛？」
琥太「这笑容我收下了！」
綾希「啊，被摆了一道。其实琥太很有挑逗的天分？」
琥太「这样子边说边拍还是第一次呢。自己主动干的反而觉得害羞。」
綾希「啊哈哈，这样子啊。刚刚的说话方式很有熟练感。还以为你私底下在拍其他人呢。」
琥太「哪有偷偷摸摸拍照的必要啊」
綾希「这不也是，电视上常有的吗？有个很是会讨女生开心的摄影师，偶像呀女演员之类的，不论是谁都能让对方开脱。」
綾希「什么只有内衣的照片呀，裸照啊。而且被拍的当事人还不会察觉自己被骗，之后拍了超多照片的那种。」
琥太「……你的意思我私底下做着一些这种事情吗？」
綾希「呃呃！？　琥太，做着这些事吗！？　啊，我，我是绝对不会脱的啊！」
琥太「棒极了，实在是太美了呀绫希酱！　无可挑剔的制服姿态，那刚出生时一丝不挂的更美丽的姿态，就让我来拍摄吧……嗯？喂！」
面对宛如戏剧一般双手紧抱，守护着自己的绫希，我忍不住吐槽了一句
綾希「啊哈哈哈哈！　琥太演的戏，意外的很像啊！啊哈哈！！」
将抱着肚子大笑的绫希，完美地收纳进了摄像机里。
在绫希的背后，可以看见日落。
琥太「感觉会是一幅美丽的画。绫希，这次能把窗打开，站窗边试试吗？想把夕阳也拍进去。」
綾希「真的呀，好漂亮！」
绫希打开教室的窗，看着天空的晚霞
綾希「快，快看！太阳要沉下去了！」
绫希面对朱红色的天空双眼闪闪发耀，回过头来如此和我说道
冷透的风儿，跨过窗吹进教室。
风儿摇摆着绫希的头发，赤红色的天空飘然辽阔起来。
晚霞与青梅竹马相互衬托，展现在我眼前的是宛如流水的赤色发丝。
目击到夕阳与制服美少女的这一宛如幻想般的场景的我，失去了语言。
完全感受不到，风的冰冷。
明明是摄影师，却忘记了按下快门扑捉这一切。
綾希「怎么了嘛？」
琥太「……美极了」
无意识间，说出了心声。
綾希「诶？　夕阳？」
琥太「啊！　不是，不好意思！」
仿佛想要糊弄过去似的，连按着快门。
手，有些颤抖着。
能感觉到，从自己的身体深处，一股热流冲涌而上。
心脏的跳动也快了起来。
但好比就连这些也会忘记似的，我，正在看着一位名叫速水绫希的女生。
綾希「哦哦ー拍了好多呢～还差一点太阳就落山了，可谓是按快门的大好时机呢。」
也有这一点。
能目击到这一场景，也许可以称之为奇迹。
但，比起这个，我正在忘我地看着绫希。
也许是因为她背后的景色，充满了幻想吧。
不论是显示屏上的绫希，还是肉眼扑捉到的绫希，都很打动我。
就好比自己的心被夺走一般的，我的视线无法从速水绫希身上挪开。
虽然现在才注意到，我邻居家的女孩子，是真的美少女。
明明从小一直在她身边却没能注意到。
不，也许我从来没有像这样直视过她。
綾希「因为紧张的缘故，风儿好舒服呀。」
绫希如此平稳的说道，并将随风摇摆的头发往上撩。
发丝从指尖上流畅地落下，夹在了耳朵上。
再用洁白的手指轻轻地抚摸着，宛如流水一般丝滑。
面对如此细微的动作，我依旧死死地盯着。
綾希「事到如今，也许有些害羞起来了呢……」
琥太「刚刚是谁说没人的话就没事的来着？」
綾希「……毕竟，呀……。有琥太看着……」
琥太「……唔！」
不经意间发出了一声细微的低鸣。
虽因夕阳的缘故无法看清，绫希的脸上肯定也染上了朱红色吧
仅仅只是想象了一下，内心就欢舞不止。
心跳声显得有些喧嚣，手臂也不受控制地脉动着
但记忆媒介正在全力运转，只为不想错过这一瞬间，只求这一氛围得以永恒的持续。
綾希「差不多就……可以了吧？」
绫希扭扭捏捏地说到，看样子羞耻心也已经达到了极限。
琥太「啊啊……也是呢。」
可以的话，真想再稍微沉浸在这宛如蜜月般的场景里呀。
不过，也许是因为社团活动结束，有准备回家的学生的缘故。走廊上开始吵了起来。
只好无可奈何的放下了相机。
綾希「呐，怎么样？拍的好看吗？」
琥太「我觉得应该没问题，咱们去部室看看吧。」
绫希也点了点头爽快地同意了我的决定。
如同往常一样来到了无人的部室，打开电脑传输图片，然后过去所拍的照片都展现在了我们的眼前。
綾希「噢，这不是拍的挺好的吗」
绫希入神地探视着屏幕。
显示器映衬的是她的笑容。
綾希「啊，这张，眼睛都快闭上了呢……」
琥太「不觉得有点像上课打瞌睡的样子吗？　我觉得可以用这一张来表示平时的绫希」
綾希「唔？　这样子的话，不就搞得好像我平时上课都很困了吗！」
琥太「也有完全睡着的时候就是了」
綾希「什！？　暴，暴露了……？」
琥太「大概老师也知道」
绫希面对这个问题深深地点了点头，然后抱着脑袋发出了无意义的叫声。
綾希「不过，在没有认真上课这一点上，琥太也是同罪呢。」
琥太「为啥？」
綾希「因为，光看我不专心上课啦」
琥太「你，你脑袋一上一下这样那样的，进入我视界里了啦」
綾希「啊啊啊，琥太老是看着人家！H、色狼。还是说是跟踪狂？」
琥太「我要是跟踪狂的话，绫希可是和我这种人在没有其他人的地方独处噢？」
綾希「啊！果然是跟踪狂！所以才这样子拍我的照片，笑眯眯的望过来对吧！」
琥太「喂！」
绫希欸嘿嘿地笑了笑，视线再次回归到显示屏上。
綾希「啊，这张这张，是我想看的照片。」
绫希所指的，是以开窗的夕阳为背景所拍摄的。
綾希「可以呀，拍的很好呀。果然模特漂亮，夕阳也拍的美呢～」
琥太「我选择保持沉默」
綾希「欸欸！　这里不应该就算是说谎也要夸我漂亮吗？」
琥太「绫希酱是真滴可爱呀，哈呼哈呼，像这样？」
綾希「真是的，这样子不就只是单纯的变态摄影师吗」
绫希朝着我探出身子，轻轻地连续用小拳拳揍着我。
就在这时，绫希绊到了脚下的电脑配线。
綾希「咿！？」
琥太「绫希，唔噢噢噢噢！？」
我支撑着快要摔倒的绫希。
发现比以往都要接近绫希的脸。
綾希「……啊」
琥太「……额」
双方发出简短的声音，然后相互注视着。
绫希的脸微微发红。
这脸蛋，感觉戳一下能弹回来。
仿佛要说些什么似的，双唇微微地颤抖着。
一双紧致的，看起来很是柔软的嘴唇。
绫希的嘴唇……？
这感觉，就好比时间静止了一样。
琥太（这……应该就是接吻的机会吧……？）
就好比被绫希的双眸吸引着一样，我自然地把脸靠了过去。
虽然吸了口气，但绫希并没有拒绝。
所以，一点点的……。
再一点点的接近。
距离双唇交合，真的只差一点。
闭上眼睛吧。
就在闭上眼睛的时候――
教師「喂，还有谁在里面吗？」
老师的声音从走廊外传来，
绫希发出了不成声的悲鸣。
这种场面绝对不能被看到。
我们慌忙的分离开来。
教師「什么嘛，是摄影部的呀。已经是放学时间了，这里也马上要关门了，赶紧收拾回去。」
因为巡查的老师说要锁门，我们也没有说话就开始急忙收拾，准备回去
和绫希两个人，就好像逃跑一样飞奔出了教室。
也许说些什么比较好。
但是什么也说不出。
也许绫希也是同样的心境，两个人都低着头走在回家的路上。
拍照，然后一起欣赏。到这里为止都还好。
甚至可以说是享受着恋人之间的对话。
但如今，也许又倒退回了刚成为期间恋人的那段时间。
我和绫希一言不发的，回到了速水家。
即便回到家，也依旧没能和绫希说上话。
虽然昨天还是在同一个房间睡觉，但仅限今晚，我们都有了分开睡的这一默然的共识。
我钻进自己的被窝，想要整理蒙上一层薄雾的自己的内心。
琥太「最近发生的事件实在是太多了呢」
因为寄宿在速水家的缘故，我能够知道了至今为止没能发现的绫希的另一面。
家务做的完美无缺。
其中料理又做的超好吃。
对甜食没有抵抗力。
还有其他更多的，知道的越多，就越想知道。
所以才会像这样，思考着绫希的时间一天一天都在增加。
要邀请她去名为答谢的约会该如何是好呢？
绫希会有什么想去的地方吗？
这种事情又该问谁呢？
整整一天，都在来回的思考着。
然后一个人擅自的小鹿乱撞。
像这样子一直想着对方的事情，在之前从未有过。
只是青梅竹马的话，是不会这样子的吧。
我，喜欢，速水绫希。
有将她作为一个女孩子看待，并且寄情于她。
察觉到这一心情的我，在今天整理相片的时候，一个人自作主张的嗨了起来。
只有我嘛……。
绫希是怎么想的呢。
是只把我当成一个普通的青梅竹马的男生看待而已吗？
原本这个期间恋人就是由绫希提案的。
是绫希为了弄清楚自己的心情，向我提案的。
根据这个，我找到了喜欢绫希的这一答案。
绫希她，又找到答案了吗？
如果找到了的话，希望那个答案对我而言不会是悲伤的。
像这样，思虑着这些对自己温柔的事情，深深地闭上了双眼。
綾希「嗯嗯……。果然还是睡不着……」
明明和平常一样的时间上床，却完全感觉不到睡意。
用被子把头也盖住，毫无意义地翻来覆去转了好几次身。
内心很是喧嚣，冷静不下来，有股莫名的胸闷。
綾希「呜呜呜……烦恼过头了啦……！」
不论是咖啡馆的约会，还是两个人的摄影会以及照片的鉴赏会，哪个都十分的开心。
虽然有些害羞，但即便如此，能对青梅竹马的他小鹿乱撞，真的是很舒心。
尽情说话，尽情欢笑，对得以共享同一时刻而感到满足，感受到的是至今为止未曾有过的幸福感。
但是，最后变成那样……。
綾希「KISS……差点就亲上了……」
和青梅竹马的他，嘴唇几乎快相互贴合。
要是，老师就这样不来的话……
试着用自己手指抚摸了一下嘴唇。
綾希「也许，已经亲上了……？」
也许嘴唇就会那样交合在了一起吧。
但是，如今仔细想了想，说实话那个时候，还是亲上去比较好。
这样一来，自己内心的，对于风间琥太这一男生是如何看待的，这一问题的答案。也许就能明确了。
从来没有为了其他人如此烦恼过。
青梅竹马的他，是第一次
正因为如此，才搞不懂。
如此为对方烦恼，如此为思慕对方的这一心情，究竟为何物呢。
綾希「那时……究竟是怎么样的心情呢……？」
我想，那时是琥太将嘴唇向我逼近……。
也许自己也有着想要接吻的想法，将嘴唇靠了过去。
要是这样子看的话，我算不算做了一件下流的事情呢。
有没有会被觉得很奇怪呢
綾希「已经……。搞不懂了哟……」
无意识间开始变得不安起来，如此说道。
这几天睡在我旁边的男孩子，今天已经不在那里了。
也许正因为这样，才倍感寂寞。
綾希「呜……。不想……再这样下去了……」
用双手紧抱着自己那放置不管便会抖个不停的身子，深深地闭上了双眼。
