綾希「拿好了，这是琥太的那份」
同昨天一样，绫希在出门前将装有饭盒的方形口袋交给了我。
琥太「哦......！原来今天也做了我的那份啊。对了，昨天的便当还没有向你道谢呢......」
綾希「道，道谢什么的不需要啦......」
琥太「那样可不行。麻烦你特意为我做便当，谢谢」
虽然说到最后时有些不好意思，但总算是将感谢的话语传达给了她。
綾希「所，所以说，不管是做一人份的还是两人份的.......所花的功夫都差不多......」
像是被我害羞的神情传染了一般，绫希的脸也渐渐红了起来，视线飘忽不定。
琥太「单单是你为我做便当这件事.......那个，我就感到很开心了。而且昨天的便当十分好吃......我很期待今天的味道哦」
綾希「你能这么说......我也很开心......。但是饭菜的内容几乎和早饭没什么区别哦？」
脸颊上依然带有一丝红晕，绫希有些不好意思地对我笑了笑。
说起来，昨天好像没有看见她露出过这样的笑脸。
不知为何看见绫希的笑脸时一种怀念的感觉油然而生，甚至在心里长吁了一口气。
拜出门前的谈话所赐，上学途中两人间的氛围也不是那么糟糕。
虽然同昨天一样没有过多的交谈，但并肩走着的时候胸中不再感到那种无所适从的焦躁感。
在一天的课程全部结束后，班主任开始召开班会。
班会的内容是，关于将在这个月月末举办的学园祭的各项事务的通知。
最后我们班决定开设一家COSPLAY咖啡店。
老师和班委在黑板上写下了关于学园祭需要注意的各种事项。
綾希（唉......。果然一到学校就没有什么可以搭话的机会呢......）
别说听什么注意事项了，我有些在意琥太的情况，时不时偷偷地朝他的座位望去。
虽然今早在上学路上和琥太没怎么说过话，但是弥漫在我们间的气氛令人感到十分舒适。
走进教室后，却不可避免地在意起周围朋友的目光，很难和琥太说上话。
在我心里，青梅竹马的琥太是比其他任何男孩子都要特别的存在。
我说不清到底是仅仅将他看作和一般朋友相比关系要好一点的男性友人，还是将他看作自己喜欢的男生。
我讨厌将这种暧昧不清的状态一直持续下去。
我想弄清楚，自己到底是怎么看待琥太的。
所以强忍着羞耻的心情，向琥太提议要不要试试当我的男朋友，他也同意了......
反而做普通青梅竹马的时候、比如今更像一对恋人。
明明在同一所学校上学，也住在一起，可是却没有办法和他好好说话。
像是恋人之间才会做的事情，大概就只有为他做便当了吧。
收到便当时琥太比我想象中的还要高兴，作战很成功。
收到他「真好吃」「谢谢」这样感谢的话语让我很开心。
但是，只有那样的话果然......
继续偷偷地注视着琥太的侧脸，看上去我的青梅竹马正在认真地听老师讲话。
綾希「唉......」
下意识地叹了口气。
美嘉「......绫希。绫希......。喂」
坐在我旁边的好友
桐原
美嘉
轻声叫着我，递过来一张折好的纸条。
我将纸条打开看了看上面写的内容......
『叹气声太大了啦！你和风间之间发生了什么吗？』
綾希「......唔！？」
看到这，心不由得扑通一跳，险些发出声音。
我表现的有这么明显吗？
『什么事也没有啦。』
将回答写在纸条上递还给美嘉。
『你们不是已经开始交往了吗？』
『为，为什么你会那样认为啊？』
『你不是都给他做便当了吗？』
『那个啊，只是我一不小心做多了啦！』
『那今天呢？』
『......也做了。』
『即使是青梅竹马一般也不会做这样的事情哦。我也有从小一起长大的青梅竹马，但我从来都没有给他做过便当。』
『要是绫希觉得目前这样就很好的话就算了。但是如果以后真的要和他交往的话，要再主动一点才可以哦？』
綾希「唔......」
美嘉说的没错。
虽然是期间限定，我和琥太也算是成为了名目上的恋人，但我为他做过的事情，也就只有便当而已。
想像往常一样如理所当然一般向他搭话，却不知为何有些畏手畏脚，话语也变得生硬起来。
原本是为了确认自己心中对于琥太的这份感情究竟是什么才开始的恋人关系，反而让我们越走越远的话就没有意义了。
綾希「主动一点，啊......」
由自己来引诱男孩子吗。
綾希「唔！」
浮现在脑海中的话语，让我联想到一些奇怪的东西。
綾希（说，说起来......我已经被琥太看到自己的裸体了......）
即使现在回想起来，脸上也像是火烧一样羞愧难当。
綾希（胸部......被他看到了吧......？）
从他惊慌失措的样子来看，毫无疑问应该是被他看到了。
那下面呢......
虽然我记得......内裤还没有完全脱掉，但是因为记忆很模糊我也不是很确定。
如果连内裤里面也被他看到的话......
在那之后思考了很多次，但每次的思考都会让我脑袋几乎要冒青烟，得不到任何结果，全身的力气像是被抽走一般倒在床上。
然后每次都会陷入到“干嘛要在这里自己一个人瞎较劲啊”的......轻微的自我嫌恶中。
綾希（......真是的，我在想些什么啊。主动又不是那种意思......！）
在心中对自己说道。
但是脸颊依然有些微微发烫。
美嘉「绫希，你现在脸很红哦？」
美嘉带着一脸担心的表情轻声招呼着我，将纸条递了过来。
将它打开后——
『不会是在想一些色色的事情吧？』
綾希「那，那种事根本没有想过啦！」
不由得大声喊了出来。
回过神注意到这件事后，立马后悔起来。
教師「速水同学，别这么说嘛，和大家一起认真考虑学园祭的事情啊——」
在班主任的神回复下，教室里顿时笑声四起。
綾希「啊呜......」
好羞耻。
我到底在干什么啊。
美嘉双手合十向我道歉。
不是美嘉的错，都怪我一个人在那里净想些奇怪的事情。
綾希（啊—真是的—，脑袋里依旧很混乱。）
这样下去是不行的。
为了确认自己的心意，就如美嘉所言稍微主动一些吧。
而且最先提出成为期间限定恋人的也是我，女孩子作为主动的一方应该也没有什么问题。
綾希（好，至少今天要和他搭上话！）
借美嘉的建议，勉强从郁闷不安的心情中抽出身来，切换到积极向前的乐观模式。
然后，在心中给自己打气。
