从下午班会课的时间开始要着手准备学园祭了。
各组负责的部分都需要必须的东西，所以这个时间就决定派人出去把必需物品买一下。
昨天开始的庆祝气氛也延续到了今天，大家把我和绫希分到了同一组里面。
这样的情况虽然很乐意见到，不过多少还是有点害羞。
朝人「好嘞，物品清单就差不多这样吧。」
作为购物小组组长的朝人正看着购买清单。
朝人「要买的东西太多了！这样只能兵分两路了。」
去买东西的包括朝人和我和绫希在内一共五个人。
虽说马上就动身去买东西，但如果五人一起行动的话，买完清单上的物品估计太阳都要下山了。
朝人「这样的话，琥太和速水就去买这些。」
朝人很贴心的把清单交给我。
朝人「买东西的时候好好享受二人世界吧。」
琥太「……朝人，你这是在调戏我们俩吧？」
朝人没有回答，只是在坏笑。
綾希「看起来你那边的量更大一点啊，瀬田君没关系吧？」
朝人「没事没事。速水你们才是，不要漏买了东西哦？」
綾希「哼哼。没问题的，放一百个心吧！」
虽然说单子上写着的东西都是平时不怎么买的东西，不过对于擅长买东西的绫希来说都是小菜一碟吧。
我就在一旁帮衬着，好好做一个提东西的工具人吧。
那就赶紧兵分两路，去买东西吧。
出教室的时候，不知道为啥朝人把我们拦下了。
朝人「两人独处的时候可别因为情趣高涨而跑到奇怪的地方去哦？」
琥太「……奇怪的地方是什么啊？」
朝人「比如说，能休息几个小时的地方？」
琥太「鬼才去那种地方啊！」
光速理解了朝人的话之后，用力戳了一下一脸坏笑的朝人。
綾希「要买的东西太多了，得仔细一点才行。」
琥太「绫希，稍等一下。」
我把打算走出校门的绫希叫住。
然后把停在学校里面的自行车给推了出来。
琥太「我想着东西应该不少，还是踩单车吧。」
想着心情好的时候，能在回去的时候去摄影啥的，就先把车停在这了。
綾希「嗯……自行车啊」
绫希打量了一下我和自行车，好像在思考什么事情。
綾希「那个，机会难得，要不我们坐一辆单车吧？」
琥太「这种样子，如果被谁看到了的话不是挺让人害羞的吗？」
綾希「反正都已经暴露了」
绫希苦笑道。
我也觉得悄咪咪的隐藏这些东西确实是蛮麻烦的。
綾希「再说了，大家不都祝福我们了嘛。」
绫希脸上带着一点点害羞，笑了出来。
在一片欢呼中被祝福了之后，就算被看到有亲密行为也无所谓了吗。
綾希「所以说，让我坐你单车后面嘛。」
我制止了绫希往单车后座上做的动作
单车是不能载两个人的。
正是因为学校里面的事情要外出，所以才要更加注意这种事情。
綾希「怎么，不行吗？」
琥太「唔……？不行就是不行！」
就算你用祈求的眼神看着我，但是这种事情还是有必要区分开的。
綾希「……这样啊，真没办法」
绫希先往前迈开了步子。
摸着胸舒了一口气后，我也赶紧推着自行车跟上。
在绫希的身后跟着的时候，不知为何看着绫希走路有点腿合不拢的感觉。
琥太「绫希，脚不舒服吗？」
綾希「诶。那个……这个是……」
绫希环顾四周之后，把脸凑了过来。
綾希「又……那个，感觉有东西在里面……」
绫希脸红地嘟哝着，我一时语塞。
绫希说股间有违和感。
就是说，我那东西的感觉还留在里面的意思。
听到之后我脸一红，愣在了原地。
绫希的走法很奇怪这个我从早上开始就很在意，就是没想到是因为我……。
琥太「那么……没办法了。只把你载过去哦」
綾希「好耶！一起坐车～♪稍稍有点期待了都！」
绫希以双手高举欢呼的气势，跳上了自行车的行李架。
綾希「啊唔！？好好好疼……！」
好像刺激了还疼着的股间。
绫希含着泪水忍耐着。
琥太「还不是因为你一点也不注意痛处……。没事吧？」
綾希「还行吧……」
绫希虽然眼泪汪汪的，但并没有打算下来。
琥太「老老实实坐在后面吧？」
綾希「……好的。那么，出发！」
似乎是终于等到了期待已久的后座，绫希的情绪很快就平复了。
本来是不可以的，但是因为不能强迫别人走路，所以我们决定骑自行车过去。
琥太「唔哦！？哦哦哦！？」
綾希「呀！？唔哇，危险……！」
自行车只要后面加重就会这么难控制吗？。
琥太「后面载个人，是这么难的事情吗？」
綾希「诶！？后面没有载过人吗？」
琥太「没有哦」
危险，而且本来就是不行的行为，所以从来没做过。
尽管如此，虽然想方设法想出了办法，但是这又出乎意料地不顺利。。
因为难以保持平衡，所以左晃右晃。
感觉像喝醉了一样。
琥太「这要怎么才能好好保持平衡呢？」
綾希「我也是第一次坐在后面，所以不知道呢！」
绫希也是第一次体验吗？
所以才这么憧憬啊。
綾希「呀！？感，感觉要掉下去了」
琥太「抱歉。马上就要找到窍门了，在这之前就紧紧抓住我防止掉下去吧！」
綾希「嗯，嗯！哇啊啊！？」
琥太「唔哦哦哦！？」
被坐在后面的绫希紧紧地抱住了我。
双手缠住我的腰，身子也贴了过来。
一下子慌了手脚，又晃动了稳定下来的把手。
之后绫希又尖叫着，用力抱紧我。
因此自行车又差点丢失了平衡……
于是，一段时间里，不断地在这里恶性循环。
虽然经过了一段时间的苦战，但现在感觉渐渐掌握窍门了。不过离习惯载人还远。
在保持速度的情况下还能顺利前进，踩单车也变成了乐趣。
琥太「绫希，没事吧？」
綾希「没事。虽然屁股有点痛，但是比走路要开心多了！能做上来真是太好了！」
欢呼声从背后飞来。
如果让她这样走的话估计会很辛苦，从结果来看也许还不错的。。
琥太（不过，各位乖孩子请不要模仿！）
綾希「自行车真好啊，风吹着好舒服」
琥太「要是从河滩过的话应该会更爽吧」
绿草带着一些些小麦色的对比感，还有同时闻到到绿草和枯草双方的气味，这让我非常舒服。
现在正忙着学园的事情，没空享受这些。
尽管如此，走过街道，有点凉爽的风抚摸着脸颊的感觉十分舒服。
和喜欢的女孩一起骑着自行车横穿开始落叶的大树，感受迎面吹来的秋风，这大概就是极致的享受吧。
琥太「绫希，前面有点台阶，小心点」
綾希「嗯。……哇呀！？」
咚的一声，车轮越过了道路之间的台阶。
因为摇的太厉害了，绫希的双手用力紧紧地抱住了我的腰。
琥太「唔哦！？」
后背有软软的触感。
那是隔着制服也能轻易感觉到的触感，我的皮肤好像要融化一般。
绫希丰满的乳房，压了上来。
琥太「那个，绫希……？不觉得抱的太紧了吗？」
綾希「还不是因为太危险了没办法的嘛？呜哇！？」
又经过了一个台阶，绫希的身体紧紧地贴合了上来。
弹性十足的胸部紧紧地贴在背上，随着自行车的摇晃不断地蹭来蹭去。
绫希的胸部触感至今还清晰记得，从背后传来的触感也很真实。
大小和形状，摸起来手指会陷进去多少，弹力有多大等，一瞬间全想起来了，下半部又开始变热。
现在在这种状况下，血液会集中在肉体上踌躇不决的地方。
由于那个原因一下子难以维持平衡，大幅度地摇了方向盘。
綾希「呀啊啊！？喂琥太，好好骑车啊」
绫希话讲到一半停了下来。
绫希为了在摇晃的自行车坐稳而重新捉住我的时候，手臂碰到了我的股间。
綾希「这，是什么……？硬……？呜，呜！？为什么会变大啊？」
绫希注意到了勃起的事情。
琥太「因为碰到胸部…………」
老实地回答的话之后，听见绫希不成声的声音
好像原来没有那样的想法，现在注意到之后怕是吓了一跳。
琥太「……抱歉」
綾希「没……没有啦。没必要道歉啦……毕竟我也有责任……」
绫希的声音也稍稍有点上扬。
虽然没什么资格说别人，绫希的脸肯定也红的不行。
害羞的绫希就这样沉默着。
但是，突然――
绫希的双手突然用力。
琥太「唔！？」
软肉强硬地压了过来，让我不由得直起了腰板。
虽然隔着制服和内衣，但还是能感觉到乳房在我背上挤变形的感觉。
腰部一热，血液再次冲向股间。
綾希「回，回去之后……再给你做……现在就先忍着……？」
绫希的悄悄话随着风一起飘到了耳中。
呼吸的感觉和吐出的气息的热度也一起进来了，感觉脑髓快要融化了。
然后，“回去了就给你做”，这样的话在脑海中不停地播放。
我当然明白这个意思，大概也不会有什么误会。。
期待一下可以吧。
感受着乳房的柔软的同时一个人兴奋着。
绫希这么大的胸部揉起来一定很爽。
而且大到这种程度的话，说不定真能像工口书里一样做乳交呢。
琥太「唔――！」
想的太多了，下面顶着裤子有点痛。
綾希「等等！？这啥！？这不是比刚刚还大了吗！而且好硬！？」
琥太「没，没办法嘛。谁叫你说了奇怪的话……！」
綾希「可是，不这么说的话，要怎么说呢？」
琥太「呜哇！？这么抱着我的话，又要……！」
綾希「呀啊啊！？喂，骑车专心点啊！」
琥太「都说了是因为胸部蹭来蹭去的锅啦！」
綾希「还不是因为车晃得厉害！呜哇哇！？」
琥太「哦呜……！？」
越来越不能集中精力开车了。
下半身不断变热，大脑不断向着无法思考的方向前进。
一瞬间，我居然想去朝人说的那种可以休息的奇怪的地方之类的邪恶的想法，又没稳住车。
我和绫希就这样摇摇晃晃的驶向商店。
即使到了商店，在冷静下来之前也不得不在外面等待。
结果，等到和先去买东西的绫希汇合，已经是十五分钟之后了。
比起变成无法休息的局面，现在这样还好一些。
