绫希做饭还是一如既往的好。
我一边侧着头看电视，一边把饭扒进嘴里。
在拜托绫希给我再加一碗饭的时候，电视机正好播到了推荐当地旅游景点的环节了。
優希「对了对了。忘记说给你们两个人听了。」
在看电视剧的优希阿姨像是突然想到了什么一样，把头转向了我和绫希这边。
優希「明天我要和爸爸一起外出。」
琥太「外出是，出去旅游？」
優希「对哦。三天两夜。估计星期一早上回来。」
綾希「说的这么急。我之前都没听说啊？」
優希「是啊，因为我现在才告诉你嘛。」
优希阿姨随意地回答道。
綾希「这么重要的事，倒是提前告诉我一声啊。」
優希「也是哦。你们也要制定你们的亲热计划的吧。」
一大早的，就被宛如小恶魔一般的优希阿姨给捉弄了。
我和绫希偷偷瞄着对方，有点害羞的呆住。
優希「哼哼。不过我们先把这个放在一边。」
看起来，原本要和叔叔的人因为有急事去不了了。
看来应该是从什么宣传活动里获取。不去的话太浪费了，就让叔叔收下换别人去这个样子吧。
平常本就没什么休息的时间，而且对于夫妇来说周末基本可以说没有。看来这次是必去无疑了。
優希「百合啊，因为说着什么旅行真棒啊什么的，一直都想去呢。和爸爸单独两个人一起去旅行啊什么的，多久没去了啊～」
优希那捉弄我们的表情突然改变，变成了宛如少女一般两眼放光的表情。
綾希「是这么回事啊。那偶尔也是应该和爸爸一起去放松放松。」
我也嗯嗯着的点了头。
優希「那恭敬不如从命了。我不在时候看家就拜托你们俩了。」
綾希「嗯，没问题。包在我身上。」
看着满脸笑容的优希阿姨，绫希看起来看起来也挺开心的。
叔叔和优希阿姨两人的旅行吗。
星期六这个家里面只有我和绫希两个人。
没想到，昨天夜里绫希烦恼的事情竟然以这种形式解决了。
不仅是这对夫妇，我们这对恋人也可以单独过一个周末了。
今天上学的时候，手上满是温暖柔软的感觉
现在还是，存留了一点羞耻心。
何况周围还有人，手掌中的温暖不久便失去了。
綾希「那个，星期六，你打算怎么过？」
明明已经距离已经很近了，绫希仿佛要冲出去一般猛的把身体凑上来。
綾希「因为是周末的话，就有点想去约会嘛，可是一起做饭感觉也挺不错的样子。」
琥太「做饭啊……。要是像做饼干一样简单就好了。」
綾希「没事的。琥太只是没有做过而已，还是非常有天赋的。我来教你就可以了。」
琥太「既然是这样的话，那就请多关照了。」
綾希「呵呵。还有就是，晚上两个人慢慢地就做一些自己喜欢的事情吧～」
夜里，两个人，慢慢地。
听到了绫希这些捉弄人的话语之后，对自己脑补出来的画面越来越期待了。
紧紧的握住了女朋友柔软而且Q弹爽滑的小手。
綾希「啊。呵呵呵。」
瞄到我的手的绫希，抬起脸颊微红的头向我微笑。
之后慢慢的，把嘴唇凑到我的耳边。
綾希「当然是，色色的事情也是有的哦。」
琥太「呜噢噢！？」
听到绫希说的悄悄话之后，我的身体吓的颤了一下。
仿佛绫希的甘甜温热从耳朵进入，在我体内挠痒。
綾希「啊哈哈哈。刚刚那个，看起来很有效果啊。」
琥太「超有效果的好吗……。呜呜呜，现在后背还有一点麻麻的感觉。」
綾希「真的，琥太真是敏感了呢。」
琥太「不不不，谁都会这样的好吧。你想试试吗？」
綾希「呀～一大早的就要被野兽袭击了！」
绫希一把手放开，一副要保护自己的样子抱住了自己。
就在这时抓在手里的相机脱手掉了下去。
琥太「嘿咻」
綾希「啊！抱歉。没事吧？」
琥太「没事没事。还好没有掉下来。」
绫希按照一如既往的习惯只拿着摄像机在走。
琥太「说起来，最近都没有拿这孩子出去摄影了。」
和绫希开始交往以来的刻意的无意视线，现在全部都集中在绫希身上。
其中既包含了喜悦也包含了不断涌出摄影欲。
可是，像这样再一次把相机包放在手里时，一种想再一次开始摄影的心情浮现了出来。
找出好的照片，让周围的人开心起来。
现在想把十分幸福的绫希用相机记录下来。
琥太「对了。要不要去摄影约会？」
綾希「……摄影约会？」
琥太「一直都想看看，想拍绫希和各种各样的风景一起的照片。」
綾希「哦哦，好像蛮有趣的！就像小时候那一会一样，有种探险的感觉。」
绫希眯着眼对我笑了笑。
琥太「那么，那我们找个地方带着相机周六出去玩吧。」
綾希「赞成！啊，到那个时候，我也想拍点照片。」
琥太「倒是没有什么问题……。一般不是被拍的那一方更有意思，而拍照的一方没啥意思的吗？」
綾希「可是，这可是琥太喜欢到发狂的东西嘛。我也想一起试一试。」
这一次绫希更用力的握住了我的手。
綾希「所以说，教我怎么用相机嘛。」
琥太「好，当然没问题」
看着眯着眼笑的绫希，我点了点头同意了她说的话。
恋人之间的接触方式可不止性交一种。
体验对方喜欢的东西，一起享受那一段时光，同时把心联系在一起。
对于恋人来说，这也是非常重要的。
对于绫希来说这种事情也是非常重要的，渴望共享对方的快乐。
我也握着绫希的手，一起走在前往学校的路上。
