綾希「果然……离得近一点看的话，欧O金……好壮观啊……哈……」
在我面前跪着的绫希，吐着火热的气息。
只是吐息落到勃起着的阴茎上，仅是这样就能让我感受到快感。
綾希「因为之前用的是胸部……所以今天就用嘴……来让你舒服舒服吧……」
琥太「用嘴……口交？！」
綾希「真，真是的！不要把那么羞耻的单词说出来嘛。不过，是的。是口交哦……」
琥太「唔……」
因为听到绫希要给我口交，仅仅是这样，我的那根东西就已经开始往上跳了。
綾希「等等……！跳的这么厉害的话，根本不能好好口交了嘛……」
琥太「唔……抱歉……听到绫希要给我口交这种下流的话就……开始兴奋起来了……」
綾希「都，都说了……不要说这些啦，让我更加羞耻了。真是的，真是个大色狼……」
虽然很对不起绫希，不过内心的兴奋难以平复。
女朋友因为我的行为还有猥琐的语音而感到羞耻什么的，真是让我非常爽。
綾希「不过……能因为我而兴奋什么的，也挺开心的。虽然是我第一次口交……我会尽可能让你舒服起来的……」
绫希被我的兴奋煽动的故意说出了淫秽的单词。
说完之后，绫希的爱抚就开始了。
綾希「首先嘛……把欧O金……哈姆」
突然一下，绫希把嘴张开，把龟头含了进去。
琥太「呜哇？！」
突然一下，有种一下子跳进了放着热水的澡盆里面一样的感觉，吓得我都变声了。
还以为一开始只会拘谨地稍微舔一下什么的，没想到直接放嘴里了。
绫希其实比想象中的要大胆啊。
琥太「库，唔……？！」
柔软的嘴唇，火热的舌头，唾液湿润之后的粘膜包裹着龟头。
给刚刚还是半死不活状态的肉棒突然就送来了猛烈的快感。
那种快感从腰间透过后背窜上脑门，伴随着能让腰爽麻痹的爽快感。
綾希「恩姆？嗯嗯？」
看到我的反应之后，绫希抬起头露出了疑惑的表情。
那个眼睛向上瞥的表情，让我又爽了一次。
琥太「绫希……库呜呜！？」
看到绫希湿润的瞳孔之后，我一边呻吟着一边用力的抖了一下腰。
綾希「恩库？！嗯，噗，嗯啊啊！」
好像被我突然的动作吓到了，绫希睁大眼睛向上看过来。
綾希「抱歉，没事吧？难道很痛吗？！」
眉毛耷拉下来，偷瞄着我的脸。
琥太「不不，没有没有！相反的……！我现在非常舒服」
綾希「是这样吗？太好了……因为……我还没有习惯口交，所以我还以为我搞错了……」
琥太「完全没有搞错。倒不如说绫希做的很好……」
綾希「嗯……？这算，夸奖吗？」
绫希一脸怀疑的表情，朝这边看来。
琥太「一上来就把欧O金直接含进去的……大概，我觉得不太多。最开始应该都挺犹豫的吧……」
綾希「……诶！？呜呜……原来是这样啊……我又做了羞耻的事情了……」
绫希的脸上染上了害羞的颜色。
不过马上点了点头，再一次的朝我看去。
綾希「色，色情的行为来说的话……确实是正确的呢。那样的话……不对。又说好了要让你舒服一下的……」
绫希看着我，眼睛不断晃动，嘴里吐着火热的气息。
綾希「那……再来一次。哈姆……」
才刚刚回过神来，绫希又把肉棒放到嘴里了。
綾希「唔……哈姆，嗯……库姆姆」
琥太「库唔……！」
嘴里温热的黏糊糊的粘膜，包裹着肉棒的前端。
绫希嘴里黏糊糊的唾液也包裹着肉棒。
仅仅是阴茎感受到了滑溜溜的触感而已，我就又一次沉浸在了忍不住要叫出声的快感中。
綾希「嗯呼，确实……呼姆，不含进去的话……舌头活动不开……？啾」
琥太「唔哦？！龟头被……！」
被湿润的嘴巴捕获之后，性器的前端还被舔了。
突然一下子爽翻了天，腰不由得跳了一下。
綾希「嗯嗯！？呼……没事吧？」
琥太「没事没事……就是和刚刚一样……太舒服了」
綾希「这样啊……那……我继续做了哦。嗯，呼……啾，啾……呲溜……」
绫希不仅把阴茎含了进去还开始用舌头去舔敏感的前端。
说实话真的无法想象这是她第一次做这种事情，看到恋人大胆的给我口交的场景之后，感觉马上就可以射出来了。
綾希「这肿……感觉？噗叽，嗯嗯……唔……」
由于敏感的前端一直被攻击的缘故，强烈的快感都快把腰给麻痹了。
可是。
綾希「啊啊恩，不要……不老老实实的话……啾嗯……就不能好好口交了……嗯啾」
被绫希控制住，动也动不了了。
不仅如此，龟头也被滑溜溜的舌头缠住。
颤抖着的下半身失去容身之所之后，我的呻吟声在这种情况下不禁变得更大了。
綾希「欧O金的前端……嗯，唔，十分的，硬邦邦的呢……溜姆。舌头被……推回来了……」
琥太「呜呜呜，含着那个说话的话……！」
嗡嗡的震动传到肉棒上边，又带来了全新的快感。
能把腰给麻痹的快感，直冲上脑门。
不过，虽说一直攻击前端非常的单调，不过离适应还很远。
仅仅是绫希能用嘴来侍奉就足以让我兴奋，而且也确实从中获得了快感。
明明是这么奢侈的东西，我渐渐的想要要求更多。
琥太「那……那个……？」
綾希「嗯，哈啊……！」
大概是有话想对我说吧，绫希把肉棒吐了出来，眼睛向上瞥向我。
綾希「那个……口交……是这种感觉吗？」
琥太「……嗯，对。就是这种感觉。不过……要是用嘴唇包住，然后用力吸的话……我觉得应该会更舒服……」
綾希「唔，呜哇……但听起来就感觉……感觉非常下流……」
琥太「唔……抱歉」
由于我说的完全就是从男人角度出发的行为，女孩子觉得过分也十分正常。
不过绫希歪嘴露出了妩媚的笑容，湿润的瞳孔仿佛完全看穿了我内心的想法。
綾希「呵呵，色鬼先生啊。要是我做了这些事情的话……会很开心的吧？」
琥太「那肯定……会开心啊。而且，想想就觉得舒服……」
綾希「就算是个老色鬼，能让男朋友高兴……能感觉很舒服的话……我也是会做的哦」
琥太「哦哦哦……！」
綾希「呜哇！？欧O金跳了一下！真是的，用欧O金来传达愉悦的心情真是……真是个无可救药的色鬼……」
一边这么说着，绫希吐出来的热气已经缠了上来。
綾希「要让教第一次口交的女孩子这些下流的东西的色鬼，好好地舒服一下才行……」
绫希眼睛里闪过一道妖艳的光，露出微笑之后，又一次的把肉棒含到了嘴里面。
綾希「阿姆姆……那个，用嘴唇，包住欧O金对吧……是，这样吗？嗯嗯……」
绫希撅起嘴唇，并且往嘴唇注入力量。
绫希那柔软而且富有弹力的嘴唇，包住了肉竿。
琥太「唔……这……这是……」
綾希「嘴唇，肥肠的……嗯，呼。呼呜，啾……嗯啾……嗯嗯」
绫希粘粘的嘴唇，在肉竿上不断的摩擦摩擦。
唾液润滑之后的恋人的嘴在粘膜上面爬来爬去。
綾希「这肿……嗯嗯，感觉……？姆啾……」
琥太「就四……库。就是这种感觉……！」
綾希「呼啊。呼……哈。呵呵。脸上，已经写满了下流了……」
琥太「虽然说有一点羞耻……不过，确实是非常舒服……」
綾希「嗯。舒服两个字都写到脸上去了……我也感觉，有点热了……」
一边瞥向我，绫希一边吐着热气向我微笑。
然后，跪立着的肉体仿佛十分痛苦的扭来扭去。
侍奉着我的同时，绫希自身也性奋了。
看到她这个样子之后，我又一次性趣高涨了。
似乎是注意到了我的变化，绫希再一次开始口交了。
綾希「哈呜呜。嗯……这一次……要用力的吸……欧O金了哦……嗯啾。啾啾。嗯啾！」
琥太「唔啊啊！？欧O金要被吸走了！？」
绫希吸阴茎的同时还发出了啾啪啾啪的声音，仿佛要直接把精液从睾丸里吸出来一般。
受到了强烈的刺激之后，肉棒在咚咚上跳的同时也变得像岩石一样硬。
綾希「恩库！好腻害，欧O金变硬了。嗯嗯，啾啪！嗯……很舒服对吧……啾啪，啾啪啪」
知道到了我感受到了什么之后，绫希在侍奉的同时露出了娇媚的笑容。
然后，好像在说还差着远呢一般加大了口交的力度。
綾希「吸的同时……欧O金，好厉害……！啾啪，嗯噗噗……啾噗」
琥太「库哇！？这个，好强……！」
正如同说的一样，绫希在用力地吸着肉竿的同时，嘴唇在用力勒紧肉竿的同时还在反复摩擦着它。
而且还把火热的唾液涂在肉棒上面，让它变得滑溜溜的。
受到了直击脑门的快感之后，我忍不住叫出了声音。
綾希「嗯啾啾，啾噗，像这样……嗯噗，啾噗，一边挤压着……舌头也……溜姆姆。噜啾」
绫希一边吸着肉棒一边用嘴唇来摩擦，有时候连舌头都会缠上来。
舌头缠到龟头上爬来爬去，涂上了口水。
琥太「啊啊啊！」
实在是忍不住爽到腰软的快感，下半身抖了起来。
綾希「啾……嗯嗯？！」
正在含着我的性器的绫希突然睁大了眼睛，同时漏出了类似呻吟的声音。
绫希不仅表情变了，身体也开始发抖。
琥太「绫希……？」
綾希「嗯，嗯……！？唔……？！」
虽然问了一下，但是绫希却一直在呻吟。
女朋友的眼睛里甚至渗出了眼泪。
琥太「……怎么啦？」
是时候问一下了。
綾希「唔……嗯嗯……咳哈！」
绫希感觉很痛苦的样子，感觉忍不住了把肉棒吐了出来。
綾希「咳咳，咳咳。唔，哈啊哈啊！啊呜呜……！」
绫希肩膀不停地抖动，不断的在咳嗽。
大颗大颗的眼泪从眼睛里流出来。
綾希「咳咳，咳咳，呜呜，哈啊。哈唔……欧O金刺到喉咙了……」
琥太「诶，没事吧？」
可能是因为我突然动了一下腰的缘故。
琥太「抱歉绫希，都是我的错……」
綾希「不是啦……呼，哈……咳咳，嗯……恩姆。哈啊……还是因为我太得意忘形了……」
泪目的绫希哽咽着，摇了摇头。
她的这份坚韧以及即便自己变成这样也要让我感到舒服的这种认真，也让我更加的兴奋了。
綾希「哈唔……失败了。原来还想像一个熟练的大姐姐一样，玩弄琥太来着……诶嘿嘿，搞砸了」
绫希难为情的笑了笑，再一次深呼了一口气。
看起来已经重整旗鼓了。
綾希「果然第一次还是……不会完全顺利啊。还想着趁这个势头直接让你射出来来着……」
琥太「都说了慢慢来也没关系了」
綾希「那样的话……不就不那么舒服了嘛？」
琥太「完全没有这种事情。光是绫希给我口交这件事，就足够让我爽翻天了」
琥太「而且，因为太舒服了……我想多品味一会绫希的口交……」
綾希「啊啊。又出现色鬼语录了……呵呵」
綾希「不过……这样啊。我的口交……原来这么舒服啊。大姐姐范的口交做的还不错啊，可以可以」
那双内含着妖媚笑容而且艳丽的眼睛，向这边偷瞄过来。
对上眼神之后，我的心扑通一下。
肉棒也跟着跳了一下。
綾希「那么……就再给多一会哦，口交什么的……」
仿佛在安抚我那淫猥的视线一般看着我的同时，绫希再一次开始了侍奉。
綾希「哈姆姆。啾啪……库啾，溜姆，溜姆姆。啾噗……嗯噗噗」
把肉棒含在嘴里的绫希好像要把舌头上的唾液涂到上面一般舔着肉棒。
为了让唾液涂满，用口腔内的粘膜和嘴唇来回擦拭肉棒。
琥太「唔哦……！？在滑动……！」
绫希的嘴不停地滑动着肉棒，敏感的龟头也被抚摸着。
虽说是才被口交过，一阵让腰间麻痹一般的快感又冲了上来。
綾希「像乳交的一样一样……嗯啾……肉O上面涂上……好多口水……溜库库，舔舔」
好像记得在乳交的时候我说过的话一般，绫希把分泌出来的唾液涂到肉棒上面。
綾希「接下来呢……一边吸……啾唔，一边摩擦……嗯唔。啾噗，库噗，啾噗」
绫希刚把唾液涂上去，又好像要用嘴唇把欧O金削下来一般摩擦着它。
一边用力的吸一边也在摩擦同时还伴随着下流的声音，让我性趣高涨。
琥太「呜哇哇！？绫希……」
綾希「啊呜……哼哼，看起来很舒服嘛……嗯啾，嗯……啾噗。那么，再稍微……」
说完之后，绫希就嘴巴用力把肉棒重新吃了进去。
綾希「啾啵！啾，嗯啾，啾啵啵！」
琥太「库啊啊啊！？那里……！？」
绫希仿佛要把嘴唇挂在上面一般爱抚着膨胀着的肉棒的冠状沟。
敏感的龟头被不停地挠着，腰忍不住可耻的动了起来。
綾希「嗯？反应，好剧烈……之前就听说前端，龟头部分很敏感……唔啵，原来这么舒服的啊？」
琥太「库唔……！嗯唔……！」
綾希「跟用胸部做比起来……嗯嗯……哪一个更舒服……？嗯啾，啾啪！」
琥太「唔啊啊啊！？嘴巴感觉……更爽……！」
乳交的时候，乳头来回来回的刺激也很舒服就是了。
可是现在，嘴唇不仅在吸着肉棒，同时还贴在上面上下摩擦。
肉根也受到了要被卷起来一般的强烈的爱抚，已经爽到说不出话了。
綾希「原来，这么爽啊……那么，让你的龟头……爽翻天。啾啵啵，嗯唔……啾唔！」
绫希一边吸着肉棒，同时还把龟头作为主攻点。
可是我女朋友的爱抚并没有止步于龟头。
在肉竿部分上涂上自己的唾液，把柔软的嘴唇缠了上来。
第一次体验口交的恋人沉浸在为我口交之中， 仿佛不知道何时停止一般兴奋不已。
感觉有滚烫的粘液要涌上来的感觉。
琥太「啊，绫希……唔，库，我感觉差不多了」
綾希「嗯啾，嗯啾……唔？要射了……？」
琥太「库呜呜呜。就这样，射出来可以吗……？」
綾希「就这样是……射到嘴里？呼姆……可以哦……」
绫希点头表示射到嘴里也可以哦。
因为是从性器里出来的液体，一般来说大部分人都会讨厌的吧。
可是绫希却想着用嘴巴接住它。
被恋人的这种反应所感动 ，兴奋度再度上升。
一口气射出来吧。
綾希「精液射出来也可以哦……啾啵，啾啵！库啵啵！啾啵！嗯啵啵！」
似乎是感觉到了我要射精了，绫希的侍奉更加的激烈了。
仿佛是为了故意发出猥琐的声音，绫希一边像舔冰棍一样舔着肉竿，一边尽情的摩擦着冠状沟。
她的爱抚把腰都麻痹了，失去了知觉。
綾希「因为在洗身体的时候好好忍住了……恩姆！现在口交的时候就让你射个爽吧！啾噗！库啾噗！」
被张开到极限的嘴巴包裹着，下体渐渐到达了临界点。
琥太「库啊啊啊！？射了！！」
在肉棒还在绫希的嘴巴里的时候，以波涛之势射出了精子。
綾希「唔库！！？嗯！？噗呜呜呜！！？」
被嘴里倒出乱冲的精液所震惊，绫希惊愕地发出了悲鸣般的呻吟。
貌似是以巨大的气势飞出的精液打在了喉咙深处，绫希的眼睛也流出了眼泪。
虽然很痛苦，呼吸也应该很困难，但她还是那样接受了口腔射精。
琥太「呜呜！绫希！！」
綾希「恩呜呜呜！！？还有！！？唔库库！！？」
对勇敢地用嘴巴接住肮脏精液的恋人的样子兴奋不已，射精一发不可收拾。
从睾丸的根部上来的滚烫精液不断涌出，毫不客气地撞到了绫希的嘴里。
綾希「啾库！！？嗯呜呜！？好多……恩库！要溢出来了！库唔！？」
面对不断喷入嘴里的精液，绫希痛苦地皱着脸。
发出呻吟的她，颤抖着身体忍受着精液的冲击。
因为射了太多的缘故，绫希的脸颊迅速膨胀了起来。
綾希「得吞下去……咕咚……嗯！？嗯嗯……唔！！？」
绫希的眼睛已经翻白了。
似乎是想吞下嘴里大量积存的精液而不小心呛到了一样，绫希忍不住吐出了肉棒。
綾希「嗯啪！！？啊，哈，嗯啊！啊，库……哈啊啊！？」
但是，从恋人口中解放出来的阴茎，射精还没有停止。
綾希「哈啊哈啊！呀唔！？唔啊！？射了多少出来啊！？啊啊恩！飞了好多出来！？」
琥太「抱歉绫希！不过我还没完！！」
也许是因为洗身体的时候就已经开始储存精液了，喷出了连自己都难以相信的量。
和乳交的时候一样，精液倾泻到绫希的脸和头发上发出了啪嗒啪嗒的声音。
她漂亮的皮肤，因为我的体液而不断地变脏。
綾希「热！？啊，啊！啊！要被烫伤了……！啊啊啊啊，欧O金还在继续……！」
仿佛自己也感受到了一样，绫希露出了淫秽的呼吸。
虽然被污液弄脏了脸，但绫希看到射精后似乎感到很兴奋，身体也在晃动。
看到因我射精而感到喜悦的恋人的样子，射精怎么也停不下来。
綾希「啊、呜、呜……呼、呼、哈……已经、出不来了……吧……？」
面对这个问题，只能是上下起伏着肩膀深呼吸一边点头回答了。
綾希「对不起……哈，哈……我原本想着喝下去的……哼，哼，却呛到了……」
琥太「不，不……即使不喝也没关系……」
綾希「但是……男孩子，还是看到我喝下去……啊，很开心吧？」
琥太「这个嘛，那个……」
绫希，喝干从我的性器出来的体液。
光是想象这些，就让刚射精的肉根更加勃起。
綾希「哈哈……反正口交的话……就是为了让对方高兴……」
这份心意就够了。
仅凭这份心情我又会兴奋起来。
綾希「本来应该是这样的……嗯……因为实在是太多了……」
一边紊乱的呼吸着，一边偷偷地看我。
琥太「那是……不好意思。因为太舒服了……停不下来……喂，绫希？」
恋人用手指擦去飞散在脸上的精液，竟然把手指含在嘴里。
綾希「……呃，嗯哼。……啊。哼……呼……」
吸吮着沾满精液的手指，伸出舌头舔。
然后绫希，纯白的喉咙蠕动着，咕噜咕噜地发出声音咽下了
綾希「嗯……啊。果然，哼哼……不好吃啊。又苦又咸……」
琥太「因为，所以不喝也可以……」
綾希「啊哈……精液，散发着……非常难闻的味道」
仿佛喝精液喝醉了一般，绫希轻轻的吐着气。
不仅脸和头发都被弄得脏兮兮的，她神情也是十分恍惚。
一定是给我做淫猥的服务，看到射精的地方而兴奋着。
看到恋人艳丽且崩坏的脸，我再也受不了了。
琥太「绫希……我会帮你洗掉脸上的精液…………等下我们一起来做吧……」
綾希「哇！？哇！？明明才刚射完，这就已经勃起了！？这就是色鬼的本领啊……」
琥太「不行吗……？」
綾希「这，让看到这样的欧O金的话……完全拒绝不了嘛…」
琥太「那，那么……」
綾希「嗯……我也，相当兴奋了……也是想要更加舒服……」
脸颊通红的绫希，用小小的声音这样说道。
我已经毫不犹豫地抱起她站了起来。
为了不让精液进入眼睛，用花洒将绫希的脸好好地冲洗干净。
琥太「绫希……我打算就这样放进去……」
綾希「就这样……站着？啊，等一下！？」
用力的抱住困惑的绫希。
二人紧紧地挨在一起，紧紧地用手抓住她的屁股，防止她躲闪。
然后猛地将肉棒推进去。
綾希「啊！？啊！哼，这么突然？不是，欧O金已经放进来了……哼哼！？」
滋溜。滋溜，滋溜溜！
綾希「欧O金进来了……！？啊啊恩！」
光溜溜的两人紧贴在一起，我用力挺起腰将肉棒送进绫希深处。
綾希「啊！哼，啊啊！？马上，到小穴的深处，来了……！」
琥太「嗯……进来了！嗯嗯！」
紧紧地抓出绫希的屁股，然后用力挺出下半身。
用阴茎轻轻推开狭窄的肉缝之间，一边摩擦着，一边进入恋人的小穴。
因为里面已经十分湿润了，所以肉棒顺利的突了进去，伴随着撞壁一样的感觉来到了最深处。
綾希「哈……！？真的，到里面去了……！？哈哈，恩，已经，很熟练了嘛……色鬼……」
琥太「绫希也……不是湿透了吗……」
綾希「呜呜……啊。你这样说……不行啊……！」
因为贯穿到小穴深处的快感而摇晃身体，绫希连脖子都染上了红色。
她好像要隐瞒一般，紧紧地抱住我。
将丰满的乳房紧紧地压到我身上，变成了下流的形状，同时反复地吐出火热的气息。
琥太「果然……口交的时候，很兴奋呢……」
綾希「所以，所以不要说啊……啊。真是的……居然用语言攻击我什么的……色鬼的等级不断提高了……」
琥太「对、对不起……因为做爱很舒服了……像这样和绫希抱在一起也很兴奋，不知不觉……」
綾希「呼。我知道。嗯，哈……但是……啊，虽然很丢人……真的，明明只是在口交，但就是感到很兴奋」
綾希「在嘴里的欧O金到处乱闹……看到琥太露出一副很舒服的表情……恩，我也，变得忍不住了……」
琥太「这果然是……就是说变得想要欧O金了？」
綾希「唔………………是的……」
绫希随着体温上升的同时呻吟着，停了一段时间之后点了点头。
对这种害羞的动作，感到心情激动。
肉根在绫希的体内膨胀到疼痛。
綾希「而且……像这样互相拥抱还是第一次……恩，因此感到更加兴奋」
这么说来，像这样面对面这样抱着的行为确实是第一次。
至今为止都是绫希在上面的，或者是从后面开始的，所以之前就没有这样两人紧贴的体位。
也许是因为这个原因吧，互相感受着彼此的温度，感受着肌肤之间的摩擦的同时插入，使得心情比以前更加高涨了。
琥太「呜……！绫希……真的好兴奋啊。湿，湿润的小穴……不断地向内收紧」
綾希「哎呀。那，那个，不是故意做的啊？呜呜，呜呼……啊，在小穴里面，欧O金……在里面乱动」
即使不动绫希好像也能得到快感一般，肩膀在不断颤动。
同时小穴内滑溜溜的而且还在不断地蠕动，湿润的内壁包裹着肉棒并且不断地摩擦着。
我不由得紧紧地抱着绫希，然后动起了腰。
綾希「哎呀！？欧O金又在里面乱跳……！？阿嗯，这么做话……嗯，小穴也会动起来的……」
虽然还在抱怨，但绫希还是眯着眼睛发出了性感的吐息。
然后我也一样，像要压碎乳房一样紧紧地抱住了绫希。
琥太「稍，稍微……冷静一下比较好吧……」
綾希「也是呢……哈啊啊……毕竟再这样下去，很快就要射出来了……」
我看着绫希，听着她淫秽的台词而兴奋。
恋人也仰视着我。
琥太「为了冷静……」
綾希「嗯……为了冷静……」
两人互相低声私语，脸靠近到能直接感受到对方的呼吸。
綾希「嗯……啾嗯……唔嗯」
两人连在一起，拥抱着，互相接吻。
将嘴紧贴恋人的嘴唇，咬住软绵绵的肉。
綾希「啊哈……嗯。啾……哼……别……带上嘴唇啊……」
绫希流露出甜蜜的嘟哝。
琥太「那么……就蹭一蹭吧……」
綾希「嗯。嗯啾……嗨，哼。嘴唇，摩擦……嗯……也许会很舒服……嗯啾」
我和绫希的嘴唇在被唾液湿润之后互相摩擦。
肉体紧贴在一起，而且连性器官也结合在一起的状态下的接吻，无限地拔了高彼此的性趣。
明明完全没有动，腰却麻痹了。快感顺着后背向上爬，搞得脊梁发抖，冲向大脑。
大脑快宕机了。
但是，我和绫希却不打算停止接吻。
綾希「哈哈，哈，啊啊……啊，接吻，比以往都舒服……啊，感觉要变奇怪了……」
琥太「啊啊。不过我想变得更舒服……！」
呼着火热的吐息，两人在做的同时点了点头。
绫希闭上眼睛，微微突出下巴。
为了回应，仿佛要咬住她的嘴唇一般亲了上去。
用舌头劈开恋人的嘴唇，进入口中。
然后，滚烫的唾液从她黏糊糊的舌头上落下，缠住了我的舌头
綾希「啊呜！？舌头……？啾，啾……恩恩额」
绫希滑溜溜的舌头主动缠绕上来。
炽热的粘膜在一起摩擦，仿佛要失神一般的兴致高涨。
琥太「啾啾，啾，啾啪」
綾希「呀？！舌……吸的话？！嗯嗯！？」
用口捕获并且吸着绫希的舌头，发出了啾啾啾的声音。
在这种刺激下她的身体不断颤抖，叫声里混着愉悦的声音。
直到肉穴底都不断在蠕动，不断摩擦着插入的肉棒。
这样实在是太舒服了，我得意忘形地吸着恋人的舌头，嗯啾嗯啾地摩擦着。
綾希「呀？！呀啊啊！？那样，舌头，摩擦……不要！嗯嗯嗯！？」
感觉湿润的粘膜被弄得受不了了一般，绫希连腰都开始跳起来淫乱的舞蹈。
不止这些，恐怕无意识的开始摇晃起了小腹。
綾希「啊，啊呜！？腰，自己动……？哈啊哈啊……！啾，啾，嗯啾嗯啾」
下半身在下流地动着的绫希，仿佛在表达我已经忍不住一般抱住了我。
而且自己把嘴唇按上来，伸出舌头，不断地交换唾液。
綾希「呐……呐……琥太……」
绫希一边叫着我的名字，一边看着我。
那双眼睛如同哭过一般湿润，沉浸在愉悦一样十分恍惚。
綾希「哈唔，哈啊……那个……差不多，拜托了……」
重整旗鼓一般呼出了一口气之后，绫希向上瞄着我。
琥太「……差不多了？」
綾希「嗯，真是的！都说了……差不多……想让你动起来了，什么的……」
来自都红到脖子了的恋人的请求。
想让我动起来。
意思就是说，想让在小穴里的肉棒突进的意思咯。
从绫希哪里收到了这个请求之后，肉棒下意识的在肉穴里抖动了一下。
綾希「啊，嗯嗯？！对……！就像现在这样……哈啊，想让小，小穴里的肉棒……动起来……」
綾希「小穴……唔……想让肉棒……哈唔，突进来……」
绫希淫乱的请求，冲击着头脑。
越是害羞地用下流的单词说着请求，越是让人受不了。
当然，我的兴奋度也理所应当的上升，肉棒硬的发痛。
肉棒在恋人的体内不住的颤抖。
琥太「那……我去了」
趁着绫希还没反应过来，对着那个口用力地把肉棒拔出来。
綾希「啊呜？！唔嗯！？」
仿佛穴肉都要被带出来的绫希猛地震了一下。
就是现在
噗啾！！！
綾希「哈哦！！？哦！？哦哈!!？」
突然的，猛烈的插入使得绫希下流的张大了嘴，发出了仿佛把肺里的空气都吐出来了的声音。
并且痉挛到身子向后挺的同时，眼睛睁的大大的。
綾希「怎么这样……唔哈？！冲击力……好强……！」
琥太「又要，来了哦……！哼嗯嗯！」
咚啾！！
綾希「哈啊？！哈！？哈？！哈！？欧O金，唔，哈啊啊？！冲到，小O的深处去了！？」
绫希仿佛在痛苦的喘息。
像小孩子在大喊不要不要一般，左右摇着头。
我的恋人好像要把肉体完全结合在一起那般紧紧的抱住了我。
绫希的举止不是拒绝，而是突然受到强烈的性冲击，混乱着该怎么办才好。
现在肉穴不断地蠕动着，仿佛要捣碎不断突进的肉棒一般爱抚着它。
綾希「啊呜，库，哈啊！？这里，不要……！欧O金的突刺，嗯呜呜，实在是……感觉要去了……」
琥太「库，绫希……！」
被捅到深处好像十分舒服的样子，绫希已经十分快乐的叫出声了。
看到恋人这个样子之后，我也忍不住了。
伴随着与小穴内壁摩擦的快感，我的腰也自己动起来了。
噗叽！噗叽！噗啾！！
我紧紧的抓住绫希，手按进了她的臀肉里，反复地抽插的下半身。
用硬化的肉枪尖端，不断地撞击着子宫口。
綾希「啊哼！？那里是！？那里，唔啊！？都说，不行！哼，实在，太舒服，啊啊！」
连声音都无法控制，绫希发出了娇喘。
每当下半身碰撞时，满溢着爱液的小穴内就发出咕噜咕噜的声音，然后兴奋之后又分泌了更多的淫液。
琥太「因为口交的时候很舒服……这次，就让绫希舒服起来吧！」
綾希「咕哈哈！？但是……！太乱来啦……啊嗯嗯！？」
琥太「个人而言，我很喜欢……这样淫乱的你」
綾希「又来了，又在说，嗯啊！？咦，下流的话！呼啊啊！？」
綾希「欧O金捅到……深处的话，就无法呼吸，哈啊啊！？肚子里面在求救，呼，要坏掉了……！」
琥太「坏掉也可以哦」
感受着节奏的绫希兴奋着挥动腰。
噗嗤噗嗤！戈兹！嘎噔！
綾希「库咦哈！？那里……啊，重要的地方啊！呜呜，呜呜！？被欧O金戳到了！啊哼！」
重要的地方，就是小穴里面的子宫。
肉棒的前端在不停的撞击着子宫口。
绫希像要把下巴往上顶一样跳了起来，不断的淫荡的呻吟着。
琥太「听说现在要顶到的地方，是肉穴里最敏感的地方……绫希，感觉怎样？」
綾希「哈唔，呜呜，啊啊！？没听说过，这种事……！」
琥太「那么」
试一试
滋溜，滋溜！
綾希「哈咦！？唔，哈啊啊！？那里！？啊呜呜！？」
用压在子宫口的龟头慢慢地摩擦周围的软肉，绫希发出了像悲鸣一样的娇声。
肉体也颤抖着，像是要忍受什么似的拼命的抱住我。
琥太「这里也！」
咕嘟！咕溜！咕理！
用肉棒的前端一下一下的冲击着子宫口旁边的肉壁。
綾希「咦哈哈！？这里，不行！咦啊啊！腰自己动起来了……！」
绫希变得淫乱了起来，蛮腰也跟着淫荡的动了起来。
好像确实感受到了不少的快感，淫液从肉竿捅进去的洞里面流出来滴下，她的大腿内侧因为滴落的淫液已经变得黏糊糊了。
琥太「无论哪里，都能感受到吧……」
綾希「哈啊哈啊！深深记住了……色狼先生了 ……！」
琥太「……那么，停下怎么样？」
问完之后，绫希有一段时间没有说话。
然后脸变得通红，用力的摇了摇头。
綾希「现在这样就很好……哈啊想要……尽情的爽……！」
达到兴奋顶点的绫希在羞耻和性欲之间选择的性欲。
又一次被恋人请求，我变得兴奋的不得了。
像绫希是自己身体的一部分一样紧紧地抱住，毫不留情地用肉棒来回突击。
綾希「啊、啊、啊！啊！厉害！冲到……子宫。周围也，被蹭到了……！」
绫希的身体在不停的痉挛。
这次也没有避孕措施，用肉棒冲击子宫口这样的事，说不定因为煽动背德感而提高了她的兴奋度。
恋人对我着迷，发出沉浸在快乐中的声音。
綾希「欧O金捅到的地方净是些舒服的地方……哼、哼、哈！？啊！？啊不、不行！」
绫希全身都在不停的颤动。
穴内的肉也在痉挛。
虽然到现在为止都是小打小闹，但是看起来好像要高潮了。
綾希「不要！呀，去了……！阿嗯嗯！去了！不要！去了去了！」
在绫希快要接近尾声的时候，我突然停下了动作。
綾希「嗯！？　啊！？　哈哈啊，诶……！？」
绫希一脸是不知道发生了什么的表情。
然后一脸疑惑的看着我。
綾希「什……！？诶……！？哈啊哈啊！为什么……！？」
为什么要停下来。
绫希疑惑的看着我，仿佛在这么对我说。
那张脸像受到欺负的孩子一样，扭曲得快要哭出来了。。
綾希「哈哈，哈，呜，呜哈。怎……为什么……啊？」
在高潮的面前被阻止的绫希，呼吸混乱到不能好好的组织语言。
琥太「听说高潮是……越是忍耐，越舒服的哦」
綾希「什……啊！？那，说不定是那样……」
绫希不满地鼓起腮帮子。
琥太「那样的压力，在高潮的时候全部被消除，特别舒服哟。似乎也有这种癖好的人」
綾希「真是的……男孩子总是学习这些色鬼知识……唉」
绫希无奈地叹了一口气，但由于之前一直想要高潮的原因，绫希完全没有放松，只能颤抖着身体。
与之相适应，小穴内也开始变成了淫猥的形状。
仿佛要消除高潮被阻止的怨恨一般，缠绕在肉棒上，紧紧地摩擦着。
琥太「绫希也非常色情啊……哇，小穴，勒得紧紧的……」
綾希「呜……！那是……因为高潮被阻止了的缘故……！」
琥太「差不多……动起来了吧？」
綾希「琥太才是……啊，因为是色鬼嘛……忍耐不了吗……？」
琥太「哼……不继续了？」
綾希「这、喂……啊。之前还是第一次……现在真是太熟练了」
绫希漏出了后悔之前的事的表情。
但是马上垂下眉毛，用湿润的眼睛看着我。
綾希「呜……我……啊，我受不了……你知道的，对吧……？」
用水汪汪的大眼睛注视着我。
我不禁为那视线而心动。
綾希「哈哈……嗯，肯定……希望你能动起来啊……！想一起变得舒服……」
绫希拼命的请求，再次激起了我的性奋。
恋人的数次请求，让我的理智飞到了九霄云外。
綾希「所以，呢……啊。让欧O金……来……！像刚才那样，哈，想让它猛地冲进……到小穴的深处！」
琥太「好！我也想和绫希一起舒服！」
振奋了起来，再次抱住绫希的肉体振起腰。
嘎吱！咚吱！咕溜！
綾希「嘎哈！？来了！？哦哈，哈啊啊！？冲到了小穴的深处……！？」
一开始抽送，绫希就开始浪叫。
好几次背向后仰，下流淫乱的动着屁股。
琥太「要让绫希彻底的舒服起来哦！嗯嗯！」
咕溜，咕溜！
将龟头压在小穴的底部，腰部像要抹平肉穴的褶皱一样抽动。
綾希「啊，咦咦！？那个，在小穴的深处，乱动……！哼哼哼！？咦！？去了……！」
被反复冲击了敏感带的的绫希，眼看着就要达到了高潮。
全身痉挛，腿部已经失去了力量，一直抱着我。
琥太「忍耐一下再高潮……」
綾希「啊，那种……嗯、嗯！唔，唔……啊！」
绫希努力的忍耐，咬紧牙关。
小穴也用力收紧，肉棒简直如被温热的手握住了一样，被紧紧地咬住。
并且，被弯曲蠕动着的穴肉包住了的肉棒，受到了强烈的爱抚。
琥太「咦……！？厉害！呼、呼……啊，还差得远呢……啊！」
忍受绫希给予的强烈快感，马上重新开始动了起来。
把肉枪突入到小穴底部，用前端擦拭着她的深处。
綾希「呜呜呜！？又来了，好强烈……！？呜呼、呜哇！？那个，变得不行了！」
绫希用极其性感的声音说道。
再一次震动身体，连带着屁股肉也在晃动。
从结合的部分发出了淫荡的声音，爱液不断的喷涌而出。
绫希因我的淫行而感到舒服让我十分性奋，紧紧地抓住了她的屁股不停地动着腰。
綾希「啊，啊！啊！呜哇！？今天，做爱……真的是太棒了！」
琥太「嗯……啊。我也，很舒服！」
肉棒在恋人的小穴入口附近的部分被紧紧地勒住，而在最里头的部分如同要被碾碎一般强烈的被爱抚着。
要不是已经射过一次精的话现在应该已经爽到射精了。
綾希「超喜欢……身体贴在一起……啊。哈哈，啊啊，相拥做爱的话，比平时更觉得敏感……！」
琥太「是啊、是吧……嗯，因为会碰触到绫希的乳房什么的……我也很爽……」
虽然有因为泡澡而湿了的地方,不过，从彼此的肉体喷出的汗液弄得皮肤更光滑了，绫希的乳肉和乳头反复地抚摸着我的身体。
光是这个也会让我变得更兴奋，进而成为了强烈的快感。
綾希「啊，唔！？哎、哎……啊、要去了……！？嗯哼！啊啊！？啊啊啊啊！」
琥太「我感觉也要射了，稍微再忍耐一下……！」
綾希「不行了！哈唔！啊啊！刚刚开始一直在忍耐！库啊啊啊！已经要去了！去了！」
琥太「那么，没办法了……」
刚刚好。
和刚刚一样，律动停止了
綾希「啊、唔！？哼哼哼！？哇，动作，停了……！？又是故意使坏……！？……！？」
戛然而止的绫希，在眼角积蓄眼泪看我。
那张脸涂满了喜悦，真的是快要达到高潮的紧迫表情。
然后难过的，哀求似的，凝视着我。
綾希「不，不行了……不想，停下来……！呜、呜、啊哈，已经不能……忍受了……」
绫希一边颤动身体一边诉说。
即使火热的呼吸贴到了我的脸上也不介意，从下往上注视着我。
綾希「已经忍不住要高潮了……！拜托了，一起去吧！就这样射出来吧！」
琥太「唔！？」
綾希「欧O金捅到小穴的深处，啊呜，直接射精吧！」
琥太「库――！？」
女朋友这一次也说了内射也可以哦。
明明是没有避孕措施，直接上的，却被允许中出了。。
绫希应该也明白这是多么危险的事情。
尽管如此却是毫不犹豫的说了出来，恋人的情绪竟是如此高涨。
琥太「……真的就这样射出来，可以吗？」
綾希「可以哦……！就这样射出来吧！想要精液直接射到小穴里来……！」
女朋友说了可以内射。
这一句话直接把理性吹飞了，妊娠的危险的背德感转换成了兴奋。
琥太「綾希……！」
咚啾！咚啾！咚啾！
无需多言的性趣高涨，激烈地抽送着。
綾希「哈哈！？哎、哎呀！？嗯哼！？厉害！？啊！？啊！已经，要去……要去了！」
琥太「这一次不停下来！因为我这次也要一起射精了！」
綾希「啊啊！来！一起去吧！一边得到精液，一边高潮！去了！去了！！」
绫希毫不遮掩地发出娇喘。
而且自己也淫乱地扭着腰。
因爱液而粘稠的肉穴内发出淫乱的声音，紧贴着肉棒。
然后，穴内的肉一边像痉挛一样地抽搐着，一边摩擦着肉棒。
琥太「库唔！要射了绫希！射了……！！」
綾希「去了！去了！嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！？」
绫希发出了悲鸣，猛地把身体向后仰。
恋人到了结合的瞬间，肉穴内壁也紧紧地缠绕着肉棒。
琥太「唔啊！？射了！！！」
龟头冲到了肉壁的最深处。
毫不犹豫地射精了。
綾希「嘎哈！！？啊！？啊！？啊啊啊啊！！？」
绝顶紧接之后受到了穴内射精的绫希，下流地张开口吐出体内的空气。
然后，全身被愉悦的旋涡吞没。
綾希「哎呀！？啊！？啊！？哼啊啊啊啊！厉害！精液，里面，好像爆炸了一样！不行！呜呜！！」
射精的同时，绫希也同时达到了高潮。
急着想高潮的绫希，好不容易在高潮的瞬间，受到了强烈快感，不停的喘息着。
不顾形象张着嘴，放出了毫无羞耻的尖叫。
綾希「去了！去了！？不行！不行啊！出来了！？啊啊啊啊啊啊啊！！？」
噗咻，噗咻！噗咻！
琥太「唔啊啊！？绫希！？」
仿佛发疯了一般，绫希扑通一下跳起来的同时，股间有透明的液体飞了出来。
綾希「呀啊啊啊啊！！？不，不要看！停不下来！？不要！明明不可以，去了去了！！」
绫希喷出来的液体是从两人结合部分上面的小洞里喷出来的。
琥太「这就是潮吹……！？」
綾希「呀啊啊啊啊！？真的不要看！像漏尿一样真的好害羞！啊啊啊！！」
虽然很害羞，好像在高潮的绫希无法停止潮吹的样子。
伴随着噗咻噗咻的声音，一次接一次的喷出来。
火热的液体冲到我的下腹部，啪啪一声弹开了。
綾希「这种潮吹什么的！呀啊啊啊啊！？太舒服了，忍不住！！」
潮吹应该是女孩子太舒服到受不了的时候才会发生的事情。
绫希在和我的性交中而且还是中出的情况下感受到的能够潮吹程度的快感。
目睹了这些之后，脑子好像沸腾了一样。
琥太「库啊！？精液，还没射完哦！！」
綾希「怎么这样！？啊！？啊啊！？射这么多出来的话，小穴要融化了！我的高潮也停不下来！」
绫希全身痉挛着再一次高潮了。
就算这样我依旧抓着绫希的屁股，把龟头挺向子宫口，毫不留情地射着精。
琥太「不用想着停下高潮也可以哦，我们一起爽到最后！」
綾希「啊呜！一起！可是已经，不行！高潮太多了，呀啊啊！？我已经要变得奇怪了！」
高潮的时候再高潮，绫希被这种无法想象的快感折磨着，因为恐惧而紧紧的抱着我。
被绫希这样抱住，我也用力的抱住她。
可是，还没有射完的精液还是毫不犹豫的冲击着腔内的肉壁。
綾希「啊呀！？射了好多精液进来，阿嗯，明明已经高潮过了现在又要高潮了……不要，啊啊，不要……！」
巨大的快感已经让绫希的意识开始朦胧，肉体开始一边摇晃一边开始脱力了。
反复连续高潮的绫希十分惹人怜爱，我用力抱住了自己的恋人。
可是到最后，我还是继续向着绫希的体内射着精液。
綾希「哈……！？唔，唔……嗯啊……眼前，发黑……的感觉……」
琥太「库……我……我也是……」
一旦射完一次时候，接下来会带来强烈的后劲。
虽然抱着已经站不起来的绫希，但我的身体也不断的在颤抖。
琥太「真是，厉害……」
綾希「哈啊啊！虽然忍耐的过程很辛苦……哈啊，高潮成这样……真的好爽……」
绫希全身颤抖着，用干巴巴的声音说着。
虽然是绫希更急躁一点，但是设想了一下立场转换的场景之后，后背就麻麻的。
肉棒里残留着的精液要喷出来的感觉。
綾希「呀唔！？啊……小穴突然又好热。好像有……精液射进去了……」
明明有妊娠的可能性，但是绫希好像完全不在意一样，不，这种背德感也是兴奋的一环，融合在了快感之中。
綾希「啊呜……啊啊啊！？要流出来了……！？阿嗯……！？」
绫希猥琐的摇着腰，小穴口发出了下流的声音。
然后从结合部位流出了白浊的液体。-
这是刚刚射到里面的精液。
綾希「啊呜……嗯，射出了……这么多啊」
感受到精液滴到大腿内侧之后，绫希又一次震了一下身体。
那一瞬间，不断蠕动的穴肉猛地收紧，仿佛咬了一下射精后敏感的阴茎。
琥太「库啊啊啊！？绫希……」
綾希「嗯啊啊！？喂……欧O金有……猛地跳了一下吧……真是有够变态的呢……」
琥太「是绫希的小穴动了的缘故」
綾希「呜呜呜，这种东西……不要讲出来……！」
绫希一边像生气了一样把嘴巴撅起来，一边把脸靠近到能感受到对方呼吸的距离。
然后，猛地把下巴靠过来。
綾希「嗯……啾，恩姆……嗯，唔……啾」
琥太「哦恩恩！？」
绫希的嘴唇贴了上来。
琥太「……綾希……？」
綾希「好，好啦……啾，琥太也……唔……嗯」
像缠着我要吻一样，绫希把嘴唇按了上来。
我也给与回应，把嘴巴贴了上去。
綾希「啊呜，嗯……啾，哈啊……爽完之后……再接吻……就有种……麻麻的感觉……」
身体在颤抖的绫希用发抖的声音说着。
一边沉浸在余韵之中一边接吻，真的会有强烈的快感。
穴肉再一次湿哒哒地缠上了肉棒。
然后开始不停地摩擦着肉棒。
琥太「库呜呜！？好厉害……！？再这样下去……我又要……」
綾希「阿嗯嗯。欧O金在……小穴里乱动……！库，哈啊……」
綾希「因为它的主人是个变态所以……嗯嗯，欧O金也是有够变态的呢……」
琥太「绫希还不是……用小穴在勒着欧O金……库，彼此彼此吧……？」
綾希「所以，我们是很般配的情侣，对吧……嗯啾……嗯啾」
绫希微笑着开始吸着我的嘴巴。
我也给予回应，把舌头伸到绫希的嘴里面，在里面的粘膜上面爬来爬去。
我和绫希浑身大汗的身体相拥在一起，在这段时间内渴求着对方的嘴唇。
