教師「从明天起的三天内是学园祭的准备期间。期间虽然没课，但也不要太放松噢」
教師「再说学园祭结束之后就是期末考试。啊啊，那之前做一个突击小测听起来也不错的样子」
学生達「诶诶ーーー！！」
因为班主任的话，班上响起一片嘘声。
说是突击小测，但现在特意说出来还算什么突击小测，大家都不吐槽这一点嘛。
班主任宣布这个消息这一天后的三天，被安排作为学园祭进行的调休。
所以说准备工作要做完了的话，稍微放个假也没有关系。
但是，我们班的准备工作还完全没有做完的样子。
再加上，每个社团各自也不做点什么的话不行，我的摄影社连个帮忙的人都没有，当然准备也没做完。
讲完有关事项，班主任宣布班会结束后，走了出去。
班主任刚走，朝人就一脸坏笑地向我走来。
朝人「琥太，好消息！」
琥太「看你一脸淫笑，肯定没啥好事吧？」
朝人「哦哦，你还真能说啊。但这次是真的好消息哦」
琥太「那姑且问问，是什么好消息啊？」
朝人「我们班穿的cos服下单的权限，给了我」
我们班要出的店是cosplay咖啡厅。
那个时候要穿的衣服，也就是说cosplay用服，交给朝人决定了，大概是这么回事吧。
琥太「这确实蛮厉害的，准备怎么办啊？」
朝人「哼哼。已经下单了哦」
该说是不愧是他吗，朝人在这种事情上做事一向很利索。
朝人「大概明天就会送到。到底是什么东西就留到那个时候见分晓吧，敬请期待哦」
嘿嘿嘿，朝人笑得更加猥琐了。
总感觉有股不祥的预感。
别搞出什么事就行。
博「濑田，你好恶心啊」
朝人「呜哇！？　博！？」
从刚才起毫无存在气息的太山，突然出现在朝人面前。
朝人「你这家伙啥时候绕到我前面来了！？　而且，你才恶心吧、这么大个子还能悄无声息！」
博「只是因为濑田的注意力散漫罢了吧」
朝人「烦死了！　管他什么散漫还是秋刀鱼，反正我说的才是正确的（注：谐音梗）！」
博「秋刀鱼蛮好吃的」
朝人「正好应季啊。如果和萝卜泥一起吃的话，等等！　你除了吃没有别的话可说了吗！　你是冬眠刚刚醒来的熊吗！」
博「熊肉也挺美味的」
朝人「……你还吃过熊肉啊」
博「放血之类的恰当处理很重要。含脂量高，吃了之后身体会很暖和。在寒冷地带广受喜爱」
朝人「呐，突然有些好奇姑且问你一下，你还吃过其他什么奇怪的东西吗？」
博「海蛇吧，是蛇类中最美味的」
朝人当场定住。
我也做出了差不多的反应。
但是，对我们的反应毫不在意的太山同学，仿佛在回想吃的海蛇是什么味道一样，目视远方。
博「冲绳名物海蛇汤是真的美味。喝起来就像是鲣鱼节熬制的鸡肉高汤。是耐暑的营养食品哦」
朝人「刚刚的小口角先暂时放在一边……。我重新对你在某种意义上尊敬起来了」
朝人「原来不单单是每天吃猪肉盖饭的大块头啊……」
我也和朝人有同样的感想。
该叫他美食家吧、看样子还挺喜欢吃山珍海味的。（本翻译组呼吁广大网民拒绝食用野生动物）
美嘉「喂，那边的男生，别在那里偷懒发呆，赶紧动手！」
朝人和太山同学的漫才一样的对话正在越说越偏的时候，桐原同学来打断了他们。
绫希也跟在后面。
眼神交汇的时候朝我轻轻挥了挥手，我也挥了挥手。
美嘉「真是的，稍微见个面就开始亲热」
桐原同学露出苦笑。
我和绫希也被带笑了起来。
美嘉「说起来风间同学，摄影社的展示准备好了吗？」
琥太「啊啊。这边的话每年按惯例会把自己拍的照片装饰在社团专用教室里」
美嘉「诶这样啊。准备的怎么样？」
琥太「非常遗憾，才刚开始。因为除了我就只剩下幽灵部员了啊」
綾希「需要帮忙吗？」
琥太「啊啊。我突然想起来，有件事得问问绫希」
看到绫希的脸，我才想起来。
琥太「想把你的照片也展示出来，可以吗？」
綾希「呜诶诶！？　我的照片？」
美嘉「绫希同学的照片是怎样的照片？　现在可以给我看看吗？」
桐原同学津津有趣地把身子探过来。
琥太「相机里能看哦」
我从相机包里取出相机，把打算贴出来的照片给大家看。
美嘉「呜哇，还以为是哪里的美妞……仔细一看是绫希？　会拍照的人来拍照的话，会是这样的感觉啊」
綾希「喂！美嘉你说这话什么意思嘛！」
绫希嘴上抱怨着，脸颊却稍微染上了茜色。
朝人「呀，但是怎么说……这个都看不出来是速水同学了呢。明明是日常风景，却有非日常的感觉」
博「确实。和晚霞一体感棒极了」
给他们看了之前在教室拍的黄昏的景象以及公园拍的，貌似广受好评。
美嘉「话又说回来你们俩，拍了这么多两人独处的照片，感情进展很顺利嘛」
朝人「真是让人羡慕死了」
博「两个人关系好真是好事啊」
桐原同学和朝人还有太山同学完全不是打趣捉弄的样子，而像是自己的事情一样欣慰开心的笑着。
綾希「我和琥太能一路走到这个地步，也多亏了大家啊」
琥太「真的。很感谢大家」
綾希「感谢你们。美嘉，濑田同学还有太山同学」
琥太「非常感谢！」
我和綾希一起向着三位朋友鞠了一躬。
朝人「干嘛突然说这种客套话啊！」
朝人推了我一把。
美嘉「就是嘛。看着你们两人关系良好，我们也很高兴哦」
博「心也暖起来了呢」
綾希「大家……」
绫希又露出了一副要哭出来的表情。
有着就好像是父母一样，温柔地守望着我和绫希的恋情的朋友们，我们真是幸福啊。
有想要再次，啊不，想要不停地低头鞠躬的感觉。
美嘉「好啦好啦，在绫希哭出来之前，继续准备学园祭吧」
朝人「也是啊。团结力也上升了，一口气收拾完吧」
博「来吧！」
綾希「唔嗯……。唔嗯」
琥太「好。来吧！」
收拾好心情，我们又继续开始学园祭的准备工作。
