我急忙脱下上衣，铺在地板上。
在上面躺下，然后叫绫希过来。
綾希「……虽然在学校，应该……没问题吧？」
绫希满面桃红，带有些许的不安问道。
琥太「今天的这个时间段的话，不管怎样都不会有人来的」
綾希「……也，也是呢……」
绫希好像还是很在意，望着门外进行着确认。
但是她好像已经无法克制自己的欲望了。
綾希「毕竟，就是为此……而来的……」
琥太「为此而来……难道是说？」
綾希「嗯……是哦。因为，琥太好像很在意我穿体操服的样子……所以……」
琥太「……唔！」
上午，在教室，绫希饱含热意的那声“在那里”，原来说的是这回事
就是暗示我在这个活动室，而且还是穿着体操服，来做这种事情那种事情的意思吧
意识到这一点，我的胸口开始发热。
琥太「绫希……」
我再一次，用发自内心渴求自己恋人的声音，叫了她的名字。
綾希「……嗯」
绫希静静地点了点头。
解开她缠在腰间的上衣，我的手搭在了她的五分裤上。
慢慢地，把裤子拉下来。
綾希「啊……」
脱了一半，绫希突然小声叫了出来。
我也发现了，短裤上大腿之间的部分带上了她的淫液。
琥太「绫希……你好骚啊……」
綾希「呜呜！不要那么说啊……！会变成这样……都是因为、琥太你用色色的眼神、一直看着我啊」
虽说是在抱怨，绫希的声音却因为兴奋震颤不已。
绫希她很可能，在上午和我说过话以后，就一直在进行着淫乱的期待吧。
刚到这里时脸上的红晕，可能也是出于兴奋吧。
想象到这些，我的性欲也高扬了起来。
琥太「内衣也，脱掉吧……」
綾希「内……内衣也要？但是，那样的话……我就要被看光了……」
琥太「嗯……我想看……」
綾希「呜呜。真是的……」
她好像想说些什么，但是还是乖乖地听了话，手指滑入那股间带着羞耻色彩的内裤，战战兢兢地把它脱了下来。
在那块布与绫希的大腿之间，一条充满猥亵感的白丝“嘶”的一声被引了出来。
上衣还穿的好好的，但腰部以下，那娇媚的胴体全部一览无余。
我的恋人的股间因为出汗而显得光滑润泽，更加黏黏糊糊的液体也下流地闪着光。
粘稠的蜜汁从她的胯当滴下，一直涎流到大腿的内侧。
看到这幅淫靡的光景，我更加兴奋了。
淫猥的开关被打开了。
琥太「上面也都脱掉吧……让我看看你的胸」
綾希「唔……这回你从一开始……就是个大色鬼呢……！」
琥太「绫希你不也是吗……？」
綾希「你，你就算知道……也不要说出来啊！」
嘴上害羞地说着，绫希还是照我所说卷起了体操服的下摆，然后把内衣也脱掉，露出了乳房。
一边表达着不满，却还是遵从了我的命令的绫希，也打开了自己淫猥的开关吧。
琥太「那么……过来吧……！」
綾希「……嗯，嗯。这个……虽然第一次的时候也做过……但是骑乘体位……果然还是有点、色情呢……」
琥太「而且这次是……体操服脱了一半的状态下，感觉更加色情了」
綾希「嗯呜！？不要反复强调嘛……会让我更害羞的……」
说着，满面通红的绫希，在我的下体之上逐渐放落了腰身。
啾噜……啾噗、咕噗噗！
綾希「嗯哈！？啊，呜啊啊！？自、自己插进来什么的……明明感觉不太可以的……啊、啊啊！」
绫希耐住羞耻感，自己用湿透的小穴吞没了我的男根。
她的阴腔已经完全做好了准备，湿湿滑滑、燥热难耐，就这样缠紧了我的阳具。
她的小穴因为之前的事情，已经变得淫猥不堪，不用爱抚就顺利地接纳了我的肉根。
綾希「呜啊！？嗯嗯！你的肉棒……比平时还要更大……！？哈啊，是在兴奋着吗……？」
琥太「因为是和你在做，当然在兴奋了……不过，可能是因为在这种地方做，让我更有欲望了……」
而且，绫希穿着这套平时都不怎么常见的体操服和我交合，也是很大的一个原因。
綾希「哈呜，呜……大色狼先生的大展身手吗……？」
琥太「绫希你……也是个色鬼吧。只是亲吻底下就湿到这种地步……乳头也在勃起……」
綾希「啊啊！？不要看那种地方啊……！」
绫希在我的身上上上下下地振着腰，同时头也在晃着。
脸也不能更红了。
琥太「我就要看……你的胸也是，我一直都很想看」
綾希「啊呜呜！不，不要啊……！」
和说的话正相反，绫希用小穴完全含住了我的肉根，一边妖娆地震颤着。
腔内也缓缓地蜷曲，与它吃进的肉棒一起变得黏黏乎乎的，缠绕在一起。
之前我就这么觉得，说点话激起绫希的羞耻心以后，她下流的地方就会有有趣的反应。
她自己情绪也在高涨，好像在享受着这莫名其妙的兴奋感。
琥太「绫希你啊……是不是稍微有点受虐倾向……？」
綾希「受虐，难道是说……诶，M吗……？」
我点了点头。
綾希「不是啊啊嗯！？」
绫希发出难为情的声音，摇头反驳着。
綾希「这，这种事情，是该问女朋友的话吗……！？」
连裸露的胸部都透出一抹朱红，绫希泪眼汪汪地看着我。
綾希「这么说的话，琥太你绝对是S啊……」
朋友也这么说过我，这话应该没错吧。
綾希「跟我说一些羞耻的话的时候……都是一副很下流的神情……」
綾希「现在也是……说我是M的时候，眼睛都在炯炯发光。我也能看得出来你在兴奋……」
正如绫希所说，我现在正性欲高涨。
这也有和恋人在学校交合的缘故。
但是的确，说些挑逗绫希的话，看着她尽管害羞却依然有回应的样子，让我高昂的情绪无法抑制。
所以现在也是，她那害羞的表情、不知为何有些生气的样子，都成为了点燃我欲望的火种。
綾希「……又来了，一副在考虑下流的事情的眼神……」
感觉到我在看她，绫希赶忙转过身子。
这时，她那骚气地挺着的乳房，也大幅地摇摆着。
琥太「喂……你的胸部，自己摸摸看看。勃起的乳头也摸摸……」
綾希「咦咦！？大色鬼终于露出S的本性了！」
绫希再次像是要哭了一样惊叫出了声。
綾希「那不就是说，让我自、自慰……给你看吗……？」
琥太「……让我看看吧。我想看绫希你自慰」
綾希「真是的，不要一副正经脸拜托我这种事情啦！你到底要变态到什么程度啊……！？」
绫希红着脸，眼角也渗出了泪。
然而和她嘴上说的正相反，她吞着肉棒的小穴像是很高兴的样子，淫乱地蠕动着，变幻着形状。
她那肉穴的肉壁紧紧抱住我的肉棒不放，力度简直像要吸住它一般强劲。
綾希「呜呜……就，特别地给你看看吧，我自慰的样子……」
看着绫希举起战栗的小手，想要触摸自己乳房的样子，我不禁咽了咽口水。
綾希「哈……哼……嗯……哼……」
绫希照我说的，用双手触摸自己的乳肉。
然后像是在做按摩似的，一下一下地开始爱抚。
綾希「哼、嗯……呜呜嗯……哈啊、啊……」
充满娇媚和热意的吐息，从我的恋人的唇口泄漏而出。
琥太「乳房，不是不怎么敏感的吗？」
綾希「是、啊……哈啊……但是，现在的话……嗯嗯」
琥太「一边做爱一边自慰，又被我盯着看……你兴奋了？」
綾希「呀啊！？不要说这么让人害羞的话啊……！嗯嗯嗯啊！？」
绫希像是哭喊一样叫了出来，全身像是因痛苦般剧烈摇动。
但是，她手的动作不但没有停下，对自己乳房的爱抚反而更激烈了。
羞耻心被煽动起来的绫希情绪更加高扬，揉着自己的胸，开始沉醉于自慰之中。
琥太「快……乳头也摸摸」
綾希「啊、嗯嗯！？啊，啊，乳头……！啊呜！」
和乳肉不同，乳头是最能感觉到快感的地方，绫希自己用手指在乳头上游走，便发出了充满愉悦的娇喘。
綾希「啊啊嗯！？乳头……嗯、真的在勃起、啊啊……！？」
绫希一边盯着自己的胸部，一边用指肚搓弄着变硬的肉豆。
明明只是自己在做，每当绫希用手指触碰到乳头，她的背部就像触了电似的弹了起来。
琥太「这不是比刚才勃起的还要厉害吗？」
綾希「嗯嗯！？唔嗯、可能、是吧……！哈啊、都变得、硬邦邦的了……」
一边把肉棒吞在小穴里，一边自慰着，这一令人羞耻的姿态被我看着，我的恋人似乎相当愉悦。
而且她对于我挑逗的话也一一做出了反应，兴奋地扭动着身子。
琥太「绫希你果然……稍微有点M呢」
綾希「琥太你才是有点S……啊嗯！嗯，肉棒在我的里面……变得比平时更大了吧……！？」
琥太「你虽然害羞却还是克制不了性欲的样子……显得很可爱」
綾希「呀呜呜！？笨，笨蛋……！」
满脸通红的绫希躲开了我的目光。
但是胴体却在不断发抖，小穴腔内也在缓缓地抽动。
琥太「而且……这是第一次，在家以外地地方做爱……」
綾希「啊啊嗯！？是，是哦……这里是学校……！而且我，还穿着体操服……呀啊啊！？」
绫希突然意识到这里是学校，说不准会不会有人来，而且自己正穿着体操服与我交合，开始在我的身上晃动着躯体。
但是并不是出于恐惧，而是出于让背部都一跳一跳的兴奋感。
明明害羞得不得了，肉穴却蠢蠢欲动，紧紧挤着我的肉棒，来回擦弄。
可能是实在把持不住，绫希开始自己扭腰了。
綾希「哈，哈啊，啊嗯嗯！？明明是在这种地方、做爱……嗯啊啊！？而且甚至都在自慰了……！？啊、啊啊啊！」
越是感觉到羞耻感，绫希就越不能自拔。
沉醉在快乐之中，她的表情也因为愉悦而开始凌乱。
腰的动作也完全停不下来，上上下下地来回抽动着。
綾希「哈啊啊！？感觉好舒服……！啊、呜啊！明明很害羞、这样明明是不行的！咿啊啊！」
她的指尖伸向敏感的乳头，像是用手瘙痒一般爱抚着自己。
性欲高涨的绫希近乎下流地动着腰，全身出于快感震颤着。
琥太「绫希……唔、有点太兴奋了……！你的小穴变得好紧……」
綾希「还不是因为你说我是什么色鬼、M……！嗯啊啊！？啊啊，都怪你……！」
好像是为了报复我挑逗她的话，绫希用力地动着腰。
她的里面紧紧抓着肉棒不放，把黏乎乎的粘膜涂在上面，像是要把它捣碎一样用力冲撞着。
实在是过于舒服，我也自然地开始抽送肉棒。
綾希「哈呜、啊！啊啊嗯！你也一起，在动！？呜啊啊，这个，骑乘位……是可以两个人一起动的呢……」
琥太「是啊……绫希你娇媚地动着腰的样子，我看得清清楚楚……！你的小穴……和我的肉棒紧紧扭在一起的样子也是，全部都能看见哦！」
綾希「呀啊啊！？笨蛋！哈啊哈啊、那么、羞耻的事情、不要说出来啊！呀啊啊！？」
因为我说的话而感觉到羞耻，绫希扭动着身体，不断喘着充满愉悦的粗气。
然后，用不平的小穴紧紧抓住我的肉棒，下半身也在淫乱地扭动。
第一次的时候也是这个体位，但那个时候和现在比起来，绫希的淫乱和快感简直完全不同。
琥太「和第一次的时候完全不一样……绫希这么凌乱，我好开心……」
綾希「哈啊哈啊、啊呜……那个，时候是……因为紧张觉得很疼……完全自顾不暇……」
綾希「习惯了骑乘位……原来是这么、舒服的呢……嘿嘿……」
绫希一边沉浸在快感之中，一边微笑着说。
那个表情，似乎在诉说着，“和你做爱能有这么舒服，好开心”的心情。
一想到绫希正在享受着与我做爱，我的情绪又高涨了起来。
綾希「从这个位置……哈嗯！能看到琥太感觉到舒服的表情……哈啊、我、可能很喜欢……这个体位……」
琥太「刚才还因为被我挑逗而兴奋不已……现在看着我在你身下又觉得愉悦……绫希你是S还是M啊？」
綾希「所以说……嗯嗯，这很正常啊……」
绫希饱含热意的语调中，不知为何含着一丝得意。
琥太「那就是两边都行？」
綾希「喂……我才不是那种怎么都行的大色鬼啊……」
琥太「但是，你肛门那里也会有感觉，第一次的时候做了肛交就高潮了吧？」
綾希「啊呜呜……」
我一说出肛交的事，绫希的气势一下子就减弱了。
我的恋人脸红着发出了害羞的哭喊声。
綾希「那个……不要说出来……！快忘掉啦……」
绫希为难地向我恳求。
她脸红着，像是快要哭了。
琥太「我……不想忘记。那个时候的绫希，看起来很享受……很可爱……」
綾希「那，那副样子，不要说成可爱啊……！」
琥太「那……就是很色情、非常兴奋的……」
綾希「不要啊！色情什么的，不是用来夸人的话啦……！」
因为过于害羞，绫希的眼角开始有泪渗出来。
但是充分享受着的下体却淫乱地上下跳动着。
阴腔也愉悦地蠢动着，用力地爱抚着我的肉茎。
琥太「了解到绫希不为人知地一面，我倒是很开心呢」
綾希「呜！？这么下、下流的一面被人知道……我倒是很害羞呢……」
琥太「不，不仅仅是下流的一面。我还想在其他的事情上也更加了解你」
琥太「所以……今后我们两个一起尝试着挑战各种各样的事情吧」
綾希「这种事情……唔唔、一边做着爱一边说出来……你好狡猾……」
绫希一边害羞地低声说着，但是另一边，充满热忱的气息却从她震颤着的唇口泄露而出。
綾希「但是……嗯、也是呢……啊呜……我也想了解更多的事情……也想尝试更多……」
綾希「今后也……请多多关照哦。我们两个……一起共度人生吧」
绫希的身上虽然还带着色情的汗水，却笑得很清纯。
琥太「哦……！」
她的微笑让我小鹿乱撞。
已经完全把持不住了。
琥太「嗯……都听你的……绫希……！」
嘶啾！咚啾！咚啾！嘶啾！
綾希「呀啊！！？啊嗯！？嗯啊啊！？怎么、突然动起来了！？呀啊啊！」
实在无法按捺住性欲，我向着穿着体操服的绫希的花心插入了我的肉枪。
感觉到小穴深处激烈的撞击，绫希开始有了快感。
她的背部兴奋地后仰，淫乱而狂躁地揉捏着自己的乳房。
綾希「难得、哈啊！？有刚刚那么好的氛围……！啊啊嗯！？突然就开始做……太浪费了……！」
琥太「你不喜欢小穴被这样顶吗？」
綾希「不、也不是……讨厌……嗯啊！？啊！啊啊！嗯嗯嗯！？」
琥太「好像的确是的……哼，你也在配合着我、下流地动着腰啊」
綾希「嗯呀啊！？不是啊！太、太舒服了……腰的动作根本停不下来……！啊啊啊！」
揉着上体育课穿的衣服下的乳房，绫希扭着身子，连头发都凌乱了，就这样沉迷于同我地性交中。
綾希「明明大家、都在为学园祭做着准备、啊嗯嗯！只有咱们、偷偷地做着爱、想到这个……呀啊啊！？」
琥太「想到这个你也会兴奋地动着腰啊……」
綾希「琥太你不也是吗、嗯呀！？肉棒胀得这么大！不停地……顶着我的小穴的最里面啊！啊呀！」
綾希「对着穿着体操服的我发情……啊嗯嗯！不就是个变态吗、啊嗯！啊啊！」
琥太「因为你穿着体操服……我比平时更加兴奋。唔，小穴也是，感觉好舒服……我的腰也自顾自地动起来了……！」
也有在学校里做的缘故，但绫希穿着和平时不一样的衣服，让我更有欲望了。
绫希穿着平时罕见的体操服和我交合，让我感觉到一种无法言说的背德感。
配合着绫希下半身抽动的动作，我也用力把龟头顶到了她的阴道最里面。
綾希「呀啊啊嗯！？那个、那个……！顶到里面了……嗯啊啊！肉棒顶到子宫了、啊嗯！好舒服！」
每每绫希的子宫口被肉棒的顶部撞到的时候，她就像被电到了一样后仰，挺着下颚晃动着身子。
同时她自己也揉捏着乳房，抓挠着勃起的乳头，发出娇喘。
在这说不定会被什么人看到的学校里尽情享乐、骚气地自慰着，绫希逐渐被愉悦的浪潮吞没了。
看到这副光景，我的情欲也无限地膨胀，再加上从阴道摩擦得来的快感，感觉到有热液从睾丸涌动上来。
琥太「呜啊！？快要射出来了……！」
綾希「啊、啊啊！啊啊嗯！我也是、啊呜、要去了！快要去了！」
绫希全身震颤，大声叫着。
綾希「衣服……哈啊、不能弄脏衣服、啊嗯！就这样把精液、射在里面吧……！」
琥太「绫希……！？嗯唔！」
现在她穿的是体操服，即使弄脏了应该也可以换成制服。
然而却又要求我射在里面。
我的性欲高涨，已经完全停不下来了。
让她怀上我的孩子也无所谓。
说不定绫希和我考虑一样的事情，想到这里，我一下子加速了冲刺。
膨大了的龟头，对着可能会因为我的精液而受精的小穴，毫不犹豫地发起了冲撞。
綾希「啊、呀啊啊啊！！？子宫、被顶到了！？呜啊！？啊、呜啊啊！？忍不住了……要去了……！」
绫希咬着牙，想要忍住这突如其来的强烈快感。
像是放弃了忍耐，她重新挺起了腰。
琥太「要来了绫希！我要射在你的小穴里面了……！」
当绫希把我的肉棒全部吞下的时候，我仿佛要给出最后一击一般，突然抬腰。
咕啾！！
綾希「咿哦哦！！！！！？？？」
绫希大声地喘着气，像是脱力了一般摇晃着身子。
看准这个时机，我完全解放了高涨的射精欲望。
綾希「啊呀！！？咿！？咿！？咿呀！？要去了！！唔啊啊啊啊啊！！？」
感觉到小穴里面灼热的精液，绫希也到达了淫乐的顶峰。
在我的身上痉挛般扭着身子，脸部整个后仰。
毕竟还在学校里，她总算是忍耐住，没有发出很大的声音，但充满愉悦的呻吟声正从她咬紧的牙关泄露出来。
綾希「好厉害！？嗯唔唔！？精液、不断地……向子宫里面射进来……！？」
射在里面有怀孕的风险，在小穴最里面射精可能就更危险了。
然而绫希不仅接受了可能让子宫受孕的精子，还痉挛般震颤着身子，十分愉悦。
而且，还自己激烈地揉着乳房，捏着乳头反复地搓弄。
一边到达了高潮，却一边淫乱地自慰着，绫希阴道的肉壁也黏卷着我的肉棒，仿佛像是在索求着更多的精液，嘶嘶地摩擦着。
琥太「你的小穴，太厉害了，我根本停不下射精……！！」
咕哩哩！咕哩，咕哩！
綾希「咦嗯嗯嗯呜！！？一边、射着精、一边摩擦着子宫口……！？啊嗯，我也要高潮不停了！啊呜呜呜嗯！！」
把龟头紧紧押在子宫口，一边射出淫液一边压住子宫不放。
然后绫希睁大了眼睛，仰头对着天花板。
咬着牙避免自己尖叫出声来，她的嘴边已经色情地垂下了口水。
綾希「小腹里面、感觉好热……！？精液进到子宫里面了！？嗯嗯嗯！中出、好棒！子宫里有精液进来的感觉好舒服！」
明明很有可能会怀孕的，说什么色情的话呢。
这样想着，我却也兴奋到无可复加的程度了。
在学院里，而且是和穿着体操服的绫希沉浸在做爱的快感里，让我充满背德感，却也无法控制自己的动作。
我把肉棒顶在不断到达高潮的绫希的花心，尽情地射出精液。
綾希「啊呜……唔、哈啊哈啊哈啊！呜呜呜……」
我持续一段时间的射精结束后，绫希不断的高潮终于也结束了。
不停地喘着气，沉浸在强烈的快乐的余波里，全身都痉挛了。
綾希「明明大家、都在做学院祭的准备工作……嗯嗯、我却在这种地方做着爱……啊唔、还高潮了……！」
体味过激烈的快感之后，绫希的表情也凌乱了。
眼睛荡漾在快乐之中，充满水润，眼角也恍惚地垂下。
连嘴也还是半张开的状态，涎液还不断地滴落着。
綾希「哈呜、嗯……射在里面……呜呜、真的、好舒服……真是的，我……可能要上瘾了……」
琥太「真是，绫希你真的变成了个大色鬼呢……」
綾希「不、不如你色啊……」
琥太「怎么会……快要对射在里面的感觉上瘾了什么的……说什么危险的台词呢……」
綾希「呜呜……我知道很危险啊……的确也很羞耻……但是、呜呜、精液射到……子宫里面的时候，真的感觉好舒服……嗯唔唔！？」
绫希只是好好坐在我的下体上，却像是触电了一样全身弹了起来。
想起刚刚的腔内射精，她兴奋地稍微高潮了一下吧。
第一次做的时候，我根本没想到绫希会变得这么色情，看到这样的她，我再一次快要兴奋起来了。
綾希「啊呜、哈啊……啊嗯……呜呜……？真、真是的……不要用看大色鬼一样的的表情看我啊……」
琥太「诶、也不是……嗯……但是，如果绫希是个色鬼的话，我会觉得有点开心的……」
綾希「啊呜呜……总感觉我终于也被调教成……琥太想要的样子了……」
綾希「嗯呜……感觉变成了和你这个大色鬼正相配的……骚气女人……」
嘴里说着淫荡的话，绫希全身痉挛般地颤抖着。
像是自己对自己说的话感到兴奋，在性交之后回味着交合的快乐。
綾希「那个……琥太……」
绫希一副愉悦的神情，用水润的双眼紧盯着我。
琥太「……怎么了？」
我顺着她的眼神看回去，向她问道
綾希「那个……啊……」
不知怎么，绫希开始结巴。
然后目光也在晃动，脸上的羞耻的红晕又更深了一层。
綾希「……果、果然还是没什么。啾」
琥太「嗯！？」
绫希什么都没说，低下身子堵住了我的嘴唇。
綾希「啾……嗯啾……嗯嗯。啾、啾、啾嗯」
绫希主动地把嘴贴过来，重合在我的双唇之上。
我配合着她的动作，舔食着她富有弹力的、柔软的嘴唇。
綾希「嗯……在做爱之后……嗯、哈啊~这样亲吻着……感觉真好……」
琥太「是啊……但是，这样让我又想做了……」
綾希「不行哦。现在我要是答应你了……感觉就做个不停了……」
不愧是绫希，好敏锐……
綾希「所以现在……哈呜……就这样亲吻吧……？啾噗……嗯啾、啾……啾呜……」
我再一次被绫希堵住了嘴。
在这个说不准有谁会来的学校里，我们半裸着，身体与身体缠合在一起，沉醉于亲吻的快感中。
得赶紧停下来，得赶紧收拾收拾。
我们对此都心知肚明，却还是离开不了对方的嘴唇。
最后，我们就这样，下半身紧紧贴合着，贪婪地、不断地索求着对方的亲吻。
