买东西的地方，可算是到了
綾希「呼呜……心跳的相当厉害呢」
绫希累了似的叹了一口气
一直很精神的绫希都这样的话，这真是相当辛苦呢
琥太「抱歉呢，绫希……」
綾希「没事。能安全到达就好。而且，是我说要坐在后面的嘛」
说着，绫希对着我一笑
琥太「你能那样说的话我就安心了」
我因为带着绫希骑的过于差劲而有些失落，绫希的话稍稍让我安心
但是，要说为什么骑不好，与其说是技术问题的话不如说应该是注意力的问题
腰边现在还残留着那丰满柔软的触感
綾希「说起来啊」
向目标店铺走着的时候，绫希在我面前转过身，窥视我的脸
綾希「这就是是吊桥效应……吧？一对男女遭遇危险的事情，一起共克难关的话，他们就会陷入恋河了」
琥太「啊~听说过呢。电影什么的中也常常有吧。所以那又怎么了？」
綾希「我们啊，今天明明经历了危险的事，却安然无恙，不就是这样的感觉吗？」
琥太「嗯……没有那样的感觉」
骑着危险的自行车的时候，心里想的不是恋爱什么的，而是更加在意其他的什么东西
我稍稍，瞥了青梅竹马的胸部一眼
綾希「琥太这样觉得啊。我是怎么样呢……」
绫希不满似的鼓起了脸蛋。
綾希「不是更加危险的事的话看来是不行呢。」
比这还要危险的话，有多少条命也不够。
这里先不要吐槽。
琥太「说陷入恋爱啥的，但你看我们……已经在交往了吧。」
綾希「所……所以说……那个，更深入的恋爱啥的……那样的关系」
像是在引诱我一样。绫希害羞的眼神飘忽不定。
更深入的恋爱，吗？
我们成为恋人，第一次接了吻。
而且也一直一起在房间里睡觉。
在这之上更深入的恋爱的事情，比之前更进一步，是什么呢。
那也就是，我和绫希，身体重合在一起，那样的事吧
腰的周围仍然在兴奋着。
那里似乎又感觉到了柔软和Q弹的触感。
我的视线又再一次在青梅竹马的胸部游走
綾希「啊来来，琥太君，难道做了色情的想象吗？」
琥太「额！」
受不了喜欢恶作剧的女孩的表情，我把目光从她的身上移开。
綾希「哈哈。琥太真容易理解呢。那样的地方相当可爱，我喜欢」
绫希露出了优希一样的偷笑，用胳臂肘戳了戳我。
琥太「别，别这样作弄我……」
綾希「抱歉抱歉。但说起来，确实稍微有点向往呢。」
琥太「比现在的关系……更深入恋爱关系？」
綾希「……嗯」
绫希害羞的笑着点了点头。
正当这时候，目的地店铺映入眼帘
差点忘了，现在是为了班级采购来的
綾希「那么，赶紧开始采购吧」
绫希又笑眯眯的笑着
綾希「难得大家又这样照顾我们，像约会一样」
琥太「确实是这样，成了约会了呢」
一进入商店，立马分配任务。
我拿篮筐提东西。
绫希把必要的东西放到这个篮子里。
綾希「那个……托盘，餐巾纸什么的。看到了，是这个。」
明明是第一次来，但绫希像很熟悉一样在店内走着。
最适合学院祭的商品的选择，几乎一下子就决定了。
琥太「不愧是绫希呢。」
綾希「哈哈。只是习惯了而已」
又会购物又会做饭，而且还是相当漂亮的美少女。
再说的话，性格也好，胸部也发育的相当好。
琥太「我的恋人真是相当优秀呐……」
綾希「啊哈，琥太，又露出色鬼先生的表情了。」
琥太「额……」
又作出这样的表情，这次连话都说不出来了。
綾希「但比起危险的事，这边的效果更好呢」
琥太「……效果？」
綾希「我们俩可能陷入更深入的恋爱的事。」
青梅竹马笑眯眯的脸庞让我心跳加速。
这之后，绫希的视线就没有离开过我
从店里出来，和绫希一起并步走着
因为东西还没有买完，我们正向下个店走着
但对我来说那种事怎样都好
刚才绫希的话语萦绕在耳畔
我和绫希更深入的恋爱。
变得比现在更深更亲密的关系。
我们两个，身体重叠……
这样的想法一直萦绕在脑海中
所以，我不时向两人骑车的时候的触碰我背上的绫希的乳房瞥。
綾希「够，够了。注意到了但是……」
绫希涨红了脸，看向我
但立马又把视线移开了
我的青梅竹马现在相当害羞。
那让我的眼睛变得不规矩了起来
琥太「报，抱歉」
綾希「那么……在意吗？　我的胸部……」
琥太「唔！」
青梅竹马又偷瞄着我
她眼睛向上看着我，眼神中似乎对我的回答稍有些期待。
琥太「那个……两人骑车的时候，因为碰到了绫希的欧派，无意中……」
綾希「……果然，骑得不好是因为碰到了我的胸部吗？」
琥太「额……是的。是这样。」
透过制服能感受到，绫希那丰满柔软却充满弹性的东西。
胸部从背上到腰边，不断地被压着
如果能够用手去摸那胸部的话……
之类的想这些的话，不可能十分集中精力去骑车的吧
綾希「那琥太那个，是喜欢胸部吗？」
绫希又像是期待着什么一样偷偷瞄着我
果然像是在意我的视线一样，绫希不自觉地的用手遮住了乳房
那样做的话，不由得就看去了那里
绫希用手一护胸部，鼓鼓的制服一下子就涨开了。
那大概是不能多看的东西，我慌慌张张的移开视线。
琥太「在有人的地方……女生问那样的问题怎么回答呢……」
綾希「唔—，话题岔开了，怎么样啊？胸部是喜欢？讨厌？」
明明想岔开话题的，却失败了
反过来被逼问了
但是绫希却突然露出了不满的表情，一口气拉近了和我的距离
琥太「……喜欢胸部」
迫于绫希的压力我只能老实的点了点头。
对于女生的胸，世界上的男子几乎都喜欢的吧
像朝人和太山一样，虽然有的人喜欢巨乳，但是感觉讨厌胸部的人应该不存在吧。
当然我并不拘泥于尺寸。作为健全的男生，还是相当喜欢胸部的。
而且被在意的女生问，实话实说的话相当让人害羞。
綾希「哈哈，害羞了害羞了。」
琥太「额……」
绫希笑眯眯的窥视着我发热的脸。
像平常一样，被绫希捉弄了。
但是用H的目光盯着绫希的奶子看让她害羞的却正是我
也不得不接受这个惩罚
綾希「但是，对最喜欢胸部的琥太的话，实话实说也挺好的。」
琥太「唔啊！？」
突然，青梅竹马挽起了我的胳膊。
然后像热恋中的情侣一样，把胳膊绕在了一起
这样做虽说有些害羞，但比起这更刺激的事情出现了。
琥太「那，那个……绫希女士？碰到了呢？」
綾希「哼哼，碰到了的话，怎么办呢？」
琥太「啊——！？」
绫希这样说，我不知如何作答
她现在，自己的胳膊和我的缠在一起
并且整个抱住了我的胳膊
我的胳膊和绫希的身体靠在一起
但我胳膊碰到的是……
琥太「……胸，胸部？」
綾希「嗯，对。碰到胸部了」
绫希露出了小恶魔般的笑脸看着我
然后柔软的触感涌入肌肤，果然如自己所料想的一样，碰到了女性独有的柔软的地方
刚才背上和腰上的触感，现在胳膊也能感觉到了
而且亲眼确认更具冲击性
越过制服，那里面明明有穿着内衣，却有融化胳膊一样的柔软
而且还弹性十足，在胳膊的表面咕噜咕噜的弹着。
何况，能近距离感受到喜欢的女生的私处，我感到难以言表的兴奋
綾希「哼哼，喜欢这样吗？」
琥太「那个……是的」
慌张又兴奋的我，不知道用了多少敬语
众目睽睽之下，绫希竟然会如此的积极
我的身体好象开始发热兴奋了。
綾希「那稍微，给你一点小礼物。嘿，嘿」
琥太「哇！？　啊，绫希！？」
绫希一边紧抱着我的胳膊，一边把胸一点一点的压过来。
在她丰满的乳房反复的攻势下，我的防线一下子崩溃了
光是看着，难以言表的兴奋涌上心头。
綾希「呜哇。色鬼先生一样的表情。真的是喜欢胸部呢~」
绫希露出像顽皮的孩子一样的表情，满足似的笑着
琥太「又……在捉弄我吧……」
綾希「呼嘿嘿，暴露了？」
琥太「到底我还是明白的」
绫希的行为虽然让人害羞，但当然也并不讨厌
琥太「但是呢，绫希难道不害羞吗？」
綾希「哈哎？」
“什么？”像是这样说着，绫希歪着头
琥太「就是，在这众目睽睽之下……那么做。」
綾希「众目睽睽？」
随着我的视线，绫希回顾四周。
綾希「――――唔！？」
像是终于明白了自己现在在哪里，绫希的脸一下子红了。
看来青梅竹马没有想太多就来捉弄我了
绫希有时会做一些相当大胆的举动呢
但是像现在，也有迟钝的地方
这样的绫希，感觉有点可爱
琥太「害羞的话，那就走吧？」
綾希「……琥、琥太感觉怎么样？」
琥太「我的话……嘛，虽然感到害羞……」
綾希「……虽然？」
琥太「……也不讨厌」
与其说是讨厌，不如说感到高兴。
能被欧派压着胳膊，和绫希挽着手臂一起走，也不错。
啊，不……果然被欧派压着胳膊的事不可能继续下去的吧。
綾希「我也……不讨厌」
绫希的脸上染上绯红，注视着我。
綾希「两人一起走的时候，这样……稍有点恋人的感觉，想把手臂缠在一起……」
綾希「而且……因为想和琥太，坠入更深入的……恋爱」
一脸害羞的绫希，向我投来笔直的目光
和她眼神相对的那一刻，我便无法再移开视线了。
明知道自己的脸也变得发烫，但我却也回盯着绫希
琥太「那、那么……就这样，走吧」
綾希「嗯，同意……」
那样说着的绫希，露出了笑眯眯的表情
我也跟着笑了
綾希「这样做的话，真的像恋人一样了呢」
琥太「不是像，我们已经成为真正的恋人了吧」
綾希「嗯，说的是呢。那，光明正大的把手臂挽在一起好吗？」
绫希高兴的笑着，紧紧抱住了我的胳膊
琥太「噢噢噢噢……」
触碰那柔软且美妙至极的乳肉，让我的胳膊幸福的支离破碎。
而且向前走的时候每次蹭到，下流柔软的欧派都会发生变形。
绫希虽然自己也很在意那样的触感，但也没有不乐意。
就这样笑眯眯的，手臂缠在一起，靠在一起
綾希「既然这样的话，我们就这样子转转店里？」
琥太「真，真的？」
綾希「嗯，当然是真的。」
果然是绫希，相当奔放大胆。
我在没有回家的时间里又来到了第二家店，当然就这样挽着臂进入店中。
理所当然，被店里的顾客和服务员都目不转睛地瞅着
綾希「果然，很让人害羞呢」
虽然这么说，我并没有想放开绫希
虽然害羞，但她的表情始终笑眯眯的。
綾希「因为一直想这样在外边走，十分的高兴。」
绫希又一次露出了微笑。
能和我挽着手臂，真的很让我高兴。
那个我也很高兴
綾希「那么，下一个店赶紧买完东西吧」
有点像被绫希强行拉着一样，我和她一起去买着东西
这样去附近的店里，让他们见识一下甜甜蜜蜜的情投意合的样子。
顾客也好工作人员也好可能都会感到困惑。
即便如此，我也好绫希也好，挽着的胳膊也不会放开。
