綾希「呼呼。真好」
绫希红着脸微微笑着。
这时，她那大大的乳房来回摇晃着。
看着绫希的乳房，曾经的记忆苏醒了。
那个是和朝人，太山他们一起谈论过的关于女孩子胸部的话题。
我想起了在那个时候，把巨乳绑起来是什么样子的等等的话题。
绑起来……就是说，稍微有点SM play的话，应该能够满足绫希吧。
高难的当然是不可能的，但如果是温柔点的话……。
一边回想着以前读过的本子上面的知识，一边开始动手试试看。
綾希「等，等等……这个，什么都看不见了……？」
绫希像在找我一样来回的转动着头，不安的低语着。
现在，我把绫希的眼睛遮起来了。
这样之后――
綾希「呼啊！？　什，什么……！？　等，手不能动了……！？」
用毛巾将绫希的手以不会痛的程度绑起来了。
琥太「我把你抱起来啦，不会落下去哒，放心好啦」
綾希「抱起来？啊啊！？」
虽然尖叫了一下，但是由于先提醒了一下，所以并没有过于的慌张。
将抱起的绫希，慢慢地，轻轻地横放在了沙发上。
綾希「难道……，在这个地方，做？」
琥太「是的呀」
简短的回了句话，便只有沉默了。
沉默着，将绫希的衣服拨开。
綾希「那……那个……现在你在做什么？」
因为不能看见，所以动着脖子在询问。
但是我仍然保持着沉默，将绫希的衣服从前面敞开。
之后，将手指移动到了绫希的裤子那里。
綾希「哈！？　等下，诶？　脱，脱下来……！？」
绫希的身体稍稍抽搐了下，发出了轻声的悲鸣。
但是直到现在恋人还是没有什么大的反应，同时绫希的内衣被顺利地脱了下来。
綾希「啊唔……。怎么感觉比起平时……要更加的敏感……。这个，欧派也……被看见了么……？」
琥太「我觉得绫希心里应该有数的哟」
綾希「没有……。我啥都不知道，我只是在听……」
想象着我的视线落在她那被剥开的胸口和露出的双腿之间，绫希挣扎着扭动着身体。
即使不说一句话，她的脸上也泛起了红色。
綾希「这个……真的是给我的奖励……？　怎么有种惩罚游戏的感觉……」
琥太「没关系哒，从现在开始，绫希一定会很舒服的……」
綾希「哈呀啊！？」
在绫希的耳边小声地说了之后，恋人突然就发出了尖叫，身体开始颤抖。
趁这个空隙，将手伸进了绫希那没有一丝防备的股间。
綾希「哈啊！？　啊呼，啊啊！？」
手指仅仅是碰到了那条裂缝，绫希就开始忍不住的发出了声，身体随之不住颤抖。
绫希同想象中的一样的可爱，我也早就忍不住的激动起来。
绫希目前还很不安，又将手指不停的在她那还未绽开的花蕾处不停揉搓，轻轻抽插。
綾希「哈呼？　嗯，咕……嗯嗯。小，小穴……被摸到了……？　哈呼嗯……」
摩擦着爱抚着那条谜一样裂缝，这时耳边传来了甜蜜的声音。
恋人的吐息中混杂着烈火，我下腹部也开始不停的跳动着。
琥太「已经，变的舒服了么？」
綾希「嗯，呼哈……唔，那，那个……」
绫希一边吐着灼热的气息，一边断断续续的说着。
在这个时候――
噗呲，噗呲，噗呲。
綾希「哈！？　啊，咕啊……！？」
从一直来回爱抚着的腔穴中，溢出了黏糊糊的透明液体。然后滑溜溜的缠在了我的手指上。
琥太「发出了下流的声音了呀。果然变的很舒服了呢」
綾希「啊唔……。那个，不要说出来啊……！」
琥太「看不见的话感觉怎么样？」
綾希「因，因为是第一次经历这种，啊，唔！　嗯嗯，我不知道啦……」
说实话，绫希应该也知道的。
被剥夺了视界，接下来要被作什么都不知道的恐怖和期待，不停的在胸中来回。
在这之中给人的快感要比平时来的更加的强烈，因此会比平时更加的兴奋。
这一点绫希也一定是知道的吧，只是说出于羞耻心而不愿承认而已吧。
琥太「发出更下流的声音，绫希也会变的更舒服哟……」
綾希「诶诶！？　但是那样，好，好害羞啊……」
噗呲噗呲，噗呲。
綾希「啊啊！？　嗯啊！？　啊吖，啊，真的，发出了好厉害的声音……！？　哈啊嗯」
让指尖沾满淫液，故意将声音发的很大，将阴唇弄得黏糊糊的。
绫希放荡着把嘴巴半开着，不停发出像悲鸣一样的娇喘声。
綾希「明，明明很害羞……却还发出下流的声音，嗯啊啊，明明很下流……嗯嗯，啊，啊！」
绫希不停的喘着气，敞开的胸口染上了一层粉色。
失去视觉的绫希，浑身颤抖的几近夸张。
至于爱抚着的秘唇，正淫亵的微微颤动着。
琥太「绫希……」
看见恋人的娇态，我也被煽动着兴奋起来了。
还想要给与更多的快乐，沉溺于爱抚之中。
用被蜜汁弄得黏糊糊的手指滑向了那羞耻的山丘――
綾希「啊……嗯嗯！？　那，那个地方是！」
并不理会惊讶的绫希，无言的触摸着那个地方。
滑溜溜，滑溜溜。
用粘滑的指尖，来回的抚摸着包皮上的肉芽。
綾希「啊，咕！？　嗯嗯嗯额！？」
面对突然的刺激，绫希缩回了身子。
而且，像是为了让自己忍耐住什么一样紧紧咬住牙齿。
綾希「那个，嗯啊！？　阴蒂……。现在摸的话……」
琥太「……会变得舒服？」
綾希「嘿呀！？　那个，不要说出来……！」
我的轻语让绫希的身体一颤。
虽然很害羞，但是很舒服。
似乎是为了表示一样，绫希又从腔口喷出了很多淫汁。
琥太「因为这次的任务就是要让绫希舒服……阴蒂，还要继续摸哟……！」
用黏糊糊的手指，将位于耻丘顶点的豆豆的皮拨开。
綾希「啊啊！？　那样的！？　啊，嗯嗯，不，不要……！」
大概是想到了接下来会被做什么了把，绫希尖叫了一声，不情愿的摇了摇头。
但是也没有很暴力的反抗。
甚至像是在期盼着什么一样喘着气，下腹部大幅度的摇晃着。
为了回应她的期待，我沉默着将她的小豆豆剥出触摸着。
转动，揉搓……。
綾希「嗯嗯啊！？　啊嗯！？　嗯嗯嗯咕唔！？」
用指尖来回轻轻的转动着，绫希的屁股突然颤动着跳了起来。
接着，腔道口微微颤动，从里面喷出了黏黏的液体。
那是带着淫荡的热气的，甘甜又带点酸味的，引诱雄性的雌性所独有的芬芳。
綾希「阴蒂，直接摸……啊啊啊！？　用手指，来回转动的话！　啊咕，呜呜嗯！」
靠着爱液的粘滑，用指尖来回爱抚那露出的突起的小豆豆。
绫希被强烈的感官所刺激着身体不断颤抖，咬牙切齿般紧紧咬住自己的牙齿。
那轻轻上升的快感，似乎被直接粉碎了。
琥太「好厉害……。比平时湿的多」
綾希「哈哈，被遮住眼睛，然后被摸的话……嗯嗯，比平时感觉……唔嗯嗯」
虽然打算温柔的爱抚，但绫希似乎已经忍不住了。
微微颤动着的腔口，简直就像想要用什么东西塞住一样，蜜汁不停的滴落。
不仅仅是性器，腰也像是在诱惑我似的不停的扭动。
在为兴奋的为恋人服务的过程中，看见了如此的景象，我也无法自制了。
用手指粗暴的将已经湿润的腔道的入口打开。
綾希「啊嗯嗯！？　不，不要！　小穴，被撑开了的话……！」
绫希的屁股一颤，腔内的粘膜也在微微的颤动。
我将坚硬的勃起的肉棒从裤子中掏出，将其紧紧贴在绫希那张开的腔口上。
琥太「……嗯嗯！」
滑动，摩擦！　插入！　全力的！
綾希「嗯啊！！？　啊吖，咳啊嗯！？　这么猛烈的插进来……！？」
面对突如其来的冲击，绫希全身如同波浪般颤抖着。
但是从她口中发出的呻吟确实一种充满愉悦的娇艳的声音。
綾希「这个……咳，啊！？　肉棒……！？　啊啊啊！」
将阴茎全部插入，绫希发出了一声惨叫身体不停的颤抖着。
说不定只是插进去，绫希大概就就到达了轻微的高潮。
綾希「哈，啊！？　唔，因为眼睛被遮住了……？　嗯，啊，肉棒的形状……肉棒的突起，还有那硬度，都能感受的到……！？」
綾希「肉棒的前端……啊嗯嗯！？　插到最里面……哈，都能很清楚的感受到……！　不要啊！」
视界被关上了变的非常敏感的绫希好像能够感受到腔内我性器的形状。
而且似乎对自己所说的感到十分羞耻，绫希连脖子也被染成了桃红色。
琥太「小穴……比任何时候都要紧呢。呼，里面疯狂的挤压，像是要把肉棒吃进去一样……！」
綾希「啊吖！　那样的，不知道啊……！　我，那样的事……哈啊，不会做的啊……！」
虽然这么说着，但是腔内的媚肉还是弯曲缠绕的蠕动着，将肉棒连同根部一起舔舐着。
而且还有炽热粘滑的粘膜不停的摩擦着肉棒。
对我来说，简直就像是被剥夺了理性一样。
琥太「淫水流到屁股上去了哟……！」
綾希「哎呀嗯！？　淫，淫水什么的……这种下流的单词……用了的话……。嗯，哈啊呀！？」
琥太「用了的话，会兴奋么……？」
綾希「不，不要……！　再更兴奋的话，嗯啊啊！？　再更舒服的话……！」
琥太「马上就，要去了？」
綾希「唔嗯……。唔……。因，因为不，不能忍耐了，哈哈，不要……！」
琥太「那么……在小穴里面，像搅拌淫水这样……这样做，唔嗯嗯！」
咕噜！　咕噜噜！　咕噜咕噜！
像以前做的那样，用肉棒插入洞穴的底部，像是要将那粘滑的媚肉挖出来一样摩擦。
綾希「啊啊！！？　咕，啊啊啊！？　子宫跟前……用肉棒这么乱搅的话，不行！　这个，太敏感了……！」
唔，这么动着的话知道了绫希的弱点了。
突然受到这种刺激的绫希，发出了尖锐的声音身体不停的颤抖。
在被遮住的另一边，眼睛恐怕瞪的大的难以置信。
琥太「这个……因为知道绫希会变的很舒服才这么做的。呼嗯嗯！」
綾希「嗯啊！？　啊，啊！？　小穴的里面，被摩擦的话，……一，一起……高潮吧。只有我的话，不要……！」
琥太「这次的话……因为是让绫希变的舒服的SEX，所以你先高潮没关系的哟……」
綾希「不，不要……！　琥太也，也一起……！　想要，想要两个人一起去……！」
琥太「唔……！」
绫希的话语震撼了我的内心。
如同一拳打在了头上一般。
而且对绫希的弱点进行攻击的话，小穴受到淫猥的刺激，紧紧的包裹着肉棒。
那些也，我也有点受不了了。
琥太那，那么……一起去了吧……！」
一边勉强压抑着自己的心情，一边开始有规律的运动。
噗呲，噗呲，噗呲！
綾希「啊，咕！　嗯，呼唔。肉，肉棒从小穴的入口到最里面，抽插着」
綾希「用龟头，里面……被摩擦着，要裂开了，嗯，嗯！　到子宫口一直抽插着……啊嗯，感受得到！」
被遮住了视线而使的感觉变的敏锐的绫希，似乎能够感受得到肉棒如何的在自己的小穴中出入的。
似乎将这种详细的感觉在脑海中想象出来的样子，绫希的开始不住的颤抖起来。
綾希「啊，啊嗯！？　肉棒，一直动的话……哈唔！？　一边揉捏阴蒂，一边反复抽插小穴！　嘿呀啊！」
琥太「嘿啊！？　那个，我也十分的舒服……！」
由于像是要挣脱那紧紧吸附着的媚肉而抽插着的肉棒顶端，被大力的摩擦着。
有一种腰部发麻的快感。
就如同绫希所说的那样，像是用龟头冠拼命的挖去粘膜一样，沉浸在愉悦之中。
琥太「今天真是厉害呀，绫希这样就是个色狼……」
綾希「咕啊啊！？　那种事，啊吖，没有的……！」
在被蒙住眼睛，连胳膊的自由也被剥夺了的情况下，绫希感到十分的难受。
不，正因为是在客厅的沙发上，这种被限制着移动的状态下，大概才能得到如此之多的快感吧。
虽然只是玩轻微的SM游戏，但也十分的高兴恋人能够沉溺于快乐之中，我也变的十分的开心。
琥太「小穴将肉棒缠绕着比平时任何时候都要紧……！　因为绫希变成了好色的人，厉害的快要受不了了！」
綾希「不是的，唔……！　啊呜呜，是好色的肉棒，哈啊，在小穴里，到处乱戳的原因……！」
一边解释着，绫希的腰一边淫亵的抬起。
这个时候，腔内的媚肉也不断的蠕动着，紧紧的包裹着肉棒。
不仅如此，在插着巨大肉棒的小穴的旁边，还有一个其他的肉洞正微微颤动着。
听说用那边的洞口也能变的舒服的人很多，如果迷上的话，好像也能从那一边感受到快乐。
绫希的话，是怎样的呢。
越来越兴奋的我，也不知道她是怎样的，没有说一句话，就那么将手指滑到了另一个肉蕾之上。
綾希「哈呀唔！！？」
突然被触摸到了肛门的绫希发出了一声尖叫，从沙发上弹了起来。
那被遮住的眼睛，大概因惊讶而睁的十分的大吧。
虽然我对她的反应稍微有点吃惊，但马上就像是要解开那花蕾的皱褶的秘密一样用指尖来回的抚摸着那皱褶。
綾希「啊，唔嗯嗯！？　那个，啊！？　不是……！　唔啊，屁股的……！？」
琥太「唔……。anal（肛门）呢」
綾希「anal什么的，嗯啊！？　叫，叫法……！　啊唔，啊吖！？」
一边说着羞耻的单词，绫希的呻吟声又一次变大了，屁股从沙发上抬起。
琥太「唔啊，好厉害的反应」
綾希「那，那当然了啊……！　屁股什么的，突然就摸的话！　啊啊啊！？」
一边看着绫希的样子，一边用指腹来回的去抚摸那紧缩着的穴口。
绫希不停的摇晃着屁股，头也不停的摇晃着。
但是好像并不是真的讨厌的样子，也没有用力的抵抗。
綾希「那，那个地方脏……！　唔啊啊！？　不，不准摸！」
琥太「没关系的。不脏的哦，如果痛的话我马上就停手……」
綾希「但是……嗯嗯啊，但是……！」
大概是抵抗排泄用的小穴被爱抚这件事吧。
甚至，大概是因为那么脏的地方也会有感觉而感到恐惧吧。
但是绫希的身体由于第一次感受到而颤动着，紧接着从她的腔口流出了十分黏浊的淫液。
用手指将那些粘液取来，继续爱抚着排泄口。
綾希「啊啊阿吖！！？　黏糊糊的，嗯啊吖！？」
得到新的快感的绫希身体疯狂颤动，发出了愉悦的娇喘声。
我的小绫希，似乎从后面的小穴也能感受到相当的快感呢。
看着就是爱抚anal也能沉浸在快感中的小绫希，我的肉棒不由的又再次昂扬起来，无法自制了。
用指尖将爱液涂满那窄小的肉穴之后，然后将指尖插进去。
綾希「哈呀！！？　哦，呼嗯哦！！？」
借助蜜汁的润滑将手指插入屁穴。
然后绫希像是要吐出身体里的空气一样张大了嘴巴，屁股开始抽搐。
綾希「哈唔！！？　哦！？　屁股，什，什么东西，进来了……！？　手指……！？」
琥太「虽然是正确答案……不过小绫希懂得可真多呢」
綾希「比，比起那种事……唔，哦……唔嗯嗯！　为什么手指，进来了……！？」
琥太「我知道的。这个SEX密切相关的哟」
噗呲！　噗呲，噗呲！
在肛门插入手指的同时，一只手抓住绫希开始规律的运动。
用肉棒将包裹住它的滑溜溜的粘膜紧紧的摩擦着。
綾希「啊！？　咕呜呜呜嗯！　不是那么回事！　嗯，嗯，嗯唔！？」
绫希一边披散着头发一边摇着头，那声音似乎正忍耐着极度的欢愉。
虽然也有对于排泄的穴被爱抚的文句，但比这更大的快感似乎是折磨她的样子。
腰部不停颤抖的绫希的小穴内，比刚才更加强力的紧紧的包裹住我的肉棒。
琥太「呼……！　玩弄着屁穴，小穴还这么兴奋……不愧是下流的色狼啊……！」
綾希「嗯呜呜呜！　那，那种事，不要说啊……！　啊咕，嗯嗯，屁，屁股……屁穴哈……！」
似乎绫希在快乐的同时也受到了相当大的侮辱，胸口被汗水所浸透，身体也染上了桃红。
琥太「绫希……屁穴，痛么？」
綾希「不，不痛……。嗯呜呜，虽然不痛……！　唔嗯嗯啊！？　那个，不要插进去啊……哈啊，太羞耻了啊！」
琥太「令人害羞的事……是感觉？」
綾希「嗯唔呜呜呜！！？　不，不要说！　嗯嗯，啊，唔，不，不要……屁股里面，手指……啊呜呜！？」
沾满了粘稠蜜汁的湿润的手指，在后穴里面来回的抽动。
绫希淫荡的摇动着屁股，紧紧的握住正同小穴摩擦着的肉棒。
在第一次品尝的喜悦之中，绫希紧紧的咬住牙齿忍耐着。
琥太「真厉害，这样握着肉棒，往自己小穴里送！？」
綾希「唔啊啊……一边把手指伸进屁穴里……那样做……！　那样的，变态的SEX……不行！」
与她说的正好相反，绫希的全身不停的颤抖着，汗珠飞洒着。
从牙缝中传出来的声音，也夹杂着灼热的吐息与欢悦。
琥太「屁穴都能有感觉的绫希……果然是个色狼啊……」
綾希「唔咕！？　做那样的事，那么摸的话……嗯嗯，才是色狼哟！　啊。啊！　咕嗯嗯！」
绫希一边如此说着，一边却从嘴里发出阵阵娇喘。
虽然试着紧紧咬住牙齿，但是在每次抽送的时候，嘴唇都会张开，溢出那积存的娇艳的呻吟。
看见恋人如此的被欢悦所吞噬，我也感到无比的兴奋。
更想让绫希感受到，让她在快乐的热潮中沉溺。
这种愿望都原原本本的涌现出来，并赋于行动了。
琥太「绫希……变的舒服了么……！」
噗呲噗呲，噗呲噗呲！
綾希「哈啊！！？　咕哈啊啊！？　屁，屁股里面……！？」
将手指塞进肛门里面，对着里面的肉壁嗞喱嗞喱的来回摩擦。
被摩擦着排泄口粘膜的绫希忍不住发出了淫荡的叫声。
就是这个地方――
噗呲！　噗呲！　咕呲！
綾希「咔呼啊！？　唔哇啊！　啊啊！　一边欺负着后穴，肉棒在小穴里，唔啊啊！抽插着的话……！」
汗水从火热的肉体中喷发出来，绫希十分的舒服。
从半开的口中，看见了唾液流了下来。
琥太「咕啊！？　小穴又变的更紧了哟……！」
綾希「不，不知道……！　不，不是我……嗯，唔！　啊嗯！　啊嗯嗯！」
綾希「屁股被嗞喱嗞喱的扣挖着，小穴也，哈啊，被抽插着……啊呀啊！　我，我也……不知到怎么回事！」
两个肉穴被同时进攻的绫希，似乎已经完全被感官的快感所吞没了。
从刚才开始全身就颤抖着停不下来，屁股也一直那么来回的摇动。
最主要的是，腔内的触感十分的厉害。
媚肉一边蠕动，一边紧紧的包裹住肉棒，摩擦着，就如同在舔舐一样。
肉棒的前端不断的被摩擦着，而根部却被紧紧的夹住。
琥太「唔啊啊！？」
对屁穴的爱抚感到兴奋的恋人的样子，伴随着被直接给与肉棒的快感，让我浑身燥热。
綾希「不，不行！　哈，啊啊啊！　不行！　这样的我已经忍不了了。嗯嗯，丢了……！」
琥太「唔唔……！　我也要到了，所以不用继续忍耐也可以哟！」
綾希「哈啊啊！？　一起去！　嗯啊！　唔啊啊啊！　已经去了啊！　去了！　去了！」
琥太「啊啊。一起……！」
收到了她的请求，我使劲的转动着抽插着肛门处的手指。
伴随着活塞运动的加速，沉浸于对小穴内部的抽插。
然后终于到了顶点，突的一下！将腰挺起。
綾希「哈啊啊！！？」
绫希张开口的同时发出一声大叫。
在那个时候，我也到达了临界点。
琥太「射出来了！！　呜呜呜！！」
在射精的瞬间将肉棒从小穴内抽出。
同时，将在肛门里面的手指也抽了出来。
綾希「拔出！！？　去，去了去了去了！！　唔啊啊啊啊！！」
通过异物从两个肉穴中拔出来的爽快感，绫希也到达了高潮。
连绑着的无法动弹的双手也痉挛着，发出了愉悦的呻吟声。
就那么对着绫希的肉体，biubiu的尽情释放着精液。
用那灼热污秽的汁液将恋人所污染。
綾希「唔啊啊！？　啊，啊，精液，唔啊啊！？　射在身上！？　好热，啊啊啊！？」
尽管事用那如同栗子花一般腥臭的液体所玷污，但绫希还是因为那炽热的滴落的触感，而得到了快感的样子。
下腹部下流的颤动着，从沙发上重重的跳了起来。
那肉棒拔出的穴口还一张一合的如同在呼吸一般微微颤动，白浊粘稠的爱液还悬挂在上面，。
看着沉浸在快感中的绫希，兴奋不已，射精根本停不下来。
綾希「啊，唔啊啊！？　还在颤动的身体……精液射了上去！？　唔嗯嗯啊，好舒服！　嗯啊啊啊！」
肉体被射上了浓稠的粘液，绫希再次到达了高潮。
那副淫亵的样子让我毫不犹豫的将精液全部射出。
绫希的肌肤就不用说了，就连衣服都被射的全是精液。
綾希「啊呼……！　呼，哈啊啊，呼啊～用屁屁SEX，嗯嗯，嗯呼，到了高潮……。已经，大概变成嗜好了……」
相互绝顶的快感开始消退，调整紊乱的呼吸。
绫希脱力的将身体靠在沙发上，还时不时的抽动着屁股。
蜜汁仍从颤动着的腔穴里溢出，将大腿的内侧弄得黏糊糊的。
綾希「现在……哈啊，唔，呼……太厉害了……」
绫希的小嘴，散懒的半开着，微微的露出笑容。
如果眼睛也能感受快感的话，大概就是那睡眼朦胧的样子吧。
琥太「能让绫希感到十分的舒服，真是太好了……」
綾希「哈呼，哈啊，唔嗯……谢谢了……。虽然屁股的，洞洞……被碰到的时候很惊讶……」
琥太「很有感觉对吧」
綾希「唔……。虽，虽然很下流……很羞耻……唔，呼，的感觉……做一下……」
琥太「唔哦！？」
对于羞涩的承认了快乐的绫希，感到很是吃惊。
情欲从心底涌了出来。
穴口像是要引诱我似的，微微的蠕动着。
而在那旁边，屁穴也，颤动着反复着变大变小。
看到这样的情景，股间更是不可阻止的开始充血。
綾希「比，比起那个……嗯，哈啊……为，为什么……哈呼……要把肉棒拔出来啊……？」
绫希用搜寻我脸的样子转着头，在那小声的嘟囔着自己的不满。
琥太「……那就是说中出的话比较好？」
綾希「……唔。嗯……。是的……」
琥太「吞口水！？」
对恋人说到没有戴套套，就那么直接插入SEX，也希望在高潮的时候不要把肉棒拔出去。
也就是希望腔内射精。
如果那么做了的话，会有怀孕的风险。
绫希却对我的提问点了点头。
是记起了上次中出时的快乐感受么。
还是说，暗示我想要一个孩子。
或者两边都有。
不管怎么说，它都是让我的抛弃理性的充分的兴奋材料。
琥太「啊……绫希……」
轻声呼喊着恋人的名字，掏出了那怒张着的坚硬的肉棒。
綾希「哈呼……怎么了……？」
因为还沉浸在高潮的余韵之中，绫希的身体还在微微的颤动着。
同时，先前插入手指的肛门也在蠕动着。
我的肉棒被那肉穴所吸引了，转向了那尤物。
用凶恶的尖尖的肉的前端将那肉的花蕾抵住。
綾希「嘿呀！！？　咦！？　又是屁股！！？」
绫希发出了声小小的悲鸣，啪嚓一声屁股跳了起来。
猛地把屁股肉拽住，把腰向前推动。
汩汩……。呜呜，咕咕。
綾希「噶啊！！？　啊！？　咕呼啊！？　难，难道……！？」
琥太「因为是，慢慢的进去……。嗯嗯嗯」
綾希「唔哈啊！！？　啊噶！！？　啊呼！！？」
绫希的身体大幅的摇晃着。
猛地以这种难以入目的样子，撅起了嘴用力的吐气。
綾希「喂，喂！　呼啊，难道是肉棒……！　咔哈啊！？」
因为有了先前用手指进入的经验，所以仅仅受到了同初体验那时差不多的抵抗就顺利的将肉棒插了进去。
用涂好的爱液将那粘滑的花蕾强行打开，发出咕噜咕噜的响声，将里面的粘膜分开。
肉枪像是每进一步都会从身体中产生压迫感，绫希就像要把体内的空气全部排出去一样大口大口的喘着气。
綾希「肉棒怎么，屁，屁股！？　哈啊！？　进，进去了！」
琥太「没关系……。呼，因为最前面已经进去了……！」
綾希「才不是没关系……咔哈！！？　屁，屁股……插，插，咕咕啊，不能……！　啊啊！？」
琥太「用后庭做爱……好像很厉害的样子……」
綾希「怎么，哈！　哈啊！　着迷于，这么变态的事，……呼啊！？　哦，哦哦！」
渐渐的将阴茎压入肠内，绫希发出了如同野兽般的声音。
全身都在疯狂的颤动，肛交给的冲击真是大啊。
而且她的肛门也由于流下来的蜜汁将肉棒涂抹之后随着肉棒进入而变的黏糊糊的。
琥太「快看，全部都进去了哟……！」
咕咕咕，咕咕，咕呼！
綾希「哈噫！？　哈，哦！？　真，真的肉棒进，进到肚子里面了！？」
慢慢的将腰挺起，将肉棒深深的埋在绫希的后穴之中。
一面摩擦着里面凹凸不平的粘膜，一面将其拨开，扎进那本不应该放入的洞穴深处。
虽然花了很多的时间插入绫希的排泄口，但现在肉棒连同其根部都已经全部进去了。
綾希「哈……！？　呼，哈哈，唔哈，这个……比，比起插入小穴，哈哈！？　感觉……！？」
异物进入了本用于排泄的肉穴之中，绫希的慌乱的喘着粗气。
胴体颤抖着，就如同那落在陆地上的鱼儿一般，嘴巴啪噼啪噼的眨着。
琥太「绫希……呼，痛么……？」
綾希「呼唔唔！？　虽然不，呼啊，哈哈啊，痛……！」
确实绫希的语气里好像没有痛苦的感觉，但是她的语气里还是包含着不满的感情。
而且看起来还呼吸困难的样子，大口大口的喘着粗气。
我也没有注意到这一点，摒住了呼吸。
琥太「哈哈！？　后穴……真的好紧……！　好像要把肉棒咬断一样……！」
綾希「喂，喂！　擅自的……插进屁股里面，哈啊哈！？　下流的话……不要说啊……！」
琥太「……难道说……生气了？」
綾希「别说什么难道……哈哈，已经生气了……」
虽然在说话，但绫希的身体似乎依然被压迫着一样，呼吸依然很困难。
……大概稍微做过了点吧。
一边这么想着，一边将遮住绫希眼睛的布取下。
琥太「没关系……吧，没事吧……」
綾希「哈哈，呼唔唔。这不是当然的么……。呼呼，哈……。连中出也不给我……」
看来在没有中出绫希那时候，她就已经开始不满了。
被那么说的话，对我来说可是相当的高兴和兴奋的。
綾希「呼嗯，呜……。这个，真的……直接在肚子里面……抽插的感觉……嗯哈哈」
琥太「……不是后穴？」
綾希「后穴那边……好，好厉害……被扩张的感觉，好强……唔，好热……！」
对于从肠道处收到了的那反复的压力，绫希咬着牙忍受住了。
只是，从她吐出的气息中混杂着甜蜜的热气。
而且肠内也如同小穴内部一样起伏，想要将进入的异物吐出那样蠕动。
这就像刚刚失去贞洁的女性性器官的感触一样，同样能给种巨大的快感。
不过这些的话，绫希说不定更加讨厌吧。
琥太「果然……肛交的话，还是不要做比较好……？」
听见了我说的话，绫希转过来看着我。
綾希「啊，这不是当然的么……！　哈哈，肛交什么的，哈哈，变态才会这么做……！」
眼眶中渗出了微微的泪水，绫希如此说到。
而且声音还嘶哑着，呼吸也还絮乱着。
琥太「……那么，就不做了哟……」
綾希「笨，笨蛋……！　别露出那副表情啊……！」
那似乎是一副十分难为情的表情，绫希对我露出一副怒火中带着点吃惊的脸。
綾希「真的是……男的……。或者说，琥太，真的是一个无可救药的……好色，变态的人……」
琥太「……对不起。我看见绫希变的那么的舒服，就忍不住了……」
琥太「因为觉得你在刚才用手指玩弄后穴的时候很有感觉的样子……肛交的话你也会变的很舒服……」
綾希「喂，喂……！　唔，那样的感觉才……」
绫希满脸通红，说话的声音也小了起来。
所以我觉得在排泄用的肉穴中感觉到的，是并没有错的。
但是这次由于还是不是特别了解恋人，果然大概还是做的有点过头了。
为了中止在屁穴中的行为，我将腰抬了起来。
綾希「嘿咦咦！！？　咦呀！！？」
绫希突然叫出了声。
琥太「对不起，痛么？」
綾希「虽，虽然不是……。但，但是别突然拔出去啊……」
琥太「对不起。那我慢慢的拔出去……」
嗞噜……。嗞……嗞。
被说教了之后，我用缓慢的动作将下腹部提起。
綾希「哈哈！！？　嗯，那样……！？　啊，啊吖！？」
绫希再一次的，发出了很大的声音。
但是那声音中并没有包含着痛苦。
琥太「……难道说，绫希？」
綾希「哈哈！？　唔，喂，为什么……！？　唔哈哈！？　不，不要……即使是，嗯嗯，肉棒被拔出去……！？」
绫希似乎自己也十分困惑的样子。
只是将肉棒拔出，绫希的身体却发出了愉悦的颤抖。
脚趾都伸直了，发出的呻吟也充满了愉悦。
琥太「拔出来……也有感觉？」
綾希「哈哈！！？　啊，唔唔……那个，我不知道……！」
绫希的吐息，已经完全被愉悦所充满。
大概，她的脑海中已经被性的快感以及排便时所得到的快感所填满了吧。
所以当我将腰部抬起，与肛门的粘膜所发生的摩擦，让绫希感受到了快感吧。
琥太「再稍微……拔出去点了哟。嗯呢」
嗞噜噜、嗞噜。
綾希「唔嗯嗯！！？　不要！　这个！　唔嗯嗯，不要……！」
同预想的一样，绫希感受到了快感。
琥太「果然……拔出去，会感觉很舒服呐」
綾希「哈哈！？　那，那样的事，不知……！　哈哈」
绫希慌张的移过视线。
但是她的那张脸却被羞耻和快感所填满。
身体的颤抖停不下来，屁股也噗噜噗噜的不停抖动。
琥太「那么……再稍微动一下……！」
咕，咕噜，噗呲。
綾希「哈哈！！？　哦，哦，肉棒怎，怎么……又进来了……！？」
将腰挺起，把肉棒缓缓的连同根部插进肠道内部。
绫希又再一次的，像是要把肺里面的空气一口气全部吐出来一样，将嘴巴张的大大的。
琥太「从插的很深……拔出来……！」
嗞噜，嗞噜！　嗞噜噜！
比刚才稍微提高了点势头，将肉棒从绫希的排泄口拔出。
綾希「哈哈！！？　啊啊！！？　那，那么快的……啊啊！？　拔出去，啊啊！？」
绫希大声的呻吟着，身体也微微的摇晃着。
而且在结合部下方的腔口也大大的蠕动着，从里面哗哗的流出白浊的粘液悬挂着。
琥太「绫希……真的很有感觉哟……。爱液从小穴里面流出来了这么多……」
綾希「哈！！？　那，那个不是的……！　唔唔！　不是的……嗯嗯啊！　啊啊，哈哈哈！？」
虽然为了掩饰自己而将牙齿紧紧咬住，但忍耐着快感的绫希还是发出了悦耳的娇吟。
浑身冒着大汗，胴体不停的颤抖。
綾希「啊，肛交什么的……哈，哈哈！　才，才……没有感觉琥太「……我知道的哟。那么再……拔出去了哟……」綾希「哈，哈哈，哈……！　慢，慢慢的哟……」虽然说了是慢慢的，但我还是瞬间就将肉棒从肛门全部拔出了。綾希「哦哈哈哈！！？」绫希用力的扭动着身体，尖叫着。綾希「慢，慢慢的……哦哦！？　哈哈，已经拔出去了……！」绫希喘着气，全身颤抖着连话都说不下去了。脸上，露出的胸口冒出汗珠的不断的滴落。从那淫乱的小穴中，也喷出了滚烫的蜜汁。而且，琥太「唔呜呜！？　后穴……真的好紧！　像是要阻止拔出来的样子……」肛门像咬住了肉伞一样，紧紧的抓住肉棒。綾希「哦，呼，哈哈……。阻，阻止什么的……！」琥太「那么……就这么全部……拔出去了？」綾希「哈，唔……那，那个……」中止在屁穴的淫行这个提案，绫希并没有肯定。不知为何，她那谜样的双眼犹豫着，犹豫着。琥太「拔出来了……」嗞噜。稍稍的将腰提起了一点。綾希「啊哦哦！？　哈，哦，等……等一下……」等一下，向我传达了这样的言语。绫希用无助的眼神看着我。琥太「不是说……不想要肛交么？」綾希「唔！？　呜呜……」绫希满脸通红的发出了呻吟的声音。然后迅速的瞄了我几眼。綾希「别捉弄我了啊……别说了啊……」绫希的眼眶里含着泪水。不停的吐出炽热的呻吟声的同时，身体也不知羞耻的不停的扭动着。看到了那样惹人怜爱的绫希，我那性的欲望再次的膨胀了起来。琥太「那么的讨厌肛交……我还以为她是真的很讨厌肛交的……难道不是么？」綾希「……唔……唔嗯……」绫希就那么红着脸，确定的向我点了点头。虽然对她的那副姿态十分的兴奋，但还是勉强压了下去。琥太「……为什么想要呢，说出来看看……？　还有命令权，因此向我下命令吧」綾希「唔……。肉，肉棒不要拔出来……很舒服……让我感受到肛交的快乐……！」从恋人口中发出如此猥亵的命令，让我无意识的咽了咽口水。肉棒挺起到了最高，为了将那快感刻入绫希的灵魂，我全神贯注的投入其中。琥太「不，不会阻止我了吧……！」綾希「不会阻止，好啦……哈，哈……快来……！」绫希的诱惑将我的理性所融化，在自己不知不觉间就开始了活塞运动。嗞噗！　噗嗞噗嗞！綾希「嗯哈啊！？　哦哦！？　哈哈哈！？　真，真的用屁股在做！？　哦哈哈！？　在肛交！」因不正常的行为而感到羞耻和背德感的绫希，屁股却仍然淫荡的抖动。声音中也明显夹杂着快感。我的恋人把变态游戏的羞耻感转换成了兴奋。嗞噜！　嗞噜噜！綾希「啊啊！？　哦哦！？　用，用那样的攻势……肉棒拔出来的话，啊啊啊！？」果然，把肉棒从肛门拔出来很舒服的样子，绫希毫无掩饰的张大着嘴叫着充满了情欲的呻吟声。然而咕嗞！　噗呲噗呲！綾希「哈哈！？　哈，肉棒插进去的时候也，哇，啊！？　好像要插穿到嘴巴了，哈哈！　好厉害！」好像习惯了坚硬的肉棒在肠内抽插的感觉，虽然还是在大口的喘着气，但是身体已经开始淫荡的摇晃着了。綾希「啊，哈哈！？　我……用屁股……！　后穴什么的……啊啊啊！？」琥太「变的舒服了？」綾希「变的舒服了！　哈，哦，啊！　嗯嗯嗯！　肛交好舒服的哟！」顺从于快感的绫希，终于承认了自己用屁股做爱也能感受到快感的事实。这使得她的身体更加的愉悦，这一切都传达到了她的屁穴之中。像是要全部精液的阴道一样肠道内的粘膜不停的蠕动着，紧紧的勒住肉棒来回的摩擦扭动着。琥太「哈……！？　真的好厉害！　似乎马上就要射了的样子」綾希「我也，不！　唔嗯嗯！　不行！　太下流了，太羞耻了……用屁股到达高潮……！」听了绫希的话，我的射精欲望一下就高涨了起来。如同为了尽全力甩掉肠道内部肉壁的挤压一般，用力的拨开，尽最大速度抽插。綾希「哈啊哈！！？　哈，哦哦哦！！？　被这么插的话喘不过气了，哈哈！？　插入抽出的感觉相互交替，不要！　啊啊！　不要！」绫希全身颤抖着。声音中夹杂着急迫的情感，连阴道口也显得十分的焦急。肠道内的粘膜蹭在捕获的肉棒上，就像要擦破一样一直同肉棒摩擦。琥太「唔啊啊！？　不好……！　要去了！」綾希「我也不行了！　丢了！　哈哈哈！　用屁穴到高潮了！　哦哦！　丢了！」在家里客厅沙发上这种不应该的地方，更不是进行着生殖行为，只是为了获得快感的不正当行为，属于两人的快感。后背都颤抖着，而且下半身还连在一起。用着这种比野兽还要更差劲的行为，我同绫希同时达到了高潮。綾希「嗯哈哈哈！！？　丢……丢！　丢了！　嗯嗯啊啊啊！？」绫希浑身颤抖着把身体大幅的后仰起来。在这个同时，我的欲求也爆发了。琥太「唔啊啊！！　射出来了！！！」过于的沉溺于快感之中，头脑中甚至浮现出不想将肉棒从绫希的后穴中拔出的念头。让射精欲在绫希的肠道内爆发。綾希「哦啊啊！！？　哈哈！！？　精液！？ 哈哈，哦，哦，到肚子里去了！！？」绫希的排泄口接受了那像是要灼伤似的炽热的精汁，全身痉挛着到达了无比的高潮。尽管是用那变态的屁穴进行淫行，但也半张着嘴然后发出那充满淫欲的呻吟。綾希「精液好热，唔嗯嗯！　进去了！？　精液射进屁股，好舒服！　丢了！　丢嗯嗯嗯嗯嗯！！」到达高潮的绫希的后穴如同那颤抖着的阴道一样，像是要榨干全部的精液一样蠕动着。用那曲折的肉将正在射精的肉棒包裹起来，一边紧紧的收紧靠近着。琥太「啊，绫希……！　唔哇啊！？」腰部继续向前挺着射着精液。綾希「还来！？　哦哦！？　呜呜呜！！？　肚，肚子里像是被烧坏了的样子……哦唔！？　还要！　哈啊啊啊！？」像直肠的内壁啪啦啪啦的倾泻着精液。受到这种炽热的精液冲击的正处于兴头上的绫希，无法从高潮中逃脱出来。不仅是仅仅贪恋快感而用那背德的屁穴进行着淫行，而且还向其中注满了污秽的汁液。绫希甚至浮现了一副被快感所吞没的淫亵的高潮脸。虽然是第一次用屁穴做爱，但自己也不敢相信的能够如此长时间的射精。终于射完了，稍稍调整了下呼吸。綾希「哈，哈哈……唔，哈哈哈！　用屁穴，做爱……啊啊……哈，丢了……」绫希的呼吸仍然相当的混乱。仍然沉浸在高潮的余韵之中，全身不住的淫猥的颤抖着。绫希也感受到了后穴高潮之后的背德感，但是却将其转变成了兴奋，背部不停的痉挛着。綾希「这样……用肛门的感觉，怎么说呢……无法想象……」绫希一边摇着头一边小声的嘟囔着，似乎不相信她已经用排泄用的屁穴达到了绝顶的高潮。但是她的脸上被汗水和情欲所铺满，仍然沉浸在淫欲的快乐之中。阴道口也淫荡的蠕动着，大量的爱液被喷射了出来。虽然射精已经结束了，但是肛门仍然像是没有吃够一般不停的吞食挤压着。綾希「哈啊……哈哈……屁股上的小穴还是麻麻的……唔唔，舒服的感觉……还在继续着……」琥太「呼，呼……我……就算是后穴，也是能让绫希……好好的变舒服不是么？」綾希「唔呜呜！？　那，那个……」我的话似乎突然让绫希感到了羞耻，脸上一下子变的通红。然后扭过了身子，顿了顿。綾希「不，不要问……哈哈……这么羞耻的问题啦……」琥太「不，但是……因为绫希也有命令……。而且还是有点稍微特殊的PLAY，感觉不要太舒服了」綾希「才，才不是一点啦……。是很变态的……PLAY哟……」绫希用被绑着的双手拼命的捂住她的脸，想要藏起来。琥太「那个……抱歉……」綾希「都做了别道歉啦……真是的……真是拿你这个色狼没办法啊……」就如绫希所说的那样，真的没办法了。只要在绫希面前，就无法保持理性而做出那样兴奋的事……真不顺啊。綾希「这会儿也是……用肛交到达了高潮……唔呼呼，屁股也……变的好舒服……」虽然因害羞而变的很小声，但我还是清楚的听见了绫希的话。就算是变态的性交，但是只要恋人接受了，就会变的很满足。这么一想，我的心又开始燥热起来。琥太「那么，我们再来一次……肛交？」綾希「唔！？　已经，已经……」好像说了句话的绫希脸变的更红了。但是很快就把目光从我身上移开了。綾希「为，为什么……要说做……这种变态的事？」琥太「能够让绫希变的舒服的话，不管怎样我都想做……」綾希「啊唔……」绫希发出了可爱的叫声，脸上连同脖子都变的通红。琥太「之后并不会一直这么做的……只是，偶尔……要是趣向变了就不好了？」綾希「看来你不是色狼先生了……而是大色狼先生了呢……」琥太「……是的」綾希「虽然说我也是……」琥太「啊？」綾希「什，什么都没有……」我没听清绫希再说什么所以反问她，不过她却什么也不说。綾希「啊，肛交什么的……偶尔的话……大概可以……？」琥太「……嗯？　什么偶尔可以？」綾希你没，没听见的话……这样就好啦」
绫希把头扭向另一边。
从我这边看见的她的侧颜，果然被染的通红。
