美嘉「太山君，你每天都必须吃炸猪排么？」
博「是啊。这才是最好吃的午饭」
朝人「每天一样你也吃下去啊」
綾希「看来你很喜欢呢。琥太有这种喜欢到每天要吃的东西吗？」
琥太「我吗？虽然我没什么特别不喜欢吃的，但我也没有什么喜欢到每天都要吃的」
朝人「琥太每天都吃速水做的东西吧」
朝人笑嘻嘻地看着我和绫希。
琥太「绫希做的东西，太好吃了。所以每天吃一样也吃得下」
綾希「噗。每天都说好吃，我好开心。明天也努力做好吃的给你吃」
谈到这话题，之前绫希一定会害羞，今天却情绪高涨，微笑了起来
美嘉「好的。多谢款待」
朝人「午饭前我肚子就饱了」
博「那我来帮你吃了吧」
朝人「不了不了！」
五人有说有笑在食堂吃午饭。
自以前玩保龄球后，五人白天相处的机会增多了。
看见关系和气的五人，我非常开心。
我也是绫希也是，即便一起交往的事被嘲笑，事到如今也不必隐藏，羞耻心也逐渐退去。
所以不单能快乐，纯粹享受和朋友们畅谈的快感。
美嘉「今天要准备学园祭，拜托大家拿出不输那对热恋中的恋人的气势做好工作」
开我们玩笑同时，又模仿桐原担当的老师的语气。
綾希「真是，跟我们没关系吧」
嘴上这么说的绫希，脸上笑了。
朝人「话说，cosplay选什么衣服呢？」
美嘉「这点。我也很在意」
綾希「美嘉也不知道？我们昨晚也说过这事」
对着绫希我点了点头。。
朝人「你们，晚上都还在发短信。真热恋啊」
被一脸猥琐样的朝人冷嘲了。
可是，我们比朝人说的要更近...感觉到对方呼吸的距离对话，这点我当然不会说出来。
博「不止cos的事。吃什么也没决定」
朝人「是啊，咖啡厅菜单还没决定好呢」
朝人附和着啊呜啊呜吃猪排吃撑着脸的太山说的。
确实如他们两所说，社团出的cosplay咖啡厅还没决定喝什么果汁饮料，吃什么点心。
规定禁止学园祭当天在教室里烹饪。
所以能进菜单的东西不多。
綾希「蛋糕啥的事先准备好就行，但是生奶油很容易坏。而且在教室里也不好冷藏……」
美嘉「不用奶油如何？」
綾希「嗯，磅饼啥的。还有饼干，烤饼啥的」
朝人「全是甜的。咸的能做啥呢？」
博「炸猪排！」
綾希「嗯，炸猪排也不是不能做...冷了就不太好吃了，保持不住脆脆的口感」
体格庞大的太山，两眼放光变得比谁都小。
美嘉「嘛，光我们是决定不了的，今天就当参考吧」
朝人「是啊。喂博，你要垂头丧气到什么时候」
已经吃完饭的太山，又变小了。
綾希「啊哈哈。这样大家打打闹闹，像之前在外面玩一样开心呢」
绫希满面笑容。
朝人「呐，说之前我想起来了，那时候的惩罚游戏结果如何？」
琥太「唔」
朝人你这狗比，嘴巴真多。
我和绫希都忘的一干二净你却。
美嘉「话说到这个，我和太山可以命令綾希和風間君是吧」
桐原撅着嘴来回看我和綾希。
綾希「嗯……。现在就，做这个吗…？」
琥太「学园祭结束后做也可以啊……？」
博「是今天想起来，那就现在使用吧」
这次没能得到太山的帮助。
但是我们输了也没办法。
是我拖后腿，本想着尽可能让綾希开心一点的。
美嘉「太山君，让他们干什么好」
博「嗯。两人协力合作的事好吧」
美嘉「是啊。那……」
朝人「呐，带我一个吧？」
向着开始讨论的桐原、太山和朝人摆出不好意思的表情表达着自己也想混进去的想法。
但桐原无视了他，继续和太山讨论。
綾希「自作自受啊……」
綾希垂丧着脸。
琥太「没办法的事嘛。那时候确实玩的很开心」
桐原为中心，还有朝人太山都，给了机会让我和綾希和好。
对他们三感谢都感谢不完。
但……
綾希「会被他们如何处置呢？」
琥太「不太过分就行了……」
正是因为是他们仨，才有些担心让我们干什么。
美嘉「决定了」
桐原脸上笑嘻嘻地浮现出怪异的笑容。
太山和平常一样。
朝人因被无视无精打采着。
綾希「美嘉……，什，什么呀一脸笑嘻嘻的……？」
綾希害怕的抖了抖身子。
博「風間和速水的惩罚游戏是」
美嘉「两人一起做点心！」
虽然“蹡蹡”地说了出来，但是桐原两手一摊摆出一切结束了的动作。
綾希「欸？　做点心啥的，莫不是要做cosplay咖啡店的商品？」
博「没错」
琥太「这个不是，光靠我们决定不了的事吗？」
美嘉「我来给大家解释吧。也算是给祝福你们的大家一个回礼吧」
桐原边回答边使眼色。
綾希「你，你都这么说了我也不好拒绝了……」
美嘉「是吧？两人共同合作的惩罚游戏最适合啦」
魔鬼啊。
这群人是魔鬼。
美嘉「现在的计划大多都是，外面买的东西来做菜单。可是光凭这点不够，我想这得找点更有吸引力的东西」
美嘉「而且难得有次学园祭吧？稍微钻研一下，有手工制作的感觉就好啥的，太山君和我的意见一致」
博「就是这样」
太山也猛点头。
确实菜单里有像“手工○○”类似的东西的话，一定能吸引住顾客的眼球吧。
学园祭是我们自我创作的盛典。
桐原说的没错，能感受到学生自己做的东西才有学园祭的味道，怎么说我们也能品味学园祭的妙趣。
美嘉「綾希，我们相信你的料理实力。做几个试试吧？」
綾希「点心吗……嗯……」
綾希不安地嘟哝了一声。
但她的头脑中已经开始思考要做什么了。
美嘉「没多少时间了所以要赶快」
綾希「知道啦，明白。毕竟是惩罚游戏，做下试试」
綾希把视线转向我。
我也点头回应她。
美嘉「不愧是你！　我很期待哦綾希！」
綾希「这不是做饭，别抱太期待啦」
嘴巴这样说，綾希拿起手机开始搜索作法。
綾希「回家时顺便去超市买材料。琥太也来帮忙吗？」
琥太「那当然。惩罚游戏要我俩一起才行呢」
做点心的话，我能尽最大努力做的只有搬东西呀。
琥太「超市是平时去的那个吧？」
綾希「嗯……应该有卖吧，平时不怎么看得到那个柜台，有点担心」
綾希看着作法回忆着起我们经常去的超市的柜台。
朝人「等下。你们这对情侣，平时的超市是怎么回事？」
琥太「唔……！？」
朝人突然吐槽，让我和綾希说不出话。
朝人「你们经常一起在那家超市购物吧？」
朝人在不该敏感的地方敏感了。
闭嘴在旁边呆着不好么……。
琥太「家在附近所以买东西时都去一个超市，偶尔在超市里见面嘛」
美嘉「这样啊。我知道了」
朝人还想误导他们，但桐原惊讶得不行了。
说着没感情的语句，向我和綾希投了一个厚脸皮的笑容。
他们似乎认为我们不满电话里打情骂俏，相约在超市一起逛街。
嘛反正，我们两在一个屋檐下生活的事没暴露就好。
桐原没再往上追问了，所以我便和綾希讨论作法和买材料的事。
