到了马上就要吃早饭的时间了。
为了追上已经拿着行李出去的叔叔，优希阿姨也马上要出门了。
優希「那我就走啦」
綾希「一路顺风」
琥太「优希阿姨一路顺风」
優希「不要因为只有两个人在家就，做的太过火哦」
坏坏的一笑之后，优希阿姨就出去了。
綾希「讨厌，妈妈真是的……」
绫希低下了通红的脸。
看着优希阿姨那一脸你们想干什么都已经被我看穿啦的笑容，我也害羞的说不出话。
……我们两个人静静的在玄关站了一会儿。
琥太「……真是安静呢。……」
綾希「只有，我们两个人了呢……」
一对男女独自处在同一屋檐下。
这个家现在，真的只有我和绫希。
一想到这里，我的心就砰砰直跳。
不好不好。
刚开始就这个样子的话，到夜里岂不是要累坏了。
綾希「不，不管怎么说吧，先把打扫卫生还有洗衣服之类的完成吧」
琥太「……说的对。大扫除的话我也来帮忙吧」
綾希「嗯，好吧。那拜托你了」
因为衣服里面有一些我不能碰的东西的缘故，洗衣服就拜托绫希了。扫地就归我来做了。
做完大扫除和洗完衣服之后，我们就随便吃了点东西当午餐。
剩下的事情只剩下买东西了，这件事我们打算在约会完回家的时候顺带做了。所以我们现在就可以出门了。
在绫希打扮的时候，我也好把相机准备好了。
綾希「抱歉啊，久等了」
琥太「没事没事，我也是刚刚才准备好」
今天是昨天说好的摄影约会哒。
琥太「来这，绫希的相机」
綾希「用这个真的可以吗？太感谢了！」
给绫希的相机是在部室里用的相机。
虽然看起来非常旧，不过只是拍拍照片的话还是没有什么问题的。
琥太「那么，我们走吧」
綾希「好！」
绫希仿佛要飞起来一样跳起来，把拿着相机的手举起来。
琥太「这家伙虽然是旧型号，但是对焦啊闪光灯啊之类的都是自动的。基本上只需要按快门就可以了」
綾希「诶～。这孩子不错哟」
刚出家门，绫希就光速把相机打开盯着相机屏幕。
綾希「呜哇，相机这东西，总是感觉它很不可思议」
一边发出感叹，绫希一边在透过相机来看速水家和风间家的外观感。
綾希「明明是司空见惯的东西，我家也是，琥太的家也是……感觉都变样了」
琥太「毕竟视点变化了，还有颜色和肉眼看到的相比也会有不同」
琥太「在电脑上看的话也会变化，打印出来的话差别会更大」
綾希「说的对哦。照相这东西，还真是深奥啊」
琥太「不用在意那些很难的事情，专注于拍自己喜欢的东西就好了。我认为这啊才是照相的乐趣所在」
说着这些有的没的，我就一边漫无目的的用镜头对着各种各种各样的风景一边走三步停两步这样走着。
虽说最终目的是公园，但还是左绕右绕的拍着自己喜欢的照片。
绫希盯着屏幕，不过到现在还没有拍一张照片。
綾希「啊！猫！」
阳光直射的草坪上有一只在午睡的猫。
好不容易找到了想要拍摄的物体，绫希把相机举了起来。
但是不知道为什么，她一直没有按下快门。
琥太「不拍吗？」
俺正当我在去看绫希的侧脸的时候。
綾希「嘿！」
绫希转向我这边，对着我按下了快门。
琥太「不拍猫而是拍我吗？」
綾希「处女照照的是琥太真是太好了」
虽然很害羞，绫希还是对着我笑了。
琥太「哦……！」
看到了恋人的笑脸，我的心也猛地一跳。
难得带着相机，却忘记把她的笑脸给记录下来了。
綾希「啊，不行。稍微动了一下……。突然回过头去拍的话效果还是不好……」
琥太「 这孩子连防抖都要花不少时间」
綾希「是这样啊。那这次我就好好站着拍吧」
琥太「诶，难道要拍我吗？」
綾希「诶嘿嘿。用摄影师绫希的手，把琥太拍个精光光」
琥太「我的裸体是不需要的吧？」
綾希「嗯，难说啊？想要的人也有吧？同性的人之类的」
……别当真啊，很恐怖的。
綾希啊哈哈。开玩笑的啦！好啦，走吧！」
琥太「哦，嗯……！」
绫希用手拉着，心跳又快了起来。
虽说已是十月后半，今天的天气依旧非常的好，非常的温暖。
歩几步路就会出汗的那种阳光。
不过我握着绫希那柔软的手。
琥太「感觉稍稍有点热啊」
我感觉热，恐怕不只是因为气温吧。
綾希「哼哼，不过，这样也不错呢」
恋人相互的温度和想法，连接在一起。
所以就算是只有一只手，也不愿意把绫希的手放开。
为了到目的地之前一直牵着手，我和绫希在路上都没有照相了。
到了公园之后，总算把手放开了。
真是可惜，难得的摄影约会不拍照片的话可就太浪费了。
綾希「接下来，来拍点什么」
绫希并没有从落红叶的树木开始，而是聚焦在树底下的绽开的小花小草。
看到举着相机的绫希之后，我也自然的打开了取景器。
相机对着的人毫无疑问，是我的女朋友。
在摄影中的女朋友和周围的自然景观结合在一起，感觉拍出来的效果会非常好。
原本这个约会出来的目的，就是再一次把绫希当成主角来拍摄。
所以我现在，根本不去管我平常会去拍的那些风景，专心致志的拍着绫希。
綾希「这种花，小小的好可爱」
我按下快门之后，绫希和绫希正在拍摄的东西都在取景器之中。
之后在硬盘里，她那天真无邪的笑容被记录了下来。
我回过神来发现，我是真的就只在拍绫希。
綾希「虽然每天都会路过这里，但是这样用心看的话。虽然不知道名字但是很漂亮的花还真是不少啊」
綾希「你，真是的。你又在拍我了啊」
琥太「因为拍照片的你太好看了，一不留神就…」
綾希「看招，这是还你的！」
琥太「呜哇！？」
突然转向我的相机把我吓了一跳。
綾希「啊哈哈哈哈。拍到了不错的颜艺啦！」
绫希看到了数码相机里的自己之后，感觉突然变得十分卑微。
琥太「那个……要是删除掉的话就帮大忙了」
綾希「才不要~。这么有趣的东西，一定要永久保存才可以！看到这个的话不管什么时候都会笑出声不是吗?」
绫希笑着彷佛要把数码相机藏起来一般把相机抱了起来。
琥太「那这样的话这是还你的！」
綾希「哼哼。耶!」
明明要马上按下快门的，但还是决定等到绫希摆好剪刀手的姿势再拍了。
我觉得太过可爱了看入迷了。
綾希「有机会！」
琥太「什么……！？」
又拍到颜艺了。
然后绫希开心的笑了。
与之对抗我也用我的相机把绫希的颜艺和动作拍了下来。
虽然运动能力的差距还是很大，不过就算这样，拍到了许多好照片的我也非常开心了。
綾希「好吧，颜艺就到此为止吧。接下来的话……你站在那里看看」
摄影欲被点燃之后，绫希也开始积极的做出指示。
我也老老实实的摆出了pose。
綾希「用两手指着写着公园的名字看看。“砰”这样！」
琥太「这样吗？砰！」
虽然挺害羞的，不过还是照着绫希所说的摆出了开枪的姿势。
綾希「啊哈哈。虽然觉得很羞耻，不过琥太不也是乐在其中的样子嘛」
琥太「害羞归害羞。不过，如果是被绫希拍的话，倒也不错」
綾希「好啦好啦。现在把两手打开，站在那颗树前面」
按照绫希的指示，树叶刚开始变色的树前面站着。
之后绫希就贴着地面朝着树的最高点拍摄。
仿佛我在拿着树一般的照片，拍出来的效果意外的好。
琥太「真不错啊这个！挺有意思的」
如果只拍风景的话是绝对拍不出这种效果的，这对于我来说也是十分的新鲜。
綾希「那么，用这棵树的树叶遮住一只眼睛吧」
把掉到地上的树叶捡起来，遮住一只眼睛。
綾希「哼哼哼。视力检测中」
绫希一边笑着，一遍从下往上拍我的脸。
绫希的灵感是真的很有趣，我也忘我的陪着她。
琥太「呼……。拍了不少啊」
綾希「嗯。摄影真的很有意思啊」
绫希一边笑着，一边看着相机里的照片。
綾希「拍了这么多照片啊。难怪时间过去这么久」
回过神来已经傍晚了。
琥太「玩的太欢脱了，肚子都饿扁了」
綾希「其实我也是。毕竟午饭也没有吃多少」
琥太「要不去哪里找点吃的？」
綾希「算了吧，出了一身汗……想回去泡个澡」
琥太「那么，回去之后两人一起做点什么吧」
綾希「啊，这个可以有，双手赞成！」
又是不知道从什么时候开始牵起了手，一起向家走去。
因为一直从公园走回家，回到家的时候已经汗流浃背了。
綾希「给，浴巾」
琥太「多谢」
绫希特地把浴巾拿了过来。
琥太「你先去洗澡吧。我用浴巾擦擦汗休息一下」
綾希「诶，不会是想着在我之后进去，然后闻我洗完澡的余香吧？」
琥太「对对。是想去品尝一下绫希泡完的浴缸的味……才不是呢！」
綾希「讨厌！爸爸妈妈不在之后，琥太的变态属性全开啦！」
绫希要保护自己一般赶紧往后退去。
绫希的表情随着她做出的动作漏出了坏坏的笑容。
琥太「在像这样捉弄我的话，不知道什么时候我就会本性暴露哦。好歹我也是个男的……」
綾希「哼哼。抱歉抱歉。一直都在注意的啦，在注意了啦」
绫希很高兴一般笑了出来。
看着这个笑脸的话，感觉怎么都生不起来气。虽然本身就没有怎么生气。
綾希「我也是，直接讲出来就好了……。可是不管怎样都是有点害羞……」
綾希「真是的。别摆着一副“怎么啦”的脸啊」
绫希把脸颊鼓了起来。
可是我对我女朋友想说的话完全没有头绪。
綾希「就是那个嘛，那个……难得两个人独处……要不要，一起去洗澡……？」
看着那十分难过的表情，我不禁心跳加速。
綾希「毕竟我觉得这种机会挺难得的……」
琥太「嗯，好……」
听到这低声的诱惑之后，我吞下了一口卡在干渴的喉咙里出不来的口水。
仿佛像没上油的机械一般慢慢的点了点头。
綾希「不，不过两个人进去的话多少还是……有点挤啊……」
在这么近的距离看到一丝不挂的绫希，而且还是在这么明亮的地方，我已经说不出话了。
和以前看到的一样，绫希的肌肤很娇嫩，很有弹性。
大大的结实的乳房是没有变形的美乳，每次绫希呼吸的时候都软绵绵地颤抖着。
那个弹力和吸附的感觉都知道的我，那种感觉仿佛在手掌上又复苏了，股间立刻热了起来。
从乳房到突然收紧的腰部，再到张开的臀部的线条也带有女性的圆润感。
绫希察觉到我看她的视线之后害羞的动起来之后，臀部的肉也跟着跳了起来。
同时，接连着十分有肉感的大腿肉也跟着跳了起来。
明明因为擅长运动而紧绷着的大腿，直到它彻底放松下来为止，我的眼睛都一直盯着它。
綾希「盯，盯太久了吧……！」
琥太「啊，不，那个……抱歉……」
除了道歉根本不知道做什么。
在这个狭小的空间里，转移视线实在是太难了。
就算是稍微动一下，双方的身体也会碰到一起。
綾希「那个……毛巾……」
琥太「唔！？」
绫希只是把手伸向毛巾，我就能感受到她的呼吸，手臂也碰到了。
可耻的我不仅发出的小声的呻吟，身体也颤了一下。
綾希「喂，反应太大了点吧！」
琥太「就算你这么说……」
喜欢的女孩子全裸地站在自己面前，让我毫无反应是不可能的。
綾希「那个什么，转去那一边。我来帮你洗」
琥太「诶诶！？帮我洗……是真的吗？！」
在这种情况下接触绫希的身体的话，说实话我没有能保持理性的自信。
綾希「还不是琥太……太兴奋的缘故」
绫希的目光瞥向了我的股间。
太丢人了请不要再看了……。
綾希「要是不看着我的身体的话……应该稍微可以平静一点吧……」
事到如今，觉得已经没有任何平静的行为了。
在这种情况下，接触绫希的身体的话……
綾希「不想……让我洗吗？」
琥太「这，这怎么可能呢！」
请务必帮我洗！
看着从下往上看地绫希，不由得透露了心声。
我无意识的点了点头。
綾希「来帮你洗了……不老老实实的话，可不行哦……？」
琥太「……好的」
虽然姑且答应了下来，同时感觉自己根本承受不住。
绫希用满是沐浴露的浴巾在我的身上擦拭。
綾希「嘿咻……。嘿咻……。哟一咻。擦拭擦拭……」
綾希「虽然琥太穿着衣服的时候看着挺瘦弱的，像这样擦背的时候，还是会有“果然是男孩子啊”这样的感觉」
琥太「是，这样吗……？」
綾希「而且，手腕也是小腹也是，都没有肥肉……。不如说，这肌肉还真不少嘛？」
琥太「我自己倒是没怎么注意……。我觉得不算大吧……」
绫希的手滑过我的手腕胸膛和腹部，在那里擦上肥皂泡泡。
有时候绫希滑滑的手和手腕绕上来的时候，背后总是有麻麻的快感。
綾希「脚也帮你洗一下吧……。嗯……嘿咻！」
琥太「唔哦哦！？」
从背后探出身体的绫希的皮肤贴到背上。
完全的贴到我那涂满了沐浴露的滑溜溜的背上。
这个柔软度这个弹力，毫无疑问就是乳肉。
虽然不知道是不是故意用乳房来摩擦的，我身体中央变得更热了。
綾希「啊……？！」
绫希的呼吸和小小的声音漏了出来。
正在扑腾扑腾跳来跳去的某个东西也被看了个精光光。
虽然正在兴奋的某个东西被看到的我也很害羞，想必绫希也是相当害羞吧。
但是恋人却像着急一样躲避肉棒，从大腿到膝盖，膝盖都洗了，毛巾一直滑到脚上。
然后又回到大腿之间，还是没有碰到那根，在大腿内侧上涂了肥皂。
綾希「……呼。就这样吧……？」
琥太「也，也是呢……」
虽然为没能接触到重要的部分而感到沮丧，但总算还是记下了那忍到最后的成就感。
就在这时绫希却……
綾希「当然这里也会帮你洗哦……」
琥太「唔……啊！？」
绫希的手握住了勃起的肉棒。
我情不自禁的叫出了声。
綾希「用浴巾搓的话，会……很痛的吧？」
琥太「确，确实是这样……」
綾希「所以用手……嗯嗯……哈。呼……嗯」
琥太「唔！？」
绫希的手在根部，肉竿部分和前端来回套弄。
绫希在上面涂沐浴露时发出了猥琐的声音。听到这种声音之后我性趣也高涨起来。
琥太「呜哇！？」
腰间痒痒的快感，让人承受不住。
思考被快感溶解，理性也被不断的冲击。
下意识的，腰自己动了起来。
已经，忍不住了。
綾希「好……。已经干净了……」
仿佛知道我的临界点一般，绫希停下了手。
綾希「……接下来，能站起来吗？」
琥太「不，不是，可是……」
綾希「不站起来的话，就不能把身体冲干净了……听话」
绫希把手松开，站了起来。
綾希「啊…………」
绫希看着肉棒上下跳动之后，忍不住发出了微小的声音。
綾希「……冲水了哦」
用感觉很紧张的声音说完之后，绫希用花洒把沐浴露的泡泡给冲掉了。
不管是上半身还是下半身都泡完了，我的身体已经十分干净了。
可是，唯独股间有一大块又红又黑的东西，凶狠的弹跳着。
冲水也没有把我的兴奋给冲去。
琥太「哈啊，哈啊……。唔……嗯……。绫希……」
我嘴里一边喘着粗气，一边用着迫不及待的语气呼喊着恋人的名字。
綾希「真是……别摆出那么困扰的表情嘛……」
绫希红着脸，交替的看着我的脸和我那凶器一般膨胀的股间。
綾希「会好好的……让你舒服起来的……。好吗」
绫希混着甘甜的气息小声的说。
绫希宛如开起了淫荡模式一般，湿润的瞳孔中倒影着我的身影。
接下来，仿佛要跪下来一般，蹲到了我的脚边。
