到了学园祭当天。
从校外来的顾客也不断地进来，真正祭典一样的欢闹的气氛在校内洋溢开来。
顺便一说我们班的cosplay咖啡厅里，从来客的数量上来讲，也是不输给任何一个班的热闹盛况。
教室里基本维持着满座，走廊里也有人排着队在等候的状态。
女性客「我要咖啡还有曲奇饼干。啊，咖啡要黑咖啡」
琥太「好的。是黑咖啡和曲奇饼的套餐对吧，请稍等」
虽然目标是来看女服务生的男性客人有很多，但罕见的是像现在这样的女性客人也很多。
难道说，嗯……应该没有人是冲着男服务员来的吧。
啊啊，想要看看执事服才来店里消费的客人倒是很可能有呢。
转念一想，也有比执事服更引人注目的东西在嘛。
女性客「呀！可爱的小羊！　对着这边！　能让我拍一张照片嘛！」
说起来，为什么有穿着像当地吉祥物一样的羊的人偶服的人混进教室里来了。
那东西在女性客人间相当有人气，对着那个东西拍照的人也有很多。
朝人就是冲着这一点下单买的服装啊，相当厉害有远见呢。
哦哦，现在不是观察店内样子的时候。
得到后厨去传达点单内容。
琥太「朝人，一杯黑咖啡」
朝人「了解」
主管咖啡这边的朝人手上动作不停，眼睛却看着结账处前面的女生们。
朝人「呀啊～再怎么说看起来也很养眼啊」
朝人的视线的另一端，穿着cosplay服装的桐原同学等人麻利地工作着。
美嘉「欢迎光临，主人。今天为主人准备了特别的席位。来，请向这边来」
穿着女仆装的桐原同学在为客人引路到座位上。
服装也合身，她的语言使用和礼仪动作，甚至是走姿都好像裙子毫不翻动一样，等等的细节都做到了完美。
桐原同学真厉害啊。
是曾经在女仆咖啡厅之类的地方打过工吗。
其他的女孩子也演出着与穿着相匹配的角色，接待着客人。
朝人「怎么样，女孩子们的cosplay，我的选择可算是最棒的？」
琥太「好了好了。快点把咖啡冲好。客人还在等着呢」
朝人「我知道的啦。不要因为速水同学没有穿cosplay服装，就这么大火气嘛」
琥太「没有哦。和那个没关系。完 全 没 关 系 啊」
比预想的还要热闹的原故，接客的人数也不断增多，也有就只穿着学生制服接待客人的学生。
绫希也是其中之一。
因为昨天就期待着了，嘛。我确实有点期待得某种程度上有点急躁。
所以说，没能看见绫希的服务生姿态有点遗憾。
看不到护士啊女警，兔女郎装之类也没办法。但至少女服务生……有想过要看。
呀，遗憾。
实际上也没那么遗憾。
虽然只是穿着学生制服待客，似乎也很受从校外来的客人的欢迎呢。
朝人「好了，黑咖啡一杯，拿去吧！」
博「风间同学，喝点这个」
太山同学用纸杯装了一杯水给我。
博「喉咙会痛的，喝掉吧」
琥太「帮大忙了！」
太山同学块头很大，但心思却很缜密。
感激地喝干那杯水，回到岗位上待客了。
綾希「现在座位已经满了！　排队的各位请在这边排成一列！」
在走廊里，绫希大声喊着。
我去看了看那个情况，发现已经有几队人在那里等着了。
琥太「还好吗？」
綾希「嗯，不用担心啦。谢谢」
一直站着辅助帮忙排队的绫希，笑脸看起来还有余力的样子。
綾希「不过话说话来，没想到会来这么多客人呢。一直都有大概两三组的客人排着队」
琥太「虽然很感谢，但是一直没有休息时间也有点困扰呢」
綾希「这边的事情告一段落之后，我也到里面去帮忙吧」
琥太「啊啊，那就拜托了」
简单的交谈后，我回到了店里。
綾希「啊啊，服务生」
绫希叫住了我。
这么说的话我确实穿着服务生的服饰。
綾希「我想点一杯水」
琥太「明白了。请您稍等」
綾希「嗯哼。拜托了」
像普通接待客人一样，我低下头，绫希笑了起来。
上午搞得我们手忙脚乱的，过了中午终于客人变少了。
朝人「情况终于好点了。稍微能休息一下了吧？」
琥太「啊啊。大家都忙的没时间吃午饭，接下来就按顺序排班去休息吧」
美嘉「有点不好意思，但我和绫希还有点事情，能让我们最先休息吗？」
桐原同学做出了参拜一样的双手合十的动作。
琥太「马上换班的人也要来了，我觉得没问题哦」
女子学生「美嘉ー、速水同ー学。这边准备好了哟ー！」
同意了绫希和桐原同学的休息请求，刚好有别的班的女孩子来叫两人过去。
美嘉「哦哦，时机刚好！　好ー的、马上过来ー！　那，这边就这样，接下来就拜托了」
美嘉「啊，风间同学想休息一下也可以，但在我们回来之前一定要呆在这里哦！」
琥太「啊？　啊啊……知道了」
綾希「……不，不好意思啊。稍微，去一下就回来……」
琥太「一路顺风哦」
美嘉「喂ー，绫希，快点ー！」
绫希被桐原同学拉扯着一样，跑着从教室里出去了。
琥太「是有什么急事吗？」
朝人「嘛ー，是什么事情呢」
朝人不知道为什么微笑着继续着工作。
博「风间同学先继续工作」
琥太「啊啊，嗯。那拜托你安排一下准备休息的人的事情」
博「知道了」
因为被嘱咐哪里也不许去，我先暂且继续工作了。
中午过去，想要饮茶来消食之类的客人，慢慢的多起来了。
走廊传来的骚动声，教室里面也听得到。
不会又开始排成长队了吧。
博「时间差不多了吧」
这么说着，太山同学改变了店内播放的背景音乐。
琥太「……诶，这个是……？」
太山同学现在放的是，经常在电视之类能看到的，常在婚礼上放的音乐。
不仅仅是我，店内的客人也开始交头接耳。
这个时候，从走廊传来了男性的感叹声，和女性的欢呼声。
琥太「……什么事啊？」
开始好奇地我看向教室的门，这个时候。
在那里，绫希出现了。
她稍微有点害羞的、温柔的笑着看着我。
不过比起这个，我的眼睛离不开我的恋人现在穿着的衣服。
说不出、话。
在教室里的客人们也和我一样的反应。
但是――
这个咖啡店的工作人员全员，面对着走进来的绫希开始鼓起掌来。
綾希「……有被吓到吗？」
绫希脸色通红的看着我说道。
又试着说些什么，但还是完全发不出声音。
我被绫希的这个样子惊到，完全无法掩饰自己受到冲击的样子。
绫希身上穿着的，是婚纱。
纯白色的新娘，站在那里。
绫希穿着学生制服或者平常的私服的时候，当然也很有魅力。
但是现在，氛围完全不同。
明明现在是在学校里，是在学园祭的cosplay咖啡厅的店内，却仿佛只有这小片空间在别的世界一样。
绫希仅仅是站在那里，好像连空气都也变了。
光是这个，就好像幻想世界成真了一样。
然后在这幻想世界的中心，是穿着婚纱的绫希。
身穿白色的婚纱的绫希，简直就是美丽这个概念的最适当的表现。
是即使想要用其他词来形容都显得庸俗的，美丽。
綾希「这个……怎么样啊……？」
绫希露出有点担心的表情看着我。
在身前的手，被自己紧张地握紧。
是因为我一直沉默而感到不安了吧。
琥太「……真、真漂亮、啊、啊……」
虽然勉强的张嘴说了话，却好像嘴中间被什么黏住了一样不能流畅的说出口。
再次好好的喝水润了润喉，再开口道。
琥太「真美啊，绫希……。真的是很好、很适合你」
虽然重来了一次，我绞劲脑汁能说出的话也就这样了。
虽然如此绫希也――
綾希「…………啊」
短短的应了一声，向我微笑起来。
綾希「太好了，你能够喜欢」
终于放下心来一样，但又露出了比那更喜悦的笑容。
綾希「这身婚纱，是服装社的大家为我做的」
服装部，啊。
这么说起来我想起来几天前，绫希和桐原同学一起去了服装部的活动室。
那个时候说绫希去做模特了。
啊啊，也说了测量了尺寸。
测量尺寸恐怕就是为了做这身婚纱吧。
琥太「……难道说，昨天绫希说要让我期待，就是指的这个婚纱的事情？」
终于能够流畅的说话了。
綾希「不好意思啊，一直没给你说。想给你一个惊喜嘛」
看了看四周，班上的同学都在笑着。
特别是策划了这件事的桐原同学，一脸得意的表情。
朝人和太山同学当然也知道这件事，从刚才开始一直在装傻吧。
不知道的好像只有我一个人的样子。
但是我没有感到不舒服。
不如说――
琥太「没什么好道歉的。虽然确实有点吓到，但是这真是最好的惊喜了！」
没能看到绫希的cosplay，之前还感觉非常遗憾。
这个时候能看见绫希穿婚纱的姿态，我非常兴奋。
琥太「但是为什么，摆出这么大阵仗？」
这个惊喜也不是面向来店里的客人的。
只是绫希为了我个人，我一个人，准备的事情。
虽说如此，班上的大家也帮忙了。
綾希「实际上……」
绫希小声地开口了。
脸上还带着淡淡的桃红色。
綾希「我还有没能向琥太传达的一句话……」
綾希说到这里，停顿了一下。
像是想要深呼吸一样，深深地吸了一口气，像是想要吐出羞耻心一样，长长的吐了一口气。
然后，慢慢地抬起头。
她直直地看着我的眼睛。
綾希「我……喜欢琥太……！」
对绫希的这句话，我又张嘴呆在了当场。
那个容易害羞的绫希，明明周围还有人，却向我告白了。
这需要多大的勇气啊。
想到这里，我已经高兴得忘乎所以了。
为了我，特意准备了婚纱。
为了我，特意穿上了婚纱给我看。
为了我，穿着婚纱向我表白。
比这以上更加惊喜的事情绝对没有了，我兴奋地有点得意忘形，感觉快要叫出声来了。
綾希「我，速水綾希喜欢风间琥太……最喜欢了」
綾希又一次向我传达了自己的心意。
我也回应着，重重的点了点头。
綾希「这之后也请多关照！」
綾希深深的低下了头。
琥太「啊啊，当然！　这边才是，请多关照！」
我深深的鞠躬回礼。
店内到处响起了掌声。
綾希「……啊啊！」
受到祝福，绫希脸上浮现了满脸的笑容。
朝人「真是的你们俩，干脆就这样结婚去吧！」
朝人坏笑起来了。
博「可喜可贺」
太山豪放地笑起来了。
美嘉「绫希，太好了……」
桐原仿佛快哭出来一样感动的笑起来了。
看了看周围，客人们有的拍手，有的留下了感动的泪水。
在走廊里的人也看热闹的笑着，守望着我们的恋情。
我们俩收到了各种各样的人的祝福。
全員「祝贺二位新人！！」
正在这时传来了一声拉炮的鸣响。
然后又掀起了一阵拍手的热潮。
琥太「……感谢诸位！」
綾希「啊啊！　谢谢！　谢谢大家！」
绫希拼命的忍住眼泪，开心的笑着。
我也感动得泪腺好像要绷不住了。
綾希「琥太……一直没有向你说过喜欢，对不起啊」
琥太「我没有在意哦」
轻轻的，牵起绫希的手。
琥太「我也，喜欢绫希，余生……都想和你在一起」
綾希「嗯。我也是，绝对不会输给你的……喜欢你。请和我永远……在一起吧！」
我轻轻的、把手放在绫希的肩膀上。
我，不，是我和绫希――
在这小婚礼上，交换了一生的誓言。
