回家时，顺路去我和綾希经常去的超市。
琥太「午饭时我不小心说漏嘴了...不好意思」
我对綾希那句“平时的超市”，让朝人起了疑心。
桐原似乎，发觉到我们一起在超市买东西的事了。
綾希「不用这么在意。我好像也说漏嘴了。而且他们大概，没发现我们住在一起这事……」
桐原的态度让綾希有少许不安。
就我俩来说，住在她家是一件理所当然的事，但他人眼光来看，这一点都不正常。
就算是和亲朋好友，也实在不敢说和她的生活。
琥太「以后谈起我俩的事时候可要打起精神来了」
綾希「我也这么想。一起住的事要是被发现了，光解释都是件非常麻烦的事」
边互相要对方注意，边推着手推车来到做点心原料的柜台。
琥太「所以，打算做什么来着？」
綾希「嗯，饼干松饼，甜甜圈，还有雪饼吧」
琥太「还挺多的。哪个你做的最好？」
綾希「没有。其实我做点心才刚入门。」
琥太「这样？」
确实没看过綾希做点心。
不过，做饭那么厉害又喜欢吃甜食，应该有做过几次。
綾希「机会难得所以多做点」
綾希边看手机边把原料扔进推车。
平常料理根本想不到的材料也有，用来做啥、怎么用，我一窍不通。
琥太「……和保龄球时一样，我又成局外人」
綾希「不是的。做点心时会有很多想不到的情况和苦力活。所以要请琥太多帮帮忙」
琥太「OK！　要我帮忙就尽管说」
綾希「嗯。要说话算话哦」
綾希开心地对我微笑。
不顾周围的视线，我回以微笑。
綾希「我想想，先尝试做比较简单的饼干吧」
回家后赶紧放好原料，两人并列站在厨房。
看着手机上播放的制作方法。
全都是我见过的食材，而且种类也不算很多。
但是工序很多，平常不做饭的我脑子马上被问号淹没。
琥太「要我做什么尽管说就好， 这样闲着有些无法适从」
綾希「别怕。我家里没有方便的工具，很多事都要琥太做」
说着綾希开始做了。
把烤融的黄油从微波炉取出，照菜谱的量放入砂糖。
綾希「好。帮我把这搅拌一下吧？」
琥太「哦，好……！」
分到活的我按她说的，动手搅拌原料。
綾希「那我就趁这空子，再去烤一个黄油好了」
再烤一个？
我以为她打算分开做两次，但不是的。
綾希已经着手准备做松饼了。
綾希并排边给我发指示边做饼干，不愧是主厨。
做点心那应该是糕点师傅吧？
綾希「嗯……放入砂糖鸡蛋牛奶搅拌，还有松饼粉。哇，松饼粉太全能了吧！」
綾希「可能做多了，这次就做下试试吧。啊，不过烤饼放到搅拌器再点糖浆吃起来也好吃啊……」
喜欢甜食的綾希越做越起劲。
桐原要她做的时候还挺为难的，实际上开始做起来却很开心。
旁边的我也跟着高兴起来。
綾希「琥太，已经够了。能帮我把这个面团搓的不要让它干掉可以吗？还有，把这个放到冰箱里吧」
琥太「好的，大厨」
找她说的去做，不忘偷偷看一眼她在干什么。
綾希「好，烤箱也准备好了。放进合适松饼面团的烤箱里……」
应该是在厨房做饭习惯了，綾希的动作行云流水。
一边给我发指令，自己还如此麻利有条不紊地做着。
琥太「凑近点看，綾希是真的厉害」
綾希「是吗？每天都这么做啊」
琥太「所以，这就很厉害了」
綾希「哼哼。谢谢。你这么说我很开心」
綾希「但是，选了简单的食谱，不是谁都做得出的东西嘛？」
那个，那个谁都能做是怎么判断的，反正我肯定做不出。
即便是这个意思，綾希的做饭水平还是很厉害。
綾希「接下来，170度烤20分钟，松饼就做好了！」
转动开关开始加热。
綾希「这要等一会，要不要喝口茶歇会？」
嘴上这么问，手里已经开始准备两杯茶了。
綾希「嗯~，好喝。茶啊，不用放多少砂糖，淡淡的甜味就好」
嘴上虽这么说，綾希还是放了很多砂糖。
我细细品味着綾希所说的牛奶甜度的桂圆香茶。
厨房里，烤点心香气四溢。
琥太「没想最后变成我和，和綾希一起做点心」
綾希「是啊。不过，两人一起做点心，真的很开心」
琥太「反而我也能大展身手真好。这样也有一起做成的感觉了。」
綾希「美嘉他们提议要我两一起做，感谢都来不及呢」
綾希眯眯笑着说道，我也深深点头认同。
真的一直被桐原他们照顾呢。
琥太「我一直受你们家照顾，心里也感谢叔叔阿姨，当然还有綾希」
綾希「啊哈哈。真是的，客套话就别说啦」
綾希「不过，刚开始真的吓到我了。长期在隔壁的邻居，突然和我同居」
琥太「我也是。你想让我做你的短期实践恋人时，我内心受到了翻天覆地的冲击」
綾希「嗯。现在回忆起来，那时候我真的，说出很了不起的话了……」
綾希「但是，我不后悔」
一次，綾希视线离开了我。
綾希飘忽不安的眼神凝视我，脸上渐染桃红。
綾希「这样下去，会成真的恋人的……」
琥太「……嗯」
我也以深情对视。
琥太「我也，不后悔……」
綾希「嗯……」
綾希这次轻轻点了点头。
两人的距离比桌上的杯子还近。
綾希闭上眼睛。
缓慢张开樱唇。
想品尝她那令人上瘾的软嘴，我又往前一步和她靠得更近了。
呼吸交错在一起。
嘴唇重合在一
優希「我回来啦」
綾希「哇！？」
琥太「哦！？」
嘴唇还没贴在一起，我们怪叫起来。
優希「味道好香啊」
外出的優希回到客厅。
綾希「所以，你们在做学园祭出展的点心试制品吧！」
琥太「没错！　啊，優希帮我们试吃帮大忙了！」
優希「呼~。真好啊」
面对慌忙应付的我们，優希阿姨脸上露出开心的微笑。
没准她注意到我两正独处热恋。
綾希「差不多该烤松饼做下一项准备了」
琥太「是啊」
我和綾希都想逃出優希阿姨的魔抓离开厨房。
綾希「下一个雪纺绸蛋糕！　蛋黄和蛋白分开。我做蛋白酥皮，琥太继续搅拌原料吧」
琥太「哦，哦哦！　了解！」
優希「噗嗤。看你们两真看不腻～」
在優希阿姨笑声BGM下，我和綾希红着脸高兴地继续点心制作。
