琥太「早上变冷了呢」
綾希「确实，空气冷飕飕的」
早晚的气温下降了不少。
经常摄影的时候能从自然风景中感受季节变化，但最近没空拍照，出去就被外面的低温吓了一跳。
今天有事，比平常更早出门。
綾希「大家喜欢就再好不过了」
抱着装有饼干和松饼，戚风蛋糕的小包，绫希担心地窃窃私语。
昨天做的试制品，要给班上的大家品尝。
琥太「没毛病吧？ 优希阿姨也说合格了」
綾希「味道应该没问题。剩下就是如何简单制作」
因为要在学院祭上贩卖，点心肯定是要全班一起来做的。
所以问题就是不用简单到谁都能做的制法不行。
晴天之下一阵清风从我和绫希间穿过。
琥太「话说今天好冷啊。手指都冻僵了……」
綾希「那么，这样做就不冷了！」
綾希握住我的手。
恋人的温度从手掌传递到心里温暖了我。
琥太「确实。很暖」
我也反过去握住绫希的手。
紧接着两人缩短彼此之间的距离。
上学路上再也没有清风从我们间穿过。
时间还早，教室里零星只有几个学生。
即便如此绫希还是从背包里取出饼干分给他们。
綾希「早上好。这是饼干，来尝尝吧」
男子学生「哦哦，这是什么？速水给我的礼物吗？咦？」
綾希「早上好。我做了点松饼，来试试味道吧？」
女子学生「……试吃？　啊，难道是昨天的？」
男子学生「不只有我，女孩子也？」
琥太「早上好。昨天说的学园祭出售的点心。想听你们试吃后的感想」
向从绫希那收到饼干正高兴着的男同学说明情况之后，他明显的一阵失落。
男子学生「这真是你们俩做的？」
琥太「嘛。试制品而已，昨天稍稍做了下试试」
男子学生「两人一起做意思是...要去某一方家里吧？」
琥太「……是这样呢」
男子学生「虽说在交往，你们关系真的好啊。话说，能上家门了的意思是爸妈也承认了？」
琥太「...姑且，吧」
男子学生「啊~好羡慕！我也想要那样的女友！」
男同学一边很酸地说着，一边把饼干塞入了口中。
男子学生「哦哦，这好好吃啊！不是吧？　黄油的量刚好，嚼起来脆脆的超好吃！」
女子学生「松饼也很好吃！　甜味适中吃起来也不干」
试吃完的同学都给予了蛮高的评价。
男子学生「不过吃完，就想来点咖啡什么的了」
女子学生「我也是。和饮料搭配做套餐不挺好么？」
收到意料之中的答案，我和绫希对上目光互相松了口气。
我和绫希就点心制作方面讨论得出的结果是，和饮料结合，做吃完想喝饮料的点心。
单个点心肯定要好吃，为了和饮料搭配里面也不能做太湿软。
对之后来教室的同学，绫希也准备了些自己做的甜点。
朝人「早！哦哦，昨天才说今天就做好了，真厉害啊你们俩！」
博「早上好。不愧是名情侣。牛逼」
琥太「惩罚游戏嘛。而且做了很多，朝人太山也来试试吧」
将饼干和松饼递给了他们。
朝人「哦，卖相挺好嘛。怎么样呢？嗯。嗯嗯—！？好吃！这真不是你们买来的？」
琥太「自己努力做的啊」
博「松饼也很好吃。想吃炸猪排了」
...他这话啥意思啊？
太山也一下吃完了，应该是觉得好吃吧。
朝人「不愧是速水同学。不光做饭，做点心也很好吃！这饼干肯定能大卖！」
琥太「那太好了。饼干大部分都是我做的」
朝人「...哈？你说真的？」
琥太「真的」
虽这么说，但只是照着绫希给的指示做的。
朝人「去你的！我以为全是女孩子亲手做的才高兴的！把老子的感动还给我！」
琥太「是你自己误会的吧」
朝人「误会？　这真是琥太做的！？　也太好吃了吧！」
琥太「好吃就说好吃啊」
博「风间，干得好」
朝人「真的啊。除了拍照，没想到琥太还有这种才能」
别说那种我好像什么都不会一样的话啊。
这样，心里小小吐槽一下，不过被表扬的有些害羞了。
美嘉「早上好！哇！就做好啦？」
綾希「早。美嘉也吃个试试吧？」
桐原桑张大嘴巴一口吃下从绫希那拿到得松饼。
美嘉「好吃！绫希好厉害啊！这是试制品？差不多是成品了吧！」
綾希「嗯，不过还有很多很多改进的余地」
绫希边回答边给其他同学分发点心。
我也在询问试吃感想，在意的地方用手机做笔记。
全部分发完毕后，整理收到的意见。
美嘉「原来是这样。最好评的果然是曲奇饼吧」
朝人「松饼其实也没什么问题吧？」
綾希「这两个点心的作法很简单，原料花费也不大」
琥太「问题在于戚风蛋糕」
博「味道很好啊」
綾希「作法和曲奇饼相比有些难，而且如果要大量制作的话必须要工具呢」
意思就是戚风蛋糕门槛比较高。
美嘉「好。那就决定卖松饼和曲奇饼吧，大家同意吗？」
桐原桑在教室里大声询问。
没人有异议，而是响起了掌声。
紧接着好几个人表达了自己想帮忙的意愿。
今后就由班上其他几人和我与绫希分工合作做准备。
今天优希阿姨也出门了不在家。
我和绫希把回家时去超市顺手买回来的原料铺开，正尝试改良一下点心。
琥太「曲奇饼的话，黄油的味道已经很不错了，就这样也很好吃了...如果加入一点可可或者抹茶呢？」
綾希「虽然得注意分量呢，不过应该可以。啊，巧克力片说不定很好吃！　对我来说甜度有点不够呢」
喜欢甜食的绫希拿着点心专用的巧克力片一脸喜悦。
綾希「巧克力片的话松饼上也能用。啊，Spray巧克力也不错呢！」
挑选了看起来不错，制作也不费时费力的的原料。
綾希「嗯。像这样吗，光巧克力用法就这么多啊」
绫希笑着对照手机上的食谱。
綾希「嗯，这是什么？巧克力，情人节......春药...春...唔！？」
绫希不知在自言自语什么，突然大叫了起来。
琥太「怎么了突然？」
綾希「唔！？　不，没事！」
不知为何她迅速地把手机藏在了身后，颤抖的摇了摇头。
綾希「总，总之！先做一下试试吧」
圆了下场后绫希着手整理铺开的原料。
不知道为什么，她拿起装巧克力的包装袋盯着看。
感觉绫希的动作有些奇怪啊，我一边想着一边拿起买回来的材料往厨房走去。
虽有菜谱但料理实际做出来是什么味道不吃不知道。
而且，实际动手做起来遇到难关也是很常见的事情，和昨天一样我和绫希一起进入厨房。
綾希「昨天多的材料还可以接着用。基本的工序都一样，和好的面团分成小份之后再调不同的味道」
琥太「懂了。那我就和昨天一样和面团吧」
昨天刚做所以作法还保存在脑海中。
就像这样把面团和好，细分和调味，装饰就交给绫希了。
綾希「嗯...巧克力，没想到..没想到巧克力还有那种效果」
一边做着东西，绫希果然还在盯着买回来的巧克力袋子反面看。
琥太「刚才就一直盯着巧克力看？什么情况？」
綾希「诶！？没有！巧，巧克力，和什么都搭的上呢！」
回答的声音有些颤抖。
刚才开心地说巧克力加进去会变甜，绫希应该是喜欢巧克力的。
那为什么现在却一副犹豫该不该用的样子。
被手机上的一些和巧克力有关的信息影响了吧。
綾希「......过会，就是试吃了呢。但，但是......今天妈妈，不在家...」
琥太「优希阿姨怎么了？」
綾希「呼诶！？啊，不是！我意思是巧克力放过头...搞得太甜了我妈会生气的！」
綾希「但是我啊，喜欢甜食......就放了很多呢！」
琥太「哇，这么多！？」
绫希像是要把整袋都用完似的，把巧克力倒在面团里。
也做了其他不同风味的，但是巧克力的应该会变得超甜。
綾希「搞，搞定......。然后烤就可以了！」
绫希把弄好形状的面团放入烤箱。
她的侧颜不知为何有一抹桃红。
将烤好的曲奇冷一下后，一边休息一边尝味道。
綾希「……抹茶有点苦」
琥太「话说，是真的抹茶啊。一点甜味都没有......不过我应该吃得下」
綾希「我就不行了......感觉粉放太多了......」
绫希大口喝着放了大量砂糖的茶。
琥太「下个试试可可味的吧？」
綾希「......嗯，可可味的好吃！黄油的味道和可可的香醇很相配！」
綾希「虽然有点苦，但可可对人身体似乎有好处，应该挺受女孩子欢迎的」
琥太「可可豆对人身体好么」
用手机查了下可可豆。
琥太「诶~原料原来和巧克力一样啊」
綾希「啊！？和巧克力一样！?」
绫希的身体莫名一震。
从刚才就不知为何，对巧克力反应那么大。
綾希「原来可可豆也和...巧克力成分一样啊......」
琥太「脸好红啊，身体不舒服吗？」
綾希「不，没事没事！比起那个，我们来试试巧克力味吧」
绫希吃着加了很多巧克力的曲奇饼。
我也跟着吃。
琥太「咦，我还以为会很甜，巧克力的香醇意外的不错。而且一片一片的，口感也更加好了」
綾希「是，是啊...！好吃，呢......」
面红耳赤的绫希时不时偷看我的脸。
琥太「嘴角粘巧克力了？」
綾希「没，没有！来，松饼也吃吃看吧！」
慌张的绫希确实有些奇怪呢，之后把所有口味的松饼都试吃了。
松饼的话，抹茶味也没问题很好吃。
味道淡甜，抹茶的香气更加促进食欲。
可可味也是，果然这个也和曲奇一样香味非常诱人，简直是标配一样的美味。
琥太「巧克力味也很好吃。但放太多材料费太贵了，这个量方面要调整一下呢」
綾希「......呼。真的......可可味和巧克力味，都好好吃...」
绫希也全部试吃完了。
但那个时候，她的声音有一些变化。
可能是吃了甜食吧，像是被甜蜜包围，变得心旌荡漾。
一脸迷醉地吐着热气。
脸蛋染上了桃红，眼角也微微下垂。
琥太「绫希...没事吧？」
綾希「......诶，嗯......我没事哦......？」
琥太「还有时间所以想着要不要再尝试做一下曲奇，要不算了？」
綾希「是，呀......。我感觉好像，有点，好热......」
琥太「诶，果然发烧了吧？」
綾希「不是的......看这个......」
绫希拿出手机给我看。
琥太「什么......巧克力？媚，媚药！？」
那里写着，巧克力有恢复疲劳，让人亢奋，媚药等等效果。
含有和诱发恋爱感情的荷尔蒙相似作用的物质，可以对内心产生催淫效果。
琥太「这是真的吗」
原来绫希对巧克力反应那么奇怪是因为这个。
綾希「呐......呐呐.......。现在，妈妈也不在家吧......？」
绫希抬眸深情地凝视我。
对上她那水灵灵的瞳孔，瞬间把我的身体点燃了。
我不禁咽了口口水。
綾希「之前......那个，我不是给你做过吗......」
之前说的是，两人一起骑车时我把持不住自己，想让她给我乳交时候的事。
光是回想起来，身心里的兴奋就快要溢出了。
綾希「这次，呐......我也想变得舒服，唔......已经，不会痛了......」
在绫希淫荡的诱惑下，我又吞了口口水。
这难道是巧克力的功效吗。
但已经管不了这些了，只能嗯嗯一个劲点头。
綾希「那么......去房间吧......？」
琥太「嗯......去吧......」
我紧握住绫希的手。
传达我的心意，温度，紧握着。
绫希也害羞地反握住了我的手。
进到房间我们马上紧抱在一起。
綾希「嗯......啾......啾......唔，嗯呼......嗯嗯......」
两人脸凑的很近，嘴唇交缠在一起，彻底点燃欲望之火。
嘴唇重合，摩擦。
互相呼吸彼此间温热的吐息。
绫希不舍得分开了嘴唇，湿润的大眼睛注视着我。
綾希「大概......已经，准备好了......」
绫希夹杂着火烧般的吐息嘟哝着。
