我坐到了床上。
然后，将勃起的阴茎从裤子里取出。
绫希的身子就那么滑入了我的那股间，同我那怒张的肉棒对峙着。
绫希将制服的衣扣解开，露出了那丰满的乳房。
琥太「拜，拜托了……」
我对绫希的请求，是在搭着她骑自行车的时候想到的，乳交。
在眼前用那微微摇晃着的，弹力十足的柔软乳房摩擦我的肉棒的话，一定会很舒服吧。
所以我并不害臊的请求绫希给我乳交。
綾希「这么近的观察……还是第一次呢……」
尽管绫希的脸颊已经被染成了红色，但是还是目不转睛的看着我的肉棒。
綾希「像心脏一样……噗通噗通的跳动着……唔，真的跳的好厉害啊……」
绫希一边微微吐着气，一边兴奋的说道。
大概是因为看见了肉棒而觉得很兴奋吧。
綾希「变得这么长……这么大……、而且，还这么硬……。前面的部分……就想要刺穿什么一样，这么的尖呢……」
綾希「变得通红那个地方……膨胀起来了……唔，光溜溜的……」
虽然绫希的脸因为害羞而变得通红，但是由于对肉棒更加的有兴趣，还是目不转睛的盯着肉棒观察着。
綾希「呜哇、这个地方……血管浮现出来了……。就这么看的话……真的感觉好吓人啊……」
綾希「但是，就全体来看……欧，欧金金什么的、果然好羞耻啊……」
将脸贴的如此之近的绫希说出了这样的感想。
琥太「这么仔细的看的话，虽然是可以……但是，果然好害羞啊……」
綾希「呼诶！？」
由于我的言语，绫希发出了奇怪的声音。
然后用着一副吓了一跳的神色望着我。
綾希「什么，我没有认真的在看啊！」
虽然说了隐瞒的话，但是绫希的脸还是变得通红了。
綾希「但是这个、那个……是因为这个欧金金要进入到我的身体里去呢……」
是的呢。
是因为用这个肉棒进行的初体验，而收下绫希的一血。
准确来说，应该是绫希自己插入的，是她夺走了我的一血才对。
綾希「这么，像凶器一样的尖尖……会很痛的是吧……」
琥太「痛的话……很抱歉」
綾希「呜呜唔，不是的不是的！　和琥太一起sex什么的，虽然很痛……但是那个不是讨厌哟」
綾希「而且琥太……在我觉得痛的时候，想要动的时候，也一直忍耐着的不是么？」
綾希「所以，完全不用对我道歉的啦。那个，那个观察欧金金什么的……那个，那个是……仅仅只是我的性趣而已……」
自己说的越来越羞耻了，绫希的声音也渐渐变得小了起来。
看着喜欢的女孩子害羞的样子，肉棒在绫希的眼前抬的更高了。
綾希「唔哇哇！？　好厉害……！？　变得，变得这么厉害了呢……。这样的话……是希望早点做的意思……？」
琥太「嗯……」
綾希「这么的……像撒娇一样的，稍微觉得有点可爱呢」
虽然绫希为了掩饰害羞而把目光从我身上移开，但她的脸却像被热气包围了一样更加的红了。
綾希「那么，乳交……什么的？　用欧派做的话，要怎么弄才好呢？」
虽然女孩子对性知识知道的更加详细，但是果然好像遵循男性本意的游戏方式是不知道的呢。
琥太「那么……就按着我说的试着做做吧」
将那猥琐的知识教给那清纯的女孩子。
想着要把绫希染成我所希望的样子，情绪更加的高涨了。
一边咽着口水，一边对绫希发出指令。
琥太「首先……用欧派将欧金金夹住……」
綾希「用欧派……夹住……？　唔、这、这样……？」
琥太「唔哇……！？」
温润柔软的欧派触碰着肉棒。
然后再从那里开始施压，将肉棒紧紧的包裹住。
被这份柔软和弹力所包裹着，情不自禁的发出了呻吟。
綾希「唔，呜哇……这个乳交……真的很羞耻……。你们男的都想要做这样的事么？」
虽然不知道广大男性是怎样的，但我无法否认。
至少对于我来说，我对这种行为是很憧憬的。
綾希「啊啊啊！？　用欧派夹住了……欧金金变得更大了……？」
被那不断跳动着的肉棒所弄的不知所措的绫希抬眼望着我。
看着绫希这样的目光，肉棒变得更加的大了。
綾希「嗯！？　啊啊！？　在欧派里面、这么的立起来了……！？　要怎么做啊……？」
琥太「好，好舒服啊……」
綾希「……就，就这么夹住？　就这样就可以了么？」
琥太「欧派的那柔软的触感……好厉害啊……！」
紧绷的少女肌肤紧紧的将肉棒吸附着，然后再通过那弹力十足的乳肉的反作用力挤压着肉棒产生的快感。
最重要的是，从绫希那里得到的那下流的侍奉这件事情本身，就让我感到十分的兴奋。
綾希「欧紧紧……果然，唔……很敏感呢……」
从绫希口中说出的欧金金什么的淫亵的言语，也成为了我兴奋的材料。
虽然被乳房所包裹着也十分的舒服，但是要忍住不让腰部动起来也是十分的辛苦的呢。
綾希「乳交的话……就这样的……？　因为乳交有个交字……是要摩擦的么……？」
琥太「是的，用欧派……将欧金金上下摩擦着试试看……」
綾希「唔啊啊……。和想象的一样害羞呢……。我也好像明白了色狼的想法了……」
红着脸的绫希用颤抖着的声音如是说道。
正如我所说的，绫希用两只手支撑着胸部开始动了起来。
綾希「嗯嗯……。嗯……哈啊……这样……可以么……？」
因为是很担心的样子做着，所以乳交什么的当然很不自然。
但是阴茎被乳肉所紧紧的吸附着，摩擦着，这种刺激让我情不自禁的发出了愉悦的呻吟。
綾希「嗯哈……嗯、嗯。是这么做的么……？」
琥太「是的哟……。唔……！」
綾希「好像，在忍耐着什么……不会痛么……？」
琥太「恰恰相反……！　唔哇哇，很舒服哦……」
綾希「真的么……？　肿的这么大……我觉得会很痛啊……」
确实，在那山谷之间因为不够润滑的关系，用力的摩擦着稍微有点疼痛。
但是现在，绫希用她那生涩的乳交技术，将我的肉棒一推一推的样子
与黏在一起的肌肤一同产生的美妙的刺激。
琥太「就这么，继续下去……！」
綾希「唔，嗯……。呼……嗯……、嗯。夹着欧金金的欧派……唔，嗯、发……发出了奇怪的声音」
琥太「这，这个……！　啊……！？」
龟头呀，肉棒呀被那像是要将其挤破一样用力的按压着，带来了背部如同被电流通过一样的快感。
疼痛与麻痹开始在睾丸之中积累。
从那肉山的狭小的缝隙间露出的肉棒的前端，也微微的开始渗出了汁液。
綾希「啊……！？　有透明的液体出来了……？　这个是，前列腺液？」
淫亵的言语又从绫希的口中说了出来，变得更加的兴奋了。
溢出的汁液，更加的多了。
綾希「啊啊啊！？　这个，出来了好多啊……？　汁液被榨出来了的话，就说明很舒服对吧……？」
琥太「是……是的呢……！」
綾希「果然……因为这样的下流才会更有感觉呐……」
绫希高兴的说着，同时乳房也继续上下的动着。
用两只手握住，将肉棒紧紧的夹进那山谷之间，被那柔软的肌肤所包裹着。
这简直就是，要把那汁液全部榨出来的样子。
綾希「啊啊，又出来了……！　欧金金也这么湿了呢……？　和女孩子一样」
绫希饶有兴趣的盯着我的肉棒看着。
从她那小小的鼻腔中呼出的气体刺激着我的龟头。
就这样微弱的刺激，也让我的汁液不住的溢了出来。
綾希「这，这个穴口……被挤开的时候，真的很H呢……！　嗯啊啊！？　汁液，垂下去了呐……」
自己已经无法再控制的肉棒开始一颤一颤的，汁液开始大量的溢了出来。
溢出的那粘稠的汁液通过龟头，在乳间的山峰间滴落。
綾希「出来了这么多的汁液……很舒服呐。嗯，啊……乳交什么的，虽然真的好H……但是做做也应该没什么问题……」
露出微笑的绫希为了集中精神在用胸部的侍奉上，不再将视线从肉棒上离开。
綾希「嗯……呼，嗯嗯……唔。啊啊嗯、汁液已经流了这么多了呢……」
虽然这么说有点早了、
滑溜，涂抹，滑溜。
炽热粘稠的液体在乳间不断的摩擦，变得滑溜溜的。
然后再加上乳肉的挤压，乳肉和肉棒的摩擦开始变得顺滑了起来。
滑溜，滑溜，滑溜溜。
綾希「啊唔！？　声音……！？　啊，嗯嗯，好H的声音……！」
绫希听着那滑溜溜的粘液摩擦所发出的声音，身体开始微微的颤动。
就算一边做着侍奉，那淫亵的声音传入了耳中，让绫希也兴奋起来了呢。
但是相比起来还是我更加的兴奋，觉得更加的有快感。
綾希「啊呜呜！？　欧金金好滑……唔哇哇，逃走了……唔！」
琥太「唔啊！？」
从山谷逃离的肉棒，绫希拼命的追了回来。
为了防止肉棒的再次逃跑，绫希用她那已经滑溜溜的乳肉紧紧的将我的肉棒夹住。
每当这样，炽热的粘液同肌肤摩擦又会产生更加淫亵的声音，让快感更加的上扬。
我的腰也开始情不自禁的颤动，连声音也变大了。
綾希「啊呼！？　嗯！？　连声音都出来了……感觉很爽么？」
虽然被指出了会很不好意思，但是已经舒服到连介意这种事的时间都没有了。
綾希「那么……变得更加的舒服了哟……嗯，呼，嗯 嗯」
对我反应感到愉悦的绫希嘴角浮现着微笑，更加集中精神对我进行侍奉。
乳房一边紧紧的包裹着我的肉棒，一边滑溜溜的摩擦着。
任凭汁液的润滑，像是要把我的龟头挤碎一样用那柔软的乳肉挤压着。
在肉棒的根部，那雪白的肌肤慢慢的摩擦着。
仿佛是在探索什么地方更加敏感一样，反复的淫荡的爱抚着。
綾希「唔唔！？　嗯、又，变得更大了呐……。嗯嗯，因为汁液全部都滴下去了……马上就干了呐」
琥太「那么，就试试用绫希的……口水吧」
綾希「诶？　我的口水？　那个……没关系么？」
琥太「啊啊……。那个现在这么的大……真的好痛啊……」
綾希「这，这样啊……。既然就这么说了的话……那么……」
用唾液什么的，在什么都不知道的绫希眼里看来是很脏的吧。但是绫希同意了，开始在嘴里积蓄口水。
琥太「对……。然后积蓄的口水在口中混合……」
綾希「混合……？　这样么？　嗯，咕噜咕噜咕噜」
绫希的脸颊开始活动，像是在漱口一样唾沫在口中混和着。
这种黏黏的声音，又更加煽起了我的期待与兴奋。
琥太「混合完了的话……让它滴到欧金金上去……」
綾希「……唔，嗯……。那么……开始了哟……？」
绫希的嘴中一边蠕动着，一边把嘴张开。
綾希「嗯啾……嗯呸～～～！」
从张开的嘴唇中伸出了那红色的舌头。
绫希从口中稀里哗啦地将那还带着泡泡的透明的口水吐了出来。
琥太「唔哇……！？」
炽热粘稠的液体从肉棒的先头落下。
粘稠的汁水通过龟头滑落入了乳房间的狭小缝隙。
綾希「这样，可以了么……？」
琥太「用欧派将欧金金夹好……然后，把……口水全部都弄上去……！」
綾希「好……。嗯！　嗯……。呸～。呸～……」
就像我说的那样，绫希两手抓住乳肉紧紧地靠在中央，将肉棒紧紧地勒紧。
然后，又把新鲜的黏稠唾液洒在自己的乳房上。
明明只是这样的行为，但是却给我带了意想不到的快感。
带着热气的唾液立刻就缠绕上了我的肉棒，绫希那柔美的肌肤也变得滑溜溜的了。
粘滑的那胸间的山谷，变得如同那湿润的腔穴一般的触感。
綾希「唔哇……。欧派和欧金金都、黏糊黏糊的……。光滑光滑的……变得更加的H了……」
琥太「然后，欧派和欧金金一边用口水好好的涂抹，一边像刚才一样摩擦……」
綾希「好害羞啊……虽然觉得做了很不好的事情……唔。但是为了让你舒服，还是做着试试吧……」
绫希一边注视着肉棒观察着，一边支起乳房再次开始了侍奉。
柔软的乳肉缝隙间垂落的唾液黏黏滑滑的，涂抹在自己的肌肤和肉棒上。
啾啾，咕啾。
琥太「呜哇！？　比想象得……要更加得滑呐……！？」
綾希「真的……嗯 啊啊！？　滑滑的，动的好困难啊……！　啊嗯嗯、但是、声音也很H……嗯、嗯！　哈啊……」
因为唾液也很滑，而且肉棒自己也不断的在来回的跳动，绫希拼命的用乳肉摩擦着肉棒。
阴茎的全部被一下一下的来回摩擦着，腰部又传来了一阵阵的快感。
綾希「啊嗯！？　汁液，又开始溢出来了……！？　呼，嗯就这样滑呼呼的果然很舒服么？」
被绫希这么看着，既害羞又觉得很可耻。
但是又过于的舒服了，我不得不皱起了眉头。
綾希「果然是个大色狼……H的表情。哈，我感觉到了哟……」
由于自己的爱抚让我感到快感而高兴的绫希口中慢慢的说到，然后再次将视线转移到肉棒上进行忘我的侍奉了。
綾希「嗯呼！　嗯，呼！　用靠着的欧派……抓住棒棒……摩擦……！」
挺立的棒棒同欧派的摩擦发出咕嘟咕嘟的淫猥黏液声。
綾希「根部的地方也……嗯嗯，呼！　就像在蹭身体一样……！　嗯嗯！」
根部也靠上了被唾液弄湿的绫希的肌肤，连睾丸都像是被硬生生地磨碎了。
綾希「前面，哈，呼，嗯！　用欧派挤压……！　呼！　呼！」
就连龟头也被粘滑的乳肉所压迫，受到了像是要把那层滑滑的粘膜削除一样强烈的爱抚。
不管哪个地方都很舒服，嘴也一直张开着。
綾希「果然因为前面的地方汁液垂来了……十分的润滑……！　呼嗯！　嗯嗯啊！？　从欧派里面出来，碰到乳头了……！？」
琥太「唔哇啊！？　这，这个！　唔，阴茎头冠……！？」
在前端被摩擦的时候，绫希不小心用乳头碰到了肉棒前端的伞的部分。
勃起而坚硬乳尖，那软绵绵的肉豆划到了那敏感的伞盖。
不知不觉叫了一声，腰也一下跳了起来。
綾希「嗯！？　好厉害！　感觉有那么的舒服么？」
琥太「嗯，嗯……。这个位置的话……很敏感的」
綾希「这个张开的地方，就叫阴茎头冠？」
琥太「叫做龟头也可以。总之这个地方很敏感的……对这个地方弄的话……」
綾希「呼呼……、很敏感呀，那么再多用欧派摩擦一下这个地方吧……」
坏笑着的绫希用同之前一样硬度的乳首开始摩擦那个地方。
琥太「唔啊！？　绫希，等……！？」
綾希「真的诶……！　嗯嗯，呼嗯……。这个地方摩擦了的话……哈啊、欧金金动的好厉害呀……」
绫希一边看着我的表情，一边快乐的继续爱抚着。
从肉棒的突起到下陷到伞部，从伞部到下陷的地方，以这样的方式摩擦着，腰部感到麻麻的，愉悦在脑海中不断涌现出来。
綾希「哈，嗯嗯！？　呼，哈啊……。汁液……已经停不下来了呢，呐……」
绫希说的没错。
已经快乐到快感觉腰部不是自己的了，汁液像是口水一样不停的滴落。
綾希「而且、刚……刚才开始、从欧金金……呼，嗯 好像，好像有什么很厉害的味道出来了……」
綾希「这个，嗯，哈啊……H的味道……。鼻子里面麻麻的……脑袋也要变得奇怪了……」
似乎是从喷出汁液的肉棒之中，开始散发出让雌性发狂的雄性的味道的样子。
绫希好像喝醉了一样，瞳孔之中开始洋溢着春光。
而且，因为是用乳房上最敏感的乳头摩擦，绫希也时不时的吐出灼热的呼吸。
綾希「嗯嗯，哈，哈啊！　用乳，乳头摩擦的话……我，我也、哈呼、变得……？」
琥太「脸上露出了很舒服的表情了哟……」
綾希「喂，喂……这么说，不行……！　但是呢，乳头这么噗呲噗呲的摩擦的话……嗯，啊！　感，感觉像触电了一样……！」
绫希一边发着牢骚一边继续着。
不仅如此，她还更加的卖力的摩擦着那个地方。
綾希「嗯，啊啊！？　比起我来说果然还是琥太……更有感觉吧……」
真如被指出的一样。
看到了一边侍奉一边沉浸在愉悦之中的绫希样子的我更加的兴奋，从她的侍奉中得到的强烈快感已经接近我的忍耐极限了。
綾希「嗯哈啊！？　腰一动一动的……？　呼，欧金金也一跳一跳的了哟？」
琥太「唔，嗯嗯……！　因为差不多要到了哟……！」
綾希「啊啊！？　唔，要……要射了么？　唔，哈嗯，精液……快射出来……！」
绫希也发出了更加急促的声音，用乳房将肉棒压的更紧了。
然后，在白色泡沫的乳肉的山谷里，一根强劲的有力的肉棒耸立着。
琥太「哈啊！？　不好……！　快出来了……离开点吧……！」
綾希「可，可以的哟……。呼，哈啊，就这么射出来也……可以的」
说出了就算在那如同腔内的嫩肉一般包裹着的乳房之中射精也没问题的话语。
射精的话，大概就连绫希的脸也会被弄脏的吧。
只是想象了一下，就从考虑变成了没有顾虑这个单词了。
琥太「唔唔！？　射了哟……！」
綾希「唔，嗯嗯！　射的话，可以的哟！　呼嗯嗯！　哈，哈哈嗯嗯！　嗯！」
在乳缝里噗呲噗呲的抽动着肉棒，用乳头噗噜噗噜的爱抚着龟头。
快要爆发的肉根被如此猛烈地攻击，终于，射精欲暴走了。
琥太「唔哇啊！！　射了！！」
綾希「呀啊！！？　啊嗯！？　嗯啊啊啊！！？」
把腰压向绫希，用力地喷出精华。
喷射儿出的精汁飞散的到处都是，噗哒噗哒的落到了绫希的脸，下巴和脖子上。
綾希「好烫！！？　啊嗯嗯，嗯啊！？　精液，这么烫的么！？　嗯啊呀！？」
绫希惊讶的睁大了双目。
发出了更加大声的悲鸣。
但是，绫希并不讨厌。
明明被颜射了，却并没有回避，只是默默的接受着。
看着绫希那美丽的脸蛋被我的精液所玷污的样子，我变得更加的兴奋了。
射精根本停不下来。
琥太「咕噜噜！　还有哦！」
綾希「呀啊啊！？　biubiu的……唔嗯嗯！？　还在射出来！　啊啊，啊啊！？」
明明脸和身体都被弄脏了，绫希还是继续乳交着，用乳肉一滑一滑的继续摩擦着肉棒。
我就如此趁机，尽情的喷吐着一直忍耐着的精液。
阴茎痉挛着喷出了白浊的液体玷污了绫希的肉体。
就这么不知满足的，一直一直反复着。
綾希「哈、哈、啊、嗯、势头……变弱了……？」
放精开始慢慢平息的时候，绫希已经被我肮脏的汁液弄得满身都是。
不管是脸上还是头上，当然乳房也是，都黏黏地粘着一层沉甸甸的精沫。
琥太「呼、啊……哈……！」
最后变得浑浊的从肉穴里喷出的雄性汁液终于结束了。
綾希「啊呼……。终于射完了呢……。舒服嘛？」
气喘吁吁的我，连声音都发不出只是不停地点着头。
綾希「呼呼……。果然射的时间长……全部都射出来的时候会很舒服，是这样的呢……」
被我的精液弄得黏糊糊脏兮兮的绫希开心的微笑着。
那就好像是被我玷污而感到喜悦一样，还有一种无法言语的兴奋。
綾希「精液……这样射出来……。真的很烫呢……」
綾希「这里面，做爱的时候也是……、小穴里面也是这样的……被注满的感觉呢……」
望着自己浑身沾满精液的肉体，绫希喃喃说道。
这句话让我想起了就那么不带套做爱的时候。
我的小兄弟也诚实地起了反应，血开始聚集，复活了。
綾希「虽然那个时候没什么感觉……嗯，呼呼，精液……味道好厉害……」
琥太「对，对不起……。射了这么多……」
綾希「没事的，我不是说讨厌的啦……放轻松。怎么说呢……呐、这个味道，变得好下流……」
绫希一边害羞着一边微微笑着。
尽管被肮脏的精液所玷污了，但她不但不讨厌，反而对那种热度、触感和气味兴奋不已。
一看到那种色色的样子，就忍不住了。
胯下的血液开始流动起来了。
綾希「唔哇啊！？　突然就变大了！？　还，还可以？」
绫希看见我那再次勃起的肉棒，惊呼着。
綾希「为，为什么又变成这样了？　男孩子，不是只要射出来一次就会进入佛系时间了么？」
琥太「这个嘛……」
根据情况而定啦。
綾希「唔，啊！？　这么硬了……。变得这么大了……大概，你不是又在想什么色色的事情吧？」
绫希用锐利的眼神盯着我。
琥太「抱歉……。看着绫希这么可爱……就」
綾希「呜呜！？　可，可爱什么的……这种时候说这种话，真的太狡猾了啦……」
绫希红着脸避开了我的视线。
琥太「这个也……抱歉」
綾希「哈啊……。真是的，你这个大色狼先生」
虽然还有些害羞，但是绫希叹了一口气，把视线转回我身上。
綾希「就这么的话，很困扰的吧……那，那再来一次？」
琥太「唔嗯……。拜托了……！」
见我坦率地点了点头，绫希的嘴角浮现出了微笑。
然后再一次，两手用力的将乳肉按压着。
挤压。
琥太「咕！？　呼！！？」
黏糊糊的声音响起，勃起的肉棒再一次被那柔软的嫩肉所压迫着。
刚射精不久的肉棒又受到了强烈刺激，感到了舒爽的快感而不觉发出了声音。
綾希「嗯啊啊！？　腰抬起来了……没关系吧？」
琥太「没……唔！？　没，没事……！　太舒服了，只是有点不好感觉……！　唔呜呜！？」
綾希「呼呼、真的这么舒服么。明明都第二次了……真的是个大色狼呐……。嗯呼……嗯……」
微笑着说着真拿我没办法的绫希用着同刚才一样的要领对我进行着乳交。
自己的汁液加上绫希的唾液，先前的精液也变成润滑油，每次被摩擦的时候都很有节奏地尽情地滑动着。
所有的液体混合在一起，胸口的山谷现在已经就像刚刚被中出过的阴道一样淫荡的黏糊糊着的了。
綾希「声音……比刚才更H了呢……！　啊，呼……是因为精液也混合进来了原因吧……。嗯嗯！」
噗呲噗呲。噗呲噗呲。
正如绫希所说的，胸部变成了湿漉漉的阴道，每次摩擦肉棒就会发出淫荡的声音。
这声音就像是附着在耳膜上一样，将兴奋与快感提升到了极点。
但是，兴奋的不仅仅只是我――
綾希「哈嗯……。嗯、哈、哈嗯……听了这个声音……怎么连我也变得奇怪了……」
绫希的身体也开始微微的颤动着。
而且手上也更加的用力将我的肉棒紧紧包裹住。
綾希「欧金金……一跳一跳的……、越来越烫了……！　连味道也变得更浓了……！」
伴随着肉棒所散发出的热气，在山谷间混杂着精液气息的芳香升腾了起来。
闻着这浓厚雄性汁液味道的绫希呼吸也开始灼热了起来。
琥太「呼……！？」
看到被我精液所污染却因为那个味道而变得兴奋的绫希，我内心更加的兴奋了。
肉棒一蹦一蹦地跳了起来，像岩浆一样灼烧的液体从身体之中开始涌上来了。
綾希「啊啊啊！？　欧金金，又开始暴动了……！　嗯，哈啊，是要射了嘛？」
琥太「嗯。嗯！」
已经说不出其他的话了。
那粘液摩擦产生的声音以及快感再脑海中不停的盘旋着，射精之外的事情以及无法考虑了。
比起刚才更加的想要射进绫希的乳肉之中。
尽情的玷污绫希的肉体。
尽情的满足自己的征服欲。
綾希「就这么，射出来可以的哟……！　嗯呼呼！　用乳交让欧金金变得舒服然后射出来！　啊呼，嗯嗯！」
绫希一边发出喘息一般的声音，一边用乳房用力的摩擦着肉棒。
原以为是这样的，但其实是把肌肤贴在肉棒的筋上用力揉搓。
而且还在用那勃起的硬硬的乳头一下一下的挑逗着我的龟沟。
琥太「啊啊啊！？」
明明应该不发出声的，却发出了奇怪的声音。
綾希「哈啊哈啊！　射吧！　精液……嗯！　哈啊！　可以射出来的哟！　啊呼唔！　啊啊，呼嗯嗯！」
由于绫希那激烈的侍奉，我终于忍不住了。
琥太「唔啊啊！！？　射了！！　啊啊啊！！」
又把腰向绫希挺了上去，释放了射精的欲望。
精液滴滴答答地全部飞了出来，一下子全都飞扑到了绫希的身上。
綾希「啊呀！？　啊啊啊啊！？　好厉害！？　比刚才射的还要猛！？　啊呀啊啊！？」
虽然浓度啥的比第一次略显不足，但是这次射的很高。
稍微带点水的精汁在猛烈的压力下喷出，发出噗噗的声音打在了绫希的脸上。
綾希「啊呀啊啊！？　啊呼，射出来了这么多！？　啊！？　好烫，嗯嗯、好像要被烫伤了一样！」
绫希虽然睁大了双眼，但这次还是没有避开。
身体、脸、头发上都被射满了精液，但他好像希望这样接受一样。
看着不断喷出的精液，绫希自己也发出了兴奋的声音。
然后，就像那腔内一样用乳肉继续的压榨着我的肉棒。
琥太「哈啊！？　这么的话，快停下啊！！」
綾希「没关系哒，就算不停下来的话！　全部都射出来也是可以的哟！　啊，啊！　一直射也是可以的哟！　/(ㄒoㄒ)/~~！」
肉棒在在乳交的催动下继续吐着精液。
用那吐出的汁液将绫希所玷污。
征服欲大大的满足了。
结果，精液就像永不会停止一般继续喷出。
綾希「啊，哈啊哈啊，哈啊……！　终于，平息下来啦……？」
持续了很长时间的高潮终于退去。
从阴茎顶端的肉孔里溢出了剩余的汁液，然后终于射完了。
气喘吁吁地为我服务的绫希也停下手，将视线转向了我。
綾希「射精……射完了……？　嗯，哈啊，哈呼……呼呼，已经射不出来了？」
脸和头发都弄脏了，明明还散发着像栗子花一样刺激鼻腔深处的味道，绫希却好像很高兴。
绫希虽然还在喘着气，但还是浮现出微笑，看着我的脸。
綾希「这次射的……也好厉害呢……。飞的那么……啊唔……。精液被射的到处都是……。哈啊……」
第二次射精后黏在脸上的黏液输给了地球的引力，开始黏稠地往下滴落。
绫希小小的脸上射满了我的体液，支配喜欢的女孩子的欲望被满足了。
綾希「啊呼！？　这会儿，欧金金……又开始了……？」
琥太「呜呜……！？　暴露了呢，对不起……」
綾希「难道又要变大了么？」
琥太「大，大概不会了吧。大概……」
綾希「呼呼，真的拿你这个大色狼没办法……」
虽然有点吃惊，绫希还是红着脸微笑着。
綾希「啊，嗯！？　刚才射的精液干了……绷着了……嗯呜呜！？」
第一次的精液干了之后，好像变成了面膜。
琥太「啊，对不起。那个……我来帮你擦了吧……」
我正要拿湿纸巾的时候。
綾希「啊嗯嗯！？　精液，还在往下滴……。诶」
绫希用手指舀起快要从下巴上掉下来的精液。
然后……
綾希「舔舔……。吸……舔舔。嗯……吞」
嘴里含着从我的肉棒中流出的体液。
把舌头伸到手指上，舔上粘着的精液。
往嘴里送。
而且，还像在品尝精液一样在口腔内滑溜溜地转动舌头。
綾希「嗯咕噜噜……呼，嗯……。啊～……精液，味道不怎么好呢……」
从自己身上喷出的精液被女孩子喝下去了。
我一直以为这只是一个编造的故事。
但是，当看到这一切的时候，我的内心里又一下子骚动了起来。
胸里像有什么一直在挠一样痒痒的，焦躁感一下就涌了出来。
綾希「虽然曾经在某个地方看到过精液对美容有好处……。但果然全部喝完是不可能的啦……」
琥太「不，不……、就算不喝也……」
虽然话是这么说，但是一想到绫希喝下我的精液，就会被一种说不出的兴奋所驱使。
綾希「但是呢，虽然不好吃……怎么说呢……总有一种H的味道……。我也变得奇怪了呢……」
被绫希的话所捉弄，心跳又开始加速了。
为了不被喜欢的女孩发现，我想尽办法让内心平静下来。
