今天的准备工作大体上结束了，同学们都已经回去了。
但因为去了服装社的绫希还没有回来，我一边进行着照相机的维护保养工作一边在教室里等她。
琥太「果然要去女孩子们的巢穴还是有点那个啊……」
也想过要不要到服装社去看看，但社员都是女孩子，说不定有人正在换衣服。
去做模特的说不定不止绫希一个人，不禁让人犹豫要不要去服装社的活动室。
正当我结束了照相机的维护保养，教室的门打开了。
绫希走了进来。
琥太「欢迎回来」
綾希「琥太！」
绫希因为我还在教室吃惊的睁大了双眼。
綾希「等我等到这么晚啊，谢谢！」
绫希满脸笑意地跑了过来。
留下来等她真是太好了。
綾希「已经累到不行啦。好想快点回去放松啊」
琥太「辛苦啦。听说你是去做模特了？」
綾希「啊啊，嗯。是这样……」
绫希突然有些口齿不清。
琥太「被拉着试穿了很多衣服？」
綾希「嗯，对……。服装社的社员做的衣服之类的，一件一件换来换去。都不记得到底让我换了多少套衣服了」
綾希「然后就是……量了尺寸……？」
不知道为什么用了疑问语气。
从刚刚开始绫希的眼神就游移不定，也不知道怎么回事。
好像是在隐藏些什么事情的样子。
綾希「那边的人好像很喜欢我……从头到脚身体各个部位的尺寸都测量了一遍……」
是回想起了当时的事情吗，绫希的脸开始红了起来。
刚刚起就有一种难以启齿的感觉，应该是因为害羞吧。
〝身体各个部位〟
听到这句话，我脑海里产生了禁断的想象。
琥太「测量尺寸啊……应该，那个……“那里”的尺寸也测量了吧……？」
自然地看向了绫希那丰满的双胸。
綾希「……色狼」
注意到我的视线的绫希，侧眼盯着我，环抱手臂把胸挡住藏起来。
琥太「啊啊……。不好意思……」
发觉自己在故意问一些挑逗人羞耻心的问题，我也不禁有些害羞了起来。
綾希「就那么在意……我的胸部吗？」
琥太「这个嘛……。嗯……」
到现在了，也不是说像朝人和太山同学一样对胸部抱有执念什么的，但在和绫希身体交缠的时候，对绫希的肉体—特别是胸部，还是产生了很强的兴趣。
也知道自己的伴侣，乳房形状很好，触感也超棒。
琥太「绫希的……虽然已经知道很大……但好像也没问过具体尺寸……」
綾希「……知道了又能干什么嘛？」
琥太「这个嘛……」
不知道说什么好。
恋人的，特别是有关肉体的—有关性的部分，作为男性永远抱有兴趣……这样说的话能得到理解吗。
綾希「如果告诉你的话，我要去买决胜内衣，你能跟着一起来吗？」
琥太「噗！？　决，决胜内衣！？」
绫希要买决胜内衣……。
这个当然，可以认为是为了我专门去买的也没关系吧。
不自觉的开始想象起穿着合我胃口的、内衣姿态的绫希。
但是，一起去买内衣这个行为，对我来说难度相当高。
我能够想象绫希穿着胜负内衣的样子，但是和她一起到女性内衣专卖场的我的样子却难以想象啊。
綾希「哼哼。认真地在烦恼呢」
绫希做出一副拿我没办法的表情笑了起来。
琥太「这，这当然要认真了。我是真的想看……绫希穿着决胜内衣的样子……」
綾希「真是的，果然是色狼呢」
琥太「是是是，我就是色狼……。毕竟是绫希的身体……果然还是很有兴趣……」
不知不觉地害羞起来了。
看到我这个样子的绫希，稍微愣了一下，微笑了起来。
綾希「那，过来……」
说完这句话，绫希看了看，确认周围没有别人。
然后把嘴唇凑近过来，在我脸颊都能感受到吐息的距离低语道。
綾希「……是８７的Ｅ罩杯，哟」
琥太「哦哦！」
因耳边的轻语而心跳不已的同时，我不禁发出感叹的声音。
虽然拿这个比较确实不太好，但因为我有看过偶像的个人简介之类的东西，绫希的尺寸处于什么地位，还是非常清楚的。
虽然已经知道很大了，没想到数字居然接近90。
比起各路偶像都能轻易占据上风的数值。
把这个数字――
和实际的大小联想起来，自己都没注意到，鼻息粗重了起来。
那么大，噗哩噗哩而有弹性的东西，性交的时候随着我心意变换着形状。
这份愉悦感和让人心荡神驰的感触在双手复苏，回想起不禁有点感动。
綾希「喂……！　你又在想什么下流的东西」
大概是因为沉迷于妄想中的我笑的太恶心，绫希又仿佛守护自己胸部一般环抱双臂。
被说中了的我只能保持沉默。
綾希「那个……怎么样？　听到尺寸之后的感想……」
绫希满面通红地偷偷看向我。
琥太「那个……。非常感谢！！！」
来了个九十度的鞠躬。
綾希「噗。哈哈，啊哈哈！　你在干什么啊！」
明明打算好好的表达感谢的意思的，但却让绫希爆笑开来了。
琥太「怎么说呢，能这样听到绫希的羞羞话，很高兴哟」
綾希「那就乘兴去买琥太喜欢的决胜内衣吧！」
琥太「还是……等我成熟点再」
綾希「啊哈哈。这么变态的琥太再成熟一点的话，连我也会束手无策的吧」
琥太「你到底觉得我是多变态的色狼啊」
綾希「因为琥太本来就很色嘛。两人独处的时候，兴奋起来简直就像变成别人了一样」
琥太「现在就是两人独处，我要变成野兽了哦？」
綾希「呀！　要被变态野兽袭击啦～！」
琥太「嘎哦ー！」
两个人在没有别人的教室里玩闹了一会儿，然后踏上了回家的路。
