终于，明天就是学园祭了。
整个学园弥漫着节日的快活气氛，即使从校外看也十分明显。
我们班的cosplay咖啡馆的准备也终于进入了最终阶段。
今天要做好店铺的看板，然后装饰好。
几个女生聚集在看板前，手持毛刷、画笔，大声商讨着，把店名和画刷在看板上。
毕竟是cosplay咖啡馆，字画还是可爱一点的比较好，这样想着，我们把装饰工作交给了女生们来负责。
在她们之中，也有绫希在。
朝人「啊~真是一片大好的景致呢」
琥太「……嗯、嗯」
受到朝人的话的影响，我也情不自禁地点了点头。
因为制作看板需要使用色漆之类的东西，参与工作的女生们为了不弄脏衣服，大家就都换上了体操服。
在这个学校里，男生和女生的体育课基本上是分开上的。
因此我们平时并没有什么机会能看到女生们穿体操服的样子。
现在，我们眼前的这片光景，说是十分珍贵的也不为过。
而且在教室室内，并且在跟前亲眼目睹到，可以说是相当难能可贵了。
所以男生们目光乱窜，都忙着偷偷多看几眼穿着体操服的女生们。
我也不例外，盯着绫希穿着体操服的身姿，看得入神。
美嘉「你们男生在干什么啊。所有人都回去工作！别忙着看了，手底下都动起来！」
桐原同学啪啪拍着手，挡在了我们面前。
朝人「可恶，桐原……总之还是撤退吧……」
桐原同学一登场，朝人就乖乖回到了自己的工作岗位上。
可能是因为衣服那件事被痛扁过，朝人也学乖了一些。
美嘉「嗯？竟然连风间同学都用色色的眼神看着穿体操服的女生们呢~」
桐原同学“诶嘿嘿”地夸张笑着，一边盯着我的脸看。
我一时语塞。
美嘉「嘛，风间同学的话，刚才应该是一直盯着绫希看吧？」
琥太「不、不是……就是，觉得给她拍张照多好什么的……」
美嘉「什么啊，是说要给她拍色情的照片吗？」
琥太「噗！？」
听到如此直白的话，我一下子喷了出来。
美嘉「啊哈哈。风间同学真是有趣呢」
桐原同学哈哈笑着。
真是，我周围的女生们，尽是些特别喜欢捉弄我的人。
美嘉「不过啊，绫希什么运动都很擅长，体操服的款式也非常适合她，作为恋人，当然会在意呢」
是的，说的没错。
我和桐原同学两个人一起向绫希看去。
然后，察觉到我们视线的绫希，停下了手头的工作，到我们这边来了。
綾希「你们两个干什么呢？刚刚在说我的闲话吧？」
美嘉「难不成你听到了？风间同学啊，刚刚看到你穿着体操服的样子，说是想给你拍一些性感的照片呢」
琥太「等下，没人那么说过吧！」
桐原同学，瞎扯什么呢。
綾希「就、就是，美嘉真是的。琥太怎么可能说那种话呢」
哦哦，说得好！
绫希也明白桐原同学说的是玩笑话。
但是她因为害羞，已经满脸红晕了。
美嘉「不愧是你们！很了解对方呢~」
桐原同学冲着绫希，露出了满意的微笑。
美嘉「不过啊，绫希，你还真是被深爱着呢。这么专一的男朋友，可是很难得哦~」
桐原同学突然绕到绫希背后，推了她一把。
我与绫希的距离，一下子变得很近。
綾希「等等，美嘉你干什么啊！」
美嘉「嘿嘿。那么，你可以稍微休息一下了。店面看板我会处理的」
桐原同学说着就走了。
我和绫希之间，又只存在一点点距离了。
教室里还有其他人，也许我们还是离开一点比较好。
但是我和绫希都找不到一个合适的时机，就这样僵在那里。
琥太「……总觉得，很对不起你。把你卷入这么羞耻的事情里来……」
綾希「不、没有的事。别在意……」
绫希一边说着，一边偷瞄着我。
綾希「那、那个……刚刚你在看我……是真的吗？」
琥太「……嗯。是的，是真事」
綾希「那果然是因为……我穿成这样，吗？」
绫希低头看向自己身着的体操服。
被平时所穿的冬季制服遮掩着的部分现在完全暴露出来，绫希的身姿与教室这一庄严的场所显得有些格格不入。
易吸汗的布料，衬托出绫希微白的喉咙。
从袖口露出的手腕，甚至称得上有些奢华和精致。
然后在胸部，绫希那比其他女生更显眼的丰满的乳房，紧紧地顶住了覆在上层的一块布。
至于下半身，五分裤边缘微微露出了她健康而充满肉感的大腿。
在绫希的体操服下，隐隐约约能看到她那近乎妖媚的肌体，这景象使得整个教室带有些许亵污的氛围。
琥太「我从没有这么近地观察过你穿体操服的样子……」
綾希「……被你这么说，有点让人害羞呢」
绫希满面赤红，害羞地低下了头。
但她却双目上挑，直直盯着我的脸。
綾希「但是……啊、就是……你想拍我的性感照片吗？」
琥太「不是不是，所以都说了那是桐原同学的玩笑话了！」
你刚刚不是还说懂我意思的吗，绫希？
不过嘛……有一说一，要是能拍到的话，我确实挺想拍的。
綾希「嘿嘿。刚刚是我说着玩的啦」
现在轮到绫希来捉弄我了吗。
綾希「说起来，你不是说过今天有摄影部的准备工作吗？」
琥太「嗯。从中午开始」
綾希「那我也去帮忙吧」
琥太「真的？帮大忙了。但是，班级的准备工作没问题吗？」
綾希「我会处理完再过去的，没问题。你先开始工作吧」
琥太「知道了，谢啦」
我向绫希道过谢后，她微微一笑。
然而很快地，她的双颊又染上了一抹红。
绫希的瞳仁中带着颤巍，目光投向了我。
然后，她向我贴近到了两人身体差点紧紧贴在一起的距离。
綾希「……那、就在那块吧、好吗……」
留下一句饱含情热的低语，绫希就转头回到了看板制作的工作中。
在那块，是怎么说……？
我一时没反应过来，呆站在原地，反复琢磨绫希话里的意味。
午后，我开始为摄影部的展览做准备。
琥太「嗯，拍的照片太多，甚至让人有些烦恼了。怎么办呢……」
在这个房间里能放置照片的位置，并不是很多。
而且如果展示的照片太多，对于观赏的人来说也可能是一种折磨。
毕竟我拍摄照片，本来就秉持着“希望看到的人能感觉到快乐和喜悦”这一原则，会对观览者造成心理压力的情境，是我极力要避免的。
而且话说回来，如果吸引不到人来观赏的话，展览本身就没有意义了。
照片中有一些我投入大量心思的，也有为了拍到而非常耗费精力的，但比起这些，我还是以能抓住观览者的心的作品为中心，进行了挑选。
然后把那些相片印刷了出来。
琥太「好了。这样应该没问题了吧」
有的时候，电脑屏幕上看到的和实际印刷出的相片可能存在色差，因此可能会导致作品的整体氛围不太一样。
选出来的照片都是一些打印出来没什么问题的，于是我就把它们装进事先购置好的相框中，装饰在墙壁上。
琥太「马马虎虎吧。虽然是价格便宜的相框，还是显得很美观的」
虽然只是一张风景照，嵌入相框，甚至好看到让人觉得“选了这张照片真是明智”。
綾希「琥太，我进来咯——」
我还来不及拒绝，绫希就打开门，进了活动室。
因为知道活动室里除了我就没有别人了，所以绫希也没有客气，直接推门进来了吧。
綾希「怎样，有进展吗？」
琥太「目前为止很顺利。班里那边怎么样，结束了？」
綾希「嗯，完全没问题！已经处理完了」
我放下照片，看向门口那边，发现绫希微笑着摆出了v字型手势。
琥太「――诶！　为、为啥是那身衣服！？」
进到活动室里来的绫希，还是穿着体操服的模样。
从袖口露出的她那微白的手腕，还有五分裤下纤细白净的双腿，让我感到目不暇接。
从喉咙直到颈部，近乎妖冶的洁白肌肤都隐隐欲现，这幅光景让我差点禁不住咽了口水。
綾希「那个……唔、想要快点来帮忙、嘛……」
一刹那，绫希的目光游走别处，她的脸颊也带上了微微朱红。
细细观察一下，感觉她的呼吸也变得急促起来了。
像是从教室跑过来，急着帮我的样子。
但是，脸红了可能不仅仅是出于跑累了这一个原因吧。
避开我的眼睛，她用背在身后的双手玩弄着体操服的下摆。
每当她扯动衣摆，在薄薄一层布遮掩之下，她那发育良好的乳肉，就像是在诱惑我似的，缓缓地上下摇动。
连仅仅只是一直盯着绫希看的我也开始有点把持不住了。
琥太「唔、特意赶过来，谢谢你了……」
我慌慌张张地把视线投向手边的照片。
綾希「没关系的……毕竟、我们都说好了」
琥太「也、也是啊。那么，就拜托你了？」
綾希「……嗯，交给我吧。而且我来这里也是为了帮你嘛……」
绫希像是为了自证清白一样，小声说道。
“也”是为了帮你，这么说，就是有其他的目的，她应该是这个意思。
绫希湿润的眼眸，似乎注意到了与我视线的稍稍交会。
但是我装出一副埋头于选用照片的样子，假装没有注意到她的视线。
綾希「我该做什么呢？」
琥太「那么……麻烦你负责电脑那边了」
綾希「嗯，明白了」
绫希好像回到了往常的样子，像平常一样开心地笑着，向电脑屏幕走去。
我稍稍放下了心来，但同时又极力压抑着内心的高扬，开始专注于手头的工作。
綾希「我看看？哇~真的是拍了很多呢。啊，这张好漂亮！」
我看着摄像机液晶画面中的照片，在我身边的绫希也跟着一张张看过，吐露着自己的感想。
琥太「我觉得这张挺好的，绫希你看怎样？」
綾希「哇，这个，是梅花吗？好漂亮啊~但是我可能还是喜欢这张呢」
琥太「是那次下着不合时节的雪的时候拍的照片啊。很凑巧的，只有这里的雪融化了，像是只这一朵花绽放了呢。的确这张也很好啊」
我们做着这样的交流，选出在各自心中印象深刻的瞬间，又从中严格挑选着。
綾希「啊，这张……」
绫希打断了我手的动作。
电脑屏幕上显示的是，之前我们两人独处在教室时拍到的照片，画面中，一个学生和夕景共映，显得十分和美。
綾希「现在再看的话，稍微有点害羞呢。就像大家所说的一样，总感觉照片上的不是我……」
绫希的脸变得像照片中的夕阳一样赤红。
琥太「那个，之前也说过，我想把它装饰在这个教室里，可以吗？」
綾希「认真的吗！？要装饰在这里，也就是说，会被很多人看到的吧？」
琥太「的确是这样的……如果你觉得害羞的话就算了吧」
綾希「嗯、嗯……不好意思啊。虽然大家都夸这张拍得好，我也明白这是一张不错的照片……」
琥太「没什么需要道歉的。数据我会好好保存的。而且，你的照片也不止那一张啊」
綾希「诶，有那么多吗？」
绫希睁大了眼，看着我滑动屏幕上的照片。
綾希「这张，表情好怪哦。啊，这张也是我。这张也是我！这张也，这张也是！哇啊，连献吻的表情，还有各种感觉很羞耻的照片也有！？」
綾希「怎么都是我的照片啊！真是的，你到底照了多少啊！」
被骂了。
但是，绫希好像又有点高兴，像是要掩饰脸上的害羞，倏地把脸转向一边。
琥太「抱歉。绫希你有时显得特别可爱，有的时候又显得很漂亮，不知不觉中我的摄影欲望就被激起来了」
綾希「可、可爱什么的……漂亮什么的……呜呜，琥太你，原来是会明明白白说出这种话的人吗……？」
琥太「那、那当然，讲出来不可能不害羞啊。但是啊，对于喜欢的人……我觉得这种话还是率直地传达给对方比较好」
綾希「呜呜！？」
绫希满面通红，从我身上移开了视线。
琥太「被这么夸奖……你觉得不舒服吗？」
綾希「那当然……不会。我当然很……高、高兴啊……」
琥太「绫希天真地欢闹的样子……有意无意，向我投来微笑的样子，我都喜欢。感觉心里小鹿乱撞……」
琥太「所以今后我也想继续……拍绫希的照片。当然，我也想把那些瞬间都深深印在眼中……」
綾希「真是的……尽说些让人害羞的话……」
绫希红着脸，抬起了头。
我和绫希之间，视线开始交错、缠绕。
盯着我看的绫希的眼眸，开始变得湿润了起来。
琥太「绫希……」
綾希「……嗯」
对于我无声的信号，绫希稍微停顿了一下，轻轻点了点头。
然后，慢慢地抬起下颚，闭上双眼。
伸出嘴唇。
浑然忘记这里是学校里的活动室，我将自己的嘴唇重叠在绫希的嘴唇之上。
綾希「……嗯、呜……嗯。啊……嗯……嗯……啊……啊……呜」
双唇紧贴，感觉我们两个合二为一。
然后在这之后，就完全停不下来了。
