为，为什么会变成这样啊……。
我和绫希同往常一样在绫希的房间里盖着同一床被子睡觉。
但是，同以往明显有着不同的地方。
这，这个是……。
綾希「呼呼。好啦好啦」
我的绫希，明显的非常高兴。
绫希那高兴的笑颜一直在我的眼前。
不对，不只是脸。
绫希的身体也同我的身体相接触。
不，是紧紧的贴着。
琥太「真的可以么……这个……」
綾希「嗯，可以哟可以哟」
绫希一边羞涩的笑着，一边将力量集中在了胳膊上。
琥太「唔哦哦……！？」
我的身体被绫希那穿着睡衣的肉体所完全压住了。
我现在在床上被速水绫希紧紧的抱着。
我同他的距离近到能够感受到彼此的呼吸打在脸颊。
虽然隔了一层薄布，但肌肤与肌肤之间还是紧紧挤靠着。
很容易就能感受到对方的体温。
就连那扑通扑通的心跳也能清楚的听见。
在床上我被绫希所抱着。
琥太「怎么说还是有点不太妙……吧？」
是的，不妙了。
绫希的心跳声能够传达给我，我内心的悸动也能清晰的传递给她。
我的心脏现在正疯狂的跳动着。
身体变的燥热，汗水也跟着流了出来。
意识到了这些果然还是有些羞耻的。
我稍稍的将距离拉开了一点。
綾希「啊。好啦，都说了不要动了啦」
琥太「唔……」
被说了出来，就保持着那么被她抱着。
琥太「惩罚游戏……难道这样就好了么？」
綾希「唔嗯。就这样就好了」
绫希微笑着，但并没有把我放开。
綾希「那么就一晚上……不许放开的抱着我哟」
吃完晚饭之后，绫希告诉我保龄球的失败游戏就是这个。
琥太「……你为什么要把我当成布偶啊？」
綾希「唔嗯，我觉得抱着睡觉的话会很舒服。睡觉的时候，一直就这么想的哟」
我在想着色色的事情的时候，绫希似乎也有绫希她自己的想法。
如果能紧紧抱住我的话……。
绫希的想法一直都像这样这么的大胆。
琥太「……虽然我觉得男的身体粗糙的一点也不舒服的啊？」
綾希「触感啊，也是……。但是这么做的话，确实很让人安心呢……」
绫希脸上浮现出害羞的表情，把视线从我的身上移开了。
虽然是自己说出来的，但实际上似乎她还是会觉得羞耻。
绫希放在脖子后面的手稍微往回收了收。
綾希「被子没有缝隙，又不冷。而且……琥太也在那里……」
琥太「……唔！」
看着这么羞涩的绫希，我也吓了一跳。
虽然已经习惯在同一个被窝里睡觉了，但是被抱着，看着绫希这样的表情，我也受不了了。
心跳变的剧烈，不由得将视线转移。
用眼睛追踪着绫希那雪白的脖子，还有那从睡衣中露出的胸前的肌肤。
色色的妄想同想象变的越来越多。
綾希「是毛绒玩具么……怎么感觉像是人形暖水壶一样啊」
琥太「……所以，我从最开始就说了，要给绫希温暖」
綾希「温暖……怎么做？」
琥太「所以……紧紧的抱着绫希」
綾希「这，这个不要！」
绫希大幅的摇着头，脸颊更加的红了。
琥太「不要……的么……」
綾希「唔，嗯……不要。被琥太抱得太紧的话，心脏扑通扑通的跳着睡不着的哟……」
绫希一边窥视着我那板着的脸，一边那样嘟囔着。
綾希「嗯，还有……我也会想要kiss……」
绫希为了约束住自己，用手指遮住了自己的嘴唇。
但是看到这些，我的心又一次的激动了起来。
我觉得恋人那害羞的姿态真的是十分的可爱。
身体开始升温了，不好。
綾希「而且……。仅仅是kiss，没有其他的……会很困扰的吧？」
绫希又红了脸，低下了头。
这个时候，我的体温一下子就升了上去。
在kiss之前……。
只要一开始思考，汗就不住的流出。
綾希「好，好啦……。不要变成色狼了哦」
琥太「不不。被那么说了的话，谁都会变成那样的」
綾希「对，对不起……。但是总之，仅仅只是想紧紧抱着琥太而已」
琥太「只许州官放火，不许百姓点灯？」
这段时间，好想是说过我做好了袭击的觉悟了的……。
綾希「请，请体谅一下纯情的少女心啦！」
绫希瞥了我一眼，又马上低下了头。
少女的内心真复杂啊。
……也希望她能体察到健全男人的内心啊。
虽然被绫希抱着，但我却不能触碰她。
这种生不如死的状态。
这确实是惩罚游戏……。
但是两只手都不能动弹，真是让人着急啊。
只要我稍稍的伸出手，就能将绫希紧紧的抱紧。
那柔软的肢体。
那条女性所独有的身体曲线。
以及那炽热的体温。
全部都能感受到。
但是那是不被允许的。
綾希「唔，果然很温暖。能够让人放心哟」
绫希用手绕在我的脖子后面将我抱住，高兴的笑着。
她仅仅是稍稍扭动，就从那丰满的胸口的缝隙间释放出滚滚热气。
不仅如此，绫希那独有的体香也骚动着我的鼻腔。
因为刚刚洗过澡，所以能够闻到那令人舒适的香皂的气味。
而且那还与她肌肤所独有的酸甜的气味所混合。
琥太「唔……！」
她的味道直冲脑门，又使人精神高涨。
还有，因为绫希的乳房很大，睡衣又只有一点布的遮挡，那其中的景象也能隐隐看见。
我的目不转睛的盯着，心脏也一刻不停的疯狂的跳动着。
綾希「哈哈……放下心来啦，总觉得有点想睡了呢」
琥太「……这种情况怎么可能睡得着」
綾希「唔嗯，没问题的。因为真的很暖和呀……」
绫希的眼角垂了下来，声音也降了下去。
琥太「真的是……」
明明和正在交往的男生抱在一起，却在那睡觉。
果然我还是不被看作是恋人吧。
可能只是把我当成男性吧，怪怪的。
綾希「那么……差不多睡了啦……」
用轻荡的声音说着，绫希又打了个哈欠。
琥太「你真，真的就这么想睡么……？」
綾希「唔嗯……。因为今天也玩了一天……好累呀……」
我还觉得平时总是精神满满的绫希，从来不知道累呢。
但确实玩到玩不动了。
当然，因为我也同她一起，所以累也是同样的。
现在我也在同自己的欲望战斗着，尽管是在极度的疲劳中。
但是我却完全没有睡意。
被恋人用柔软的手抱着，水灵灵的肉体紧紧的贴在我的身体上。
而且绫希动不动就把她那巨大的乳肉如此近距离的压在我的身上。
在这种状况下不仅没有睡意，反而兴奋还不断在觉醒。
綾希「琥太暖手壶……暖暖的好幸福啊～……」
绫希高兴的微笑着，真的就像对待毛绒玩具一样抚摸着我。
然后像是说再也不会放手一样，一下子就被紧紧的抱住了。
琥太「喂，喂，绫希……！」
綾希「嗯……琥太……晚安～……」
绫希声音渐渐变小，就那么慢慢的闭上了眼睛。
琥太「等，喂！？　绫希，别睡！」
即便叫着她，也只能听见绫希那可爱的鼾声。
……就这样当暖水壶到早上了吧。
像是怕我逃跑一样，她的两只手紧紧的绕在我的脖子后面。
甚至可以说，她连脚都缠在我的脚上。
如果绫希没有睡着的话，这样一副场面一定非常的色气……。
綾希「…………嗯………………唔…………zZZ……」
身旁的恋人，真的就像是进入了深深的睡眠一般。
被绫希舒服着的我完全动不了了。
但是我又不忍叫醒睡得这么香甜的她。
因为绫希也睡着了，这会儿我也紧紧的抱住她吧。
虽然我也这么想过，但这果然并不光明正大。
而且，看着绫希那熟睡的样子，我的内心得到了净化。
看着这么可爱的一副睡颜，色色的思想也会萎缩吧。
琥太「没办法了。就这么当玩偶到早上了吧……」
因为是惩罚游戏啊。
琥太「绫希，晚安」
看着恋人那幸福的睡颜，我也突然笑了起来。
