这一天，我和绫希所在的食品烹调负责组为了准备cosplay咖啡店需要的甜点，到烹调实习室去了。
在学园祭准备期间，烹调实习室也是开放的。
只要向老师申请，就可以自由使用。
但是，稍微有点小问题。
綾希「就算空间很小，稍微有点空位就好了」
我们去申请的时候，时机不巧，似乎别的班级正在使用烹调实习室。
但是，据说他们应该没有用到整个教室，所以，我们决定如果有空间的话，就在那边做甜点了。
往烹调实习室里一看，里面还有可供几个人共同料理的空间。
琥太「怎么办？要不在绫希家做吧？」
綾希「啊，也可以呢。现在回我家去做饭吧」
因为大家都知道我和绫希是邻居，所以也不用现在再向他们说明了。
因为即使弄到很晚也可以马上回家，我和绫希就决定去速水家了。
不过嘛，毕竟我们正在同居，所以也说不上什么回家了。
把在烹调实习室做松饼的任务交给班里擅长做点心的三个人后，我们负责做曲奇饼的一组，向老师说明了情况后就出了校门。
琥太「曲奇饼也要做相当多才行，咱们得快点回去，不尽早开始不行啊」
綾希「是呢。不过，在周内的这个时间，穿着制服到外面来，不觉得有点莫名的高兴吗？」
琥太「的确。平时出来买东西的时候要更晚一些了」
綾希「不如，我们稍稍绕点弯路，四处逛逛？」
琥太「不——行。我刚刚才说过，要快点开始做啊。而且，这些材料还挺重的……唔」
因为要做大量的曲奇饼，需要的小麦粉和砂糖也相当多。
那些材料基本上都由我抱着。
真后悔没骑车过来。
綾希「我还能再帮你抱一点哟」
琥太「回去以后还有很多事非做不可，这种体力活就交给我吧」
綾希「啊，嗯……谢谢你了」
绫希的脸颊微微发红，随后又添上一抹笑容。
然后，她趁我不注意，把脸靠了过来——
琥太「呜哇！？」
突然脸上就被亲了，慌乱之中，我差点没拿稳东西。
綾希「那么，加把劲开始干咯！」
绫希的步速加快了。
琥太「哦，哦……」
一时半会，我的心跳还没安定下来，就这样急忙追着绫希。
綾希「我回来了——」
琥太「我回来了」
優希「欢迎回来——怎么回来的这么早？学园祭的准备工作呢？」
綾希「料理实习室没有足够的空间啊，所以我们想要在家里做饼干来准备」
琥太「问了老师，他说这样也没问题」
優希「怪不得拿着那么多的东西啊。那么在那之前，先把午餐吃了吧」
綾希「嗯，拜托了。我真的好饿啊~」
琥太「我也是。而且，一旦开始做饼干，就要占用厨房了，可能很难再准备午饭了，麻烦您了」
于是，我们吃过优希阿姨准备的午饭，就开始做曲奇饼了。
琥太「嗯……即使一直在做，却怎么都做不完啊」
因为必须要一次性准备好学园祭开展的那个周末两天的用量，有必要准备相当多的曲奇饼。
毕竟这就是第三次尝试了，不用绫希指示，我也可以轻松做出面糊了。
但是，量实在是不少，我也逐渐有些累了。
綾希「抱歉呢。都怪我真把体力活全部交给你来干了。如果承受不了就告诉我，我来帮你」
琥太「没关系。比起这些，绫希你自己累不累啊？」
綾希「我没关系的啦。我还是比较关心烤箱会不会累到叫出声来呢」
绫希苦笑着回答道。
虽然需要在厨房中四处奔波，但对于擅长运动的绫希来说似乎不成问题。
然而，搅拌粉末、揉面这些重活，如果都交给绫希的话，甚至可能会影响到烘烤的工作。
我得帮忙做做面糊啊。
为了用完事先买好的材料，我继续着搅拌粉末和液体的工作。
我们计划把多出来的曲奇饼在学园祭结束后吃掉，所以并未估计过开店两天的销售量，只是一心一意地做着曲奇饼。
从我们开始制作时算起，已经过了相当长的时间。
綾希「唉，能不能快点烤好啊，还有下一批等着呢」
绫希也在着急。
毕竟是家用烤箱，不能一次性烘烤过多的面糊。
对于制作面糊也是差不多一样的道理。
搅拌、揉捏之后，让面糊发酵这一步也不可或缺，这也是要花时间的工序。
再加上从刚才就一直重复着一样的步骤，我和绫希在精神上都有些疲劳了。
綾希「好，这就是最后一批了！」
绫希按下了烤箱的开始键。
把这些烧制好，冷却，预计制作的分量就全部准备完毕了。
綾希「真是辛苦了啊！」
琥太「辛苦了！」
不顾全是面糊而变得硬邦邦的手，我们开心地击了掌。
優希「哈哈。真是辛苦你们两个了，你们做的很努力呢」
綾希「呜呜，已经累垮了啦……」
琥太「我也是。手腕都抬不起来了……」
连续几个小时站着和面粉、面糊战斗之后，全身都僵硬了。
现在已经是平时正吃晚饭的时间了。
琥太「优希阿姨，不好意思啊，我们一直占用着厨房」
優希「没关系的。话说你们肚子饿了吧？我叫了中餐的外卖」
綾希「太棒了！谢谢你啊，妈妈！我尝曲奇饼的味道时也一直在忍耐，就是想好好地吃一顿呢！」
優希「我觉得外卖应该很快就会到了，趁这段时间把厨房收拾干净吧」
琥太「十分感谢您。绫希，再加把劲吧」
綾希「嗯，厨房的台面、地板都洒满了粉末，得好好地打扫。而且，围裙和身上的衣服也要洗掉呢」
我们两个人分着工，洗洗厨具，做做清扫，迅速地解决了。
最后，取下围裙，然后——
我们又一次互道“辛苦了”，然后击了掌。
優希「饭送到了哟——」
綾希「哇，太棒啦！那么，开吃啦！」
琥太「好，我开动了！」
一事终了，总算是能静下心来吃饭了。
但是我和绫希为了补充消耗的体力，狼吞虎咽地进食着。
