綾希「…………来」
身体被人不停地摇着。
綾希「……………………神……马……」
有人在叫我。
琥太「……………嗯…………？」
醒过神来，发现我的身体陷入了沙发之中。
摄影约会回来之后，不知道什么时候睡着了的样子。
摄影约会……。
对了，说好了回来之后要和绫希一起做饭来着。
慌忙的坐起来之后发现，带着温柔笑容的绫希在看着我的脸。
綾希「早上好啊，亲爱的。睡了个好觉啊」
琥太「抱歉绫希。我睡着了……」
………………咦？
刚刚，好像有什么让人在意的东西从绫希的嘴巴里出来了……。
綾希「呵呵。小懒鬼。真是拿你没办法你呢，亲爱的」
等等。
绫希刚刚叫我”亲爱的“了。
而且绫希比以往看着都要成熟。
漏出来了温柔的微笑也是。
用纤细雪白的手指吧头发放到耳朵后面的动作也是。
所做的一切，都比平常的绫希要更加色气。
綾希「怎么啦亲爱的，在发什么呆啊？已经准备好晚饭了哦？」
绫希连微笑的表情都比以往要更加色气。
这是……梦嘛？
确实是，摄影约会回来之后，曾经坐下来休息过。
然后在不知道什么时候睡着了……。
起来之后，绫希就开始叫我“亲爱的”了。
“亲爱的”这种称呼一般不是结婚之后的夫妻之间，主要是女性对男性的称呼嘛。
也就是说……。
我和绫希已经结婚了。
也就是说，到现在为止的学园生活的记忆全不都是梦……？
琥太「我们……毕业了？」
綾希「……毕业？你在说什么呢？不仅睡懒觉，而且还睡蒙了嘛。亲爱的真是拿你没有办法啊。」
一边这么说着，绫希漏出了温柔的微笑。
琥太「……这样啊。我们毕业了，开始了两人独立生活了……咦？」
仔细看了看周围，这里是速水家啊。
然后，绫希把视线移开了。
綾希「噗噗。啊哈哈哈！」
突然绫希喷了出来。
不对，这是想忍没有忍住的感觉。
綾希「啊哈哈哈！琥太真的睡蒙啦」
绫希弯着腰抱着肚子大笑。
在那里完全没有大人的样子。
是往常的速水绫希。
而且称呼方式，也从亲爱的，返回着平时的名字。
我好像完全像恋人指出的那样睡迷糊了。
刚睡醒时，被叫做“亲爱的”，单方面误以为和绫希成了夫妻关系。
不不，这太羞耻了。
琥太「还不是因为绫希叫我“亲爱的”」
綾希「想看看起床后有什么反应」
象往常一样被戏弄了。
綾希「因为琥太，睡着了嘛。明明说要一起做饭的」
琥太「关于那个……对不起」
这无法解释。
因为违背了约定，我深深地低下了头。
綾希「呵呵。原谅你吧！还拍了琥太可爱的睡颜」
琥太「什么……？」
以这张照片作为素材，感觉又要被捉弄了。
綾希「而且，睡蒙之后的反应也好可爱啊。亲爱的♪」
琥太「唔……」
虽然不是因为照片，但很快就被欺负了。
綾希「对了。今天难得两个人在一起，不试一试模拟夫妻？」
琥太「又，又来嘛……」
而且这次还是夫妻吗。
琥太「怎么说是夫妻还是太早了吧？明明才刚刚成为恋人的」
綾希「哼。明明睡得迷迷糊的时候还挺有夫妻氛围的，亲爱的♪”」
被那么一说，就哑口无言。
而且，绫希又浮现出悠闲的微笑，用湿润的眼睛窥视着我。
一边梳着头发，一边用泪目光看着这边。
琥太「…………唔」
虽说是演戏，但与平时的绫希截然不同的成熟姿态，深深刺入了我的心。
一直都很活泼开朗的绫希，居然能做出如此色气的动作……。
被她新的魅力所吸引，无法从恋人身上移开视线。
如果看到这样的女朋友的话，虽说是暂时的，但试着变成夫妻关系也不错。。
琥太「那么……夫妇，试着做？试试看吧」
綾希「哦。总算有干劲了」
绫希微微一笑。
那脸颊上微微泛着红色。
綾希「那么，吃饭吧。帮忙端下菜，亲爱的」
琥太「好……」
把晚饭送到桌子上，和绫希两个人吃。
綾希「怎么样，好吃吗？亲爱的♪」
琥太「呜呜！」
在扒拉饭的时候不小心噎住了。
实在不习惯被绫希称呼为亲爱的。
或者说，相当可怕。
琥太「亲爱的这个称呼……能不能换一下？」
綾希「那就……达令，好吃吗？」
琥太「噗……！」
这一次又把饭喷出来了。
琥太「叫人达，达令的人，真的有吗？」
綾希「那我要怎么叫你啊。孩子他爸？」
琥太「那，那是……有了小孩之后的……」
綾希「小，小孩什么的……。真是的，不要说这些羞耻的话嘛……。」
绫希的脸染得通红，移开了视线。
的绫希害羞的时候也很可爱而且不输于刚才成熟的举止。
綾希「如果成为夫妻，琥太希望怎么称呼……？」
绫希脸颊上留下红色，微微转向这边。
琥太「我想现在这样就可以了……。绫希，想被怎么称呼？」
綾希「唔……。对了，加上“桑”怎么样？」
綾希「好的，琥太桑。咖啡给你倒上了。」
琥太「好……嗯。谢谢，绫希桑ああ……うん。ありがとう、綾希さん……」
因为绫希的想法，我们互相称呼对方为“XX桑”……
綾希「琥太桑，今天谢谢你了。拍摄，非常开心……」
琥太「我才是，看到绫希桑的摄影方法，大有收获。想要感谢的是我……」
互相说了以后，感觉一瞬间沉默了。
綾希「哈哈……啊哈哈。明明都是夫妻了竟然还用敬语什么的。」
琥太「哈哈哈。真是的」
因为加上“桑”，不知道为什么就变成了奇怪的敬语，两个人就马上笑了起来。
綾希「虽然我曾经说过，果然我们还是现在这样样子比较好。」
这样的，就是有意识地想要表现出那种风格。
模拟恋人关系那时也是那样,不过，要是变成那样的话，我和绫希都变得不自然了。
难得想要努力一把的说，真是的反倒是起了反效果。
琥太「虽然我们从交往以来一直都是这样样子，但是应该不会因为结婚而改变称呼的方式。」
綾希「啊哈哈。说的也是呢」
绫希漏出了笑容。
不过一瞬间，那个笑容就变成了羞耻。
綾希「结，结婚啊……」
琥太「啊，抱歉。关于刚刚说的话，怎么说呢……」
綾希「诶诶诶，琥太桑不想和绫希桑结婚吗？」
虽然很害羞，但是绫希还是一如既往的捉弄我。
不过就算这样，对我而言效果已经达到了。
在恋人的表情的一端，我看到了有些遗憾的感情。。
琥太「才，才不是不想和绫希结婚啊。现在那个，还早呢，对吧……？」
綾希「呵呵。果然琥太还是想和我结婚啊」
琥太「所以，考虑这个还太早了。」
綾希「哎。小时候，明明说过要让我幸福的」
琥太「什么时候的话了！」
从羞耻心中完全复活的绫希，脸上浮现出小恶魔般的笑容。
说真的，这样的绫希才是真正的绫希啊。
一边想着这种事情，一边笑了起来。
綾希「……不过，结婚啊。感觉这对于我们来说还很遥远啊……」
绫希的肩膀沉下来，含着胸。
琥太「为什么这么想？」
綾希「因为，成为恋人之后跟之前的生活都没有什么变化」
跟以前作为青梅竹马的时候比起来，确实没有什么大变化。
綾希「刚刚听你说要结婚的时候，脑子里想的全是要好好吐槽你一下。」
比起被吐槽，我倒是有被疯狂欺负的感觉。
琥太「你觉得成为恋人之后，每天都会亲亲热热这样？」
綾希「亲，亲亲热热的……真是的，你果然还是一个变态……」
绫希的脸变得通红而且把视线移开了。
琥太「不不不，亲亲热热不是那种意思啦。」
綾希「……难道还有其他的意思吗？」
琥太「……其他的……。没有了」
我也有点害羞了。
綾希「成为恋人之后，感觉喜欢的感觉变得更加浓厚了，开始脑子里全是琥太的事情了……」
綾希「都到了迷失自己而暴走的程度……感觉每天都很兴奋……」
琥太「……这个，是不是电视剧看太多了？」
绫希现在沉迷在电视里播着的爱情电视剧之中。
綾希「虽然是这样……。不过我还是觉得氛围还是有点变化的……」
绫希稍微低着头，如此说道。
最开始只是试一试的恋人关系――。
虽然之后经历了一些曲折之后，但现在已经成为了真正的恋人。
然而至今为止，青梅竹马时期的习惯依旧还在，相互说着笑着沙雕的话。
实在是从这些事情里面感觉不到和绫希成为恋人的感觉。
琥太「绫希很讨厌现在这样的关系吗？」
綾希「完全没有哦。现在这样已经很开心了。和琥太在一起的话，就会感觉很幸福。」
绫希看着眼睛仿佛要打动我一般对我说着这些话。
听到这些之后，我那颗悬在心里的石头终于落地了。
琥太「我们两个人可能在谈跟其他人不一样的恋爱也说不定。」
琥太「如果你看过电视剧里面的爱情，才叫普通的爱情的话，那我们也得做点改变了。」
琥太「不过确实，相比于青梅竹马时期，我们的关系确实更近了。」
綾希「嗯，……。也接过吻了……」
满脸通红的绫希悄悄地撇着眼看我。
我也红着脸，点了点头来回应她。
琥太「我在和绫希好上之后，每天都很开心哦。只要像这样说说话，就觉得很满足了。」
琥太「之前如此梦幻的照片，到现在也不会忘记 。」
綾希「啊…………」
绫希突然小声地叫了起来，又染上了脸颊。
好像要把脸藏起来一样低着头。
但是马上又把头抬起来，直勾勾的盯着我。
綾希「我也……我也一样。明明之前说话的时候，都不会心跳加速的。现在的话，总是心脏跳的很快……」
綾希「手也连在一起……虽然很害羞，但是非常开心，很温暖……胸口也突然一紧。」
琥太「青梅竹马的时候没有做的事，变成恋人之后，就可以做了呢。」
綾希「是啊。这么说的话，我们之间的关系确实有在拉近。」
琥太「嗯，我也觉得又在拉近。就像这样……」
綾希「…………嗯？　啾……」
作为两人关系拉近的证明，我夺走了绫希的唇。
綾希「……嗯……唔。琥太，好强硬……」
琥太「不喜欢吗？」
綾希「没有哦。我们的关系确实在拉近嘛，就像这样……啾。」
这次变成绫希贴上来了。
与自己做不一样，无法言表的感觉，在脑海中一下子扩散开来
绫希嘴唇的柔软，弹力等感触贯穿脑髓，麻痹了身体。
感觉和绫希接吻的行为比任何事情都让我感到兴奋。
綾希「能够像这样接吻，也是因为成为了恋人呢……」
绫希也很舒服的样子，瞳孔闪烁着，吐着火热的气息。
琥太「虽然也有老妈的计划在其中……。不过，和绫希一起的时间确实变多了。」
綾希「嗯……」
神情恍惚的绫希点了点头。
湿润了的瞳孔，又一次抓住了我的心。
二人就这样对视着。
綾希「又是，二人世界呢……」
琥太「嗯。是呢……」
眼神对上之后就无法移开。
綾希「再来一次吧……」
琥太「……来吧」
二人慢慢的闭上了眼睛，然后……―
綾希「…………啾。……嗯……啾」
我和绫希又一次的把嘴唇重合在了一起。
接触着柔软的部位，愉悦着，感受着对方的嘴唇。
结果……。
接吻并没有在这一次之后停止。
我们二人忘却了时间，数次确认着彼此嘴唇的触感。
