綾希「唔……唔唔唔~怎么办啊……怎么解释好呢……」
去学校的路上绫希一直念叨着。
她会这样是因为昨天的约会被朋友看到了。
约会的时候似乎因为太高兴没多想，到今早随着离学校越来越近，她的心情似乎忧郁了起来。
琥太「不想被知道吗？」
綾希「并不是那样……本打算过几天再和美嘉说的……」
想过几天再说但却今天就暴露就不好了。
綾希「因为心理准备也没有做好，也不知道该怎么说……」
而且，因为也被桐原以外的人看到了，很明显要在教室里要被高强度质问了。
更何况还是在喝那个情侣饮料的时候被看见了，相当让人害羞。
被朋友问到的时候，该怎么解释好呢，绫希苦恼着
琥太「说因为我想喝所以点的吧，我没关系的」
綾希「嗯，谢谢。但马上就会被美嘉识破的」
说的是呢。
桐原的读心术是超能力者级别的。
琥太「啊，时间剩的不多了」
因为走的相当悠哉，周围逐渐看不到其他学生的身影了。
继续这种速度的话，可能要迟到了
綾希「知道是知道，但脚步好沉重……」
平时一直做事干脆果断的绫希竟败给了这点烦恼
为了让绫希稍换一下心情，我心生一计。
琥太「要我背你吗？」
綾希「背我？不要再说多余的话让我纠结了！」
琥太「那公主抱？」
綾希「那个现在不行啊！请下次再做」
想做吗。
琥太「那……牵手？」
綾希「额……那个也有点太让人害羞了吧……」
绫希显得十分惊讶，嘟嘟囔囔的说着。
但视线却落在了我的手上。
琥太「……不吗？」
綾希「……真是的，欺负人」
绫希主动的握住我的手。
虽然脸很红，但却是笑眯眯的。
刚刚牵住绫希的手，就有同学校的学生从我们旁边走过。
要我说的话这果然还是太羞耻了。
虽然绫希似乎也感觉同样害羞，但还是露出了开朗的笑容。
她的心情似乎是稍微放松了些。
连我也高兴了起来。
虽是去上学但能有这么好的心情的话，感觉十分棒。
相互感受着对方的体温，我们快步向学校走去。
虽然一到学校，还是把手松开了，但没有迟到。
和朋友们打着招呼，装的尽量自然的进入了教室
学生達「恭喜！！」
綾希「啊啊！？」
琥太「怎么回事！？」
一进入教室，突然的爆竹声吓到了我们。
美嘉「綾希，恭喜！　做到了呢！」
尤为激动的桐原出来抱住了绫希
綾希「什，什么？干什么啊美嘉！」
完全搞不懂的绫希发出疑惑的声音。
朝人「呦，琥太」
琥太「……早上好……这都什么啊？」
朝人「是对你们在一起的祝贺，没想到直到今天才在一起」
几乎所有同学都在祝福我们，响过的爆竹摆在一旁。
黑板上写着“祝贺”“恭喜你们在一起”之类的字眼。
全班同学都对我们交往的事给予了祝福
美嘉「虽然这样远远不能表达我的喜悦，但你们能在一起真是太好了」
朝人「今早上突然听桐原说的时候虽有点不知所措，但庆祝能顺利进行真是太好了」
博「嗯，恭喜」
为了祝福我们，全班同学一起仓促准备的
綾希「美嘉~，大家~……」
被大家的关心所感动的绫希，眼眶湿润。
然后绫希也回抱住了桐原
琥太「虽然很高兴……但好让人害羞啊……」
朝人「(｡･∀･)ﾉﾞ嗨~。就想看到琥太这种表情。。这种没什么准备的祝贺就不用谢了，是我们理应做的呢」
朝人笑嘻嘻的朝着我。
虽然有点不甘心，但还是要谢谢你
琥太「感谢……感谢大家」
綾希「真的，十分高兴！　谢谢大家！」
眼眶湿润的绫希抱紧桐原，说着感激的话。
教師「班会要开始了。嗯？发生了什么？」
班主任走进了教室。
对祝福我们的大家致谢着，都没注意到已经打铃了。
朝人「老师！我们正在祝福风间和速水。他们终于开始交往了呢！」
朝人特地向老师也作了说明。
与授课和教学无关的事在教室里骚乱着，到班会的时间了也仍然没有就坐，估计肯定要被训的吧。
教師「哈？你们之前没在交往吗？　什么啊，老师我还一直认为你们在交往呢」
教師「那样的话，恭喜」
我们的班主任真是通情达理呢。
就是说，得到老师的祝福了。
琥太「十分感谢！」
綾希「老师竟然也……，十分感谢！」
连老师都在祝福，绫希的脸上堆满了笑容。
教師「只是，学业也不能松懈。再者，请保持学生该有的清纯的交往」
教師「好。那差不多，开始班会吧」
老师一整顿纪律，大家就都回到了自己的位置。
教師「差不多要学院祭了。正式的准备打算从下周开始。请大家拿出像祝福那火热的两人那样的凝聚力出来」
因为班主任的话大家鼓起掌来，甚至有人调侃了起来。
綾希「啊~……大家……够，够了」
绫希耸着肩，红着脸嘟囔着。
很高兴，很感动但也很害羞，像是困惑似的露出了复杂的表情。
午休时刻，我和美嘉一起吃着便当。
美嘉「呀啊，昨天真没想到会出现那样的情况」
美嘉毫不收敛的笑着偷瞄我。
綾希「我没想到在那里会遇到美嘉……」
美嘉「以为会点普通的茶点，没想到竟然去挑战情侣饮料呢」
綾希「啊啊~那个说好不说的……！」
现在只是想想就觉得好害羞啊。
接吻的时候因为连眼睛也闭上了，没有看到那种近距离下青梅竹马的脸。
脸庞正对着贴近，吸管缠成爱心状，只是想想就恨不得找个地缝钻进去。
尽管如此心里还是砰砰直跳，果然还是很高兴的。突然心动，情绪高涨着
美嘉「但是太好了，你们很顺利呢」
綾希「多亏了美嘉和我商量，支持我。谢谢」
美嘉「不用感谢我这么多，我也很高兴」
美嘉挪开朝我视线挠着脸颊
美嘉「嗯，接吻了吗？」
綾希「哎！？」
美嘉突然的问题差点让我跳起来。
美嘉「哈~哈啊。嘛，情侣饮品都喝过了。接吻呢？」
美嘉发挥她擅长的读心术一下子说中了。
但是……。
綾希（实际上初体验都有了）
这心里话没敢说出来
美嘉「嗯？　嗯？　接吻是什么样的感觉呢？」
綾希「我，我有说过接过吻吗！」
美嘉「别想对我有所隐瞒！」
放下筷子的美嘉举起双手一下子袭击了过来
綾希「不要~啊！　等一下美嘉，便当要掉了！」
美嘉「坦白吧！接吻了吧！快说怎么样！」
綾希「啊啊啊啊！　快住手。真是的，就任你想象！」
说感想什么的果然还是太羞耻了不行的，微笑着保持沉默。
