綾希「呼……。话说回来，好厉害……。这居然，是第二次的量……」
绫希用我递给她的湿纸巾，擦拭着她那黏糊糊的身体。
琥太「不，不好意思……。实在是太舒服了就……」
綾希「真的很舒服呢……你个色狼。呼……。哼哼，又一脸满足的样子」
琥太「唔……！」
被说中后有些害羞丢人，但绫希的侍奉实在是舒服到让人昏迷，现在也无法从那阵余韵中脱离。
应该说，我正拼命忍耐心中越发旺盛的欲望之火。
綾希「你这么舒服、我也很开心……。而且给你做的时候我也……性奋起来了……」
绫希红着脸撇开视线，小声说出自己很高兴的事。
按理说射第二次应该满足了，看到绫希这样的表现，我的欲望又膨大起来。
但是再要求做更多确实不太好，用理性的话在内心压制情欲。
紧盖住心中的欲望，总算是把它压住了。
綾希「呼……。看样子用湿纸巾怎么擦都擦不完。去洗澡吧……」
琥太「那么事后处理就交给我吧」
綾希「谢谢，拜托啦」
道了谢后绫希走出房间。
要道谢的是我吧。
让她满足我的欲望射了两发，而且把她弄得那么脏。
至少善后这些事我得做。
给房间换气，确认地板上有没有弄脏。
消灭证据......说的有点难听，为了不让优希阿姨察觉到好好打扫干净。
到睡觉时间，我像理所当然一样回到绫希的房间。
姑且，把自己的被子铺在地板上。
但是可能前不久才肌肤之亲过了，还是想和她再靠近一点。
两人一起钻进了她的被窝。
綾希「果然......一起睡会靠的很近呢……」
琥太「是，是啊……」
从学校一回来就做了那么淫乱的事，事到如今我和绫希还害羞着。
不对，正是在那之后回想起肌肤之亲的感触，才意识到自己做了那么下流的事情，从中产生了羞耻心也说不定。
在同一个被窝里所传来的，绫希的温度和体香让我的情绪又高涨起来。
綾希「那个……关于之前的事情，我想说……」
琥太「唔！　嗯……」
正强忍性奋的我，被绫希问到乳交的话题，我忍不住咽下一口口水。
綾希「男人嘛、肯定都喜欢欧派吧？」
绫希红着脸窥探着我的表情。
我慌忙移开视线。
琥太「我，我的话……嘛……老实说……。喜欢、是的」
之前和朝人他们讨论过欧派的事，就连那个太山也好像有自己的执念，说的非常来劲。
所以包括我在内，男人大都都喜欢女孩子的欧派吧。
綾希「啊哈哈。诚实是好事」
绫希没有露出厌恶的表情，开朗的对我笑了起来。
以女孩子的视角来看，男孩子这样也没办法啊，大概是这种意思吧。
綾希「那，大小上呢？」
话说欧派大小问题，朝人和太山争了好久。
琥太「我倒没什么特别的要求」
綾希「会讨厌......大欧派的女孩吗？」
绫希的脸颊上再度微微染上粉色，好像有些扭捏的朝这边偷送视线过来。
我在不经意间，眼睛已经看在了绫希丰满的乳房上。
然后用力摇了摇头。
琥太「才没那回事呢！　不如说喜欢...吧。其、实是....因为是绫希....所以喜欢...」
我拼命忍耐着不把视线移向面前那柔软的胸部上，一边说着有些害臊的话。
綾希「是，是吗……！　因为是我，就好嘛。太好啦……！」
绫希也目光飘移不定红着脸，但是像安心了一样小声嘟哝着。
同时，好像哪里痒痒的用手臂紧紧地抱在了睡衣胸部的位置
她的手臂陷入了乳肉里，把乳房一下挤压成很下流的形状。
在我看来，绫希好像是在展现她性方面的需求。
琥太「――――唔！！？」
我慌忙转移了视线。
綾希「哼哼。我懂了。果然是这样～」
绫希微笑着得意的说到。
琥太「什，什么东西果然？」
綾希「琥太……最喜欢我的欧派这件事。」
琥太「噗！？」
被完全说中的我忍不住笑起来。
说这话的绫希也面红耳赤，一脸害羞的样子。
琥太「这种情况下就别再捉弄我啦……」
对我身心都不好哦。
綾希「啊哈哈。抱歉抱歉。一安心下来，就想着捉弄别人了」
我又被欺负了吗……。
男人忍耐性欲这件事，很难受的啊
綾希「可是，像这样如果欧派太大，会被男人一直盯着看也是件很羞耻的事啊」
确实有这种事。
只有男人才觉得对方没察觉到，实际上，几乎所有女性都知道男人正在把视线投在自己胸部上。
绫希也肯定被盯着看过...吧。
就连不那么关心乳房大小的我，如今也有些在意了。
大多数男人肯定目不转睛的盯着吧。
綾希「而且啊，也很难找到可爱的衣服......有很多小尺寸的衣服却很棒啊……唉」
琥太「……原来如此」
看样子大胸女孩子平时也很辛苦啊。
琥太「话说，学员祭的衣装准备的如何？」
我的班级准备开办cosplay咖啡厅。
綾希「话说...是怎样的cos呢，完全没听到有说过」
今天去采购，但里面也没包含和衣服有关的。
琥太「绫希也要去cosplay吧？」
綾希「确实是这样，但要出什么cos完全没听说过」
綾希「呐，琥太喜欢什么样呢？」
琥太「想让绫希穿的衣服嘛……」
刚刚开始就一直在说的，绫希胸部丰满身材也很好。
所以当然是护士或者女仆，短裙女警之类好像也很适合啊。
我觉得比起走可爱系，怎么说也是走性感系更好啊。
不过……
琥太「……露出的少点比较好吧」
綾希「啊咧咧？露出肌肤不行吗？　意思是我的肌肤不配给别人看？」
琥太「不不，我不是这个意思」
綾希「那是什么意思？不想看我的身体……？」
带着少许不安，绫希抬眼看着我。
琥太「我想看绫希的身体啊？　可是，不只是我被别人也看到了就有点...」
说出口后，我自己都在想，我算老几啊。
绫希是我的女友，但不是我的东西。
穿怎样的衣服是绫希的自由。
所以这些都是我的任性。
道理我都懂，但一想到绫希被其他男人们直勾勾的盯着，果然还是很不爽。
綾希「啊啊......原来你在吃醋啊……」
我只是说些任性的话，绫希居然害羞起来。
然后，
綾希「哼哼。可能有些小高兴」
绫希的脸上露出了微笑。
她那开心的笑颜，让我看的入迷。
我想都没想过，接纳了我的任性后她还能感到高兴。
綾希「那，要是我被要求穿暴露过多的衣服，就让琥太守护我吧？」
琥太「守护？」
綾希「不许让我女友穿暴露过多的cos服给别人看，什么的！」
琥太「那，那也太羞耻了吧」
綾希「你不愿意守护我吗？」
琥太「嘛，姑且……。不，我一定守护好你……！」
綾希「啊哈哈。谢谢！　如果被那样说了确实很开心，不过我可能也会害羞」
琥太「是，是吧……？」
綾希「既然这样，下次两人独处时...为你cosplay吧？」
绫希可爱的脸蛋再一次微红起来，像窥探我的内心似的问到。
琥太「coslay，什么样的……？」
綾希「琥太喜欢的……。胸部那开了一大块，大概看得到欧派的很性感的那种，之类的……？」
琥太「唔……！」
她看着我的脸，我说不出话。
绫希脸上浮现出害羞的表情。
但是我知道，她这是在捉弄我。
我拼命地抑制自己的目光不往绫希所说的胸部上靠。
琥太「真，真是，我不会再上当啦...时间不早了该睡觉了……！」
綾希「哼哼，可惜」
果然是想着欺负我呢，绫希用微笑蒙混过去了。
綾希「不过，琥太说要守护我这样的话，我很开心哦」
琥太「哦，哦哦……」
綾希「谢谢啦。晚安」
到最后不管我这边已经高涨的情绪，绫希静静的闭上了眼。
琥太「嗯……。晚安……」
虽然这么说，看着绫希的睡颜我怎么也入睡不了。
