今天天气也很不错。
和绫希相谈之后，有了出去约会的计划。
因为昨天购物计划取消了，所以今天不得不去购物了，但超市又在傍晚才开始促销。
于是两个人决定在这之前自由的安排。
綾希「呐，今天去哪儿玩呀？」
明明昨天走了那么多路，但是绫希似乎一点疲惫都感觉不到，不仅是声音很精神，就连身体也是充满活力。
就很符合是喜欢活动身体而且擅长运动的绫希的印象
昨天是依着我的爱好，今天就依着绫希喜好来比较好吧。
琥太「去打保龄球怎么样？」
綾希「保龄球，可以呀！　一起去吧！」
果然不出所料，绫希瞬间就露出了兴奋的表情。
了解恋人的兴趣，然后实际去体验它，确确实实能够感到一起共享那个时光的欢乐
我觉得这个真的是很重要的事情，也希望今后也能对绫希喜欢的事物产生共鸣。
而且，之前绫希教我的时候我还挺开心的，也想要再去一次。
琥太「那么，出发了吧」
綾希「嗯，出发」
然后，手牵着手，我们向保龄球馆出发了。
一边欣赏着绫希那优美的身姿，一边像上次那样教我投球的方法。
就这样，热身兼练习的一局游戏结束了。
綾希「琥太也进步了好多了呐」
琥太「虽然不需要连续的补球了……但还是差的远呢」
虽然玩的不是特别的精通，但已经到了初学者毕业的程度了。
綾希「那么接下来这局，我们来一决胜负吧。这样会有紧张感，才能燃起来吧？」
琥太「不要不要，我绝对会输的吧」
綾希「所以，会给你有利条件哒」
琥太「……有利条件么」
绫希是个十分擅长运动的人，但对于男的来说总感觉有点怪怪的。
綾希「要不要赌一点什么？　这样的话就能提起干劲了吧？」
琥太「要赌点什么？」
綾希「和之前一样，赢的那一方可以命令输的那一方做任何事」
绫希脸红着向四周张望了一下。
綾希「当然，H的事情也……」
琥太「什！！？」
在我耳边悄悄的说了这么大胆的话，我不禁吓了一跳。
我的心一下子就跳动了起来，是至今从未有过的跳动频率。
琥太「真，真的……！？」
綾希「……嗯，是真的」
绫希避开我的视线脸变得更红了，微微的点了点头。
恋人都说到这个份上了，我也不能再退缩了。
我一边强行将瞬间变得干燥的无比的喉咙打开，一边回答道，好的！
绫希提出了对于她不利的小条件。
如果绫希比我的成绩高出30分以上的话，就是绫希胜利。
在30分以下或者我的分比绫希的高的话，就是我胜利。
綾希「我呢，一定会干净利落的完胜的，琥太，做好了被我命令的觉悟了么」
首先是绫希开始投球。
就算从后方看去，绫希的身姿也同往常一样的让人着迷。
綾希「太好啦！　全倒！」
琥太「骗人……的吧……？」
这会儿不是着迷于她的身姿的时候。
虽然并不介意输了被绫希命令，但比起那些来说，我更想赢。
想要对绫希发出H的命令……这种愿望是当然的。
当然有的。
太想要了。
而且，有了对自己有利的条件还输了的话，对于我来说也太羞耻了吧。
琥太「一定要赢！ 加油！」
綾希「真可惜……」
竭尽全力投出的球，却和我的想法相差甚远，进入了球沟。
总之，一个球瓶都没倒。
成绩是0分。
綾希「啊哈哈。这个样子的话果然是我赢了呢～」
被一脸得意的绫希嘲笑了。
冷，冷静……。
别去想输了的事。
深呼吸，把以前学的想起来。
琥太「……呼。投球……」
这次没有那么用力，球正确的打中了球瓶。
綾希「哇哦，8个哦。真厉害呢」
虽然这么说着，但绫希一点也不慌。
我从现在开始如果不能补中的话，我的分数就会被绫希拉开的很大。
不要拘泥于胜负，要享受比赛。
上次大家在这个地方比赛的时候，绫希是这么对我说的。
所以我也姑且忘记那胜利时的褒美以及败北时的惩罚游戏和难为情。
然后，同绫希一起享受游戏的乐趣。
綾希「好！」
在这之后，绫希还是每次都能把球全部击倒。
尽管我是超级新手，但我还是尽力的补中。
但果然，分差还是慢慢被拉开了。
第九局结束，得到了100分。
绫希得分是131。
綾希「到目前为止都很努力呢。但是，最后的一局，一定把你甩开」
第10局，绫希需要补中。
在这之后又一次投球击倒了9个球瓶，最终的分数是159分。
綾希「嘛，就这样了。哎呀呀，琥太也最后了哟，加油！」
绫希游刃有余的还给我加油助威。
虽然没有讨厌的地方，但怎么总感觉有点悲伤呢。
不管怎么说，如果我不能补中或者没有全中的话，我就绝对输了。
不知道是不是压力，我想起了如果我赢了的话就能得到随意命令绫希的权利了。
H的事情也可以命令。
想要命令绫希呀！
心中十分的激动，但确让身体十分的放松，然后开始第十局了。
綾希「呜哇！　补中！？」
琥太「太好了！」
和技术无关，紧紧是凭借着感觉得到了补中。
如果这会儿打出全中的话，我就赢了。
如果没有的话，那就是绫希赢了。
琥太「去吧再来一发！　出现吧！奇迹！」
教的东西全都没忘，集中精神将球丢出。
綾希「啊吖ー！　好可惜！」
琥太「唔哇啊！　好可惜！」
绫希同我同时发出了声音。
我的球只击倒了9个球瓶。
虽然只留了一个球瓶，但结局已经确定了。
结果是159比128。
分数相差了31分。
綾希「太好了！　赢啦ー！」
绫希举起双手宣布胜利，同时对我摆了个V。
完全输了啊。
琥太「果然不会发生两次奇迹啊……」
綾希「最后真是忐忑不安啊，没想到琥太居然这样咬住我」
綾希「很不错的比赛呢，对于一个新手也十分的努力呢」
绫希微笑着，就像老师一样一边摸着头一边夸奖学生一样。
可是――
綾希「但是，输了就是输了呢～」
嘴角浮现出小恶魔般的笑容，窥伺着我。
琥太「……我知道了啦，那么，会收到怎样的命令呢？」
失去了对绫希的命令权，加上有有利条件也输了真是难为情。
但是就如她所说的，输了就是输了。
綾希「唔嗯，是的呢……真期待之后的事呢♪」
绫希笑的更开心了。
虽然对于我来说这并不是值得期待的事……。
綾希「比起那个，这会儿还有时间，好好享受一下吧！」
绫希那笑嘻嘻的表情又出现在她的脸上了。
受到她的影响，我也笑了起来。
这之后，又玩了一整局。
綾希「呐，接下来去游戏中心吧！　那里有我想玩的游戏」
琥太「好好，去去去」
在游戏中心玩了竞速游戏。
被绫希缠着在抓娃娃机那抓布偶娃娃，用了很多钱。
之后，在卡拉OK里尽情的唱歌。
与前几天同大家一起时不同，享受只属于两个人的约会。
綾希「嘿嘿嘿。玩了好多呢」
真的到现在都总觉得自己还在玩。
尽管如此，但是同学校被强制要求的体育锻炼那些不同，完全感觉不到疲劳。
绫希的体力好像也十分的充沛，这会儿也有开始蹦蹦跳跳的冲动。
綾希「那么，差不多去买东西了吧」
等回过神的时候已经快到傍晚了。
为了赶上超市的大减价，差不多该回去了。
琥太「今天有什么比较便宜呢？」
綾希「我记得大概，猪排用的肉是特别特价……啊，果然是这样的呢」
绫希一边确认着手机上的广告一边说着。
琥太「猪排啊，自从看了太山的午饭之后就开始每天都在吃了哟」
綾希「啊哈哈，这么说也是呢。那么，做点其他的么？」
琥太「有什么其它便宜的东西么？」
綾希「乌冬……咖喱酱变便宜了哟！」
琥太「哦哦！　咖喱不错呢！」
綾希「前几天还以为是咖喱，没想到变成炖菜了呢」
被优希阿姨拜托去买东西，我把那个材料误认为是咖喱，于是到处谈论咖喱来着。
那个时候没有吃到咖喱，就一直想吃一下咖喱。
琥太「那么，就做豪华肉排咖喱怎么样？」
綾希「嗯，赞成！　因为玩了很久肚子都饿了。今天想要吃很多，快点买了回去一起作吧！」
琥太「了解！　那么，去超市吧」
綾希「出发！」
这会儿自然而然的就把手牵在了一起。
想到这里，精神饱满的绫希开始小跑起来了。
琥太「就算不那么急也能赶得上的」
綾希「呼呼呼。是的呢。但是，好期待！」
绫希的脚步并没有停下。
我被她的笑容所吸引，手也被她牵着，快步往前走。
因为是一起制作的肉排咖喱，所以一起吃的话不管怎样都会很好吃。
绫希对于做肉排有一个窍门，不仅仅是满足于肉排体积的增加，还将奶酪加入了进去。
奶酪从肉排的皮和肉之间流出，同咖喱混在一起吃入口中，令人惊讶的美味。
而且，绫希还给我简单的做了酱菜。
虽然平时不太吃酱菜，不过黑胡椒的香味和强烈刺激感的辣味，然后加上那酸酸甜甜的口感，令我食欲倍增。
多亏换了咖喱，吃的很饱。
綾希「唔嗯，吃完饭后这悠闲的时光，真不错呢～」
绫希一边喝了口甘甜的茶水，一边缓缓的吐了一口气。
綾希「只有我们两个人的话，才能这么自由的使用时间」
綾希「和妈妈他们在一起当然很幸福，但是偶尔来一次这样的假期也不错呢」
琥太「嗯嗯。真的呢」
看着绫希的笑脸，我也重重的点了点头。
现在悠闲的喝茶，刚才一起吃饭，做饭，去买东西，唱卡拉OK，去游戏厅玩。
并且，我们还一起打保龄球。
真的今天一整天一直同绫希只有两个人在一起。
能和恋人享受二人生活一样的日子，我觉得十分的感谢。
琥太「那么保龄球的惩罚游戏，对我的命令，想好了么？」
綾希「啊……。嗯。其实，已经决定好了……」
绫希再一次，吐了一口气。
那炽热甘甜的吐息。
似乎并不是因为喝了那温暖甘甜的茶的缘故。
綾希「果然……在家里，只有我们两个人……」
绫希的脸上染上了层薄薄的桃色。
声音，撩动着耳朵的细语。
同那个时候，在保龄球场，跟我耳语时同样的声音。
H的命令也可以，说这句话的时候一样……。
綾希「琥太，我命令你……」
被绫希盯着。
仅仅是被她那微润的眼瞳所捕捉，我的胸口便不住的起伏。
而且，只是看着绫希那迷人嘴唇的动作，我的背部就像有电流走过一样刺激。
綾希「你要让我好好的舒服哟……！」
绫希紧紧的握着我的手，抬头看着我。
我一边努力的控制着快要溢出的兴奋，一边紧紧地握住绫希的手。
琥太「知，知道了……让绫希很舒服……」
自己知道的性技中要怎么样才好呢，这些思绪不停的在脑中浮现。
我就那么无法集中思绪的，一直盯着绫希。
