綾希「呐，美嘉。菜单只要甜品和饮料就够了？」
美嘉「确实再加些别的什么小玩意进去会好点，但在这没法料理啊」
琥太「这是个问题，我也和绫希讨论过了。如果可以，想加一点咸味的食物」
美嘉「嗯...那要是绫希也没办法的话，就真没辙了」
总结班会结束后，开始准备学園祭。
我和绫希负责确定cosplay咖啡厅的菜单。
关于这点现在也正和桐原，朝人和太山商量着。
朝人「无论如何也要加咸的，去买回来不就好了？」
朝人「鱿鱼干啊，散装芝士啥的」
都是零食啊！
朝人的选择不太靠谱，完全都是些零食。
朝人「话说，可以用微波炉来加热吗？」
博「能加热的话，我推荐炸猪排」
太山推开朝人，摆出一个仁王立的架势。
朝人「别推人啊！　还有你真的是，只要有炸猪排其他啥都可以啊」
博「不。光有炸猪排不行」
朝人「诶，真少见啊。博除了炸猪排还有别的东西」
博「还得有卷心菜」
朝人「确实，会让嘴里变得挺清爽的」
朝人「现在不是说这个话题的时候啊！」
博「那就饭和味噌汁」
朝人「还得加点咸菜......诶！　现在是说这些套餐饭的时候吗！」
美嘉「那两个家伙，想毕业后组个漫才是吗？」
桐原桑看着他们两日常的漫才，惊讶的小声说到。
綾希「啊哈哈。这组合说不定不错呢」
美嘉「看起来就火不了」
綾希「啊哈哈......」
对桐原桑辛辣的话语，绫希回了一个苦笑。
美嘉「话说，绫希你决定好毕业后干什么了吗？升学？」
綾希「不，没有......现在的话，怎么说呢......」
绫希偷偷的往我这看了一眼。
美嘉「你不会是要说毕业后做风间君的妻子吧？」
綾希「怎，怎么可能啊！」
被桐原桑笑嘻嘻的看着，绫希满脸通红发表自己的不满。
美嘉「风间君该怎么办？　绫希好像没打算和你结婚哦，大危机哦？」
綾希「我，我可没这么说！」
美嘉「那就是要结婚咯？」
綾希「这......这个，那个......」
越发上头的桐原桑开始捉弄绫希。
被欺负的绫希，脸烫的好像要冒出热气一样，低着头一副难为情的样子
但是，害羞也不忘偷偷把目光投向我。
美嘉「哦。这种事还是问风间君比较好吧?」
琥太「唔......！」
问我我也难以回答。
我和绫希两人都低着头。
美嘉「啊哈哈。原来成了男女朋友，动作也会变得相似这话是真的啊」
綾希「美嘉，别再拿我们开玩笑啦......」
绫希有些不开心地嘟哝着。
美嘉「对不起对不起。你们这对情侣太般配了。我只是问下你们的想法，当我没问就好啦」
桐原桑一副大姐姐的模样抚摸着绫希的头让她别生气。
綾希「美嘉，真是的......」
羞涩，不知如何是好的同时，绫希还是露出了微笑。
美嘉「不过，绫希考虑过将来吗？烹饪这么厉害，以后当厨师吧？」
綾希「厨师真的不行，我能做的只是些家常菜罢了」
美嘉「是吗？　但是点心都能做啊？　绫希的话，当糕点师也可以啊」
綾希「那个太难了。不过自己亲手做出来的东西能让别人觉得好吃确实是一件开心的事......」
綾希「—啊！」
绫希话说到一半，像是想起什么似的突然大叫一声。
琥太「怎么了？」
綾希「其实，我还有些事。可以先回去吗？」
不知道她想起了什么，只见绫希慌忙起身准备走。
琥太「我倒无所谓......菜单的事怎么办？」
綾希「对，对哦......」
绫希一下子失望了起来。
美嘉「没事呀？主要的都决定好了。要加什么的话到那时候再考虑吧」
桐原桑伸出了援手。
綾希「美嘉......！」
绫希眼睛有些湿润，感激地握着桐原桑的手。
綾希「那，先走了」
琥太「路上小心点哦」
什么事那么慌张呢。
我探着头目送绫希回家。
朝人「被放置了啊，你们俩又咋了？」
别说又啊。
琥太「没啊，什么事都没」
美嘉「才不是这样呢」
桐原桑插入进来，打断我们的对话。
琥太「莫非你从绫希那听说了些什么？」
美嘉「不，这次什么也没。不过，看绫希的状态也大概想象得到吧？」
搞，搞不懂......。
美嘉「绫希真的是，不仔细想就能大胆的行动，一旦有心的时候就总有掉链子的情况。到现在居然还会忘记」
桐原桑确实说中了绫希的个性。
而且，绫希突然想起什么，匆忙回去的理由。她可能也正确的预想到了。
美嘉「风间君，你就好好期待吧」
琥太「期待......什么啊？」
美嘉「期待就对啦♪」
桐原桑脸上露出坏笑说到。
被她这么一说我脑子里更乱了。
琥太「我回来啦—」
结束了今天学园祭的准备工作，我回到了速水家。
从玄关走进客厅，一股甜甜的香味飘了过来。
偷偷往厨房瞧一眼，绫希正偷偷地在做着什么。
琥太「绫希，我回来了」
綾希「哇，琥太。欢，欢迎回来。已经回来了吗？」
绫希睁大眼睛看着我。
她好像已经专心到我在玄关说“我回来了”也没听到。
琥太「难道你现在做的，就是急事？」
灶台的上面，放着好像巧克力板一样的料理器具
綾希「诶！？　啊，不是，嗯。这个是，说是急事还是什么呢......」
绫希害羞地一会点头一会摇头。
绫希少见的含糊其词起来。
把抱着的大碗和搅拌器藏在身后，脸上露出了苦笑。
大碗里装的应该是鲜奶油。
大概是在搅拌着吧
而且根据这股香味......
琥太「莫非你在做点心？」
綾希「那个......这个嘛......」
不知道为什么绫希移开了目光，很难回答的样子。
琥太「cosplay咖啡厅的新品嘛？早说我也来帮你啊」
綾希「诶诶！？不，不用啦，我一个人够了」
琥太「别跟我客气啊，还有啥我能干的事？」
脱掉上衣，卷起袖子就往厨房走。
綾希「好，好啦。琥太回房间吧！」
琥太「等，绫希？」
我被赶出了厨房。
难道是我帮忙会给她带来困扰吗。
还是以我的烹饪水平帮不上忙。
被拒绝了，有点失落。
我拖着沉重的步伐，把自己关进房间里。
綾希「琥太，我能进来吗？」
琥太「绫希吗」
敲门声响起，门外传来绫希的声音。
我并不是在等她叫我。
但我还是停下相机保养工作去把门打开。
琥太「刚刚你在做什么......这是！？」
綾希「没错，就是这个。做了下试试……」
一进到房间，绫希稍微有些脸红，抬眸看着我。
她手捧着碟子，碟子盛着宛如板巧克力一样的烤点心。
綾希「试着做了......华夫饼干。因为混合蛋糕粉还有剩嘛」
綾希「而且，发现家里也有做华夫饼的工具，就......」
刚才灶台上放的就是华夫饼的用具啊。
琥太「难道说这是你......特意为了我？」
綾希「......嗯。我还没给琥太做过点心呢。所以，想给你个惊喜」
綾希「刚刚冷落你，抱歉呢」
不是为了cosplay咖啡厅的菜单，而是特意为作为恋人的我做了点心。
而且还想给我一个惊喜。
绫希所说的急事应该就是，给我做一个包含着惊喜的点心吧。
想到这些，我内心一下温暖起来。
被绫希冷落产生的不快，一下就消失了。
琥太「真的没想到，而且我肚子也有点饿了，谢谢！」
綾希「太好了。那么，吃吃看吧」
碟子上的华夫饼，拿去店里卖都不奇怪，看起来非常有高级感。
一个是奶油上涂了巧克力酱。
另外一个是，奶油上布置了蓝莓和切好的草莓。
每一个都散发着甜甜的味道和烤点心独特的香味，一下就勾起了我的食欲。
琥太「我开动了！」
拿起巧克力酱的饼往嘴里送。
琥太「哇，好吃！这个，酱甜味刚好正和我胃口！」
綾希「嗯。琥太不喜欢太甜的，所以做巧克力酱和搅拌时我都控制住了糖量」
绫希开心的笑了。
控制住了糖量，这么说，连巧克力酱都是自己做的喽。
巧克力酱虽然弥漫着甜甜的香气，但味道并不太甜，略带苦味，我非常喜欢。
华夫饼外形也做的很平整，奶油完美融合巧克力酱的顺滑。
琥太「这个也试试......！」
加了水果的也拿下一块，我一口吃下去。
这边可以尝到华夫饼微微的甜味，表面的食感是脆脆的，里面吃起来很润口。
再加上鲜奶油的丝滑，给舌头带来的触感非常棒。
再加上蓝莓本身的甜味配合草莓淡淡的酸味。
琥太「跟水果搭配真的不错。有一种清爽的感觉，这个也很好吃！」
綾希「哼哼，谢谢夸奖。琥太你就好这口呢，怎么吃都吃不腻」
为了不像绫希一样那么能吃甜食的我，她特意迎合我的口味为我做了这些。
为了我，花掉了自己的时间。
为了我，想要做好吃的点心。
为了我，味道甚至装饰上都下足了功夫。
为我考虑了这么多，真的太高兴了。
琥太「真好吃！我还以为你一个人回去是有什么事，没想到居然是为了给我一个大惊喜」
綾希「我知道琥太也不是不喜欢吃甜食，就想着做一些我们都能吃的东西」
看着不停嘴的我，绫希也开心地笑了。
琥太「那么，一起吃吧」
綾希「诶，但是那个，可是这是我特意做给琥太你的」
琥太「好啦好啦。来，啊—」
綾希「嗯，嗯......啊—嗯......」
脸颊带着一丝红晕，绫希吃下了我递出的华夫饼。
綾希「呼呼。虽然是自己做的东西，但真的很好吃。而且是琥太喂我吃，就更美味了呢」
琥太「别，别说这些害羞的话啊」
綾希「被喂的我也有点害羞的啊......都一样的」
虽然有些不好意思，绫希还是露出了笑颜。
她的微笑让我心跳加速起来，为了冷静自己我埋头吃着华夫饼。
綾希「啊，真是的。脸上沾奶油了。拿你没办法......啾」
琥太「......诶」
绫希的嘴唇触碰到了我的脸颊。
她用嘴唇把粘在我脸上的奶油擦干净了。
她嘴唇触碰到地方，仿佛要融化掉一般。
而且她的樱唇好像比奶油还要柔软，可口
被绫希亲到的同时，我的情绪立刻高涨起来
虽然不是亲在嘴唇上，但是被她亲到的那种喜悦，洋溢在我的心头似乎要从口中迸发出来。
綾希「哼哼。看你入迷的样子，又要变成色狼了吗？」
琥太「没，没有！被亲了一口，感觉像在做梦......一样......」
綾希「......是吗。但光琥太享受，太狡猾了......」
琥太「是，是嘛。那......我还你一个......」
没错。刚才绫希已经亲过我了
所以我也得......
我没有亲她的脸颊，而是往她的嘴唇压去。
綾希「...........啾。嗯......呼......啾......」
触碰到她柔软的嘴唇，感觉嘴巴都要融化了。
这无与伦比的弹性触感，略带湿润的妖艳嘴唇。
嘴唇贴合在一起的那一瞬间，仿佛时间，呼吸，动作，心跳都停止了。
紧接着那些都急躁地重新活动起来，体温猛的升高。
大脑深处都变热了感觉恍惚起来，把嘴唇从她那移开
綾希「呼......啊......接吻......甜甜的......」
那是因为我刚吃过甜食。
不过，我和绫希感受到的甜不光是在嘴唇上。
脑里充满甜蜜的快感，就连这房间里漂浮的空气仿佛都带上了甜味。
綾希「啊呼......啊~」
绫希的气息还是热热的。
水灵灵的瞳孔迷乱了，眼神四处游荡定不下来。
大概我也和她一样吧。
光是一次的接吻，仅仅确认了双方的感觉，我和绫希就已经沉醉在了快感中。
綾希「能收到这么美味，让人开心的回报......每天都想做给你吃了」
琥太「我也是......每天能吃到这么美味，让人舒心的点心......想你每天做给我吃......」
綾希「哼哼。然后琥太可能会胖成一个球哦」
琥太「那就麻烦了。作为绫希的恋人最起码的体面还是要有的」
綾希「啊哈哈。你胖了我也不在意的」
綾希「啊。要是你变胖能不让其他女孩子喜欢你，也是个好办法」
琥太「我的心已经被你抓住了，不用做那种事啦」
綾希「唔哇哇。琥太居然说出那么羞耻的话」
绫希摸着通红的脸颊
确实，我刚刚说了很害羞的话。
话说得我自己也脸红了。
綾希「但是......我很开心」
绫希害羞地视线飘忽不定，偷偷看了我一眼。
那个视线使得我感觉身体越发热起来，为了蒙混过去大口的吃完了剩下的华夫饼。
琥太「话说啊，绫希你的料理水平也太高了吧。味道没话说，装饰上也好像专业的一样」
琥太「正如桐原桑说的那样，她真的能成为厨师或是糕点师」
琥太「绫希做的点心和料理，大家一定会吃得很开心的」
綾希「你这么夸我，实际上也没有那么厉害。但是......」
绫希再次，抬眸看我。
她脸上带着桃红。
綾希「现在呀，呐......比起大家说，我更喜欢听，琥太说吃的开心」
琥太「这，这个嘛......我也，很高兴」
比起让别人开心，她更想让我开心。
她的那个想法，说实话戳中我了。
我和她心与心之间的距离，确实比青梅竹马的时候更近了。
互相走进，互相感受。
成为恋人，应该就是这种感觉。
然后这份喜悦，是没有任何东西可以取代的特别之物。
我再次认识到，绫希成为我的恋人是件多么美妙的事。
我和她都通红着脸，互相深情对视。
就这样再保持一段时间，沉浸在这小小的幸福里。
