午休的铃声响起，大家都各自去吃午饭了。
琥太和往常一样，和濑田、 太山同学一起去食堂了。
琥太的手中紧紧地握着我早上递给他的巾着袋。
綾希（今天也好好地品尝我做的东西了吗。嘿嘿，又能听到他夸我了嘛，好期待啊～）
美嘉「干嘛一个人在那里笑咪咪的啊？」
美嘉喝着盒装饮料，直勾勾地望着我。
美嘉把吃着的三明治塞进嘴里，随着我的视线看去。
在确认了视线前方的所在是拿着便当的琥太之后，她又转过头看向我。
美嘉「你们俩啊，怎么不偶尔一起吃个午饭啥的？」
綾希「唔嗯，这种事情没怎么想过呢。大概琥太也是这样吧。毕竟我们是青梅竹马嘛」
美嘉「这样吗？　因为家就在旁边想见的时候就能见到，所以午饭不在一起吃也无所谓？」
实际上是因为住在一起就算午饭不在一起吃也无所谓。
而且午休也算是朋友社交的宝贵时间。
这一点上讲，果然还是在互相为对方着想吧。
綾希「虽然一起出去约会的次数变多了，除此之外都没什么变化呐」
虽然在家里不知道干了多少次羞耻到说不出口的事情……。
即便如此，来到了学校还黏在一起的话，就感觉不像我们了。
美嘉「青梅竹马发展成的恋人原来是会这样的啊」
綾希「但是，偶尔还是会意识到“啊啊，我们在交往啊”的哟」
綾希「每次意识到总是会特别开心，下意识地就牵起手来了」
美嘉「啊啊这样啊。听起来你们俩真的好幸福的样子啊」
美嘉叼着吸管，把喝完了的包装盒晃悠着玩。
綾希「最近特别有这样的感觉，就，稍微有点眼神接触就能知道对方想说什么之类的」
綾希「偶尔也有心有灵犀的瞬间，这种时候真的就小鹿乱撞似的，幸福死了」
美嘉「啊啊啊我知道啦。谢谢你的狗粮」
美嘉有些不耐烦似的摆出一副“真拿你们没办法”的样子，却又隐隐露出笑意。
美嘉「我要不也找个男朋友好了。听着绫希的话稍微感觉有些羡慕起来了」
綾希「美嘉有喜欢的人吗？」
美嘉「完全没有啊。能入得了我法眼的男生还没出现呢……」
美嘉深深地叹了一口气。
綾希「美嘉明明很受欢迎的样子啊？　就没有被表白过吗？」
美嘉「如果是这么轻松的事情就不会烦恼了吧……。哎，我的事情先放在一边。比起这个你们啊」
綾希「……我们？」
美嘉「是哪边主动告白的啊？」
虽然美嘉的提问稍微让我有点害羞，但也不是什么需要隐瞒的事情，就给她讲了那时候的事情。
綾希「实际上啊，就在我鼓起勇气准备去表白的时候被琥太表白了呢」
美嘉「哎呀呀。你们俩还真有默契呢」
綾希「是这样的吧？　所以就有一种命中注定的感觉，我当场就哭了出来呢」
那个时候我真的吓了一跳呢。
和琥太变回邻居关系的前一天，也是住在同一个房间的最后一天。
明明我都下定决心要表白，琥太却抢先向我表白了。
没想到竟然心意相通，感动的不行。
然后，就忍不住哭了出来。
毕竟能被琥太告白，实在太高兴了。
自己喜欢的人也和自己抱着同样的心情。
所以我也回他：“我也喜欢你”……
綾希「啊ーーーーー！！」
我惊叫一声，站了起来，把椅子都踢翻了。
美嘉「怎，怎么了！？　发生什么事了！？」
不仅是美嘉，周围的同学也被吓了一跳，都向这边看了过来。
綾希「不，不好意思……」
我有些不好意思地跟大家道了个歉。
美嘉「所以？你想到什么了？」
綾希「美嘉，怎么办啊？　我好像一次都没有对琥太说过喜欢这两个字……！」
说着说着无意间就变成了哭腔。
美嘉「一次也没有？你认真的吗？　明明都以那种恩爱的姿势喝过饮料？」
綾希「和那个没有关系吧！」
虽说吐了个槽，但语气不免变得有些依赖美嘉。
綾希「唔……。这么重要的事情，事到如今才察觉到……！　之前的我都在干些什么啊……」
綾希「呐、美嘉……这种时候，男孩子会感到不安的吧？」
美嘉「我觉得这是因人而异的吧。风间同学看起来也没特别在意」
綾希「但是……只是我得到琥太对我说喜欢，我却不对他说喜欢，总感觉有点狡猾……」
美嘉「呵呵。绫希你还真是认真啊」
虽然美嘉笑嘻嘻地回应，但我的不安完全没有消失。
美嘉「你们俩关系那么好，像是上学放学路上两个人在一起的时候自然的说上一句就可以了吧」
美嘉满不在乎地说道。
綾希「就是很难自然地说出口呀……。要是在奇怪的时机说出来，总感觉会很尴尬……」
美嘉「确实。毕竟风间同学告白的时机很合适呢」
像那个夜晚一样的时机总感觉很难再有，但既然决定要告白，就想要做到完美。
自己出丑也就算了，还给男朋友添麻烦的话，真的是不忍直视。
美嘉「原来如此。要是有什么契机就好了呢」
美嘉双手抱胸，看向天花板。
然后马上就转头下来，朝我微笑。
美嘉「我想到了一个好主意！」
美嘉悄悄地在我耳边说了她的想法。
綾希「诶诶～～～～～～～～～～！！？」
我又尖声高叫着站起来了。
今天的第二次。
全班同学都看着我，而我像个木头人一样当场定在了那里。
这周末，学园祭终于要来了。
宣布完学园祭的事情，班主任结束班会走出了教室。
在这之后各自分组，分别开始着手准备学园祭。
我们班为了cosplay咖啡厅能够顺利开张，开始进行接待客人，用电热水壶制作饮料以及其他诸多的练习。
我和朝人，太山还有其他几位同学一起把之前买的折纸折成花或者星的形状。
既然是cosplay咖啡厅，就直接这样使用教室稍微有点缺少气氛，姑且用这些东西贴在教室里装饰一下。
朝人「唔，等一下……。把这边这样折过去对吧？　然后……把这边再这样折一下……？　诶诶……？」
朝人同学和折纸展开了激烈的战斗。
给朝人同学分配的任务是，制作各桌的垃圾箱。
但是，谁都能看出来朝人同学不擅长这种细致的手工工作。
男子学生「喂，风间」
我正安安静静地自己折着纸，突然被同学叫道。
男子学生「你知道速水同学和桐原同学去哪里了吗？」
琥太「诶？　不在教室里吗？」
我在教室里环视一圈。
但是并没有看见两人的身影。
琥太「我也不知道她们去哪里了哦，也没有和我说过」
女子学生「速水同学和桐原同学？　她们好像说要去趟服装社。好像是找那边的人有什么事情的样子」
绫希和桐原事先打过招呼的女生告诉了我们她们的去向。
……服装社？
男子学生「这样啊。不在就没办法了。还想着事先商量一下当天的cosplay用服的呢」
男生回到了自己的小组，正好桐原同学就回来了。
琥太「欢迎回来桐原同学。听说你们去服装社那边了？」
美嘉「啊，嗯嗯。是这样哟」
琥太「话说回来，绫希人呢？」
现在回来的好像只有桐原同学。
美嘉「嘿嘿。女朋友不在很寂寞吧？　真是热恋中的情侣呢」
桐原同学用手掩着嘴笑着。
美嘉「没事啦。绫希的话在服装部那边当模特哦」
琥太「模特？」
美嘉「绫希她脸蛋又好看，而且身材也棒不是吗？　不过也许风间同学才是最清楚的」
关于绫希的身体我确实非常了解，但是这里还是不予置评好了。
美嘉「被服装部的部员疼爱有佳呢。所以就顺水推舟的在那里当模特啦。结束了就会回来的哦」
桐原同学直截了当地说道。
说起来最一开始两个人是为什么去了服装社呢。
男子学生「哦，桐原同学回来了啊！　关于cosplay的事情有些想商量的地方，到这边来一下！」
美嘉「OK！　那，事情就是这样，我先走了」
桐原同学被其他组抓了过去。
就这样错过了问她们去服装社理由的机会。
朝人「啊啊！　这都怎么回事啊？」
朝人同学慌张地站起身来。
博「不中用的家伙啊」
朝人「哈！？　博，为什么你折出来这么漂亮啊！　你也不像什么有脑子的人啊！」
博「脑？　我倒是有吃过猪脑花」
朝人「谁也没在问你那种事情啊！　说起来，你这话各种意义上蛮厉害的啊！」
博「比鱼白的味道还要浓厚，蛮美味的哦」
朝人「呜哇～……。总感觉我以后不会再吃鱼白了……」
朝人同学突然转头露出一脸阴沉地表情看向我。
朝人「呐，琥太，求求你教教我吧……。再这样下去的话我的脑髓都热得快烧起来了！」
博「你的大脑感觉会很难吃啊」
朝人「给爷闭嘴好吗！　话说怎么会想到吃人的脑子啊，你到底都在想什么啊！　吓死人了！」
博「你原来是那种开不起玩笑的人啊」
朝人「你可没资格这么说我！」
两个人的漫才表演渐渐进入正轨，而我回到一旁继续折我的纸。
有点在意绫希到服饰社做模特的事情啊，等她回来的时候问一问吧。
