醒来的时候，旁边的人已经不见了。
因为要做早餐，绫希似乎今天也早起了。
昨天从速水家搬出来，在同一天又搬了回去，而且我开始在绫希的房间和她一起睡觉。
虽然也准备了我的房间，但是和绫希商量后决定在睡觉的时候还是跟以前一样两个人一起。
换完衣服，洗完脸，一到客厅早餐的香味就飘了过来。
琥太「早上好」
綾希「啊，早上好，早饭马上就做好了等一下哦」
绫希一边和我打招呼一边熟练地做着早餐的准备。
優希「琥太早上好，绫希的房间是不是比你自己家都来得习惯了呢？」
琥太「啊哈哈……。早上好」
早上一起来就被脸上带着小恶魔一般笑容的优希阿姨看着。
这个人她是怎么掌握我们的行动的呢。
好像被监视了一样。
客厅里只有优希阿姨一人，好像叔叔就算是周日都会出去工作。
昨天优希阿姨告诉我，我和绫希在交往的这件事跟叔叔也说了。
其实叔叔也是看着我从小长大的，他的反应也不坏。
倒不如说，好像叔叔也说了可能用不了太久就可以抱孙子了这种和优希阿姨一样的话……
我和绫希的周围似乎全是这种人呀……
虽然感觉有点惊讶，也有点害羞，但是我很感激他们能够认同我。
在温柔的人们的支持下交往，稍稍感觉内心痒痒的。
但是，正是因为这样，学业和其他的东西才不能马虎了事。
吃完午饭，再一次搬进来的行李也整理完了。
难得的休息日，才刚刚和绫希正式开始交往，想要邀请她出去玩一下。
也就是说成为恋人后的第一次约会。
但是，到了要邀请的时候，很难上去搭话
绫希和优希阿姨坐在一起看电视。
内容是恋爱电视剧，播放着主人公和女主角终于走到一起，在愉快地逛街的场景。
电视剧中女主非常的积极，带着主人公到处转。
喝东西的时候点情侣饮料，想看电影了就拉着男朋友到电影院。
绫希似乎最近迷上了这个电视剧，已经痴迷到连甜品都忘了准备了。
优希阿姨还在旁边，我也不好搭话呀……。
我在她们身旁站着，装作看电视的样子，摆出像在思考着什么的姿势，等待着时机。
然后，察觉到我样子不对劲的优希阿姨、微笑着看向这边。
優希「难得的休息天、绫希你就一直看电视吗？」
綾希「诶？　……啊」
绫希似乎太过于着迷，直到现在才发觉我的存在。
優希「两个人出门去哪里逛一逛怎么样？　像你们这样的年轻人，也要像这个电视剧一样，多去外面走走」
优希阿姨帮了我一手。
琥太「去哪里走走吧」
綾希「说的是呢，难得的假期……还是琥太的邀请……」
由于是在优希阿姨的面前，绫希害羞了起来。
但是却是笑得非常开心的表情。
綾希「那，我先准备一下」
绫希发出吧嗒吧嗒的脚步声进入了自己的房间。
優希「加油哦」
琥太「帮大忙了，谢谢啦！」
優希「你在说什么呢，为了见到我可爱的孙子，我当然要协助你啦？」
如果没有这句话的话
心里一边想着，一边苦笑着再向她道谢。
綾希「久等啦ー」
绫希已经做好准备了那么就出去吧，但是目的地却没有决定。
琥太「有什么想去的地方吗？」
綾希「嗯~~午饭已经吃完了呢，那……」
琥太「那去车站前的咖啡厅吗？　跟刚才看的电视剧里一样」
綾希「那或许不错！一边喝点什么一边考虑要去的地方吧」
绫希探出身子激动地拍手。
决定了之后，向之前两个人去过的咖啡厅出发了。
入店之后，有以前的店员把我们带到了一个靠窗的位置。
可能是考虑到这个地方视野比较好吧。
的确能清楚地看到外面的景色，最重要的是光线好。
但是从外面来说也能清楚地看到这个座位呢。
店員「欢迎光临，菜单在这边」
说着店员特地翻到写着情侣限定饮料的那一页，把菜单向我们递来。
綾希「啊、这个……」
当然，我和绫希的目光都被吸引了过去。
綾希「呐、就点这个吧……？」
我的脸渐渐红了起来，绫希也看向我这边。
那双眼睛仿佛在说，我们已经是真正的情侣了哦。
琥太「……请给我这个」
店員「明白了，情侣限定饮料一份！」
綾希「――嗯！？」
琥太「唔……！？」
店员像是在居酒屋一样把我们点的单子大声地喊了出来。
然后我们成了众人的焦点。
我和绫希一起发出了奇怪的声音，然后红着脸陷入沉默。
店員「请稍等」
店员做了一个礼貌的动作之后就回去了。
綾希「呼……。吓了我一跳」
琥太「就是啊。没想到点这个的话，就会发生这种事情……」
在我们之后也有其他情侣点这个，也被店员给大声喊了。
那边的情侣咯咯地笑了起来，但是这对于我和绫希来说难度还是太高了。
转过身来，从外面照进来的阳光，让我更加清楚地看到了绫希的脸。
琥太「绫希……感觉和平时不一样？」
綾希「嗯？是怎么样的呢？」
琥太「那个……比平时更加认真地化妆了吧……」
綾希「嗯，我挺用心画了这个妆的。因为是正式成为恋人后的第一次约会。你觉得怎么样呢？」
琥太「别，别问这么让人害羞的问题啊……」
面对面回答就更加羞耻了。
但是绫希，还是在等着我的回答。
琥太「很、很可爱哦……虽然你一直都很可爱……为了这次的约会用心准备画了这个妆，我很高兴哦……」
綾希「太好了！嘻嘻。你能高兴就好！　不枉我花费了这么多时间～」
绫希虽然也有点害羞，但是还是满脸笑容的那样说了。
即使有些羞耻，但是看到绫希这么高兴我说也值了。
綾希「注意到我和平时不一样这一点，可以加很多分哦琥太。挺厉害的嘛」
琥太「为啥感觉突然被看低了啊？」
綾希「其实说实话，我也是很害羞的啦。诶嘿嘿」
在羞耻心爆炸这件事上，彼此彼此嘛。
就算是这样，只要绫希能够高兴，我就会鼓起勇气把这些话说给你听哦
店員「久等了，这是情侣限定饮料」
綾希「哇……！」
绫希看着餐桌上放置的大玻璃杯，发出了惊讶的声音。说实话，我也被惊讶到说不出话。
虽然菜单上也写着，呈爱心形状的吸管还是挺有特色的。
而且吸管口很短，一起喝的时候，两个人的脸应该会凑的很近吧。
玻璃杯里面是树莓贝斯的粉色饮料，看起来很好喝。
心形吸管是透明的果然是有意义的呀。
綾希「点是点了，但真要喝起来，还是有点难为情……」
虽然绫希这么说着脸上浮现出害羞的笑容，但她看起来早已经斗志满满了。
从绫希开始，将嘴唇逐渐靠近吸管。
綾希「一，一个人这样太难为情了，琥太也一起来……」
琥太「哦、好……」
我和绫希两人，嘴唇小心翼翼地衔住了吸管。
琥太「等、好近……！？」
綾希「好近……呢……」
脸靠的比预想的还要近、我和绫希在那边定住了。
简直是能感觉到对方呼吸的距离了。
不、实际上从绫希的鼻子里呼出来的气息，正刺激着我的脸颊。
如果两人独处时是这种情况一下子就会兴奋起来，现在在别的意义上心跳个不停。
因为这里靠窗，从店内看不到的外面却能很清楚的看进来。
太过于羞耻使得身体发热，好像出了很多汗。
琥太「感觉喉咙好干啊……」
綾希「……我也是」
因为羞耻与紧张喉咙已经渴的不行。
明明饮料就在眼前，我们到底在干嘛呢。
冷静不下来，一起喝这个饮料的难度太高了。
綾希「但是，既然都做到这一步了……诶」
绫希用嘴嘬住吸管开始吸了起来。
不经意间，我看着她像是在接吻一样魅惑的嘴唇看入迷了。
但是、我要是在那什么都不做的话就会变成绫希单方面在忍受羞耻了。
我也抑制住了各种感情，开始吸起了饮料。
有些黏黏的液体，流进了口中。
本来的话，应该会很享受这种冰凉酸甜的味道，但是现在和绫希面对面靠近着，紧张到味道都尝不出来了。
甚至败给了羞耻心，我和绫希都把眼睛闭上了。
綾希「嗯……啾ー…啾啾ー」
因为饮料有些黏稠，绫希努力吸着的声音听得很清楚。
稍微睁开眼睛，紧紧闭着眼通过心形吸管拼命地喝着饮料的绫希映入我的眼帘。
嘴唇稍微撅起，两边脸颊有点凹陷吸着饮料。
看着她那个样子，我想起了和绫希第一次接吻的时候。
绫希的嘴唇是那么柔软，我的嘴唇似乎要融化一般。
而且还很有弹性，一亲上去就会被噗噜弹回来一样。
琥太（在做这么难为情的事情的时候我在想些什么呢……）
察觉到自己开始产生邪念，我慌忙要把脑子里浮现的光景抹去。
但是……
綾希「嗯ー啾……！　啾……（吞咽声）……！　嗯……（吞咽声）！」
琥太「――――嗯！？」
绫希发出着声音，喝着有些黏稠的饮料的样子占据了我的视野。
白净的脖子随着吞咽饮料的动作肌肉抖动着。
我被她的样子深深吸引住了。
不知名的像焦躁感一样的东西涌了上来。
比接吻的光景更加让我情绪高昂。
我想着这样下去不太妙就把目光从绫希身上挪开了。
之后把目光移到心形的吸管上。
琥太（这个，变成了粉色的爱心！？）
饮料通过吸管内部，形成了一个粉色的爱心。
可谓是最适合热恋情侣的饮料了。
但是、不仅是把脸颊凑得很近喝着饮料，两人中间浮现着粉色爱心，也被周围和店外的人看的精光。
这是什么羞耻play吗。
这明显是面向高级情侣的饮料啊。
綾希「嗯啾ー（吞咽声）……嗯……啾啾……（吞咽声）！　嗯、琥太……乖乖地喝着的咩……？」
不知道爱心这件事的绫希，还在闭着眼睛喝饮料。
即使化了妆也能看出脸颊有些泛红，她应该是很努力的克制住自己的羞耻心了吧。
虽然我也感觉很羞耻，但是看着这样的绫希更让我羞耻。
我用手指戳了一下绫希的肩膀。
綾希「嗯……？」
手指着吸管，把粉色爱心的事情告诉了她。
綾希「嗯啊啊！？」
绫希发出小声悲鸣，嘴巴离开了吸管。
綾希「这、这个……原来是那种饮料么……？」
琥太「……似乎是那样」
綾希「这个爱心，一直被周围的人看着的啊？　啊啊……」
绫希的脸变得越来越红，身体也越来越小。
琥太「这个果汁的味道，感觉如何？」
綾希「太羞耻了，什么都尝不出来……」
琥太「其实我也是……」
两人一下子失落了起来。
不只是答案连动作都同步了，两人不约而同的笑了起来。
綾希「呼呼、啊哈哈。太羞耻了就会不自觉笑出来呢」
虽然还是有点害羞，绫希的表情还是稍微放开了一点。
我也是一边笑着，看着恋人的笑颜入迷了。
綾希「我们什么时候也能正常的喝这个饮料啊？」
琥太「唔~嗯、想象都想象不到呢」
綾希「呼呼，你也是这样想的吗？　我也是啊，如果能和琥太平静地喝这个，那简直不像我们了呢」
琥太「现在是这样没错啦」
綾希「现在？」
琥太「将来……如果我们有了孩子，我想应该就会不再害羞了吧」
綾希「什、你怎么说跟我老妈一样的话！」
绫希虽然撅起了嘴，不过似乎并没有生气。
脸变得通红，然后微微露出了笑容。
綾希「那一天要是能早点来就好了呢……」
绫希喃喃自语道。
虽然说的很羞涩，我还是强烈的心动了一下。
正沉浸在二人世界中的时候。
在视野的边缘，我感觉看到了一张熟悉的脸。
慌张的向那边看去—
巨大的窗户的对面，有班级里的女生们。
桐原也在其中。
綾希「――――――嗯！！？」
注意到这件事的绫希也愣住了。
和桐原的目光完全对上了。
綾希「……为……为什……！？　为什么……美嘉……，会在这……！？」
绫希张大了嘴巴，连正常讲话都做不到固定在了那里。
班级里的人看向这边，在外面似乎骚乱起来了。
只听见呀！呀！的声音。
桐原桑也把视线转到我们这一边，浮现出了邪恶的笑容。
骚动了一阵之后，桐原桑对着绫希一边说着加油，一边挥着手走了。
琥太「被看到了呀……」
綾希「怎……怎么办……」
绫希用有气无力的声音说着，缩了缩肩膀。
琥太「纸包不住火，没办法」
綾希「是这样没错啦……没想到会这样被看到……」
我们的桌子上还放着插着爱心吸管的情侣饮料。
确实，喝这个的时候被看到了的话，着实难为情。
琥太「但是已经被看到了啊……」
綾希「琥太……只有这种时候才像个男子汉」
别说只有这种时候啊，很伤我心的……
綾希「搞得好像一直都是我一个人在害羞一样……」
琥太「那，换吸管吗？」
绫希稍微愣住了一下，摇了摇头。
綾希「感觉就像投降一样的，不要。或者说，琥太想和我各用各的？」
绫希用悲伤的眼眸窥视我的脸。
我也立刻摇了摇头。
綾希「太好了。虽然很羞耻，但像这样的体验还是想尝试一下」
綾希「关于怎么向美嘉她们解释这件事，之后再考虑吧」
绫希重新露出了笑容开始喝饮料。
綾希「来、琥太也来。这可是约会哦」
琥太「哦……」
二人咬着爱心型的吸管，把树莓贝斯饮料喝完了。
我这样被绫希牵着鼻子走，像极了出门前看的那个电视剧。
琥太「那个，等下去看电影吧？」
綾希「嗯、赞成！　说起约会那肯定是电影呢。我看看现在有什么能看」
绫希开始用手机查了起来。
綾希「说起来，要说边看电影边吃的东西，果然是爆米花吧？」
琥太「那应该是标配吧。啊，从朝人那听说电影院里的爆米花店有卖各种各样不同的味道呢」
綾希「真的呢、网上也是这么说的。我要奶油口味吧……白巧克力草莓味也有，看起来好好吃！」
甜食派的她眼睛在散发着光芒。
琥太「我要黑胡椒味呢，还是咖喱味呢」
綾希「咖喱，不是很好吗！之前也没有吃到。而且那个味道很具有诱惑力，绝对会想买的！」
确实、就算是在远处也能闻到的那个香味，就像施了魔法一样被勾起食欲。
但是、在电影院吃的话那个味道挺让人在意的……。
既然在卖着，那应该吃也没有问题吧。
綾希「那就白巧克力草莓和咖喱，买小份的先吃吃看吧」
琥太「挺不错的」
綾希「那决定了！ 差不多出发吧」
攻略完了情侣饮料，离开座位。
店員「谢谢惠顾」
给我们结账的店员，小小的竖起了大拇指，然后送我们出去。
