从今早起就没有课了，学园祭的准备期间正式开始。
我们班级全体学生分担各项工作，然后移动桌子和凳子，渐渐地把教室装饰成cosplay咖啡馆的样子。
我也站到桌子上，让朝人帮忙扶着，把折纸之类的装饰物贴在了教室的墙壁上。
朝人「啊~服装能不能尽早送到啊」
琥太「别说那个了，你好好地给我撑着。然后，下一个贴哪个？」
朝人「琥太你不期待吗？」
琥太「我当然期待了，但又不是一直等着就会更早送到。快点给我下一个。」
男子学生「喂——服装送到了！」
一位同学拿着貌似放着服装的箱子，走进了教室。
朝人「哦！总算送到了吗！」
琥太「呜哇！？危险！」
由于朝人突然松开了桌子，我差点从上面掉下来。
男子学生「所以说，订了什么样的衣服呀？」
女子学生「我想穿可爱的！」
cosplay咖啡店的噱头，不管怎么说都是店员的cos服吧。
正因如此，同学们都对这件事十分关心，一众停下了手上的活，聚集到了服饰箱周围。
我也凑了过去。
朝人「哼哼哼。看了别吓到啊，各位。从经典样式的cos装，到稍微奇怪的种类，我全都下单买了！」
朝人无惧地笑笑，嘴角上扬，打开了箱子。
他从箱子里面翻出来的男装，基本都是服务生的样式。
里面既有像是执事会穿的衣服，不知为何甚至连羊的人偶服也在里面。
女装的话，有几件女侍者的制服，另外的也很多。
美嘉「这是什么啊！女仆装、女警官制服、护士服？还有巫女装……等等，这咋还有兔女郎装啊！这样的不可能在学校里穿吧！」
朝人「兔女郎装的话，务必想请胸部够大的女孩子穿穿看！」
他说了这句话后，几乎所有女生都用鬼一样凶狠的面相瞪着他。
美嘉「果然是你下单买下这些衣服的吧，濑田！」
朝人「这样一来，客人们无疑会聚集在我们店这边的吧。哼哼，连我自己都不得不承认这一决断之妙啊~」
朝人完全无视了女生们凶狠的视线，一个人沉浸在优越感之中。
美嘉「这决断哪里妙啊，你这个性骚扰狂！」
朝人「………………呜诶」
朝人被一部分女孩子击倒了。
嘛，算是他自作自受吧。
美嘉「所以怎么办？已经没有时间重新下单了。」
綾希「用普通的凑合一下？」
女子学生「我有点想穿女仆装……」
美嘉「牛、真·勇者。」
女子学生「是吗？其实我也想试着穿穿看护士服呢。」
綾希「但是这件，因为是cosplay用的服装，裙子很短呢。」
女子学生「那样不也很可爱嘛。」
綾希「这样啊。但是学校会允许我们这么干吗？」
女孩子们聚到一起，开始讨论该由谁穿哪件衣服。
虽然刚对朝人发过脾气，总觉得她们现在还挺开心的，是我的错觉吗。
绫希也参加到了女生们的讨论中，似乎正在说出自己的意见。
我也好想看看绫希穿女仆装、护士服、巫女服啊。
兔女郎装确实有些过于刺激了，不过，果然我还是想要得到拜见这一姿态的机会啊。
美嘉「看着绫希傻笑干什么呢，风间同学。」
被嘴角上扬、露出不怀好意的笑容的桐原同学窥视着。
我倒是觉得桐原同学才一直在傻笑。
美嘉「你刚刚在想象哪件衣服比较适合绫希吧?」
不知道是不是一对上我的视线就能轻松读取我的想法，总之桐原同学还是一如既往的敏锐。
美嘉「所以风间同学看来，绫希比较适合什么样的衣服？你想让她穿哪件？」
琥太「由于可能侵犯她的个人隐私，请容许我保持一定的沉默。」
美嘉「哦？果然来这一手吗。但是你的脸上已经写的明明白白了，是觉得绫希穿兔女郎装会比较合适吧？毕竟她胸部很大嘛。」
琥太「噗！？」
被过于直白地道破心声，我差点一口喷出来。
美嘉「啊哈哈！果然。风间同学真好懂，让人觉得很有趣呢。」
这台词，从我周围的女生们那里经常能听到呢。
我就这么容易被欺负吗……
美嘉「你想让她穿的话，我替你去说怎么样？」
琥太「不不，不用了。毕竟要见很多人的，还是谨慎一点，穿露出度比较低的衣服吧。」
美嘉「哦？看不出来，风间同学的独占欲还挺强的嘛。」
琥太「这、这算比较正常的吧?」
自己的女朋友穿着很露的衣服，被不知道多少男生盯着看，这种事情不可能让我心里好受。
还是说，这么想的只有我？
美嘉「抱歉抱歉，只是开玩笑啦。我也不想把自己闺蜜的玉肌暴露在一堆男生们垂涎的眼光中啊。虽然如果她本人说想这么穿就没办法了。」
琥太「诶，绫希不是穿普通的女招待制服吗？」
美嘉「嗯，如果她不被其他的女生们刺激到就好了。」
说起来女生们对于挑选女招待服以外的服装还蛮积极的。
美嘉「学园祭这么难得，就是要留下一些回忆，尝试一些大胆的cosplay也好，这样想的人好像挺多的。」
琥太「……女招待服不算大胆吗？」
美嘉「毕竟也有一些在家庭餐厅或者咖啡厅地方打工的人嘛。这样一来，女仆装之类的能让人体验到新鲜感的不是更好吗？」
虽然朝人倒下了，但他的热情似乎没有白费。
被他的热情所感化，绫希说不定也会选择一些大胆的服装……
对我来说，还是希望她穿安全保守一些的服装。
美嘉「啊哈哈！不用那么担心的。我觉得风间同学担心的那种场景是不会出现的。」
我的表情又被读懂了。
美嘉「风间同学是很清楚的吧？绫希可是非常怕羞的啊。」
说起来好像也是。
虽说因为学园祭而比以前开放了许多，对于绫希来说，被男人们用下流的眼光盯着看，还是很痛苦的。
美嘉「而且绫希也说过想穿穿女招待服呢。」
琥太「……诶，这样啊。」
美嘉「要被风间同学以外的男孩子关注的话，她也很不舒服啊。绫希是在用自己的方式为你着想呢。」
琥太「……哦哦。」
太过害羞，实在说不出话来。
美嘉「真实的，绫希和风间同学，你们两个都在互相考虑着对方啊。恋人关系这么和睦，真叫人羡慕呢。」
虽然语气中充满无奈，桐原同学还是笑眯眯的。
美嘉「你就好好期待绫希学园祭当天会穿什么吧！」
桐原同学，脸上轻轻一笑，好像要做出什么恶作剧来，她那样说过之后，就回到了女生那边。
桐原同学的那个表情……总感觉学园祭当天会发生什么。
虽说刚才绫希说想穿女招待服……
不管怎样，我还是对这件事充满着期待，于是把朝人叫醒，我们又投入到了准备活动中。
