终于，明天就是学园祭了。
整个学园弥漫着节日的快活气氛，即使从校外看也十分明显。
我们班的cosplay咖啡馆的准备也终于进入了最终阶段。
今天要做好店铺的看板，然后安装好。
几个女生聚集在看板前，手持毛刷、画笔，大声商讨着，把店名和画刷在看板上。
毕竟是cosplay咖啡馆，字画还是可爱一点的比较好，这样想着，我们把装饰工作交给了女生们来负责。
在她们之中，也有绫希在。
朝人「啊~真是一片大好的景致呢」
琥太「……嗯、嗯」
受到朝人的话的影响，我也情不自禁地点了点头。
因为制作看板需要使用色漆之类的东西，参与工作的女生们为了不弄脏衣服，大家就都换上了体操服。
在这个学校里，男生和女生的体育课基本上是分开上的。
因此我们平时并没有什么机会能看到女生们穿体操服的样子。
现在，我们眼前的这片光景，说是十分珍贵的也不为过。
而且在教室室内，并且在跟前亲眼目睹到，可以说是相当难能可贵了。
所以男生们目光乱窜，都忙着偷偷多看几眼穿着体操服的女生们。
我也不例外，盯着绫希穿着体操服的身姿，看得入神。
美嘉「你们男生在干什么啊。所有人都回去工作！别忙着看了，手底下都动起来！」
桐原同学啪啪拍着手，挡在了我们面前。
朝人「可恶，桐原……总之还是撤退吧……」
桐原同学一登场，朝人就乖乖回到了自己的工作岗位上。
可能是因为衣服那件事被痛扁过，朝人也学乖了一些。
美嘉「嗯？竟然连风间同学都用色色的眼神看着穿体操服的女生们呢~」
桐原同学“诶嘿嘿”地夸张笑着，一边盯着我的脸看。
我一时语塞。
美嘉「不过，风间同学的话，刚才应该是一直盯着绫希看吧？」
琥太「不、不是……就是，觉得给她拍张照多好什么的……」
美嘉「什么啊，是说要给她拍色情的照片吗？」
琥太「噗！？」
听到如此直白的话，我一下子喷了出来。
美嘉「啊哈哈。风间同学真是有趣呢」
桐原同学哈哈笑着。
真是，我周围的女生们，尽是些特别喜欢捉弄我的人。
美嘉「不过啊，绫希什么运动都很擅长，体操服的款式也非常适合她，作为恋人，当然会在意呢」
是的，说的没错。
我和桐原同学两个人一起向绫希看去。
然后，察觉到我们视线的绫希，停下了手头的工作，到我们这边来了。
綾希_重複「你们两个干什么呢？刚刚在说我的闲话吧？」
美嘉「难不成你听到了？风间同学啊，刚刚看到你穿着体操服的样子，说是想给你拍一些性感的照片呢」
琥太「等下，没人那么说过吧！」
桐原同学，瞎扯什么呢。
綾希_重複「就、就是，美嘉真是的。琥太怎么可能说那种话呢」
哦哦，说得好！
绫希也明白桐原同学说的是玩笑话。
但是她因为害羞，已经满脸红晕了。
美嘉「不愧是你们！很了解对方呢~」
桐原同学冲着绫希，露出了满意的微笑。
美嘉「不过啊，绫希，你还真是被深爱着呢。这么专一的男朋友，可是很难得哦~」
桐原同学突然绕到绫希背后，推了她一把。
我与绫希的距离，一下子变得很近。
綾希_重複「等等，美嘉你干什么啊！」
美嘉「嘿嘿。那么，你可以稍微休息一下了。店面看板就交给我吧」
桐原同学说着就走了。
我和绫希的距离还是十分贴近。
教室里还有其他人，可能我们还是离开一点比较好。
但是我和绫希都找不到一个合适的时机，就这样僵在那里。
琥太「……总觉得，很对不起你。把你卷入这么羞耻的事情里来……」
綾希_重複「不、没有的事。别在意……」
绫希一边说着，一边偷偷看了看我的表情。
綾希_重複「那、那个……刚刚你在看我……是真的吗？」
琥太「……嗯。是的，是真事」
綾希_重複「那果然是因为……我穿的衣服，吗？」
绫希低头看向自己身着的体操服。
被平时所穿的冬季制服遮掩着的部分现在完全暴露出来，绫希的身姿与教室这一庄严的场所显得有些格格不入。
易吸汗的布料，衬托出绫希微白的喉咙。
从袖口露出的手腕，甚至称得上有些奢华和精致。
然后在胸部，绫希那比其他女生更显眼的丰满的乳房，紧紧地顶住了覆在上层的一块布。
至于下半身，五分裤边缘微微露出了她健康而充满肉感的大腿。
在绫希的体操服下，隐隐约约能看到她那近乎妖媚的肌体，这景象使得整个教室带有些许亵污的氛围。
琥太「我从没有这么近地观察过你穿体操服的样子……」
綾希_重複「……被你这么说，有点让人害羞呢」
绫希满面赤红，害羞地低下了头。
但她却双目上挑，直直盯着我的脸。
綾希_重複「但是……啊、就是……你想拍我的性感照片吗？」
琥太「不是不是，所以都说了那是桐原同学的玩笑话了！」
你刚刚不是还说懂我意思的吗，绫希？
不过嘛……有一说一，要是能拍到的话，我确实挺想拍的。
綾希_重複「嘿嘿。刚刚是我说着玩的啦」
就连绫希也调戏我。
綾希_重複「说起来，你不是说过今天有摄影部的准备工作吗？」
琥太「嗯。从中午开始」
綾希_重複「那我也去帮忙吧」
琥太「真的？帮大忙了。但是，班级的准备工作没问题吗？」
綾希_重複「我会处理完再过去的，没问题。你先开始工作吧」
琥太「知道了，谢啦」
我向绫希道过谢后，她微微一笑。
然而很快地，她的双颊又染上了一抹红。
绫希的瞳仁中带着颤巍，目光投向了我。
然后，她向我贴近到了两人身体差点紧紧贴在一起的距离。
綾希_重複「……那、就在那里吧、好吗……」
留下一句饱含情热的低语，绫希就转头回到了看板制作的工作中。
在那块，是怎么说……？
我一时没反应过来，呆站在原地，反复琢磨绫希话里的意味。
午后，我开始为摄影部的展览做准备。
琥太「嗯，拍的照片太多，甚至让人有些烦恼了。怎么办呢……」
在这个房间里能放置照片的位置，并不是很多。
而且如果展示的照片太多，对于观赏的人来说也可能是一种折磨。
毕竟我拍摄照片，本来就秉持着“希望看到的人能感觉到快乐和喜悦”这一原则，会对观览者造成心理压力的情境，是我极力要避免的。
而且话说回来，如果吸引不到人来观赏的话，展览本身就没有意义了。
照片中有一些我投入大量心思的，也有为了拍到而非常耗费精力的，但比起这些，我还是以能抓住观览者的心的作品为中心，进行了挑选。
然后把那些相片印刷了出来。
琥太「好了。这样应该没问题了吧」
有的时候，电脑屏幕上看到的和实际印刷出的相片可能存在色差，因此可能会导致作品的整体氛围不太一样。
选出来的照片都是一些打印出来没什么问题的，于是我就把它们装进事先购置好的相框中，装饰在墙壁上。
琥太「马马虎虎吧。虽然是价格便宜的相框，还是显得很美观的」
虽然只是一张风景照，嵌入相框，甚至好看到让人觉得“选了这张照片真是明智”。
綾希_重複「琥太，我进来咯——」
我还来不及拒绝，绫希就打开门，进了活动室。
因为知道活动室里除了我就没有别人了，所以绫希也没有客气，直接推门进来了吧。
綾希_重複「怎样，有进展吗？」
琥太「目前为止很顺利。班里那边怎么样，结束了？」
綾希_重複「嗯，完全没问题！已经处理完了」
我放下照片，看向门口那边，发现绫希微笑着摆出了v字型手势。
琥太「――诶！　为、为啥是那身衣服！？」
进到活动室里来的绫希，还是穿着体操服的模样。
从袖口露出的她那微白的手腕，还有五分裤下纤细白净的双腿，让我感到目不暇接。
从喉咙直到颈部，近乎妖冶的洁白肌肤都隐隐欲现，这幅光景让我差点禁不住咽了口水。
綾希_重複「那个……唔、想要快点来帮忙、嘛……」
一刹那，绫希的目光游走别处，她的脸颊也带上了微微朱红。
细细观察一下，感觉她的呼吸也变得急促起来了。
像是从教室跑过来，急着帮我的样子。
但是，脸红了可能不仅仅是出于跑累了这一个原因吧。
避开我的眼睛，她用背在身后的双手玩弄着体操服的下摆。
每当她扯动衣摆，在薄薄一层布遮掩之下，她那发育良好的乳肉，就像是在诱惑我似的，缓缓地上下摇动。
连仅仅只是一直盯着绫希看的我也开始有点把持不住了。
琥太「唔、特意赶过来，谢谢你了……」
我慌慌张张地把视线投向手边的照片。
綾希_重複「没关系的……毕竟、我们都说好了」
琥太「也、也是啊。那么，就拜托你了？」
綾希_重複「……嗯，交给我吧。而且我来这里也是为了帮你嘛……」
绫希像是为了自证清白一样，小声说道。
“也”是为了帮你，这么说，就是有其他的目的，她应该是这个意思。
绫希湿润的眼眸，似乎注意到了与我视线的稍稍交会。
但是我装出一副埋头于选用照片的样子，假装没有注意到她的视线。
綾希_重複「我该做什么呢？」
绫希把包放到了桌子上。
不知道包里面是不是装着体积大的东西，显得柔软、膨大。
琥太「那个包，怎么了吗？」
綾希「啊……没什么。不要在意」
绫希避开了我的目光，不知为何糊弄了过去。
我对她的这一态度感到很疑惑。
里面是不是装着什么让她不得不避免回答的东西呢。
说到底又为什么，要把那样的东西带到这里来呢。
正因绫希岔开了话题，我反而更加在意包里面装着的东西了。
綾希「比、比起那个……得好好进行学园祭的准备工作吧？」
琥太「啊，也是啊……那电脑那边就交给你了」
綾希_重複「嗯，明白了」
绫希好像回到了往常的样子，像平常一样开心地笑着，向电脑屏幕走去。
毕竟的确得抓紧准备了，于是我也开始埋头工作。
綾希_重複「我看看？哇~真的是拍了很多呢。啊，这张好漂亮！」
我看着摄像机液晶画面中的照片，在我身边的绫希也跟着一张张看过，吐露着自己的感想。
琥太「我觉得这张挺好的，绫希你看怎样？」
綾希_重複「哇，这个，是梅花吗？好漂亮啊~但是我可能还是喜欢这张呢」
琥太「是那次下着不合时节的雪的时候拍的照片啊。很凑巧的，只有这里的雪融化了，像是只这一朵花绽放了呢。的确这张也很好啊」
我们做着这样的交流，选出在各自心中印象深刻的瞬间，又从中严格挑选着。
綾希_重複「啊，这张……」
绫希打断了我手的动作。
电脑屏幕上显示的是，之前我们两人独处在教室时拍到的照片，画面中，一个学生和夕景共映，显得十分和美。
綾希_重複「现在再看的话，稍微有点害羞呢。就像大家所说的一样，总感觉照片上的不是我……」
绫希的脸变得像照片中的夕阳一样赤红。
琥太「那个，之前也说过，我想把它装饰在这个教室里，可以吗？」
綾希_重複「认真的吗！？要装饰在这里，也就是说，会被很多人看到的吧？」
琥太「的确是这样的……如果你觉得害羞的话就算了吧」
綾希_重複「嗯、嗯……不好意思啊。虽然大家都夸这张拍得好，我也明白这是一张不错的照片……」
琥太「没什么需要道歉的。数据我会好好保存的。而且，你的照片也不止那一张啊」
綾希_重複「诶，有那么多吗？」
绫希睁大了眼，看着我滑动屏幕上的照片。
綾希_重複「这张，表情好怪哦。啊，这张也是我。这张也是我！这张也，这张也是！哇啊，连献吻的表情，还有各种感觉很羞耻的照片也有！？」
綾希_重複「怎么都是我的照片啊！真是的，你到底照了多少啊！」
被骂了。
但是，绫希好像又有点高兴，像是要掩饰脸上的害羞，倏地把脸转向一边。
琥太「抱歉。绫希你有时显得特别可爱，有的时候又显得很漂亮，不知不觉中我的摄影欲望就被激起来了」
綾希_重複「可、可爱什么的……漂亮什么的……呜呜，琥太你，原来是会明明白白说出这种话的人吗……？」
琥太「那、那当然，讲出来不可能不害羞啊。但是啊，对于喜欢的人……我觉得这种话还是率直地传达给对方比较好」
綾希_重複「呜呜！？」
绫希满面通红，从我身上移开了视线。
琥太「被这么夸奖……你觉得不舒服吗？」
綾希_重複「那当然……不会。我当然很……高、高兴啊……」
琥太「绫希天真地欢闹的样子……有意无意，向我投来微笑的样子，我都喜欢。感觉心里小鹿乱撞……」
琥太「所以今后我也想继续……拍绫希的照片。当然，我也想把那些瞬间都深深印在眼中……」
綾希_重複「真是的……尽说些让人害羞的话……」
绫希红着脸，抬起了头。
綾希「那、能让你“印在眼中”的特别的瞬间……就特别地、让你看一看吧……」
伸手取来桌上的包，绫希握紧了包的提把。
琥太「特别……？话说我刚才就有点介意了，那个包里装着什么？」
綾希「稍微有点……特别的东西」
琥太「所以说――」
綾希「在我说可以了之前，绝对不要转过来哦！」
她很强硬地说出了这句话。
琥太「……哦、哦。明白了……」
我想问的事情还有很多。
但是绫希却没有让我问出来。
而且，她还让我转过头去。
感觉有什么事要发生了。
虽然有很多在意的事，但是迫于自己恋人的声色，我还是乖乖转过了头去，不看绫希。
綾希「就那样，不要动哦。如果你转过来，我会生气的……」
琥太「啊，知道了……」
绫希的声音虽然害羞，但听起来却含有一种难以反抗的压迫力。
如果违抗了她，可能她真的会对我生气，甚至闹到讨厌我的地步。
这一点我还是想尽量避免，所以压抑住了自己的好奇心。
然后……
琥太「…………嗯！？」
在我的背后，听到了什么在嘶溜嘶溜地摩擦的声音。
这难道说……。
琥太「绫希……你难道在脱衣服吗……？」
綾希「唔，不要什么都问啊！总之，不要转过来看啊」
回答的语调里都充满了怒意。
肯定没错，绫希现在在我的背后脱着体操服。
认识到这一点的瞬间，我的心脏开始猛烈地跳动。
全身发热、流汗。
她、为什么在脱啊！？
在这种，没有人会来的密室，并且在我们两人独处的时候，她在脱衣服。
绫希到底在想些什么啊。
难道是，比亲吻还更进一步的事……？
不不不，这里可是学校啊！？
在我展开意淫的同时，房间里仍响着衣料相擦的声音。
那声音仿佛让我的鼓膜都在嗡嗡震动，猛烈地敲打着我的脑部。
耳边的声音，又渐渐转化成了令人疼痛的兴奋感。
马上，就在这里，我将和绫希一同踏上变成大人的阶梯。
我的脑子里一团糟，马上就要变得晕晕乎乎的了。
綾希「琥太……」
绫希在叫我。
说来害羞，我对她的声音产生了反应，差点连人带身整个弹起。
綾希「已经可以转过来了……」
被绫希带着害羞的声音诱惑者，我重新转向她。
琥太「…………………………诶」
我一时失语。
转过头去，在我的面前，便是绫希。
但是她的身姿与我的想象大相径庭。
在看到自己恋人的瞬间，我那色色的妄想顿时灰飞烟灭。
綾希「怎、怎么样、呢……？」
绫希脸色微红，眼里略带着一点不安，害羞地看着我。
这简直是……我又说不出话来。
一位美少女女仆就站在我的眼前。
就好像是从漫画或是动画里跑出来似的，穿上女仆服的绫希，就站在那里。
那件服装就像女仆咖啡店里的女仆们穿的那样，在袖口等处饰有褶边，显得很可爱。
但是，绫希身上也穿着女佣人会穿的那种围裙。
裙子还是比较长，但是绫希那丰满的胸部，即使是在一副女仆的装束下，也很是惹眼。
明明是前后几乎无缝的闭锁设计，绫希那比一般偶像都大的乳房却把胸前的布料紧紧挺了起来。
她富有弹性的细腰，甚至也因为身上的围裙，而更加突出明显。
这套女仆装下半身宽松的设计，在突出绫希好身材上起到了充分的作用。
綾希「喂、琥太……你说点什么嘛……」
我的沉默好像让绫希变得有些不安了。
她低眉注视着我。
琥太「……抱歉。我一时看得入迷……」
说真的，我的眼睛就像钉子一样紧紧钉在绫希身上。
没想到，竟然能在这里观摩到绫希的cos……
之前我以为绫希只会穿女侍者的衣服，所以能看到她穿着女仆服的样子，已经让我倍加喜悦了。
琥太「难不成……你是为了能让我看到，特地换上那一身的吗？」
綾希「嗯、嗯……所以，才特别地……」
的确，这称得上是特别了。
如果不是正好有这个机会，我不可能有幸看得到绫希cos成女仆的样子。
綾希「美嘉说，琥太你特别想看我穿这套，就让我拿去了……」
桐原同学，不愧是你！
我在心里对着桐原同学拜了一拜。
綾希「我啊……总感觉自己不是很适合这种轻飘飘的衣服呢……」
绫希一脸不安，稍微提了提裙子。
女仆装那柔软的裙摆，轻轻翻了上来。
琥太「…………唔！」
裙摆被提起，绫希皙白的大腿隐隐欲现，我心里一个激灵。
有哪里不适合你啊。
如果真的不适合你的话，我不可能兴奋到这种程度。
琥太「非常适合你哦。而且，很可爱……」
綾希「适合我……？真的吗？」
琥太「嗯。非常适合」
綾希「那、那样……就好……」
绫希像是安了心，表情也和缓下来，但同时脸又刷地一下红了。
平时的绫希总是很活泼，给人一种擅长运动的感觉。
但是穿上长裙样式的女仆装以后，绫希全身上下却充满了文静的气质。
说她成熟也好，可爱也罢，可能都不如文静美丽形容的贴切。
刚才觉得她显得像一个美少女，但是绫希，果然还是一个美女。
琥太「谢谢你，绫希……我双目蒙幸了」
綾希「蒙、蒙幸什么的，不要说这么奇怪的话嘛……这样我会更害羞的……呜」
琥太「抱歉。但是，我真的好高兴……」
綾希「算、算了……琥太你高兴的话，我也觉得开心……也不亏我忍住羞耻感换上这一套了」
綾希「而且……也想让你看看，和平时稍微不太一样的我……」
说着，绫希的脸越来越红，她低下头去。
和平时相异的一面，也想要暴露出来，展示给我，是这么一回事吧。
如果是这样的话，说明她对我的信任已经足以使她这么坦诚了吧。
那实在是让我深受感动。
能与恋人在信任的层面上心灵相通，真的令我高兴。
琥太「我觉得你就这样在女仆咖啡馆工作也没有问题。不如说，还很可能会成为最有人气的女仆呢」
虽然要是真的言中了，作为她的男朋友，我可能会有点心情复杂吧。
綾希「你这么夸奖我，会让我想要再为你做些特别的事情呢……」
绫希微微一笑，两手相叠放在胸前。
綾希「还合您的意吗，主人」
琥太「呜哦……！？」
绫希的话里，带着一些演戏的拙劣感。
但是她的话作为煽动我欲望的火种来说，已经足够了。
漂亮的女仆小姐，为了侍奉主人交叠两手，正放低着自己的姿态。
而且这位女仆，正是我的心上人，速水绫希。
被她叫做主人的时候，我心里痒痒的，同时心脏的搏动加快了。
琥太「真的……简直就是真正的女仆啊」
綾希「是的。我……不，本人是琥太大人专用的女仆。任何事务请尽管吩咐予我」
身为女仆的绫希轻轻颔首，闭上眼说道。
在我正兴奋的时候，说自己是我的女仆，又说我吩咐她什么都好之类的，我差点也要得意忘形了。
我把一瞬闪过脑海的色色的想法放到一边，拿起了身边的摄像机。
琥太「可以照张照片吗？」
綾希「当然无妨。啊，但是……」
綾希「绝、绝对不要给别人看哦」
绫希一直演着女仆，但终于忍不住了，红着脸叫喊着。
琥太「知道了。我会当成自己的宝物来珍惜的」
的确，我真的打算好好珍藏她的照片。
绫希穿着女仆装这种事，不知道这之后还会不会有。
作为摄像师，不能轻易放过这个机会。
綾希「摆什么姿势比较好？」
琥太「那就拜托你做刚才那个姿势了」
綾希「请问是这样吗，主人」
绫希再次把双手交叠在胸前，为我做出服从主人的动作。
因为穿着女仆装的缘故，绫希浑身散发着冷静稳重的成熟感，对现在的她来说，这一举止的确十分合适。
我将这很罕见的、自己的恋人献出自己的模样，好好地记录在相片中。
同时也将这一幕烙在心里。
毕竟这里是摄影社的活动室，真的有种像在和女仆咖啡馆的店员举办摄影会的感觉。
琥太「漂亮的女仆小姐，这次可以朝这边笑一下吗」
綾希「等等……！漂亮什么的，不要说这么令人害羞的话啊……」
琥太「哦？这羞羞的表情爷收下了」
綾希「啊、喂，不要连那种表情都拍啊……」
琥太「但是，你害羞的表情也很可爱哦」
綾希「所、所以说可爱什么的……这种话，和你平时风格不太一样吧？」
琥太「啊。可能是因为现在手上有摄像机吧」
綾希「呜呜……出现了呢，变态盗摄狂」
琥太「不要说我变态啊」
綾希「哼。绝对是变态啊。连眼神都变得色色的了」
琥太「那么，可以稍微把裙子挽起来一些吗」
綾希「看吧，变态盗摄狂又出现了。不仅让人穿上了女仆装，而且还得寸进尺地想拍半裸地色情cos照呢」
琥太「没关系的没关系的。毕竟绫希你这么可爱嘛。快，我会给你照的很好看的，好不好？」
綾希「咿呀！琥太你简直是色鬼模式全开了！啊哈哈哈」
绫希一边夸张地抱紧自己的身体，一边高兴地笑着。
琥太「那个笑容我也收下了！」
綾希「呜。不小心把笑脸都露给变态盗摄狂看了。再这样下去，我的全部可能都要被暴露出来了～」
嘴里说着玩笑似的话，绫希却遮掩不住脸上的笑容。
我把她开心的笑脸和女仆装的照片一同存进了相册。
这是只属于我和绫希两个人的摄影会。
是我们两个的蜜月般的时光。
现在，在这里，绫希的笑容只属于我一个人。
这让我无比的开心。
我正独占着绫希。
而绫希也只注视着我一个人。
这一瞬间显得格外甘甜，同时又有些引起我的欲望。。
一边拍着照，被自己的恋人所感染，也不由得笑了出来
綾希「啊哈。看你笑眯眯的，又在想什么色色的事情吧？」
琥太「能拍到你这样自然地微笑的样子，我超级开心的」
綾希「那是琥太你说了有趣的话，我才会这么开心嘛」
琥太「那么，绫希小姐，让我看看你的胸吧？」
綾希「啊哈哈。简直了。真的像个色情盗摄狂一样，好猥琐啊」
琥太「我姑且还是很认真的哦？」
綾希「嗯，我知道。但是啊，这话让你说出来，渐渐地就有那种感觉了呢」
所以说即使听起来有点猥琐，却还是很有趣，吗。
琥太「噢。那么绫希小姐，现在，要不要挑战一下比较色情的摄影呢？」
綾希「不行哦。被琥太你这么说了，总感觉要被扒成赤身裸体的样子」
琥太「不会的不会的。只是稍微有点色情的那种。比如什么泳装照」
綾希「诶——肯定不会这么简单吧。你绝对会让我一层层地脱掉泳衣，最后狼性大发把我吃掉的」
琥太「嗷呜——！」
綾希「咿呀！要被变态大灰狼叔叔袭击啦~！」
我们互相演着，谈笑着。
这是绫希与我的，非常特别的时光。
我按下快门，把这快乐的瞬间，悉数收进相机的电子数据库中。
为了记忆不被时间风化。
为了无论何时都能翻找出这片刻的美好。
将女仆装的绫希，一帧帧地截下。
琥太「麻烦你再让我照一张了」
綾希「当然没问题了，主人。那么，请吧。这个姿势还合您地意吗？」
继续着这样的对话，我和绫希都笑得很开心。
就这样，我们一起享受着仅属于两人的cosplay摄影会。
琥太「辛苦了」
綾希「嗯。摄影师先生也辛苦了。玩得很开心呢。」
摄影会结束，绫希又换回了体操服。
琥太「让模特小姐这么享受，作为摄影师，这是我的无上荣幸」
綾希「是吗？但是我这么开心，也是因为你炒热了气氛哦」
摄影已经结束，但绫希依旧满面笑容。
琥太「我也是，看到绫希与平时不同的另一面，觉得很新鲜」
琥太「女仆装很适合你，而且你的演技也很令人着迷啊」
綾希「稍微，有点害羞呢……怎么说呢……穿上那种衣服，会让我特别想演演看……」
绫希露出了害羞的笑容。
綾希「所以说，如果是琥太的话，拍我的这种cosplay照片，可能也不是不可以……」
绫希的脸比刚才更红了，她瞥了我一眼后，马上转移了视线。
琥太「还喜欢cosplay摄像吗？」
綾希「嗯、嗯……稍微有点喜欢……」
绫希又瞄了我一眼，然后好像是为了掩饰脸上的红晕，低下了头。
琥太「那以后能不能再让我照几张呢？」
綾希「不、不能照过于色情的哦？」
琥太「知、知道了……」
綾希「……真的吗？」
绫希的脸还是红的，但她向我使了个眼色，好像在问我“还不懂吗”。
嗯，的确还不懂。
我在反省了。
綾希「哪天有机会了，会让你拍的」
最后，她还是对我笑了。
綾希「那么，学园祭的准备工作也得快点干了呢」
琥太「是啊。绫希，麻烦你帮忙了」
綾希「请尽管交给我吧，主人」
绫希用女仆的语调说着，我们两个都开心地笑了。
一边演着，我们开始继续进行照片展出的准备工作。
