从学园回来，差不多到了要睡觉的时间。
我和往常一样，呆在绫希的房间里。
然后两人理所当然的，钻进她的被窝里。
綾希「呼呼。果然，这样靠在一起最暖和」
琥太「是啊……」
我至今还未习惯，绫希的面容靠的那么近。
对我来说，说是暖和不如说是热。
不对，我紧张的热量都感觉不到了。
綾希「今天逛街，真开心呐」
绫希面笑如花。
虽然是去学园祭买自己班用的东西，两人完全当约会享受了。
綾希「话说到购物，咖啡厅的东西买好了，cosplay衣服啥的，该怎么办呢？」
琥太「话说回来，这件事还没出结论」
估计是打算租借啥的，还不知道详细情况。
多半是要绫希去做接客方面的事。
我的恋人，会穿上怎样的服装呢。
綾希「啊。你很在意我会cos什么吗？」
绫希嘿嘿的坏笑了起来。
看样子我的想法被她看穿了。
琥太「……那肯定在意啊」
绫希不管穿什么衣服都合适。
身材好，胸够大，穿性感的衣服一定特别好看。
綾希「喂，要是穿的衣服瞬间就能琥太迷倒该怎么办呢？」
琥太「你问我怎么办我也不知道……」
绫希要穿那么性感的衣服，我无论如何都想看一眼。
綾希「穿那件衣服，像今天这样挽着手吧？」
琥太「唔！？」
我不知如何回答。
我想象着穿着敞胸的衣服略显成熟的绫希挽着我的胳膊时的画面。
然后像逛街的时候，要是她的胸不停用力的压着我的胳膊的话……。
身上出汗全身发热。
即便不做，还感觉绫希手传给我的余温仍残留着。
而且……
琥太「唔……」
我的目光，望向绫希的胸部。
虽然被睡衣掩盖，但膨大的把衣服撑的紧紧的。
那令人迷醉的柔软，恰好的弹性，这份肉感还残留在我的胳膊上。
綾希「喂。又要色性大发了？」
我呆呆地看着，害羞的脸蛋通红的绫希。
琥太「唔！？　对，对不起……」
綾希「琥太喜欢这样的欧派，我之前不知道……」
绫希脸变红，一边用手想要藏住似的盖住自己的双峰。
可是这个行为变成她在强调自己巨大的双峰。
睡衣的材质很薄，比穿制服时候更加，彰显出胸部肉的柔软。
绫希想藏起来的乳房，被挤成软软的下流的样子。
綾希「男孩子啊，比我们都在意欧派的事么」
琥太「……这样吗？」
綾希「毕竟，特别是大男人，每天都一直盯着看啊」
从她男友的我来看，速水綾希也是位美少女啊。
仅凭这点就很出众了，她身材还好，尤其是，女孩子特有的部位挺的非常大。
就是说，胸部很大。
所以在意被一直盯着看这事，男人的我也痛切感受得到。
但。
绫希被不特定多数男人用猥琐的目光盯着的话，就不是件开心的事了。
琥太「……这样，啊」
綾希「哦。你这表情...难道说在吃醋？」
绫希微微一笑，高兴的把脸凑了过来
琥太「那肯定，嘛...。会吃醋啊...。毕竟是恋人」
綾希「恋人...。这样，这时候，你也会好好吃醋啊...」
绫希也红着脸，不知道为啥用高兴的目光看我。
綾希「琥太也是，说喜欢欧派...。我的事，你是怎么想的呢？」
琥太「什么怎么的……？」
綾希「大欧派的女孩子...是怎么样，之类的……」
绫希的说话声变小，在一旁窃窃私语。
视线也移向别处，时不时窥探我的表情。
认真回答她是必须的，但有点羞耻。
可是，绫希正等待我的答案。
绫希可能对自己有大欧派比较自卑，这只是我的推测。
我也能想象得到被男人下流的眼神偷窥着，精神承受重负。
所以她也不知道该怎么办，但她似乎非常在意我的看法。
琥太「欧派的大小...也不是说没性趣，但也没那么紧要」
綾希「……没关系？」
琥太「那个...因为是绫希的，就好吧...因为是绫希的大欧派所以……」
綾希「……这，这样。因为是我的欧派，所以忍不住偷偷看？」
琥太「对不起...。作为男人...在意自己喜欢的女孩的欧派也没办法……」
这尺寸在平常过于显眼，肯定会被众人多瞟几眼。
綾希「噗...。这样。噗嗤，原来是这样」
绫希开心的笑起来。
。接着在被子里扭动身体，向我靠来
我与她眼神相对。
视线相合。
能感受到她呼吸的距离，绫希看着我做了个开心的微笑。
綾希「那今天，能让琥太喜欢的我的大欧派爽个够了吗？」
手腕上还残留着，绫希乳房的那份柔软。
已经足够性福了！
脑海中再次感受到恋人软肉的触感，脸开始发热。
因为害羞燥热，我把脸背向绫希。
綾希「啊，吓到你了吧。不过、很性福哦」
綾希「那，等下就让你好好享受...我的欧派吧？」
琥太「唔——！？」
绫希像挠痒似的在我耳边细语让我。
受惊的我偷偷回头看了一眼，绫希脸蛋通红，抬眸看着我。
我的心一下跳了一大下。
綾希「啊哈哈。琥太又一脸色狼样」
琥太「……唔」
被恋人无情嘲笑。
而我也呆住了。
又被绫希玩弄了。
琥太「这情况你就别玩弄我啦……」
綾希「噗噗。对不起。男人要忍受真的很难啊，我还以为自己懂一点呢」
綾希「可是看见琥太的反应，还是忍不住想玩弄」
琥太「那我也忍不住袭击你吧」
綾希「啊，嗯。到时候再说。我做好觉悟了」
绫希面带微笑，认真的点了点头。
我的女友怎么觉得想到做才是大男人……。
綾希「我知道你平时一直忍耐」
綾希「明白到自己被他人珍惜的那刻，我真的非常开心……」
绫希脸又红了，湿润的双瞳深情地看着我。
琥太「那还是不想，把自己喜欢的女孩子弄哭……」
綾希「谢谢你。所以，偶尔让你享受下我的欧派...当作奖励」
綾希又一次地、在我耳边轻声细语到。
消沉的心情，一下再次燃烧起来。
琥太「那，那时候...就拜托你了」
綾希「哼哼。没问——题。诚实是金啊」
绫希向我微笑，我的脸颊感受到她的呼吸。
那笑容在我心中化作性欲，激发出来。
但是现在，却自然地从我身体内消失而去。
相信着我的恋人的笑颜，从我心中的逐渐忘却。
