　僕の恋人を紹介しよう。
　もう知ってるとは思うけれど、多面体の宝石みたいに角度ごと色を変える彼女の輝きは、どれだけ語ろうと語りつくせることはない。
　それが僕の恋人、渡来明日香さん。
　ある金曜日のこと。
「はい。それじゃ渡来さんには、おれから連絡しておきます。はい、じゃあ明日、アルバトロスの前で。失礼します」
　針生さんからの映画の誘いは突然だったんだ。
　しかもわりと夜の更けた時刻だった。
「うーん、渡来さんに連絡しておくなんて言っちゃったけど……」
　たまたま僕はウェブ上で呟いたり呟かれたりする日課が長引いて起きていたけれど、彼女はもうベッドの上かもしれない。
　だとしたらメールを送っても、開封されるのは明日の朝以降になってしまうだろう。
　なら直接電話……してもいいものだろうか。こんな遅くに。
　とくに今日は、放課後から１０時くらいまで、僕の探し物が見つからないせいで書店巡りに付きあわせてしまったから、だいぶ疲れているに違いない。
　ぐっすり眠ってたら起こしちゃうのも悪いなあ。
　でも金曜だし、もしかしたらまだ起きてるかもしれない。
　とりあえず２〜３コールだけして、それで出ないようだったらすぐに切ろうか。
　そんなことを考えながら、彼女の番号へ発信した。
　三回で出ず、仕方ない切ろうとケータイを下げたところで声が聞こえた。
『あい……もしもし、おはようございあすか』
「ござい、あすか……？」
　明らかに寝起きだった。渡来さんは頭が覚醒してないと、不思議な冗談を言うことがあるんだ。
「ごめん、寝てたよね」
　僕は声を落として謝った。
『んやー、起きてたよ……』
「うそ、寝てたんでしょ。疲れてるのにごめんね」
『ん、へーき……羽田君だからがんばって起きた……』
　ごそごそと音がする。潜りこんでいた布団から抜けでたみたいだ。
『さぶっ』
　でもすぐまた戻ったみたいだ。
　僕はしつこいと怒られるまで謝りたおして、それから針生さんに誘われた件を話した。
『みんなで映画ねえ……』
　しかし渡来さんの反応は明るいものではなかった。
「あれっ、明日は映画っていう気分じゃなかった？」
『んー、映画はともかく『みんなで』の気分ではなかったかな』
「あ、そうか。針生さんたちとは毎日学校で会ってるんだから、休みの日ぐらい二人きりが良かったかもね」
『……君、男のくせに、よくそういう恥ずかしいこと真顔で言えるね』
「うん、どうしよう、やっぱり断ろうか」
『まあ、いいよ。どうせ映画始まっちゃえば会話なんかないんだし、こっそり手でも繋いでれば実質二人きりみたいなもんでしょ』
「渡来さん、女の子なのに、よくそういう恥ずかしいこと真顔で言えるね」
『でー？　針生先輩の観たいのって？』
「あの、ほら、最近ＣＭでよくやってる『子宮を正視する日』ってやつ」
『アメリカ映画？』
　渡来さんの鼻で笑う音が聞こえた。
『からかわれてんじゃないの？　あのひと、そういう健全な大衆娯楽に足運ぶようなタマじゃないでしょ』
「うん、ストーリーはどうでもいいらしいんだけど、ナントカっていう技術をナントカっていう凄いひとが担当してるから、そのひとのナントカっぷりを大スクリーンでナントカしたいんだって」
『そんなもん一人でナントカしろって言ってやりなよ』
「でも針生さんは、僕の感想も聞きたいんだって。自分とは違うエクストリームな意見が飛びだすはずだからって」
『なるほど。そんで、どうせならエクストリームな彼女も連れてこいと』
「ううん。針生さんは、カッコつけの渡来さんだとウケ狙いのコメントしかしないから、誘わなくていいって言ったんだけど」
『なんだと。おい彼氏、ちゃんと言いかえしたか』
「うん、言ったよ。その通りだけど誘わないわけにはいきませんって」
『違う。言いかえすのはそこじゃない』
「あと山科さんも誘いましょうって言ったんだけど、厄介なテンションの日だったら取り返しつかなくなるから呼ぶなって」
『あのやろう、うちのタカシを独占するつもりだったな』
「そうだよね、せっかくだからみんなで観た方が面白いよね」
『分かった。山科には私から連絡しとく』
「ありがとう。じゃあ明日１１時にアルバトロスの前だから」
『あい』
「二人でこっそり手つないで観ようね」
『げ……私はさっきそんな恥ずかしいことを口にしたのか……』
　渡来さんは砂を吐くような声で呻いていた。
　次の日。
　集合時刻の十分前に指定場所へ着くと、もう渡来さんと山科さんが待っていた。
「お、来た来た。はよーっす」
　休日の午前、若者たちで溢れかえった待ち合わせのメッカに、僕を歓迎してふたつの笑顔が咲く。
　よくよく考えれば、それはとんでもなく幸せなことだ。
　かつては夢にも見なかった、ごく普通の──あるいは普通以上の──映画みたいな青春。
「おはよう。二人とも早いね」
「私もいま来たとこだよ。山科は一時間前からいたらしいけど」
「えっ、そんなに？」
　視線が集まると、山科さんは言い訳するみたいに首を振った。
「だって、せっかく誘ってもらったのに、遅刻して迷惑かけるわけにはいかないもん」
「だから大袈裟なんだって。そんな構えられちゃったら、今後軽い気持ちで誘えなくなるじゃん」
「逆だよ、そっちこそ気にしないで。私、誰かを待ってる時間って嫌いじゃないから」
「そうなの？」
「目を閉じてね、自分を座標上の中心点に見立てるの。そこへ向かって、別の点や点が分刻みで接近してくるっていう図、考えてみると結構わくわくするよ。おすすめ」
「何それ、地球防衛軍？」
「フライトシミュレーター？」
「ん……ユークリッド幾何学、かな」
　山科さんが瞳だけで微笑んだ。なにか知的なオチを付けたみたいだ。さっぱり分からなかったけれど。
「あはは、山科らしい」
「えっ？　渡来さん、意味わかるの？」
「や、意味わかんないとこが山科らしいじゃん」
「ああ、ほんとだ」
「でしょ？」
　みんなで笑う。僕はこんな空気が大好きだ。
「山科さん、今日は体調よさそうで良かった」
「ありがとう。でも映画ぐらいでそんな気を使ってくれなくて大丈夫だよ」
「途中もしかしたら物語の筋とは無関係に涙こぼしてるかもしれないけど、ちょっとした発作みたいなものだから気にしないで」
「相変わらず山科の冗談は、笑っていいやら悪いやら判断しかねるなあ」
「失笑すればいいと思うよ」
「おやおや、これは皆さんお揃いで。御機嫌いかがァ？　ファッキンエブリバディ」
　針生さんが集合時刻きっかりに現れた。プラスマイナス一分の誤差もないところが彼らしい。
「てか、自分で招集かけといて、なんでこんなに偉そうなんだこのひと」
「俺が呼んだのはそこのチェリーボーイだけだよ。お嬢さんたちはお気に召さなければお帰りあそばせ」
「うわ、小学生の理論」
　そして僕は、いつまで彼にチェリーと呼ばれるんだろう。たぶんずっとだ。
　そんなことより、僕は恋人をかばわなければならない。昨夜も乞われたパートナーとしての務めだ。
「ええと、針生さん。渡来さんが帰るなら、おれも帰りますけど……」
「言いかえした」
「はン、忠実な騎士殿だ。王女様のしつけが行きとどいてるねェ」
「そんなのしてない。そもそもうちは亭主関白だし」
「えっ」
「亭主、寝耳に水って顔してるよ」
「おい亭主。ちょっと校舎裏来い」
「あ、いや違うよ、ごめんね渡来さん」
「亭主、怯えてるよ」
「完全にカカア天下じゃねえか」
「違うんですよ。こう見えて渡来さんって根は謙虚だし、甘えたがりなところもあるんです」
「う、嘘ゆうな、そんなことない。私ちょお鬼嫁」
「女房、照れてるよ」
「ね、意外と可愛いでしょ」
「だから！　なんで君は人前でそういう馬鹿ップルみたいなこと言うかなあ！」
「あはは、ごめんね渡来さん」
「完全に馬鹿ップルじゃねえか」
「馬鹿ップルじゃないっ！　ぺっ、ぺっ！　見ろ、彼氏に唾とか吐きちらしてやる。ぺぺぺぺぺ」
「おまえ結局、自分をどういう設定にしたいんだよ」
「とりあえず、二人の関係がいいバランスで保たれてることは分かった」
　そのあと僕らは、エレベーターでアルバトロス７階のシアターへのぼった。
　券売所の前で四人、輪になる。チケット四枚をまとめて買ってくる代表者の選出だ。
「せえの……じゃんけんぽん！」
　輪の中央に向けて、みんな一斉に右手を突きだした。
　けれど針生さんだけは違う。首をやや右へ傾け、左ほほの脇にそっと二本指を添えている。彼のじゃんけんはとてもロックで格好よかった。
「おっさん見にくい」
　でも不評だった。
「なにそれ、チョキ？」
　一方、針生さん以外は全員グーだった。
「……ファック」
「じゃあ針生さん、お願いします」
　僕らは購入係に代金を渡した。
「フゥー……俺にはおまえらが気の毒でならないよ。だってそうだろう。確率論を持ちだすまでもなく、幸運の女神がヒトの子に微笑む回数なんてのは限られてンだ」
「いずれおまえらの身にも、生死を賭した運だめしの機会が一度は訪れる。それは百年後かもしれないし、百秒後かもしれない。なんにせよそのときおまえらは死の淵で、今日の勝利を悔やむことになるだろうよ」
　針生さんは哀れみの目で僕らを一瞥してから、カウンターへ向かった。
「針生さんって、重度の負けず嫌いだったんだ」
「負けの少ない人生を歩んできてるからね。耐性ないんじゃない？」
「やれやれ、おめでたいことだ。今日の勝利が明日の絶望とも知らずに！」
　針生さんはこちらに背を向けたまま、こちらに聞こえるような声で唱えていた。
　彼は負け惜しみまでもがロックだった。
「あ、針生さんお帰りなさい」
「はン！　お待たせいたしました、未来なき勝者の皆さん。死出の乗車券をどうぞォ」
　針生さんは売り場から戻ってくるなり、四枚のチケットを押しつけるように配った。
「おれの席はＦ列の……２１番か。みんなは何番？」
「私２２」
「２３」
「２４」
　僕と渡来さんは２１と２４……端同士だ。ゆうべ電話で交わした密約が果たせないのは残念だけど、くじ引きみたいなものだから仕方ない。
「渡来さん、私と交換しよ」
「え、なんで。いんじゃない、このままで」
「白々しい。どうせ馬鹿ップル同士並んで、闇の中お手々つなぎましょうとか企んでたンだろ」
「えっ」
「亭主、なんでバレたのって顔してるよ」
「まさか。うちら付きあってるっても、わりと淡泊だもん。そんな年がら年中ベタベタしたいってカンジじゃないよ。ねえ？」
「うーん……」
「亭主、同意しかねてるよ」
「だって、せっかく換わろうって言ってくれてるんだから、べつに──」
「べつに、いらないよね？」
「え……あ、はい……」
　有無を言わせない瞳に、思わず頷いてしまった。
　よくよく考えれば、対外的にストイックでありたがる恥ずかしがり屋の彼女なら当然の心変わりだ。
　どうして僕はいつも、その「よく考えれば」を瞬時にこなせないんだろう。
　親切な森里君や高内さんがわざわざ指摘してくれるのだけど、どうやら僕は、おそろしく空気の読めないやつらしい。
　気を付けてはいるのだけど、自覚すらないせいで、つい誰かに不快な思いをさせてしまうことがある。
　羽田君だからいいよ、なんて優しいことを言ってくれるひとたちもいるけれど、笑って許されているうちに成長しなければと思う。
「羽田君ー？　背筋伸ばしなー？」
「あっ、うん」
　低い声で注意された。
「ごめんね」
「無闇に謝らない」
「あ……そうだね」
　それも最近よく彼女に注意されることだった。
　僕はあまりにも彼女の理想に遠くて自己嫌悪に陥ってしまう。
「おい、亭主しょんぼりしてンぞ」
「してないよ。してないよね？」
　渡来さんはちょっと不機嫌そうだった。
「うん、してないよ。あはは」
　僕は彼女が怒らなくて済むよう、明るく笑ってみせた。
「ね？　時間まだ大丈夫だよね」
　不意に山科さんが言った。時計を見ると、次の上映開始までは一時間弱ある。
「私ちょっと下でパワーストーン見てくる。座席集合でいいでしょ？」
「あ、だったら付きあうよ。ねえ？　みんなで一緒に……」
「ンーじゃ俺は、上でパワーショベル見てくるわ。またあとでな」
「えっ、ちょっと待ってください針生さ……ああ、山科さんも……！」
「したら私も、どっかでパワードスーツ見てくる。じゃあね」
「ええっ、渡来さんも？」
　三人がそれぞれ三方に散ってゆく。僕は──
「待って、一緒に行く」
　──迷わず渡来さんのあとを追った。
「…………」
　彼女は一瞬だけちらりと振りかえったけど、目が合わないうちにまた向きなおって、ひとりでずんずん先へ進んでいった。
　ひょっとして僕は、また選択肢を間違えたのだろうか。渡来さんはひとりになりたかったのかもしれない。付いてゆくべきは針生さんか山科さんの背中だったのか。
　けれども彼女をひとりにはしたくなくて、僕は引きかえさず、黙って三歩あとを付いていった。
　僕らのあいだに沈黙が横たわることはそう珍しくもない。ときには共に過ごしながら、ただ何十分も静寂を愉しんだりさえする。
　お互いの確認に、必ずしも多くの言葉は要さない。元来ふたりとも空白は嫌いじゃないんだ。
　彼女の足が止まったのはエレベーターホール。下りの呼びボタンを押して、ドアの前で待っている。
　僕はほっとした。本当に付いてきてほしくないとき、彼女はさっさと化粧室へ飛びこむ。鈍感な僕でもそのぐらいの学習はしていた。
　渡来さんの隣りにそっと並んだ。何度かわざとらしく横顔を窺ってみたけど、彼女はまっすぐ階床表示を見上げていて、こちらをちらりとも見返して来なかった。
「渡来さん」
「んー？」
「どこ行くの」
「考えてない」
「そうなんだ」
　たぶん彼女はいま、強張った表情を笑顔へ戻すためのきっかけを探している。
　こういうとき気の利いた話題転換ができない僕には、恋人のそんな子供じみた一面を愛らしく思いながら、ただ時間まかせに待っていることしかできない。
　けれど沈黙を苦としない僕らには、結局のところそれが一番の解決策なんだと思う。
　やがて昇降機の到着音が鳴って、ドアが中央から割れた。
　かご室の突き当たりまで進む渡来さん。僕はドアのすぐ脇、操作盤の前に立つ。他に乗りこんでくる客はいなかった。
　首を少しだけ後ろへ曲げて訊いてみる。
「何階？」
「んー、任せる」
「適当だね」
　いくぶん声が柔らかかった気がして、僕はくすりと笑いながら一階のボタンを押した。理由はない。もしかしたら意識下で、少しでも長く二人きりの密閉空間に留まりたいと思っていたのかもしれない。
　けっきょく相乗りする者の現れないままエレベーターは口を閉ざし、僕たちは静かに呑みこまれた。
　ショッピングビルの喧騒が遮断され、小さな密室がぬるりと落ちはじめる。
　エレベーターのかすかな駆動音を聞きながら、僕は背中で彼女の存在を意識した。すぐ後ろに大好きなひとがいる。適度な緊張と、絶対の安心感。
　ふと呼吸の合間に、とげのない甘い芳香が鼻孔へ忍びこんだ。先週買ってた香水だろうか。
「渡来さん、いい匂いするね」
　振りかえらないまま、思ったことを捻りもなく口にしていた。
　ほとんど独り言のつもりだったけど、意外にもノータイムで返答があった。
「分けてあげようか？」
「え？」
「レモンライム」
　こっ、と靴音がひとつして、僕の体は後ろから抱きすくめられていた。
　背に押しつけられる、コート越しの感触。不意打ちのような愛情表現は、僕の胸をひどく高鳴らせた。
「どうよ」
「あ、うん、はは……」
　戸惑うぐらいの高揚感が僕の舌を絡ませた。
「い、いいと思う。ありがとう」
「んー？　何ときめいてんだ今更」
　ぐいぐい締めつけながら、渡来さんは冷静ぶった声で言う。
「だって、いきなりだから驚いて……今日はそういう気分じゃないのかと思った」
「そうだね。ちょっと気が変わっちゃった」
　そう言って彼女は、気が変わる前の──ゆうべの約束を守るように、僕の手と自分の手とを繋ぎあわせた。
「ごめん。なんかみんなの前だと、ついカッコ付けたくなっちゃって」
「いや、分かるよ。うん、分かる。こっちこそすぐ合わせられなくてごめん」
「あ、いや……」
　また謝ってしまった。
　だけど渡来さんはそんなことを咎めたりはせず、握った手を愛おしげに弄びながらくすりと笑った。
「面倒な女だと思ったでしょ」
「ううん、そんなの前からだよ」
「う、毒舌……」
「そうかな。じゃあ渡来さんと同じだね」
「また毒舌……でも反論できない」
「あはは」
　似てないようで似ている僕らは、恋人たちの距離で微笑みを交換した。
「やっぱり山科と席換えてもらえば良かったかなぁ」
　恋する乙女の声で彼女が甘える。僕は誘惑されかけながらもきっぱり断った。
「だめだよ、みんなの前ではカッコ付けなきゃ」
「うん、分かった……」
　彼女は恨めしそうに額をぶつけてきた。
「怒った？」
「んーん」
「彼氏の言うことは絶対でしょ。うちは亭主関白だからね」
「えっ」
「えじゃねえよ」
　締めつけが厳しくなった。痛いよ渡来さんと言って困ったふりをする。
　こんな定番のやりとりを繰りかえすごとに、ふたりの仲はゆっくり深まってゆくのだと思う。
「僕だってカッコ付けたいからね。本当はすごく残念なんだ」
「じゃあ今晩うち泊ってきなよ」
「ええ？　うーん、でも……」
「旦那の言うこと何でも聞いてあげちゃうぜ？」
　かすれた囁き声が耳へ忍びこんできた。
「…………」
　僕は一瞬で陥落した。
「うん、じゃあ、そうさせてもら──」
　とつぜん僕の体は突きとばされた。
　夢から覚めたみたいに呆然としていたら、ドアが開いて大勢の買い物客たちと対面した。
「行くよー、ぼけっとすんなー」
　渡来さんはひとりでさっさと降りていった。
　誰もが目を瞠るような凛とした美しさを従え、風を切るように颯爽と歩いてゆく。
　その姿は本当に格好がいいんだ。
　たまに意地悪だけど、たまに甘えたがりな渡来さん。
　彼女が、僕の恋人。
