　朝。
　定刻通りに起床した僕は、部屋の空気を入れ換えがてら、寝ぼけた頭を氷水みたいな風に晒していた。
　そろそろ布団を畳もうかなと立ちあがったとき、ドアが控えめにノックされた。
「お、お兄ちゃん……朝ごはんできてる……」
　小鳩が僕を兄と呼んでくれるようになって何週間か経っているけれど、まだ彼女にはいささかの照れがあるみたいで、たとえば一日の始まりなどにはその言葉に愛らしい緊張が含まれていたりする。
　そんなぎこちなさには気付かないふりをし、僕はドアを開けてすぐ行くよと自然に微笑む。
「きのう和食だったから、きょうはパンだよ」
　そうすれば、徐々に普段の──叔父さんや叔母さんやお友達の吉川さんと接するときのような──元気で明るい小鳩に戻ってくれるんだ。
「ああ、あの何も付けなくても美味しいパン？」
「うん、そう。花水木通りにできたお店の」
「いわゆるパン屋さんのパンだ。うん、あの店はいいよ」
「私が見つけたの」
「そうなんだ。お手柄だね、小鳩」
「えへへ、まあねー」
　最近はもう、小鳩の笑顔を見るのも珍しいことではなかった。
　僕が面白い冗談を言えないのは相変わらずだけど、彼女は親愛のしるしとして温かい表情を作ってくれる。
　僕は知った。一日の最初と終わりに笑顔を交換する関係。たぶん、これが家族なんだろう。
　家族の食卓。
　僕らは兄妹ふたり、朝食をとりながら朝の情報番組を観賞していた。
「あ、御影クリヤ。これ売れてるよね、いい曲だよね」
「えっ……どれ？　どの曲？」
「あ、消えちゃったか。いや、いま流れてた曲」
「あや……ごめん、聞いてなかった」
「ええー？　いい曲だったのに」
「でも私、クリヤあんまり好きじゃない」
「知ってるけど、いまの曲は小鳩でも好きそうだったよ」
「ふーん、じゃあこんど聞いてみる」
「そうそう、食わず嫌いは良くないよ。世界を狭めるからね」
「お兄ちゃんは何でもかんでも聞きすぎだよ。もっとしゅたいせーを持たなきゃ」
「はは、言われちゃった」
「えへ、言ってやったー」
　かつての僕らは互いに遠慮しすぎていた。
　無口なふたりのあいだに下りる沈黙を、探り探りな言葉で晴らしてゆくことに精一杯だった。
　いまでも会話の内容はほとんど変わらない。花も実もない無為なやり取りだ。
　けれど、あの強迫観念のように口を開かされていた空々しい兄妹ごっことは、もう違う。
　他愛もないものを他愛もないまま口にする。思ったことを思ったまま伝える。そうして肩肘張らないことによって余裕が生まれる。余裕があれば笑顔もこぼれる。
　気付いてしまえば簡単なことだったんだ。
『まあ、見てくださいこの指輪。素敵ですねー、こんな指輪プレゼントされちゃったら、女性はみんなクラッときちゃいますよねー』
「このひと、いつもおんなじこと言ってる」
「そう？　台本なのかな」
「しゅたいせーがないのかも」
「そうだね」
「うん」
「…………」
「…………」
　ふたり、しばらくテレビに見入る。
　ちょっと前までの僕は、どうして無言の空白をあんなにも恐れていたのだろう。
　会話なんかなくても安らげる、それが我が家という空間なのに。
「…………」
「…………」
　僕たちは食事を進めながら、しばし心地の良い沈黙を愉しんでいた。
　話すのは話したいときだけでいいんだ。
『えー、近ごろ若い女性のあいだで、スープスタンドやお茶漬けバーといった軽い食事をとれる店が注目されています』
「お茶漬け？」
　話したいときが訪れた。
「小鳩、お茶漬け好きだよね。見て、注目されてるって。流行先取りだよ、やったね」
「わ、ほんとだ。私すごい、時代にびんかん」
　パリのリストランテみたいな洒落た内装が映しだされて、ドレッシーな調理服のスタッフが、黒塗りの膳を運んでくる。
　羽田家の食卓に出る、冷や飯にお茶をかける料理とはまるで別物みたいだ。
「あれ？　なんかちがう。あのおちゃづけ、まちがってる」
「うーん、まだ時代は小鳩に追いついてないのかも」
「さいせんたんの女です」
　画面の向こうでは、レポーターが上等な陶器を口に付けてさらさらさらと頂いていた。ごく控えめな水音が、かえって視聴者の食欲をそそる。
「あしたの朝は、うちもおちゃづけにしよっか」
「それもいいね。小鳩に任せるよ」
「あ、でもお兄ちゃん、おかゆの方が好きだったよね。じゃあ──」
「あ」
　そう。彼女の想い出の中で粥料理を喜んでいる『お兄ちゃん』は僕じゃない。小鳩はすぐに気付いたみたいだ。
「ごめ、ごめんなさい……」
「あはは、いいよ」
　不謹慎だから口にはしないけど、僕はそんなうっかり間違いが嬉しかった。
　彼女の中でいつまでも霞むことなく存在しつづける兄の像に、僕も少しは近づけているってことだから。
「謝ることなんかないよ。あんまり深く考えなくていいんだ」
　小鳩が幼い日のヨージ君を忘れるはずはない。そして僕もその清らかな聖域を侵すつもりはない。
　だったら、せめて、彼の現在が僕であると思ってもらいたい。
「ヨージ君……羽田ヨージは、僕に替わったんじゃない。僕になったんだ」
「そう……なの……？」
「うん」
　僕は半分嘘をついた。千歳君や成田君が一緒になった今もなお、ヨージ君は奈落の底で膝を抱えているはず。
　けれど彼が妹のためにと生みだした、彼の理想の勇者である僕こそが、彼の望んだ未来であったと──
　──きっと彼は僕のような大人になっていたはずだと、そう思えるのは本当だから。
「僕はそのつもりだよ」
　そして彼もいつか魂の牢獄から羽ばたいて、僕らと一緒になってくれるんだって、心からそう願って。
「小鳩が望むなら、べつにこの先、羽田ヨージを名乗ったっていいし」
　勝手にそんなことを決めたら、いろんなひとに迷惑をかけてしまうかもしれないけれど。
　けれど僕は小鳩の笑顔を守りたいんだ。
　与えられた義務だとか果たすべき使命だとか、そんな誰かからのお仕着せじゃなくて、ただ僕が僕の意思で彼女を守りたいんだ。
　愛しい妹が笑っていてくれるなら、名前なんかは些細な問題だ。
「……それはいい」
　だけど彼女は首を横に振った。
　歳のわりに苦労を重ねてきた小鳩は、こういうことに関して察しのいい子だから、僕の嘘なんか簡単に見破ってしまったのかもしれない。
「タカシお兄ちゃんは、タカシお兄ちゃんだから」
　真面目くさった顔でそう言う彼女は、どんな思いを抱いていたのだろう。
　翻せばその言葉は、兄の代わりなんてさせないという拒絶にも取れる。
　だけど僕の笑顔が崩れてしまうより先に、はにかみながら小鳩が付けたしてくれた。
「でも、ありがとう」
「タカシお兄ちゃんも、大事なお兄ちゃん……なんて、えへっ」
　耳まで真っ赤にして俯いてしまった妹を、僕は抱きしめたいと思った。
　年ごろの女の子だから遠慮したけれどね。
　祈るまでもなく、世界は今日も平和なんだ。
