　次の休み時間、僕は思うところあって席を立った。
「渡来さん、さっきの話なんだけど」
「え？　ああ、結婚式は和洋どっちがいいかって話？」
「そんな話はしてないよ、面白い深夜アニメの話だよ」
「わあ、マジレスとしてはなかなかサイアクな部類だね」
「ていうか、ＤＶＤレコーダーのセッティングするって話。良かったら今日、病院の帰りにちょっと渡来さんち寄っていこうか？」
　今日は放課後、ふたりで森里君のお見舞いへ行く予定だった。
「や、とくに急いでないから、週末とか時間あるときでいいよ」
「そう？　急いだ方がいいと思うけどなあ。渡来さんにお勧めの作品、他にもいくつかあるんだ」
「あ、ああそう」
「本とか映画で渡来さんの好みはけっこう分かってきたから、そんなに外れたりはしないと思うよ」
「ほう？」
「今日だったら、水曜だから『ゆりかごの堕天使はモザイク越しの前戯を嗤う』かな。流行りの学園異能バトルものなんだけど、背景カットを多用して無機質な心情を描写する独特の演出が──」
　あ。
　しばしば指摘される自分の悪い癖に思いあたって、僕はそこで口をつぐんだ。
　いろんなひとが教えてくれた。自分の言いたいことを一方的に発しつづけるだけじゃ駄目なんだ。
「……うん、まあ、そんな感じ」
「お？」
　僕が言葉を止めると、渡来さんはちょっと驚いていた。
　くいくい、と人差し指で手招きされる。
　なんだろう。耳を貸そうと腰を折ったら、頭を撫でられてしまった。飼い主と犬。
「いいよ、観るよ」
　抗議しようと思ったら、意外と優しい反応があって士気を挫かれてしまう。
「いつやってんの？　ケータイに入れとく」
「え……いや、そんな、無理しなくても」
「無理とかじゃないよ。羽田君だって、私の好きなマイナー音楽とか聴いてくれるじゃん」
「ああ……うん、好きなひとが好きなものって、なんか特別な感じするんだ」
　それのどんなところが好きなのか、どういう想いでそれに触れているのか。そういったことを考えながら作品を味わうと、とても温かな気持ちになれるんだ。
「分かる。それだよ」
　渡来さんが携帯電話のスケジュール帳を開いた。僕はちょっと照れながら、もう一度そのタイトルと、詳しい放映時間とを説明した。
「演出のひとが今回は古き良きフランス映画を意識しててね。渡来さん好きだったでしょ、そういうの。絵柄もさっぱりしてて一般向けだし、全体的にメジャー志向の……そうだ、主題歌が御影クリヤだった」
「ああ、栗山君」
「誰？」
　コア層向けじゃないってことをアピールしたくて、邦楽トップアーティストの名前を出したのだけど伝わらなかった。そういえば前にもこんなことがあった気がする。
「まあ、あの子いまは成り行きで耽美キャラ気取ってるけど、元来プラモデルとかカードゲームの好きな子だったからね。アニメのタイアップなんて本人喜んでると思うよ」
　誰と間違ってるんだろう。まるで昔の同級生を懐かしんでいるみたいな口振りだ。
「違うよ渡来さん、ロックバードのボーカルだった御影──」
「──ＫｕＲｉＹａの話？」
「あ、うん」
　するっと入ってきた山科さんだけど、ライブにまで出向くほどクリヤ好きな彼女の目は静かに輝いていた。
「山科さんなら知ってるよね、御影クリヤが『ゆりかごの堕天使はモザイク越しの前戯を嗤う』のオープニングテーマ歌ってるの」
「あ、いいよね『ゆりモザ』。あの空気は好きだな」
「山科も観てんの？」
「主題歌から入ったんだけど、作品も良かった。面白かったっていうより、うん、良かった」
「そう、それなんだよ。いいこと言うなあ山科さん。こないだ７話がネットでいろいろ言われてたけど、おれは熱い戦闘シーンだけが『ゆりモザ』じゃないと思うんだ」
「あの監督、話が膠着してるときほど見せ方が叙情的になるから、バトル派にはなおさら退屈なんだろうね」
「ああいうところでキャラの人間っぽさを丁寧に描いてるからこそ、命を懸けた戦いが感動的なものになってると思うんだけどなあ」
「私は、３話だっけ？　ロングの構図でゆっくり河原をなめていくシーンで涙腺ゆるんだ」
「そう！　あそこはＢＧＭもずるいよね、あれ１話で初めて出撃したときのバージョン違いだもん」
「他にも何パターンかサントラに入ってるよね。どんな使い方されるのか、いまから楽しみ……」
「渡来さんは最近どんなテレビ観てる？」
　とつぜん山科さんが話題を変えた。
　ああ、そうか。そうだよね。
　こういうところが、僕は空気を読めないと言われる所以なんだ。
　山科さんが席へ戻っていったあと、僕は渡来さんに謝った。
「さっきはふたりで勝手に盛りあがっちゃってごめんね」
「え？　いいよ、そんなの。ぜんぜん気にしないで」
「私は楽しそうな彼氏を見て勝手に楽しむから」
　ありがとう。僕の彼女はとても心の広いひとなんだ。
　今日の授業はぜんぶ終わった。
　このあとは渡来さんとふたりで、森里君のお見舞いだ。
　いまの僕は彼の存在を意識するとき、同時に成田隼人としての印象や経験をも≪思いだす≫けれど、さりとて僕は僕だ。
　かつて成田君だった僕が、たとえ森里君をどう思っていたとしても。たとえ何を知っていたとしても──
　──それは羽田タカシが築いてきた森里和馬への友愛の情を制限するものには成りえなかった。
　だから僕は思わない。彼の自慢の長い髪が、ウザくてキモくて鬱陶しいだなんて。
　たぶん。
「お待たせー。かーえろ」
「うん」
　下校準備を終えた渡来さんが、僕の席まで迎えにきてくれた。
　いっしょに帰りはじめた当初は、周囲から冷やかしやら何やらの声をさんざん浴びせかけられたけど、もうそろそろみんな飽きてきたみたいだ。
　きょう僕らの前に立ちふさがったのはひとり。
「羽田」
「あれ、針生さん。今日、学校来てたんですか？　朝から姿を見ませんでしたけど」
「まさか一日保健室にいたとか？」
「いや、応接室で学園長に将棋の指南してた。ン、これ口外禁止か？」
「はあ、たぶん……」
　つくづく謎の多いひとだ。
「そんなことより羽田、『いもももと』はどうだ」
「ああ、面白そうですよね」
「ハ？　なんて？　いももと？」
「違うよ渡来さん、いもももとだよ。来週発売の恋愛ゲーム。攻略可ヒロインがぜんぶ妹キャラなんだ」
「あたー、先輩そっち行っちゃったんだ……」
「さァて、そいつはどうだろうなァ」
「いや、行ってんでしょ。明らかに好きなんでしょ。なに謎多き男みたいな顔してんの」
「あ、でもね渡来さん、妹萌えは好きっていう感情と必ずしもイコールじゃないんだ。とくに実妹キャラの場合、異性としてではなく、実の家族に対するような愛情を持つこともあってね」
「詳しいな」
「うーん、それはどうだろうねえ」
「うわー、こいつらめんどくせぇー」
「でもなァ、正味な話、ひとつのカテゴリーとして括るにはいささか強引が過ぎるんだよなァ」
「たしかに『実妹』『義妹』『従姉妹』『男の娘的な弟』ぐらいまではまだしも『妹的存在』はただの他人だろ、なんて批判も多いですよね」
「まあ妹萌えってなァ、家族としての異質な距離があって初めて成立する概念だからなァ。実妹にせよ義妹にせよ、背徳感はマストでしょう」
「でも禁忌であることが強調されすぎると、精神的葛藤の描写が多くなってプリミティブな萌えが阻害されてしまいますよね。そういう意味じゃ、おれは義妹の方がポテンシャルは高いのかなって思うんですけど」
「砂漠のラクダと氷原のトナカイ、いずれが有益か競うことに意義はあるか？　やめなよ、実妹と義妹はもはや別ジャンルだ」
「そうですね。いや、参りました。まさかこのおれが、針生さんから教えられる日が来ようとは……あ」
　突然、ふと、我に返った。
「そうだ、すみません針生さん。おれたち、いまから友達のお見舞いに行くところなんです」
　学習していた僕は、渡来さんの参加できない話をそこで切りあげた。
　針生さんと別れて教室を出たあと、僕は渡来さんに謝った。
「さっきはふたりで勝手に盛りあがっちゃってごめんね」
「ううん、いいよ。あんまりは気にしないで。うん、あんまりはね」
　ありがとう。僕の彼女はとても心の広いひとなんだ。
　森里君がお世話になってる病院は駅の反対側、花水木通り沿いの外れにある。
　すでに何度かお邪魔しているので、おみやげはもう勘弁してもらっていた。まだ学生の僕には、ちょっとしたフルーツ代の節約も馬鹿にならない。
　以前は千歳君だった僕や、成田君だった僕が、身を粉にしてアルバイトしてくれていたけれど、いまは受験に集中することを理由にすべて休業させてもらっていた。
　休職を願いでるとき、アレキサンダーの軽部店長や祥玄社の米田編集、それから工事現場の重田主任やパルクレープの春日さんといった、僕ではない僕の恩人たちに頭を下げてまわった。
　その折には、たくさんの愉快なひとびとと「初めて再会」することができた。
　中でも、成田君のお友達のこの子は、ふわっとして地に足の付かないところが僕と似ている気がした。
「あー、ドラさん彼女連れですかー、熱いよ熱いよひゅーひゅー」
　白々しく囃したてる彼女は、鳳鳴さん。春日さんの店で出会った、パルクレープの常連客。
　ストイックな成田隼人君のイメージがよほど強いみたいで、あの界隈のひとたちは、ほとんどが僕と渡来さんの関係を信じていなかった。
「ま、いんじゃない。とくに不都合ないし」
　渡来さんがそう言うので、僕もとくに強調することはしなかった。たぶん照れもあったんだろう。
「鳳さんも放課後の寄り道？」
「はいー、ちょっと本屋さんでも見ていこうかとー」
「鳳さんってどんな本読むの？」
「えー、そうですねー、小説だったら恋愛ものとかー。ノンフィクションだったら女流作家のエッセイとかー」
「じゃあ、流行りの作家で言うと、白金台あざぶ子とか代官山えびす子とか？」
「あー、そーですその辺です、午後のオープンカフェで開いてるとデキる女に見えちゃう系のアレですー」
「じゃあ愛田保ぽてとの『二階からパティスリー』なんかもお勧めだよ」
「ええー！　なんで私の好み知ってるんですかー！　それもー擦りきれそうなほど読みまくりましたよ、午後のオープンカフェでー！」
「あとは多摩いづみさんの『青春はそれを我慢できない』も読んでほしいかな。まあ、その系統の本に敏感なブログがあって、そこの管理人はさわこさんって言うんだけど──」
「──あ、ごめんね鳳さん。おれたち、いまから森里君のお見舞いに行くところなんだ」
「あー、そうだったんですかー。じゃー、痛んだ髪お大事にとお伝えくださいー」
　鳳さんが去っていったあと、僕は渡来さんに謝った。
「さっきはふたりで勝手に盛りあがっちゃってごめんね」
「うん、まあ、そういう日もあるよね。べつに、ものすごくは気にしないで。そんな、ものすごくって程は気にしないでいいから。うん、ホントそこまでは気にしなくてもいいんだけど、まーまー臨機応変にね」
　ありがとう。僕の彼女はとても心の広いひとなんだ。
　そして僕らは森里君の病室を訪れた。
「くたばれ、ドラゴン野郎！　おるァ、必殺ペガサス斬りィィィ！」
「あっ、だめだよ森里君。そんな無茶苦茶に暴れないで、まずは角を破壊しないと報酬が……」
「そんでェ、そのあと三番目に出てきたのが四中で五番目に強ええ三島ってヤローなんだけど、俺はその一月前に六中で四番目に強ええ三連パンチの一郎を二発で沈めてンのよ。六中は区内で二番目に強えンだけど」
「…………」
「うるっせえ、死ねえええ！　ツノなんか要るかあああ！　ブチ殺してやらあああ、あ、あ、ああっ……うそ、やべ、やられる……あああ死ぬ死ぬ、羽田たすけて……はね、はね、羽田っ」
「森里君、逃げてていいよ。あとはおれが適当に倒しとくから」
「でさ？　敵がこっちからこう来ンじゃん。こうグオーって。でもそんなんもう俺読んでるわけ。だから左にかわしーの、顔面ぶちこみーの、相手ふらっとイッちゃってからのー……ハイかかと落としどーん！　つって」
「…………」
「おっしゃ、体力全快ィー！　うおおおお、羽田ばっか危険な目に遭わせられッかあー！　いま助太刀に行くぞ、おりゃあああああ！」
「あ、森里君、邪魔だから隠れてていいよ」
「つって、そっからは大輔レジェンド幕開けっつって、学校中の女がキャア〜つって、ま俺、童貞捨てたの１６ンときつって、あれ、ワタライン初体験いくつッつったっけ。ゴメ忘れちった、１３つったっけ？　１２？」
「…………」
「それじゃ森里君、お大事に」
「おう、じゃあな」
「隼人先輩、わっしみ〜！　ワタラインもお疲れチャンでぃーっす！　こんど友達紹介してねー！　性格どーでもいいから、顔かわいくて胸おっきい子ー！」
「最悪だ……久しぶりに最悪な男を見た……」
　森里君の病室を出たあと、僕は渡来さんに謝った。
「なんか、さっきはふたりで勝手に盛りあがっちゃってごめんね」
「……うん……」
「そういえば渡来さん、土門君とずっと楽しそうに話してたけど、どんな話してたの？　面白いよね、彼」
「……気にして」
「えっ？」
「うん……気にして……」
「え、なに？」
「いい加減すこしは気にかけろッつってんだよ小僧」
「す、すみません……」
　そのあと僕はこってりしぼられた。
　デリカシーのない自分が情けない。
　それはそれとして、渡来さんに本気で怒られるのはちょっとぞくぞくした。
