　朝のラッシュアワー。
　地上を走る地下鉄は、シーズン終盤のスポーツ選手みたいに疲れの溜まった乗客を、今日もたっぷり詰めこんでいた。
　しかし電車通学三年目にもなれば、乗車率２００％超えの混雑にも不感症でいられる。
「ふう……」
　ベテランの手際で首尾よくドア前のスペースを確保した僕は、ひやりと冷たい窓ガラスに額を──
「──うわっ」
「きゃっ」
　失態だ。重心の安定をおろそかにしてしまったその瞬間、カーブに差しかかった車体が激しく揺れた。
「ごめん」
「あ、いえっ……」
　小さな悲鳴をあげたすぐ横の下級生に詫びる。混雑で体が密着していたから、僕が傾いたことで彼女にも衝撃を与えてしまったんだ。
「あれ？」
「……っ」
　知ってる子の気がして、よく確認しようとしたら、頭ごと下を向かれてしまった。
　だけどその慌てように覚えがあって、思いだすことができた。よくこの車両に乗っている、可愛らしい二年生。ちょっと前に、足を踏んづけられたりしたこともある。
「ああ、どうも」
「…………」
　彼女は俯いたまま無言で会釈した。
　ほとんどあしらうような反応だ。僕を覚えていないのかもしれない。こっちだって今の今まで気付いていなかったのだから、ひとのことはそう言えないけれど。
　言えないのだけれど、ちょっと、残念だな。
　手持ち無沙汰な通学時間を、下級生との歓談で華やかにいろどることもなく。
　しかし車窓から望む１２月の白い空は、さほど高くも感じられなかった。
　何故って世界は平和だから。
　そう。空も学校も意外と平和だったんだ。
　少なくとも僕が思いこんでいたよりはずっと。
　ちょうど校門をくぐった足元に、ころころとソフトボールが転がってきた。
　追いかけてくる制服の男子を認めて、僕は先にボールを拾いあげる。
「おう、悪りぃ羽田！」
　軽く走りながら片手をあげたのは、同じクラスの鴻野君だった。元運動部の仲間と、制服のままちょっとした朝の運動をしてるみたい。
「おはよう。いくよっ」
　僕は挨拶しながら下手投げでボールを放った。彼は両手で受けとめると──
「カノッサの屈辱！」
　──とつぜん年号問題を挑んできた。うちのクラスの世界史を選択している男子のあいだでは、この時期、わりと日常的なやり取りだ。
「１０７７」
　異例な難儀、かのヘンリー氏。さほど勉強していない僕でも、このぐらいの基本は覚えてる。
「くっそ、正解！」
「じゃあ、ベルリン会議は？」
「近代かよ……俺ニガテなんだよ、近代……」
「あれ？　鴻野君、近世も中世も古代も苦手って言ってなかったっけ」
「うっせえ。あー、ベルリン会議だろ、１８……６８年？」
「残念、７８」
「うーわ、十年早かったかー！」
「おれに勝つのも十年早いってことかなあ」
「うるせえ、上手くねえよ。チクショ覚えてろ、次はぜってー勝つかんな」
　んじゃ、と言って鴻野君は仲間のもとへ走っていった。
　ほら、こんな風に。空も学校も世界も、かつて僕が思いこんでいたよりは平和なものだったんだ。
　千歳君や成田君が内側の曇りを晴らしてくれた。
　森里君が世界の器用な歩き方を教えてくれた。
　針生さんは世界の広さを教えてくれた。
　山科さんは世界の痛みを教えてくれた。
　高内さんは世界の厳しさを教えてくれた。
　そして渡来さんが、世界は金色に輝いていることを教えてくれた。
　いろんなひとが、僕に世界の何たるかを教えてくれたんだ。
「委員長おはよー」
「あっ、おはよう」
　昇降口を抜けたところで会ったのは、同じクラスの川野さんだった。
「ひとり？　渡来さんは？」
「そんな、いつも一緒なわけじゃないよ。おれ、おまけじゃないもん」
「とか言って、委員長さびしそー。泣いてんじゃないのー？」
「うん、いま川野さんにいじめられて泣きそう」
「あはは、委員長いじめんの楽しー」
　じゃあね、と言って川野さんはよその組の友達を追いかけて行った。
「羽田ぁ〜」
「あ、藤野君。おはよう」
　教室の前で会ったのは、同じクラスの藤野君だった。
「なァー、氷のダンジョンのボス倒せねンだよ。鬼じゃんアレ」
「ああ、あそこはファイア系の魔法がないとキツイよね。とりあえず後回しにして、サブクエストでフレイムソード取ってからの方がいいかも」
「マジ？　サブクエでそんな強ええ武器出ンだ？　ヘェ〜、俺めんどくさくてネットの攻略法とか見ねーからなあ」
「おれもそんなには見ないけどね。あんまり詳しくもないし、うん、まあ、普通かな」
「普通じゃねーだろ、オメー引くほど詳しいだろ」
「あはは、ばれてたかあ」
　僕は藤野君に笑ってみせながら教室へ入った。
「うーっす、羽田」
「あ、おはよう」
　席へ着いた僕に声をかけてくれたのは、女子の学級委員・高内さんだった。
　卒業文集を完成させたぐらいのころから、彼女が僕を訪れる機会は増えたような気がする。
　もし級友として認めてもらえたのだとしたら、それはとても嬉しいことだ。
「あんさー、担任に雑用押しつけられちゃったんだけどー。私、部活の用とかもあってー。ちょっと手ぇいっぱいなんだよねー」
「あ、うん。いいよ、おれがやっておく」
「ふーん。いいの？」
「いいよ？　おれだって学級委員なんだし」
「いや、そうなんだけど……いいの、そんなんで」
「だって、用事があるなら仕方ないよ、困ったときはお互い様だし」
「つったって、用とかそんな、私の嘘かもしんねーじゃん。おまえ騙されて使われてるだけかもしんねーじゃん」
「えっ、そうなの？」
「いや、違げーけど。用あんのはガチだけど」
「でしょ？　高内さんはちょっと怖いけど、意味もなく嫌なことをするようなひとではないと思う」
「ばっ……バカジャネーノおまえ、おめでたいにも程があんだろ」
「うん、それはよく言われちゃうんだ。でも、無闇にひとを疑うぐらいだったら、おれは馬鹿のままでいたいって思う」
「へえ……」
「あっそ。じゃ悪いけど今回は頼むわ。ありがとな」
　高内さんは去った。
　だけどすぐ戻ってきた。
「あんさ……あんた、さっき私のこと怖いッつった？」
「うん」
「…………」
「え、マジ？　怖い？」
「うん、ときどき」
「つーと、どーゆーとこが」
「うーん、全体的に」
「ぜん……」
「とくに顔」
「…………」
「あ、ああ、顔な……顔はまあ、そりゃなァ。美人が怒ると怖いってゆーし？」
「あはははは美人って」
「テメ笑うとこじゃねーんだよ。あ？　シメられてえのか、あ？　あ？」
「ほ、ほら怖い……顔が怖いよ高内さん……」
　左右非対称の形相でじりじり詰めよってくるものだから、大きく張りだした胸が当たらないよう、僕は身を引かなければならなかった。
「んー、どしたこらー」
　古文の金子先生の口真似をしながら渡来さんがやってきた。
「ねー、なんだっけ、こないだ羽田君が言ってたアニメ。昨日だったんだよね、また見逃しちゃった」
　唐突に高内さんの入れない話を始めたのは、きっと僕を救いだすためなんだろう。
「ちっ」
　その思惑を察してか、高内さんは健全な間合いに戻っていった。ありがとう渡来さん。
　けれど、それはそれとして、僕は彼女と趣味を共有できる機会に胸が躍った。
　なぜなら、僕が自信を持って勧めるアニメやゲームに、これまで渡来さんが興味を示したことはほとんどなかったからだ。
「昨日っていうと『軟式文芸部！』でしょ、あれはいいよ、ぜったい観るべき」
「あ、あーそう。まあ、立たなくてもいいけど」
「うん、でも、本当に観た方がいいと思うよ。話はよくある日常のユル萌え系なんだけど、空気がいいっていうか、キャラ立てとか見せ方がとにかく神なんだ」
「神？　宗教の話？」
「違うよ、原作は鬱串ヶ原メギドさんの部活系４コマだよ。やる気のない女子部員が、部室でごろごろしたり家でごろごろしたり、寝たり食べたりごろごろしたりするんだ」
「なんだ、高内の話か」
「マジかよ。私、萌え系だったのかよ」
「ええっ！　やめなよ渡来さん、冗談でも鬱串ヶ原先生に失礼だよ」
「あ？　そらテメ、どーゆー意味だコラ、あ？　あ？」
「だ、だから、怖いよ高内さん……ほら、顔が恐いってば……」
「うん、分かった分かった。そんなに言うなら来週は観るよ。ま、忘れてなければね」
「大丈夫、おれが放映５分前になったら電話してあげる」
「高内ー、夜中の２時にアニメ点けろって電話してくる彼氏、どう思う？」
「つーか、渡来ン家ビデオとかねーの？」
「んや、最新のＤＶＤレコーダー持ってる」
「あんじゃん」
「でもテレビに接続してないんだよね」
「持ってるだけかよ」
「仕方ない。女子は機械に弱いって、昔から相場が決まってるんだ」
「機械ってほどのモンかよ、家電だろ。そんぐれーマニュアル見りゃ誰だって出来るっての」
「そうだよ。だからこないだ行ったとき、おれが繋いであげるって言ったのに」
「あんときは、だって、羽田君スポーツニュース観てたじゃん」
「あれは渡来さんのお風呂が長かったから、適当に点けてただけだよ。先に寝ちゃわないように」
「べつに、寝てても良かったのに」
「うん、でも、そのあとに……その、僕なりに予定っていうか、ちょっと、希望もあったし……」
「う……」
「あー、私そーいや用あるんだったー」
　気付いたら高内さんは消えていた。
　僕と渡来さんもなんとなく気まずくなってしまい、なんとなく解散した。
