　五時間目は体育だった。
　バスケットボールの紅白試合で、針生さんは珍しく精力的に動きまわり、敵味方双方からの感嘆や喝采を集めていた。
　何人かの男子は勇気を出して話しかけていたけれど、やっぱり藤野君は敬語が取れなかったみたいだ。
　そして教室への帰り道。僕は針生さんと並んで歩いていた。
「そうだ、そういえば新しいゲーム雑誌見ました？　『星空ガガーリン』の続編にあたるタイトルが発表されてましたよ」
「あァ、ギャルゲーかあ。そんな時代もあったなァ」
「えっ」
「アレはもう極めた。いまは世界遺産だろ」
　意外だった。昨日は妹萌えについて、あんなに語りあったのに。
　僕はふとあの日のことを思いだした。
「羽田。妹萌えという概念について、先達であるおまえの教えを乞いたい」
「えっ、どうしたんですか突然」
「鳳凰寺カケルがその道のスペシャリストだと聞いてなァ。べつにあんな男と張りあう気はねえけど、やつが極めているものを俺がまったく知らないというのも具合が悪い」
「なるほど……でも正直、鳳君の妹萌えはかなりのレベルですよ。生半可な覚悟じゃ太刀打ちできないと思います」
「あァ、べつにあんな男と張りあう気はねえけど、どんな修行にも音はあげないつもりだ。頼む、教えてくれ」
「分かりました。おれのやり方は少々手荒いですよ。まずは駅前のソフトショップへ行って『可愛すぎて妹っちゃう』を買ってきてください。通常版は駄目です、ドラマＣＤが付いていません」
「『可愛すぎて妹っちゃう』だな……ふン、面白い。潤ってみせるぜ……」
　──なんて言ってたのに。もう潤ってしまったのだろうか。
「あァ、昨夜午前４時、俺は真理に辿りついてしまった」
「えっ、どういうことですか」
「よくよく調べてみると鳳凰寺カケルは別ジャンルだった」
「べ、別ジャンル……？　え、でも彼の妹萌えは、おれでも知ってるぐらい有名ですよ。そんな──」
「──はっ！」
「さすがはマイスター。気付いたか」
「ま、まさか……まさか彼は禁断の……」
「イグザクトリィ。そのまさかさ。やつは──」
「リアル妹萌えだった」
「…………！！」
「そして俺には妹がいない。べつにあんな男と張りあう気はねえが、つまり、まァ、いくら自分を高めても永劫やつと同じリングには立てないってことだ」
「そんなとき、雑音を浴びたくて失意のうちに点けたクイズバラエティから、俺は地球の広大さと歴史の悠久さを知った」
「え、針生さん、意外と俗なテレビに影響されるんですね」
「学問に貴賤はないでしょう。肝要なのは誰から学ぶかじゃない、自分の中の何を起こすかだ。俺に言わせりゃあ、ハーバードの一流講師もスーパーふとし君も大差はねえよ。所詮は起爆剤だからなァ」
「あっ、そうか。たしか前回、ゲストで蛎崎うにが出てたから」
「理由は関係ない、所詮は起爆剤だ」
「あ、しかも蛎崎うに、世界遺産が好きだって言ってたような……」
「起爆剤だ。爆ぜていきなよ、エクスプローシヴ・ボーイ」
　そのあとは、針生さんの新しい趣味についてたっぷり聞かせてもらった。
　世界遺産の話は興味深くてそれなりに楽しめたけれど、もう『星空ガガーリン』や『可愛すぎて妹っちゃう』『いもももと』を語りあうことが出来ないのはとても残念だった。
　放課後。
　僕らは藤野君に付きしたがって、本日の職場である宮川書店を訪れた。
　まだこんな時間だけど、本日こちらは店内一斉配置換えということで、終日店を開けないとのことだった。
「ハハッ、なんか店長が喜んでんの、四人も来てくれたから今日中に終わるって。羽田ー、つうか羽田班のお陰だわ、ほんとアリガト」
「じゃ悪いけど、あとは店のスタッフに聞きながらやってよ。えっと……いつも二人ずつ、組でやってるから、とりあえず２×２に分かれてもらっといた方がいいかも」
「分かった、ありがとう。もう大丈夫だよ」
　じゃあ、と言いのこして、藤野君はもうひとつのバイトへ向かった。表向きは家庭の用事ということになっていたけど。
「さて」
　残された僕らは作戦を練る。
「まず二人組だって。どう分ける？」
「ジャンケンでもする？」
「やめときなよ。人生は長いんだ、若いうちから運の無駄遣いをすることはないでしょう」
「うわぁ……針生先輩、映画んときの負け、まだ根に持ってるんだ」
「運だめしが嫌なら仕方ないね。班長の恣意で決めてもらおうか」
「……え、おれ？」
「うん。羽田君が組みたいパートナーをひとり選べば、その時点で選ばれなかった二人のペアも確定するでしょ」
「ええ？　選ばれなかったとか、そんな言い方しないでよ、決めにくくなっちゃう……ねえ？」
「いや、そんな上目遣いで、ねえ言われても」
「やめろ明日香、これ以上羽田を追いつめるな」
「私は何もしてないっ」
「どうする、羽田君。やっぱり渡来さんと組む？」
