「いや、おれは針生さんと組むよ」
「えっ？」
　付きあってるからって、いつでもどこでも二人セットみたいに考えられるのは、ちょっと恥ずかしい。渡来さんにしても、そう思うところはあるはずだ。
　それに、針生さんからもっと世界遺産の話を聞きたいとも思っていた。学校ではちょっと不完全燃焼の感があったんだ。
「ふーん。いんじゃない」
「班長、理由を聞いてもいいかな」
「理由ってほどじゃないけど、なんとなく、こういうときは男女で分かれるのが普通かなって」
「ま、たしかに」
　渡来さんはぎこちなく頷いた。
　なにか言いたげな目をしていたのは、もしかして僕と組みたいなんて思ってくれていたからだろうか。まさか。照れ屋の彼女に限ってそれはない。
「異論がないなら始めるか。羽田、俺たちの受け持ちはどこだ」
「ええと、渡来さんたちがＣ列までだから、おれたちはＤ列からですね。行きましょう」
　僕は配置図を頼りに、年上の同級生を連れて歩きだした。
「ところで針生さん、あの話の続きを聞いてもいいですか」
「あの話？　あァ、モヘンジョ＝ダロの上下水道か。なに、おまえも興味持ったわけ」
「はい、せっかく本屋さんにいるんだから、資料もたくさんあると思うんです」
「ふン、貪欲な探究心だな。嫌いじゃないぜ、チェリーボーイ。さあ、ブックパーティーを始めよう」
「ふたりとも、仕事だけはちゃんとやんなー？」
　僕らは渡来さんに釘を刺された。
　だけど僕らは、釘が刺さったまま『写真で見よう！　感動の世界遺産』に心を奪われていた。
「見ろ羽田。古代都市スコタイの塔だ。こんなもん生で見た日にはおまえ、どうする。いいよなァ、この尖りっぷり。頭の先まで尖ってるなんて、こいつら全員ロックにも程がある。二百年で滅んだ儚さもいとおかしだ」
「針生さん、建造物もいいですけど、自然と一体化した風景も素晴らしいですよ。見てください、このカッパドキア。触れてみたくなる岩肌の質感がたまらないなあ。ロックだけにロックですよ」
「待て羽田、その台詞はまだ口にするな」
「えっ、どうしてですか？」
「そいつは、現地でふたり見上げる日まで取っておけ」
「針生さん……行きましょう、いつか必ず」
「仕事しろよ」
　怒られた。
「そうは言うけど渡来さん、見てよこのフレスコ画、本当にかっこいいんだ」
「あれ、ほんとだカッチョイ──」
「──じゃなくて、駄目だよ、遊んでたら時間内に終わらないよ？」
「はン、そんなことァ、おいおい考えりゃいい。それより羽田、この歴史地区見ろよ。魂が揺さぶられるとはまさにこのことだ」
「うわあ、本当だ。なんだろう、この懐かしくないのに懐かしい感覚。あたかも種の根幹に訴えかけてくるようですね」
「訴えてこないっつの。いいから働けっ！」
「ああっ、返してよ渡来さん」
　写真集は没収されてしまった。
　やはりこの種の憧憬は、男にしか湧きえない情感なのだろうか。
「でも本当にいいんだけどなあ。このロス・グラシアレスなんか『生きている氷河』って呼ばれてるんだよ」
「へえ、吸いこまれそう」
「あーこら、山科を巻きこむなっ」
　隙を見て取りかえした写真集だったけど、また没収されてしまった。
「これは預かっとく。さぼった分もキリキリ働くように。ぜんぶ終わらなかったら、羽田君と針生先輩のせいだからね」
　山科さんを連れて、渡来さんは自身の担当区域へ帰っていった。
「まあ、仕方ないですよね。おれたちも、そろそろ本腰入れて始めましょう」
　僕たちも与えられた業務に精を出すのだった。
　しかし針生さんは負けず嫌いだった。
「ふン、そろそろ頃合だな。羽田」
　作業を始めて一時間ほどが経過したころ、彼が不意に僕を呼んだ。
「はい、なんでしょう」
「時計合わせ１８時４５分。これより写真集奪還作戦、名付けてオペレーション『ワンモア・ロマンス』を開始する。おまえ、敵陣の様子を見てこい」
「お、おれがですか」
「飛車が近付けば警戒される。哨戒任務には歩が適任でしょう」
「おれ、歩だったんだ」
「誇れよホーリーナイト、おまえはただの歩じゃない。フルアーマー歩だ。戦果を期待する」
「はあ」
　よく分からないまま、僕は前線へ送りだされた。
「んっと、向こうか……」
　簡易マップと話し声を頼りに、渡来さんたちの担当区域へ近付いてゆく。
　とりあえず後ろから様子を窺ってみよう。僕は一列裏の棚に身を潜めた。
「ほんっとにアイツはもう、天然っていうかＫＹっていうか、言わなくていいこと言ったりするしさー」
「でも、そこが彼のいいとこだと思うよ。気苦労が絶えないっていうのは容易に想像できるけど」
　彼女たちは楽しそうに、いったい誰の話をしているんだろう。
　気にはなるけれど、僕は針生さんのお使いでこうしているだけだ。ガールズトークを盗み聞きしに来たわけじゃない。
　棚の陰から慎重に頭だけ出して、ふたりの姿を確認した。脚立に乗って、高い段に本を並べている。
　ふたりが背中を向けているのをいいことに、僕はいっそう首を伸ばして『写真で見よう！　感動の世界遺産』を探し──
　──あった。足元のプラスチック籠に入ってる。
「あんなのに可愛い彼女がいるって言うんだから、世も末だよね」
「くすっ、お似合いだと思うよ」
　ふたりは作業をしながら、加えて雑談にも花を咲かせている。いまなら背後への意識は薄いだろう。
　よし。針生長官から下された指令はあくまで偵察任務だけれど、前線の状況を鑑みて予定変更。対象を奪取して帰ろう。
　僕は腰を落とし、ゆっくり忍び足で近付いていった。
「山科、ちょお他人事ー。いっぺんアレと付きあってみー、疲れるから」
「ふーん。じゃあ付きあってみようかなあ」
「うそ、山科あーゆーのイケるクチ？」
「どうかな。言葉は適切じゃないけど、ひとのものっていう意識がなかったら、惹かれていっちゃうかもね」
　えっ？
　気になる話が耳に入ってしまった。山科さんには好きなひとがいるのだろうか。
　どんな男だろう。いまの話を聞くかぎり、あまり誉められた印象ではなかった気がするけれど──
「ちょっと、勘弁してよ山科サン？　あの子、目先の情に流されて、遠くの本質には盲目なところあるんだから」
「またそんなこと言うー。ほんとは信じてるくせに」
「いやー、ぶっちゃけウル目で迫られたら、フラっと流されちゃいそうだよ、うちのタカシは」
「へ？　おれ？」
　思わず声が漏れてしまった。
「ん？」
「うえっ、羽田君！？」
「あっ！　渡来さん、本！」
「たっ！」
「痛たたた……！」
　振りかえった渡来さんの手から、文庫本が降りそそいできた。
「ええっ、なんで羽田君……や、ごめん、大丈夫！？」
「あ、いや、こちらこそ……あたっ」
　ごん、と最後にもう一冊、背表紙の角が直撃したのは、うっかり乙女の聖域を見上げてしまった僕への天罰だったのかもしれない。
「ごめん、平気？　たんこぶできてない？」
「私、救急箱借りてこようか？」
「い、いえ、平気です、そんな固い本はなかったですから」
「……なんで敬語？」
「あ、そだ。まさかいまの会話聞いてた？」
「いや聞いてないよ」
　僕は何故だか嘘をついた。
「ほんとに？　羽田君、私の目を見て言ってごらん」
　ごめん渡来さん、いま頭を上げるわけにはいかないよ。ところで僕はいつまで見上げているつもりなんだろう。
　こうして羽田班の一日バイトは終わった。
