「うん、そうだね。渡来さん、一緒にやろうか」
「ああ、そう？　まあ、班長がそう言うならべつに」
「なんで不本意な態なの？」
「どうせ俺たちと別れた途端ベタベタひっつくくせになァ」
「するかっ。しょーもな、ハイ行くよー」
「あっ、待ってよ渡来さん」
「じゃあ、おれたちＤ列の方行ってきますんで。ふたりとも仲良くやってくださいね」
「うん、善処する」
「ひとのことより自分の心配した方がいいんじゃねえの」
「え？」
「はねだー、はやくしろー」
「あ、はい、いま行きます」
　僕は配置図を片手に、棚の向こうへ消えた渡来さんの姿を追った。
「えーっと、Ｄ列一般書籍……は向こうか……」
　フロアは結構広い。客としてこの店に来たときは特別感じなかったけれど、自分たちの手で一段一段処理してゆくことを思えば気の遠くなる広さだ。
　しかも僕たちは未経験者。人数が揃って安心していたけれど、のんびりやっていたら二時間じゃ終わらないかもしれない。
　これはちょっと気合を入れて掛からなければ──
「はーねだくん！」
「わっ！？」
　配置図を確かめながら歩いていたら、とつぜん棚の陰から渡来さんが飛びついてきた。
「ふにゃ〜、だいちゅき〜」
「な、なに……？」
　悪いものでも食べたのだろうか。
「いや、どうせ陰でイチャついてると思われてるなら、本当にイチャついとかないと疑われ損かなーって」
　彼女は僕の体にしがみついたまま、真顔でそんなことを言った。
「そうなんだ。でも、のんびりやってる暇はなさそうだよ。早く取りかかっちゃおう」
　くすぐったい気持ちもあって、つい真面目ぶってしまう。余裕がないのは本当だけど。
「あれ、淡泊」
「嬉しいけど仕事中だからね。公私のけじめは付けなきゃ」
「あれっ、しかも私、オトナ目線で説教されてる！　うわ、なんか急に、自分が所構わないアーパー女になった気分！」
　渡来さんは僕を突きとばすように両手をあげた。
「ちっ、やってくれたな羽田鷹志」
「僕だって残念だよ。せっかく渡来さんが珍しく可愛い声出してくれたのに」
「そっ──」
「──そんなもん出してないでゴワス。おいどん、こんな声しか出ないでゴワス」
「ハア……」
　録音しておけばよかった。
　片方が棚に本を挿しこむ。もう一方が図面でその配置の正誤を確認する。
　ふたりで役割をときおり交替しながら、端まで続けてゆく按配だ。
　いまは渡来さんが挿してゆく係。ジュニア向けの文庫本を黙々と埋めていっている。
「あの、渡来さん……」
「なにー」
　手が止まらないのは仕事熱心だけれど、顔も向けてくれないのはちょっと寂しい。
「なんか話しながらやろうよ」
「あー、ごめん、公私のけじめは付けろって彼氏に言われたからー」
「…………」
　もしかして根に持ってるのだろうか。
「渡来さん」
「んー？」
「さっきのもう一回言って」
「公私のけじめは付けろ」
「や、それじゃなくて、あの……だ、だいちゅきってやつ」
「だいちゅき」
「…………」
　やっぱり根に持ってる。
「ちなみに、根に持ってるとかじゃなくて、仕事は真面目にしたいだけだから」
　しかも読まれてた。
「そ、そうだよね、はは」
　だけど彼女の言うとおりだ。私語はミスを招くもとになる。自制してしかるべきだ。
　そして僕は、そんな、やるべきときはちゃんとやる渡来さんを一層好きになった。
　彼女に恥じない男になるべく、僕も真剣に仕事へ取りくもう。
「あれ？」
　気を引きしめたせいか、さっそく誤配置を見つけてしまった。
　少女向けのポップなタイトルが並ぶ中、場違いなケバケバしい背表紙が一点浮きあがっている。
『ぷるるんボディにウハウハＰＹＵ！　〜緊縛巨乳姉妹はぶっといのがお好き〜』
　これは……なんというか、ええと、ロックなタイトルだ。アダルト向けの官能小説だろうか。
　僕でさえ怯んでしまうというのに、小鳩ぐらいの女の子が訪れるこの一角に、こんないかがわしい本があったら大変だ。
「渡来さん、ここ間違ったのが置いてある」
「えー、ほんと？　なんて本？」
　渡来さんは手を休めず、どんどん先の棚へ進んでいた。
「ええと、ベルギー書院の、マタニティ文庫っていうシリーズなんだけど……」
「うんー、書名はー？」
「ぷ、ぷるるん何とかってやつ」
「はー？　分かんない、ちゃんと言ってよ」
　僕が言いよどんでいる間に、渡来さんはどんどん離れていく。
「えっと……ぷ、ぷるるん、ボディに……」
「なにー、聞こえないよ。もっと大っきい声でー」
「だから、ぷるるんボディに……う、うはうは、ぴゅ……」
「なに、ふざけてんの？　公私の別は付けろって言ったの誰」
　ふざけてないから言いたくないのに。
「ぷ──」
　僕は覚悟を決めて息を吸いこんだ。
「ぷるるんボディにウハウハぴゅっ！　緊縛巨乳姉妹はぶっといのがお好き！」
「えー？　最後の方がぜんぜん聞こえなーい」
「ぶっといのがお好きっ！」
「もーいっかーい」
「ぶっといのが……あれ？」
　おかしい。そんな馬鹿な。さすがにこれだけの声量で届かないはずはない。
「ずいぶんロックなシャウトじゃねえか」
「うわあっ」
　気付いたら針生さんと山科さんが後ろに立っていた。
「フゥー、驚いたな委員長。清らかな聖人ぶったツラして、ぶっといのがお好きとは畏れいる」
「ち、違うんです、聞いてください。それはおれじゃなくて、緊縛巨乳姉妹が──」
　うろたえる僕の慌てざまを、気付けばみんながにやにや見守っていた。
　中でもとりわけこのひとは楽しそうだった。
「んー？　なにが好きだって？　もっかい言ってみー？」
「渡来さん……実は最初から全部知ってたんでしょ……」
　ひどい言わせプレイ。
　やっぱり根に持ってたんだと思う。
　こうして羽田班の一日バイトは終わった。
