「いや、おれは山科さんと組むよ」
　付きあってるからって、いつでもどこでも二人セットみたいに考えられるのは、ちょっと恥ずかしい。渡来さんにしても、そう思うところはあるはずだ。
　それに、山科さんとも久しぶりに『鷹は舞いおりた』やＲ‐ウィング関連の話をしてみたいと思っていた。
「私？」
「うん。どうかな」
　僕は山科さんに訊ねた。
「どう……なの？」
　山科さんは渡来さんに訊ねた。
「なんで？　いんじゃない？　ねえ？」
　渡来さんは針生さんに訊ねた。
「クク、たまんねえな、この空気。渇くよなァ？」
　針生さんは僕に訊ねた。
　けれど質問の意図がさっぱり分からないので、曖昧に首をひねることしか出来なかった。
「そしたら、おれたちはＤ列から始めるね。行こう、山科さん」
「うん。じゃあ、ちょっと借りるね」
　僕は配置図を広げながら担当区域へ向かった。山科さんは渡来さんに軽く会釈していた。
「先輩、学習能力のない男って一生そのままなのかな。昨日けっこー言ったんだけど」
「ククク、おもしれえ。いっそあのロンリーガール、羽田と間違いでも起こさねえかなァ、クハハ」
　渡来さんと針生さんは、さっそく何事か語りあっていたようだ。やっぱり旧知の仲、なんだかんだ言って仲がいいんだ。
「えっ？　それじゃ山科さんの詩を、ロックバードが歌ったことあるの？」
「うん。ライブの中で余興っぽくだけどね」
「ＭＣで『鷹おり』の話になったとき、ドラムのひとが『瑠樺ってやつのポエムはなかなかロックだ』とか言いだして。即興で」
「すごいじゃない！」
「そうだね、嬉しかったけど、欲をいえばＫｕＲｉＹａに歌ってほしかったかな」
「はは……山科さん、ドラムのひと嫌いだもんね……」
「嫌いってわけじゃないよ。ただ、ロクバの中では、ひとり違う方角を向きすぎてるかなって」
　山科さんはロックバードのドラムス“ハリュー”の正体が、針生蔵人そのひとであることを知らない。
　少なくとも、知らないということになっている。
　けれど洞察力に優れた山科さんのことだ。たぶん本当は、とっくに気付いているんだろう。
　誰よりも空気の読める山科さんは、表現者とフォロワーが近付きすぎるべきではない、というハリュー・クロードの意思を汲んで、あくまで学園生活においては一同級生を貫いているのだと思う。
「そうかあ、瑠樺君の詩はおれもすごいと思ってたんだよなあ。やっぱり本当にすごかったんだあ」
「うーん、自分の好きなものが実力あるひとに認められるって、なんか嬉しいなあ。あ、おれが喜ぶことじゃないか、はは」
「…………」
「……あれ、山科さん？　どうしたの」
「……ほんとに？」
「え、なにが？」
「ドラムのひとはちょっと感性が普通じゃないから、偶然ハマっちゃったみたいだけど、実際私の創作物ってそれほど大したものではないんじゃないかな」
「そんなことないよ。おれ『鷹おり』でもレス付けたことあるでしょ、本当にこう……上手く言えないけど、すごいなって思ったもん」
「ありがとう。誉められることに慣れてなくて、最初から疑って掛かっちゃうのは私の悪い癖だね。でも、社交辞令だと思った方が楽な局面ってあるでしょ？」
「社交辞令じゃないよ。おれ本当に、ああいうの大好き」
「ありがとう。でも、面と向かって好きなんて言われると、照れる」
「え……あ、いや……うん、ごめん」
「ふふ。いいなあ、こういう穏やかな高揚感。シンプルに幸せを享受できる子供のころに戻ったみたい」
「大人になるうち、対人関係の中で感覚を共有できる機会ってどんどん減ってきちゃったよね」
「ああ、うん、そうかも……」
「でも……うーん、交友の発展って、必ずしも幸福な面ばかりじゃないかもなあ」
「え、なにそれ。なんか、仲良くなるのは悪いことって言ってるみたい」
「鈍いなあ。それが羽田君のいいところだけど」
「ええ、おれ鈍い？　ううん、やっぱりそうかあ。いろんなひとに言われちゃうから、最近は気を付けてるんだけどなあ」
「そのぐらいで丁度いいと思うよ。鋭くて先回りしちゃうような羽田君だったら、私はちょっと困るかも」
　そう言って山科さんは、はにかむように微笑んだ。
　なんだか、からかわれてみたいで、僕は咳ばらいをして恥ずかしさをごまかした。
「んッ、んんッ……はあ、周り紙に囲まれてるからかな、ちょっと喉渇いちゃった」
「紙は関係ないと思うよ」
「んっと、外に自販機あったよね。お茶買ってこようかな。山科さん、なにか要る？」
「…………」
「羽田君、潔癖症なひとだったっけ？」
「おれ？　さあ、そんなことないと思うけど」
「じゃあ、これどうぞ」
　差しだされたのは、ステンレス製の小ぶりな円筒。
「携帯マグ……山科さんの？」
「中はただの水だけどね。私、薬が多いから、昔から持ちあるいてるの。元祖水筒女子だよね」
「どうも……」
　遠慮がちに受けとる。ワンタッチで蓋を開けたら、そこはもう飲み口だ。
「…………」
　いいのだろうか。
　これに口を付けるのは、叔父さんの箸や森里君のペットボトルを拝借するのと微妙に違うニュアンスな気がする。
「…………」
　意識するわけではないけれど、エチケットとして他の容器に移してから戴くべきだろうか。意識するわけではないけれど、最近は風邪も流行っている。意識するわけではないけれど、山科さんの唇はとても柔らかそ──
「小学生か」
「うわあっ」
　気付いたら渡来さんと針生さんが後ろに立っていた。
「ど、どうしたの、渡来さんたちはＡ列の棚じゃなかったっけ」
「うん、ちょっと気分転換に君らの様子見に来たんだけど、まずかった？」
「ま、まずいなんて、まさかそんなわけ……ねえ、山科さん」
「うーん、どうかな」
「……ほう？」
「あ、あはは……やめようよ、そんな冗談……」
　言葉に詰まってますます喉が渇いた僕は、針生さんのミネラルウォーターを分けてもらった。
　こうして羽田班の一日バイトは終わった。
