　後輩の友人といえば、すでにひとり、いることはいる。
「ヒャハー！　アニキぃ〜！」
　校門をくぐった辺りで、僕を呼ぶ声がした。
　振りむかずとも分かる。呼称といい声色といい、疑いようもなく彼だ。
「は〜いアニキ！　Ｆｕｃｋ　Ｍｏｒｎｉｎｇ！」
　制服着用の義務と真っ向から戦いつづける、反骨精神豊かなパンクス。
「おはよう。佐久間君は今日も元気だね」
「んイェス！　あんたに会えたこの良き朝を心からお慶び申しあげているのさァ、ギョイィィィーン！」
　空想ギターを掻きならしながら跳ねまわる縦ノリの彼は、かつて成田君だった僕を、ひょんなことから慕ってくれるようになった佐久間君だ。
　成田君と一緒になったいま、成田君の友達はすなわち僕の友達でもある。
　柳木原の繁華街を歩いていると、そうした新しくて懐かしい友人たちに出会うことがあった。
　中でも『Ｒ‐ウィング』の面々とは、成田君だったころより更に親しくなることができた。
　僕自身が（針生さんや山科さんの影響で）結構なロックバードのファンになっていたからだ。
　とはいえ「Ｒ−ウィングの咲夜さん」が、僕の後輩「美空学園２年Ｂ組の佐久間安男君」だったと知ったのはつい数日前の話だ。
　その日、山科さんとふたりで体育館へ向かっていたら、背後から奇声が近付いてきたんだ。
「ジャキィ〜ん！　るるるるる瑠樺チャン見ィっけ〜！　冴えない後ろ姿のオトコ連れてどっこ行くの〜、なんつってクルッと回りこんじゃって、ご尊顔はいけーん──」
「──ってスポォォォーん！？」
　彼は眼球を射出するような手振りと併せて、エビのように後ろへ跳んで尻餅をついた。
「……？　どうしたの咲夜君」
「でえええええっ！　アニ、アニアニ、ぶしゃぶしゃぶしゃッ……アニキぃ〜っ！？」
　そして尿がだくだくと迸る手振りと併せて、僕を耳慣れない仇名で呼んだ。
　他の誰も呼びえないその呼称がトリガーになって、彼に関する成田君の記憶がそのときよみがえった。
「Ｒ‐ウィングの佐久間……君？　えっ、なんでうちの校舎に……？」
　元からの僕も、以前モンキの地下で一度だけ彼に会ったことはあるけれど、どちらの記憶を探ってもその答えは見つからなかった。
「なァ〜ん！　ぬゎんでって、そりゃあこっちの台詞でショ〜！？　ぬゎんでアニキこと“貴方の街の便利屋さん”成田工務店が、学生コスプレして呑気に瑠樺チャンと歩ってんのさァ！」
「同クラだから」
「へ？　瑠樺ちゃん先輩と同じ……？　エッ？　てことは？」
「ドッギャアァァァ──ン！　衝撃の事実、アニキ、俺様ちゃんの先輩だったのォォォ！？」
「ああん、アニキ改めアニキ先輩〜ん！　ヤスオ感激、これから毎日アニキ先輩に気合入れてもらえるなんて、はァん、あン、あふぅ……エクスタＣ〜」
「おれも驚いたよ。同じ学校だったんだ、これからもよろしくね」
「私も驚いたよ。羽田君と咲夜君、いつの間にかそんな仲？」
　気付けば佐久間君は、僕の体にしがみついて腰を振っていた。
「あ、いや、違うよ山科さん。至って健全な仲だよ。前におれが女の子と歩いてたら佐久間君が刃物で脅してきて、それを返り討ちにしたら熱い友情が芽生えたってだけなんだ」
「ヘヴィだね」
「んイェス！　そーなの俺様、アニキの生き様にビビィーッってキちゃってェ！」
「ンもォ〜、人生でリスペクトしたカリスマ的存在ベスト３中ふたりもが同じガッコだったなんて、糞ったれゴッドも粋なコトしてくれるじぇい！　じぇいじぇい！」
「佐久間ッ！　おまえ、また私服で登校してきたな！」
「ギャース！　権力の警吏が俺という自由の翼を捕えにきたじぇ！　ほんじゃねアニキぃ、またあとで〜！」
「こらあっ、待たんかあー！」
「……あはは、面白いひとだね」
「直情的過ぎるきらいはあるけど、悪い子ではないよ」
「うん」
　後日聞いた話によれば、佐久間君はロックバードのハリュー・クロード、つまり僕のクラスの針生さんに憧れて美空学園を選んだらしい。
　しかし針生さんはアーティストとフォロワーが私的に交流することを良しとしない主義だし、そうでなくてもああいう性格だからまったく構ってもらえなくて、学園生活に諦めすら覚えていたという。
　そんなとき僕に出会えて嬉しいと、彼はそう言ってくれた。こちらだって嬉しくなる。
「でも、人前で話しかけられるとちょっと辛いよ」
「う、うん……」
　そんなわけで、彼は僕を見かけるたび、こうして元気に駆けよってきてくれる。
　その強烈すぎる個性に多少戸惑いはするけれど、こうもあからさまに誰かから慕われるなんて、そうそうあることではないと思う。ありがたい話だ。
「Ｒ‐ウィングのみんな、最近はどう？」
「ハハ〜ん、あの親愛なる腐れフレンズども、みんなアニキに会いたがってるじぇ〜。なァー、もっと頻繁に集会きてよォ」
「ありがとう。出来るかぎりお邪魔させてもらうよ」
　山科さんの件があったから満夜さんとは正直ちょっと顔を合わせづらいんだけど……とは言わないでおいた。
「フレイムバーズのみんなとは？　仲良くしてる？」
「んァ？　ン〜、ンンン〜、まあねェ、アニキに言われちゃった以上、軽い口喧嘩以上の波風は立てないようにしてッけどさァ」
「ありがとう。でも、やっぱり喧嘩はよくないよ。みんな仲良く遊んだ方が楽しいでしょ？」
「どうかねえ。やっぱ音楽性の違いっつーの？　その辺まだしっくり来ないトコあるけど──」
「──あ。フレイムバーズっていや、こないだアニキが連れてた愛人、あの生理の重そうな胸パッドちゃんだけどさあ」
「え？　む、むねぱ……ド？」
　誰？
　おそらくは成田君だったときの僕に関連する事柄なんだろうけれど、ちょっと考えてみても記憶はまったく開かれない。
　佐久間君にとっては印象的でも、成田君にとっては覚えるに足らない瑣末事だったんだろう。
「ごめん、聞いていいかな。それって何のこと──」
「あ〜ンるェェェ！？」
　尋ねようとしたが、佐久間君がとつぜん僕の後ろへ首を伸ばした。
「そこの陰にコソコソ隠れてんの、リンダ×２じゃ〜ん？」
「え？　りんだりん……ダ？」
　誰？
　それも成田君だったときの関係者なんだろうか。しかし考えてみても記憶はまったく開かれなかった。
「うッうぉ〜い！　りりりりりリンダリンダちゅわ〜ん！」
　佐久間君が呼びかけている方向、つまり僕にとっての真後ろを振りかえってみた。
「？」
　誰もいない。もの言わぬ校門があるだけだ。
「ハァ〜ん？　何しちゃってんのォ、リンダ×３！」
「ウッシャッシャ、ストーカーじゃないんだからそんなとっから見てないで、あんたも俺らのボーイズトークに参加しちゃえよう！　オマエ週に何回自慰する〜オレ４９回！　とかの話をしちゃおうＧ！」
「うわああああーっ！」
「なァ〜ん、リンダ×２逃げちってん。恥ずかしがっちゃって、つれないネンネだＪ！　アンドＪ！」
　佐久間君はぴょんぴょん跳びはねながら、空中で繰り返しＪの人文字を作っていた。
　胸パッドとかリンダリンダとか、いったい何のことだろう。もしかしたら、僕や僕じゃなかった僕が覚えていないだけで、実は少なからず関わっている人物なのかもしれない。
　楽しそうに跳ねまわっているところ悪いけど、ちょっと佐久間君に聞いてみようかな。
