　朝の通学に関して言えば、一週間のうち月・水・木は比較的、楽な部類に入る。
　好きな漫画雑誌に没入していれば、満員電車の人いきれもさほど気にならないうち終点へ運ばれているからだ。
「…………」
　しかし今朝は、何故だかいつもより誌面に身が入らなかった。
　なんだろう、据わりの悪いこの感覚は。
　絡みつくような気配。まるで誰かに観察されている気がして、ひどく落ちつかない。
「くっ……つ、う……ふぁっ……」
　密集したひとの塊から、異形の呻きにも似た荒い息遣いが聞こえる。
　なんだろう、寒気のするようなこの感覚は。
　僕はなんとか『みぜＬＯＶＥる』に没入しようと、ことさら首を折って眼球と誌面との距離を狭めたりした。
　しかし、ざらついた気配は拭いとれない。
　ふと、成田君だった時間の記憶がよみがえった。
　僕を見詰める視線。あのときの粘ついた感覚に似ている。
　まさか何者かに見張られているわけでは、などと思いつつ、いっそ僕はおもてを上げた。
「……？」
　しかし、周囲を窺いかけたそのとき──
「どぅおおおーっ！」
　──列車が揺れて、ひとの壁がひしめきながら傾いた。
「ひゃあっ！」
　近くに立っていたソラ学制服の下級生が、僕と僕の雑誌を巻きこんで体重ごと圧しかかってくる。フルーティーな風が鼻腔を撫でた。
「くっ……」
　僕は両手を支えに、筋力をふるって自分と後輩の体とを押しとどめた。
「…………ふぅ」
　やがて負荷が消えた。ばたばたと乗客たちが体勢を立てなおす。車内はすぐに窮屈ながらの秩序を取りもどした。
「…………」
　しかし例の下級生は、いまだ僕の胸に身を預けている。どうしたんだろう。融通の利かないエアコンのせいか、密着した制服の下に汗ばんだような体温を感じた。
「大丈夫？」
「え……」
「あ！　いえ！　すみませんっ！」
　彼女は突然、僕の体を突きとばすように離れていった。
　あとにはちょっと子供っぽいフルーツの香りと、表紙以下数百ページに折れ皺の付いた漫画雑誌が残った。
　僕はそれを腰より低い位置へ落とした。隠さなければ、彼女はそれを自分の過失とみなして、ひどく気に病んでしまうような気がしたんだ。
「具合でも悪いの？」
「い、いえ、その、へーきです……」
「そう。よかった」
「はい……」
「…………」
「…………」
　それ以外とくに会話をするでもなかったが、僕らは満員電車の中で身動きもできず、ただ終点まで並んで立っていた。
　僕の見間違えでなければ、この後輩の子は、このところ何度か見かけている。
　ひとの波に流されまいと必死でポールに抱きついている様が、なんだかちょっと可愛らしいと思っていた。
　何故だかよほどその定位置が好きみたいで、僕のバッグを押しつぶしたり、僕の足を踏んづけてまで固執したこともあった。
　思えばずっと前から、この車両に乗りあわせていたかもしれない──ちょっと判然としないけれど。
　名も知らぬ誰かと無言で過ごす十数分という時間を、窮屈も焦燥も抱かずいられたのは、僕と一緒になってくれた他の僕たちのお陰かもしれない。
　強さや器用さを与えてくれた、頼もしい兄弟。
「あの、雑誌……」
　途中、か細い声が何度か聞こえた気もしたけれど、僕が首を曲げると、決まって彼女は下を向いて石のように固まっていた。
　独り言の癖がある子なのかもしれない。隣りに立つその制服姿を盗み見て、ちょっと微笑ましい気持ちになった。
　それにしても、さっきまで感じられていた、あの粘りつくような気配はなんだったんだろう。
　蒸し暑い車内からホームへ降りたった僕は、冬の朝の冷たさに感謝する。
　折れまがった雑誌をバッグへしまいながら、改札へと向かう。
　今日はお気に入りの漫画が一本しか読めなかった。今週の『みぜＬＯＶＥる』はどんな展開だろう。前回は水着姿の鴨志田さんがモロヘイヤの怪物に絡めとられて大変なことになっていたけれど──
「２Ｂの林田美咲と申します！　先程は失礼いたしました！」
「……え？」
　それはあまりに突然のことだった。
　決して鴨志田さんのあられもない姿に思いを馳せていたわけではないけれど、いきなり現れて頭を下げだした後輩の姿に、僕は呆然としてしまった。
「ああ、さっきの。いいよ、そんな」
「いえっ！　ほんとに！　すみませんでした！」
　腰を折ったまま、はっきりした声でいう。驚くぐらい礼儀正しくて丁寧な子だ。
「それではっ！」
「あ……」
　しかし、やっと顔を上げたと思ったら、そのまま逃げるようにすたすたと立ちさってしまった。
　せっかくだから学校まで一緒に、なんて図々しい考えが頭をよぎったのだけど、やっぱり漫画みたいな展開にはならなかった。ちょっと残念。
　僕は部活動と三年間無縁だったから、後輩の友人というものが欲しかったんだ。ましてやあんな可愛らしい子だったら……なんて言ったら渡来さんに怒られるかな。
　ラッシュアワーの混雑の中、あたふたと遠ざかる背中を眺めながら思った。
　もし明日も彼女と同じ車両に乗りあわせたら、今度はこちらから声をかけてみようか。もう知らない仲じゃないんだし、名前ぐらいは聞かせてもらっても──
「あ」
　──そういえばあの子、さっき名乗っていた気がする。なんといったか。
　たしか……しだ、しだ、かもしだ？　違う、それは漫画のキャラクターだ。はやしだ？　たぶん違う、かもしだに引っ張られてるだけだ。
　駄目だ、思いだせない。
「！」
「…………」
　彼女は不意に振りかえったが、僕の視線にぶつかると、びっくりして恥ずかしそうにぺこぺこ頭を下げていた。
　面白い子だなあ。
　行ってらっしゃい、ひそかな友達──名前も知らない女生徒Ａさん。
