「おおー、羽田！　はよっ、今日ヒマ？」
「え？」
　教室へ入るなり、藤野君から声をかけられた。
　そんな僕らの様子に、他のクラスメイトが苦笑している。漏れきこえる冷やかしから推測するに、どうやら藤野君は、入ってくる級友を片っ端から捕まえていたようだ。
「な、ヒマ？　今日の放課後ヒマじゃね？」
「うーん、予定はないけど、暇ってわけでも……」
「はーっ、だよなあ、受験ベンキョーだろ？　どいつもこいつも、これだから進学クラスはよー」
「うん……」
　まだ親しいひとにしか言ってないけれど、僕は卒業したあとしばらく治療に専念することを選んだ。だから実を言えば、今年の受験戦争からはすでにリタイヤしている。
　その代わりというわけではないけれど、放課後や休日の時間のあるときなどには、千歳君や成田君のあとを引きついで彼らのバイト先へ出向いたりしていた。
「くっそー、ひとりでも捕まんねーかな……ああーっと鴻野！　今日ヒマかあ！？」
　新たな級友が現れるなり、藤野君はそちらへ駆けだしていった。
「……いったい何の話でしょう？」
　先に登校していた針生さんに訊ねてみる。彼は読んでいた文庫本から目も上げずに言った。
「さあなァ。俺、声かけられてねえし」
「そうなんですか……」
　さぼり常習犯だった針生さんだけど、その出席率はここ最近になって上昇しつつあった。
　しかし以前の僕がそうだったように、クラスのみんなはまだ年上の同級生に打ちとけていない節がある。
　たしかに針生さんはちょっと斜に構えていて最初は近付きがたいけれど、本当はとても熱くて格好いいひとなんだ。
　Ｒ−ウィングの名誉会員でもある僕（この前モンキの地下集会に顔を出したら、いつの間にかそういうことになっていた）は、自信を持って予言する──
　──何かのきっかけさえあれば、きっとみんなも“俺たちのハリュー”を好きになる。
「おーい！　悪りいけど、ちょい注目ー」
「え？」
　振りむけば、教壇に立った藤野君が声を張りあげていた。
「今日の放課後、本屋の配置換えバイト募集中ー！　出来るやつ居たら、俺のとこまで！　男女問わず、４〜５時間くらいで終わって５千円ニコニコ、ワリは悪くねーから！」
　いかにも切実な声だった。だけど唸り声や苦笑いがぽつぽつ浮かぶだけで、誰も手を挙げることはなかった。
　クラスのみんなが受験生。なるほど、そういうことか。
「藤野君、困ってるの？」
　僕は級友のもとへ向かった。背中に針生さんの呆れた笑いが刺さった気もする。
「お、羽田キョーミ持った？　そう、俺いま、急遽ピンチヒッター探してんのよ」
「ほら、俺ってバイト、本屋とコンビニで二個やってんじゃん？　それがうっかりしててさァ。今日のシフト、バッティングしちゃってぇ」
「えっ、それは大変。どうするの」
「いや、コンビニの方には、ぜってー休ませねーって言われちゃってンだけどォ」
「でも本屋の方は、代わりの人間さえ立てりゃ休んでもいいッつってんの。だからほんとマジ、代打立てねーとヤベーんだよ。あ〜、誰か手伝ってくんねーかなぁ！」
「いいよ」
　次の瞬間、思わず立候補していた。
「そういうことなら、おれが」
「え！　マジで！　あ……でも羽田、なんか予定とか言ってなかったっけ」
「こっちは大丈夫。困ってるときはお互いさまだよ」
「うっわ、すっげ助かる！　も、ちょおアリガトだよ委員長！」
「そんな、大袈裟だって。おれも今月は残金ちょっと厳しかったから、思わぬ小遣い稼ぎが出来て嬉しいよ」
　よかった、藤野君が喜んでくれた。
　誰かの力になれるっていうのは、本当に気持ちのいいことだ。
「ああ、そうだ。それとさ、一応あの、羽田の仲いいやつとか？　もう二、三人、テキトーに声かけてもらっていいかな」
「え？　おれ一人じゃ足りないの？」
「いや、まあ、一人でもイイはイイんだけどォ。とりあえず、何人いても手が余るってことはないから、ま、多けりゃ多いだけ助かるカンジかも」
「助かるんだ……そう、分かった、いちおう探してみるよ」
　いい顔をしたくてつい安請け合いしてしまった僕は偽善者だ。大して友人が多いわけでもないのに。
　仲のいいやつ、なんて言われて真っ先に浮かんだのは森里君の笑顔だけれど、残念ながら彼はいまだ入院中だ。
　あとネットで見たところによれば、本屋さんの仕事って意外と肉体労働らしいから、女の子には酷だろう。
　と、なると……。
「フゥー……何か御用でしょうかァ、ファッキン委員長」
「あ、はい。ちょっと聞きたいんですけど、針生さんは今日の放課後、なにか予定あります？」
「はッ！　おまえは相変わらず困ってるやつの手助けが好きだなァ」
「あ、いまの話聞こえてたんですね。どうです、一緒に？」
「ふン、俺には委員長や、あのいまだ名も知らぬ同級生に手を貸してやる義理はねえなァ」
　針生さんはペットボトルのミネラルウォーターを掴んで、一口飲みくだした。
「そうですよね……すみません、厚かましかったです」
「ふゥ……とは言え、あいにく俺も今月は厳しかったんだ。わずかばかり小銭でも稼がせてもらうか」
　それは彼の優しい嘘だ。針生さんはかつて発明に凝っていた時期、膨大な特許料を稼いでいて、いまでも銀行口座に軽く一軒家が買える額の預金があるのだから。
「藤野君！　針生さんが手伝ってくれるって！」
「へ？　ハリウッドのおっさん……あ、いやや、あの、針生サンが？　え、なんで……い、いいんですか」
「形ばかりの敬意なら結構だよ、ファッキン同級生。社会的観念に照合すりゃ、しょせん俺とおまえは対等だ。敬われる理由がねえ」
「へ？　な、なんて？」
「敬語はやめてほしいんだって。ああ見えて結構気さくなひとなんだ」
「ファック」
「え、えええっ……？」
　藤野君や周囲の男子はまだ躊躇していたけれど、針生さん自身がこんな感じなら、そう遠くないうちに彼らは良好な関係を築けるんじゃないかと思う。
　だって、僕を受けいれてくれたこのクラスは、とても優しくて楽しくて、ロックなひとたちばかりだから。
「えーっと、あと他に、力仕事向きのひとっていうと……」
　あ、いた。
　よし、ちょっと声かけて来よう。
「おーい」
「え？　あ、どうしたの山科さん」
「さっきから待ってるんだけど、私たちはいつ誘ってくれるのかな」
「えっ？」
「話のおおよそは聞こえてたから。渡来さん、羽田君が声かけに来るの待って、ずっとそわそわしてたんだよ」
「や、そわそわはしてないけど。ま、来るんじゃないのかなーぐらいの」
「えっ、手伝ってくれるの？」
「でも、結構な力仕事だっていうよ？　渡来さんはともかく、山科さん体大丈夫かな」
「渡来さんはともかく？」
「ありがと、今日は問題ないよ。なんか最近調子いい日が続いてるんだ。学校が楽しいからセロトニンが足りてるのかも、ふふっ」
「そう、よかった。じゃあ、これで羽田班勢ぞろいだね」
「こふっ、こふっ……あ、いけない、お薬の時間だわ」
「ン？　なんだ明日香、鬼の撹乱か」
「薄幸の美少女」
「ははははは」
「おかしくないっ！」
「ああ、楽しくなってきた。嬉しいなあ、この四人でまた作業ができるなんて」
「えー、私まだ行くって言ってないけどー」
「ほら羽田君、ちゃんと誘ってあげないから拗ねちゃったよ」
「つーん」
「チッ……腹立たしい表情だな。あいつ、アイアンクローで各パーツ真ン中に絞って、豚まんフェイスにしとくか」
「羽田君、針生さんは本気でやりかねないよ」
「うーん、あとで二人きりになったとき、改めて誘おうと思ったんだけどなあ。ほら、なんとなく渡来さんって、そういう方のが素直に応じてくれそうじゃないですか」
「つーん。私そんな面倒な女じゃありま──」
「──ひぎい！」
「豚まん決定」
「いだっ、いだだだだっ！　寄る、寄る寄る、センターに寄る！　ギブギブギブ！」
「や、やめてください針生さん！　このままでは渡来さんが肉まんになってしまいます！」
「豚まん」
「豚まんになってしまいます！」
「どっちでもいい！」
「はッ、止めるのか羽田。何故だ、おまえはこの女の外郭に惚れたのか？　そうでないと誓えるなら、こいつがいかなる醜貌になり下がろうとも受けいれられるはずだ」
「はっ！　たしかに……」
「納得すんなーッ！」
「羽田、これは試練だ。おまえの脳にほとばしるドーパミンへ愛という名を与えたいなら、この試練を乗りこえてみせろ」
「ハハ！　出来るんだよなァ？　真実この世に愛なんてものが存在するというなら、出来るはずだよなァ、げらげらげら！」
「あばっ、あがが、もがァー！」
「うん、今日は楽しい放課後になりそうだね」
「やべえ、やべえよ……」
「あのおっさん、明日香さま豚まんヅラにして笑ってるよ、ありえねえ……俺なんかがタメ口利いたらぜってー殺される……こええー、こええよう」
