　昼休みの学生食堂。
　僕と渡来さんは、隅っこの席でもう二人の班員を待っていた。
　そういう約束をしたわけでもないけれど、最近はなんとなく、羽田班四人で食卓を囲む日が多かった。
「山科遅いなー、何やってんだろ。針生先輩は──」
「──あれ？　あのひと、そもそも今日、学校来てたっけ？」
「二時間目まではたしかにいたよ。気付いたら姿が消えてたけど、お昼だから戻ってくるんじゃ……」
「羽田、頼みがある」
　噂をすれば影。針生蔵人そのひとがやってきた。
「浅はかな俺を嘲笑ってくれ」
「はあ……」
　僕と渡来さんは揃って口を開ける。
「またこのおっさんは、いきなり現れてワケ分かんないことを……」
「らしくないですね、自虐的な針生さんなんて。いったいどうしたんですか」
「どうもこうもない。この宇宙に神だの創造主だのと呼ばれる意思が存在するとして、俺はいまその御心の一端を窺い知ってきたところだ」
「具体的には？」
「さっきまで理事長室でギャルゲーやっててなァ」
「えっ、なんでおれも呼んでくれないんですか」
「授業中だからじゃない？」
「いや、リッジーが『ラフブラス』買ったこと誰にも言うなって」
「友達かよ」
「だけど、針生さんはもうギャルゲーを極めて卒業したんじゃ……？」
「ふン」
　針生さんは失笑しながら、眼鏡のブリッジに指を添えた。いつもふらふらとさ迷っている視線が、僕をまっすぐに射ぬく。
「羽田。すまない、昨日までの俺は浅はかだった」
「うわ、針生先輩がひとに頭下げたとこ初めて見た！」
「言うなれば俺は、たかだか日本の山を制した程度で、世界の峻峰すべてを踏破した気になっていた」
「しかしギャルゲーは、一朝一夕に極められるほどシンプルなカルチャーではなかった……まさか、まさか一個の自我を懐中に携帯するなど……それはすでに神の領域じゃないかッ！」
「針生さん……」
「羽田君羽田君、同情する要素はどこにもないよ」
「ううん、僕には分かるんだ、針生さんの甘くせつない苦悩や葛藤が」
「何故ってそれは、ラフブラスを始めた者なら誰もが越えねばならない、幸せへの通過儀礼だから」
「こ、これに語りかけろと言うのか……この俺が、ヒトの造りし命の虚像に……」
「だが、なんだ、この前頭葉を騒がせる未知の情感はなんだ……この悟りを開けば、俺は新たな階層へ上がれると言うのか……教えてくれ、羽田。俺を導いてくれ、羽田！」
「あ、音声入力が恥ずかしいのは最初だけで、すぐに慣れちゃいますよ」
「羽田君ごめん。私、先ごはん食べてるわ」
「あっ、そうだね。今日はもう、山科さんも来ないみたいだし」
「ねー、どうしたんだろ、急に緑化委員の仕事でも入ったのかな」
「あァ、あのボーダーガールだったら、いつもの無気力病でブッ倒れてたから保健室に放りこんどいた。そんなことよりラフブラスの話をしようぜ」
「ちょっ、駄目ですよ針生さん！　それ、呑気に雑談してる場合じゃないですよ！」
　携帯ゲームを始めてしまった針生さんを学食に残し、僕と渡来さんは保健室へ向かった。
　お見舞い、と言ったら大袈裟になってしまうけれど、友人として彼女の具合が心配でならなかった。
「失礼します」
「山科いるー？」
「ん……？　あ……」
　ベッドに横たわっていた山科さんは、くすんだ瞳に僕たちの姿を捕えると、ひどく重たげにのっそり半身を起こした。
「んん……どうしたの、ふたり揃って……」
「あー、いいのに寝たままで」
「はっ……やだ、私いま、ひょっとしてお見舞いに来てくれたんじゃないかなんて、心底あつかましい考えに至っちゃった」
「ふふ……こんな愚図を気にかけるひとなんて、いやしないのにね。思い上がりも大概にするべきだよ」
　山科さんはあらぬ方を見詰めながら、聞きとりにくい声でぶつぶつ呟いていた。
「山科さん、見るからに辛そうだよ。まだ起きない方がいいって」
「うん……そうだよね。私みたいな愚図は永劫ベッドに伏して、ひとり寂しく朽ちてゆくべきだよね」
「世界には砂の上でしか眠れない子供もいるって言うのに、ただこの国に生みおとされただけの理由で安らかなシーツに横たわれる私は、本当に両親ひいては山科家代々の系譜に感謝してもしきれないよ」
「大丈夫かな……」
　僕は渡来さんに小声で相談した。
「いや、だめでしょ。家のひとに知らせて、帰らせた方がいいと思う」
「山科ん家、共働きだけど、たしかおばあちゃんがいるって言ってたから──」
「ああ、おばあちゃん。ごめんなさい、おばあちゃん。こんな孫を学校まで迎えに来させてごめんなさい」
「あ、もう来てくれることになってるんだ。よかった」
「うん、本当に。こういうとき、家族ほど頼りになるものはないよね。なのに私は何もできない役立たずでごめんなさい」
「羽田君も家族は大切にした方がいいよ。家族は最後の砦だからね。ああでも私ったら、羽田君にこんな偉そうなことを言って何様のつもりだろう」
「そんなことないよ、おれも家族はすごく大切に思ってるんだ。山科さんの言うとおりだよ」
「ありがとう。だけどそれは私が言うまでもなく、羽田君のように聡明なひとなら当然知っていることだったよね。それをしたり顔で語ってしまった自分を、いますぐ馬鹿だと罵りたいよ」
「うーん、フォローすればするほどドツボにハマってくなー」
「ごめんなさい……この屑を濾過した残渣のような私が、人並みにものを語ってごめんなさい……」
「おれだってそんな大した人間じゃないよ。家族の大切さにしても、本当の意味で実感できたのは、最近になってのことなんだ」
「あ、あのー、羽田君？　いまの山科に真っ向から応えてあげるのは、かえって酷だと思うけど……」
「そうだ。渡来さんにもそのうち会ってもらいたいな、僕の家族に」
「ハ？」
「どういうこと？　羽田君はまだ恋人に家族を紹介してなかったの？」
「はっ……ごめんなさい、私は絞り滓のくせに、いま分も弁えずひとりの全き人間を咎めようとしました。ああ、嫌になる。まったく何なんだろう、この滓は。沈めよ」
「いや、分かるよ。山科さんは間違ってない」
「そうだよね、渡来さん。僕ら、お互いの家族に会っておくべきじゃないかな」
「え……あの、なに走りだしてんの、君の思考」
「だって挨拶しておいた方がいいでしょ、いずれ家族になるひとなんだから」
「なっ──」
「──なに言ってんの！？」
「ああごめんなさい、私のせいで、渡来さんにほのかな含羞を覚えさせてしまってごめんなさい。この滓が引いた引き金によって、渡来さんに予期せぬ恥辱を与えてしまってごめんなさい」
「やっ、ちょ、恥ず……かしくはないけどさあっ」
「本当……？　じゃあ渡来さんは家のひとに羽田君を紹介するんだね。さもなくば私は大きな過ちを犯したことになる……死をもって罪を償い、たちどころに塵と消えるべきだよね」
「落ちついて、大丈夫だよ山科さん。おれ、明日にでも渡来さんの実家に行ってくるから」
「えええっ！？」
　その後、山科さんはお祖母さんに連れられて帰っていった。
「そういうわけなんだけど、渡来さんのお母さんのご都合はどうかな」
「え、さっきのアレ本気なの……」
　渡来さんはあまり乗り気じゃなさそうだったけど、ものすごく嫌がってるというわけでもなさそうだったので、僕はメールを送ってもらうことにした。
「どうしよう、緊張するなあ」
「自分から言いだしといて……じゃ、やめる？」
「まさか。ちょっと逃げだしたくなってきたけど、今更そんな失礼なことできないよ」
　そして二時間後ぐらいに、いつでも連れてこいとの返信があったらしい。
　その旨を報告する渡来さんは実にあっさりしていて、逆に僕の方がそわそわと落ち着きを失っていた。
　さっきまでとまるで逆だ。
