「あーんむ……んむ、むむ……」
　渡来さんの口の中へ、僕の先端が呑みこまれていった。
「う……渡来さん、そこは」
「そこ？　そことは何処だい？　フフフ、何処のことか口に出して言ってごらん」
「あの、やっぱりこういうのって、立場が逆だと思うんだけど」
　僕は抗議した。けれどそれを聞いた渡来さんは、にやりと不敵に笑ってみせる。
「そうかもねー？　じゃーやめよっかー？」
「う……」
　それは困る。僕をその気にさせたのは渡来さんなのに、ずるい。
　僕のそんな葛藤まで見透かしたかのように、彼女は口の動きを止めている。
「言いたいことがあるなら、口にしないと伝わらないよ」
「その、続けてほしい、です……」
「仕方ないなー、じゃーやってあげる」
　渡来さんから始めたはずだったのに、気付いたらこちらがお願いした形になっていた。
　健気でしょ？　とでも言いたげな瞳で、にこにこ僕を見上げている。
　結局はしてくれているわけだから、健気で優しい彼女には違いないのだけれど、男としてどこか腑に落ちない。
「んふー、んむむむ」
　渡来さんはまだなにか喋っている。舌が僕のものに触れて、かすかな振動を伝えた。
「ンっ……」
「んむ？」
　目ざとく僕の反応に気付いた渡来さんは、いよいよ責める意思を持って、ねっとり舌を絡めてきた。
「んふふー、んむっ、んむ……んむっ」
「んむー……んむっ、ちゅっ……ちゅ、ちゅうっ」
「ちゅ、ちゅう……ちゅっ、んむ、ちゅっ……ちゅ、ちゅうっ」
「うわ……」
　たまらない粘膜の感触。
　なし崩しに始まっていまひとつ気持ちが乗りきれない僕だったけれど、たちまち官能と性欲に支配された。
「んむっ、ん、んんっ……んむ、ちゅ、ちゅっ……ちゅう、ちゅっ、ちゅうぅ……」
「んんっ、ちゅ……れろっ、れろれろ……んふふ……ちゅっ、ちゅ、んんっ……ちゅぱ、ちゅぱっ」
「ちゅう……んちゅ、んむ、ちゅっ……ん、ちゅっ……ちゅぶ、ちゅうう……れろっ」
「渡来さん、上手だね……」
　無心で奉仕してくれている渡来さんに申し訳ない気がして、ありきたりな声を掛けた。
「ちゅぷ……そんなの言われたって、比較対象がないから分かんないよ。他のひとがどんな風にするかなんて知らないし」
「僕も渡来さんしか知らないけど、たぶんかなり上手なんだよ。だって、いますごく気持ちいいもん」
「うーん、ちょっと頭悪そーな発言だけど……ちゅっ……誉めてもらってるのは悪い気しないかな」
「うん、ありがとう渡来さん」
「へへー」
「でも、そんなに気持ちいいなら、声とか出たりしないの？」
「は？」
　また……また何か、おかしなことを言われた気がする。
「出さないよ……男が声なんて出すわけないじゃない」
「なんで？　男の子は出ないもんなの？」
「う、ん……たぶんそうだと思うよ。出たらなんかヤでしょ」
「そーでもないんじゃない？　かわいい声、聞きたいけど。ほら、出しなよ」
「やだよ、絶対やだ」
「かわいい彼女のために、うふんとかあはんとか喘いでみーって。ほら、コレこんなに元気なんだから」
「ううん、渡来さんがおかしなこと言いだすから、みるみる元気がなくなってくよ」
「なんだと。そんなはずは……うわっ、ほんとに萎れてる！」
　話しているうちに、僕の屹立は硬度を失っていた。渡来さんが慌てて吸いこむ。
「あむっ……ちゅ、ちゅぷ、れる……ぢゅ、ちゅうう……んずっ……ぢゅるぢゅる……ちゅ、んんっ……」
「はあっ……」
　茎を包みこむ感触があまりに悩ましくて、思わず強い吐息が漏れた。
「ひはほひょっほははいひゃっは」
「かわいくなんかないってば……」
　しかし反応してしまったことは誤魔化せない事実だった。
　一度は力を失くした僕の象徴が、たちどころに固さを取りもどしてゆく。
「んん……だめだよ、そんなに強くしちゃ……」
　僕が哀願すると、彼女はふるふる首を振った。
「ほほふはいへはわははい」
　うう……ちょっと痛い……痛いけど、気持ちいい……。
「んちゅっ、んじゅっ、ちゅっ、んむっ……んむ、むむっ、ん、じゅぷっ、ちゅぷ、ちゅぷっ」
「んんむ……んむ、んむむ、じゅぶ、ちゅぷっ、ちゅぱ、ちゅぱ、ちゅぱあっ……れろれろ……れろんっ……ちゅ、ちゅうっ」
「はあっ、はっ……ん、むむ、じゅうぅ……ちゅぶ、ちゅぶうっ、じゅむ、んむっ……ちゅぷ、ちゅぷっ」
「はっ、はあ……おいしっ……んむ、ちゅぶ……」
「嘘だよ、美味しくないはずだよ。前にネットで見たんだけど……んああッ！」
「んふふー、カレシのかわいい顔が超おいしい」
「そんな……」
「そしてもっと声を出してほしい」
「やだよ……だから、それはやだって……」
「まだそんな甘ったれたことを言うか。うりゃうりゃ」
「ええ！？　や、ひうっ」
　渡来さんは僕の上着に手を挿しいれてきた。細くてひんやりした指が、胸の突起を探している。
「あ、見っけー」
　やがてその部分に留まると、指の腹で優しく押しまわしてきた。
「くりくりくりくり……あれ？　ねえ何コレ、とんがってきた。とんがってきたよ？　どーゆーこと？　男のくせにこんなんして、どーゆーこと？」
「や、待っ……」
　僕は声を我慢できなくなるのが怖くて、渡来さんの手首をぎゅっと握った。
「だめだってば……お願いだから普通にしてよ」
「そう？　んー、お願いされちゃったら仕方ないかなあ」
　不満げな声をあげつつ、けれど確かな笑顔で、彼女は口での行為に戻る。本当にひとをからかうのが好きなんだ。
　けれど日常からの延長で、笑いながら戯れあえることが、僕には本当に幸せだと思える。
「じゅぶぶぶぶ……じゅぶっ、んっ、じゅぷっ、ちゅううぅ……ちゅっ、ちゅぶ、ちゅぱ、じゅぱっ、じゅぷっ」
「んむっ、んむ、はあっ、れろれろ……れろんっ、れろ、ちゅうう……ちゅぶっ、ちゅぷ、ちゅぶっ、じゅぶっ、じゅぷ、ちゅぱっ」
「はっ……はあっ」
「んふふ……じゅぶっ、ちゅうっ、ちゅぶ、じゅぷっ！　じゅぶうぅ、じゅぶっ、ちゅぷ、ちゅぱっ！　ちゅぱ、ちゅぱっ！」
「じゅぶぶ……んむっ、ちゅぱ、ちゅぱっ、じゅぶ、じゅぶうっ、じゅぷ、じゅぶぶ、ちゅう、ちゅぱっ、んじゅううう……」
「渡来さん……僕もう、出ちゃいそうかも……」
「んむっ」
　咥えたまま、こくんと頷いた。
　より深く、奥へ奥へと滑りこませてゆき──
　──そして、一気に先端まで引きもどす。そのストロークが繰りかえされると、堪えがたい限界が急激に迫ってくる。
「うああっ……」
「んむっ、じゅぶ、ちゅっ、ちゅう……ちゅぷっ、じゅぷっ！　じゅぷうぅ……ちゅぷっ、んっ、はあっ、ちゅるっ……ちゅむ、ちゅくっ」
「じゅぷっ、じゅぷっ、くちゅ、ぷはっ……んむっ、ん、じゅぷっ、じゅうっ、ちゅ、ちゅううぅ……んむっ、ん、じゅぷっ、じゅるうぅっ」
「ちゅぷ、ちゅく、じゅぷっ、じゅるっ！　じゅぷ、ちゅぱ、じゅぱっ！　ちゅっ、ちゅううっ！　じゅぷ、じゅううぅ……ちゅむ、ちゅくっ、ちゅうっ」
「わ、渡来さん、だめ……出そうっ……もう出ちゃうよ……」
「ほんと？　さっきから待ってるんだから、いっぱい出していいよ。喘ぎ声」
「違うよ渡来さん、出そうなのは精液だよ」
「マジレスすんな小象」
「あっ、そこでやめないでっ……！　うわっ、わあっ、出ちゃ──！」
「あ、そだったね。よいしょ」
　渡来さんがのんびり咥えた。
「んむっ！？」
　その瞬間、出てしまった。
　摩擦刺激も精神的高揚も得ることもなく、僕はグダグダのまま、ただ排泄するみたいに暴発してしまった。
　出したというより、漏れたという感覚。
「ううっ……ひどいよ、渡来さん……」
「んむむも？　んもももももいもも？」
「んー……ちゅるっ、んっ……ほら、綺麗にお掃除してあげるから」
　まだ脈打っている僕のモノを、彼女は強く吸ってくれた。
　さらに舌が尿道へ伸びてきて、ちろちろと突付いてくる。入り口を広げて、まだ残っている白濁をすべて吸いだそうとしているみたいだ。
「んむ……んちゅー……」
　その刺激に反応して、出しおえたはずの僕の欲望がふたたび目覚めてしまった。
　痺れるような吸引力と熱い粘膜に圧迫されて、みるみる膨れあがってゆく。
「んむっ！？　ん、むぐ、んむ……ぷはっ」
「ちょ、彼氏？　これ、また大きくなってきたよ？」
「う、うん……だって、渡来さんが終わったあともしてくれるから……」
「してくれるからじゃなくて。底なしか。どーすんの、こんな元気で」
「ごめん……もう疲れたよね」
「ま、よがる顔はかわいかったし、次もそういう顔してくれるなら、もっかいしてあげてもいいよー？　ほらほら、どーすんだー、はっきり言ってみー？」
　触れるか触れないかの微弱な力で、僕のものを握る。しかしそれだけだ。動かしてはくれない。
　なるほど、僕はまたしても彼女の手のひらだ。
「うー」
　このままでは彼氏の面目丸つぶれだ。
　渡来さんにしてもらうのはとても嬉しくて温かくて気持ちがよくて、どこまでも流されてしまいたくなるけれど、いつもいつもそれに甘んじてばかりじゃいけないと思う。
　僕だって男なんだ。
「今度は僕がする」
「ほう？」
　僕は腰に抱きついていた彼女の身体を強引に引っぱり起こし、目線の高さを合わせた。
「渡来さんを気持ちよくさせてみる」
「なかなかに大胆な宣言だね。ひとりで出来る？」
「出来るよ。渡来さんのこと大好きだもん」
「じゃあ一度好きにしてもらおうかな」
　渡来さんはさしたる抵抗もせず、ぽすんと体を預けてきた。
「それじゃ……」
　と言っても何から始めればいいのだろう。まず感情の赴くまま触りたいところって言うと……胸、かな？
　脇に差していた手を使って、目の前の体を回転させる。背後から渡来さんを抱えるような格好になった。
　ブラウスのボタンを上から一つ一つ外して、ブラを露出させる。
　相変わらず大きいのか綺麗なのかよく分からない乳房が現れた。
「どうしたの？　好きにしていいよ」
「うん、いま好きにしてるよ」
　好きに見ている。
　次は手で──
「こんな感じ……？」
　下着の上から触れて、ゆっくり圧力を加えてみた。後ろからでも見える膨らみに指が食いこんでいく。
「うっふん」
「ヘンな声あげないでよ」
「なんだと」
「いいよ、じゃあ本当の声を出させてみせるから」
「死んでも声なんか出さないけどね」
　ひとには出せって言ったのに。乳房の中でも弄りやすい場所……渡来さんの突起物を指で押してみた。
「…………」
　下着の上から当たりを付けて、くにくにと指を動かしてみる。ブラって結構固いんだな。場所がよく分からない。
　確かこの辺だったと思う……二本の指の先端を当てつつ、くにくにと動かしてみた。
「…………」
「…………ぅ」
「あれ？　いま息吐いた？」
「…………」
「そりゃ息は吐くよ？　人間だから」
「そうじゃなくて」
「逆に言えば呼吸しただけだよ？」
　渡来さんは相変わらず負けず嫌いだった。
「じゃあいいよ。もっとするから」
「いいよ？」
　僕は渡来さんの胸を揉みながら、指をくにくに動かした。
「…………ぅ」
　とにかく動かした。何度も動かした。
「…………ぅ、ぅ」
　首筋に細い息を吹きかけてみた。
「ひうっ──」
「──違うよ？」
「まだなにも言ってないけど」
　渡来さんは僕の腕の中で首を振った。自分の髪を撫でつつ、息を吹きつけられた場所をさすっていた。
「いまそれっぽい息が漏れたけど、演技だよ？」
「そうなんだ。可愛かったね」
「そもそも今のはフェアじゃなくない？　こっちに意識を集中させておいて、いきなり息を吹きかけるとかずるいよ。うちの彼氏はそんなラフプレイする子じゃなかった」
「負けず嫌いだなあ」
「だから、負けてないんだって」
　少し呆れてみせたけど、渡来さんが認めることはなかった。
　でも良かった。言い訳するってことは、もう感じてくれてるんだ。
「じゃあ直接触るね」
「え゛っ……」
「だめなの？」
「いいよ？」
　ブラを上にずらして先端を露出させると、渡来さんは明らかに動揺していた。
　いや、本人が大丈夫って言ってるんだから、まだ動揺はしてないはず。そう、それだ。
　僕は露わになった渡来さんの突起を指で挟むと、こねるように動かしはじめた。
「…………く、うぅ……」
「ふっ……ん、むむ……うっ」
「漏れそうなら声出しても……」
「出さないよ」
「んっ……！」
　渡来さんが平気だと言うから、親指と人差し指の第二関節できゅっとつまんでみた。我ながら意地悪だったかもしれない。
「んっ、ん、んっ……はあっ……」
「や、うっ……う、ううぅ」
「ふふ……渡来さん、声出てるね」
「違うって。呼吸器官が圧迫されて、声的な息が漏れてるだけだよ。ノーカン、ノーカン」
「どっちでもいいじゃん……僕はべつに、渡来さんと勝負してるわけじゃないのに……」
「その、渡来さんに喜んでもらいたいだけなのに……」
「う」
「気持ちいいなら、僕の前では遠慮しないでほしい」
「な、なにを突然、一皮剥けた男みたいなこと言ってんの」
「なんちゃって付けた方がいい？」
「付けなくていいけど……」
「でも、なんか言いようにされてる自分が……悔しい」
「素直になってよ。僕は普段のかっこいい渡来さんも好きだけど、乙女でかわいい渡来さんだって同じくらい好きだよ」
「ひいぃー！」
　あ……気のせいか、胸に当たる渡来さんの肩の強張りがとれた気がした。
「なんか……ああもう、どうでもよくなってきた……」
　その間にも僕は指をくにくにと動かす。挟んだ突起を舐るように捏ねまわした。
「んっ、ん、んんっ……」
　渡来さんの体がきゅっと縮まる。強がって背中を反らした強張りとは逆の、僕の愛撫に応えてくれた力が肩に加わる。
「んっ、ん、くっ……や、んんっ……」
「や、ははは……やっ、んっ……こ、声、出ちゃうもんだね」
「呼吸器官が圧迫されてるだけだよ。恥ずかしがる必要ないってば」
「そ、そう？　んっ、ん、んんっ……くっ、んんっ……」
「ふあっ……あ、はは、結局、声出しちゃってるし私……んっ、やっ……」
「んっ、んんっ、んっ、やっ……はあっ、はっ、はあっ……」
　乙女な渡来さんを見ていて、僕の言ったことは自分にも当てはまるなと思った。
　僕はさっきから渡来さんの声を聞きたいからって、ここばかり責めている。
　渡来さんの体は髪の一本から足の指の先まで全部愛しいじゃないか。
　というわけで、片手を胸から離して、下半身へ伸ばしてみた。
「あ、ちょちょちょ……」
　彼女の下着の中へ手を侵入させる。指先に温かいぬめり気が触れた。
「う……」
　指を伸ばして柔肉の隙間へ指を埋めていくと、渡来さんの声に戸惑いが混じった。
「あ、ああ……」
　さっきからずっと恥ずかしいことをしてるのに、やっぱり動揺するんだ。
「ん、はぁ……なんか、行動に澱みがないね……」
「うん、僕も男だから。自分のしたいことがあるときはちゃんと行動するよ」
「考え方は頼もしいけど……んんっ」
　指を鉤型にすると、渡来さんは大きく体を震わせた。誉めてもらうのは嬉しいけど、今は性欲の方を優先させてもらおう。
「んっ、ん、んんっ……は、んッ……んっ、やっ……はあっ、はっ、ん、んんっ！　んっ……」
「はっ……はあっ、んくっ……くっ、んんっ……んっ！　ん、んんっ……や、やっ……」
「んんっ！　んっ、こ、声出ちゃう……すごいね、これ……上手いよ、はあっ」
「誉めてくれた。渡来さん、気持ちいいの？」
「そういうこと聞かない」
「そうだね、ここまで濡れてれば平気かな」
「そっ、そういうこと言わない」
　僕は渡来さんの服をすべて肩から脱がせると、その体を前へ倒していった。
「…………」
「あはは、これは想像以上の恥ずかしさだね……」
　膝をついて僕にお尻を向ける渡来さんは、こちらの様子を確かめつつも、だけど目を合わせようとはしなかった。
「うちの彼氏、実はＳだったんだ」
　ううん渡来さん、君は僕にもっと恥ずかしいことをしたよね。
　そんなことを考えはしたけど、せっかく恥ずかしがってる渡来さんが落ちつかないように黙っておいた。
「僕がＳかは分からないけど、今の渡来さんは誰が見てもかわいいと思うよ」
「こんな状態で言われてもなあ。２０点」
「なんで。いいじゃない、僕だけの渡来さんだよ」
「４５点」
　文句は言うものの、渡来さんの体から緊張が抜けるのが分かった。軽口を交わしてる内に普段の調子を取りもどしたみたいだ。
　それならもう一度体が固くなってしまう前にと、僕は自分のモノを渡来さんの入り口へ宛がった。
「なんか８０点オーバーの、乙女のツボをくすぐるようなこと言って」
「えっ？」
　難しい注文をするひとだ。自信はないけど、ええと──
「──渡来さんと僕の愛情を深めるために大切なことをするね」
「あはは。ウケた、なんか乙女上がってきた」
　ウケを狙ったつもりはなかったんだけど、喜んではもらえたみたいだ。僕はほっと胸を撫でおろした。
「じゃ、いくね渡来さん」
「よ、ようし。来なさい」
　充分に濡れていたせいか、僕の先端は前回よりスムーズに、渡来さんの中へ埋没していった。
「うっ……」
「痛い？」
「いや……へへ、さっき甘い言葉をいただいたから平気かな……くっ」
「少しは慣れてきたし……あはは」
「ありがとう、渡来さん」
　渡来さんはそう言ってくれるけど、僕は未だに慣れていなかった。
　渡来さんの中は気持ちよすぎる。しっかり堪えてないと、すぐにでも彼女の中へ出してしまいそうだ。
　僕は下腹部へ力を込めながら、ときどきスピード調節をしつつ腰を前後に動かした。
「うっ、んっ、んっくっ……！　んっ、はあっ……ん、んんっ……」
「んんっ……ふっ、はっ、くふっ……はあっ……んっ、ふあっ……」
「はっ、はあっ……あ、はあっ……んっ、んくっ、んっ、んんっ……んっ、んっ！」
「はあっ、はっ……はっ、や、ふっ……！　はっ、ふあっ……はあっ、くっ、くぅ……んっ！　はあっ！」
「渡来さん……？」
　目の前の彼女は何かに耐えているようで、その表情が気になって僕は声を掛けてみた。
「もしかしてほんとは痛かった……？　それならべつに、言ってくれれば無理しなくても……」
「あはっ、こんなときでも、優しいんだなあ……でも、痛い、とかじゃないってば」
「くっ……恥ずかし、から……声っ、こらえてるだけっ……」
「我慢しないで。恥ずかしいけど、僕も出すから、渡来さんもいっぱい出して」
「ああっ、そこまで言われちゃ、仕方ないか……なんて……んっ！　んああっ……あはあっ、うん、いま気持ちいい、かも……」
「ありがとう。くうっ、僕も渡来さんの中、すごく気持ちいい……ああ、ああッ」
「うん、一緒だね……んっ、あんっ……ああんっ、はあっ……」
「あっ、はあっ……はっ、くっ、あぅ……っ、んっ！　んんっ、はっ、はあっ……！」
　渡来さんの呼吸が荒くなってきた。行為に集中してるんだろうか。
　かと言って僕も、渡来さんにばかり気を使ってる余裕がなくなってきた。自分の限界が近いのを感じたからだ。
　一度出したはずなのに、それでもまだこんなに気持ちいいなんて。自分にそんな体力があることに驚いた。
「渡来さん、僕、もしかしたらもうっ……！」
「いいよ、あん、好きにして……んっ、私も、いま、気持ちいいから……」
「うん……」
　渡来さんの許可を得た僕は、彼女の身体へ、思う存分自分を叩きつけた。
「はあっ、んっ、くっ……んっ、んんっ、んッ……！　んッ！　はあっ、んっ、はあっ……んっ！　んんっ、くっ、はあっ……やっ、ん、んくっ……！」
「やっ、あ、はっ、はあっ、ひっ、くっ……！　んっ！　んんっ、んっ……あッ！　や、ん、くぅ……んっ！　あんっ！　ああんっ！」
「ああぅ……や、くっ……んっ！　あっ、あ、ああっ……ぅんっ！　んっ、ん、くっ、や、あ、ああっ、んっ……んっ！　んあっ！　あああッ！」
「はっ、やば……来る、かも……なんか、はあッ、上がってきた……あああッ」
「だったら渡来さんも遠慮しないで、いッてよ……僕も、出ちゃいそうっ……だから」
「いく……って、なんか、はっ、恥ずかしんだけどっ……んっ！　よく、分かんないしっ……」
「でも、来てる……それっぽいの来てる……あんっ、ああんっ！　んっ、はあっ、はっ、やぅ……あ、んっ、ん、んん、あはあっ」
　渡来さんが達するまで、僕は我慢できるだろうか。早く吐きだしたい。彼女のことを考えてあげられない。
　ごめんね渡来さん、すごく気持ちいいっ……！
「はっ、はあっ、はっ……わた、らいさん……」
「あっ、やっ……あっ、はあっ、んくっ！　動きすぎっ……うぅん、そのままっ……んっ！　んふっ！　ん、やっ……はあっ、なんか、も……ワケ分かんない……まっしろ……はあっ」
「んくっ！　やっ、んっ、はあっ！　やっ、あくっ、んっ！　んんっ！　あん、あんっ！　んっ……あっ、はあっ、あ、やっ、くぅ……あっ！　や、やああっ……あああっ」
「や、や、やっ……すご、んっ！　んんッ！　んッ！　い、いきそ……あ、はっ、はあっ、ふあっ、あッ……！　あ、ああ、ああっ……くはッ！　ああッ！　あああーッ！」
「出るッ……！　ごめんわたらいさん、出すねっ……！」
「来てっ！　私も、あ、ああッ！　あッ、ううぅぅうっ……！　はっ、は、あッ！　あああ！　く、ふあっ……！」
「あッ、あああ――――ッ！」
「くぅ……！」
　渡来さんの中へ二度目の発射を繰りだし、僕は彼女の背中へ覆いかぶさった。
「んッ……！　くっ、渡来さん、気持ちよすぎ……」
「はあっ、はぁ……それは、こっちもだってば……」
「え……」
　意外な発言だった。渡来さん、気持ちよくなってくれたんだ。
「不覚……まさか、羽田君に……虐められる日が、来ようとは……」
「そ、そんなことしてないよ。でも、ごめんね、渡来さん」
「あァーもー、覚えてろよ、こんちくしょう」
　彼女らしいささやかな反抗を残して、渡来さんはばふんとベッドの上へ倒れふした。
　その上へ重なるように俺もうつ伏せになった。下にいる渡来さんがうむぅと唸る。手が伸びてきて、僕のほっぺたをむにょりと横へ引っ張った。
　だから僕も渡来さんの頬を引っ張りかえした。
　それからは渡来さんの希望通り、時間の許す限りお互いのしたいことをしていちゃついた。
