　夕刻、僕らは柳木原に帰ってきた。
「今度は渡来さんを僕の家族に紹介するよ」
「う……うん……」
「あれ？　嫌そう？」
「や、や、それはない。ないんだけど、リアルに考えるとやっぱり……緊張する……」
「羽田君ち、妹ちゃんいたよね。前に家デンかけたとき、出てもらったことある」
「あ」
「あ」
「え？」
　突然の遭遇。兄妹そろってぽっかり口を開けてしまった。
「…………」
　小鳩は兄への挨拶も忘れて、その隣りの存在に目を丸くしている。
　羽田の家のひとたちには、僕にも親しい女の子が出来たことをそれとなく伝えてある。病気のことも隠さず打ちあけた大事なパートナーだと。
　その人物をいざ目の当たりにしたら、いろいろ思うところがあったのだろう。容姿とか。
「学校の帰り？」
「あ、うん……吉川さんと寄り道してた」
　今日は土曜日。僕らは休みだけど、小鳩の学校は午前中だけ授業があった。
「羽田君、友達？」
「ああ、丁度よかった。僕の妹を紹介するよ」
　僕らはオフィス街の静かなコーヒースタンドに場所を変えた。
　カウンターでコーヒーと軽めの茶菓子を頼んで、三人向かいあう。
「じゃあ改めて」
「こちら渡来明日香さん」
「ど、ども……」
「で、妹の小鳩」
「ど、どもです……」
「あの、こほん、初めまして。渡来です。鷹志さんには、たいへん、お世話になっております」
　渡来さんは珍しく硬くなっていた。
「いいい、いえあの、ここ、こちらこそ、つまらない兄ですが、どうぞごえんりょなく」
　小鳩も例によって硬くなっていた。
「…………」
「…………」
　そして、どちらからも二の句は出てこなかった。
「…………」
「…………」
　ふたりとも落ちつきなく上下左右を眺めまわしながら、何度も何度もグラスを口に運んでいた。
「あはっ……？」
「えへ……」
　笑顔でぺこぺこ頭を下げあってるけど、言葉らしい言葉は出てこない。
「あー、あのー……今日はいい天気だねー？」
「は、はい、今日はとてもいい天気です！」
　やっと交わされた会話は、外国語講座の例文みたいなぎこちなさだった。
「ねー、クロワッサン美味しいねー？」
「あっ……うん、すごい、すごいおいしいですクロワッサン。すごい、すごいおいしー！」
　しかしクロワッサンはまだ一かじりもされていなかった。
「羽田君、話題」
「え？　あ、そうか」
　つい見守ってしまった。よく考えたら、僕が率先して回さなきゃいけない立場だ。
「えーと、じゃあ……趣味とか聞く？」
「お見合いかよ」
「わ、私の趣味は読書です！」
「あら素敵。小鳩ちゃんったら文学少女さんなのね」
「渡来さん、いつもと言葉遣いが違うよ」
「そういう日もあると思うわ」
「いくらなんでも、渡来さんが女の子にちゃん付けなんて似合わないよ」
「え、そっち？　明日香さん、どんだけ男前な印象なの？」
「小鳩も文学少女って感じじゃないよね。趣味は読書、ていうのは嘘じゃないけど」
「寝ても覚めてもまんがばかりです」
「あ、小鳩ちゃん漫画好きなんだ？」
「ふふッ」
「学校ではまんがクラブに所ぞくしています」
「へえー、じゃあ読むだけじゃなくて、小鳩ちゃんが自分でも……」
「ふふふッ」
「あの、お兄さん？　君はなんでいちいち温かな微笑みを浮かべるの？」
「だって、やっぱり新鮮で。渡来さんなのに、下の名前をちゃん付けって。ふふふふ──」
「──いたっ、あ、やめ、やめてよ渡来さん、足踏まないで」
「あっ、あっ、すみません、お気づかいいただかなくてけっこうです。私のことは、日ごろのように呼びすてしてください」
「いやいやいや、ちゃんが似合う子なら、べつにちゃんぐらい普通に付けるって」
「ふふふふ」
「いたっ、あ、ごめ、ごめんね渡来さん……」
「じゃー、あいだを取って『こばっちゃん』でどう？」
「ふだん着感覚のかざらなさが、わかい子に受けると思われます」
「こばっちゃん、学校では友達になんて呼ばれてるの？」
「羽田なので羽田さんです。友だちはそう多くありません」
「あ、同じー。私も渡来だから渡来さん。友達めっちゃ少ない」
「えっ？」
　驚いてる。渡来さんは見るからにきらびやかで、とてもそうは見えないからだろう。
　事実、彼女の場合、一般的な意味での友人は多い方だ。知人と友人の境界が、ひとより遥か高いところにあるっていうだけで。
「ちなみに私はじょう時ぼしゅう中です」
「ほんと？　じゃあ私、立候補ー」
　八方美人の渡来さんが、真意とはべつにそういった社交上の冗談を口にすることは珍しくない。
　だけど、僕はずっと彼女といるようになって、少しは彼女の本心が見えるようになったつもりだ。
　僕の妹と友達になりたいと言ってくれたその表情は、たぶん偽りなく信じていいものだった。
「ごめん、ちょっとトイレ」
　もう、少しぐらい仲人が席を外させてもらっても大丈夫だろう。
　僕は店に入ってきたときから催していたものを処理し、改めてすっきりした気分で歓談することにした。
　エアータオルの突風音が止むと、意外な静寂が訪れた。オフィスビルの一フロアであるこの店は、ＢＧＭを含めあらゆる環境音が控えめだった。
「そりゃそうだよね。そう簡単には割りきれないと思う」
　僕らの席はレストルームの直近だったから、ふたりの話し声も近い。
　初対面の女の子ふたりはどんな話をしているのだろう。円滑な顔合わせを維持するため、プラス些細ないたずら心が働いて、僕はドアノブに手をかけたまま、つい耳をそばだてた。
「なんとなく『うーん』ってゆうか『え？　え？』ってゆうのが、ずっとあって……」
「うん、違和感ってやつかな」
「それです、いわかんです。顔はお兄ちゃんなのに、性格が全ぜんお兄ちゃんじゃなくて、ずっといわかんがあったんです」
　ノブを握っていた手が、思わず落ちた。
　僕の──僕たちの話だ。
「だからホントゆうと、タカシお兄ちゃんをタカシお兄ちゃんって思えるようになったのは、さいきんのことなんです」
「あっ、いまはもうだいじょぶです。いろいろあって、一回お兄ちゃんって呼んだら、なんかいわかんがシュワーってとけてっちゃいました」
「そうなんだ。じゃあ、お兄ちゃんが増えて良かったんじゃない？」
「そう思います」
　僕の妹は、長年に渡って、兄の病気のことをほとんど誰にも言えずひとりで抱えこんできた。
　会ってすぐの渡来さんにこんな話をしてるのは、それだけ背負っていた重荷に耐えかねていたのかもしれない。
「分かる、なんて私なんかが言うのもおこがましいけど──」
「おこまがしい？」
「あ、ナマ言ってんじゃねーぞってことね」
「なるほどです。おこまがしい、おこまがしい……」
　小鳩がまたひとつ微妙に間違った日本語を会得しようとしている。渡来さんは気付いてないみたいだから、帰ったら僕がさりげなく訂正してあげよう。
「だからそう、おこがましいけど、想像してみると分かる気はするんだよね」
「たとえば、うちのお母さんが、お母さんじゃないひとになっちゃうってことでしょ。それは……恐いよね」
「うん……」
「大好きだったひとがいなくなって──ていうか、目の前にいるのにいなくて、その代わり全然違うひとが当然のようにそこにいるわけでしょ。それは、うーん……」
「……やっぱりおこがましいな。その立場を考えたらゾッとするけど、どうしても実感が薄いし。たぶんコレって、こばっちゃんが実際ずーっと味わってきた辛さとか寂しさの比じゃないんだろうね」
「わかんないけど、すごく……すごく……あれでした」
　小鳩は懸命に言葉を選んだけれど、適切な単語を見つけだせなかったみたいだ。
　すごく辛かった。すごく寂しかった。すごく悲しかった。
　幼い語彙でどう表現しても、それは、僕たちの存在そのものをことごとく非難することになる。
　彼女はヨージ君の帰りを待っている長過ぎた孤独のときでさえ、すり替わってしまった僕らを責めたりしない子だった。
「すごく大変だったね」
　渡来さんがシンプルでいてとても優しい言葉を差しだした。
　けれど小鳩は──
「だったと思います。どのお兄ちゃんも、みんな大変だったと思います」
　──その慰労の言葉が、自らに贈られたものだとはすぐに気付けなかった。
　僕らの妹は、いたわられることに慣れないまま育ってしまったんだ。
「ううん。違うよ、こばっちゃんが」
「え？」
「もちろん当人たちもそうだろうけど、周りだって同じかそれ以上に大変だったでしょ？」
「はー……」
　大変というのはとても柔軟な日本語だ。すべてを曖昧に包みこんで、尖った角を隠してしてしまう。
　あとに残るのは、一塊の漠然としたねぎらいだ。
「大変だったのに、よくがんばったね。こばっちゃん、えらい」
「あ……」
「あ、あれ？」
「え、えっ！？　なに？　どうしたの？」
　とつぜん渡来さんの声がうろたえだした。
　何事だろう。僕はそっとドアを押す。
　丸く見開かれた小鳩の瞳が潤んで、その端から小さな雫がひとすじ零れおちていた。
「あ……ごめん、私なんか悪いこと言っちゃった？」
「いえ！　いえ、ちがいます、ぜんぜん！」
「じゃあ、なんで……？」
「自分でもわかんない……え？　なんでだろ？　なんか、いまえらいって言われたら、いきなりじわーって来ちゃって」
「なんか、びっくりして……だって、がんばったなんて、私そんなふうに言われたこと、一度もなかったから……」
「いままで誰も言ってくれなかったから」
　ぎりぎり笑顔を保っていた小鳩の表情が、堰を切ったように崩れた。
　そして涙が溢れだした。
「うん、私大変だった。ほんとはすっごい、いっぱい大変だったよ。ないしょだからだれにも言えなかったけど、ほんとはひとりでいっぱいがんばったんだよ？」
「団地のころは、お兄ちゃんのこと知られてたから、色んなひとにいじめられたりこわがられたりして──」
「引っこしてきてからも、お兄ちゃんたち色んなひとに迷わくかけて、私いっぱいあやまったけど、でもないしょだから、ほんとのこと言えなくて、私のせいにされておこられて──」
「お兄ちゃん見てないと心配だから、学校から帰っても家から出なかったし、友だちにさそわれても遊びに行かなかったし──」
　小鳩が固く鍵をかけてきたものは、呆気ないぐらいに次々と溢れだした。
　渡来さんがうんうん頷いて安心させている。
　僕は知っている。明かせない秘密を抱えることは、それだけで凄まじい重責となる。
　ましてやそれが自身ではない誰かのためだとすれば。
　そしてその守るべき対象にさえ理解されないとすれば。
「お兄ちゃん……さいしょのお兄ちゃんいなくなっちゃって、私すごくさびしいのに、あとからどんどんちがうひとばっかり出てきて──」
　幼かった臆病な少女が、突然現れる見知らぬ男たちにどれほど不安を掻きたてられただろう。
　ＤＩＤは一般に障害と呼ばれているとおり、決して誰かの意思で冒険活劇になぞらえてコントロールできるような、都合の良いものじゃない。
　妹を守るためにヨージ君が意図的に作りだした四人の勇者以外にも、数えきれないほどの人格たちが、偶発的に生まれては奈落の底へ消えている。
「へんなひととか、おっかないひともいて──」
「どなられたり、ぶたれたり、髪ひっぱられたり、あと、あと……あと、いっぱいこわくて……牧師さんの呪文がなかったら、私、死んじゃってたかもしんない」
　泡のように突如浮かびあがる荒削りの人格には、まっとうな社会性を持たないものもいるという。
　不幸中の幸いというべきか、過去に小鳩が大きな怪我を負ったという話はない。
　しかし心の傷は深かったのだろう。思えば彼女は、僕らに対するときいつも怯えるような目をしていた。
「でも、お母さんに言ったら、お兄ちゃん病院とかに連れてかれちゃうから、だれにも言えなくて──」
「私、おっかないひとが表に行こうとするのも、がんばって止めたよ。知らないひとが出てきても、がんばって話したり、ごはん作ったり──」
「私、ほんとはいっぱいたいへんだったのに、夜ねらんない日もいっぱいあったのに、がんばってることだれにも言えなくて──」
「だれにもがんばったって言ってもらえなくて──」
「うん、頑張った。大変だったよね。でも、こばっちゃん頑張った。ずーっと頑張ってきた。えらい」
　渡来さんは小鳩の頭を撫でていた。僕はひとり自らの涙を拭っていた。
「今日までずっと、お兄ちゃんを守ってきてくれたね。ありがとう。これからは私にも少し手伝わせてね」
「うう、ぐすっ……」
「う、ううぅ、ひっく……ううっ、ううぅ……」
　僕はそっとドアを閉めて個室へ戻った。
　このまま飛びだして小鳩のか細い体を抱きしめたい衝動に駆られもしたけど、彼女は相手が渡来さんだから打ちあけたんだ。
　いままで僕らに黙っていたのは、僕らに知らせたくなかったからだ。だったら彼女がその気にならない限りは、僕も聞かなかったことにしておこう。
　そして治療がすべて終わり、もう妹に世話をかけさせないと誓える日に初めて、これまでのお礼と「がんばったね」を贈らせてもらおう。
　だから、いまはまだ、ここで。
「ありがとう、僕たちのプリンセス」
　そのあと僕は、赤くなった目が戻るのを待って洗面所を出た。
　席では小鳩がぐすぐす鼻を鳴らしていたが、渡来さんがめちゃめちゃ泣ける少女漫画の話をして泣かせたことになっていた。
　そして三人で、少女漫画や少年漫画や魔女っ子アニメやロボットアニメの話をして盛りあがった。
　けれど小鳩に笑ってもらいたい気持ちが先走って、つい『軟式文芸部！』の解説に力を入れすぎてしまったのは失敗だったかもしれない。
　渡来さんが軽く引いていた。
「あれ、小鳩？　電車乗らないの？」
　三人で駅まで来て、さあ改札へ、という段になって小鳩の足が止まった。
「うん。私、夕ごはんの買いものして帰る」
「そう、だったら付きあうよ。荷物持ちぐらいしか出来ないけど」
「えっ、いいよ。買ってるあいだ、待たせちゃうとわるいし」
「そんなの遠慮しないでいいって。僕だって小鳩ばっかりに──」
「いい、邪魔だし」
「…………え？」
「あ、そう……？　待たされるのは嫌いじゃない方なんだけど、邪魔じゃ仕様がないよね、ハハ……」
「……？」
「ああっ！　ちが、ちがう、そうじゃなくてっ！」
「お兄ちゃんカップルのお邪魔になるってことでしょ」
「……！　……！」
　こくっ、こくっ。
　小鳩は何度も頷いた。
「たしかに言葉足らずだけど察しなよ。こばっちゃんが羽田君にそんなこと言うわけないじゃん。ねえ？」
「はい、そんなおこまがしいこと言いません。つねに兄へのけいいを持っています」
「ええ？　ほんとかなあ」
「ほんとだよ。とくにタカシお兄ちゃんには、ずっと」
　おどけて言ってみせた僕に対し、小鳩はごく素のままで答えた。
　だから僕はすべて報われる気がした。
　これまで小鳩は、ときおり妙にするどい舌鋒で僕を突きはなすことがあったけれど、それらもきっと、適切な意思を伝えきれなかった些細なミスなんだろう。
「じゃあ、本当に手伝わなくていいの？」
「いいってば、お兄ちゃんはやることあるでしょ」
「ちゃんと渡来さんをおうちまで送ればおとこが上がるよ、やったね！」
　まさか小鳩に恋愛絡みで冷やかされる日が来るとは。
　可愛い妹のためにも、僕は男を上げることにした。
「渡来さん、僕らも帰ろうか」
