「はよー」
「おはよう」
　平日であれば三時間目の授業が始まるぐらいの時刻。
　僕と渡来さんは柳木原駅で待ちあわせた。
「羽田君、緊張してる」
　質問ではなく断定だった。
「するよ、普通するって。むしろ渡来さん、なんでしないの」
「んー？　全然してないこともないけど、そんな畏まることないんだって。うちの親、かなり大雑把なひとだから」
「じゃあ大雑把に別れてくださいとか言われたらどうしよう……」
「ないって、そういう後ろ向きの反応は。キホン放任主義で、昔から私の決断に反対したことなんてほとんどなかったし」
「そうなんだ。でも、ほら……僕、ちょっと普通のひとと違うじゃない？　さすがに……」
「だーいじょぶ。渡来母、そんな細かいこと気にするようなタマじゃないから」
「細かいこと……かな」
　たしかに、いまはもう僕以外の僕が出ることもなく、お医者さんの話によれば「とりあえず安定している」とのことだ。
　しかし根治したわけではない。正直に言って、この先ぜったい何もないとは言いきれないのだ。
「そんなことより私の方が責められると思う」
「いや、何度シミュレートしても、ニヤニヤ笑って冷やかしてくる以外の反応が考えられなくて。どーせ『告白のセリフはどんなの？』とか聞いてくんだよ」
「あ、そういう……愉快なお母さんなんだ」
　僕は失礼にならない言葉を選んだ。今日ばかりは、天然だのＫＹだのと思われるわけにいかない。
「そう。イイひとはイイひとなんだけど、昔から愛情表現が厄介なの。娘いじりっていうか」
「あんたはちょっと嫌がってるぐらいの顔がいちばん可愛い、とか幼い子供に真顔で言ってたし」
「ああ……」
　さすが親子だ。
「渡来さんの嗜虐趣味って、遺伝だったんだね」
「ん？　誰が嗜虐趣味だって？　どの口が言った？」
「あ、あ、やめてよ渡来さん……足、足踏まないで……」
「ほー？　羽田君ってさー、ちょっと嫌がってるぐらいの顔がいちばん可愛いくない？」
　ほら、間違いない。
　受けつがれしＳの遺伝子。
　ふたり、黄色い線の内側で電車を待つ。
「んー……」
　渡来さんは思案顔でうなっていた。
「どうしたの」
「んー？　んー……」
　訊ねても回答はすぐに返ってこなかった。
「んっとねぇー……」
　語尾を極端に長くひっぱった末に、彼女はのろのろと携帯電話を取りだした。
「……ちょっとこれ見て」
　すちゃっ。片手でケータイを開く。
　しかし、見てと言ったわりに、渡来さんは画面をこちらへ向けてくれない。
「？」
　僕は彼女の手元を覗きこむため、腰を曲げて首を伸ばした。
　なんだろう。金属的な色合いの幾何学模様。すでに何度か見せてもらったことのある、いつも通りの待ち受け画面だ。それとも、この中にどこか微細な変化でも──
「…………」
　え？
「えっ？」
　まったくの不意打ちだった。一瞬──本当にわずか一瞬、彼女の唇が僕の頬に触れていった。
「な、なに……えっ？」
　突然のキスに僕は動揺した。
　あまりに脈絡がなかったし、なにより格好つけたがりの渡来さんは、決して人前でそんなことをするひとじゃない。
　しかし彼女の答えは単純だった。
「今日はいちゃつけないから、いま一日分まとめた」
「あ、ああ……いい考えだね……」
　我ながら間抜けな答えだ。
　それからしばらく僕は、右頬に残ったくすぐったい温度にのぼせて、格好悪いぐらいどぎまぎしていた。
　電車の中で渡来さんは実家の話をいろいろしてくれたけど、半分ぐらいは耳に入ってこなかった。
「ねータカシ君さぁ、告白の台詞どんなんだったの？」
「あ、いえ、まあ……はは」
　渡来さんのお母さんは、事前情報どおりのひとだった。
「娘のことはぜんぶ任せるけど、結婚資金貯まるまで、避妊だけはしっかりね」
「あ、いえ、あの……はい」
　そして渡来さんのお母さんは、事前情報から予測していたよりも遥かにユニークなひとだった。
「お母さん！　ちょっと、そういうお客さん相手みたいな冗談やめてよ」
「はあ？　何オカーサンって、気持ち悪い。あんたいつも、私のこと『ママ』って呼んでるじゃん」
「そ、そおだけどお！」
　あ、そうなんだ。
「も、なんでいちいち彼氏の前でそおゆうこと言うかなあ！」
「えー？　可愛いじゃない、大人になっても母親ママって呼ぶ女の子。ねえ？」
「あ、はい、そうですね」
「あんた顔のわりに性格かわいくないんだから、そういうとこぐらいブリッとしてなきゃ、看板に偽りアリって訴えられちゃうからね」
「いいの。余計なお世話」
「ねーねー？　タカシ君って、いま何人の子と付きあってんの？」
「は……ハっ？　いままで、ですか」
「ちーがうよ、過去なんてどーでもいい。いまナウ現在」
「現在！？　い、いえ、わた……明日香さん、だけです、もちろん」
「ええ〜？　あいつには黙っとくから、ホントのこと教えてよ〜」
「あ、活きのイイ子いたらオバさんに貸してくれない？　ひとりでいいから。うちの店、いま若いバイト探してんだよねー」
「活きのイイ、ですか……えっと、じゃあ付きあってはいないけど、高内さんにでも聞いてみようかな……」
「はいはいマジレスしない。そんなんほっときゃいいから」
「なんだと」
　渡来さんのお母さんは、いろいろな意味で渡来さんのお母さんだった。
　このひとと共に暮らして、このひとから影響を受けたり、支えあったりしながらいまの渡来明日香という素敵な女の子が形作られたのだと思うと、なんだかとても感慨深い。
　親子っていいな。そう思った。
「ふぅ……」
　お母さんは煙草に火を点け、頬杖をついた。
「まっ、明日香はあんなんでも私の娘だから、オトコ見る目だけはあるでしょ」
「だけって」
　まるで友達同士みたいな空気。いつか本当に、僕もこの中に加われる日が来たらいいと思う。
「ねえタカシ君。私、生きてく分稼ぐのに必死で、この子には寂しい思いさせちゃった時期もあってね」
「は、はい」
「なーんか捻くれちゃったトコもあるけど、でも間違った人間にだけは育ててないから」
「ちょっと……オカン、ひょっとして飲んでんの？」
「飲むでしょ、そりゃ。娘が初めて彼氏連れてくるめでたい日なんだもん」
「もぉー、なにそれ。終わってからにしてよ」
「いいの、いいの。そういう日もある」
「あはは」
　うん、親子だなあ。
「ああ、タカシ君。さっき説明してくれた病気の話だけど」
　渡来さんのお母さんは、あたかも空気の変容を妨げるかのように、ゆったりした楽な姿勢を崩さなかった。
「はい」
　しかし僕は、背筋を伸ばして居住まいを正した。
「私１６ンときにはもう働いててガッコー行ってないからさ、小難しいこと言われてもよく分かンないんだよね」
「でも、あの子が選んだオトコなら間違いはないって、信じるから。いいでしょ？　ぜったい泣かせないよね？」
「…………」
　喉が絡んでしまないよう一度咳払いをしてから、僕はお母さんの瞳を見据えて堂々と答えた。
「はい。もちろ」
「なんちゃってー！」
　答えたかったけど、最後までは言わせてもらえなかった。
　このひとは、どこまでも渡来さんのお母さんだった。
「あーあ、なんだこの茶番」
　僕の隣りで、大袈裟に音をあげて席を立つひとがいた。
「ママ、お昼まだでしょ。なんか軽く作ったげる」
　渡来さんがキッチンへ消えて、お母さんが土曜の昼番組を点ける。ほっとする穏やかな生活音。
　僕はちょっと襟元を緩めて、大きく息を吐いた。
　適度に緊張が融けてゆく。三人で囲む昼餉がわりと楽しみだった。
「ママー、お茶漬けでいいよねー」
「パスタぁー」
「シャケと梅どっちがいー？」
「ウニイカ明太ー」
