「今ごろ小鳩はひとりで荷物を持って大変だろうなあ。買いすぎてないといいね」
　渡来さんのマンションへ向かう道中、僕の気分は晴れ晴れしかった。
「うちの妹って、出来過ぎかもしれないなあ」
「うん、本当いい子だね」
「でも羽田君、それ言うの五回目だね」
「そうだっけ？」
「羽田君ってけっこー兄馬鹿だったんだ」
「え？　そんなことはないと思うけど」
「そう、だって、この前ネットで見たんだけどね、男が女を守りたいと思うのは生物としての本能に近いらしいよ」
「あそー」
　返事は適当だった。
　もしかしたら兄馬鹿というのは、彼女の理想の男性像から離れているのだろうか。もっとも僕は兄馬鹿ではないのだけれど。
　羽田鷹志が気にかけるのは、妹に限った話じゃないってことを証明したい。
「そうだ、渡来さんはなにか困ってることない？　なんでも手伝うよ」
「いま？　いや、とくにないけど」
　それは困る。渡来さんの前で男を上げろというのは、妹から与えられた僕の使命だ。
　進路の先に見えてきた、渡来さんのマンションを見上げて問う。
「日曜大工とか、部屋の模様替えとか、ない？　女の子のひとり暮らしだと、そういうの大変でしょ」
「私、そういうのは、気付いたときにやっちゃうからなあ」
「あ、そうだ、あれは？」
　ふと、教室で高内さんを交えて話した、数日前の記憶がよみがえった。
「ほら、たしかＤＶＤレコーダー買ったまま放置してたよね」
「あー、忘れてた。私、機械類の扱いホント弱いから。とくにああいう男家電は」
　オーディオ器機のことだろう。さしづめ女家電は、洗濯機や冷蔵庫といった白物系か。
「まかせて。僕なら出来るから」
　まさしく男を上げる絶好の機会だ。たぶんコードの端子を差しこむだけだと思うけど。
「ええ？　べつにいいよ、そんな取り急ぎ必要なモンでもないし──」
「──あ、うそ。やっぱりお願いする。部屋へ連れこむ理由になるから」
「理由って。なに言ってるのいまさら、普通に誘ってくれればいいじゃない」
「んー、あんまり女からばっかってのも、はしたないかなーって」
「てゆーわけで、うちのなんとかレコーダーを取りつけに来てください」
　おどけた風に言って腕を絡める、僕の恋人。
　彼女の助けになれる。それはとても光栄なことだ。
　僕はいつだって誰かの力になりたいと思っているけれど、それが大好きなひとのことであれば何よりも嬉しい。
「わあい、羽田君は兄馬鹿だけど彼女にも優しいなあ」
「えっ？　いや、べつに兄馬鹿ってほどじゃないよ。うん、まあ、普通かな」
　じゃあ、すぐにセットしてしまおう。
　作業時間の長短と、上昇するオトコ度は反比例するんじゃないかと思う。
　渡来さんがお茶の準備をしている間に、箱からレコーダー本体や付属品を取りだした。
　大手メーカーの品だし、シンプルな接続方法だろうから、マニュアルは読まなくても問題なさそうだった。
「あれ、もう始めてるの？」
　渡来さんは軽めのお菓子とアップルソーダを運んできた。
「どうせすぐ終わるだろうから、パパッとやっちゃおうと思って」
「そんな急ぐことないのに。まー、とりあえずこっち来て座りなよ」
「ううん、ほんとすぐ終わるから。得意なんだよ、こういうの」
「そう？　ふーん……あ、ジュースどうする？」
「ありがとう。すぐ終わるから、そこ置いといてもらえれば」
「うん」
　よし、がんばって男を上げるぞ。
　僕はいつだって渡来さんの力になりたいと思っているんだ。
「おかしいな……普通にやってるのに、なんで映らないんだろ……」
「はぁー、林檎ソーダ美味しいなあ」
「うーん……仕方ない、マニュアルに目を通すか……」
「ふぅー、やっぱり自宅デートはいろいろ気を使わなくて楽だね。いやいや、こういうのいいね」
「え？　ああ、そうだね。そんなことより渡来さん」
「ん、なになに？」
「これ、ハードディスクの容量３２０ギガしかないから、長く保存したいものは小まめにＤＶＤへ移してった方がいいかも。空のディスクは持ってる？」
「えー、よく分かんないけど、ＤＶＤに空とか空じゃないとかあるの」
「あるよ、録画とかできるやつ。いまから買いに行く？」
「いやいやいや、また今度でいいよ。今日はさ、ほら、もう疲れちゃったでしょ。とりあえず休めば？」
「ありがとう、大丈夫だよ。ほんと得意だから、こういうの」
　このぐらい出来なくては、渡来さんに頼りない男だと思われてしまう。
　何の取り柄もない僕だけど、せめて彼女を喜ばせる努力だけは惜しみたくないんだ。
「羽田君、スウェット持ってきたよ。泊ってくでしょ」
「うーん……どういうことなんだ？　おかしいな、マニュアル通りなら……」
「羽田君！」
「え……？　あ、なに？」
「着替え」
「ああ、着替えるの？　うん、いいよ。渡来さんの家なんだもん、楽な格好になりなよ」
「私じゃなくて、羽田君の。ハイ、ここ置いとくからね」
「ありがとう、これ終わったら着替えるよ。もうすぐ終わりそうだから」
「ねえ、なんだったらソレ、またべつの日でもいいよ？　とりあえずお茶でもして落ちつこうよ」
「でも、ホントあとちょっとで終わると思うから」
「そーお？」
「得意なんだ、こういうの」
「じゃー、ちょっと待つ」
「ふー……」
「…………」
「…………」
「てりゃ」
「ひゃ！」
　考え事をしていたら、とつぜん渡来さんに脇を突付かれた。思わず体がくの字になった。
「い、いきなり何」
「うん、真面目にやってるから、ちょっかいかけてみたくて」
「ひどいなあ。もう少しで終わるから、ふざけないで待ってて」
「はーい」
　僕がここへ来て、まだ二時間ぐらいしか経っていないけれど、渡来さんは退屈なんだろうか。
　彼女のためにも早く作業を終わらせてしま──
「うりゃっ」
「ひゃああ！」
　五秒もしないうちから、またしても脇を突かれた。僕はくの字を通りこしてＣの字になった。
「もう、やめてよ渡来さん。ほんとにもうちょっとだから」
「ごめんね、悪気はなかったんだよ」
「ううん、いまのに悪気がないっていうのは、図々しいにも程があるよ」
「羽田くーん、なんか暑くない？」
「そう？　エアコン下げてもらって大丈夫だよ」
「ふぅー、ちょっと脱いじゃおっかなー。脱いじゃおーっと」
「あ、僕だったら気にしないで。渡来さんが全裸でうろうろしてても、いまさら驚かないし」
「なんだと」
「ねえ渡来さん、そんなことより、リモコン用のボタン電池ないかな」
「ここ」
「ひゃっ」
　渡来さんに胸の先端を突かれた。
「もう、やめなよ、そういう品のない冗談──」
「へへー」
「えっ……わ、うわっ」
　渡来さんはやめるどころか、僕の背中に圧しかかってきた。首のまわりに腕が巻きついて、ブラウス越しの胸が押しつけられる。
「ねー、まずはいちゃいちゃしようってー」
「駄目だよ渡来さん、やるって決めたことは先に終わらせないと」
　流されそうな誘惑に抗って、僕は作業続行を主張した。
「あんま彼女ほったらかしてると男が下がるよー？」
「え、それは困るけど」
「困れ困れー。はー、困ってる羽田君にくっついてるだけで、いちゃるぎーが補給されていくなあ」
　渡来さんの手が、僕の服の中に忍びこんできた。腹から胸を愛おしげに撫でさすってゆく。
　やがては下腹部へ侵入してきた。
「ちょっ……渡来さん、何してるの」
「羽田君を惑わせてその気にさせよう計画」
　片手で僕の上半身を愛撫しながら、残る手でベルトに手をかける。
「女を上げてやるぜ」
