　閉店時間も差し迫った、夜９時のアレキサンダー。
「私の時代が来たよ」
　英里子さんが唐突に言いだしました。
「そうですか。おめでとうございます」
　かまってほしいオーラぷんぷんのネタ振りに、スルー芸で対抗する日和子さん。
　そのままぷいっと通りすぎてしまわないだけでも、少し前に比べてずいぶん柔らかくなったものだと感心してしまいます。
　そんなふたりの声を耳にしたら、心がぽかぽか温まるってもんです。
　しかしまだ素直に会話を広げられない日和子さんに代わって、彼氏の千歳が承りましょう。
「英里子さん、なんの話すか」
「や、さっきお客さんが、捨てといてくれって言って雑誌置いてったんだけど――」
　英里子さんは、御丁寧にもページを開いたまま、その女性誌を差しだしてきました。
「──ほら、見てよこの記事」
「なんだい、これ」
　お客さんとしていらしてた紀奈子さんも、横から輪に加わってきました。
「受け身の男子が激増、いまアグレッシブな女の時代……」
「はあ。この記事がなにか」
「見たまんまじゃん。アグレッシブな女、つまり私のことだろ。つまり私の時代だろ」
「…………？」
　英里子さんは誇らしげに胸を張っていましたが、彼女以外は微妙に首をひねっていました。
「なぜだろう……たしかに、日野英里子ほどアグレッシブという形容が似合う女のひとも、そうはいないのですが……」
「ええ、そこまでは疑問を挟む余地もありません」
「だけど、えりちゃんの時代かって言われると、ちょっと……ねえ？」
「アレキサンダー・望月と日野、どうして差がついたのか。慢心、環境の違い……」
「そういえば最近、英里子さんの合コン体験談、聞かなくなりましたね」
「こないだの土曜なんか夜中ネットで延々つぶやいてたよ。『カップ麺なう』とか『通販番組なう』とか」
「駄目だこいつ……早くなんとかしないと……」
「あのきっついとこさえなければモテモテなんでしょうけど、本人に反省の色がないすからねえ」
「ああッ！？　てめーらコソコソ言ってんじゃねーよ！」
「作画崩壊ｗｗｗｗｗ深夜アニメならスレも立たないレベルｗｗｗｗｗｗ」
「まーでも、えりちゃんの時代かは置いといて──」
「置くなよ」
「──いまのカップルって、男の子の方が引っぱられてるの？　えー、男の子にはちょっと強引なぐらいにリードしてほしいよねー」
「…………」
　日和子さんが、声も出さずに小さく頷いていました。ええ、あの子はそうでしょう。
　ええ、分かってますとも。表面的にはともあれ、彼女は本質的に、王子様シンドロームの夢見る女の子さんですからね。
　ええ、だからこそ俺は恋愛面──ふたりで出掛けるときだとか、なにか選ぶときだとかは、ちょっと意識して、俺が仕切ってみたり前を歩いてみたりするわけです。
　ええ、まあ、仕事のときなんかは相変わらず、完っ全に日和子さん主導なんすけど……。
「あ、でも紀奈子さん二浪してるから、周り年下の男ばっかでしょ。この本にあるみたく、リードする側のキャラになれば超モテんじゃない？　お母さん的立場で」
「お姉さんでいいだろ？」
「んーじゃー、そう言う英里子アグレッシブさんは、彼氏にリードされたい願望とかないわけっすか」
「ええ〜？　そおゆわれちゃうとぉ、う〜ん、ちょっぴりはあるけどぉ〜」
「いや、べつに、くねンなくていいすけど」
「ま、でもキホンねーかな。だって、男女関わらず、誰かの都合で動くなんてヤじゃない？　なんで他人ごときに私の行動決められなきゃなんねーんだよ」
「でも、決めてもらった方が楽だっぺ？」
「ええ、それに『提案してもらう』ってこと自体が、なんか嬉しいです。考えてもらってるんだなーって」
　チラ？　なんつって、アラヤダ奥さん、いまあの子、こっち見て目で微笑んだわよ。てへへ。
「ハッ、相変わらずたまひよはおめでたいなァ」
「なにがですか」
「リードするなんてのは、綺麗に言いかえてるだけなんだよ。実際相手はただ自分のやりたいように動いて、周りを好き勝手振りまわしてるだけ」
「い、いや、それは単に英里子さんの自己紹介──」
「ええーっ！　やだあ、最悪ー。そんなひとには引っ張ってもらいたくなーい」
「ハイ、紀奈子さんこっちに鞍替えー」
「ええっ！　ちょっと、違いますって、紀奈子さんは相手によるって言ってるんですよ！」
「でー？　たまひよはどーすんの？」
　ひ、日和子さんはもちろん裏切りませんよ！　で、ですよね？
　俺は余裕１０グラム、ハラハラ小さじ一杯の心持ちで恋人の回答を待ちました。
「私はさっき言ったとおりです」
「たしかに英里子さんの言うような、ただ自分本意なだけのひとだったら論外ですけど、そうではないって信じてますから」
　ひ、日和子さああああーん！
　俺は彼女を抱きしめたい衝動に駆られましたが、人前なので自分を抱きしめて我慢しました。
「千歳君よかったね、理解のある彼女で。感謝の気持ちを忘れちゃ駄目だよ」
「あ、あでぃがどうごだばず……日和子ざん、あでぃがどう……う、ううっ……」
「も、もう……千歳さん、営業時間中ですよ、背筋を伸ばしてください」
「つーかさー、私の時代が来たってテーマトークだったのに、なんでいつの間にか千歳とたまひよのノロケ話になってんのー？」
