「ふう、本日のお仕事おしまいっと」
　ひとり残されてのクローズ作業が終わったのは、閉店時間の約３０分後でした。
　店長は本社へ向かわなければならないらしく、俺に戸締りを任せて、先に店を出てしまいました。
「おおお、こんな時間っ！　早く帰り仕度しないと、日和子さんに怒られるッ！」
　人前ではいちゃつかないという日和子さんの方針ではありましたが、既に俺たちの関係は周囲公認なので、一緒に帰らないのは逆に変だという話し合いがあり、彼女はいつも俺を待ってくれているのです。
　とはいえ、こんなに遅くなる日は先に帰ってもらった方がいいのかなあ。学生さんは朝が早いし──
　──って、いまは俺も学生なんすけど。
「お待たせしましたあ！」
「鷲介さん。お疲れ様です」
　日和子さんは、いつも通り俺を待っていてくれました。
　背筋を伸ばした綺麗な姿勢で座り、ほんのりスマイル。
「俺もすぐに着替えてくるんで、ちょっと待っててくださいね」
「はい。待ってます」
　俺は日和子さんに一礼だけして更衣室へ入り、すぐに着替えを始めました。
　ああもう、彼氏の帰り仕度を待っててくれるなんて、日和子さんったら優しいんだから。
　慌ててクローズ作業を済ませたもので体は疲れていましたが、日和子さんの安らかな笑顔を見れば、元気も蘇るってもんです。
　しかし。それはそれとして。
「んん……？」
　なんだろう、なんというか、さっきの光景にどことなく違和感。
　えーと……ああ！　そうか、日和子さんが「座ってた」んだ。
　いつもはばっちりコートを着込んで、荷物も手に持って、出入り口のそばに立って、すぐに帰れる状態でスタンバっていたはず。
　それが今日はコートも荷物も脇へ置いて、ソファーに座っていた。
　珍しいな、家の門限時刻を遵守する日和子さんにしては、ずいぶん余裕の……
　はっ！　も、もしや説教タイム！？
　え、ええー、俺なんか今日ミスしたっけなあ。まずいなあ、自覚がないんじゃ余計に怒られるぞ……。
「お待たせしました……」
「あ、着替えるの早いですね」
「いえいえ！　これ以上、日和子さんの帰りを遅らせるわけにいきませんから！」
「ありがとうございます」
　と、お礼は言ってくれるものの、立ちあがらない日和子さん。
「え、と……じゃあ、帰りましょっか……？」
「あ、はい……」
「あの、ちょっと、話でもしていきませんか」
「ど、どんな……？」
　おそるおそる訊ねる俺。
「いえ、とくに議題はないんですけど」
「へ？」
「ここのとこずっと門限守ってたんで、今日ぐらいは帰り遅くなってもたぶん大丈夫なんです」
「だから、その、ちょっとでも長く一緒にいたいなって……」
「え？　そ、そんだけ？」
「いけないんですか！」
　うわあああん！　日和子さあああああん！
「きゃあ！？」
　俺は感激のあまり、今度こそ飛びついてしまいました。
「びよござん！　ううう、ばりがどうございばず……！」
「ちょ、ちょっと……なんですか！？」
　ああ、なんて素晴らしい彼女さんなんでしょう、うちのひよちゃんは。
　ありがとう、こんな俺の恋人になってくれてありがとう。溢れだして止まらない感謝の気持ちが──
　──はっ！？
　そのとき、紀奈子さんの言葉が稲妻のように甦りました。
「千歳君よかったね、理解のある彼女で。感謝の気持ちを忘れちゃ駄目だよ」
　感謝の気持ち！
　そう、それだ！　感謝の気持ち！
　ああ、しかし、いかにしてこの熱い想いと感謝の気持ちを伝えればいいのでしょう。
　不器用な俺にはひとつしか思いうかびません。
「日和子さん」
「えっ、あの……」
「いつも幸せをありがとう」
「は？　はあ、こちらこそ……」
「というわけで、これから感謝の気持ちを表現したいと思います」
「んむっ！？」
　俺は感謝の気持ちを表すため、彼女の唇に自分の唇を重ねました。
「あ、あの……」
「はい、なんでしょう」
　腰へ当てた手にくっと力を入れると、か細い日和子さんは為す術もなく俺の方へ引きよせられてきます。
　抵抗しようとしたのか、俺の手の中で力が入るのを感じました。だけど予め彼女の両手に俺の手を載せておいたので、日和子さんは片手を動かすことすらできません。
「あの、はっきり言っていいですか」
「ええどうぞ、遠慮なく」
「恥ずかしいんですけど」
「俺もです」
「なら、どうして、やめようという発想にならないんですか」
「日和子さんへの感謝の気持ちを表したいんです」
「はい。もう充分に伝わりました。ですから、今日はもう本当にこれで」
「伝わったって、どのくらい伝わったんすか。ほんの１ミリでも誤差があったら、俺、いまの自分に出来ること全部使って日和子さんを愛しますよ。さあ、どのくらい伝わってるのか言ってみてください」
「それはっ、その……ちょっと恥ずかしいくらいに？　愛してもらってます」
「日和子さん……そんな風に受けとめてもらえてて嬉しいです」
「というわけで感謝の気持ちを態度で表しますね！」
「はあ」
「…………」
「え？　あれ？」
　日和子さんが俺の強引な論理展開に気付いてしまうより早く、腕の中へすっぽり収めました。
「う……」
「あの……やっぱり恥ずかしいんですけど……」
「知ってます。でも恥ずかしいのは悪いことじゃありません」
「悪いことですよ！　だって、職場でこんな……！」
「でも俺、いまのこの気持ちを伝えきれないまま帰したくないんです」
「な、なんですか、いまの気持ちって」
「こういうのです」
「わっ！？」
　俺は日和子さんの頭に手を添え、自分の胸に押しつけました。
「あ……」
　するとどうでしょう。彼女の拒もうとする力がどんどん弱まっていきます。
「…………」
「ずっ、ずるくないですか」
「なにがですか」
「その、安心……しちゃいかけてます」
　日和子さんを抱きとめていた手に、彼女自身の手がふわりと絡んできます。
　優しいひとだなあ。俺は胸の中で小さくなっている肩を見下ろしながら、彼女の体温を愛しく感じました。
　このまま甘々な空気のまま過ごすのも悪くはないのですが、しかし俺はいま猛烈に感謝の気持ちを表したいのです。ええ、男の子の事情がありますので一刻も早く。
　スイートなアハハウフフはそのあとで。
「日和子さん……」
　俺は感謝の気持ちで、抱きしめる腕に力を入れました。
「俺……いつも最後には俺の言うこと聞いてくれる日和子さんに、すごく感謝してます……」
　そしてさりげなく腰に手を当てました。この制服の開き方を探るために。
「そ、そんなこと……私こそ、いつも文句ばかり言っちゃってすみません……」
「いえ、いいんです。日和子さんは何も間違ってません」
　あれ？　つうかこの制服ってどういう構造なんだ？　ファスナーどこにあんの？
　俺の手は行き場を求めて、日和子さんの腰をあっち行ったりこっち行ったりしていました。顔はシリアスなままで。
「でも、だからこそ、こうして分かりあえたときは甘えてほしいんです」
「文句ばかり言わせてしまってすみません。でも俺は本当に、心の底から日和子さんが好きです」
「ありがとう……」
　と、包み隠さず本音を話せてはいたものの、内心では相当焦っていました。
　くそっ、ファスナーどこだファスナー！　このままでは俺の不審な手の動きに気付かれてしまう！
　俺は美空学園の制服の構造を恨みました。なんだこの脱がしにくい制服。
「…………」
　そのとき、それまで大人しくしていた日和子さんの手がすっと伸びて、不届きな俺の手を握りました。
　ひいっ、怒られる！
「…………」
　…………あれ？
　しばらく待ってもお怒りの声は飛んできません。代わりに俺の手を──
「ここです」
　──制服の脇下へと誘っていきました。
　そこには念願のファスナーが。
「ハハッ」
　してやられた顔でオトナの笑みを浮かべたものの、俺の胸のうちは感激の嵐が吹きあれていました。
　うわあああーん！　日和子っすわああぁぁぁん！
　ていうか、全部バレてたんですねえええごめんなさあああい！
　ああもう、なんていい子なんだろう、この子。危うく感涙して押したおしてしまうところでした。
　しかし、せっかく彼女が受けいれてくれたのです。今こそ感謝の気持ちを表さなくては。
　俺はファスナーを、ちー……とゆっくり下げ、残る手を襟元へ添えました。
