　俺の彼女さんを紹介しましょう。
　ま、以前たっぷり時間をかけてお話させてもらいましたからね、ご存知だとは思いますけど。
「……？」
　ハイこちら、玉泉さん家の日和子ちゃん。
「え、なんですか」
「ああいえ、べつに」
「座らないんですか？」
「どうぞお先に」
「はあ」
　ごほん。
　失礼しました。それでは改めまして──
　──俺の彼女、玉泉日和子さんを紹介いたしましょう。
　私立美空学園の二年生。
　クラスでは学級委員と美化委員を兼任。
　放課後のアルバイトはここ。洋食レストラン『アレキサンダー』花水木通り店。
　新人バイトである俺の担当教官でもありまして、つまり、年下ながら職場では上司ってことになります。
　これがまあ、なかなかのスパルタさんですよね。
　入りたての右も左も分からなかったころは仕方ないにしても、ぼちぼち仕事も分かってきて、かつプライベートで親密な関係になってしまった今もなお、油断すればすぐにお叱りの声が飛んできます。
　そういう日はだいたい、帰り道ふたりっきりになったあとで「鷲介さん……さっきは偉そうなこと言っちゃってすみませんでした……」なんてしおらしく謝ってくるんですけどね。
　謝るぐらいなら最初から、とは言わないであげてください。義務感というか使命感というか、そーゆーのに律儀な子なんです。微笑ましいですよね、うふふ。
　さて、そんな日和子さん、実はもうひとつの顔があります。
　なんと彼女は、デビュー作『ほほえみインサイド』で一躍有名になった期待の若手小説家、細川玉木そのひとなのです！
　先日、最新作『いつだってプリズム』の発刊も決まりまして、いよいよ作家としての波に乗ろうという日和子さん──
　──さすがに三足のわらじは物理的に無理があるので、いずれはアレキサンダーのバイトから身を引くことになっていますが、とりあえず今しばらくは俺の教官として共に働いている次第です。
　ま、受験休み中の紀奈子さんがサクラ咲いて戻ってきたら、入れ替わりでフェイドアウトって感じみたいっすね。
　その頃までには、うーん、俺の方も自分の身の振り方を決しておきたいものですが……
「あの、なんなんですか。さっきから、だらしない顔したり情けない顔したり」
「だらしない……」
　プラス情けない、ですか。
　ひどいことおっしゃる。
　いいでしょう、そういうこと言う子には反撃して困らせてあげます。
「はあ、よっこいしょ」
　日和子さんの横（正面ではなく横）に座ってやりました。
「え……なんですか」
　すっ、と体を３０センチほど逃がす日和子さん。
「なにも？　え、座っちゃまずいんすか俺」
「いえ、いいですけど……」
　フフフ困っていやがるぜ、この照れ屋さんめ。
「いやあ、どうもまだ学校ってのが慣れなくて肩凝るんすよねえ」
　ぐるんぐるんと関節をほぐす動きに紛れて、空いた３０センチを詰めてみる俺。
「はあ、お疲れさまです」
　すすっ、とふたたび逃げる日和子さん。
　彼女は、男女が人前でベタつくような真似＝破廉恥な行為とみなしていて、まあそのこと自体は俺としても賛同できるところなのですが──
　──しかし、どこからどこまでが「ベタつくような真似」かという定義になると、その範囲は俺の見解よりはるかに広いのです。
　つまり玉泉日和子的には、現在この場この状況で男女が３００ミリ以上接近することはアウト気味なのです。
　ええ、知っててわざわざ隣りに座ったんですけどね。すすす。ハイもう一回詰めてみました。
　チェックメイトです。日和子さんのお尻はもうソファーの端に到達しています。
「あの……」
　彼女はいったん反対側を向いたあと、返す流し目でちらりと俺をうかがいました。
「なんか……ヘンじゃないですか」
「へ？　なにが？」
　すっとぼける俺。
「この……これ……」
　くっつきそうなほど接近している自分と彼氏の距離を、二本指で示す日和子さん。
「ええ？　そうすかあ？」
「ちょっ……近いですって」
　さらに身を乗りだしたら、背を向けるようにして縮こまってしまいました。
「誰か入ってきたらあらぬ誤解を招きます。座るなら向こうに座ってください」
　こういうときの日和子さんは、いくら怒っても可愛いだけでぜんぜん怖くありません。
　でも俺は紳士なので、彼女が本気で嫌がるようなことはいたしません。
「分かりました」
　すくっと立ちあがり、ソファーから離れます。
「すいません、邪魔でしたね。じゃあ俺、先に下行ってます」
「えっ……」
　ま、本気で嫌がるようなことはしませんが、ちょっとした愛情確認（※意地悪ともいいます）ぐらいはね。
「べ、べつに邪魔だとは言ってません。誰かに見られたら、鷲介さんに迷惑がかかると思っただけです」
「ほう？」
　しおらしいことをおっしゃるので、もういちど座りなおしました。
「なるほどなるほど。お仕事前のひととき、愛しの鷲介さんと顔を付きあわせてまったりお喋りを楽しみたいと」
「そういうわけじゃ……」
「ないんすか」
「ないことも……ないですけど……」
「日和子さん……」
　調子に乗ってちょっと困らせすぎてしまったかもしれません。
　反省した俺は、肩を抱くように腕を伸ばして、頭をぽんぽんしてあげました。
「鷲介さ──」
「うーすたまひよー、着替えまだかー！」
「どわあああっとォー！？」
　飛びあがるリアクションと共に反対側の席へダイブする俺。
「……何やってんだ千歳」
「ど、どうも英里子さん！　いやあ、本日はお日柄もよく絶好のプール日和りですよネ！」
　飛びこんだソファーの上でバタ足を披露。
「ハ……おまえは本日もめでたくバカ絶好調だな」
　よ、よかった、怪しまれてない。日頃からバカで本当によかった。
　え……馬鹿キャラだったの俺？
「千歳さんは馬鹿じゃありません」
「あん？」
　おおっ、あの日和子さんが、千歳鷲介のフォローを！？
　かつては日課のように俺を罵倒していた日和子さんが……ううっ、人間変われば変わるもんです。英里子さんに反論できるようになったことも含めて、なんかもう、いろいろ感慨深いっす。
「千歳さんはちょっと気が弱くて、腰が低くて、不真面目が過ぎるだけです」
「フォローする気ゼロ！？」
　感動して損した。
「ふーん」
　そしてその場を冷静に観察していた英里子さん。
「たまひよ、付き合ってンのに『千歳さん』って呼び方変えないんだね」
「へ、変わってませんでした？　いや、たしか付き合うちょっと前から、鷲介さ──」
「千歳さん！　いつまで休憩してるつもりですか、はやく着替えて仕事に入ってください！」
「う、うわあお、ごめんなさぁーい」
　俺の彼女は真面目で照れ屋で、とっても体面を気にするお嬢さんなのでした。
　ですけどね、そこは華のお年頃、本質的には茶目っ気たっぷりな子なんですよ。
　学校では同い年の友だちと、恋愛やらファッションやら芸能人やらの話で盛りあがって大声あげて笑っちゃう、どこにでもいるフツーの明るい女の子なんです。
　たとえばこないだ、勤務時間中のこと──
「やばっ！」
「あっちゃー、やってもうたァ……」
「鷲介がグラスを割ってしまったと聞いて飛んできました！　他人の不幸でメシウマ状態！　フヒヒ、サーセン」
「はあ……トシローさん、今日も元気っすね」
「＼（＾ｏ＾）／」
「ここのバイト、こーゆーとき始末書提出しなきゃなんないのが面倒っすよねえ」
「えっなにそれこわい」
「は、トシローさん出したことないんすか始末書。備品を破損したときはそーゆー決まりになってますよね」
「始末書（笑）」
「鷲介マジメ杉わろす。普通出さないだろＪＫ」
「うそっ、じゃみんな出してないんすか！」
「アレキサンダーではよくあること。始末書バックレ余裕でした」
「で、でも、バレたら問題っすよね」
「鷲介が負けそうになったら自分が出ていって店長をやっつける」
「や、店長ぐらいはまだいいんすけどね……いるんですよ俺には、もっと恐ろしい鬼が……」
「わっふるわっふる！　今北産業ｋｗｓｋ！」
「あ、いえ、なんでもないっす……」
　さて。
　ご存知かもしれませんが、俺は元来ちゃらんぽらんな人間なんです。楽な逃げ道があるなら、多少グレーであってもそっちを選べるような男なんです。
　だけど俺の教官はそういう選択を忌みきらうお方で、その教えを破りたくはないなあという気持ちも今では芽生えておりまして……
　始末書かあ……うーん、グラス一個割っちゃった程度のことだし、黙ってればバレないんだから今回は……
「ん？」
　もやもやしたまま仕事していたらケータイが震えだしました。
　平日の夕食前、お客さんの少ない時間帯だったので、ちょいとカウンター裏へ引っこんでディスプレイを確認したところ。
「ひっ……」
　日和子さんからメール。
『恐ろしい鬼ですが何か』
「ひいいいいいぃぃぃー！」
　聞ーかーれーてーたー！
「あ、あわわわわ……」
　こここ殺される。俺は戦慄のあまり形而上の尿を漏らしました。
　そして震える指先で開いた本文は──
『不慮の事故は誰のもとにも起こりうることですが、怠惰と悪習に流され、自らの過失を隠匿する往生際の悪さに失望しました。担当教官として、店長には私から報告させていただきますので悪しからず』
「ぎゃああああー！」
「…………」
　ケータイ片手に絶叫する俺を、二階から降りてきた同僚が冷めた目で見つめていました。
「なー」
「な、なんすか。俺いま英里子さんの相手してあげられるほど暇じゃないっすよ」
「いや、なんでおまえら、ひとつ屋根の下にいながらわざわざメールで会話してんの」
「は？　なんすかそれ、まるで俺のメール相手が誰だか分かってるみたいに」
「分かるっての。たまひよだろ」
「げっ、なんで分かるんすか！」
「たまひよ、いまスタッフルームで、ニヤけながらケータイいじってたから。あいつがあんな顔してメール送る相手ったら、千歳しかいないだろ」
「はあ……」
　んん？　おかしいな、いまメールもらったのは確かだけど、決してニヤけて打ったような文面じゃ──
「──おおっ！？」
　握りしめていたケータイがふたたび震えました。
　慌てて画面を覗けばメール受信のおしらせ。送信者はまたしても──
　──日和子さん。
『なんちゃって』
『ばらされたくなかったら、あした映画に付きあいなさい（※脅迫です）』
　日和子さんんんんん！
「つ、付きあいます……俺、ぜったい付きあいます……！」
　その瞬間、俺は感極まり、形而上の涙を撒きちらしました。
　そのときの千歳鷲介たるや、きっと男泣きのいい顔をしていたことでしょう。
「きめえ。ニヤニヤすんな」
　第三者には不評でした。
　と、まあそんな感じで、意地悪したりされたりの心地よいバランスを保っている（ノロケともいいます）ボクらですが──
　──やはり男としては、彼女の一歩前にいたいという誇りも当然ありまして。
　仕事面ではどうしたって鬼軍曹と一兵卒の関係から脱却できませんので、せめて好きあう男女の間においてはイニシアチブを握っていたいと思ってしまうわけです。
　あれはそう、先日のスタッフミーティングのときでした。
「……といった次第で、まあ厳しい言い方になってしまうが、このところ諸君らは気が緩んでいると言わざるを得ない」
　俺たちバイト店員は、軽部支店長の手厳しい訓示──
「だが女性の貞操観念だけは緩んでも構わない。これに限っては緩んでも大目に見るつもりだ」
　──もとい、訓示に見せかけたただの軽部狩男おげれつトークショーを聞かされていました。
「中には緩んで緩んで股まで緩んでしまう者もいるだろう。そんなときは遠慮せず、最寄りの店長まで相談に来てほしい」
「はいはい、わろすわろす」
「いいから店長、さっさと終わらせてくださいよ」
　呆れつつもそれなりに親しみのこもった失笑が方々から漏れていました。
　昔は英里子さんを筆頭にアグレッシブな先輩方が、業務に関係のない話は聞きたくありませんと詰めよったりもしたらしいのですが──
　──するとフツーに厳しくてフツーに退屈な説教が始まるだけだったので、結果やりたいようにやらせとくことになったそうです。
（これ自体は、本部から厳命されている月に一度の定例行事なので、開かないわけにいかないそうで）
　なので皆さん、これも仕事の一環だと割りきって、おとなしく突っ立ったままなんとなーく耳を貸しているのですが──
「…………」
　──やはりセクハラレベルの猥談に耐えがたい方もいるもので。
　ああ、お気持ちは分かります。分かりますけど耐えてくださいね、日和子さん。
　水清ければ魚棲まずってやつです。ここで正義を主張すれば職場の和は乱れ、サイアク日和子さんが恨まれてしまうかもしれません。
「『店長！　私の彼氏、最近忙しいと言って相手にしてくれないんです。嗚呼、一人寝の夜が寂しいっ』」
「『いいぜ。今宵限りで構わないなら……緩めなよ』」
「『ああ店長！　緩む、緩むわっ、心の貞操帯が緩むわあっ！』」
「…………」
　ああ、やばい、日和子さんがもう臨界点に達しそうだ。
　仕方ありません。彼女の気を逸らしてあげましょう。
　きゅっ。
「！」
　体の後ろで日和子さんの手を握ってみました。
「ちょっ……」
「ん？　どうした玉泉君。男の肛門括約筋は緩むべきではないという今のくだりに、何か異論でもあるのか」
「あっ……い、いえ、べつに……」
　にぎにぎ。
「なんでも……ありません……」
　にぎにぎ、にぎにぎ。
　誰にも見えてないのをいいことに握ったり開いたりしてるうち、日和子さんは表情を隠すようにみるみる俯いてしまいました。
「む！　玉泉君、よく見れば顔が赤いじゃないか。どうした、熱でもあるのか」
「へ、平気です、お構いなく」
「〜♪」
　一方俺は、涼しい顔で指を絡めてゆき……ハイ、恋人つなぎー。
「…………」
「いや、しかし君、尋常じゃない赤さだぞ」
「べつに、ちょっと、あああ、暑いだけです」
「暑い？　ん、そうか？」
「はあ？　まさかー、設定２５度っすよ」
「暑いわけがないＪＫ。どう見ても適温です、本当にありがとうございました」
「おい玉泉君、大丈夫なのか。体調が悪いなら無理をしなくていいんだぞ」
「あっ、いえ！　本当に──」
　絡めとったまま、親指の先で手のひらを、こしょーり、こしょーり。
「だいじょぶ、です……」
「おいおい、顔から湯気が出そうな勢いで何を強がってるんだ」
「まあいい、今日のミーティングはこのぐらいにしておこう。鷲介、玉泉君の面倒ちゃんと見てやれよ」
「はーい」
　こうして俺は、日和子さんを職場イジメの恐怖から救うことが出来たのでした。
　めでたし、めでたし。
「鷲介さん……お話があります……」
「ひいっ！」
　その代わり、俺自身が日和子さんから迫害される結果になりました。
　具体的な判決を申しあげると、実刑三日間の手つなぎ禁止令を下されました。
　あ、でも、この判決には情状酌量が認められましてね。
「あのー、日和子さん。手がＮＧなら肩……はどーすかねえ」
「はあ」
「…………」
「じゃあ、まあ、それはセーフとします」
　彼女は拗ねた声で子供みたいなことを言うのです。
　とすっ、と肩をぶつけてきて一言。
「どうぞ」
「…………」
　しかも、どきりとしてポケーっとしていたら、
　催促するように二度三度ぶつけてくるのです。
　面白いからタックルで迎撃してやりましたとも。
「ふっ！　ふん！　とう！」
「……っ！　ふッ！　てい！」
　いやはや敵もさるもので、気付いたら俺たちは人のいない真夜中の歩道を、押しくら饅頭しながら歩くことになっていました。
　ええ、じゃれ合ってるだけなんですけどね。
「もぉー、何これー……あはは」
　強めの体当たりで弾きだされたとき、彼女はよろめきながら抗議していました。
　酔っ払いのお父さんみたいな足取りで揺れながら、深夜の通りに響く声ではしゃぐ日和子さんはとても自然で、素を出してくれてるなあという感じがします。
「えー？　楽しくないすかあ？」
「楽しいけどぉー！」
「でも日和子さん、こういうベタベタするの嫌いでしたよね？」
「…………」
　彼女は笑いすぎて乱れた息を整えてから、俺の手を拾って告げました。
「いえ、人前では困るというだけです。ふたりのときはいくらでも構いません」
　たまにおっかないけど、たまに可愛い玉泉日和子さん。
　この子が、俺の彼女さんです。
