「じゃあこれ……脱がしますね」
「は、はい」
　もはや日和子さんは拒否する素振りを見せませんでした。
　俺はますます日和子さんのことを好きになりました。さあ、どんどん感謝の気持ちを示しましょう。
　スカートと襟元を引きあげ、日和子さんにゆっくり両手を上げてもらいます。
　よしっ、あと少し……。
「と……ととっ？」
　ですが、なんということでしょう。日和子さんは、バンザイしたままバランスを崩し、後ろへ倒れていくではありませんか。
　そのとき俺が日和子さんを抱きしめれば、あるいは倒れていくのを止められたかもしれません。
　しかし感謝の気持ちが「あ、でも横になってもらった方が何かと都合いいな」という方向に溢れでてしまったため、彼女を捕えることが出来ませんでした。
「やっ……」
　ソファーに倒れた日和子さん、その両の腕には脱ぎかけて玉になった制服が絡みついていました。
「やだ、これ、ちょっ……」
　両手が使えないと上手く立ちあがれないみたいです。
　なんて呑気に構えている場合ではありません。眼下で愛しいひとが自由を奪われてもがいているのです。そんなものアナタ、男だったらすることはひとつでしょう。
「日和子さん……」
「え？　え、な、なんですか……？」
　とびっきりのシリアス顔を近付けていくと、彼女はまるで不吉の兆候でも感じとったように（わりと正解です）身を硬くしました。
「このまま……あなたに感謝の気持ちを示させてください」
「は？　やっ、ちょっと待ってください、先にこれほどいて……」
「しっ……何も言わないで」
「言いますよ！　待って、今これ取るから……くっ」
　しかし幸い──あ、間違った、あいにく──変に暴れたせいで、変な絡まり方をしてしまったようです。
　日和子さんは腕の自由を奪われていました。
「んっ、く……なんですかこれっ……ちょ、ちょっと待ってください」
「俺からの感謝の気持ちを」
　日和子さんの制服に。動きを封じてくれてありがとう。
「なんで静観してるんですか、何とかしてください！」
　束縛されてなお強気口調の日和子さんに、俺の中のＳっ気がむくりと頭をもたげてしまいました。
「まー、日和子さん。成り行きってことで、このまま行きましょうか」
「馬鹿じゃないですか！？」
　馬鹿って言われた！（わりと正解です）
　ふんだ、そんなこと言う子には悪戯してやるぜ。虐め？　いえいえ、感謝の気持ちです。
　彼女の剥きだしの足へ手を載せ、指先でつつーっとなぞっていきました。
「ひっ」
　肌をくずぐられる感覚に、日和子さんはぴくんと身体を震わせました。その隙をついて、手を内腿へ移動させます。
「えっ？」
　そして内腿の見事な稜線を、くすぐりながら上に向かっていきました。
「やっ、な、ななっ……やっ、駄目、です……」
　俺の腕を押さえようとする日和子さんですが、腕に制服が巻きついているせいで、自由にならない模様です。
「日和子さん、ぶっちゃけ俺いま、かなり燃えてます」
「はあ！？」
「身動きのとれない日和子さんは、通常の三割増しでかわいいです」
「はああっ！？」
「な、なんですかそれ……つまり私は動かない方がいいってことですか」
「あ、いや、ネガティブな意味じゃないんです。ただなんかこう、必死な日和子さんを見てると、心が温かくなってくるんです」
「あの、よく分かりません」
「肌で感じてください」
　俺は日和子さんの脇腹へ手を当て、円を描きながらその肌を味わいました。
「やっ、だから、くすぐっ……たいです」
「んっ、やだっ……ん、ん、んんっ」
「はあっ、あの、んっ……ちょ、聞いてっ……」
「はい、なんでしょう」
　日和子さんのおへそにキスをしながら訊ねます。
「やっぱり、私から触れないっていうのは、ちょっと……」
「ちょっと？」
「ちょっと、寂しいです」
「ああー」
「えっ。ど、どうしたんですか」
　日和子さんの言葉で、この状態がなぜ俺の心に火を付けたのか、少しだけ理解しました。
「ソレっすよ日和子さん。俺いま、日和子さんを喜ばせたい気持ちでいっぱいなんです」
「わ、私だってそうですよ」
「分かります。お互いに尽くしあうのが、愛の基本形っすもんね。でも、たまには、一方がひたすら尽くすっていう形でもいいんじゃないでしょうか」
「そ、そうなんですか？」
「はい。いっぱい愛されてください」
「だったら、私の方がしてあげる側でも……」
　まあ、なんて嬉し恥ずかしいことを言ってくれるんでしょう、この子ったら。俺はますます膨らむ感謝の気持ちを伝えるため、ブラを胸の上まで捲りあげました。
「ああっ……」
　驚きつつも手が動かせないため、俺を止めることが出来ない日和子さんです。
「そっ、そんな、いきなり……あのっ、恥ずかしいです……」
　羞恥に赤くなる日和子さん。
　本来なら彼氏に見られるのにも慣れてきたころでしょうが、この状態ではまた話が違ってくるようです。むしろ最初のとき以上に赤くなっている気がします。
　そんな彼女の顔は普段見られないだけに、余計大切なものに思えて、額がぶつかるほど顔を近づけました。
「あ……」
「怖いことはしませんから」
　後頭部に手を当て、自分の唇へ日和子さんのおでこを引きよせます。
　お互いの体温が伝わった瞬間、日和子さんの顔から不安そうな色が消えました。
　さて。せっかく頭に触れたのだからもう少し撫でてあげたかったのですが、リラックスのあまり羞恥心が完全に失せてしまっても困ります（俺が）。
　名残惜しい気持ちはありますが、晒されたままの胸へ手を伸ばしました。いやらしい気持ちじゃありません。感謝の気持ちです。
「あのっ……」
　相変わらずご立派な日和子さんの胸は、風船のように弾力を帯びていました。男として触れられる栄誉に感謝しつつ、そっと先端を突付きます。
「やっ……」
「あっ、くぅ……ん、はあっ……ん、んんっ……あ、ああっ……んっ」
　日和子さんは諦めているのか、肘から下を動かしません。俺は無抵抗の膨らみを存分に弄びました。
「はあっ、ん、あっ……ん、ん、くっ……ん、んんっ、はあっ……ん、ふぁ……」
「ん、んんっ……ん、やっ……やっぱり、恥ずかしい、です……んっ、くっ……」
　しばしば胸が豊かな女性は感度が悪いなどと下世話に聞きますが、少なくとも玉泉日和子さんに関しては、そんな一般論が当てはまらないのです。
　今度は口を近づけて、先端を唇で挟んであげました。
「やっ！　ん、はあっ……ん、ん、くっ、やぁ……ん、んんっ、はっ、やだっ……はあっ」
「ん、んっ、ふぅ……んっ！　ん、はあっ、や、やぁ……んっ、はぁ……そこ、ばっかり……」
　はあ、そうおっしゃいますか。しからば別の場所を責めましょう。
　胸よりさらに下、日和子さんのおへそを経由して体の中心線をなぞっていくと、下着の裾へ触れました。
「えっ……」
　その端に指をかけ、ぐいんと一気にずり下ろします。言うまでもありませんが、これも感謝の気持ちです。
「あ、ああっ……」
　本来なら抵抗されて然るべき行為ですが、それすらもすんなり進んでしまうのです。
　俺は増大したＳっ気を……じゃなかった、日和子さんを愛せる喜びを感じて、その箇所へ顔を近づけました。
「あ、あのっ、せめて電気を消してっ……」
「機会があれば」
　たぶんありませんが。
「そ、んなっ……」
　日和子さんのそこは、ある程度の湿り気を帯びていました。ねっとりと付着した愛液を、舐めとるように舌を這わせます。
「やっ、はあっ、あの、ああっ……！　ん、口は……恥ずかしい、ですっ……んっ、はあっ……！」
「やっ……そん、なっ……あっ、ふあっ……はあ、あっ、んっ……ああ、んっ！　ひうっ……あ、やっ……んっ」
「は……はあ、はあっ……うぅ、明日学校で会ったとき、どんな顔をすれば……」
「紀奈子さんの真似しながら横ピースでもしてください」
「横ぴぃーす……」
「って、できませんっ！」
「…………」
　こ、こんな愛の営み中ですらノリツッコミとは……なんという彼氏の悪影響。
　非常に申し訳ない思いに襲われ、少しだけ感謝の気持ちが薄れてしまいました。
　いまのくだりを忘れるため、俺はいっそう大きく秘所を咥えこみ、奥まで舌を潜りこませました。
「やっ！　ん、ひうっ……！　やっ、ん、入ってっ…ん、んんっ……やだ、あ、やっ……！　んっ、くうっ」
「ひっ、あん、まり……はあっ、恥ずかしい、ことはっ……んっ、やっ！　やあっ……ん、くっ、ふあっ……ん、んんっ、んっ、やあっ」
「はっ、はあっ、や、くぅ……んっ、ふああっ、あ、やだっ、そこ……！　んっ、ん、はあっ、ああっ……声、出ちゃう、からっ……」
　えー、いくらでも出してほしいのに。
　やっぱりまだ緊張しているのか、力を抜きながらってわけにはいかないようです。ここまで極力声をこらえていたのでしょう。
　日和子さんに気持ちよくなっていただくには、恥ずかしさの臨界点を超えて吹っ切れてもらうしかないようです。
　俺は日和子さんの下着を抜きとると、いったんその体を抱きかかえて──
「えっ……？」
「なあっ……！」
　──一緒に座ってあげました。豪快に脚を広げて。
　いわゆる背面座位です。
　いまだ両腕が不自由な日和子さんですから、姿勢の安定を取りづらいのもあってか、俺の上でもじもじと身をよじらせています。
「あ、あのっ、こんなの恥ずかしすぎ……！」
「はい、その限界を超えたところを見たいんです」
「むっ、無理ですっ」
　ええ、無理でしょう。他の動物と違って、人間には羞恥という感情が備わっているのですから、そう思うのは自然の摂理というものです。
　ですが俺は、その摂理の向こうにあるものを見たいんです！
　というわけで俺は、己の感謝の気持ちを、日和子さんの自然の摂理へ宛がいました。
「やっ、やだっ、ちょっと待って……」
「でも、時間を置いちゃうと、日和子さんの方が辛いと思うんで……」
　乾いちゃいますからね、自然の摂理。
「上手く行かなかった前例もありますし」
「う……」
　ちょっと卑怯でしたが、過去の失敗談を盾にさせてもらいました。
「はい……」
　日和子さんは諦めたのか委ねたのか、抵抗をやめました。
　俺は感謝の気持ちを握って照準を合わせると、腰を使って自然の摂理へ埋めこんでいきました。
「くっ……」
　まだ挿入される感覚には慣れてないのでしょう。日和子さんの口から、苦悶の声が漏れました。
　日和子さんが出来るだけ痛みを感じなくて済むよう、ゆっくり、ゆっくり感謝の気持ちを押しこんでいきます。
「はあっ……あ、ああっ、くうっ……」
　以前よりずっと簡単に押しすすむことが出来ました。
　それが、これまでの愛撫で彼女も感じてくれたからなのか、幾度かの経験で身体が変わってきたからなのかは分かりません。
「ん、ん、ふうっ……はあっ」
　いつしか根元までずっぽり収まっておりました。
「日和子さん、いま日和子さんの中に入ってます。すごーく気持ちいいです」
「はっ、はい……嬉しい、です」
　単なる気遣いなのかもしれませんが、日和子さんは力強く頷いてくれました。
「じゃあ……動きますね」
「はい……あの、出来ればゆっくり……」
「もちろんです。優しくします」
　ここに至るまで好き勝手やっといて、俺もよく言ったもんです。
　日和子さんのお尻を持ちあげていくと、そのいきり立ったものに、愛液がたっぷりと付着しています。これならもう普通に動かしても大丈夫でしょう。
　しかし約束通り、最初はじわじわと慎重に往復を始めました。
「あ、ああっ……ふああっ」
　日和子さんの体内を滑っていく感覚がはっきりと感じられました。それと同時に、脳へぴりりと快感の電気信号が走っていきます。
　そんなに長くもたないな、俺……。
　ゆっくり抜いて、再びぬるりと挿しこんでいく。後ろからでも、日和子さんの呼吸が荒くなっていくのが分かりました。
「はあっ、あ、ああっ、あっ……やっ、はあっ、ん、くうっ……こんな……体勢……」
「やだっ、はっ、あっ、くうっ、こん、なとこ……見られたら……」
「大丈夫ですよ、ドアには鍵かけてますし」
「ち、違っ……そうじゃなく、て……」
「え、俺？」
　俺に見られたくないってこと？
「…………」
　日和子さんは荒い吐息の中で、こくんと頷きました。
「日和子さん……」
　可愛いなあ、と思いつつもそれはそれ。そういうことおっしゃるなら。
「日和子さーん？」
　見られたくないというその顔を、首を伸ばして横から思いっきり覗きこんでみました。
　あ、ほんのり掻いた汗に髪が貼りついてて色っぽい。
「やああっ……！」
　彼女は当然、思いっきり顔を背けますが、俺も負けじと右から左から覗きこみを繰りかえし、しばらくピストンしながら恋人らしいイチャつきを堪能させてもらいました。
「やだ、いじわる……」
　真っ赤になって拗ねる日和子さんも可愛いですが、さすがに本気で嫌われては困ります。俺は後付けの言い訳を思いつきました。
「すみません……いま俺、キスが……ものすごく日和子さんとキスがしたい気分だったんで、つい……」
「えっ？　ああ、すみません……そういう、ことだったんですか。それなら、あの、ええ」
「どうぞ……」
　首を曲げて、きゅっと目を閉じる日和子さん。うひょう、なんというタナボタ。
「ん……ちゅ……」
　俺も首を曲げて、ふたりちょっと無理な姿勢で唇を重ねました。
「ちゅ……ちゅぷ……ち、ちちゅっ……」
　一度触れあうと頭に甘い電撃が走り、あとは昂ぶる想いに任せて、ふたり夢中で擦りつけあいました。
「ん、ちゅうっ……んむ、あっ……はぁ……ん、ちゅむ……んむ、ちゅ……ちゅるるっ」
「ん……くっ、あてて……ちょ、待ってください」
「？」
　日和子さんは鼻がぶつかるほどの距離を保ったまま、俺の瞳を覗きこんでいました。うわ、目ぇ開けたままこの距離って、けっこー照れるな。
「や、自分で言いだしといてアレっすけど、やっぱこの体勢でキスすんの厳しいっすね。首が、ててて」
「くすっ、あははっ」
　こつん、と汗ばんだ頭をぶつけてくる日和子さん。
「えー？　もうおしまいなのー？」
　うっ、そんな女の子モードで駄々をこねられると……。
「んー……？」
　うわあ！　ひ、ひひひ日和子さんが、あの日和子さんが、ひよこ口でピヨピヨしている……ピヨピヨして俺にチューを求めている……あわわわ、ありえない、これは夢か。
「んむっ！？」
　耐えきれず飛びついてしまいました。
「日和子さんっ……ん、んむっ……！」
　そりゃあもう強引なくらいに情熱的な接吻をしてしまいましたよ。もちろん腰を動かしながらね。
「あん……はあっ、ちゅっ、ちゅぱ……んっ、ふぅぅっ……ん、ちゅ……ちゅるるっ……んく、ん、ちゅうっ、ちゅう……ちゅぱっ、ちゅぱ、じゅうっ……ん、む、くっ……」
　そのうちに日和子さんの方からも、一生懸命舌を絡めてくれたりするんです。首の痛みなんて知ったこっちゃありません。
「んむぅ、じゅぷっ……じゅぷ、じゅぷ、んんっ、んっ、んむぅ……ちゅう、ちゅぱ、ちゅぷっ、むっ、ん、くぅ、んっ……」
「れろっ、れ、ちゅっ、んっ、ふぅ……はむぅ、ちゅぶっ、ぢゅっ、じゅむっ……ぢゅっ、じゅるっ、じゅぷっ……じゅるるるーっ」
　く……あててて、ちくしょう、悔しいけどそろそろ俺が限界っ……。
「っぷあ……はぁ、はぁ、すごい……とろけそう……」
「はあ、はあっ……こんな、こんな……してたら、私、恥ずかしいぐらい甘えちゃいそうで……んんっ」
「喜んで！」
　考えてみれば、すごいことです。
　あの真面目でお堅い日和子さんが、学校の制服……言うなれば委員長キャラのまま、俺とこんなことをしてくれてるんです。しかもバイト先で。
　まあ、俺にそういったプチ背徳感を悦ぶような、末期的シュミはないんですけど──
「やっ！　な、なんか、大きくなったようなっ……！」
　──ないと思ってたんですけど、肉体は反応していたようです。いやん。
「でも、今はいいんじゃないですか？」
「えっ……？」
「ふたりだけで愛しあってるときくらいは、甘えてもらいたいなって思うんです」
「日和子さんはそういう自分を恥ずかしいって思うのかもしれないけど、そういうところも全部ぶつけちゃうのが愛しあうってことなんじゃないですかね」
「だとしたら俺、日和子さんの彼氏ですから」
「…………っ」
　おっ？
　日和子さんからの返事はありませんでした。だけど、なんかこう、さっきより深く挿入っていくようになった気がするのは……。
「いま、ズキュンって来た……」
「へ？　キュンじゃなくてですか」
「嬉しい……」
「どうしよう嬉しい……嬉しすぎて、どうしていいか分かんないっ」
　おわ！？
「んっ！　んんっ……はあっ、んっ……！　くっ、ああっ」
　うわ、うわあ、すごっ……日和子さんが、あの日和子さんが、自分から動いてくれてる！
「ああっ、はっ、ああっ……んっ、ああ、あっ……んんっ！　ん、くっ……ああっ」
　びっくりです。おっタマげです。日和子さんが自らも快感を貪ろうと、ぎこちなくも腰を振って俺に粘膜を擦りつけています。
　接合部からは、お互いの体液が混ざりあう卑猥な音が生まれています。それは下のソファーへ垂れるくらいに溢れていました。
「はあっ、ん、ああっ、んっ……ん、くうっ、んんっ！　はっ、ああっ、あ、ああっ……！」
「んっ！　あ、ああッ、ん、やっ……んっ！　ん、んんっ、はあっ、はっ、あ、ああっ、ん、くっ……」
「ふあっ……あ、やあっ、んっ……あ、んっ、はあっ……ゃ、あっ、あ……気持ち、いい……ですか？」
「す、凄く気持ちいいです……も、ハンパないっす」
「よかった……あはっ、私も気持ちいい……声、いっぱい出ちゃった……えへ、ごめんね？」
　うををををををん！　ムぁーベラスぅぅぅ！
　俺のひよちゃん急上昇ォォォ──！！
　俺の脳内球場で、二千人の千歳鷲介が総立ちのスタンディング・オベーション。舞う紙吹雪、鳴る太鼓。やんや、やんやの玉泉祭りです。
　あまりのいじらしさに、俺の感謝の気持ちが最大の膨張を見せました。おそらく硬いです。溢れんばかりの若さです。
　俺は後ろから日和子さんの体をしっかりと抱きしめました。この体勢でよかったこと、それは彼女の肌に触れる面積が広いということです（あと胸も揉みやすいよ！）。
　そして彼女の重みを直に感じることが出来て……俺は今までよりいっそう強く、彼女を下から突きあげました。
「ああっ！　あッ！　やっ、激しっ……！　んっ！　くっ、ああっ、あッ、はあっ……あッ！　ああっ、や、やあっ……」
「はッ、はあっ、あ、ああっ！　やっ、やんっ！　くうっ、あ、はあっ……あ、ああッ、んっ、やんっ！　やっ、ああっ、な、なにか、上がって……ああッ！　あ、ああッ……！」
「やっ、強いっ……あっ、ああッ、あ、はあっ……んっ！　ん、はっ、はあ……ひっ！　ん、んんっ！　くっ、あ、ああっ、あ、やっ……ひあっ！」
「やだっ、熱っ……あ、ああっ、あの、これっ……！　あ、あああっ！　やっ！　ああ――ッ！　あっ、はああっ……やっ！　くっ、ああんっ！」
「ひ、ひょ子さん……おれ、もうっ」
「は、はいっ……どう、どうぞっ」
「えっ……？」
「気持ちよく……なってくださいっ」
「うああっ、この、状態でそんなこと言われたら――！」
　でっ、出るッ！　出る出る出る出る出る、出る――ッ！
「ひよこさァ――んっ！」
「あッ……ああっ、やっ……まだ大きくなる……」
「あ、ああッ！　あああッ、あああああーッ！！」
　俺の感謝のキモチは精神的なものから物質的なモノへと変換されて、日和子さんの中へ大量に流れこんでいきました。
「……っはあ、ああ……はあっ、ああっ……」
　いまだその体内に包まれている感謝の（略）は、その残滓をどくどくと吐きだしていました。
「はぁ、はぁー……あ、あの、日和子さん……すごい気持ちいかったッす……」
　がくっ。
　日和子さんを上に載せたまま、俺はソファーに倒れこみました。
　うああ、尽きた……今日は格別たくさん出てった気がする……。
　でも、しあわせ……。
「や……ひゃあっ……」
「へっ？」
　日和子さんの力ない悲鳴に頭を起こしてみれば、ずるずると俺の体を滑り落ちていくではありませんか。
「ああっ、ごめんなさい！」
　しっかり支えてなきゃいけなかったのに、つい幸せボケしてしまった。
「い、いえ、平気です……それより、あの……」
「はい？」
「ここ、まだ元気あるんですね……」
「へ？　まさか」
　日和子さんの言葉に、まさかの思いで顔を上げてみれば、そこには隆々と立ちあがる俺の感謝の気持ちがありました。
　アレっ！？　いつもよりたくさん出たはずですよねえっ！？
　いやあ、すごいな千歳鷲介。おまえ、どんだけ日和子さん好きなんだよ。恐い恐い。
　己が痴態に慄いていると、日和子さんが俺の体を這いつたうようにして（あっ、胸が当たってるよ！）起きあがってきました。
「すみません、本当は満足しきれなかったんですか……？」
「へっ？　あっ、いやいや、まさか……」
　しかし日和子さんは俺のジャケットに触れると、ボタンを外して、ゆっくり脱がせていきました。
「な、なにを……」
　生唾を呑みくだすのが精一杯で、あとはされるがままになってしまいます。
「さっきは私が感謝の気持ちを捧げてもらったので──」
「──今度はこっちの番です」
「へ？」
　思わず間抜けな声が出てしまったのは、もちろん艶めかしい姿の日和子さんが可愛らしい声でとんでもないことをおっしゃったからではあるのですが──
　──しかし、いまひとつ不可解な点が。日和子さんは俺の制服を脱がしかけて、途中でやめてしまったのです。
　ジャケットとシャツが、手首のあたりで中途半端に残っててなんとも気になるというか、いや、むしろ不自由……。
　あれ？　これって、さっきの日和子さん状態──
「♪じっじょおー　じばくー　か・く・じ・つゥ！」
　ノリノリでフリファなど口ずさみながら、俺の制服にぶっとい結び目をつくる日和子さん。
「あの……玉泉さん？　それはいったい……」
「仕返しー」
「ひとを呪わば穴ふたつ！」
「んむっ……」
「うわあーお！？」
　身動きがとれず為すがままにされていると、日和子さんが俺の感謝の気持ちをお咥えになられました。
「や、や、そんな、まだ汚れたままなのに、無理しなくていいっすよ！」
「い、いえ、無理はしてません。感謝の気持ちです」
「日和子さん……」
　なんて優しいひとなんでしょう。俺は胸の奥から熱いものが込みあげてきました。
「こふっ」
　しかし違うところにも熱いものが込みあげてしまったようです。日和子さんが咽ていました。
「で、では始めます」
　それでもめげずに、彼女は俺のグラッチェ（感謝の気持ち）を根元まで飲みこんでいき、先端に舌を絡ませてくれました。
　にゅるりと巻きつく舌の感触がたまりません。非常にいいです。気持ちいいです。
「んむっ、むっ、んむっ……」
　以前の行為で感触は掴んでいたのか、日和子さんの舌は的確に俺のツボを責めてきます。
　いかんです、ついさっき果てたばかりだというのに、俺のメルシー（感謝の気持ち）はみるみる感謝を取りもどしていきます。
「んむっ、大っきくなった……」
　しかもバレている様子。俺は日和子さんの頭を撫でることで自分の恥ずかしさを消そうとしましたが、腕にジャケットが巻きついているので、それも出来ませんでした。
「ああ……コレ、相手に触れられないって結構つらいっすね」
「んんー？」
　でしょう？　と言いたげな目で俺を見上げてくる日和子さん。
　な、なるほど、こんなに恥ずかしくてもどかしいものだとは……反省しよう。
　なんて俺が考えている間にも、日和子さんはより強く俺を責めあげてきました。
　根元にたっぷりと唾液を付けて、その部分をにゅるんにゅるんと手で擦るのです。
「んむっ、むっ、んむっ……うむっ、ん、むっ、むぅ……じゅぷっ、んむ、んむっ……」
「んむむっ、ん、むうっ、ん、むうっ……はっ、はぁ、じゅぶ、じゅぶっ……んむ、んむっ、んっ……んぅ、んむっ、ちろちろ、んっ……むむっ」
「むっ、んっ、んむ、ちゅう……んむ、んむっ、んむ、んっ、じゅぶ、ちゅううっ……んむ、んむぅ、んっ、んむっ……じゅぷ、じゅぶっ……」
　あ、ああ……これは……たまらな……あふッ！
「っ！？」
「うあっ！　だだ、大丈夫っすか！」
　腕が動かせないまま、あまりの快感に襲われたせいで、思わず膝が上がってしまいました。
　日和子さんを蹴るような事態にはなりませんでしたが、ちょっと顔をこすってしまったのです。
「…………」
「ひ、日和子さん？」
「いえ、こちらの行為に反応してくれたのが分かって嬉しいです」
「すみません……」
「いえ、かわいいです。くすっ」
「い、いやあ、かわいいなんて言われてもねえ……」
　男としてどうなんでしょう。あんま嬉しくないっす。
「好きなひとのそういう反応を見るの、意外と楽しいんですね」
　日和子さんはくすりと笑いながら、またしても俺のオブリガード（感謝の気持ち）を口の中へ沈めていきました。
「んむっ、むっ、むむっ、んっ、んむっ、ちゅう……ちゅぱ、ちゅっ、ん、じゅぶっ……んむ、んむっ、ん、ちゅうっ……んむ、むうっ」
「ん、んむっ、む、ちゅうっ、ん、んむっ、じゅぶ、じゅぶっ……んむ、ちゅう、ちゅぱ、ちゅっ、んむ、んっ、ちゅうっ……じゅぷ、じゅぷうっ」
「くあっ……い、いいです日和子さん、めっちゃめちゃ気持ちいいっす」
「じゅぷっ、じゅぶ、んむっ、ん、むうっ、んむ、むうっ、ん、んんっ、ちゅ、ちゅうっ、じゅぶ、ちゅう……ちゅぱっ、じゅぶっ」
「んむ、ん、んぅ……んっんっ、んむっ、はあっ……ん、れろれろ……れろっ……んむっ、ん、むうっ、ちゅうっ……ちゅぶ、じゅぶ、ちゅぶっ」
「ああっ！？　日和子さん、そんなところまでっ……ぅおっ」
　それまで根元を掴んでいた日和子さんの手が、その下へ伸びて、二つの袋をやわやわと包んでいきました。
　そこをこしょこしょとくすぐられる感触は、俺の頂点へ向かう感覚とは別の快感を添えてくれます。
　これほどの快感は一人じゃ得られません。日和子さんへただひたすらに感謝の気持ちです。
「日和子さん……俺、出したばっかりなのに、もうっ……」
「いいですよ、いっぱい出してください」
　彼女は行為に集中しているようで、俺のサンキューベリーマッチ（陰茎）をうっとりと見つめながら頷いてくれました。
「んむっ、むっ、むむっ、ん、ちゅぶっ……ちゅぶ、じゅぶっ、ちゅぱ、んむっ……んっ、んうっ、ちゅ、ちゅう……んむっ、じゅぷっ」
「んむ、むむっ、ん、ちゅうっ……じゅぶ、じゅぷっ、ん、んんっ、んぅ、むっ……ん、んんっ、ちゅぱ、じゅぶ、ちゅうっ……はあっ……」
「じゅぶうっ、じゅぶ、ちゅぱっ、ちゅう……ちゅっ、んむ、じゅうっ、じゅぶ、ちゅぷっ……んむ、んっ、んんっ、れろっ、れろれろ、じゅぶっ」
　あまりの気持ち良さに、日和子さんの頭をがむしゃらに抱きしめたかったのですが、両腕がこの状態ではそれも叶いません。
　行き場のないやるせなさが足をきゅっと閉じさせましたが、日和子さんの手が、俺の膝をぐいと押し広げてしまいました。
　い、いやあっ！　恥ずかしいです！　恥ずかしいですって日和子さん！
「ひ、日和子さん、俺もう……出ます、このままじゃ出ちゃいますよっ？」
「だから……ぷぁっ、いっぱい出していいって言ってるじゃん」
　日和子さんは俺の訴えに答えるため、一瞬だけ俺の謝々（肉棒）から口を離しましたが、返事をするとすぐに強烈な責めに戻りました。
「んむっ、むっ、じゅぶ、じゅぷっ、んむっ、んっ、ちゅぶっ、ちゅう、ちゅうっ……んっ、んむっ、ちゅっ、じゅぶ、じゅぷ、じゅぷっ、じゅぶうっ、んむ、んむうっ……」
「じゅぶっ、じゅぶ、ちゅぷっ！　じゅぶ、ちゅっ、ちゅぶ、んむっ、ちゅっ、ちゅぶっ！　じゅぶ、じゅぷっ、じゅぷ、んむ、んむうっ、じゅぶ、じゅぷうっ！」
「じゅぶっ！　じゅぷっ！　じゅぶ、じゅぶっ！　ちゅう、ちゅぶっ、じゅぷ！　じゅぷっ！　ちゅぱ、ちゅう、ちゅうっ、じゅぶっ！　ちゅぶう、ちゅっ、じゅぶううっ！」
　あああ、もうだめだ……！
　俺は自分が限界に達したことを知って、ぶんぶんと首を横に振りました。
「ひっ、日和子さん、ごめんなさァーいっ！」
「ちゅぽん……なんですか？　だから、さっきからいいって──」
　俺の言葉をまだ余裕があるものと勘違いしたのか、日和子さんが行為を止めて口を離しました。
　その瞬間、俺のどうもありがとうございました（ちんこ）が大爆発して――
「きゃっ！？」
　――またしても日和子さんの顔を汚してしまいました。
「ご、ごめんなさい、日和子さん……」
　本日二度目だというのに、俺の白濁は恥ずかしいほどの量でした。
「…………」
　日和子さんは頬に付いた液体を指で軽く拭い、じっと見つめています。
「わっ、あの、そんな汚いもの、すぐに拭きとった方が──」
「すみません……」
「へっ？」
「その……中で受けられないで……」
「は？　なに言ってんすか！　ここまでしてもらえて、俺、充分嬉しかったっすよ！」
「ていうことは、中の方が良かったんですよね」
「いや、まあ、どっちがっていう話ならそうですけど、そんなことは問題じゃなく──」
「分かりました」
　日和子さんは俺の言葉を途中で遮ると──
　──ふたたび俺の毎度おおきに（いつだってプリズム）を咥えこんでしまいました。
　そして強く締めつけながら、激しい上下の摩擦。
「ええっ！？　ちょ、日和子さん、何してんすか！　そんな、もう十分してもらいましたって！」
　出した直後、しかも連戦でしたから、こちらは心身ともにすっかり性感が鈍っています。
　つまり、この状態で激しい刺激を与えられても、気持ち良いよりむしろ痛いぐらいで……。
「いえ、でもまだ私の感謝の気持ちは伝わりきってません」
「いや、伝わりましたって。それにコレ──」
　──結束されたままの俺の両腕。
「とりあえずほどいてくださいよ。俺、いつまでも下ベロンって出したままこんな、いい加減恥ずかしいっす」
「知ってます。でも恥ずかしいのは悪いことじゃありません」
「……え？」
　あれ、そのセリフ、最近どっかで聞いたような？
「でも私、いまのこの気持ちを伝えきれないまま帰したくないんです」
　あ、分かった。
「それ……さっきの俺のセリフ、ですよね……」
　俺の中でなにかがサァー……と引いていくのを感じました。
「……復讐？」
「いえ、感謝の気持ちです。あむっ」
　絶望的な宣告をして、日和子さんは行為を続けるのでした。
「んむっ、むっ、んちゅ……」
「ひっ、日和子さん！　きついきつい！　もう出ない出ない！」
「れろ……でも大っきくなってますよ？」
「下の口は正直！」
「んふふふー」
　こうして鬼教官のしごき（ダブルミーニング）はまだまだ続きましたとさ。
　たまひよ、たまひよ。
　本日の教訓：健康のため感謝のし過ぎには注意しましょう。
