　コンビニに寄って、昼食用のパンも買ってきました。
　さて、学校です。今日も一日お勤めしましょう。
　控えめに、控えめにね。
　タカシ君は控えめな学生生活を送っていたようなので、俺もそれに倣ってこの敷地内では控えめに。
　卒業までほんの二ヵ月強ですから。
　いつもの道化根性ではしゃいだりはせず、水のように空気のように、無色透明な一生徒“羽田鷹志”として残りの期間をやり過ごしてしまいましょう。
　というわけで──
「ぬるっと行かない！」
「はよーっす……」
　控えめに挨拶しながら教室へ入りました。
　とくに御返事もいただかないまま着席。ええ、構いません。むしろお構いなく。
　そりゃあちょっと寂しい気はしますが、下手に交流を図って「おまえ性格変わったな」とか「おまえ本当に羽田か？」なんて不審に思われては困ります。
　ま、すでにいるんですけどね、俺たちの事情を知っているクラスメイトも。三名ばかり。
　ほら、噂をすればその筆頭がやってきますよ。
「おはよう羽田君──」
「──じゃないのか、ちぇ」
「露骨に挑発するなあ」
　乗りませんけどね。
「てか、顔見ただけで分かるんすね」
　中身、タカシ君じゃないって。
「そりゃね」
「羽田君はそんなへらへら締まらない顔してないですから」
　うわあ、今日も手厳しいっすね明日香さん。
　中途半端に敬語混じりなところがまた、アンタは同級生の羽田君じゃないザマスと主張しているようで心憎いっす。
「いやあ、よくご存知で。さすがはタカシ君の彼女、恋の眼鏡は真実を見通しますか」
「だから、恋とか愛とかじゃないっての。そういう茶化しキライ。おっさんっぽい」
「だーって、チョイチョイ茶化し入れてかなかったら、うちら最終的には取っ組み合いのケンカしてそーじゃないっすか」
「ああ、一理ありますね」
「あんのかよ」
　えー、というわけで。
　俺の元彼女（ということになっている）を紹介しましょう。
　こちら、渡来さん家の明日香さん。
　ちょっと事情は特殊なんですが、彼女はタカシ君と表向きの恋人関係にあったひとです。
　あくまで表向きであって、そこに恋愛感情はなかった。と明日香さんは証言しています。純粋にひとりの人間として尊敬していただけだと。
　なんにせよ今でもかなりの執着があることは、この千歳鷲介に対する反抗的というか敵対的というか、早よタカシ返せや的な態度で伺い知ることができます。
「あのぉ、何度も伺って恐縮ですけどぉ、羽田君はいつ戻ってくるんですかぁ？」
「えー、何度も申しあげて恐縮ですけど、今後はワタクシが羽田タカシだとお考えください」
「おっさん千歳なんたらだろ」
「羽田タカシの人生を引きついだ千歳鷲介です」
「ヤなんですけど」
「ああ、すみません。アナタがヤかヤじゃないかは私共の知ったこっちゃないですねえ」
「うふふ、頭ブン殴って意識飛ばせば替わったりしないかしら？」
　にこやかに交わされる笑顔とは裏腹に、空気がぴりぴりと張りつめています。
　こんなところへ進んで飛びこんでくるのは、よほどの物好きか空気を読めないひとぐらいでしょう。
「ほォ？　朝っぱらから痴話ゲンカとはロックじゃねえか」
「うそ、修羅場！？　やだ言ってよ、ソレ私の超得意分野！」
　物好きと空気読めないひとが同時にやってきました。
「すごいからね私、痴情もつれさせたら天才だからね！　まとまる話もたちどころにこんがらっちゃうし、嫉妬束縛あたりまえで泥沼展開まちがいないよ。どうする羽田君、こんど学校休んでうちで昼ドラ見る？」
「はは、わけが分からないよ山科さん」
　タカシ君っぽいリアクションをしてみたら、横で明日香さんが苦い顔になりました。
「羽田君の物真似すんな」
　物真似て。嫌な言い方をなさる。
「ごめんね渡来さん。でもおれ、タカシ君のいたコミュニティでは、極力彼のように振るまいたいんだ。彼の築いてきた世界を引きつぐっていうのは、そういうことじゃないかと思うんだ」
　俺は羽田タカシらしい真摯な表情で答えました。
「あァ、こいつ今日は羽田じゃねえのか」
　羽田タカシらしい真摯な表情で答えたのに即バレした！
「なに言ってんの先輩、そんなの一目瞭然じゃん」
「たしかに、羽田にしちゃァ、へらへら締まらねえ顔してンなァ」
「アレッ！？　いまはシリアスな顔してますよ！」
「ふン、ここんとこ毎ンち千歳だなァ」
「そうなの！？　やだ騙された、だって似てるんだもん！　似てるよね千歳＆羽田、興味ないからあんま見てないけど、たぶん目元のあたりが似てるよね。チョー似てるし、へらへら締まらない顔してるよね！」
「へらへら言いたいだけでしょおソレ！　文章つながってないでしょお！」
「……っとと」
　いかんいかん、京さんのノリについ乗っかってしまった。羽田タカシらしからぬ激しいツッコミに、クラスの皆さんが奇異の視線を向けておいでです。
「あ、あのすいません、俺の件に関してはいちおう機密事項としたいのでもう少しボリュームを……」
「なあチェリーボーイズ。あのナリタとかイタミってのはもう出ねえの」
「何それ。そんなもん出してる暇あったら羽田君出してよ」
「誰でもいいよ、誰でも出して大丈夫だよ。友達の友達はみな友達だからね。そのあたり山科京は分け隔てない博愛の精神を持ってるから、安心して誰でも出しなよ、すぽーんって。ほら、すぽーんすぽーんって！」
「あの皆さん、声が大き……ていうか、そろそろこの話題は……」
　やっぱり教えなきゃ良かったかなァ……このひとたちには……。
　明日香さんにはある日決定的な場面を目撃されてしまい、それをタネに脅迫めいた要求もあったので、やむを得ずあらかたの説明はしました。
　というのは以前お話した通りですが。
　その後、タカシ君の生活を引きつぐことに際して、俺はこのふたり──針生蔵人君と山科京さんにも、同様に事情を明かしたのです。
　もっとも蔵人君はすでに成田隼人や伊丹伽楼羅とも面識がありましたし、カケル君から聞いてる部分もあったのでしょう、すでにほとんど知っているようなものでした。
　京さんにも教えたのは──
　──卒業文集制作にあたって、班員である彼女と接する機会の増えたことが大きな理由でしょう。
　だって、放課後の教室に四人だけ残って作業する日が続くんですよ。
　全員知らないという状況ならまだしも、逆に京さんだけが知らないわけですからね。不都合もあるし罪悪感も湧いてくるわけですよ。
　そんなんで悶々としてたら、帰り道ふたりになったあるとき、彼女が言ったんです。
「ひとに言えないって辛いよね」
「へ？」
「たとえば大事なひとを失くして、それがすごく辛くて、だからせめてその辛さを外へ発散することでほんの少しでも楽になりたいと思って──」
「──でも、それを誰かに話して疎まれたり煙たがられたりしたらやだなあって。そういうの、ない？」
　あるでしょ？　という表情で同意を求められました。
　突然のことに考えがまとまらず首をひねると、彼女はまぶたを伏せるように頷きました。
「だから喪失感を内に留めておくことは、単純計算で二倍以上辛いと思うんだ」
「えっと……あの、山科さん？　ソレなんの話？」
「ああ、ごめん。私の失恋話」
「ふーん……」
　ほんとに？
「ところで私、ひとに言えない病気を抱えてるんだけど──」
「こ、今度は何の話？」
「え？　だから、私の病気話」
「いや、まあ、そうなんだろうけど……」
　なーんか言外のニュアンスを含んでそうな気がしたのです。
「私、その病名を明かして、いい思いをした記憶がほとんどないんだ」
「ああ……」
　ああ、なるほど。なんとなく彼女の真意が見えてきました。
「なんらかの人間関係を築いてく上で、ある程度信頼のようなものが芽生えたかなって段階が来るでしょ。そのとき、このひとなら大丈夫かな、分かってくれるかな、っと思って打ちあけると──」
　彼女は長い前髪を掻きわけて、その奥から出てきた瞳に人差し指を添えました。
「──目がね？　目の色っていうか、なんだろ、上手く言えないけど、とにかくそのひとの目が一瞬で変わっちゃうんだよね。こう、泳ぐっていうか、しれーっとした……なんて言ったらいい、アレ？」
　まるで俺も経験者だと決めつけてるような問いかけでした。
　ま、経験者ですけどね。
「ドン引き」
「ああ、それだ。ひどいけど上手いこと言うね、君」
　君とか言ってる。
　そういえば「羽田君」と呼ばれてたのは、俺に替わったごく最初のうちだけでした。
　洞察力に優れたひとなのかしら。
「つまりなんですか、近からずも同種の悩みを持っている同士、腹を割って話せと？」
「そんなおこがましいことは言わないよ。ただ、私には受けいれる下地が出来てるから、君がちょっとでも話す気になったときは躊躇わないでいいって話」
「そーすか」
　どこかのお姫さまと違って、最後まで踏みこんでこないその慎みが俺には心地よいものでした。
　いいひとだなあ。もしタカシ君が消える前にこの子と親しくなっていたら、いまとは違う未来があったんじゃないでしょうか。
　俺は千歳鷲介として微笑んで答えました。
「お話は分かりました。前向きに検討させていただきますんで、ちょっと時間をください」
「いいよ、ゆっくりで。興味本位に急いで聞きだそうなんてつもり全然ないから」
「京さん……ありがとうございます……」
「ところで解離性同一性障害って知ってる？」
「アレッ！？　聞きだす気まんまんですよ！」
　で、次の日また帰りが一緒になったんで、カミングアウトしたわけですが。
「やだ千歳君、今日テンション高くない？　キマってんの？　なんか入れてるでしょ、分かる分かるパッキパキだよね！　元気なのはいいことだよ、その要因が外部刺激であれ化学物質であれ大差はないんだし！」
「いや、あの、もうちょっと声のボリュームを落として……あと俺、いま対外的には羽田だから……」
「ええっ！？　なに言ってんの千歳君、そんな弱気じゃ駄目だよ、バッドに落ちるよ。千歳も羽田も大差はないって言ってるじゃん！　ほらもっと元気よく、わっしょーい！　ケミカル千歳わっしょーい！」
「わ、わっしょーい！　わっしょーい！」
　制止すると反発してよけい騒がれるので、とりあえず彼女が飽きるまで同調することにしました。
「ハッ、良かったな明日香。あいつ、羽田の真似はやめたみたいだぞ」
　や、やめてない……。
「羽田君の真似すんなとは言ったけど、イメージ壊せとまでは言ってない」
　壊してるつもりもありません……。
「ＣＨＩ・ＴＯ・ＳＥ！　フゥ！　ＣＨＩ・ＴＯ・ＳＥ！　セィア！」
　てか、いつ飽きんの京さん……。
