　自分が学校へ通うようになって、改めてタカシ君の偉大さを実感することが多い。
　朝の満員電車もそのひとつ。
　顔も知らないひとたちと息がかかるほど密着して、互いに押されたり潰されたり流されたり。
　これを週に五回も延々くりかえすなんて、ホント皆さんご苦労さまです。自分、新参者ですが、よろしくお願いいたします。
「ふぅぅ……」
　なんとか扉際の場所を確保して、ひんやり冷たい窓ガラスに額を──
「──わたあっ」
「きゃっ」
　やっば、油断して隣りの子に思いっきりぶつかっちゃった！
「ごっ、ごめんなさい」
　謝りながら慌てて離れました。
「…………」
　あれ？　返事してくれない。ああ、そんなに怒らせちゃいましたか。
　見れば同じ学校の後輩さんです。日和子さんと同じ学年色だから二年生。謝る最上級生をシカトとは、なかなか強気な態度ですね。
　ま、一方的に俺が悪いんだから、とくに不満はないけどさ。
「…………」
　フッと息を吹きあげて前髪を揺らしました。
　正直だいぶチキンだった俺も、タカシ君と隼人君から図々しさやポジティブシンキングをもらったせいか、最近は他人から疎まれることに対してそれなりに耐性が──
「あ、あのっ」
「ん？」
　くだんの後輩さんが、揺れる満員電車の中とつぜん小さな声をあげました。
　流れる車窓の景色を前にしたまま、誰にとも判然としない方向へ……あ、いや、ちらっと一瞬こっち見た。
　え、俺？
「おっ、おシさヒぶりです偶然デスネっ」
　……誰？
　下級生の女子が、ドアへ押しつけられ潰れそうになりながら、俺に声をかけてきたのです。
　え、どういうこと？　この子、俺……ていうかタカシ君のお友達だったの？
　いや、そうじゃないはず。いまの俺はタカシ君と一緒になったことで、彼の記憶や経験をある程度引きつがせてもらっている。
　そんな俺が、知らない相手──
　──つまり、過去なんらかの接触があったにしても、タカシ君の側からすれば記憶に留まらない程度の浅い関係。
　まあいい、とりあえず無視するわけにもいきません。
「どーも」
　まずは無難に、にこやかな笑顔を返してみました。
「あの……あ、あのう……えと、あの……」
　なんだ？　あのあの口篭っててよく聞こえないな。ただでさえ走行音がガタゴトうるさいってのに。
「あの、私のこと……分かり、ますか？」
「ハ？」
　そう来たか。うん、なるほど。やっぱりその程度の間柄なわけね、君と俺は。
「あー、いや……ごめん、ちょっと思いだせないかも……」
「で、ですよね」
「…………」
　がたんごとん、がたんごとん。
　えーと、なんでしょうね、この沈黙は。
　うーん、単に口下手なお友達ってだけなら、俺のぬるぬる精神を発揮してこっちからガーっと話しかけていくトコなんだけど──
　──なにぶん今がどういう状況下なのか不透明だからなー。
「あの……先輩、ちょっと前まで、もう二本早い電車に乗ってましたよね」
「へ？　ああ……そう、ね……」
　そういやタカシ君はそうだっけか。ま、俺は彼よりお寝坊さんですからね。
「三つ後ろの車両で」
「はあ……そこまでは覚えてないけど」
「私、覚えてます。いつもそれだったんで」
「あ、そういうこと。うちら、いつもこんな風に、朝の電車一緒だったんだ？」
　こくん。彼女は俯くように頷きました。
　その照れくさそうな仕草に、ふと埋もれていた映像が甦って重なりました。これはタカシ君の記憶。彼が朝の通学電車でおぼろげに得ていた情報です。
「ああ！」
　ようやく俺は、自分でも納得のいく答えを掘りだすことが出来ました。
「いたいた！　そうだ、思いだした、君よく俺の近くにいた」
　そして口にはしませんが、タカシ君はそんなアナタをなんとなく目にして、可愛い子がいるな、なんて眩しい気持ちを抱くこともあったのです。
「覚えててくれたんですか……」
　いえ、ですから、忘れてたんですって。
「えっと、久しぶりだよねえ！　どう最近？」
　俺は話を逸らしました。今こそ発揮、ぬるぬるスピリッツ。
「最近は……」
「毎朝、羽田先輩を探してました……」
「俺？　なんで？」
「急にいつもの電車で見かけなくなったので……」
「はあ」
「…………」
「え、なにが？　俺が急にいなくなると、なんか問題あるの？」
「あっ、いえ、そう、そんなことはないんですけど……あの、はい、そうなんですけど、そうじゃなくて、問題はないんですけど、あでも私には大問題で……」
　ええーっと？
　しどろもどろで要点の見えない話し方をするお嬢さんです。もしこの場に日和子さんでもいたならば、きっと「ハキハキ喋る！」とカミナリが飛んでいたことでしょう。
「ん、アレかな？　なんか俺に用でもあった？」
　気の毒になってきたので、こちらで会話の進行役を担ってあげることにしました。
「あ、はい、あの、一応……そういう、ことに……なるん、ですけど」
「言いにくそうだね。いいよ、遠慮しないで。どんな用？」
「えと、用というか、ですね……あの、用というか……用というか……」
　な、なんか、ハァハァして息苦しそうなんすけど。
　そんな緊張するほど言いにくいことなのかな。ひょっとしたらどっかでタカシ君のお人よしっぷりを耳にして、雑用的な力仕事などを頼みたいのかもしれません。
「はあぁー……」
　深呼吸ですか。
「い、言います」
「はい、どうぞ」
「…………っ」
「…………」
「あ、やっぱりいいです……」
「えええー？　何それ、気になるって。そこまでタメといて、そりゃないでしょ」
「や、あの、ぜんぜん、大したことじゃないです、ほんと、もう、いいです」
「えー、大したことじゃないなら言えるじゃん。なに、死刑宣告？　決闘の申し込み？」
「あ、分かった。告白でしょ〜」
「…………っ！」
「いやあ、もてる男はつらいっすー。なんつってアハハー」
「…………」
「あ……あの……」
「はいはい？」
「当たり……です……」
「はい」
「…………」
「ハイぃぃぃ！？」
　うそおーん！
　こ、こくは……って、えええっ！　ちょっ、ちょちょちょ、何ソレ聞いてないって！
　タカシ君、きみ自覚ないだけで実はモテキャラだったのかよオイ！
「じょ、冗談キツイなあお嬢さん！　ハハー、あんまりお兄さんをからかうもんじゃないぞー」
「え……」
　ええ。ええ、ええ、分かってますとも。
　こんな可愛い女の子が顔を真っ赤にして打ちあけてるんですから、冗談なんかじゃなく一世一代の大告白だってことぐらいはね、ええ、分かりますとも。
　分かってる上でこんな風に茶化すのは、誠意に欠けるリアクションだってこともね、ええ、分かっていますとも。
　とは言っても！
　あまりに突然だし、彼女の想い人はいまの俺じゃないし、いまの俺には心に決めたひとがいるしで、まともな反応なんか出来るわけないじゃないですか！
「すみません……」
　タカシ君ファンの後輩さんは、傷付いた様子で口をつぐんでしまいました。
　適当にあしらわれたこと、それが何を意味するのか察したのかもしれません。
　形の上では、ちょっとお茶目な冗談をハズしてしまっただけ。
　しかし実質的には、失恋なのです。
　ごめんなさい。
　タカシ君じゃなくてごめんなさい。
　君の好きな彼じゃなくてごめんなさい。
　ひどく気まずい沈黙に包まれた男女を運んで、列車は薄曇りの街並を突っ切ってゆきます。
　はあ……。
　この子、どれぐらい前からタカシ君に想いを寄せてたのかなあ。
　ほんの三日四日ぐらいの、ミーハーな憧れレベルってことはないかなあ。
　もし何週間も前からだったら気の毒だなあ。
　まさかとは思うけど、ひょっとして何ヵ月も前からだったら……つって、さすがにそれはないか。
　ま、でも、あのぐらい可愛い子ならすぐに新しい恋愛が始まって、古い話なんかあっさり忘れてしまうことでしょう。
　とは言っても、やっぱりこっちは気が重い。
　はぁー……。
　明日から、また乗る車両変えるか……。
