　昼休みに屋上で彼女と弁当──
　──などという恵まれたシチュエーションは、夢に描いたことすらありませんでした。
　そのせいか、いざそのような幸福に直面してみると、かえって行きつくところまで行ってみたいという図々しい欲ももたげてくるもので。
　そう、彼女＋弁当といえばアレでしょう。カップル定番のアレでしょう。
「いやー、日和子さんのお弁当いいっすねえ。それ自分で作ったんすか？」
「はあ」
　日和子さんは箸を止め、こちらをじっと窺いました。
　片やランチクロスと幕の内、片やコンビニ袋と菓子パンひとつ。ふたり並んでのこの格差は、どうしたって気になってしまうことでしょう。
　俺はそこを利用して攻めこみました。
「そっかー、日和子さんの手作りかー。おかずも種類豊富で……いやあ、手がこんでますねえ」
「はあ」
「俺もせめて惣菜パンにすれば良かったなあ。アンパンじゃおやつだもんなあ、なんていうか食事感が足りないよなあ」
「はあ」
　俺は日和子さんの弁当を、目障りなほどしげしげ覗きこんでみました。
「あの……」
　やがて彼女はおずおずと弁当箱を差しだしてきました。
「つまらないものですが、良かったら摘んでください」
「ええっ、ほんとっすか！　いただいちゃっていんすか！」
　なかばむりやり言わせたくせに、いまさら白々しい反応をする俺。
「期待にそえる出来ではないと思いますけど、それでよろしければ。どうぞ」
　日和子さんが箸の上下を返して俺に向けます。しかし俺は、あえてそれを受けとらずに──
「わあい、いただきまーす」
　──子供のように、あーんと口を開けて待ちました。
　そう、彼女＋弁当のお約束イベントといえばコレです。
　ここまで来たらもう徹底的にいちゃつきましょう日和子さん！　さあ、どうぞその箸で！　この飢えた雛鳥の口に、スクランブルエッグという名の愛情を！
　あああ──ん！
「……何してんの」
「素で引かれた！」
「ま、待ってください日和子さん、ここは『あ〜ん』と言って優しく食べさせてあげるところです」
　俺こと雛鳥は、千尋の谷から這いのぼって母ライオンに訴えました。
「すみません、そういう公序良俗に反する遊びは然るべきお店でお願いします」
「私立ぬるぬる保育園！」
「ちょっ……違いますよ日和子さん、誰も真っ昼間からチャイルドプレイをせがんでるわけじゃなくてですね。もっとこう、甘ったるくて嬉し恥ずかしい、青春のアハハウフフ的なですね」
「ええまあ、おっしゃることはなんとなく分かるんですけど……」
　目を逸らすように、昼休みの屋上をちらちら窺う日和子さん。
「人目があるので、そういうのはちょっと……」
「えー、いいじゃないですか、あーんぐらい。どうせここにいる人らカップルばっかりだし、うちらよりよっぽど恥ずかしいことしてますよ」
「うちはうち、よそはよそです」
「分かりました。では、どちらか選んでください」
「あーんと言って食べさせるか、あァ〜ンと言って腰をしならせるか」
「ああん？」
「ああん！」
　日和子さんに睨まれて腰が砕ける俺でした。
「もういいです。やっぱり勘弁してください」
　そして遠ざかる弁当箱。ああ、そんな。
「ちぇー。誰も俺らのことなんて見てないんだから、恥ずかしがることないのに」
「いえ、それもなんですけど、それよりむしろ……」
　落ちていった彼女の視線は、自身の手作り弁当へ。
　ああ、ちょっと盛り付けが崩れてるからな。輸送中の事故かな。でもちょっとぐらい見た目が悪くたって、味には関係ないはず。
「あの、ほんと、差しあげられるような出来じゃないので……」
　そう言って、両手で覆いかくしてしまいました。
「そんなの食べてみなきゃ分かんないっすよ。ちょっとでいいから味見させてください」
「え、ええー？　やですよー」
「なーんで、いいじゃないすか。ほら、手ぇどかしてー」
「ちょ……やだやだ、やですって……ああ、やーめーて、もぉー」
　とか言って互いの体をぶつけ合ってる方がよっぽどイチャついてるみたいで恥ずかしいと思うのですが、もちろん照れ屋の日和子さんには黙っておきました。
　まあでも、彼女も決して心から嫌がっている感じじゃありません。
　だったらあと一押し。ここはちょいとシリアス入れて、じっと瞳を見つめながら。
「俺、日和子さんの手作り料理を食べてみたいです」
「そう、ですか……？」
　迷ってる迷ってる。俺はぶんぶん首を縦に振りました。
「じゃあ……」
「口開けてください」
「へ？」
「い、いらないんですか！」
「あっ、いえ！　いりますいります！」
　怒られてしまったので慌てて口を開けました。
　うーん、なんだか歯医者さんの診察台に座ってる気分──
「あーん」
「──ぐむっ！？」
　ものっそい投げやりな小声がしたかと思ったら、口内に玉子料理的なものが放りこまれました。
「あ、ありあとございあふ。もぐもぐ……んぐ……」
「あああこんなとこクラスの子にでも見られたら……」
　日和子さんは真っ赤になってきょろきょろ周囲を窺っていました。
　いやあ、想定してたのと若干違うけど、なんだかんだ言いつつも俺の頼みは聞いてくれるから日和子さん大好きです。
「ど、どうですか」
「幸せです」
「違います、味です味」
「あー……ぶっちゃけ幸せの味しかしません」
「ふざけないでください」
　いえ、本気です。
「そんじゃ、もう一口。あーん」
「は、早くしてください」
　さながら麻薬や拳銃の取り引きでもしてるみたいに、きょろきょろ周囲の隙を窺ってから、素早く俺にふた口めを送りこむ日和子さん。
「んむ……まあたしかに、安男君あたりに見られたらとんでもない騒ぎに発展しかねないっすね、もぐもぐ」
「恐ろしいこと言わないでください」
「ふむふむ、ごくん……なるほど……」
　さて冷静になってみると、日和子さんの言はあながち謙遜でもなかったのかなと思えてきました。
　半熟とも呼べない溶けすぎた玉子は化学調味料の塩気も強くて、あまり一般的に好まれる味付けではないかな、と思うのです。
　もちろん俺には愛という名のスパイスがかかっているので、このようにクセの強いスクランブルエッグであろうと美味しく召しあがれてしまうのですが。
「どうですか」
「感動しました」
　味に、とは申してないので嘘ではございません。
　しかし玉虫色の回答から何か感じるところがあったのか──
「仕方なかったんです。今日はちょっと朝バタバタしてて」
　──日和子さんは拗ねた口調で釈明を始めました。
「普段はもう少しまともなの作ってるし、今日だって一緒に食べるって分かってたら、ちゃんと先輩の分も用意してたんです」
　先輩……って、ああ俺か。可愛いこと言ってくれるな、この下級生。
「なーに言ってんすか、そんな気にするようなこっちゃないですって。けっこー美味いっすよ、このスクランブルエッグ」
「いえ、玉子焼きです」
　うぞおおおーん！？
　エッ、こんなぐっちょんぐっちょん……じゃなくて、ええとクリーミィなのに玉子焼きて……
　はっ！
　そうだ、そうだった……日和子さんって一見なんでもソツなくこなせちゃう完璧少女風のキャラだけど、実は手先を使うことに関しちゃ、壊滅的に不器用な子だった……！
　ま、そんな可愛い欠点があるところも、タマちゃん先生のチャームポイントだよね。てへへ。
　なんて一人ノロケしてる場合じゃねえよ俺、フォローしろ早く。
「そ、そうなんですよ、この玉子焼き！　玉子焼きでありながらスクランブルエッグを彷彿とさせる、独創的なまろやかさが何とも素晴らしィー！　って言いたかったんですよね、きゃっほう、ファンタスティック！」
「はあ、そうですか、畏れいります……」
　よし誤魔化した！　やっぱ勢いだな！
　俺は畳みかけるように日和子さん弁当を貪りはじめました。
「おおっ、青物も美味いじゃないすか！　日和子さん、このホウレン草のおひたしも最高っすよ！」
「いえ、ソテーです」
　連続不正解！
「……だったと思います」
　本人さえ曖昧！？
「え、えっと、ホラ肉料理も美味いっすよ！　このコレ──」
　このカチカチに干上がった肉片は、フフフもう騙されないぜ、これはビーフジャーキーと見せかけて実は……！
「超ウェルダンな焼き肉！」
「いえ、ハンバーグです」
「惜しい！」
　ってクイズか。惜しくてどうする。
　ようし、こうなったら攻め方を変えてみよう。
「あとコレ！　こっちのコレもイイっすよ！　チョウマっすねコレ、もうコレやばくないすかコレ！」
「え？　ああ、酢の物」
　よし、巧みな話術で答えを引きだしたぜ！
「そう、酢の物！　日和子さんの酢の物サイコー！　デリシャス！　染みわたる上品な甘酸っぱさに、ぴりっと利いた苦みが絶妙のアクセント！」
「苦み？　え、なんで苦みなんて……」
「……あっ」
「何！？」
「…………」
「何なの！？」
「いえ、何でもないです」
「うそおおおん！　何入れたのおおお！？」
　事ここにいたり、導きだされた結論がひとつ──
　──日和子さんって、料理苦手だったんだぁ。
　ま、それはともかく。
「楽しいなあ」
「……うん」
　独り言に返事がくるという幸福。
「ふあ〜あ！　っと」
　冬とはいえ上天気。お腹もほどよく満たされた俺は、手足をめいっぱい伸ばして充実感を体へ染みこませました。
「日和子さん、保健室のお友達も元気になるといいっすねえ」
　こんなにも心地よい陽射しを浴びていると、世界中に癒しあれなんて祈りたくなってきます。
「そうですね。昼休み終わる前にもういちど様子見にいってきます」
　まだ始業のチャイムまで時間はすこし残っていたけど、日和子さんはそう言って帰り仕度を始めました。
「最近ずっと様子おかしかったんだけど、今日はいつにも増して塞ぎこんでたみたいで……」
「ええー、そうなんすか。風邪じゃないって言ってましたよね」
「はい、青ざめた顔してたけど熱はないんです。養護の先生は気分的な問題だろうって」
「ってーと……恋の病、とか？」
　年頃の子のメンタルな問題＝恋愛絡み、っていう発想も安直だとは思いますが。
「…………」
「かもしれません」
「まじすか」
「話してくれないんですけど、たぶん……」
「彼氏とでっかいケンカでもしちゃったんすかね」
「うーん、片想いなんですけど──」
　日和子さんは眉間にしわを刻んだ思案顔のまま語りはじめました。
「──彼女には、ずっと前から好きな先輩がいるんです」
「その先輩がこうした、今日はああだった、なんて報告を聞くのが私の日課みたいになってたんですけど、最近はほとんど会えなくなったらしくてそういう話も減ってたんですよね」
「一時的に落ちこむことはあっても、最後には前向きに立ちあがるのがいつものパターンだから、今回もすぐ元気になってくれるとは思うんですけど……」
　おお、強い子だ。
「でも今日の落ちこみ具合は、ちょっと今までのと違う感じだったな……」
「よっぽどショックなことでもあったんすかね」
　俺はいまこうして最愛のひとと一緒にいるけれど、世には成就しないで潰えてゆく想いがさぞやたくさんあることでしょう。
「あの子の先輩話、いつもは照れくさくなってなんとなく茶化しちゃうけど、今日は真面目にちゃんと聞いてみよう」
「そうですね……」
　俺は好きなひとと一緒にいられる幸せを噛みしめながら、そっと日和子さんの手を握りました。
「そうしてあげてください」
「はい」
　ひとは自分が幸福でいるとき、他人の不幸に鈍感であると言います。
　俺たちふたり、そんな近眼の恋だけはしたくないものです。
「なにか俺の力になれることないかな……そうだ、その友達さんの片恋相手って、三年生なんですよね。ぜったい他言はしませんから、名前だけでも教えといてもらえません？」
「ええと、たしか……ハ、ハ、ハラダさん、とか言ったような……」
「ハラダさん」
　復唱しつつタカシ君の記憶を検索。うーん、うちのクラスにはいないな。
　どこの組だか知らないけど、ともかく女の子からそんなに想われるなんて、ちょっと羨ましい話だぞハラダさん。
