「はぁあああ〜っ……」
　退屈きわまる５０分が四度繰りかえされて、ようやく訪れた昼休み。
　精も魂も突きはてた俺は、頭を机に突っ伏したまま動かずにいました。
「は」
　気だるさに溜息さえ詰まる有様。
　ああ、情けない。
　そのうちに、教室の方々から弁当臭が漂いはじめました。
　ああ、昼メシか。俺も朝コンビニで買っといたパンでも食うかな。食欲あるかどうか微妙だけど……
「　オ　ハ　ヨ　ー　ゴ　ザ　イ　マ　ス　」
「ドッキリか！」
　何故だかアイドル寝起きレポ風のかすれ声が降ってきたので、つい芸人根性が刺激されて飛びおきてしまいました。
　見れば真正面に、マイク代わりのペットボトルを握った渡来レポーターが立っています。
　どんだけ暇なのかなあ、このひと……。
「何やってんすか明日香さん、俺いま休養ちゅ──」
「今日は人気絶頂アイドル・鷲田ちとせちゃんの部屋にお邪魔しています」
「やっぽーん、ちとせでえす！　好きなお菓子は千歳飴でえす！」
　ああっ、振られたらつい乗っかってしまう俺もかなりの暇人！
「ちとせちゃん、可愛らしい寝間着だねえ」
「やだ〜、そんなことないですぅ〜」
「今日の下着は何色ですか？」
「ベージュです」
「初体験はいくつのときですか？」
「ＡＶか！」
「我が社を志望した動機はなんですか？」
「面接か！」
「世界に絶対的な真理は存在しますか？」
「哲学か！」
「お昼ごはんはどうしてますか？」
「普通か！」
「うん、どーしてんすか。いつも昼休み教室にいないみたいだけど」
「え？　ああ、ほんとにフツーの質問なわけね」
　ええと、昼メシは──
「──まあ適当っすよ。できれば学食で食いたいんすけど、ここの食堂、部活のコネとか無いと席取り難しいでしょ。だから、朝パンとかおにぎりとか買っといて、その辺ぶらぶら歩きながら」
　しかし、なぜ突然そんなことをお尋ねに？
「じゃー玉泉とふたりっきりで、ラブラブしく弁当を突ついてるわけじゃないんすか」
「ぶはっ！」
「動揺した」
「とつぜん脈絡もないこと言われたから、びっくりしただけです」
「ひとは普通そんなことで驚きません。つまり普通じゃない、インモラルなところがあるのでしょう」
「強引か！」
「けしからん。玉泉とふたりっきりで、インモラルな突つき合いをしているに違いない」
「狩男か！」
「恐怖、ベージュの下着に欲情する男」
「俺か！」
「………………」
「あっ、ウソ！　いまのウソウソ、冗談です！　引かないで！」
　ふう、危うくベージュフェチの色情狂にされるところだった……。
　ああもう、なんでこのひと、俺にはヘンな絡み方してくるかな。
　もう明日香さんには知られちゃったけれど、できれば知られたくなかったなあランキング。
　まあ一位は言わずもがなとして、次ぐ第二位。それは“俺と日和子さんの交際”。
　ふたりが同じ学校なのは知ってましたけどね、まさか日和子さんと直接の交流があったとは。
　ま、驚いたのは、もちろん俺だけじゃなかったすけどね。
　日和子さんの場合。
　付きあいはじめた自分の彼氏が、親しい先輩の仮面彼氏だったと知って。
「はい」
「…………」
「え、すみません、もう一度説明していただけますか」
「はあ、羽田さん……ていうのは、つまり千歳さん、ですよね？　が？　はあ、渡来先輩と……はあ、三年前から……」
「…………」
「はあっ！？」
　明日香さんの場合。
　三年来の仮面彼氏がついに本当の彼女を作り、その相手が親しい後輩だったと知って。
「え？　え？　なにが？　えっ？」
「ええ？　羽田君……じゃないけど羽田君的な……が？　玉泉と？　デキちゃった？」
「え？」
「…………」
「……ごめ、ちょっと整理する。３０秒待って」
（３０秒後）
「えええええ？」
　ま、そんなよーなてんやわんやを経つつ。
　とりあえず三年弱つづいた羽田鷹志×渡来明日香の恋人ごっこは、晴れて解約とさせていただきました。
　ええ、だって、もともと「甲または乙いずれかに、正式なパートナーの出来るまで」という契約でしたからね。
「で？　なんでお昼、玉泉と食べないんすか。上手くいってないんすか」
　失礼な。
「そんなんじゃないっすよ。日和子さんは一年のときからずっと、お友達とふたりでランチしてきたんです。俺がその歴史を無視していきなり日和子さん取っちゃったら、残された子にカンジ悪いでしょ」
「そーすかあ？　そんな、赤の他人ばっか立ててないで、ちゃんと彼女第一で考えてあげなー？」
「はあ」
　ときどきナチュラルに命令形使ってくるよなあ、この王女さま。妙にハマッてて違和感ないけど。
「いやあ、バイト先の尊敬する先輩にも言われたんすよね。カノジョの女友達に嫌われるような男にはなるなって」
　ああ、でも、その友達さんって子にはまだ会ったことなかったな。こんど紹介してもらお──
　──あ、いや、日和子さんとウマが合うぐらいだから、たぶん規律を重んじるキリッとした風紀委員タイプだよな。う、ちょっと恐そうだ。無理して会うこともないか。
「というかですね。日和子さんとの共通見解として、そもそも学校ではあまり会わないようにしてるんです、うちら」
「なんで？」
「俺、こういう身なんで。卒業まで目立つ行動は控えようかと」
　言ったでしょ。残された日々を、水のように空気のように過ごしたいって。
　学園じゃ仮にも羽田鷹志はプリンセス明日香さまのお相手として認知されてるのに、このうえ美人の後輩にまで手を付けたーなんて風評が広まったら最悪じゃないですか。
　惚れた腫れたのスキャンダルは、浸透率も伝播速度もハンパないっすから。
「そうは言っても、玉泉は寂しがってんじゃない？　たまにはお昼誘ってあげなよ」
「とんでもない。あのひと極度の恥ずかしがりぃですよ、むしろ学校では向こうが俺を避けてるフシあるし」
「そうなの？」
「そうなんすよ、わりとそーゆーとこあるんすよ。ちょっと冷たいっすよねえ」
「まあそうね。うん。じゃあ、そのあたりは玉泉に不満があるんだ？」
「や、お互い様なんで、不満ってゆーわけじゃないんすけどー」
　ん？
「──てか明日香さん、さっきから質問ばっかッすね」
　んん？　このひと、そんな他人の色恋沙汰にグイグイ首つっこむようなタイプだっけ？
　……怪しいな。
「あのー、ひょっとしてアナタ、俺になんか口走らせようとしてません？　日和子さんへの不満とか」
「ちっ」
「当たりかよ」
　ていうことはっ！？
　やっぱり。振りかえると、戸口の向こうに玉泉日和子さんそのひとが待機していました。
　下級生として、中へ踏みこむのはためらわれるのでしょう。体を半分隠して遠慮がちに覗きこんでいます。
「…………」
　目が合ったら、かくっと硬い会釈をよこしました。さすがの日和子さんでも、最上級生の教室は緊張するみたいです。
「ちょ、来てたんならすぐに教えてくださいよ！」
「私の計画では、ちょうど玉泉への不満ぶちまけが最高潮に達したところで、背後のワゴン車からご本人登場という」
「ドッキリ継続中！？」
「俺の計画では、そのあと女仕掛け人を投入して、痴情のもつれを誘発するという」
「二重トラップ！？」
「ハイハイハイ女仕掛け人ＤＥＡ──ＴＨ！　私の計画では最後爆発オチどかーん！」
「バァ──ニング！　これがホントの燃えあがる恋ィィィ！」
「って、やかましいわ」
　いつの間にか集まっていた番組スタッフを蹴散らして、ゲストの待つスタジオへ走りました。
　いや、スタジオじゃなくて廊下ですけどね。
　ゲストもとい日和子さんは、そこに手荷物を提げて待っていました。
「ど、ども」
「ども」
　ぺこり。ぺこり。
　申しあげたとおり、基本的に校内での面会は避けているので、たまにこうして顔を突きあわせると妙な緊張が走ります。
「や、お待たせしちゃってすいませんっした。明日香さんが、日和子さん来てるってなかなか教えてくれなかったもんで」
「ああ、はい、そんなことだろうとは思ってました。大丈夫です。渡来先輩に呼び出しをお願いした時点で、そのぐらいは折り込み済みですから」
　なるほど。さすが俺より付き合い長いだけあるんすね。
「でも、珍しい……っていうか初めてですよね、日和子さんがここまで来るの。どうしたんすか」
「はい。あの、しゅ……先輩は」
　学校で千歳さんとか鷲介さんとか呼ばれるのもアレなので、単に先輩と呼んでもらっています。
「今日、お昼どうされました？」
「昼メシっすか？　これからパン食おうと思ってたとこですけど……」
　と言いながら気付いたこと。日和子さんが手にしてるの、弁当の包みっぽい？
「あれはアレか。愛妻弁当か」
「あァ、必死なビッチの最終手段と言われるアレだな」
「うそ、おべんと！？　おべんと使っちゃうの、やだ不潔！　アレは媚薬だよ反則だよ飛び道具だよ。あんなの出されたら抵抗できるわけないよ。そこまでして彼氏を繋ぎとめたいんだ、すごい！　必死すごい！」
「…………」
　なんか……背後からなんか、楽しそうな野次が聞こえてくる……。
「日和子さん、ちょっと向こうへ」
「はあ……」
　律儀に冷やかし上級生たちへ会釈していた彼女を連れて、廊下の隅へ避難しました。
「え、そんで日和子さんはどうしたんですか、お昼。いつも一緒に食べてるお友達は？」
「それが……今日その子、ちょっと具合が悪いみたいで。朝から青い顔してたんで、むりやり保健室連れてって寝かしつけてきました」
「あらー、風邪っすかねえ。こじらせなきゃいいけど」
「熱はぜんぜんなかったし、本人もただの寝不足だって言ってるんで、心配はないと思います」
「だから、あの……」
　ふたりでお昼しましょう。日和子さんがそんな簡単なことを言いよどんでしまうのは、学校でむやみに会うのは控えようってルールをふたりで定めたからなんでしょう。
　たまには上級生の彼氏とランチしたいなんて思っちゃってる日和子さんも可愛いし、そんな些細なワガママを言いだせずモジついちゃってる日和子さんも可愛いし──
　──ま何より、制服姿の下級生然とした日和子さんが理屈抜きに可愛いんですよ。
「…………」
　とりあえずフッと息など吹きあげて。
　ま、いいっすよね、たまには。こういう機会もそうそうないことだし。
「日和子さん。今日はいっしょに食べましょうか」
「え、でも……大丈夫、ですか？」
「ま、ダイジョブっすよ多分。自分で言うのもなんだけど、いまさら羽田鷹志の動向に注目するひともいないでしょ」
「私たちが彼の声を聞いたのは、それが最後でした」
「まさかあの油断が命取りになるとはなァ。あいつらしいポップな散り様だ」
「星になった魂に、ばんざーいばんざーい！　千歳ばんざーい！」
「…………」
「日和子さん、まずは遠くへ行きましょう。学園敷地の果てへ行きましょう」
