　一時間目の休み時間。
「はぁーっ……」
　俺は慣れないお勉強に精気を奪われ、硬い椅子の上でぐってりしていました。
　ああ疲れた。もうやだ。５０分も机でじっとしてるの肩がこる。
　ああそうだ、三学期になったら受験生はほぼ自由登校らしいから、形だけでも進学志望のふりをしようかしら。
　なんてセコいことを考えていると、スカートのポケットに両手を突っこんだチンピラみたいなプリンセスが、のしのしと近づいてきました。
「ちょー。ちょーちょー」
　うわ、態度わるっ。
「いや、ちょーちょーじゃなくて。アナタね、俺に用があるなら、普通に名前を呼んでくださいよ」
「名前？　なんて？」
　いまさらする質問ですかソレ。
　まあ、たしかに、このひとから今までなんらかの名称で呼ばれた覚えはなかったですけど。
「何度も言ってるとおり、対外的には羽田鷹志だから『羽田君』でいいですってば」
「却下」
「いや、べつにお伺いを立ててるわけじゃないんで。事実『羽田君』なんで」
「図々しい。盗っ人猛々しいとは、まさにこのことだ」
「盗っ人て。傷付くなあ」
「盗まれたこっちはもっと傷付いてるんですけど」
「ああ、いますねえ、失くしてから気付くひと。彼のこと、そんなに好きだったんですか」
「いや、べつに？　まあ、そんな、言うほどじゃないよね」
「じゃあもういいじゃないですか。アナタ若いんだから、次行きましょ次。新しいオトコ上書きして、前の恋ささっと忘れましょう」
「ちょっと待て。だから恋ではないんだってば」
「まだ言うんかい、認めえやもう。ええ加減にしなさい」
　ぺちっ。
「ハイ。どーもありがとうございましたー」
　ひとネタ終わると明日香さんは下手へ退場して、そのまま戻ってきませんでした。
　なにか俺に用事があったわけではないようです。
　暇なのかな、あのひと。
　二時間目の休み時間。
　ふたたび俺がぐってりしていると、ふたたびガラの悪いプリンセスがやってきました。
「おー。おーおー」
「いや、おーじゃなくて。アナタね、どうしても『羽田君』って言いたくないなら、せめて『俺の』名前で呼んでくださいよ」
「えー、なんてったっけ名前ー」
　んまあ！　何度も耳にしてるくせして白々しいお嬢さんだわ。
「朝でも夜でもコンバンワ。千歳ぬるぬる鷲介と申します。どうぞお見知りおきを」
「あー」
　何その覚える気まったくない返事。
「親しみを込めてシュウちゃんと呼んでいただいても結構っすよ」
「じゃー、まー、機会があれば」
「なんだと」
「マーベラス！」
「そういう日もある」
　なぜか互いの物真似大合戦を始める俺たちでした。
「日和子すゎ〜ん、今日のパンツ何色っすか〜」
「うせやん、そんなん言うたことないわ。ええ加減にしなさい」
　ぺちっ。
「ども、ありがとうございましたー」
　そして明日香さんは退場した。
　今回もとくに用事があったわけではないようです。
　友達いないのかな、あのひと。
　三時間目は、担当教諭不在につき自習でした。
　受験生だらけのクラスですから、けっこう真面目にお勉強している生徒さんが多いです。
　なにしろ決戦間近のこの時期。悪名高い昌子さんグループでさえ教科書ノートを開いておいでです。
　それに引きかえ羽田班の皆さんときたら、二名が保健室へ。残り一名も実に実に暇そうで──
「ワシー。鷲、鷲ー」
　──ああ、やっぱり暇だったみたいです。案の定こっち来ましたねえ。
「いや、ワシじゃなくて。さっき教えたでしょう、ひとの名前ぐらいちゃんと覚えてくださいよ」
「なんだっけ、わしのすけ？」
「惜しい。之は要りません」
「わしすけ？」
「鷲と書いてシュウって読むんですよ」
「じゃ、しゅうのすけ？」
「之はいらないってさっき言ったでしょ」
「わしすけ？」
「なんで戻っとんねん。もうええわ」
　ぺちっ。
「どーも、ありがとーございましたー」
　そして明日香さんは去った。
　やっぱり用事はなかったみたいです。
　ほんとに人間嫌いなのかな、あのひと。
　そして三時間目の休み時間。
　相変わらず俺がぐってりしていると、相変わらず態度の悪いプリンセスがやってきました。
「ちょー、おー、わしー」
「学習機能ゼロ！？」
「あーなんだっけ、そこの鷲っぽい名前の……ワシントン？」
「ごめんなさいお父さん、桜の枝を折ったのは僕です……ってオイ。誰がアメリカ合衆国初代大統領ですか」
「じゃあジェファーソン？」
「いいから。二代目大統領もいいから」
「いえ、三代目です」
「アッ！　いまのちょっと日和子さんっぽい！」
「はあ。そんなことより仕事してください。くいくい」
「ひ、日和子さんだ、日和子さんが眼鏡をくいくいしている……！」
「どうもー、玉泉どすー。玉はなくとも玉泉どすー」
「ひよちゃん下ネタとか言わない」
「エッ！？　やだ、あいつ、彼氏の前だとそういうキャラなの……？」
「ちょっと！　やめてくださいよ、その白々しいウソ驚き！」
「だって、おかしいな、女子だけのときは普通に……アッううん、なんでもないの。聞かなかったことにしてあげて」
「猿芝居やめェェェーっ！　ホント名誉棄損で訴えますよォォォ！？」
「はい、ごめんなさい。本当は、桜の枝を折ったのも玉泉なんです」
「だから戻らんでええっちゅーに。もうアンタとはやってられんわ」
　びしっ。
「ども、失礼しましたー」
　そして明日香さんは去った。
　相変わらず用事はなかったみたいです。
　意外と寂しがり屋さんなのかな、あのひと。
