「ふぁ〜……あふ……」
　朝。定刻通りに起床。
「うう、寒……」
　布団にくるまって五分ほどぬくぬくしていると、これもほぼ定刻通りに、優しくドアが叩かれます。
「あの、千歳さん、おはようございます」
「ハイハイ、おはようございます小鳩さん」
　横着して寝転がったまま答えましたが、愛想だけは忘れません。
「朝ごはんできてるので、いつでもどうぞ」
「うわあお、いつもありがとー、いま行きまーす」
　とんとんと足音が階段を下りていきます。
　ああ、起きねば。
　起きて、ごはん食べて、学校へ行かねば。
　はあ、朝って辛いなあ。
　でもタカシ君は、いまの俺よりもはるかに少ない睡眠時間で、来る日も来る日もこの気だるさと戦ってたわけでしょ。偉いよなあ。
　って、もはや他人事じゃないだろ俺。
　コンバンワ！
　いつも元気に大声で！　朝でも夜でもコンバンワ！
　心の中でヨッくんの口癖を唱えながら飛びおきました。
「さて！　今日もぬるっと行きますか！」
「えと、きょうは、晩ごはんどうしますか」
　朝食を囲みながら夕食の話をする小鳩さんは、羽田家の小さな主婦です。
「そうねー、どうしようかしら……」
　今日はバイトが非番の日。したがって、学校が終わったあとの予定はいまのところありません。
　しかし、だからこそ、まっすぐ家へ帰るのももったいない気がします。
　タカシ君や隼人君と一緒になって、眩しいほどに広がった世界。最近の俺は、どんどん新しいものを見たい触れたい味わいたいのです。
「んー……」
「あ、あっ、いいです、分かりました。カレーを作っとくので、もしきょう食べなかったら、あしたの朝に食べてください」
「そう？　ごめんねえ」
　本当にもう小鳩さんったら気が利く良い子です。
　新しい世界もいいけど、この子とももっと仲良くなって、一緒になったみんなの分まで立派なお兄ちゃんになりたいなあ、なんて思うわけです。
「えっと……なに、なにカレーがいいですか。千歳さん、アスパラガスが苦手──」
「お兄ちゃん」
「へっ？」
「お兄ちゃんと呼んで」
「え……」
　うわあ、迷惑そう。
「いやほら、世間的にはボクら、兄妹なワケじゃない？」
　だから第三者のいる局面では、ぎくしゃくながらオニイチャンと呼んでくることもあるのですが──
「──外でうっかり“千歳さん”なんて呼んで余計な詮索されるのも嫌でしょ？　うちの中でもお兄ちゃんって呼んで習慣付けしといた方がいいんじゃないかしら」
「あ……はい、すいません、分かりました……」
　分かってなさそうな声で、彼女は頭を垂れました。
　でもはっきり拒絶はしないあたり、そうするべきだと思ってる部分もあるんだろうなあ。
「や、べつに無理強いするつもりはないんだけどね」
　美少女にお兄ちゃんと呼ばれて狂喜するような、トシローさんじみた趣味はありませんし。
　それに、分かりますよ。小鳩さんにとっての「お兄ちゃん」は、いちばん辛かったとき自分を守ってくれたヨージ君そのひとですからね。
　ええ、分かるんですよ。それは。
「…………」
　小鳩さんは長年ずっと、俺たちの特殊な事情に振りまわされてきた子ですから、学術的なことはともかく、経験則や感覚的な意味で誰よりも俺たちの事情に聡いはずです。
　だからこの現状──昨日も今日も明日も、ずーっと≪千歳鷲介≫ばかり出ている現状──が、裏を返せばもう羽田ヨージは奈落から戻ってこないことだって、本当は理解しているのだと思います。
　しかし、たとえこの先もう会えないとしても、小鳩さんはかつてヨージ君という兄がいた想い出までは消したくないのでしょう。
　幼い彼女にとって「お兄ちゃん」の座は唯一無二で、そこに他の誰かを収めることは、元の主を蹴落としてしまうことだと考えているのかもしれません。
　こっちが嬉しくなってしまうぐらい、健気で優しい妹ちゃんなのです。
「まあ、そうだよね……」
「ふえっ？　な、なにがですか」
「うん、よく考えたら同じ『お兄ちゃん』だと、俺のことなのかヨージ君のことなのか紛らわしいじゃない」
「え……」
「だから『お兄ちゃん』って言ったらヨージ君のことで、俺のことは、そうねえ……」
「『チィ兄ちゃん』なんてどう？」
　古き良き日本の弟・妹たちは、小さいお兄ちゃんのことをそう呼んだものです。
「はー……」
「だめ？」
「あっ、いえ！　あの、それなら、ひかくてき大丈夫だと思います」
　おっ、今度はわりと納得顔。
「お兄ちゃんがお兄ちゃんのままなら、さつしかえはないと思います」
「うん。差し支えね」
「すばらしい妥協案だと思います」
「うん。せめて折衷案と言おうね。チィ兄ちゃん、けっこう繊細だから」
「むやみになんかいな言葉を使うのは、きょうよう人ぶってるみたいで好ましくないです」
「そんなことないでしょ。現に俺、いま微笑ましい気分よ」
「千歳さんはきょうよう人じゃないから、もとから好ましいです」
「えっと……誉められたのかな、俺」
「むろんです」
「……あ、いまチィ兄ちゃんってゆうの忘れた」
「まーまー。それはね、少しずつ、自然に変わってけばいいから」
　俺もね、そのうち君に、もっと遠慮しないでガンガン突っ込むようにしていくから。
　及ばずながらも兄として、妹が立派な教養人になる手助けをさせてもらいますから。
　この先、時間はいっぱいあります。お互いゆっくり歩みよっていきましょう。
「かほうは寝て待てということわざもあります」
「ううーん、それはちょっと違うかな」
