　ゲームショップを出るころには、もう夜になっていました。
「明日香さん、いいんすか？　欲しいゲームあったんじゃー？」
「やっぱいらない。なんか乗らなかった」
　そりゃ結構。
「じゃ帰りますか」
　店を出たあと、目的地以外どこへ寄るでもなく。
　俺たちはさほど会話もせずに、粛々と歩いておりました。
　明日香さんはあからさまに不機嫌そうです。
　ショップ内で彼女は『ウイングクエスト』を手に取り、しげしげと眺め、俺にいくつもの質問を投げかけてきました。
　婉曲的だったり、直接的だったり。
　しかし、それらがことごとく無難にかわされてしまうと分かると、やがて不服そうに棚へ戻しました。
　いや、そりゃそうでしょう。ほとんどネタが割れてるとはいえ、タカシ君の壮大な理想郷はこれがベースになっていて──
　──なんてべらべら解説するのも、俺には悪趣味に思えました。
「また今度、ひとりで買いに行くかもしれないけど」
「ああ、そうすか。ま、いんじゃないすか」
　俺たちの原典をさながら賢者の石みたいに振りかざして、いったい彼女はなにを望んでいたのでしょう。
　精神的に揺さぶりを掛けて、俺たちを不安定な状態に戻してやろうと企んでいたのか。
　聖騎士ホークの冒険譚に耳を貸すことで、今は亡き羽田君を偲ぼうと思っていたのか。
　あるいは本当に、彼の面影を俺に重ねて、やるせない孤独を幾ばくかでも紛らわせたかっただけなのか。
　いずれにせよ彼女は満たされた結果を得ることが出来ず、翻せばそれは、いよいよ「羽田君」が遠い存在となった実感に、悲しい強度を加えてしまっただけなのです。
　気の毒だとは思うものの、俺にしてあげられることは……たぶんありません。
「なんか食べてきますー？」
　数十秒ぶりの沈黙を破ったのは彼女の方。申しわけ程度の、実に気のない誘いでした。
「いやあ、べつに腹減ってないんでいいっす」
　たぶん彼女が望んだ答えもこんなのでしょう。先を行く背中には「やっぱりおまえは私の敵だった」とでも言いたげな失望がありありと滲みでています。
「玉泉に気ぃ使ってんだ？」
「ま、そーゆー側面もありつつ」
　たしかに、この後アレキサンダーへ迎えに行く約束はしておきましたが──
　──基本的にはアナタへの配慮ですよ。
　いまさら俺と馴れあいたくはないんじゃないですか？
「そーいやこないだテレビで、恋人じゃない異性とふたりで外食するのは浮気になるかって論争してた」
　ああはい、あのトーク番組ね。うちも小鳩さんたちと観てましたよ。
「ほうほう、そんで結論は？」
「…………」
「さあ？　忘れた」
　忘れましたか。そうですか。ならない派の方が多かったんですけどね。
「…………」
　てく、てく。
「…………」
　てく、てく、てく。
　静かに行進は続きます。
　ぬるぬる潤滑油を注して賑やかしに走ろうかとも思いましたが、明日香さんの沈黙は重たいわりに不思議と違和感がなくて、ああこのひとは放っといていい人種なんだなという気にさせてくれます。
「そういや明日香さんって人間嫌いでしたっけ」
「ああ、ですね」
　ほんとかよ。
「理由聞いてもいいすか？」
「他の子たち見てると、自分が普通じゃないって思いしらされるから」
「はあ。たとえば？」
「私がイイと思う音響文芸映像その他は、ことごとく世間でウケてない」
「わーお。いいじゃないすか、個性的ってことで」
「一般的がよかった」
「みんながこの映画イイとかあの歌サイコーとかはしゃいでる輪の中に、私も入りたかった」
　へぇー、どっかで聞いた話だなあ。
　あ、俺か。
「でも明日香さん、そーゆー中にガンガン入ってけるタイプじゃないすか。クラスの誰とでも話せちゃうし。相手の話しやすい空気に合わせるのが上手いんでしょうね」
　渉外担当・道化のイーグルとしては、実に羨ましい素質です。
「合わせるんじゃなくて、合わせることなく自然に同調したいんだよ私は」
「素で気の合う友達が欲しかったってことすか」
「そ。そんな感じ。だから私は、合わせなくても話せる羽田君が──」
　勢いで言いかけたものの、しかし、一呼吸挟んで言いなおしました。
「ね、どー思います？　ぶっちゃけ私、羽田君のこと好きだったんすかね」
「はは」
　その答えなら、いままで何度も言ってあげたじゃないですか。
　よりによって、ここでまた言えって？　もう彼は返ってこないと実感してしまった、この最悪なタイミングで？
　やだよ。そんなん俺、チョー憎まれ役じゃん。
「ま、どっちでもいいんじゃないすか。もう済んだことっすよ」
　ぬるっと逃げさせていただきました。
「好きだったのかなあ。なんで気付かなかったんだろ」
　しつこいなあ。もう帰りましょうよ。
「いまさら悔やんでもしょーがないっすから……」
「ん？　てことは？」
　明日香さんが不意に歩を止め、真顔で俺と対峙しました。
「あの、単刀直入に聞きますけども、要は私、失恋したんですかね？」
「え、ああ……」
　街路灯の冷たい光が、揺るがない表情を蒼白に染めていました。
　可哀想な明日香さん。
　彼女のために俺がしてあげられることは……やっぱり、ありません。
「……はい。残念ながらそのとおりです。アナタは失恋したんです」
　武士の情けと、せめて介錯してあげる以外には。
「なんだと」
　おどけようとしたのでしょうが、失敗していました。自嘲の笑みが残っているのは口元だけ。照準を俺に絞った瞳は、刃物のように鈍く光っていました。
「はっきり言ってくれたねェ」
「ええ、もう面倒くさいんで、この際はっきりさせましょう」
　いつだか隼人君が言っていました。
　最後まで面倒を見てやれない野良猫に、一時の偽善で餌を与えるような無責任を優しさとは呼ばない。
「あんたフラれたんだよ」
“突きはなす優しさだってあると思うんだ”
「ね、もう忘れなさいよ。グダグダと終わったこと悔やんでたって仕方ないでしょう」
「終わった言うな」
　こっちだって言いたくないっての。
「でも事実、終わってるんです」
「言うなって。羽田君の人生をそんな薄っぺらい一言で片付けんな」
「ハッ！　あんたにタカシ君の何が分かるってンですか。彼の厚みになれなかったくせして、いまさら善人ぶったこと言わないでほしいっすね」
　突きはなす優しさ。
　火薬の匂いに似た夜が目に沁みて、ひどく痛いです。
「そっちだって……」
「そっちだって羽田君どかして居座ってるくせに、知った風なこと言うなよ！」
「あァ？」
「私はずっと見てたの、ずっと好きだったから！　あの子より前からずっと好きだったんだよ！」
「だからなに」
「だから遅いんだって、気付くのが。彼にもっと早く手をさしのべてりゃ、こうはなってなかったかもしれないのに……！」
　けれど、いまさらこんな押し問答は無意味だ。
　いまの俺が守るべきは、愛するあのひとであって、もはや彼ではない。
　だから彼が守ってきた密やかな想いもここにはない。
　誰も温めないから、卵は孵らなかったんだ。
　つまりは──
「──自業自得なんだよ、あんたの」
「……っ！」
　憤然と息を呑む音が聞こえました。
　ひとを故意に傷つけるという行為はとても胸苦しい。
　しかし俺は逃げなかった。
「手遅れなんです。アナタが自分の気持ちに蓋をしてぐずぐずしているうちに、羽田タカシの物語は終わってしまったんです」
「まだ終わってない！　まだ私は全然なにも……！」
　明日香さんが感情を剥きだして詰めよってきました。
「私の中にはまだ羽田君いるんだよ。私はまだ羽田君が大好きで、まだ何も言ってなくて、まだこれからだったのに、なんで……なんでいきなり黙っていなくなっちゃうんだよ、おかしいだろ！　帰ってこいよ！」
　こんなにも必死で、泣きだしそうで、子供のように駄々をこねる彼女を、俺は──俺たちは知りませんでした。
「お願いだって……一瞬でいいから返してよ、せめて最後の挨拶ぐらいさせてよ……」
　もう見ていられません。
　ねえタカシ君。もういいよね。
　ここまで言ってくれたらもう十分だろ。もう君のお姫様を解放してあげよう。
　彼女が羽ばたけるように。なんとかして俺たちの呪縛から逃がしてあげよう。
「ありがとう明日香さん。でも──」
　あなたの望む仮面も被れるけれど、いまはあえてヒールになります。
「──みっともないですよ」
「……！」
　突きはなすと、揺らいだ視線が返ってきました。
　水の底から仰ぐような、ひどく危うげな瞳。
　しかし俺は非情に笑うことで、同情しそうな脆い自分を抑えこみました。
「くどいようですが繰りかえしてあげましょう、明日香さん。好きなひとの顔でこんなこと言われるのはキツいかもしれませんが」
　嘆息。嘲笑。見下ろすように。
「未練がましいんだよ。あんたの恋はもう終わってんの。お疲れさま、さっさと新しい道を踏みだしてください」
　彼女の唇がわなないていました。
　それでも俺は、息を吹きあげて前髪を揺らし、失笑と共にもう一刺し。
「あァ、なんだったら、最後にこの顔で」
　震える顎に親指を添えて。
「キスでもしてやろうか？」
「……ッ！」
　光沢をたたえた瞳が、とうとう刹那の激情をくべて燃えあがり──
　──衝撃とともに乾いた音が破裂しました。
「って……」
　自分が頬を打たれたのだと気付いたのは、一瞬あとのことです。
「…………」
　しかし瞳の炎が爆ぜたのは、わずか一瞬だけ。それは激情と共に弾けとび、あとにはもう、くすぶった埋み火だけが揺らめいていました。
「ああ、すみません。ついイラッと来ちゃって」
「……いいえ」
　格好いいよ。
　おかえり、僕の好きだった渡来さん。
　ありがとう。そして、さようなら。
「強い女性は嫌いです」
　俺は叩かれた箇所に手を添えながら答えました。
「俺はタカシ君と違いますから。理想のタイプはとくに」
「ワア憎たらしい顔。おかげで羽田君の面影は綺麗さっぱり消えました」
「それはそれは。お役に立てて光栄です」
　たとえ作り笑いであろうと、ここで強がれる明日香さんは本当に格好いいなあと思いました。
「なんだったらもう一発どっすか？　この際ぜんぶスッキリ吐きだしちゃうとか」
「私って遠慮するタイプに見えます？」
「まあ、見えませんけ──」
「──どおっ！」
　みぞおちに激痛。
　ちょ……ほんとに来た……。
　しかも膝かよ……膝でボディかよ……。
「ごほ、ごふっ……けっこーイイ蹴り持ってんすね……」
「あと二、三発いいすか」
「ど、どうしても気が済まないのであれば……できれば勘弁願いたいトコですけどっ……」
「あそ？　じゃあいいや。玉泉の借り物だし」
「おそれいります」
　ぜえ、ぜえ。
「ああ、あのう、明日香さん？」
　ぜえ、ぜえ。
「いま無理してる分、家帰ったあと泣いた方が楽っすよ」
「うるさい。ぜったい泣かねー」
　くるりと振りかえり、立ちさろうとして──
「あ」
　──また向きなおりました。
「最後に一言いいすか」
「な、なんでしょう」
　明日香さんは顎を突きだし、吐きすてるように言いました。
「ありがと」
「え」
「なんちゃって」
　しかし決して笑顔は残さず。
　短いスカートを危うげに翻らせて、彼女は夜の街を駆けだして行きました。
「ふぅ……」
　俺は大袈裟に痛がる素振りをやめて、ゆっくり腰を伸ばしました。
「タカシ君、よかったねえ」
「あのころの君を、あんなにも想ってくれてたひとがいたんだよ」
　俺は立ちつくして、しばらくその気丈な後ろ姿に見入っていました。
「やっぱり……パンツ見えないんだなあ……」
　世界が平和でありますように。
