　きゃっほう！　今日の授業おしまい〜ん♪
　さて、待ちに待った放課後はどうしようかな。
　バイトが非番だから羽を伸ばしたい気分だけど、さりとて愛しの日和子さんは今日もお仕事だし。
　なんてウキウキしながら考えを巡らせていると。
「羽田君──」
「──じゃないのか。ちぇ」
　うわあ、白々しい。何をいまさら。
「あのねえ、だから、この先はずっと俺だって言ってるじゃないすか」
「またまた」
「いや、御冗談とかじゃなくて」
「認めない」
「俺という存在を？　勘弁してくださいよ、傷付くなあ」
「そんなのお互いさまじゃん。こっちだって、羽田君が本当にいなくなっちゃったら傷付くわけだし」
「いや、だから……」
　もうタラレバじゃなくて「本当に」なんですってば。
　タカシ君が現れなくなって約二週間。この現実は、彼女に対してどのような効果を生んだのでしょう。
　少なくとも、まだ希望を捨てさせるほど長い空白ではなかったようです。
「明日香さん、ひとつ真面目な質問よろしいでしょうか」
「なに」
「アナタいつまで彼を待つつもりなんですか」
「は？」
「二学期が終わるまで？　卒業するまで？　それとも……」
「なにそれ」
　明日香さんは俺の詰問を失笑で遮りました。
「おかしくない？　なんか羽田君が戻ってこないこと前提になってる」
「そりゃあ」
　そうなんですから。言ってるでしょ、何度も。
「はあ……」
　本当は俺だって言いたくないんすよ、こんなん。
　俺、道化ですよ。笑わせ役っすよ。憎まれ役なんていちばんやりたくないっすよ。
　それに、ややこしくなるから口では「消えた」なんて無粋な言い方してるけど──
　──本当はタカシ君も他のみんなも、ずっと俺の中でいっしょに生きつづけてるって、個人的にはそういう風に考えてるんです。
「ま、いいや」
　どう説明したところで、けっきょく明日香さんには恨まれるわけだし。
　や、このひとだけじゃないか。京さんも蔵人君も、今朝の電車で会ったあの子も、その他タカシ君のお友達みんな。
　さらには隼人君のお友達もみんな。
　伽楼羅君の帰りを待ってたカケル君も。
　ヨージ君の帰りを待ってた小鳩さんも。
　いずれは色んなひとが俺を恨むのかもしれない。
　うそーん。やだやだ、こわい。ひとに嫌われるの超こわい。
　なんつって、だったらヘラヘラ笑ってりゃいいよ。うん、もともと俺そういうやつだし。笑っとけ笑っとけ。
　あーっはっは、へらへら。
「……なんで泣きそうな顔してんすか」
「アレっ！？　今こそヘラヘラ指摘するトキですよ！？」
「泣きたいのは私の方だっての」
「いや、俺泣いてないしね！？」
　アゲてこうアゲてこう。朝から晩までぬるっと行こう。今日も元気にコンバンワ！
「……あ、へらへら戻った」
「イェイ！」
「そーそ。羽田君と違って憂いのキャラは似合わないから、そういうカオしてた方がいいと思う」
「惚れるなよ？」
「ねえよ」
　はは、明日香さんは強いなあ。ちっともサガらないもんなあ。こういうところは見習いたいものです。
「ええと、明日香さんも笑ったカオのが可愛いですよ」
「知ってます」
　うわ、謙遜とかしないんだ。すごいな、学園のプリンセス。
「ま、怒ったカオも可愛いとは思いますけど」
「よく言われます」
　すげー、真顔で全肯定すげー。
「要はどんなカオしてても可愛いンすよね」
「もはや聞き飽きました」
　すげえええ！　プリンセスかっけえええー！
「でも日和子さんには負けるかな」
「知ってます」
「あ、あれ？　そこは『なんだと』じゃ？」
「あの子はちゃんと内面も可愛いから。ああいうのが本物だよね」
　ほう……分かっていらっしゃる。
　しかし恋人をそんな風に誉められては、まるで我がことのように嬉しくなってしまいますね。てへへ。
「おっさんおっさん、ヘラヘラ通りこしてニタニタになってる」
「いやあ、笑う門には何とやらっすよ。ほら、明日香さんも笑って笑って」
「私、笑いたくないときは笑わない主義」
「あっそ」
　なんだ、やっぱり俺たち似てないや。道化のイーグルは笑いたくないときこそ笑う主義でござーい。
「笑顔は羽田君が帰ってきたとき用にとっとくよね」
「またそういうことを……」
　アナタね、そうやって、一生ずっと喪に服してるつもりですか？
　あのね明日香さん、それを言うなら遅かったんですよ。彼が帰ってきたらじゃなくて、彼が行ってしまう前にもっと笑顔を向けてあげるべきだったんです。
　そうであれば、きっと今ごろ違う未来もあったはずです。
「てかー、したら私と羽田君との約束はどーしてくれんすか」
「はあ、うちのタカシがなにかアナタと約束しましたっけ？」
「ぴこぴこ屋さんに連れてってくれるって話だったんだよね」
「ああ……」
　ぴこぴこ。という言葉がトリガーになって、頭にタカシ君の記憶が浮かびあがってきました。
　一緒になった彼らの知識や経験は、こうして何かのきっかけで不意に≪思いだす≫ことがあります。それは一般的なエピソード記憶と同じで、印象的なものほど克明に蘇るのです。
「ん……なるほど。たしかにしましたね、そんな約束」
　しかも俺は──タカシ君だったときの俺は、その約束の成就を心待ちにしていたのでした。けっきょく流れていまに至りますけど。
「明日香さんって、ゲームとかやるひとでしたっけ？」
「全然。ただこないだ、あるひとに教えてもらったタイトルがあって。めっちゃ気になってるんですよねェ〜？」
　ねェ〜、なんつって意味ありげに笑われても。
「ふーん」
　としか返しようがありません。
「てゆわけだから付きあってください」
「へっ？　俺？　なんで、約束したのはタカシ君でしょ」
「今後は自分を羽田タカシと思えっつーたのは誰」
「ああ、俺ですねえ」
「自らの発言には責任を持つように」
「ふむ……」
　なるほど、理には適ってる。
　それにまあ、約束は約束ですしね。うちのタカシ君が世話になってた恩もあるし、まあ、そのぐらいは。
「ようがす、分かりましたお供しましょう。いずれ機会があれば」
「今日は？」
「今日っすか。今日は……」
「いや、俺は大丈夫なんですけど、日和子さんがバイト入ってるんで。また日を改めて三人で──」
「じゃあ今日がいい」
「──へ？」
「むしろ今日がいい」
「や、ですから……」
「今日がいい」
　ん？　んん？　なんだろう、このひと、このぐらいの空気は読めるはずなのに。
　仕方ない、あんまりカッコ良くないけどズバリ言うか。
「ええとですね、ご存知のとおり、俺いま特定の方と交際しておりますんで。他の女性とマンツーでお出掛けなんてのは、倫理上あまり好ましくないわけですよ」
「でも今日がいい」
「あー、そーすかー」
　わがままなお姫様ですこと。
「えーと、それじゃ、京さんか蔵人君あたり誘って──」
「山科、チャイムと同時にロケット下校。針生先輩、とっくに無断早退」
「わお、まいったな。じゃあ誰を誘おう、昌子さん……は来るわけないか」
　ていうか俺、あのひと苦手。
「そうだ、そしたら安男君とか──」
「あの、私が約束したのは羽田君なんですけど」
「え？」
「羽田君だけなんですけど」
　なにそれ。
「…………」
　あー。
　あー、もしかして。
「ふたりで？　だけで？」
　つまりは。
「デート？　したいの？　羽田君と？」
「…………」
　睨まれました。
「そーゆんじゃない」
　と言いつつ、気のせいかな、ビミョーに顔赤くなってません？
「明日香さん、あのね……」
　思わず哀れんだ声が出てしまいました。
　いや、だって、ねえ。
「ほんと、もう、なんて謝ったらいいか分かんないすけど……」
「ごめんなさい、だから俺タカシ君じゃないの。いくらソト見が同じだからって、中身違う男とデートしてアナタ楽しいんですか」
「そんなん関係ない。ゲーム見に行くだけだもん」
　……そうですか？
　はて、デートじゃないって言うなら、二人きりのシチュエーションを作って何を企んでるんでしょうね、このお姫さまは。
　なんか関わりたくねぇー。思わず天井を仰いで、後ろ頭をがしがし掻いてしまいました。
「約束したのに」
　だけど向きなおったとき、凛と立っていた彼女の姿が年老いたみたいに小さく見えたものですから──
「ふぅ……」
　──つい同情してしまいました。
「ようがす。本日お供いたしやしょう」
　なにか狙いがあるのかもしれませんが、それで彼女の気が済むというなら誘いに乗ってあげましょう。
　ひとつには、俺たちの厄介な事情に少なからず巻きこんでしまったことへの責任として。
「でも筋は通してきます。ちょっと待っててください」
　事後報告では不実だと思うので、出かける前に日和子さんへ一報入れておきましょう。まだ教室に残ってればいいんですけど。
「ええと、二年Ｂ組ってどこでしたっけ」
「玉泉んトコ？　行く必要ないと思うけど」
「なんで！」
「そこにいるから」
「ええっ！？」
　慌てて振りかえると、またしても日和子さんが戸口の向こうでモジついておりました。
「ちょっと！　だからそういうことは先に教えてくださいって！」
「や、今度はほんとにいま気付いた」
　とかなんとか言ってる明日香さんを置いて、俺は廊下へ駆けだしていきました。
「ど、どうしたんすか日和子さん」
「あ、いえ、すみません何度も」
　校内ではあまり接触しないという≪取り決め≫を気にして、だいぶ恐縮しておいでです。
「先輩、今日バイトないですよね。お店で会えないから、帰る前に一言挨拶しておきたくて」
「そ、それでわざわざ？」
「ええ、あと……問題なければ、駅まで一緒に帰れないかなぁ、って」
「ひ、日和子さんっ……！」
　ぶわっ（心の涙）。
　ななな、なんと嬉しいことを。ああ、胸がなにか甘いシロップのようなもので満たされそうだ。
　どうやらうちの彼女さんは、昼休みのうきうきテンションがこの時間まで継続中の御様子。
　っていうのに、ここからどう話題転換して明日香さんとの件を切りだせばいいのかしら。
　ヘタな説明をしちゃうとヘンな勘違いされて、男女のトライアングルな問題へと発展しかねません。順を追って慎重に事情を伝えたいところです。
「えー、えーと、ですね……いま丁度、俺の方も日和子さんに話があったんですけど……」
「えっ、なになに？」
「あ、いや、そんな身を乗りだしていただいても、べつに愉快な話では」
「そうなんだ？　ふうん、じゃあ歩きながら聞きます──」
「──あ、一緒に帰ってくれるなら、ですけど」
　なんつってタマちゃんニッコリ。ああ、まさか俺が断るだなんて夢にも思っていないその笑顔。間の悪いことに、いつになくゴキゲンですよこの子。
「いや、その、すいません、それがですね」
　焦るな、慎重に行けよ俺。よーく言葉を選んで話すんだ。
「実はさっき知った話なんですけど、以前ちょっと学校でゲームの話をしたときに──」
「たまいずみー、彼氏貸してー、ひとりでいいからー」
「ハ？」
　だ、台無しだ……。
「あの、どういうことですか」
「あ、いや、実は俺“以前”明日香さんとゲームショップへ行く約束をしてたみたいでですね」
　俺は日和子さんとの共通語（以前という単語を強調する場合は“千歳鷲介ではなかったとき”と同義です）を交えて、詳しく事情を説明しました。
「はあ、そうですか」
　ほらぁー、ひよちゃんテンション下がっちゃったぁー。
　こうなったからには、やっぱり日和子さんにも誘いをかけないとな。
　いや、でも現実問題として、彼女はこのあとアレキサンダーのバイトがあるんだ。それを知ってて誘うってのも、かえって白々しいだろうか。
　うーん、どうしよう。
