　あれから日和子さん、二階へ上がったっきりこっちに下りてこないなあ……。
　俺はカウンター席で、マスターの淹れてくれたコーヒーをちびちび啜っていました。
「はーあー、なんか面白いことないかなあ」
　俺の隣りでは、カケルくんが頭を突っ伏して何事かぼやいていました。
「ねーシュウちゃーん。最近なんかイラッときたことないのお。たまには怒ろうよ」
「ないね。今後もないよ」
「最近、ムラッときたことならあるんじゃないか。玉には反応するだろう」
「そっちもないっす」
「ううむ、精力の足りない男だ。あんなに美人を掴まえておいて不健全だぞ」
「なにシュウちゃん、もうノーマルプレイに飽きちゃったの？　だったら閉店後ここでヤんなよ。ほら、店の制服とか着せてさ」
「そ、そそそそんなことしませんよ！」
「それだ。いまおまえはいいことを言ったぞカケル」
「そもそも玉泉君は、日頃から女性として自らの価値に気づいていない節がある」
「いや、無論そんな慎ましい部分こそ彼女の魅力でもあるが、たまに枷を外してこそ慎ましさが際立つのもまた事実」
「はあ、そういうもんすか」
「あー、もしもし日野君か。玉泉君に新しい業務を伝えてほしいんだが……」
「ええっ！　このひとほんとに内線かけてる！」
「なに、バニーなコスチュームは公序良俗に反する？　じゃあアレはどうだ、俺がデザインした斬新なランジェリー型制服があっただろう」
「もうめんどくさいから全裸でいいんじゃない？」
「はいはい」
「むぅ……カケル、どう思う。ついこの前まで、俺たちと一緒にげへげへ言っていた鷲介が、いまでは『俺いつまでもガキじゃないっすから』的な澄まし面をしているぞ」
「感じワリー」
「い、いや、そーゆんじゃないっすよ。えっとバニー？　きゃっほう、バニー最高！」
「まだまだだな。俺の知ってる鷲介はこんなもんじゃなかった」
「え、ええー、俺そういうキャラだったことないんだけどな……じゃ、じゃあ全裸！　日和子さんの全裸マーベラス！　全裸げへげへ！」
「…………」
　気付いたら、俺に白い目を向ける紀奈子さんがいました。
「おお、望月君。君も一緒に『イーグル下劣伝　〜一之巻〜』を楽しんでいかないか」
「私はいいです。それより店長、奥の方でお客さんが注文待ってますよ」
「おお、それはいかんな。では、あとはふたりに任せた」
　気まずい空気だけを残して、マスターは場から居なくなりました。
「ところで鳳君、最近アトリエこもってるんだって？」
「アレっ！？　間に入ってる千歳君スルー！？」
「いぐねっぺよー、たまには外で体動かさねぐっちゃ」
　そして紀奈子さんは、まるで千歳鷲介など居ない、カケルくんとの間には植木しか置いてないといった体で話しはじめました。
「あー、だって外出ても面白れーことないもん。そうだ浪人、バイト代やるからモデルやんない。全裸の」
「あはは、鳳君の冗談店長みたい」
「え、さっきの俺と言ってること変わらないのに、なんですかその差」
　ひどいや紀奈子さん。
　仕方ない、そろそろ閉店だし出るか。日和子さんの帰りを待つつもりだけど、時間を潰す場所は他にもあるし。よっこいしょ、っと。
「あれ、千歳君、帰っちゃうの？」
「ええ、ほんとはここに居たかったんですが、心無い対応に耐えきれなくなりました」
「ごめーん、冗談冗談。それじゃ、お詫びにいいこと教えてあげる。帰らないで今すぐ二階に行った方がいいよ」
「二階？」
「そう。本当は私、いま千歳君を呼びに来たの」
「はあ。二階になにかあるんすか」
「んー、それは見てのお楽しみかな。行ってらっしゃーい」
　教えてはくれないのか……なんだろう。
　気にはなるものの、紀奈子さんの笑顔から悪いことではないと推測できたので、素直に従ってみました。
　飲みかけのコーヒーを持って、空いている席へ。
　いまんとこ何も変わったところはないようですが、はて、待ってれば何らかのサプライズがやって来るのでしょうか。
「あ、あの、まだ心の準備が……」
　ん？　なんだ、スタッフルームのドアがちょっと開いたぞ。
「おまえの心の準備を待ってたら、とっくに店が閉店してるっつーの」
　日和子さんと英里子さんの声……？　なんだろう。
「あのー、どうしたんすか、なんかあった……」
「ほれ、行けっ」
「きゃっ……！」
「…………」
　大したサプライズが目の前に広がりました。
「あ、千歳さん……」
　しかし向こうは俺の存在を予期していたのか、さほど驚いた感じではありませんでした。
　その代わり、めちゃめちゃ恥ずかしそうでしたけど。
「日和子さん、それ……」
　アレキサンダーの現行ユニフォームです。
　その露出度の高さから、玉泉店員がかたくなに着用を拒んできた、いわく付きの衣装です。
「え、なんで……心境の変化っすか……？」
「そんなんじゃありません！　今日だけ、業務命令で仕方なくです！」
　ああ、さっきのマスターの内線。それを律儀に守ったのか。
　や、でも、これまで店長がおふざけで着せようとしたことなんて、それこそ数えきれないほどあったのに。
　そんな命令パワハラですとか言って、さんざんブッ千切ってきたのに、なぜ今日に限って素直に応じているのでしょう。
「口実だよ。ほんとは千歳に見せたかっただけだって」
「ちょ、英里子さん」
「へ……？」
　まじで？
　や、嬉しい……それはもちろん嬉しいですけど……え？
　だって、さっきまであんなプリプリしてたのに？
「こいつ、さっきの怒りすぎちゃったって反省してたんだよ」
「もうー、英里子さん喋りすぎ……」
「…………」
　やばい。
　感動した。感動して言葉を失ってしまった。
「な、なんですか。そんなにおかしいですか」
　思わず喋ることを忘れていたら、じろりと俺を睨む視線。
　しかし言葉は出せなくても、眼球だけは嘘をつきません。俺の視線は彼女の艶めかしい脚に釘付けだったのです。
「ちょっ……下ばっかり見ないでください！」
　それに気づいた日和子さんは、伸びるはずのないスカートをぐんと引っぱりました。
「あ、いや、すみません、つい……」
　しかし日和子さん、そうは言ってもスタッフルームへ取って返す素振りもありません。一応きょう一日そのカッコで人前に出る覚悟はしてきたみたいです。
　いや、でも二階でよかった。こっちのフロアはいま、ほとんど女性客しかいません。
　彼女のこんな魅力的な姿、俺以外の若い男には見せたくない、なんて言ったら器の小さい彼氏でしょうか。
「うう……これ、短すぎじゃないですか……」
「あー、まあ、そうですねえ」
「だ、だから、見ないでくださいって！」
　聞かれたから見たのに……。
　無駄だとわかっているのに、まだ裾をくいくい引っぱる日和子さん。
　こんな可愛い女の子を、見るなって言うほうが無茶ってもんです。
「いや、正直に言います。ぶっちゃけ短すぎだと思います」
「えっ」
「でもすごく似合ってます。他のやつには見せたくないぐらいに」
「え、ええ……？」
　俺の彼女さんは、こういう王子様スタイルがお好みなんです。
　それを望んで勇気を出してくれたと言うのなら、俺はいくらでも彼女の喜ぶ言葉を贈ってあげましょう。
　いくら横で英里子さんが笑いを堪えていようとも！
「似合ってます。抱きしめて離したくないぐらい似合ってます。可愛いです。もっともっと好きになりました」
「鷲介さん……」
「ぷっ……ぷく、く……」
　日和子さんがプチ感動している横で、英里子さんは口を押さえてプルプルしていました。
「本当に似合ってますか？」
「胸が痛いぐらいにときめいてます。思わず時を忘れるほどの感銘を受けました」
「ええ……？」
「嬉しい……」
　そうです。俺が素直な気持ちをぶつければ、彼女はこうして最高の笑顔で応えてくれるのです。
　俺はじんと胸にくる温かさを覚えておりました。
「ぷくく……くく……やべえ面白すぎる、時を忘れるほどだって……くくく……」
　ああ、この余計なひとがいなければなあ。
「ありがとうございます……ほんとは似合うか心配だったけど、着てよかった」
「じゃあ、今日はこのまま、しゅ……千歳さんの接客しちゃおうかな」
「えっ、ほんとっすか！」
　がたっ、と思わず立ちあがってしまう俺。
　そのとき後方から、小さなお客様がとてとてと。
「♪しっましま〜、しっましま〜」
　げっ！　あの坊っちゃんは！
　スカートめくりの大好きないたずら少年まさと君！
「日和子さん逃げて！」
「え？　なんでですか」
「いいから逃げてええええ！」
「え？　えっ？」
　バタン！
　俺は日和子さんをスタッフルームに押しこんで匿いました。
「♪ふんふ〜ん、今日もどっかに、しましまパンツのお姉ちゃんいないかな〜」
「待て、引きかえすんだ少年！　ここにはベージュしかない！」
「今日はピンクですっ！」
「え〜？　ベージュって、お父さんのモモヒキみたいな色〜？　だっせー、じゃいいやー」
「ふう……」
　危機は去った。
　あの少年の趣味が、まだ円熟の境地に達してなくてよかった。
「さ、日和子さん？　もう大丈夫ですよー」
「あ、でももう時間です」
　へ？
「おーし帰ろー、おつかれー」
「閉店かよ……」
　俺の努力は無駄なものになってしまいましたとさ。
「さすが時を忘れる男。ぷくく……」
「…………」
　は、恥ずかしいッ！
