　まっすぐ家に帰って、布団をかぶりたい気分でした。
　眠りたいというわけではありません。何も考えたくなかった──
　──考えることから逃げだしたかったんです。
　だけど、俺には約束がありました。
　彼女を迎えに行く約束。
　彼女を守りつづけるという約束。
　彼女を不安に陥れたまま放ってはおかないという約束。
　だから帰るわけには参りません。
　逃げるわけには参りません。
　泣いてるわけには参りません。
「…………」
　幸い俺は宮廷道化。
　控え室で涙を拭い、華やかな王宮、お姫様に笑っていただくことこそ本分です。
　ふう、と夜空に向けて溜息ひとつ。
　さあさあさあ、お立会い。そうと決まればアゲましょうアゲましょう。
　道化のイーグルは自分をさえも欺いちゃうよ、朝までがっつりアゲてっちゃうよ。
　アーユーＯＫ？
　そんじゃあ、いっちょ──
「──ぬるっと行きますか！」
「ざーっす！　休みの日だけど、ついつい職場が恋しくて遊びにきちゃいましたコンバンワ！」
　しィーん……。
　あれ……おかしいな、誰も来ない。
　鬱陶しい芸人としての俺がスルーされるのはいつものことだからいいとして、今日はいちおー客として来たんですけどね。
　なんだろう、よっぽどバタバタしてるのかな。
「い、いらっしゃいまあせ〜」
「マスター？」
　はて。なぜ一城のあるじである軽部店長が出迎えなど？
「お、おお鷲介！　おまえ、非番だというのに来てくれたのか」
「え、ええ、夕食まだだったんで何かいただこうかと……」
「でも、立てこんでるみたいっすね。もしかして人手たりません？　俺、入った方がいいすか？」
「ああいや、人手は足りてるんだが、おまえにしか頼めないことがある。ちょっとこっちへ──」
「てんちょ〜、お客さんの案内なんて私がやるから、店長はあいつの相手──」
「──あっ、千歳！　なんだよ、来てるなら最初から言えって！」
「はあ、それはすみ……ません？」
　なんだ？　なんでふたりとも俺の顔を見るなり上機嫌に？
「ささ鷲介君、君の席は奥だ。いまオーダーをお伺いするからな」
「ねえ鷲介く〜ん、喫煙席？　禁煙席ぃ？　それとも私の膝の上ぇ〜ん？」
「マスター、救急車一台。それとも今日はなんですか、なにかのイベントでもやってるんすか？　英里子さんがいきなり俺の手を取ってくねくねしてますが」
「ああ、それも仕方のないことだ。なにせ我々はいま、恐ろしい悪鬼に監視されて……」
「店長っ、英里子さん！　いつまでお客様を立たせてるんですかっ！」
「で、出たァーっ！　俺たちを恐怖政治のどん底へ落としいれた、地獄よりの独裁者！　その名は──」
「──燃えさかる灼熱の女王、ビッグパイズ・ヒョコタンじゃー！　その炎の咆哮は、エジプト神話の火の鳥さえわずか二秒で消し炭に変えると言うぜーっ！」
「うるさい！」
「す、すすすすすみませぇ〜ん……」
　炎の咆哮を浴びたマスターは、わずか二秒で融けてしまいました。
「あわわわわ……」
　なるほど、マスターや英里子さんが浮足立っている理由がよく分かりました。
　何やら今日の玉泉教官は、鬼気迫る威圧感を身にまとっておいでです。ていうか怖いです。
　端的に言えば、日和子さんめっちゃ機嫌悪そうです。
　理由は……まあ、なんとなく想像つきますが。
「ああ、誰かと思えば千歳さんじゃないですか」
　さっきから視界に入ってたのに、まるでいま気付いたかのような仰りよう。
「ど、どもっす」
「今日オフでしたよね？　どうしてこんなところにいらっしゃるんですか。遊びに来たんですか」
「え、ええまあ、客として来たんすけど……迷惑でした？」
「そんなことは言ってません。ただ今日はその……用事があったみたいじゃないですか」
「そう！　用事があったみたいじゃないですか！」
　なんでこの子二回言った？
「いやあ、それはもうさくっと済んじゃいました。大した話でもなかったんで」
　嘘ですけどね。
「そうなんですか？」
「ええ、ですからこうして日和子さんの顔を見にきたってわけですよ。俺の目には貴女しか映らないので」
「……はあ」
　フフ、日和子のやつめ。オレ様の言葉テクでめろめろになっていやがるな？　かわいいお嬢さんだ。よし、もう一息で機嫌も直るに違いない。
「そのわりには、英里子さんと手を握りあってずいぶん楽しそうですね」
「うわあああっ！　ちがっ、これは！」
　俺は慌てて英里子さんの手を払いのけました。
「やあ〜ん、鷲介君いけずぅ〜」
「…………っ！」
　ぎゃあああああ、燃えさかる灼熱の女王がファイアブレスの準備をしているーッ！？
「ちょっ、英里子さん、やめてくださいよ！　アナタついさっきまで俺に助けを求めてたでしょう、なんで早くも千歳いじりに走ってるんですか！」
「あいつの怒りが千歳一点に集束するから」
「あなたの街の避雷針！」
「おふたりでなに楽しそうにコソコソ話しあってるんですか」
「アレッ！？　この目楽しそうに見えます！？」
「やっぽーん！　あ、みんなで遊んでる！　私も入れてー！」
「うわあああん、事態を悪化させそうな二人追加きちゃったァー！」
「あれ？　なに、シュウちゃんとヒノエリ、ついに堂々とイチャつくようになったの？」
「さも以前からイチャついてたかのような言い草やめてくれェー！」
「そっかあ、当初の予定通りタマイズミはヤリ捨てかあ」
「ちょおっ！　冗談でもそういう下品な物言いやめてッ！」
「じゃあアバンチュール？」
「いえ、そういう問題でもなくてですね……」
「なにっ、セフレとしてキープし続けるだと！？」
　俺を見る日和子さんの目は、みるみる冷えこんでいきました。
「ところで店長、これは一体どういう状況なんですか」
「べっ、べつに大したことじゃありません」
「いや、実は今日、出勤してきたときから玉泉君が御機嫌ナナメでな。俺も何かと心配していたのだが――」
「――はっ！　そういえば本日、千歳鷲介には用事があったという証言！　そして不機嫌な玉泉君！　ここから導きだされる答えは！」
「浮気か」
　繰りかえしますが、日和子さんの瞳はみるみる冷えこんでいきました。
　それと反比例して、俺を囲むアレキサンダー面子の目はきらきら輝いていきました。
　挙句には日和子さんに見えない位置で、打ち合わせまで始めました。
　ああ、いっそ愉快な気持ちになってくるほど、いつものアレキサンダー花水木通り店だなあ。
「いやー、駄目だよ千歳君、浮気は」
「駄目と言いつつなんでそんなに楽しそうなんですか」
「だいたい浮気なんてするやつはヒトとして最低なんだよ」
「あのおっ！　いま俺とアナタが浮気してるって設定なんですけどお！」
「シュウちゃん、タマイズミの気持ち考えたことあるのかよ。見損なったぜ！」
「君、そーゆーキャラじゃないでしょおおお！？」
「まったく、そんなことだからおまえは玉泉君と日野君どっちが乳首チョミチョミパ〜ァ！」
「アンタはとりあえず日本語を喋ってくれェェェー！！」
「…………」
「い、いやあの……そろそろ皆さん、やめましょう？　シャレになってないですからね？　ていうか日和子さん見れば、ね？　分かるだろ？」
「うむ。玉泉君がシャレにならないほど激昂しているということは分かるな」
「ひいいいっ！」
「ま、いーんじゃないの。男なんてそんなもんだよ。フツー、フツー」
「あ、そうなの？　じゃあ千歳君、こないだブルボンヌ先生が言ってたとおり、受験が終わるまで私と浮気してくれない？」
「い、いや、ですからあの占いは間違ってて……って、そういう問題じゃなく……！」
「紀奈子さん、ずるーい。したら千歳ぇ、たまには私とも遊んでよォ」
「はあっ？」
「千歳とはわりと話も合うしさ。ふたりで遠出なんかしても楽しいかなって。だめ？」
「ちょ、ちょっと！　英里子さんのくせに、女性みたいな声出さないでくださいよ！」
「なんですか急にふたりとも、白々しい。いくらなんでも、そんな見え見えのハニートラップに引っかかるほど、俺と日和子さんの絆はやわくないですからね！」
「ね……ねえ？」
「…………」
「アレッ！　意外とやわかった！？」
「ふん、鷲介のやつ両手に花か。どんなに強固な愛だとしても、流石にあれは揺らぐな」
「揺らいでません！　もう耐震構造ばっちりで、ボクらの恋は安心設計ですよ！」
「千歳君、お姉さんがなんでも甘えさせてあげるよ？」
　ああっ、大型ハリケーン上陸！
　ゆ、揺るがない！　でも揺るがないよ鷲介！
「揺らいでる揺らいでる」
「男って本能で生きる動物だからねえ」
「ああ、そういえばこのところ、俺のレンタルＡＶ当たり率が下降傾向にあるんだが、やはり鷲介の浮気と何らかの関連があるのだろうか」
「ねえよ」
「…………」
「あ、日和子さん？　これはあの……分かってるとは思いますが、例によって例によるアレキサンダー名物お茶目な千歳君いじりであって……」
　しどろもどろに弁解しながらも、両脇からはいつになく優しいおねえさま方が、千歳くん千歳くんと甘く囁くのです。なんだこの状況。
「もういいです。やましいところがないなら、堂々とされてればいいじゃないですか。どうせ私は信じてますし」
「は、はい」
　鼻息も荒く日和子さんは去っていきました。
　まあ、あの様子ならたぶん分かってる……よなあ？
　しかしそう考えれば、茶番と分かっていながらもつい嫉妬してプリプリしちゃうってことじゃないか？
　あら。
　あらあら。
　日和子さんが俺にヤキモチ焼いてくれるなんて。ちょっと嬉しいじゃないですか。
　いやあ、愛されてるんだなあ、俺。幸せだなあ。
「てへへっ！」
「ひいっ」
「きもっ」
　即座に両手の花は散っていきました。
