　そんなこんなで、アレキサンダーも閉店のお時間。
　今日の俺と紀奈子さんはスタッフじゃありませんが、軽部店長のご厚意で、日和子さんと英里子さんが着替えるのを店内で待たせてもらうことにしました。
「それにしても、千歳君が実はまだ学生だったって聞いたときは驚いたなあ」
「いえ、すみません……伏せてるのは心苦しかったんですけど、事情が事情だったもので」
　そんな昔話（ってほど古い話じゃありませんが）で暇を潰しているボクらです。
「学校生活はどう？　慣れてないから、いろいろ大変じゃない？」
「いやあ、そんなこともないっすよお？　ほら俺、基本テキトーっすもん。テキトーにへらへら笑いながら、テキトーにクラスの皆さんと仲良くさせてもらってます」
　実際はそんな簡単なこっちゃないんですが、ここで紀奈子さんに心配かけたってしょーがないっす。
「楽しそうだね。いーなー、学校でひよちゃんとお弁当食べたりしてるんでしょ」
「え、ええ、たまには」
「あれ、なんだい歯切れの悪い」
「あっ、もしかして学校には学校の彼女がいて、ひよちゃんを避けたりしてるんじゃ……！？」
「まさか。そんな理由じゃないっすよ。ただ、まあ、ふたりで話しあった結果、あんまり校内で話すのはやめましょーみたいなカンジにはなってます」
「えー？　なにそれ、千歳君ひどーい、ひよちゃん可哀そう」
「い、いえ、ですから、ふたり合意しての制約なんですって。ほら、俺ちょっと事情があるじゃないですか。んで、彼女も彼女でまた、いろいろあるみたいなんす」
「ふーん。なんか納得いかないけど」
「…………」
「千歳君。なに黙りこんじゃってるの」
「ああ、いえ、あの……ま、アレですね。なんだかんだ楽しいトコっすね、ガッコーってのも」
「そう？　友達とかできた？」
「ええ、一応。今日もクラスの子と一緒に、寄り道しちゃったりして」
　引っぱたかれましたけどね。
「ふーん……え、二人で？」
　ひよちゃんは？　という言外のニュアンス。
　う、なんか絡むなあ、今日の紀奈子さん。
「もちろん日和子さんもお誘いしたんですけどね。バイトあるって断られちゃって」
「その友達って、女の子？」
　鋭いな……。
「ええまあ、女子ですけど、ヘンな関係を疑われるような相手じゃないっすよ。日和子さんのお友達の渡来明日香さんです、ここにも何度か来てますよね」
「ああ、明日香ちゃん。それならたしかに、千歳君とどーこーなったりはないだろうけど」
「でしょー？」
　ハハハ、なんて笑いつつ、あーちょっと明日香さんとのこと思いだしちゃった。
　ハァ……いや、あとにしろ俺。いまは紀奈子さんと会話中だぞー、落ちるな落ちるな。
「ねー、あの明日香さんですよ？　そんな、色気のある話なんかになるわけないのに──」
　あー、落ちる落ちる。やべ、この話ひっぱんなきゃよかった。別の話にしよ。
「──なのに、うちのひよちゃんったらヤキモチ焼いちゃって。意外と嫉妬深いトコあったんすね、あの子」
「…………」
　あれ？
　返事がない。てか、紀奈子さん、なんか俺のこと睨んでる……？
「千歳君、なんにも分かってない」
「へ？」
　なんで紀奈子さんがプンスカしてんだ？　俺が日和子さんの悪口言ってるように取られちゃったのかしら。
　俺としては単に「もー、千歳君ノロケないでよー」みたいな方向へ流したかっただけなんですが。
「このままじゃ、ひよちゃんちょっと可哀そう。えりちゃん、私、本当のこと言っちゃっていい？」
「紀奈子さんが言わなかったら私が言ってるよ」
　気が付けば、着替えを終えた英里子さんが後ろに立っていました。
「な、なんすか本当のことって……」
「ひよちゃんは本当に嫉妬してたわけじゃないの」
「は？」
「いや、仮にもあんだけの美人に彼氏貸したんだから、実際そういう気持ちもあったんだろうけど──」
「──でも、たまひよがあそこまで分かりやすく怒ったのは、単なるパフォーマンスだよ」
「え？　ええ？　うそお？」
「おまえ、幸せボケで近眼になってンだろ。冷静に考えてみろよ。いまのあいつ、つまんねージェラシー爆発させて、営業時間中の店ひっかきまわすようなガキじゃねーぞ」
「そのぐらい私たちだって分かるよ？　千歳君にも分かってほしかった」
「え……」
　いや、たしかに。
　たしかに、言われてみればそうだけど。
「じゃあ、なんで……」
　わざわざそんな真似を？
「千歳君、今日この店入る前に、入口のとこでちょっと止まってたでしょ」
「え？　ああ、はい、そうでしたねえ」
　明日香さんとのアレやコレがあったあとだったからな。
　お店のみんなにつまんない心配かけたくなくて、ぬるっと気合を入れたりしてたんだ。
「え、なんでそんなこと知ってるんすか？　どなたか店の中から見てらしたとか？」
「うん、全員で」
「え、そうだったんすか？　たは、なんか恥ずかしいな、ハハ」
　俺けっこー長いこと、店の前で悩んでたからな。
　あ……ちょっと待て。そんときの俺、ヘンなことしてないだろうな。お尻掻いたりとか、財布の残金確かめたりとか。
　うーん、思いだせない。あのときはまだ、心理状態おかしかったもんな。
　まあ、例によってハチャメチャな皆さんのおかげで、感傷的な気分もすっかりどっか飛んでっちゃいましたけどね。
　そう考えると、やっぱり来てよかったなあ、アレキサンダー。
「何があったかは聞かないけど、あのとき相当落ちこんでたらしいね、千歳君」
「え？」
「うちらには、ただ尻掻いたり財布確認したりしてるようにしか見えなかったけど、たまひよだけは言うんだよ。おまえがめちゃめちゃ落ちこんでるって」
「え……」
「みんな最初は、そんなの考え過ぎだって笑ってたんだけど、あいつだけはやたらマジ顔でさ──」
「あんな鷲介さん、見たことありません。ぜったい何かあったんです」
「どうしよう……いつも守ってもらってる鷲介さんに、どうやって恩返ししたらいいんだろう……」
「ひよちゃん……」
「ふむ、ならばこの狩男が一計を案じよう。まず玉泉君が、全裸にクリアファイル一丁で──」
「おっさん、空気読め」
「い、いや、というのは例え話でだ。つまりは、玉泉君の愛で、やつの苦悩を解きほぐしてやればいいのだ」
「え？」
「たとえば、そうだな……やつは日頃から、君に怒鳴られたり、魚の腐ったような目で睨まれることに快感を覚えている。だからいつも通りに、その種のＳっ気を振りまいてやるといい」
「店長、真面目に考えてください」
「……いや、一理あるかも」
「えっ？」
「いつも通りってことだよ。千歳、よくこの店が好きだって言ってるじゃん。だから、ヘンな気は使わないでさ、うちのいつもの空気に触れさせてやりゃいいんじゃないの」
「なるほど、いつものアレキサンダーか……うん、そうかも！　そうだよ、それで行こうよ、ひよちゃん」
「は、はい、ご協力ありがとうございます……いつも通り、ですね」
「うむ。いつも通り、怒鳴ったり魚の腐ったような目で睨んだりしてやればいい」
「あ、あの、すみません……私のいつも通りって、そんなでしたでしょうか……」
「うん」
「毎日がＳ！」
「というわけだ。カケル、おまえも協力してくれよ」
「なーんで。やだよ、めんどくさい。俺、シュウちゃんとかそこの腐れぬんこのおままごとに付き合う義理ないもん」
「えー！　鳳君ひどーい！　おまえなんか、カケル改め負ケルだー！」
「っさいなあ。やりたいなら、あんたらだけでやんなよ。俺は誰の指図も受けないの。今日だってテメエ勝手に、シュウちゃんいじくって遊ぶだけだよ。いつも通り」
「カケル……」
「よしっ、鳳君えらい！　君は負ケルあらため勝テルだっ！」
「皆さん……ありがとうございます……！」
「すごい一体感を感じる。今までにない何か熱い一体感を……支払いは任せろーバリバリッ」
「って言って、私たちに頭下げたんだよ」
「そうだったんですか……」
　あまりにいつも通りだったんで、まったく気付けませんでした。
　まさか日和子さんが、そして他の皆さんも、俺のために一芝居打ってくださってたなんて。
「…………」
　芝居……だったんですよねえ？
　す、すごいなみんな、あんな普段通りに。
　芝居……なんですよね？　ええ、じゃあ、そういうことに。
「ま、あんまヒトの恋愛にどーこー言いたくないけどさ。千歳ぇ、もうちょっとたまひよに感謝したっていいんじゃねーの」
　本当。その通りです。
　俺は目から鱗が落ちる思いでした。
「なのに千歳君は、学校でもひよちゃんのことほったらかしで」
「あ、いや、だからそれは──」
「しかも、えりちゃん聞いて！　今日に至っては、ひよちゃん置いて明日香ちゃんと遊んでたらしいよ」
「ちょっ！　だからそれは、やむにやまれぬ事情があったんですって！」
「そりゃ仕方ないときはあるかもしんねーけどさ。だったら、その後ちゃんとフォローしとけよっつー話」
「そういうとこで大事にされてるかどうか分かるよね。されてないって思ったらどんどん不安になっちゃう」
「千歳、口先だけで感謝感謝言ってそーだしなァ」
「うっ……」
「たまにでも、ちゃんと手の込んだデートしてる？　女の子にもよるけど、ひよちゃんはそういうの喜ぶ子でしょ」
「え、ええ、たしかに」
「どーなんだよ。このあとクリスマスとか正月とかイベント目白押しだけど、なんか彼氏っぽいこと考えてあんの」
「か、考えてますよ。たとえば……」
