「日和子さーん？　ちょっと入りますよー」
「あ、ども……」
　中にいたのは日和子さんひとり。ソファーの真ん中に、こぶしを脚で挟むような格好で座っていました。
　あれ？　もう着替えおわってますね。じゃあ、なんで下りてこなかったんだろう。
「お待たせしてすみません」
「いえ、べつに……紀奈子さんたちと話してたから、それは全然」
　全然、ええ、構わないんですけど……待たせてすみませんって言うわりに、まったく焦っているように見えないのは何なんでしょう。
「あの、立ち話もなんですから、どうぞ掛けてください」
　えっ、もう帰る時間だってのに？
　いや、俺は嬉しいけど。日和子さん、門限大丈夫なのかな。
　そんな風に言われたら、どうしたって、昨夜この密室で行われた情事を思いだしてドキドキしてしまいます。ええ、男の子ですから。
「じゃあ、遠慮なく」
　俺は彼女の対面席へ向かおうとして──
「…………」
　──ふと思いたち、途中で方向転換して日和子さんのすぐ隣りへ腰を下ろしました。腕と腕がくっつくぐらいのところへ。
「…………」
　ふむ。隣りに座ったのに、驚いてくれませんね。
　普段なら３０センチでもアウト気味なのに、この距離でお咎めなしですか。
　なるほど。分かりました。
　ここまでの状況を総合して、導きだされる解はひとつ。
　日和子さん。あなた誘ってますね？
「硬くなってますよ」
　俺は日和子さんの手に、そっと自分の手を重ねました。
「……！」
　緊張した肩がぴくりと揺れました。
　こんなにも。
　こんなにも俺は、守るべきひとにいらぬ心配を掛けさせてしまったんですね。
「…………」
　この子に弱い部分を見せなくて済む、虚飾ではない本当の強さを得ようと思いました。
「俺、日和子さんが好きなんです」
　いきなり愛を囁かれて、彼女は息を呑みました。
「……知ってます」
「でも、今日のことで、もっと好きになりました」
「今日の……？」
「紀奈子さんたちに聞きました。俺のために色々してくれたって」
「あ、あれは……その……」
「すみません、差しでがましいことを……」
「いえ、嬉しかったです。ちょっとヘコむことがあったんですけど、おかげで立ちなおれました」
「それで、日和子さんをもっと大切にしたいって思うことができました。ありがとうございます」
「いえ、あの──」
　思いつめたような声でなにか言いかけた彼女の唇を、そっと唇で封じて、それから俺は立ちあがりました。
「帰りましょう。今日は最後まで送らせてください」
　ぽん、と頭を撫でるように叩いて、戸口へ向かいました。
「あの……！」
　しかし彼女は席を立たず、固まったように動かないまま俺を呼びとめました。
「もし、あの……あれでしたら……」
「その……思いっきり泣きたいことがあったなら…………どうぞ」
　日和子さんがソファーの上で、大袈裟なほど背筋を伸ばしました。
「いやらしい気持ちがなければ、胸を貸します」
「日和子さん……」
　残念、涙は出そうにありません。
　あなたのお陰で、いつの間にか心の雨雲はどこかへ吹きとんでしまいました。
「お気持ちは嬉しく。でも俺、王子様なんで、ちょっとカッコ付けさせてください」
　肩をすくめて洋画のスターみたいに笑ってみせました。
「……はい」
　そんな俺を見て、彼女も笑ってくれました。
「続きはまたいずれ。機会があれば」
「もう……」
「帰りましょう。おいで」
　日和子さんの手を取って、ちょっと強めに引っぱりあげました。
　どうです、ハニー。こう見えて俺、意外と力持ちでしょ？
　しかし機会は思った以上に早く忍びよってきました。
　ええ、あの、男性諸氏ならご理解いただけると思うんですが、こういうときって後からじわじわやって来るんですよね。その、後悔的な感情というか本能というか。
「あのー、日和子さーん」
「はい？」
「ちょっとお聞きしますが、門限の方は……」
「ええ、ちょっとゆっくりしちゃったんで、急がないとまずいですね」
「あー、そうすよねー。まー、ですよねー」
　ちっ。
「日和子さーん」
「はい？」
「俺、日和子さんのこと本当に愛してます」
「はあ、そうですか。私もです」
「ですよね！　きゃっほう、相思相愛〜ん！　となればァ、することはひとつ！」
「カラオケですか？」
「♪ふんふふんふ〜ん」
「いぇい！」
「って、違うでしょおおおお！？」
「あははは」
「ようがす。俺もアグレッシブな王子様です、単刀直入に申しあげましょう」
「日和子さん。たったいま機会が訪れました」
「はあ……」
「というわけで、俺に胸を貸してください」
「よりにもよって、この場所でそれを言いますか……」
「日和子さんを想う気持ちが溢れすぎて、もう抑えることが出来ないんです」
「あの、ご休憩４５００円の看板の前でそんなこと言われても、ぜんぜんキュンと来ないんですけど」
「中に入っちゃえばそんなの忘れますって。広いベッドの上、ふたりだけの夜、有線放送から流れる甘いショパンの調べ……どうです？　どうですコレ？　ロマンティック、間違いないでしょう？」
「はあ」
「…………」
「ん、んん？　まあ、言われてみれば、ちょっとそんな気もしますけど……」
「ほらきた！　それじゃさっそく感謝の気持ちを始めましょうか！」
「ハ？」
「い、今から！？　だめですよ、またにしてください！　私、門限あるって言ってるじゃないですか、それに明日学校ですよ！？」
「えー、まー、そーなんですけどー」
「あ、分かりました、いいこと思いつきました」
「はあ、なんですか」
「その辺の茂みでちゃちゃっと済ませましょう！　それなら時間もかからないし、万事解決っす！」
「な、なるほど……それはたしかに、いい考えですね」
「分かりました。ちょっと恥ずかしいですけど、優しくしてください」
「…………」
「え、あの……嘘ですよね？」
「当たり前だああああっ！」
