　あれ？
　ん、ああ、そっかまだ終わりじゃないよね。いやいやごめん、うっかりこのまま終わらせちゃうとこだった。
　それじゃ改めて。
　ど〜もども、コンバンワ！　今回はそんなお尻痛くないでしょ？　ま、たった一日の話ですからね。
　っていうか俺の彼女かわいいでしょ？　なんつって！　いや〜ゴメンね、ただのノロケ話みたいになっちゃって。
　それじゃあ口直しに、めっちゃ濃いめのブラックコーヒーでもいかが？　口の中、甘々でしょ？
　ま、そんなわけで、今日も俺は楽しい毎日を過ごしてますよ？
　今だってほら、隣にね。
　こうして愛しのひとと、二人並んで昼食後の甘い一時を過ごしてるんです。
　ま、彼女は相変わらず恥ずかしがり屋さんですからね。校内でベタベタしたりはしないんですけど。
　それでも、またちょっとだけ距離が縮まったみたいです。ほら、見てくださいコレ。え、わからない？
　ま、そおーっすよねえ、こんなちょっぴりの差は、当人たちじゃなきゃ分かりませんよね。
　これが、なんと、ベンチに座る俺と日和子さんの距離が、２０センチに縮まってるんです！
　どうですこれ。感覚的にだけじゃなくて、物理的にも縮まる俺たちの愛──
　──なんつったりして？
「鷲介さん」
　っとと、日和子さんから話しかけられちゃいました。
　それでは少々、彼女さんの相手をさせていただきますので。アナタとはここまで。
　さようなら、幸福の死神サン。またいずれ、機会があれば。
「ハ〜イ、なんでしょう日和子さん」
「あの、昨日のことはすみませんでした」
「へっ？　俺、なんか謝られるようなことされましたっけ？」
　日和子さんとの一日を思いかえしてみます。
　ふーむ、嬉しいことしかなかったような気が。
「いえ、その……店長にのせられて、妬いたふりをしたりですとか……」
「あー、アレかあ。何気に嬉しかったんだけどなあ。なんだ、本心じゃなかったのか」
「と、当然です。私、渡来先輩に嫉妬するような、心の狭い女じゃありません」
「ちぇー。信頼されてるのはいいけど、なんか寂しいなあ、まったく妬かれないってのも」
「まったく妬かないとは言ってません。多少はそういう気持ちもあります」
　多少だってさ。
「ふっ」
　カッコ付けちゃって。結構あるくせにね。かーわいい。
「日和子さん。俺、ゆうべちょっと考えたんです」
「はあ、渡来先輩のことをですか」
「なんでやねん」
　ほーら、妬いてるじゃん。
　ま、明日香さんといえばね、今日も朝からフツーにちょっかい出しに来てくれましたよ。昨日までと変わらず接してくれました。
　少なくとも表面上はね。
「じゃなくて、学校での日和子さんとのことを考えたんです。校内ではあんまり表立って会わないようにしよう、っていうあの約束」
「はあ」
「俺、あの約束“双方の合意”っていう看板に甘えて、そこで思考停止しちゃってたんですよね」
　しかし紀奈子さんや英里子さんに言われて、いまさら気付くことが出来ました。
「思いかえしてみると、あれ本当に１００パー合意だったのかなって」
「たしか、先にあの話を持ちかけたの、俺でしたよね。だから日和子さんは、気を使って俺に合わせてくれた──そうじゃないですか？」
「あ……」
「はい、すみません……そういう一面もあります……」
　やっぱり。
「でも、ひとの目が気になるっていうのは本当です。学級委員の肩書きを背負ってる以上、浮ついた姿を見せるのもどうかと思いますし」
「でも、節度を守って仲良くする分には構わないっすよね」
「はあ、私としてはそんな感じですけど……でも鷲介さんの方には特殊な事情もありますし」
「こっちはこっちです。なんとでもしてみせます。だから、あの約束はいったん白紙に戻しましょうか」
「はい。鷲介さんがそう決めたのなら、異論はありません」
「おっけー。じゃあ、そろそろ授業始まるんで、さっそく手を繋いで戻りましょうか」
「なっ……い、いきなりそんな、無理です！」
　慌てて目を逸らす日和子さん。ああ、かわいいなあ。
　うん、やっぱりこんなかわいいひとを、少しでも心細くさせちゃいけませんよね。
　っと。まだ話したいことはありましたが、どうやら時間切れ。昼休みは終わりのようです。
　俺たちは腰を上げ、ぴっとりくっついたりはしないものの、前よりちょっと距離を狭めて歩きました。
「あ、そうだ」
「えっ？」
　屋上からの下り道。俺はふと思いついたことを、日和子さんに提案してみました。
「手はＮＧでも肩ならセーフでしたっけ？」
　ふざけて手を伸ばすと、オーバーリアクションで逃げだす恥ずかしがり屋の日和子さん。
「ふざけないでください！　学級委員が学園生活の風紀を乱すわけには……きゃ！？」
「ああっ、日和子さん！」
「いったぁ……」
「だだっ、大丈夫ですか！　擦りむいたりしてないですか」
「ええ、大丈夫です。大したことは……つッ！」
「日和子さん！」
　彼女の言うとおり、大きな外傷はないようです。だけど捻ってしまったのか、右手で足首を押さえていました。
「これは保健室に行った方がいいんじゃ……」
「そうですね、一応ちょっと寄ってみます。鷲介さんは先に教室へ――」
「いやいやいやいや」
　怪我した日和子さんを置いて、一人で教室へ？　そんなことできるわけありません。だって俺は彼女を守る王子様なんですから。
「不肖、千歳鷲介。玉泉日和子さんを保健室まで運ばせていただきます！」
「え？」
「えええっ！？」
「いやー、日和子さん相変わらず軽いっすねえ」
　俺は脇と膝の裏をがっしりと抱え、足取りも軽く階段を下っていきました。
「ちょっ、こんなの恥ずかしいです！　駄目です、アウトです、これは節度を超えてます！」
「ええー、合法ですよ。だって日和子さん、怪我してるじゃないすか」
「歩けない程じゃありません！　歩いた方が早いし、下ろしてください！」
「いえ、歩けないはずです。合法的にイチャつけるこんな機会、そうはないんで。イチャつかせてください」
「はあっ！？」
「もう……なんですかそれ」
「ね？　歩けませんよね？」
「くすっ……うん、なんだかそんな気してきちゃった」
「よっしゃあ！」
「怪我人運びながら、そんな嬉しそうな顔しないでください」
　怒られてしまいました。でも、その腕がすっと伸びて、俺の首の後ろへ巻きついていきます。
「おっ？」
「そうですね、歩けないので仕方ありません。やむを得ず、通りすがりの上級生にお願いして、保健室まで運んでいただきます」
　そう言いながらも、俺のかわいい恋人は最高の笑顔を見せてくれるのでした。
「はいっ、分かりました！　日和子さんのためなら喜んで！」
「鷲介さん、廊下で大声を出さない」
「うわぉ！　相変わらず風紀には厳しいーっ！」
　だけど俺の顔を引きよせる日和子さんの力は、思いのほか強く──
「静かにしてください！」
「……っ」
　──俺の頬に唇を接触させていきました。
「ひとに見つかる前に、このぐらいはしとかないと」
「な、なるほど……このぐらいはアリなんですね」
「そ」
　そしてあれだけ口やかましく節度節度と唱えていた日和子さんが、耳元で囁きました。
「だって好きなんだもん」
　やれやれ、こっちが照れてしまいました。
「では、参りましょうかお姫様」
「かっこいー。さすが私の王子様」
