　俺のツレを紹介しとこう。
　前に話したかもしんねーから、かいつまんで説明する。
「ほへー……」
　こいつ、オオトリナル。
　性別オンナ。職業ガクセー。
　なんやかんやあった末に、なんとなく流れで俺と付きあってた。
　学校は一時期バックレたりもしてたみたいだけど、今はちゃんと毎日通ってる。
　そんなに楽しくはないってぼやくこともあるけど、たまには楽しかったりもするみたいだ。
　その手の、誰ちゃんが何しただの誰先生がこう言っただのの平和なエピソードは、和やかな場の臨場感を切りおとした時点で、大して笑える話ではなくなっているのだけど──
　──そんな益体もない話をわざわざ報告してくる鳴の子供らしさは、わりと微笑ましい。
　花も実もないドーデモ話を気遣いなく交わせる間柄って、なんか、悪くないよな。
「あー、そうですねー」
「いや、なんも言ってねえよ」
「はー……」
　口開けたままポケーっとしてて馬鹿みたいだけど、実際馬鹿だ。でも頭はいい、お勉強に限らずな。
　つまりデキる馬鹿だ。知恵も教養もない俺なんかより、はるかにキレる馬鹿だ。
　でも基本的にはただの馬鹿だ。
「はー……」
「口閉じろ口」
　ガキのころ病気で鼻の通りが悪かったらしく、そのころに口で呼吸する癖がついてしまったのだと鼻息荒く主張している。鼻で笑いたくなる話だが、信じてやっても俺に害はない。
「あのー」
「あん？」
「寒くないですかー」
「べつに」
「ですかー。それはなにより」
「そっちは」
「はー、べつにー」
「そう。そらよかった」
　俺たちが安らぐのに、洒落たバーや流行りのカフェはいらない。この街ギバラの空の下で、雲か星でも数えていれば十分だ。
「どっか入るのもお金もったいないですからねー」
「うん、そうなんだけど。そうなんだけど、そういう即物的なこと言うのやめてくんない」
　経済的な理由じゃないんだ。もしいま財布に百万円入っていたとしても、俺はこの冷たい地べたを選ぶだろう。
「まー、ここにはお金じゃ買えない何かがありますからねー」
「それだよ。おお、それだよ。分かってんじゃねーか」
　なあ、そこのおまえ。
　おまえには以前話したと思うが、ここは俺のお気に入り。マイ・フェイバリット・スポットだ。
　何の変哲もない街の只中にこうして座りこむのは、元からの俺の趣味。鳴にも気に入ってもらえたのは正直嬉しい。
　俺はこの街が好きだ。
　朝までギラつきっぱなしの景観も、急ぎ足で通りすぎてゆく幾百幾千の群衆も、その中にときおり垣間見えるささやかな人間ドラマも。
　みんな俺とは無関係なところで気ままに、あるいは必死に生きている。そんな様を、夜の底にケツを付け、街のうなり声を浴びながら眺めているだけで、奇妙な深い心持ちにいたる。
　方々散策するのもいい。ビルの高みから見下ろすのも味はある。だけど夜の柳木原は、安っぽいガラス細工のように多面体だから、この視点じゃなきゃ見えにくいものだってあるんだ。
　お、スカート短けーな、あのねーちゃん。
「…………」
　ひっぱたかれた。
「なんだよ」
　俺はシラを切った。
「デート中ですよー、控えてくださーい？」
「意味わかんね」
　俺はあくまでシラを切った。
「明らかに目で追ってましたけど」
　しかしネタは挙がっていた。
「おまえ、ひとの眼球の動きまでチェックしてんのかよ」
「眼球っていうか、ふつーに上体ごと傾いてましたけど」
「か、傾いてねえっつの。ちょっとしたアレだよ、あの、座りッパで左ケツ痛くなってきたから、さりげなく右ケツに重心移しただけだっつうの」
「でしたら、さりげなくする必要はないんじゃないですかー」
「うるせえな、あるんだよ。俺にもイメージっつうもんがあるんだよ。ハードボイルドが人前で左ケツ痛がるわけいかねーだろ」
　俺は両ケツをはたきながら立ちあがった。
　男女コーサイってのは面倒も多い。なのに何故ひとは、昔から進んでつがいになりたがるんだろう。
　愚問だな。失笑は白い息となって夜に溶けた。
「まったく、これじゃおちおち浮気もできないぜ」
「うるせ。勝手にモノローグ付けんな」
「そもそも俺は浮気なんかしないぜ」
「も、いいっつの。いちいちひとの心を読むな」
「え、いまの正解なんですか」
「なにが」
「いまの『俺は鳴一筋だぜ、おまえだけを永久に愛しつづけるぜ』のくだりですよ」
「そんなくだりはねーよ」
「まー有ったか無かったかで言えば、厳密には無かったのかもしれませんがー」
「なんでそんな遠回しなんだよ。明らかになかったじゃねーか」
「いえ。多少脚色した部分はありますが、大筋は間違っていないはずです」
「どうなんですかアナタ。『俺は鳴一筋だぜ、おまえだけを永久に愛しつづけるぜ』と思っているんですか」
「つーかよ、俺そんな語尾に『だぜ』乱発した覚え──」
「思っているんですか」
「っせぇーな……あァ、まァ、思ってるか思ってないかっつーたら……」
「つーたら」
「思ってんじゃねーの知らねーけど」
「やぁ～ん、一途に愛されてる私ー。くねくねー、くねくねー」
「きもい。くねんな」
「うはー、照れてるー。この子、照れてるー」
「突つくな。年上の男を指で突つくな」
　こいつのペースに巻きこまれていると、俺の培ってきたソリッドな男の印象が、角を削がれて丸くなってしまう。
　俺は左ケツの痛みを堪え、代わりに後ろ頭をがしがし掻いた。
「行くぞ」
　横柄に歩きだして亭主関白を気取る。誇りと威厳を失ったら、男が男である意味はない。
「ハァ……愛されすぎてる自分が恐い……」
「いいから早く来い」
　俺はまだ威厳を保っている……と思いたい。
　もともと鳴は他人につよく自己主張できるようなタマじゃなかった。
　だから俺に対して厚かましいほど拒絶なり要求なりをしてくるのは、やつが素のまま振るまえてるってことなんだろう。
　あれは先月──１２月なかばの週末。
　学校帰りの鳴と、夜勤前の俺が、例によってパルクレープで落ちあった日のこと。
「ええ？　パルさん何ですかー？　２４日？　あー、どうでしょうねー、いまのとこ予定はとくにないですけどー」
　先に待っていたあいつは、近付いてくる俺の姿を認めるや、カウンター越しの店主ととつぜん不自然な会話を始めた。
「うるせ、うるせ。こっちチラ見しながら、でけェ声出してんじゃねえよ」
　俺は鳴の頭をのけて、ミニバンの中を覗きこんだ。
「うす、パルさん」
「おうドラ。鳴はこう言ってるけど、あんたどーすんだい」
「いや、あんま聞こえてなかった」
「ええー？　２４日に合コンー？　セレブなイケメン大集合ー？　ほんとですかパルさん」
「いや、言ってないじゃん。パルさん今、俺と話してンじゃん」
「２４日かー、どうしよー、とくに予定ないしなー。何らかの約束でも入らないかぎり行っちゃおーかなー。やーん揺らぐー、鳴さんどっか行っちゃうかもー」
「だってよ」
「だってよじゃねーよ、明らかに自作自演じゃねえか。だいたいパルさんに、セレブなイケメンのツテなんかあるわけねーだろ」
「失礼なことぬかしてんじゃないよ、この若造が。あんたがあたしの何を知ってるってんだい」
「ええっ！　じゃ本当にあるんですか、美形御曹司とのパイプ！」
「ちょーちょー、そこの小娘なに食いついてんの」
「まぁそんなもん無くたって、合コンぐらいプラチナに頼みゃ何とかしてくれンだろ」
「その手があったか！」
「どの手だよ、ねえだろそんなん。おまえオトコいんだろ」
「しゃーあんめえよ。そのオトコってのが呆れた甲斐性なしで、クリスマスも正月も何一つ考えてないってんだから」
「んだそれ。いや、そらそうだろ。大の男が、記念日だ特別な日だって騒ぐようなシャバい真似できるか」
「べつにィ、あたしはァ、夜景の見えるレストランでワインをカチンとかァ、そおゆう大袈裟なことを望んでるわけじゃなくってェ～」
　鳴は上目遣いでバッチバッチまばたきしながら、両手をくねくね絡めあわせていた。
「あー悪り、俺いまから仕事だから。そのテンションに付いてく気力ないわ」
「あ、そですよねー、お疲れさまですー。やっぱり朝は辛いですよねー」
「まーなァ……」
　でっかいあくびを殺しながら、繁華街のかすんだ夜空を仰ぎみた。
　鷲介たちが俺にすべてを託してくれたおかげで俺の１日は全き２４時間になったが、それでも以前からの夜勤バイトを続けていた。
　日中タカシが通っていた学校は、もう黙っていてもほぼ卒業できる状況らしい。だったら、ヒゲの現場監督からも望まれてることだし、肉体労働に勤しむ方が性に合ってる。
「じゃ、そろそろ行くわ」
　クレープ一食分の時間を雑談に費やしたあと、俺はピンクのバンに背を向けた。
「あっ、あー、あのー」
　ボリューム絞りめで追いかけてくる声があった。
「あした長宗我部さん来ない日なんですけどー」
「え、ああ、そうなの」
　鳴の母親は、娘が幼いころに籍を抜いている。父親は海外出張の身で、日本の家には年に数えるほどしか帰ってこない。長男は……あいつはよく分かんねえけど、なんか一人暮らしで好き勝手してる。
　そんなわけで、鳳家の家事全般は、週に五日ほど通う家政婦が請けおっている。孫がいる年代の優しいバアちゃんらしいが、俺はまだ会ったことがない。
　そのバアちゃんのオフ日──つまり広すぎる鳳家に鳴ひとりの日には、なんとなく俺がゴロゴロしに行くという惰性が出来つつあった。
「明日は……まァ、行っても行かなくても、どっちでもいいけど」
「私もどっちでもいいですよー」
　どっちでもいいのにわざわざ聞きに来たのか。そんなわきゃあない。お節介なクレープ屋に甲斐性なしとなじられた俺でも、そのぐらいは分かる。
「んー……」
　とはいえ俺には夜勤がある。日中はしっかり睡眠を取って体を休めておかなければならない。
　したがって、やつの家に行っても、ほとんどベッドの上に一人ないし二人で転がっているだけになる。
　まだ付きあって日も浅いってのに、これじゃすでに倦怠期を迎えたカップルみたいだ。
「明日は……やめとくわ」
　だから俺は断った。
「あー、はい、分かりました」
　鳴は頷いたが、すぐには帰らなかった。
「なにかご予定でも？」
「や、そーゆんじゃねーけど」
「はー」
「いや、ちょっと自重するのも必要かなって。とにかく会やイイってもんじゃねーじゃん」
「はー」
「なにかご不満でも？」
「や、そーゆんじゃないですけどー」
「はー」
　双方とも相手の次の言葉を待った。結果として沈黙が訪れた。
　だから俺は、最近覚えたこういうときの定型句で茶を濁す。
「ま、とりあえずバイト終わったら、ベルでも打っとくわ」
　ポケベル派の鳴は、かたくなに携帯電話を持たない主義だった。
「それか、パソコンの方にメール」
　かたや俺はタカシのケータイを受けついで、メール機能ぐらいは使えるようになっていた。
「私しかいないから、自宅に電話いただいても大丈夫ですよ」
「あーいや、メールで」
「いいですよ電話でー。隼人さん、メール嫌いじゃないですかー」
「そうだけど、だって、おまえと電話すると無駄に長くなるしなあ」
「えー、ご迷惑ですー？」
「迷惑っつうか、時間もったいねーじゃん」
　あと通話料。
「まあ、だから、話しながら筋トレするけど」
「やー、お風呂入ってたという話をしたとたん電話口からハァハァ言う声が聞こえてきたときは、一瞬どんだけ妄想力たくましい子なのかと戦慄を覚えましたー」
「なんつーか上手く言えないけど、要はさ、生活すべてがレンアイ中心になっちゃうのは良くねーっつうか？　男としてカッコ悪いっつうか、人間として厚みが出ないっつうか」
「あー、まー……」
「だろ。分かるだろ。おまえだって、レンアイで駄目になるようなキモい男は願い下げだろ」
「たしかに……」
「だろ。分かるだろ。おまえだって、成田隼人にはこのままニヒルでクールなハードボイルドでいてもらいたいだろ」
「……？」
「いや、首ひねるトコじゃねーよ。いま俺なんもおかしいこと言ってねーだろ。だから、おまえは成田隼人の男らしくてカッケーとこに惚れたわけじゃん」
「……？　……？？」
「ひねるな。首をひねるな」
　その後バイトが終わったのは翌午前５時。この季節ならまだ暗い時間だ。
　現場の若い同僚たちは、来たる聖夜のキャッキャウフフ話に華を咲かせながら手際の悪い帰り仕度をしていた。
　俺は駅までの道すがらタカシの──自分のケータイを開き、かじかみそうな指先でメールを打った。
『２４日は』
　たった四文字で指が止まる。
　パルさんの前ではああ言ったが、本当は俺だって何も考えてないわけじゃなかった。
　しかし１２月２４日は恋人たちの聖夜である前に、俺たちのプリンセスにとっての特別な日。
　例年、羽田家では長女のささやかな生誕祭が行われていたはずだ──これまで出席してきたのはタカシか鷲介のはずだが。
『２４日は　まだ予定が見えない』
　俺は続きを打った。
『家の用事があるかもしれないし　バイトが入るかもしれない』
『だから　合コンを入れるのは　もうすこし待ってほしい』
　なんだか軟弱な文面で気に入らなかったが、ごちゃごちゃ考えながらこんな小っちぇー画面とにらめっこするのも面倒くせえ。
　送信。
　五分ほどでやつから返事がきた。
『よく考えたら』
『わたくしも記念日だ特別な日だなどと浮足立つようなシャバい娘ではございませんでしたわ』
『クリスマスイブなどどうでもようございます。ふたり出会えばいつでも聖夜ですことよホホホ』
『追伸：鳴さん家庭のために働く男のひとは大好物ですよー』
「……アホか」
　俺は吹きだしながら、手早く返信メールを打った。
『あざっす　さすがは俺の惚れた女だ』
　夜中にラブレターなんて書くもんじゃない。昔のひとはいいこと言ったな。
　未明の冷えこみをリズミカルに歩いているうち、ふたたびやつからの返事がきた。
　返信の返信に返信するなよ、と失笑しながらケータイを開く。
『よく考えたらＰＡＲＴⅡ』
『そういえば、わたくし面食いでもございませんでしたわ。イケメンな殿方などお呼びじゃございませんことよホホホ』
「うるせえよ」
　誰が不細工だブッ殺すぞコノヤロウ。
　しょーもない冗談に、体の芯から温まるような気がした。
　始発も動きだしてる早起きの駅が見えてきたころ、みたび鳴からのメールが届いた。
『誰が不細工だブッ殺すぞコノヤロウ』
『って言いかえしてくださいよー。これじゃ私、一方的に暴言吐いた毒舌女じゃないですかー』
「…………」
　めんどくせえな、こいつ。
『もういいから　早く寝ろ毒舌女』
　冬の朝の寒さを忘れるぐらいには面白いけどな。
　寝ろと言ってるのに、案の定また返信がきた。
『迷惑メール♪』
『あのー、寝る前に、ちょっとだけ電話しちゃ駄目ですかー？』
「…………」
　心が揺れた。
　しかし絶対“ちょっとだけ”じゃ済まないのは目に見えてる。
　認めたくはないが、いまの俺は、やつのアホ声を聞きたいって気分に傾いている。
　俺は頬の裏側を舌先で突きながら、携帯電話をポケットに押しこんだ。
　心を鬼にして、無視。
　俺は女に甘くない男だった。
　しかし五分も待たずにやつからの催促がきた。
『たいへん！』
『電話しないと死んじゃう病にかかってしまった！　まじで！　まじでちょっとだけ！　おねがい一生のおねがい！　でんわーでんわー』
「アホすぎる……」
　俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
　隅の壁に寄って、短縮ダイヤルを押す。やつはワンコールで出た。
「もしもし」
『えっ、あ……や、や、冗談ですよ？　そんな、本当にかけていただかなくても、ええ』
　俺が照れ隠しに無愛想な声を出すと、鳴は筆談での馬鹿トーンから一転、かしこまって弁解を始めた。
「怒ってねえよ。つか、今からそっち行っていい」
『へ？　えっ？　なんで？』
「どうせ長話すんなら電話代かかンない方のがいいだろ」
『あっ、や、でも、人間としての厚みが……』
「そういうのは追い追い考えてく。今はどう。行っていいの、悪いの、どっち」
『だ、だだだ大歓迎でぇーす！』
　たまに面倒くせえけど、わりかしおもしれえ小娘。
　こいつが、俺のツレだ。
