　とはいえ俺も鬼じゃない。
　こちらから求めた以上、自分の欲望のままに進めるのもどうかと思う。鳴にもその気になってもらった上での行為を求めている。
「つうわけで、しばらく大人しくしてなさい」
「はあ……あの、それはつまり、ヴィーナスのように美しすぎて、観賞用として見つめていたいとそういうことですか」
「まあな」
「やーん、ヘレニズムー」
　何故か女は自ら挑発的なポーズをとってみせた。俺はその動きに一切注目せず、露になっている腿を両手の指でなぞった。
「ひっ」
　それまでふざけていたくせに、鳴は体をぴくんと震わせた。何度か体を重ねてる内に、感度がよくなってきたんだろうか。
「い、いきなりですねー……」
「いきなりって言われても。じゃあどっから始めればいいの」
「そうですけど、ちょっと驚いたので……あッ」
　俺は次に内腿を舌でなぞった。普段はガキくさいやつだと思うが、こういうときの反応は立派な女のそれだ。
　だったら子供扱いする必要はない。俺は自分には似合わないと知りながらも、できるだけ優しくやつの脚を指で包んでやった。
　舌も合わせて、ふわりふわりとくすぐってやる。
「ひっ、ひぅっ……や、なな、なんどすか、いきなり……んっ」
「言葉、ヘンになってる」
「や、やー、なりますよそれはー。いきなりくすぐられたらー」
「くすぐったいだけか」
「うう……」
　鳴がこっちへ首を向けながら睨みつけてきた。だが俺は止めるつもりもないから、まっすぐ見つめかえしてやった。
「……」
　根負けしたのは向こうの方だ。言葉を詰まらせて顔を背けてしまった。
「少し、気持ちいいですけど……」
「だろ。愛情こもってンだよ。マジはんぱねーよ」
「ううー、なんかそんな風に言われると、私もちょっとその気になってきたかもしれません」
「おお、いいじゃん。それだよ、それこそが愛情だよ」
　鳴の気持ちも昂ってきたみたいだ。だったら勢いよく責めて、その気になってもらおう。
　俺は鳴のベストをめくり、ブラウスのボタンを慣れた手つきで外していった。
「…………」
「柳木原！　フレイムバーズ！」
　見なかったことにして閉じた。
　しかし鳴は自分の手でふたたび開いた。
　俺は閉じる。
　やつが開く。
　閉じる。
　開く。
　埒が明かない。
「戻すなよ」
「なんでだよ」
「萎えンだろ」
　ハゲ豚と髭モジャと鼻ピアスの顔が、脳裏に浮かんで離れねえよ。
「ええーっ！　だってさっき、何があってもこの気持ちは変わらないって言ったばかりじゃないですかー！」
　これのことかよ。
「いや、ムリだろ。いくら何があっても、ッたって限度があんだろ。生理ぐらいなら可愛いもんだけど──」
「せっ……！？　って、まさかアナタ、そんな趣味が……」
「いや、例えだ例え」
「むむむ無理です、それだけは無理です、私の体が無理というより、そういう趣味を持った彼氏が無理です」
「ああそう、ソレだよ。そういうことだよ。俺も胸にこんなマーク付けてる女だけは無理だわ」
「駄目です。男だったら一度口にしたことは最後まで責任持ってください。さあこのまま」
「無理だ、ッつってんだろ」
　俺はむりやり服を戻し、上はもう諦めることにした。
「あー！　もーやだー！　外見にこだわる男さいてー！　彼女の中身を見てない証拠ー！」
「だからそれを今から証明するから。な？　大人しくしてろ」
　じたばたする鳴を押さえながら、スカートの中へ顔を近づける。
「……っ」
　布切れに包まれた柔肉へ口を当てると、やつの不平がにわかに収まった。
　これはいい。舌を伸ばして鳴の中心を突付く。下着の上からではあるが、ぐいぐいと押しこんだ。
「んっ！　ん、んっ……んん〜、もう強引ー」
「でもおまえ、そういうの嫌いでもないじゃん」
「ううっ、心のどこかで身体の疼きを感じる自分がいるのも否定できないっ」
「俺たちの間で照れることなんかねーだろ。ほれ」
　舌だけでは刺激が足りないと気付いて、責めていた場所の周辺を指で揉んでやった。
「んっ、やっ、んんっ……んく、くっ……くくっ」
「んん、なんか出が悪りぃな……なに、今日調子悪いの。もっとビシャアって出そうぜ、ビシャアッて」
「ここは夜景の見える高級ホテル、ここは夜景の見える高級ホテル……」
「ところで今さらだけど、やっぱおまえの下の毛、パツ金じゃねーのな」
「あのー！　ひとが必死の自己催眠でロマンティックな錯覚に陥りかけてるとこ、そーゆーのやめてくれません！？」
「おお、悪り悪り。でも、体は正直じゃん。ビシャアッじゃないけど、ピシャぐらいは出てきたぞ。良かった良かった」
「うう、お母さんごめんなさい、鳴はデリカシーのない彼氏を持ってしまいました……」
「あれ、よくない？　まじか、俺ヘタなんかな……悪い」
「あ、いえ、あの、そんなことは……十分、気持ちいいと思います……」
「そっか。よかった」
　じんわりと下着に生暖かいものが滲みでてきている。やつの言ってることは本当だろう。
　俺は馬鹿話をしている間も、円を描くように指を動かしていた。下着の脇の肉を左右に拡げる。
「やっ……！　そ、そんな、恥ずかしいですって……」
「ごめん」
「ふえっ……そ、そこで謝るんですか……？」
「ひぁっ！　や、ややや……やっ、んっ！　んっ、んうっ……んっ、や、ややっ……な、ふあっ……」
　一瞬油断させてから、舌をねっとり這わせて本気の愛撫。途端に甘えるような声が聞こえてきた。
「んっ！　ふうっ、やっ、んっ、んんっ……んっ！　ふっ……はっ、やっ……う、ううっ、ふああっ……」
「ああっ、やっ、な、んかいつもより……とろける……んっ、んんっ、やぅ……そんな、丁寧に、してくれるの……」
「意外か？」
「は、はい、ちょっと……」
「だろうな。おまえだからだ」
「はああうぅう！」
　目の前の身体がびくんと跳ねた。
「ふ、ふやけていく……身体が反応して……くっ、やあっ……」
「べつに遠慮することじゃないから。恥ずかしがってくれんならその方がいいけど」
「も、恥ずかしいのは充分すぎるほど……あっ、ふああっ」
　よし、だいぶ溢れてきた。さらなる羞恥を誘おうと、やつの下着を膝まで一気にずり下ろす。
　そしてペースアップだ。
「はあっ……！　そ、んな……ああっ、やっ……！　私、やばっ……んっ！」
「いいって。どんどんヤバくなって」
「そんなこと、言わないでくださっ……んっ！　ん、やっ、んっ……！　んんっ、はあっ、やっ、くふぅ……やっ！　やんっ！　や、やあっ」
「はあっ、はっ、ふぅ……んっ、ん、くっ、くふ……んっ！　んん、やっ、あ、はあっ……ひっ！　ふはっ……そ、こっ……そこ、そこ、気持ちいいです……」
「ここな。よく言えた、いい子だ。すげー可愛いから、いま」
「はっ、やっ！　はあっ……あっ、やあッ……そんな、ずるい、です……んッ！　ん、やっ、はっ、くふっ……んっ、やっ！　や、やっ……！」
「はっ、はあっ、ふっ、ん、ふうっ……はあっ、はっ、んん、そこ、してっ……んっ！　そこ、もっと固く……んっ！　ん、くっ！　やっ、やぁ……はあっ、気持ち、いっ……」
　鳴の尻が何度かぶるっと震えた。もしかしたら、指と舌だけでイカせてやることが出来るかもしれない。
　それなら自分の欲望は置いておこう。たまには惚れた女に尽くしてやるのも悪くない。
「いいとこあったら、ちゃんと言えよ」
「ふっ、くっ、んっ……！　あん、はあ、こんなこと……はあっ、口で、されてる……うっ、うぅっ……んっ！　くはっ、ひぅ……」
「やっ、気持ちよすぎ……はあっ、はっ、あ、くっ……！　ん、んんっ！　くっ、やっ！　や、やあっ……ひぅんっ！　やっ！　や、やあっ、な、なんかっ、上がって……！」
「はあっ、あ、ああっ、あん、あの、これ、これって、あのっ……だ、駄目です、ちょっと待って……あのっ、あの、はあっ、あん、あ、あっ、ああ――ッ」
「──ったた、たんまですっ！　ぶれいくぶれいく！　まじでまじで」
　鳴の抵抗が、やつなりに本気の力だと分かったので、俺は止めざるを得なかった。
「いや、この状況でタンマとか言われても。なにが駄目なの」
「すみません、こんなときに……あの、なんか……出ちゃいそうで……おしっこ」
「あァ、いつもの尿意と微妙に違う感覚だろ。多分それ違うから。つか、思いきって出してみ」
「や、やーですよぅ！　まだそんなマニアックなのはーっ」
「そんなんじゃないんだって。俺を信じろ」
　眼力でねじ伏せて静かにさせた。
　ここまで来ればもう少しだろう。鳴の滴り……いや、滴りなんてもんじゃない。洪水になって溢れた愛液は、腿をつたって膝まで垂れおちていた。
「ふあっ、あっ、ふああっ……はあっ！　やっ！　やあっ！　やっ、ふあっ……やんっ！　やっ、やぅ、はっ、くはっ……あっ、あ、ああッ、あ――ッ！」
　俺は容赦しなかった。鳴の中へ指を差しこみ、鍵型に曲げたそれを無遠慮に掻きまわす。
　さらに指の間から舌を伸ばし、やつの核も縁も、がむしゃらに舐めまわした。
「はっ、はうっ、はっ！　や、くふっ、ふう、ふっ……あっ！　あ、ひぅっ……！　ひっ、やんっ！　やっ、やあっ！　や、はっ、はあっ……！」
「くっ、んっ！　ん、はっ、はあっ、はっ、や、んっ……！　ん、ひっ、ひゃっ……んっ！　んっ、くっ、あ、やっ……やっ、やっ！」
「はあっ、ほん、とに……！　なんか、出ちゃっ……やっ！　や、あ、はっ……はあっ、はっ、やっ！　んっ！　わた、わたし、あのっ……！」
「だからイッていいって。遠慮すんな」
　俺がより深く指を挿れると、鳴は尻にぎゅっと力を込めた。
「やッ！　やっ、ふあっ……！　あッ、あ、ああ、あッ……！　やっ、だめ、ああ、出ちゃ……！　んっ！　やっ、やあっ！」
「はあっ、ん、ふっ……！　ふうっ、んっ、くっ、ふああっ……あッ！　あ、あ――ッ！　あ、ああッ、あッ……！　ああーッ」
「ああッ！　やっ、あ、あ、あッ……！　ふああぁんっ！」
「あぁああ――――ッ！」
「お」
　指に強い締めつけを感じると同時に、鳴の股間はびしょびしょになるまで愛液を溢れさせた。
「おー、ちょっとここ触ってみ」
　シーツにやつの手を導く。
「はッ、はあッ……え、なんですか、ここ……？」
「わっ、わあーっ！　ななななんでこんなことになってるんですか、私ー！？」
　鳴は自分の身体の反応に気付いてなかったみたいだ。普段とは違う自分の量に驚いていた。
「そんだけ気持ちよかったってことだろ。まあ俺的にも悪い気はしないし」
「そ、そうなんですか……はあー、自分の身体のことなのにびっくりぃー」
　鳴は息こそ乱しているものの、まだ余裕があるみたいだ。自分の秘部を何度も触っていた。
「あー、でもこれだと……そちらはぜんぜん気持ちよくなかったですよねー」
「いや、たまにはこういうのもアリだろ。おまえが良かったンなら、それでいんじゃね？」
「駄ー目ですよう。じゃあ今度は、その……」
　律儀なやつだ。してもらった分の礼は、きちんと返してくれるらしい。
「えーと……」
　だけどはっきり言うのは恥ずかしいようだ。その辺はまだまだ年相応だ。
　鳴の言いたいことが分かっていながら、つい意地悪く待ってしまう俺も所詮ガキだ。
「同じように……」
　やつが俺のズボンへ手を伸ばしてくる。口でしてもらった礼は口で、ということらしい。
「あ、それじゃやっぱり着替えるから待ってて。この作業着、汗臭さハンパないから」
「えっ、ええええ――っ！　そのままでいいですよーぅ！」
「いや、俺に抵抗がある」
「あああ、楽しみにしていたのに……」
　どうやらお礼というよりは、己の趣味が入っていたらしい。
「ご、ご慈悲を！　せめて上だけでもっ」
　しつこかった。
「えーじゃー、ちゃっちゃと始めますよー」
　先程までの殊勝な献身の精神はどこへやら。作業着を脱いだ途端、鳴の精力は露骨な態度として表れていた。
「えー、二分です。二分で終わりです。延長戦はありません」
　俺が頼んだわけでもないのに、なんだこの扱い。
「いや、上着だけでも羽織ったじゃん。これだけじゃ駄目なの」
「はいじゃー、そろそろ終わりにしますよー」
「早えーよ。開始宣言から終了予告まで早えよ。プレイボールと同時にゲームセットかよ」
「えー、それじゃ打席に入りますねー」
　鳴は俺のバットを握りしめて打撃体勢に入った。おざなりな握り方だが、この際文句は言うまい。俺としては出すもん出しゃあいいんだ。打者だけに。
　出すもん出しゃあいいんだ。打者だけに。
「下手です」
　エスパーか。
「あのー、ドヤ顔で得意げにほくそ笑んでるところ悪いんですけど、相当頭悪い会話してますよ私た期待されてないみたいですし、そろそろ始めますねー、はむん」
「うおお、こんなときでもマイペースかよ。気持ちいいんだけど、せめてツッコミからエロに繋げるのはびっくりしちゃうからやめてくんない」
「牽制球ですよー」
「おまえバッターの設定だったろうが」
　たぶんこいつは野球を大して理解してない。
「あむっ……んっ、んむっ」
「ぐうっ」
　しまった、油断してたが、こいつはフェラの才能があるんだった。俺は鳴の技巧派安打に、一二塁間を打ちぬかれた。
「れろぉーっ、れれ、えれれれー、んむっ、ん、んむっ、ちゅっ」
「おっ、おおっ。おおおっ」
「ちゅばっ、ちゅっ、ちゅううぅ……ちゅっ、ちゅぱっ」
　口では無気力なことばかり言ってたものの、俺の悦んだツボを丁寧に刺激してくれる。
「れる、ちろ、んちゅう……くちゅ、ちゅぱっ、ぴちゃ……くぷ、んちゅ、ちゅぷる……んぷ、んぷっ……」
「くっ、こいつは……」
　記憶力がいいのか、回を重ねるごとにおそろしく上達している。
　これは明らかに適当じゃない。俺にたっぷり快感を与えるための情熱的な舌使いだ。この少しの愛撫だけで、鳴が俺に対して深い愛情を持っていることがよく伝わってきた。
「へいへい、ピッチャーびびってるー」
「いや、もうすっかり盛りあがってるのに、そういうエロと関係ないアドリブ挿まなくていいから。こっちはいいカンジにうっとりしてきてるんだよ、ティンポよく進めて──」
「せいっ！」
「――ひぎいっ！！」
　鳴は俺のバットを半回転ひねりまわした。俺の全身も半回転した。
「いいカンジにうっとりしてきたんで、下ネタは一文字たりとも入れないでください。あー、んむっ」
「くうっ……き、気持ちいいじゃねえかちくしょう、ブッ放すぞコノヤロウ」
「ちゅばっ、ちゅっ、ちゅう……ちゅっ、ちゅ……はあっ、んむんむ、ちゅっ……」
「じゅるう……ちゅばっ、ちゅ、ちゅう……ちゅぱ、れろっ……れる……れろれろ、ちゅるっ」
「ぐっ、いい……これはピッチャーびびるわ。マジびびるわ……」
　にやり。と俺を見上げた鳴は、手を伸ばして、今度は二つのボールをやんわりと握りしめた。
「くあっ！　お、おまっ、そんなことまでちゃんと覚えて……」
「んふーん？　むふふ、れろっ、れろれろ、ちゅうう……ちゅぱっ」
「はむ、んにゅう……にゅぷ、ぬ、つつつ……つぷっ、にゅむ、んむむぅ……んく、ん、ちゅうっ、ちゅう、ちゅぷっ……ちゅぱっ、ちゅぱ、じゅうっ……ん、む、くっ……」
　バットを口内に出しいれしながら、球を握る鳴の指もフォークからナックル、さらにはシンカーからスライダーへと次々移行する。
　うおお、生意気に……色んなイジり方してくれる……。
「じゅぷっ……じゅぷぷっ……ちゅぷっ……ちゅぱ、ちゅぱっ……はぁっ……ん、く」
「んむ、あむむ、む……ぷあっ……」
　鳴は一度バットから口を離すと、今度はボールを咥えて丹念に舐めだした。
「あむうっ……れろれろっ、れろん、れろっ、ちゅぶっ……！」
「れろ、れろっ、ん、むっ……じゅう、じゅっ、ちゅるっ……ぷはっ……ふふっ、ん、んんッ……じゅぱっ」
　く、くそう、球を責められすぎてケツの奥がむずむずする。俺はすっかり焦らされていた。
「ああっ、もう……！」
　たまらず鳴の口からボールを放し、その空いた唇にバットを押しこんだ。
「むぐう──ッ！？」
　ちょっと可哀そうだが、鳴の頭を押さえ、口を犯すように自ら腰を振った。
「ん、んむっ！？　んむっ、んぐ！　ぐっ、くふうっ、ぶふっ……！　ぐふ、うぶ、ぶほっ……ごほ、ごほっ！　んむーッ！　んむむむー！」
「あ、わり、苦しかったか……あまりに気持ちよくてつい……」
　と言いつつ、鳴の口から引きぬけない貪欲な俺。
「んむっ」
　やつは俺の手に、小さな空手チョップを見舞った。ぜんぶ自分に任せろということだろうか。
「じゃあ、頼む……」
　俺はその自信を買って、お手並み拝見することにした。
「んふん？」
　喉の奥で不敵に笑ったと思うや、凄まじい吸引力が俺を襲った。
「おっ……！」
　やつのバキュームフェラが始まった。
「んむっ、ちゅっ、ちゅうっ、れろれろ……ちゅ、ちゅうっ、れろんっ、れろれろ、あむぅ、んちゅう……」
「んっ、むっ、ちゅ、ちゅうっ……ちゅぶ、ちゅばっ、れろれろ、んむっ、ちゅう、ちゅうう……ちゅっ」
「ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅう、ちゅううっ、んむ、じゅぷっ、じゅぷ、じゅぷ、じゅぷっ、じゅぱっ、はっ、はあっ、ん、むむっ、ちゅぱ、ちゅぷちゅぱっ、ちゅっ、ちゅうううっ、ん、むうっ……」
「ぐっ、気持ちいい……んだけど、鳴、もうそろそろイカせてくれ」
「んむっ」
　鳴は俺の要求通り、いよいよ勢いを上げた。ボールの方はやんわりとした優しい触れまわし。まるで別の生き物に責められているみたいだ。
「んむっ、ちゅっ、ちゅばっ、ちゅっ、ちゅばっ！　ちゅ、ちゅうっ、ちゅ、んむっ……んむっ、ちゅ、ちゅばっ、じゅぷ、じゅぷっ！　じゅぷ、じゅぷうっ」
「んむ、むっ、ちゅぶ、ちゅう、ちゅううっ……んむ、じゅぶっ！　はっ、はあっ、あむ……ちゅう、じゅぱっ、んむ、じゅぶ、じゅぶぅ、じゅぶっ！　ちゅぱ、ちゅばっ」
「じゅぱっ、じゅぱ、ちゅぱっ！　ちゅぶ、ちゅっ！　ちゅぶ、ちゅ、じゅぷっ、じゅぶ！　んぐっ！　けほっ、ん、んん、んっ！　ちゅぶっ！　ちゅ、ちゅううっ……じゅぶっ！」
　バットの根元を握りしめての激しい上下運動。さらに挟む力を強くした唇での奉仕で、俺の欲望が迫りあがってきた。
「くっ、出る……！」
「はっ、ふはっ……いいですよ、出して……んむっ、んっ、ちゅうっ！　ちゅぶ、ちゅぶっ！　じゅぶ、じゅぱっ、じゅぶ、じゅぷっ！　じゅ、じゅるるぅ、じゅぷっ、ちゅっ！　じゅぶっ！」
「じゅぷ、じゅぷっ、じゅぶ、じゅぷっ！　ちゅ、ちゅう、じゅぶっ、ちゅっ！　じゅぶ、じゅぷ、ちゅば、ちゅぱ、ちゅばあっ……ちゅぶっ！　じゅぶ、じゅぷっ！」
「じゅぶっ！　じゅぶっ！　ちゅぶっ！　ちゅっ！　じゅぶっ！　じゅぶ、じゅぶっ！　ちゅぷ、じゅぷ、ちゅっ！　ちゅぷ、ちゅぷっ、じゅぶううっ！」
「鳴……ッ！」
　俺は鳴の頭を必死に抱えた。そして限界がきたことを訴える。
「じゅぶ、じゅぶっ！　ぢゅちゅっ！　にじゅ、じゅるっ！　じゅる、じゅつっ！　じゅちゅぶっ！　じゅぷっ！　じゅぶううっ！　ちゅっ！　じゅぶ！　じゅぶ、ちゅぷっ、じゅるるうううっ──ちゅぽん」
「あ、あ、馬鹿、いいとこで放すな──」
「もんまりもんまり」
「ああコラーッ！　だからおまえ、フィニッシュ見計らってもんまりはやめろッて何度も……！」
「って、だああやっぱり止まンねえーッ！　出る――！」
「くうううっ……」
「ひあっ！」
「はあッ……！　はあッ、はあ……」
　う、うううっ……ちくしょう、またしても……もんまりで……。
　ティッシュで口周りを拭いている女を背に、俺は男の尊厳を失ってうなだれていた。
「フフフ、人並みの最後を迎えたかったら、作業着を着込んで出直してくることだな」
「て、てめえ、上等だ……その喧嘩買ってやる、ギリギリ合意の範疇で犯してやる……！」
「あ……ちょー、もぉー！　い、今してあげたばっかりなのに、何するんですかー！」
「あんなもんノーカンに決まってんだろ」
　俺は鳴の服をポイポイ剥ぎすてて、ベッドへと転がした。
　だが敵もさるもの。俺の戦意を奪う、最強の貞操帯だけは死守していた。
「柳木原！　フレイム・バァーズ！」
「くっ……！」
　くくく、ハゲ豚と髭モジャと鼻ピアスが……。
　さらには糞うぜえロンゲと、こいつの兄貴が……。
　脳裏に浮かんで消えねえぇー！
「さあ、これで続けられるものなら続けてごらんなさい」
「お、おー、やったろうじゃねえか。おしテメ、あとから泣くんじゃねーぞ。あ、いや、いい声で啼かせてやンぞ」
　鳴はここまでの乳繰り合いで、一応受け入れ準備が出来ているはず。
　むしろ問題は俺の方だ。まず気持ちが萎えかかってる。俺は鳴に口でしてもらった時の音を思いだすことで、なんとか己を奮いたたせることが出来た。
「おし、勃った。行くぞ、痛かったら言えよ」
「やーん、こんなＴシャツでも心配してもらえちゃう私、しあわせー。フェニックスのポーズ！」
「だまれ」
　ずんっ！
「ひぎいっ！！」
　俺は思わずツッコミを入れた。
「ちなみに今のツッコミはダブルミーニングです」
「へ、下手です……」
「身体、大丈夫だよな」
「し、身体的には。精神的にひどい痛手を受けましたが……」
「悪かった」
　俺は鳴の頭を撫でてやりながら、ゆっくり腰を動かしはじめた。
「んっ……！」
　ぬぷりと卑猥な音を立てて、俺のバットが前後する。
「んっ、ん、ふぅっ……はぁ……」
「どう。イケる」
「あ、あんな押し入られ方したら、もうあとは何でも来いです……」
「そう」
　押しこんだ俺のバットは、鳴の中を心地よく滑っていく。これなら大丈夫そうだ。
　確かめるようにゆっくり差しこんでいたのを、思いきり奥まで突きさした。
「くふっ……！」
「やっ、はあっ……！　ふっ……は、入ってます……？」
「入ってる。一番奥まで」
「そ、そですか……んっ！」
　声を掛けられてる間にも、俺は抜きさしを開始した。鳴の締めつけはひどく快感だった。
「んっ、んっ……はあっ、やっ、あ、あはっ、んんっ……！　んっ、あ、はあっ、やっ、やうっ……やっ、ひゃっ……」
「ふっ、んっ……あは、んっ、ふっ、ふふっ……はは、はっ、やあ、くっ……あ、あはは……」
「してる最中に笑うなって」
「あ、あはっ、ごめんなさい……でも、なんだか楽しくなってきて……んっ、ふうっ……」
「馬鹿」
　口では悪態をついたものの、悪い気はしなかった。こんなときだって笑いあえる。俺たちはそれでいい。
「ちょっと早くするけどいい」
「お、おーるらいと」
　鳴の手が、俺の服を掴んだ。作業着だからか、俺だからか……まあ、両方か。
　俺は苦笑しながら腰の動きを早めた。
「んっ！　んっ、んくっ！　んっ、ふぅ……んっ！　んっ！　ん、んうぅ……んっ、ひっ、ぅんっ……」
「あふっ、ふっ、んっ、はっ……ん、くっ、んんっ！　んっ……はあっ、はっ、やっ……！」
「ふっ、はあ……んっ！　んぅ……んっ、あっ、はあぁ……はっ、あ、あぁあっ……あ、ああっ……んっ！」
　鳴の声が高まり始めた。いいことだ、俺も行為に没頭したい。
　だがそのためには、さっきから目の前にある、このニワトリマークをなんとかしたい。これを見る度にハゲ豚や髭モジャや鼻ピアスやロンゲや鳳兄の顔がチラついて仕方ない。
　俺は鳴が集中している間に、Ｔシャツの裾を掴んで捲りあげた。
　よーし、眺めもよくなって一石二鳥。
「あっ……あうっ、あぁん！」
　いや、下げンなよ。
「あっ、あっ……はうっ、んぅぅっ！」
　下げンなっての。
「あ、くうっ、あ、ああっ……ふうっ、はっ、はあっ……！」
「てめ、下げンじゃねーって言ってんだよ！」
「はっ、はあっ、だって、どんな姿でも萎えないって、言ったじゃないですかー」
「フニャるわ。こんなん見たら、俺の金属バットも、たちまちロング風船に早変わりするわ」
「ここまで来て続行不能ってなったら、おまえだって流石にちょっと物足りないだろ」
「うっ、そ、それは……」
　痛いところを突かれたらしい。ようやく鳴がＴシャツから手を放した。
「ちょっと遊びすぎたな。そういうのは後でたっぷりやろう。いまは……アレだ、あの、愛し合おう」
「はい……んんっ！」
「あっ、ふあっ、はっ、やっ、くぅ……んっ！　んっ、はぁ、はっ……やぅっ……んっ、んっ！」
　俺はやつの胸を下着の上からまさぐった。
　まだ未成熟と言ったらこいつは怒るだろうが、ふんわりとした腹は情欲を掻きたてるには充分だ。
「あ、くうっ、あ、ああっ……ふうっ、はっ、はあっ……！　ふふっ、あ、ああっ……あ、ふああっ……」
「やっ……んくっ！　はっ、はあ……はあ、やっ、これ、深っ……はっ、んっ……くっ！　ふうっ……！」
「ん、くふっ……はっ、ん、ふうっ、はッ、やっ！　や、あ、ああぁ……んッ、はっ、はふぅ……っ！　んっ、ん、んんんっ！」
　いまだ下着に覆われた部分を見たくなって、俺はブラの下端にも指をかけた。
「あっ……」
　鳴は耐えるように目を固く閉じた。俺はそれを分かっていても、無遠慮に胸を手で覆う。
「ふわッ……！」
　指が脂肪の中へ沈んでいく感触を楽しみつつ、俺は鳴の中への往復を激しくした。
「あっ、はあっ！　はっ、やっ、んっ、くうっ……！　はっ、はぁ、はふっ……んっ！　くッ、あっ……！　やっ、やあっ！」
「ん、んんッ、くっ、はあっ……！　はっ、やっ！　や、くふっ……あッ、やっ、やあっ、やっ！　やあっ」
「や、強っ……んっ！　くっ、はあっ、あ、あの、んっ、これっ……」
　鳴がなにか言いたそうにしているが、俺もそんなに余裕はない。荒い呼吸と目をまっすぐに見ることで返事代わりにした。
「あ、あのっ、もしかしてっ……んっ、また、出そうですかっ……？」
　俺は縦に首を振った。一度果てたはずのモノが、力を取りもどして、再び発射を求めている。
「じゃ、じゃあ、あのっ……中は……！」
「分かってる」
　鳴を安心させてやると、あとは最後の瞬間に向けてただ腰を振るだけだった。
　俺はまだ誰かの父親になれるような資格はない。相手を本気で愛してるからこそ、そこは自制しようと思う。ただ、目の前にある白い肌を汚したいという欲望があったのも事実だ。
「はッ！　あっ、ああッ、はあっ……！　はっ、やっ、や、んッ……！　くっ、はあっ、はっ、はあっ……」
「はふっ……はっ、やッ……！　はあっ、んっ！　くっ、くふっ、んっ！　はあっ、んんッ……！　ん、くふっ、はあっ、はっ、はッ……！」
「やあっ、やっ、くっ、ああッ、やっ！　や、やッ……！　はあッ、はっ、ふああッ！　ふああああッ！　あ！　ああ――ッ！」
　鳴の腕が小さく畳まれ、胸の前でぎゅっと合わさった。俺の限界が近いのを察しているんだろうか。
「くっ、出るッ……」
「は、はいっ……どうぞっ……！　はあっ、はっ、はふっ……はああっ、あッ！　や、くううっ……！」
「くぅ〜ッ……！」
　中には出さない。しかし少しでも長く味わっていたくて、俺は限界まで鳴への出入りを繰りかえす。
「あう、んんっ……ふあっ……あ、ああぁっ……！　あ、ああっ、ふうっ、くっ、んんっ……やっ、やぅん、やっ、はあっ」
「はあっ、はっ、はふっ……はあっ！　や、くふっ、んっ！　んんっ！　ん、ふあっ……！　あ、はあっ、はげしっ……も、はあっ！　はああっ！」
「はっ！　はああっ！　あ、あああぁっ……！　あああああっ！」
「も、もう駄目だ……な、鳴っ……！」
　俺は自らの欲望を引きぬく瞬間、愛しい女の名を呼んだ。その身体を白濁で穢してしまうための、赦しを乞うていたのかもしれない。
「柳木原！」
　だがやつは、しっかと自分のＴシャツの裾を掴んだ。
「は？」
　だが限界まで込みあげたオーガズムは止まらない。俺の脳に、自分の発射口が爆発する快感が押しよせてきた。
　そしてその瞬間、目の前にニワトリのマークが落ちてきた。
「フレイム！　バァァァ――ズ！」
　うわああああーっ！　待て待て待て待てー！
　しかし時すでに遅し。俺は燃えさかるニワトリさん向けて、大量の精液を放出していた。
「はあッ……！　はあッ、はあ……」
　う、うううっ……ちくしょう、あいつらで……あいつらで果ててしまった……。
　俺は男の尊厳を粉々に打ちくだかれて、柳木原の夜空に泣いていた。
「フフ、いっぱい出たわね、坊や。お姉さんがキレイに舐めとって、ア・ゲ・るぎゃふん」
「っせえ。今さらそんな、無駄に色っぽい声出してンじゃねえぇ……」
　とりあえず脳天チョップ一発は入れておいた。しかしそれ以上の攻撃をする余力もなく、俺はずるずると倒れこんでいった。
「おまえ……世の中には、彼氏彼女でもしていいことと悪いことってのが……」
「コケっ！　成田君ひどいコケ！　なんでボクにこんなものをかけるコケ！」
　もうやだ、この彼女……。
　その後、俺は夕食の用意が出来るまで、軽く眠った。
　馬鹿みたいな愛し合いだって、ちょっと寝て起きればぜんぶ楽しい思い出だ。
「隼人さーん、お鍋が出来ましたよー」
「うーっす」
「今夜は鶏肉のミルク鍋ですよー」
「う、うっす……」
　最近の俺たちは、こんな感じだった。
