「あー、しんど……」
　夜、俺は鳳邸へ帰ってきた。
　べつに夜勤の仕事をさぼったわけじゃない。その日は現場の事情で昼勤になっただけだ。
　ただ作業的には結構きつかった。建設途中のマンションの、足場の解体の手伝い。冬だってのに、嫌になるくらい汗をかいた。
「ただいま……あ、違うか。おじゃあしゃーっす」
　俺は合鍵を使って玄関のドアを開けた。
　靴を脱いでずかずか廊下を歩く。勝手知ったる恋人の家。
「くはーん、作業着〜ん！」
　やつの部屋へ入るなり、汚れきった俺を作業着マニアの家主がダイビングで出迎えてくれた。
「寄んな。汗くせーの移るから」
「えー、いいじゃないですかハグくらい、妊娠するわけじゃなしー」
「つか、なんでおまえ、着替えてないの」
　学校から帰ってきて何時間か経ってるはずだ。
「だって、彼氏が彼女好みの服で帰ってくるんですよー、彼女も彼氏好みの服でお出迎えしなきゃー」
　付きあっているうち、俺はいつの間にか制服フェチになっていた。いや、最初からか。
「あの、人様に聞かれたら誤解されちゃうんで、コスプレカップルみたいに言うのやめてくんない。つーか、お邪魔します」
「どうぞー。ていうか挨拶もただいまでいいですよー。でないとお帰りなさいって言えないじゃないですかー」
「そう。じゃあ、ただいま」
「はいー、おかえりなさい。たはー、なんかこーゆーの甲斐甲斐しい妻って感じでときめきますねー」
「あー、したら甲斐甲斐しい妻。夫、腹減ったわ、なんか軽くつまめるもんねーかな。妻だけに」
「やーん、新婚気取りー、ハヤトったらーん。くねくねー、くねくねー」
「なんか軽くつまめるもんねーかな。妻だけに」
「あーはい、上手いです上手いです」
「つまめるものですよね、はい、ばっちりですー。昼間、長宗我部さんが、実家の高知から送られてきた鶏肉をお裾分けしてくれましてー。ちょうど揚げたての唐揚げがありますよー」
「おー、いいじゃん鶏肉。じゃあ、とりあえずソレ食おうぜ。鶏だけに」
「やーん、仕事帰りの旦那様とほかほか夕ごはんー。くねくねー、くねくねー」
「とりあえずソレ食おうぜ。鶏だけに」
「いえ、そんなに上手くないです」
「さーさー、そんなことより早くリビングへどーぞどーぞ。ご飯とおみおつけももうすぐ出来ますからねー。今日は隼人さんの好きなシメジ汁ですよー」
「あ、いや悪い、ガチのメシはちょっと待って。今日けっこー疲れてて。軽く腹になんか入れたら、横にならせてもらうわ」
「お疲れさまですー。それじゃここで休んでてください、いますぐ唐揚げだけ持ってきちゃいますねー。あ、レモン汁いりますー？」
「おー、分かってンじゃん。やっぱ唐揚げはレモンがねーとな。じゃあソレ、入れもんごと持ってきて。レモンだけに」
「やーん、旦那様の好みを熟知してる私、家庭的ー。くねくねー、くねくねー」
「入れもんごと持ってきて。レモンだけに」
「下手です」
　ハイエンドなパーティージョークはともかく、俺は本当に疲れきっていた。
　行儀悪くて申しわけなかったが、俺はソファーに寝そべったまま、やつの手作り唐揚げをたいらげた。
「はー、美味かった。ごっそさん」
「お粗末さまですー」
「掛け布団はいりますかー？　それともエアコンの温度変えますー？」
「いや、いいって、そんな」
　仕事疲れの身に、献身的とも言える出来過ぎた気遣いが沁みわたる。
「ハ……おまえ、ほんと気の利く女だわ。すげー休まる」
　疲労と眠気で、俺は普段あまり口にしない感謝を素直に伝えていた。
「え？　えっ？　そうですか？」
「いや、ぶっちゃけ俺、羽田の家に居てもまだそれなりに気ィ使ってンだよ。小鳩が俺のこと、ビミョーに怖がってッから……あー、やっぱここがホームって感じだわ。素でいられる」
「す、素ですか」
「だって俺、ニヒルでクールなハードボイルドだぜ？　こんなだらしねーカッコ、ファンの皆さまにゃ見せらんねーもん。こんなん、おまえの前だけだよ」
「ええっ……」
「はぁーっ、おまえ選んでよかったわ」
「ずきゅーん！！」
　ん？　なんだ？
　やつは不気味な悲鳴を残して駆けさった。
　と思ったらすぐ戻ってきた。
「ホホホ旦那さま、疲れたでございましょう。ささ、お飲み物でございますわ」
「お？　おお悪り。やっぱおまえサイコーだな。嫁にしたい女ナンバーワン」
「どきゅーん！！」
　ちょっと甘い言葉をかけ過ぎた感はあったが、一日じゅう酷使した腕や脚が鬱陶しい鈍痛を発していて、深く考えるのが面倒だった。
　まあ、やつが俺のために色々してくれてるのは事実だし、なによりちょっと白々しいぐらいの誉め言葉に過剰なリアクションを見せてくれる鳴がとても微笑ましかった。
「うはー、いいですねー、こういうのいいですねー」
「隼人さん、もうこれからずっと昼勤でいいんじゃないですかー？　夜勤明けだと、私もなかなかゆっくりはお世話できませんしー」
　つか、朝は長宗我部さんいるだろ。
「昼勤なァ……いいっちゃいいんだけど、それだと、うちはバイトってわけ行かないからなァ」
「ま、監督は勧めてくれてるし……そろそろ正社員になっとく時期なのかなァ」
「わぁー、いい話じゃないですかー、この就職氷河期にー」
「まあなァ……」
　とは言っても、俺はまだ例の病気のために通院している身だ。
　鷲介たちと一緒になってかなり安定したとはいえ、いつまた厄介な状態になるとも限らない。
　そんな俺が社員になるというのはリスクが伴う。
「うーん……」
　それに実を言えば、ドラキュラのドラはやっぱり夜が好きなんだ。
　くったくたの仕事上がりに明るむ空を睨んで、今日も一日よく働いたと、みんなはそろそろ起きる時間だろうかと、ひとり感慨に耽る朝焼けの時が好きだった。
「つーか、朝起きるのって、すんげえ辛いよなァ」
　そのあと鳴の部屋へ戻ってくつろいでいても、俺たちは似たような話をだらだら続けていた。
「生活習慣が変わればすぐ慣れますってー。ホモサピエンスは夜行性の動物じゃないんですからー」
「ほらほら、この時間帯なら、鳴さんがマッサージなんかもしてあげますよー。もみもみー。もみもみー。うひひ作業着ー」
「自分の趣味入ってんじゃねーか。あ、でも足いいわ……そこそこ、スゲー気持ちイイ。ちょ、あれ？　おまえ意外とマッサージ上手くね？」
　またやつを喜ばせるため、大袈裟に──
　──騒いでやったが、よくよく味わっていると、鳴のマッサージは実際なかなか上手かった。俺の固くなった筋肉が、柔らかくほぐされてゆく。
「え、まじで？　なにおまえ、マッサージの練習とかしてんの？」
「いえー、そんな本格的なものじゃないんですけどー。昔、父が現場に出てた頃よくやらされたりとかー。あと私、一時期スポーツ少女だったりー」
「なるほど。感動したわ。おまえマジ多才。チョー良妻」
「あらまあ、あなたったら。誉めても何も出ませんよ」
　誉められたのが嬉しかったのか、鳴はソファーへ上がり、俺のふくらはぎに腰を下ろした。
「ぎゅっ、ぎゅっ、ぎゅっ……」
　小さな両手が、俺の足を掴む。
「お！　お？　おぉ、ふくらはぎ気持ちいッ……ちょおま、太腿もかよ。アいや、スゲーいいわ」
「尽くす私、ちょお良妻ー。私いま輝いてるー。作業着サイコー」
「だから自分の趣味入ってんじゃねーか。ああでもそこ……そうそう、そこそこ。もうちょい上」
「はー、ここですかー？」
　だがこの時点で、俺には筋肉をほぐしてもらうのとはべつに、ある目的が浮かんでいた。
　うつ伏せのまま身体を揺すられるものだから、男の子のデリケートな部分がダイレクトに圧迫されている。
　マッサージとしてもいい感じだが、太腿を揉まれているうち別の感覚が湧きあがってしまった。
　つまり俺は、鳴の手に欲情した。
「もうちょい上。もうちょい。そこら辺、ばりばり張ってるから」
「あ、そうだ。隼人さん、何時ごろ食べます？　私そろそろお鍋の準備した方がいいかも」
「いや待てって。おまえの恋人、体パンパンだから。筋肉ガチガチだから」
「あー、そーですねー。鶏肉より筋肉ですよねー。うはー、筋肉かたーい」
　ふう。こいつが筋肉マニアで良かった。俺は胸を撫でおろしつつ、さりげなく次の段階を目指す。
　そう、さりげなく。ごく自然にネクストステージへ移行。
「あー、ところで鳴。脚はもうＯＫだ。次はだな、こう、ケツから前に手を回して──」
「あ、そーだ。火の用意だけはしておこーっと」
「いやいやいや。いいから。火はいいから。俺の心に点いた火をなんとかしろよ」
「はい、お疲れさまー！　おしまーい！　お鍋作ってこよーっと」
　ちっ、感づかれたか。
「いやいやいや」
　逃亡寸前の鳴をとりあえず捕まえた。申し訳ないことに、嫌がられると余計になんとかしたくなる。
「待ちなさいって。愛しい旦那様が期待してるんだから」
「や、や、マッサージならしてあげてもいいですけどねー？」
「そうだよ。マッサージだよ。ちょっとファーストステージとは異なる個所をお願いしてるけど、広い意味でのマッサージには変わりないじゃん」
「ぜんぜん違いますよ、黒板消し落としと校内暴力ぐらい違いますよ！　明らかに別ジャンルの意図があるじゃないですかー！」
「しょーがねえじゃん、火ィ点いちゃったんだから」
　すでに俺は本気だった。
　シッ！　シ、シッ！　みなぎる闘志が溢れでて、中空にワンツーを数セット打ちこんでみる。
「だから、なんでアナタは時と場所を選ばず突然なんですかー！　こっちはまだ火が灯ってないんです、ちょっとは相手のタイミングも見計らってくださいって、いつも言ってるでしょー！」
「そういうのはふつー、ごはん食べてお風呂入ってテレビ観てお茶してパジャマ着替えて電気消して『フフ、子供たちは寝たみたいだね』ってなってからでしょー、もおー！」
「いやでもほら、おまえの好きな筋肉よ？　しかも、いまなら作業着よ？」
「なぬゥ！？」
「あ、でも駄目です駄目です。私、準備できてません」
　一瞬だけ心が揺れかけた女だったが、すぐに冷静さを取りもどした。
「いいんだな。メシ食ったら俺、おまえの兄貴が置いてった部屋着とかに着替えちゃうけどいいんだな。作業着チャンスは今だけだけどいいんだな」
「い、いいですよ。だって私、まだ準備できてませんもん」
「何なんだよ準備準備って。そんなん俺たちの間にいらねーだろ」
　俺は鳴の腕を引きよせた。胸板に女がばふんと収まる。
「ちょ、今日はだーめですって！　言うこと聞ーてくださいー」
　なんだ、こいつ。準備できてないとか、今日は駄目とか。
　…………生理か？
　それだったらそれで、何とかなるだろ。挿れるばかりがメイクラブじゃない。
「まあまあ。まあまあまあ」
「はーん！　恐怖のまあまあ攻撃ー！」
　ここぞとばかりに男の腕力をふるい、俺と鳴との位置を逆転させた。つまり俺が上で、鳴が下だ。
　俺はやつの首筋へ顔を近付け、耳元で囁いた。
「いいだろ。好きなんだよ。何があってもこの気持ちは変わらねえ」
「はうっ……！」
「そ、そこまで言うなら、その……本当に、何があっても変わらないなら……」
「おお、任せろ」
　口に出して言ったことはないが、これでも俺は鳴と出会うまでにも、それなりに場数を踏んできている。いまさら経血ぐらいで騒いだりはしない。
「まだるっこしいことしないで、シュパッと片付けてやるから、シュパッと。おし、ベッド行こう。まあまあ。まあまあまあ」
「うう、この夫婦には致命的に甘い会話が足りない……」
　俺はせめてもの情けと、鳴をお姫様のように抱きかかえてベッドまで運んでやった。
