　夜勤明けの俺を起こしたのは、空気を読まない携帯電話の着信音だった。
　発信者を確認するのさえ億劫で、俺はケータイを掴むとダイレクトに耳へ当てた。
「ん……誰……」
『おうドラ。俺、俺。成田工務店のエグゼクティブ・マネージャー』
　そんな役職に覚えはないが、そんな馬鹿を言いだす馬鹿な声には覚えがあった。
「エージかよ……」
　俺はベッドの上、悶えるように寝返りを打った。
　眠りに着くまで一緒だった女はもういない。やつの寝巻は枕元に畳まれ、代わりに壁にかかっていた制服が消えている。
『馬鹿おまえ、喜べって！　吉報だよ、吉報。金ない職ないロクでもないでお馴染みのおまえに、仏のようなエージ様から超ビッグニュース！　イェイ、イェーッ！』
　寝起きにはイラッと来るテンションだった。
『実はな、すんげえ楽で儲かる仕事があんだよ。成田工務店に依頼してやるから。いやいや、そんな礼なんていいから。でェ、内容なんだけどォ』
「聞かねえよ。だぁら、成田工務店はもう廃業しましたつっただろ。長年のご愛顧ありがとうございましたコノヤロウ」
『あ、そーだっけ？　まあ、それはいいや』
「よくねーよ」
『いや、仕事っつーかさ、ちょっと預かり物してもらうだけなの。単純に友達として頼むよ』
「友達じゃねーし」
『なァーんで！　冷たいことゆぅ〜なよォ〜、ドラぁ〜』
「甘えンな。かわいくねえ」
「だいたいおまえ、俺が便利屋やってたころだって、ロクな仕事持って来なかったじゃねーか。毎度毎度あぶない橋渡らせてくれたよなァ、おお」
『ハア？　なんだよ、マンション麻雀の代打ちさせたことまだ根に持ってんの？　言ったじゃん、ありゃ合法なんだって。あの場では現金の譲渡なんて一切なかったろ？』
「ふざけんなてめえ。医者と実業家と元プロ野球選手がコソコソ集まって、図書券の奪い合いで済むわけねーだろ。本いっぱい読みたかったら本屋ごとまるまる一件買える連中じゃねーか」
『えっ？　うそ、おまえもしかして、賭博行為を疑ってたの？　うわ、マジかよ、俺そんなこと思いもしなかったわ』
「白々しい……」
『ま、済んだことをクヨクヨしてても仕方ねーって。元気出せよ、次から気を付けりゃいいんだ』
「おう、その通りだ。ってわけで交渉決裂だ、切るぞ」
『アアーちょっと待て１万出す１万！』
「額の問題じゃねンだよ、ヤベえことしたくねえつってんの」
　１万──正直、魅力的なギャランティではあった。
　しかしいまの俺は、かつての消えゆくさだめから解放された、ひとりの全き人間だ。
　いまでは守りたいものもある。勝ちとりたい未来もある。便利屋をたたみ、通院もはじめて、これからは堅実に生きると決めた。
　いくら積まれても譲れないもの、それは言いかえれば男の誇りだ。
『分かった、５万！』
「……あ？」
　男の誇りが揺らぐ額だった。
『いや、一ヵ月ぐらい鍵を一個預かってほしいんだ。そんだけ、マジそんだけ！』
「……え、そんだけなの」
『ま、基本的には。そんで、そんだけで５万。どーよ』
　どうもこうもない。めちゃめちゃ美味い話だ。
　しかし美味い話には裏があるってのが、世の常、ひとの常、エージの常。
　しかし５万。それだけあれば何ができる。
　念願のジム通いはできるか。インターネットってやつは買えるのか。最近バイクにもちょっと興味出てきたけど、免許を取るにはどのくらいの金がかかるんだろう。
　いや、それより旅行だ。鳴を旅行に連れていける。俺の前じゃ口にしないけど、やつはプラチナが故郷の温泉街について語るたび、並々ならぬ関心を寄せるらしい。
「あの、ちょっと参考までに聞くけど。え、何なの、その鍵って。ソレにはどんな裏があんの」
『へ？　聞きたい？』
「聞かない方がいいと思うぜえ？　おまえ芝居ヘタそうだし、知っちゃったらポリに上手く嘘つけねえだろ」
「事情聴取されること前提なのかよ……」
　アタマいてえ。一瞬でも揺らいだ俺が馬鹿だった。
「話になんねえわ。やっぱ他あたれ。じゃあな」
『ちょちょちょ、待てって！　頼むよ、これには俺の人生がかかって──』
「知るか」
　俺は親指でエージを黙らせた。
　意外や再コールはなかったが、もう寝なおす気分でもなかった。
　のそのそベッドを這いだして、分厚い遮光カーテンを開ける。曇り空に霞む正午過ぎの太陽が、だだっ広い部屋にひとりの俺をやんわりと射した。
　１月上旬。鳴は二週間の冬休みを終えて、憂鬱な愚痴をこぼしながらもまた学校へ通いはじめていた。
　テーブルに書き置きが残っている。
『おはようございますわ。キッチンに豪華な朝食を用意してございますわ。たんとお食べあそばせますわ』
　ホホホ、と紙面の隅でキテレツな自画像が笑っていた。
　ごっつぁんですわ、と書きくわえて俺は部屋を移った。
　カップ麺、割り箸、電気ポット。
　おっしゃる通り、豪華なブレックファーストが用意されていた。
　やつは自分じゃ手料理が得意な口ぶりだけれど、たまにここへ訪れる兄の証言によれば「玉子焼きが作れる程度のことを得意って呼んでいいなら、まあ、そうなんじゃない？」とのこと。
　だから、クソ忙しい平日の朝にわざわざ手間のかかることはしなくていい、と申しでたのは俺の方だ。
　学校へ行くってだけでも相当面倒くさいことなのに、その上メシのために早起きさせるなんて拷問だ。
「学校か……」
　偉いよなあ。あんな息詰まるハコに毎日行くんだから。
「俺には無理だ」
　カップ麺に湯を入れながら考えた。
“羽田鷹志”は私立美空学園に在籍中だ。
　だから本当は俺も、いなくなったタカシに代わってそこへ通わなければならない。
　しかし聞けば、受験生には三学期から自由登校が認められているらしい（もちろん俺に進学する気などないが“羽田鷹志”は受験生という扱いだった）。
　それでなくとも、やつが三年間がんばってくれたおかげで、卒業だけならもう黙っていても出来るという話だった。
　だから俺は、羽田の両親の許可を得て、学校へは行かず一足早く（フリーターとしてだが）社会へ出ることを志願した。
　いまは夕方から飲食店、深夜から工事現場と、ふたつ掛け持ちで働かせてもらっている。
「ん？」
　そろそろラーメン食うか、と思ったところでケータイが震えた。
　エージからのメールだった。
『例のモノ、おパルさんに預けとくからヨロシＱ！』
『あと俺のこのケータイ、今から証拠隠滅でバキッと行っちゃうんで！　しばらく連絡つかないかもしんないけどゴメンＰ！』
「うぜえ……」
　メシが不味くなる。預かんねえって言ってんだろブッ殺すぞコノヤロウ。
　とそのまま打って返信してやった。
