　というわけで、メンマの屋台という選択肢のなくなった今、俺は迷わずパルクレープへやって来た──
　──のだが。
「おう、ドラ」
「…………」
「うす」
　パル姐さんの呼びかけに答えるのが一瞬遅れたのは、店の脇の奇妙な一団に注意を奪われてしまったからだ。
　老若男女バラバラの五人組が、クレープと『柳木原ワクワク食べあるきＭＡＰ』を手に議論している。
　ひとりは皺だらけな作業着のジイさん。
　ひとりはパリッとしたエリートサラリーマン風。
　またひとりは冗談みたいな厚化粧の、でっぷりしたオバはん。
　そして──
　──残り二名は知った顔だった。
「なにアレ」
　つうか、アイツら。
「ああ、メンマんとこの新しい常連さァ。あんたらが卒業してったあとの、ニュージェネレーションってやつさね」
「はあ」
　べつに卒業した覚えはないけど、以前より足が遠のいてたことは確かだ。よもやそのあいだに世代交代が起こっていたとは。
「つってもメンマの野郎、こないだ屋台たたんじまいやがったろ？　だもんで、やっこさんが新しい店開くまで、どこを溜まり場にするかってェ相談をしてンだとさ」
「ふーん……」
　輪の中心にいる小娘を眺めながら、俺はいつかメンマの言った言葉を思いだしていた。
“ドラたちは離れてく時期みてえだが、おまえはこれからなんだろ、新人”
“だから次は、おまえの周りにひとが集まるのかもしれないぞ、鳴”
　もしかしたら、やつの予言は現実になろうとしているのかもしれない。
「ああ、そうだドラ、あんた宛てに預かり物があったんだよ」
　ふとパルさんが小物入れを探りながら言った。
「あ？　誰から」
「エージ。ほいよ」
「──っと」
　投げわたされたそれは、小さな鍵だった。
　エージの鍵。
　鍵を預かるだけでゲーマンもらえる仕事。
　今ごろになってエージからのメールを思いだす。そうだ、ブツの受け取り場所には、パルクレープを指定されていたんだ。
「何の鍵だか知らないけどね、おまえさん、あんまりエージのチンピラ仕事に首突っこむもんじゃありゃーせんよ？」
「いや、突っこんでねーっつの。その話はきっぱり断ったんだって。だからパルさん、これ返す」
「冗談じゃないよ。こちとら半日預かるのだって嫌だったんだ、これ以上あたしを巻きこまないどくれ」
「マジかよ。俺、無関係なのに」
　溜息といっしょに放りなげたくなる。
「苦情だったら直接本人に言いねえ。無関係ってんなら、こっちもおんなしさ」
「へーへー」
　俺はエージに電話をかけた。言うことはひとつ。鍵捨てるぞ。
「……ん？」
　しかし返ってきたのはノーテンキなやつの声ではなく、事務的なアナウンスだった。
　オ掛ケニナッタ電話ハ、電波ノ届カナイ所ニアルカ、電源ガ入ッテイナイ為オ繋ギ出来マセン。
「出ないのかい？」
「くそっ、シカトぶっこいてる」
　そういやあいつ、この電話じきに繋がらなくなるとか言ってたか……？
　うわ、めんどくせえ。怪しい臭いしかしてこねえ。
「パルさん、コレ捨ててもいい」
「いいんじゃない、あんたが責任取れんなら」
　しかしその鍵に「人生がかかっている」とまで言いきったエージの言葉を思いだすと、煙草の吸いがらみたいにポイ捨てするのも気がひける。
　単なる冗談まがいのハッタリかもしれない。
　しかし事実やつは、末端と言えど、そういう言葉が冗談ばかりでは済まされない世界に片足を突っこんでいる。
　どうするか、この鍵──
「！」
　──悩んでいたら鳴と目が合った。
「あー、こんばんはードラさん」
　場の作法にならって、やつは俺をあだ名で呼んだ。
「おう」
　こいつにそう呼ばれるのは、ずいぶん懐かしい気がした。
「ちょりーっす、ドラっ先輩！」
　おまえはその名で呼ぶな。部外者だろ。
　いや──
　──違うか、いまでは俺の方が部外者だな。
　ドラキュラのドラがやって来ても、残りの連中はまったく興味を示さない。
「いよいよ俺の時代も終わりか……こういう風にして世界は変わってくンだな……」
「ハ？　なに言ってんすか先輩」
「だいじょぶですよう、私たちが遊んであげますからー」
「へーへー」
　俺は例の鍵をポケットへ押しこむと、ミニバンに背を預けて呆れた無気力を装った。
　仲間をふたりも持っていかれたニュージェネレーションズの目には、俺がどんな風に映っているんだろう。ちょっとした優越感。
「つかおまえ、いまメンマんとこの常連なんだって？」
　いつも鳳たちとツルんでいる、ハニィＰだかＱだかいうギャル男に訊いてみた。
「そおなんスよ。いや、ちょっと前？　花水木通りブラブラ歩いてたら、アレ？　皇帝の妹がラーメン食ってんじゃん、つって」
「えー、食べてましたー」
「ほんで、声かけんべーつって近付いてったら、その隣りに俺の好み直撃っつーか？　どストライクのねーさんいたもんで。うーわマジパネえわッつって思わず俺──」
「──あ、そういや隼人先輩も、パル姐とは知り合いらしッスね」
「あ？　あァ、まァ」
　知り合いなんて他人行儀な呼び方はしっくり来ないけど、トモダチってのもなんか違う。成田隼人と春日春江の関係を適切に定義する日本語を、俺は知らない。
「っつーわけで、よろっす先輩！　俺メンマさんとこだけじゃなくて、この店の常連にもなりましたんで！」
「おまえクレープとか好きだったの」
「そりゃあ、だって、サイコーじゃないスかここの胸！」
「胸かよ」
「ま、おもに胸なんスけど、そんでなくても、俺ああいう気風のいいオネエさん超タイプなんスよねえ！」
「やめとけ、やめとけ。ありゃ、おまえみたいなチャラいのに落ちるタマじゃねえぞ」
「うーわ出た、出たよそういう下衆な発想。もー、あんたキレーな女と見たらすぐソレだ」
「おまえにだけは言われたくねえよ」
「フッ……悪いですが成田さん、僕はもうとっくにそういう段階を卒業してるんです」
「まー、パルさんには出会って１０秒でフラれちゃいましたからねー」
「うわああぁぁあーん！　笑えよ、無様な失恋男を笑えよ！」
　いや、出会って１０秒で告白する度胸はある意味尊敬する。
「まー、ピサロさんの場合、まず女性の胸を見て話す癖から直さないとー」
「つかピサロって誰」
「あ、俺俺」
　ふーん。相変わらず続いてンのか、メンマ組の通り名文化。よそとは違う呼ばれ方をする、特別な聖域。
「なるほどな。由来はなんとなく分かるわ、ピアスとか日サロとかその辺だろ」
「そそ。その辺もアリーので、なんだスペインの？　昔の航海者？　だか何だかにちなんでーつって、セクシーが付けてくれた仇名なんスよ」
「つかセクシーって誰」
「あー、私私」
「…………」
「マジか。由来がさっぱり想像つかねえな」
「見たまんまですよー」
「いや、実は俺らも、そこは謎なんスよ。本人がそう呼べ言うから、とりま呼んでるものの」
「あれー、皆さん近眼ですかー」
　どうやら世代は変わっても、通り名の付け方が適当なのは変わらないみたいだ。ドラキュラのドラが言えた義理でもないが。
「他にはどんなのいんの」
　離れて固まっている三人のニュージェネレーションズに目をやった。向こうは向こうで楽しそうだ。閉鎖的なのも相変わらずか。
「あのツナギ着てるジイちゃんが、ソージ」
　チャラ男が指差す先に、清掃員風の作業着に身をつつんだ初老の男がいた。
「宗二？　通り名はないんだ」
「いや、本名は源太郎で、仇名がソージ」
「掃除屋さんということでー」
　適当だな。本名セーイチだけど英字新聞柄のシャツを着てたからエージ、と同じぐらい適当だな。
「で、その隣りにいるスーツの兄さんが、ギルティ」
　フレームの細い眼鏡とハイブランドの背広がハマってる、三十代ぐらいの男。セレブ然とした風貌は、大衆酒場や風俗店の乱立するこの辺りの景観からはおよそ浮いている。
「ギルティってどんな意味」
　俺は帰国子女のセクシーに訊いてみた。
「英語で有罪ですー」
「え、あいつ前科とかあんの」
「いえ、かつて衆議院議員への贈賄容疑で法廷には立たされたものの、なんやかんやあって最終的には無罪を勝ちとったそうですよー」
「そ。だからノット・ギルティ。略してギルティ」
「略したら意味真逆じゃねーか」
　つか政治家への賄賂て。
　いや、それは冤罪だったのか。にしても、そんなん疑われるような世界て。
「なんでそんなステージの高けー種族が、柳木原の屋台で庶民ラーメン食ってんだよ」
「あー、私が紹介したんです。橋の上で思いつめた表情のまま、じっと川面を見下ろしていたもので。まーまー、にんにくラーメンでも啜って元気だしましょーよーと」
「あ、ああそう……それは、うん、いいことしたな……」
　思ったより重い話だったみたいだ。次へ行こう。
「あのオバちゃんは？」
　最後のひとりは、全体的にケバい巨漢の中年女だった。
「ああ、あのＬＲさん家のおかんみたいなひとは、現役」
「ゲンエキ？」
「いや、この仇名についちゃ説明すると長くなんスけどね。とりま時をさかのぼること二十年前、ピンフ通りの中ほどにこの世の楽園と謳われた一軒のソープがございまして、当時ここの一番人気だった泡姫──」
「あ、いい。もういい、由来分かった」
　まあ、なんだ、いつまでも元気でがんばれ。俺は他人事だと思って、おばちゃんのふくよかな後ろ姿に目潰しピースを送った。
「えー、わかんなーい。鳴さん何のことだか、さっぱりわかんなーい」
「こっちはこっちで面倒くせーな……」
「セクシーは名前のわりに清純系って設定らしいッス」
「いらねーだろ、その設定」
「足跡ひとつない雪野原のように純潔ですよー」
「でもセクシーなんだろ」
「うふん？　坊やはどっちのあたしがお好みかしら？」
「どっちもきめえ」
「ぎゃふん」
「いや、フツーに普通の鳴がいいし」
「やーん言うと思ったーでも嬉しー、くねくねーくねくねー」
「くねるな。肩をぶつけながらくねるな」
「へー意外。隼人先輩って、けっこー人前でイチャこくタイプだったんスね」
「やーそうなんですよ実はこのひとめっちゃ甘えんぼさんでー！」
「うるせえよ、イチャこいてねえよ」
「強がり強がりー」
「うぜえっつの。離れろ馬鹿、またイチャこいてるとか思われンだろ。俺のキャラってもんが──」
「あ翔さん、おざまーす！」
「──げっ！？」
「……！」
「ぬゎーんちって！　うっそん、うっそォ〜ん♪」
「かかか、あんたら超ウケるわ。ちびっと皇帝の名前出しただけで、速攻１０メーターぐれー離れてやんの。しょーもねえ、どんだけビビって──」
「おい」
「──へ？」
「何がおかしいんだ？」
「笑ってンじゃねえよ、ブッ殺すぞコノヤロウ」
「ひ、ひいいっ、ごめんなさい……！」
「てめ、どこ中だコラ。やんのか？　あ、やんのか？」
「よし、あとは任せる。適当に沈めとけ」
　さて、そろそろ時間だ。深夜バイトが始まる。オチは若い世代に委ねるとしよう。
　去り際の目潰しピース。未来のメンマ組を頼んだぜ、後輩たち。
「ひぎぃ！」
　返事は絶叫だった。
