　というわけで、夕方からのバイト──鷲介の職場にやってきた。
　当初はここでのバイトを続けるつもりはなかった。そりゃそうだ。鷲介になりすましてオサレな店でヘラヘラ笑って働くなんてこと、俺には到底無理だと思った。
　ただ、あのヤロウが世話になった職場だ。いつか会ったヒゲのマスターに、無断退職などという不義理は果たしたくなかった。
　そこで１２月のある日、俺は退職の意思を伝えるため、千歳鷲介としてアレキサンダー柳木原店の軽部店長を訪ねた。
「なに、俺に抱かれたがってる女がいる？」
「言ってねえよ」
　おっさんはいきなりトバしていた。俺は条件反射でつい無礼にツッコんでしまった。
　このヒゲ店長の子供みたいな大らかさは、どこか俺の恩師を思いださせる。
　そういえばあのじいさんも、笑えやしない冗談を連発してはよく俺たちを呆れさせていたものだ。
「なに、バイトを辞めたい？」
　おっさんはやり直した。
「スイマセン」
　俺は深く頭を下げたが、言葉は簡素なものを選んだ。あの時点ではまだ、喋るなら千歳鷲介を演じる必要があった。
「ふむ。もともと鷲介には、短期間のヘルプという条件でこちらが無理を押した形だ。これ以上引きとめる権利はないのかもしれんが──」
「──しかし差し支えなければ、続けられなくなった理由ぐらいは教えてもらいたいものだな」
「いや……まあ……」
　俯いたまま言葉を濁した。ヒゲ店長が本当にあのじいさんみたいなやつなら、それが口外したくない理由であることぐらい、こんな態度で察してくれるだろう。
「なに、玉泉君の制服を着用して鏡に向かって罵りちらす一人プレイを目撃された？」
「言ってねえよ」
　やっぱり察してくれた。おっさんはスベると分かりきった寒い下ネタで、厄介な話を流してくれた。
　しかし──
「そーゆわけなんで。世話ンなりました」
　──席を立ち、素早く退室しようとしたそのとき。やつが不意に言った。
「ところで鷲介はどこにいるんだ？」
「……！」
　数歩分の距離がありながら、まるで肩を掴んで止められたようだった。
　表情にも出てしまったんだろう。ヒゲ店長は鋭く目を光らせて静かに笑った。
「そんなに驚くなよ。俺の目は尻穴じゃない、おまえが千歳鷲介じゃないってことぐらいは分かるさ」
「なに……」
「昔ちょいとおかしな世界に生きてたもんでな。その頃の名残りで、女の外面にはこだわるが、男に関しちゃあ中身しか見ないことにしている」
　おっさんは俺から目を逸らして、くちびるに煙草を挿した。
　ハードボイルドな着火音。やつはニコチンを一口摂ってから、ふたたび俺の深淵を正面から覗きこんだ。
「おまえに会うのはこれが初めてじゃないよな、鷲介のそっくりさん。少し前から薄々勘付いてはいた。おまえのことはなんと呼べばいいんだ？」
「…………」
　じいさんと同じ、あらゆる不安を包容する瞳が、にわかに俺の警戒心を融かしてゆく。
「……成田隼人」
　気付けば俺はソファーに座りなおして告げていた。
「ＯＫ、ハヤト。鷲介は出てこられないのか」
「あァ、まァ」
「そうか……あいつめ、長い旅にでも出たかな……」
「ん……そんなとこっす……」
　俺は謝るように項垂れた。おっさんはしばらくの間、言葉もなく煙草を吹かしていた。
　ヤニ臭くなった部屋に、先の読めない沈黙がたちこめる。
　軽部狩男。鳳（兄）からタダ者じゃないとは聞いていたが、たしかにキレるやつだ。カタギの目じゃねえ。
　その卓越した洞察力は、これまで隠しとおしてきた俺たちの真実に辿りつき、すべてを看破していた。
「しかしまさか鷲介に双子の兄がいたとはなあ」
　いや、すべて見抜いたわけじゃなかったみたいだ。
「苗字が違うってことは、離れて暮らしてる兄弟なのか」
　察しがいいのか悪いのか、微妙なおっさんだな。
「そんでそんで？　鷲介は旅行ってどこ行ってんの？」
　つか、旅に出たっていうの、たとえ話じゃなかったのかよ。
「ねえねえ、鷲介お土産にアレ買ってきてくれるかなあ。ホラあるじゃん、こうさ、こうやって傾けると、金髪美女がすっぽんぽんになるボールペン」
「さあ……無理じゃないすか……」
　どこまで本気で言ってるんだろう。読めないおっさんだった。
　というわけで。
　なんとなく鷲介の兄弟ということになった俺は、なんとなく鷲介と入れ替わりで働くことになった。
　受験休み中の望月が戻ってくる３月までは、なにかと人手不足だから手伝ってほしいと泣きつかれたのだ。
　歳のわりにバイト経験豊富な俺だが、しかし、接客業だけは避けてきた領域だった。
　千歳鷲介としての経験が多少記憶としてあると言え、こればっかりは成田隼人たる俺の資質の問題だ。
　裏方作業ならまだしも、フロアでお客さまにヘーコラなんて、正直まっとうにやれる自信がない。俺はあらかじめヒゲ店長にその旨を告げた。
「なに、性に目覚めた女子高生が初体験を焦って俺と火遊びしたがっている？」
「言ってねえっつうの」
　おっさんは常にトバしていた。ゆえに俺は、基本的に敬語ながらツッコミだけは容赦なく行かせてもらうことにした。
「なに、接客業は自信がない？」
　おっさんはやり直した。
「ああ、そんなことなら安心しろ。本部の意向でな、新人スタッフには必ずひとり、教育係を当てることになっている」
「おまえの担当になる女性スタッフは、気が滅入るほど真面目で、逃げだしたくなるほど神経質なやつだ。きっと一人前のウェイターに育ててもらえるぞ、はっはっは」
「そうすか……」
　俺の魂の鷲介的な部分がぶるぶる震えていた。
「おっと！　すまん隼人、ちょっと待ってくれ」
「はあ」
「アーアー、ん、んんっ、ごほん」
「なに、セックスレスに悩む団地妻がときおり俺の後ろ姿をもの欲しそうに見詰めている？」
「いいから。やり直さなくていいから。編集点も作んなくていいから」
　というわけで、俺はこの店でアルバイトを続けていた。
　もっとも、担当教官の方針とやらで、勤務時間の半分ぐらいは分厚いマニュアルを読んで終わる。
　鷲介が一度読破しているものだが、教官からすれば俺とやつはまったくの別人なのだから仕方ない。
　それでも鷲介のころよりは締め付けが緩くなったはずだ。やつの記憶によれば、そのときの俺は一日中マニュアル漬けだったのだから。
　鬼教官のかたくななタマイズムを、いかなる所以が緩和せしめたのか。答えは鷲介も知らない。
「うーす千歳、久しぶりじゃーん」
　正面入口から店に入ると、先輩バイトの日野が鷲介の名を呼んでやってきた。
　ああ、そういや俺、今日は糞ワシの服を借りてたんだ。
「いや、ちげくて……」
　億劫な訂正をしようとしたら、横から現れた常連客に先を越された。
「ヒノエリ、そいつ隼人」
「え、マジで？　うそ、おまえ成田？」
「いや、めちゃめちゃ成田じゃん」
　俺は胸を反らして顎を振る。頭のてっぺんから爪先まで、日野の視線が遠慮なくなぞっていった。
「分っかんねぇー。やっぱおまえも千歳も、見た目変わんねーじゃん」
「目ェ見りゃ一発だよ。他人が恐くて嫌われないようにヘラヘラしてんのがシュウちゃん、他人が恐くてナメられないようにブスッとしてんのが隼人」
「うるせえよ。すんな、俺らを分析すんな」
「あれえ、図星突いちゃった？　じゃあ、他人が恐くないアイツに替わればっていうか替われよ凡人」
「うるせっつんだよ。しゃべんな糞ニワトリ」
「え、なに替わるって。カケル、なにそれ」
「なんでもねえよ。ちょっと向こう行ってろ、糞マツゲ」
「あ？　なんだ？　てめえはいつからそんな偉そうなクチ利くようになったんだ、ええ？」
「い、いて、痛てえっつの。てめ、男の子のアタマお盆でボンボン叩くんじゃねえよ、ブッ殺すぞコノヤロウ」
「わはは、千歳顔で凄まれてもぜんぜん恐くねぇー！」
「く、くそ、とんでもねえ女だ……」
　女子供相手に力で対抗するわけにもいかない。威嚇の通用しなかった俺は、日野のシルバートレイ攻撃からみっともなく逃げだした。
「隼人よえー」
「うるせ、どけ。俺はもう着替えて働く」
「やっぽーん！　千歳君、おひさしぶーりん！」
「あ？」
　今度は常連客の望月が現れた。
　またかよ。また糞ワシと間違われてンじゃねえか。
「ああ紀奈子さん。その千歳、成田だって」
「えっ、そうなの？　成田君？」
「いや、バリバリ成田じゃん」
　俺は胸を反らして顎を振る。頭のてっぺんから爪先まで、望月の視線が遠慮なくなぞっていった。
「はー、どっから見ても千歳君そっくりだけどねえ」
　さらに後ろへ周りこんでは、あらゆる角度から観察している。うざくなって、俺は手を横に払った。
「見んな。ジロジロ見んな」
「ええー？　成田君って意外と照れ屋さん？」
「隼人は根が単純だから、反応もストレートなんだよねえ。いろいろ企むシュウちゃんより、よっぽど扱いやすいよ」
「うるせえ、照れるとか照れないとか、そういうこっちゃねえんだよ。糞イチゴてめ調子こいて、いつまでもヒトにガンたれてんじゃねーつってんの」
「きゃああ、千歳君の顔でツッパってるカワイイ〜！」
「うるせ、どけ。俺はもう着替えて働く」
「おう、久しぶりだな鷲介。おまえが海外旅行してるあいだに日本では、階段をのぼるときミニスカートの裾を押さえるの禁止法案が可決されたぞ」
「ああ店長。その千歳君、成田君だって」
「む、そうなのか？」
「いや、明らかに成田じゃん」
　俺は胸を反らして顎を振る。頭のてっぺんから爪先まで、ヒゲ店長の視線が遠慮なくなぞっていった。
「ううむ、いつもと変わり映えのない粗末な股間だがなあ」
「どこ見てんだよ」
「ははは、鷲介の粗末な股間で迫られてもまったく嬉しくないな」
　もはやどこからツッコんで良いやら分からなかった。
「うるせ、どけ。俺はもう行く」
「あの、皆さん。入口の前で固まってるの異様な光景なんで、そろそろ散ってもらえませんか」
「ああ玉泉君。その陰茎、いつもと変わらず今日も粗末らしいぞ」
「わけの分からないこと言ってないで、早く仕事してください。成田さんも早く着替えて」
「えっ！」
「すげー、なんでなんで！？　たまひよ、見ただけで千歳か成田か分かんの？」
「は？」
「え、だって、どう見ても千歳さんとは別人じゃないですか」
「どこが！？」
「うーん、顔付きとか、立ち方……とか？　とにかく、ぜんぜん千歳さんじゃないですよ」
「うそぉ、そんな違うー？」
「と言われても、ううむ、千歳鷲介の姿など観察したところで股の足しにもならんからな。正直そんな見た覚えがない」
「タマイズミは近眼のくせに、シュウちゃんのことよく見てたんだねえ」
「べつに見たくて見てるわけじゃありません。担当教官という立場上、彼の振る舞いを監視する機会がひとより多いってだけです」
「にしたって、ふたりそんな違う？　同じじゃん。なんか眠そうな目ェして、こう、ダルンダルンな姿勢でさあ」
「ああいえ、実は千歳さん、ああ見えて意外と立ち方綺麗なんですよ」
「背筋伸ばしてピッとしてる感じじゃないんですけど、四肢の曲げ方に流れがあるっていうか。モデルみたいに、ゆったりした姿勢が様になってるんですよね」
「あー、そうかも。じっとしてるときの千歳君は、たまに色気みたいのあるよね」
「んん……まあ、じっとしてるとき限定なら、分からなくもないか……」
「そうよね。たしかに千歳君と軽部君は、匂いたつ男の色気がムンムンしてるわよね」
「分かるー。チョー分かるー。軽部君サイコー、抱かれた〜い」
「な、なんですって！　軽部君は私のものよ、あんたなんかこうしてやるわムキーっ！」
「成田君、千歳君はいつ帰ってくるの？」
「さあ」
　そろそろ真実を語るころだとは思っている。
　しかし、今それを告げるのはためらわれた。
「えー、つまんなーい。千歳君、はやく帰ってきてくれないかなあ」
「ねー。あいついないと退屈だよねー」
「そうですね。いてくれれば猫の手よりは助かりますけど」
「…………」
　へえ。
　鷲介だった俺は、どうやら自分で思っていたよりもこの場に馴染めていたみたいだ。
「ううむ、相方がいないと俺の爆笑おいろけ漫談もいまいちウケが悪くてなあ」
「私も千歳君に聞いてもらいたい愚痴いっぱいあるのになあ」
「やっぱ、ああいうノリのやつ一人はほしいよね。遊びに限らず、仕事でも何でもさ」
「ええ、勤務態度は真面目でしたから、仕事面においては期待しています」
「…………」
　へえー。
　そうなんだ。そうだったんだ。
「おい隼人、今度やつから国際電話でもあったら、早く帰ってこいと伝えてくれ。従業員一同からの切なる願いだ」
「さーせん。自分、着替えてくンで」
　なんだか目が無駄に潤んできたので、俺は強引に道を空けさせてその場を逃げた。
　さっさと準備して、さっさと仕事を始めよう。
　ちょっと今日はぬるっと行きたい気分だ。
「良かったねえ、シュウちゃん。たまには帰ってくればいいのに」
「何いってんのカケル、あいつ成田だって」
「ああ、間違えちゃったあ」
