「さて、非常に思わしくない事態です」
　ギルティは左目を、釣りあげられた魚のようにひくひくと痙攣させる。困ったときの癖みたいだ。
「どうするつもりですか」
「…………」
　ヤクザを相手にして、どんな言い訳が通用するというんだろう。俺は後ろ頭を掻くこともできず、ない知恵を限界まで絞っていた。
「成田君。君に黙秘権を行使する権利はありません。なにか言いなさい」
「……氷室」
「兄さんは黙っていてください。お言葉ですが、いまのあなたはしょせん門外顧問。部外者なんです」
「むう……」
　ヒゲ店長さえ言を封じられた。俺は何を言うべきか。何から言うべきか。何をすればエージは助かるのか。
「あのバッグ、俺がエージ──誠一か、そいつから預かったものなんだけど……」
　もはや伏せてる場合じゃない。俺は事のあらましを語った。
「なるほど……ふん。やはり彼が持っていたのですね」
「やはり？」
「ええ、目星は付いていました。そのために、うちはボディガードという名目で、誠一君へ監視を付けたんです」
「あァ……」
　そうか。エージはヤクザの目を盗んで電話してきたみたいだったが、そういうことか。
「君に連絡を取らせた自分の部下に、不甲斐なさを覚えますよ」
　エージの後ろで喚いていた鰐淵さんとやらか。そいつはこのあとどうなってしまうんだろう。
　いや、いまは見知らぬ他人の心配までできる状況じゃない。俺は話を続けた。
「エージの思惑ってのは俺も聞いてねーけど、一応反省して、ブツはあんたらに返すつもりだったみたいなんだ」
「おっと、勘違いされては困ります。返す返さないで言うなら、あのバッグは虎島興業のものですが、私共は龍声舎です」
「龍声舎は極道として法の倫理から外れたこともするが、親分さんが昔ながらの一本筋の通った任侠でな。薬のたぐいは一切取りあつかわないんだ」
「ん……？」
　そういやそうだ。エージの見張りをしていたのは龍声舎だが、あのネタの出所は虎島興業だと鳳が言っていた。
「ちょっと待って。俺いま、頭の中がこんがらがってる。てことは、いまの状況は……盗まれた物が、持ち主の元へ戻っただけって話か」
「そういうことになります――」
「――ですが、先ほど襲ってきたガキ共は虎島の人間でした。彼らは、私と君がバッグの受け渡しをする現場を見てしまっている」
「つまり現在の構図としては、我々龍声舎が下の人間を使って、虎島のバッグを盗んだという形になっているんですよ」
「――！！」
「それ、は……」
　マズイじゃねえか。
　エージと俺が勝手にブツを盗み、しかも龍声舎に不利な形で虎島興業へケンカを売ったことになる。
　龍声舎からすれば、とんだとばっちりだ。俺とエージは両方の組から恨まれることになる。
　鳳の言う通り、俺は知らんぷりを決めこんでおけばよかったのか。
　いや。それは俺の正義に反する。もしあのとき放っておいたら、今頃エージはもっとヤバい状況に追いこまれていただろう。
「なんとか助かんねーかな……」
「なあ頼む、逃がしてくれ。俺にできることならなんでもする」
「柳木原から逃げるつもりですか。では君、セクシーとももう会えなくなりますね」
「えっ……」
「いや俺じゃねえ、エージだ。あいついま、あんたらの手の内なんだろ」
「ほう？」
　ギルティが、その細い目をさらに眇めた。
　だが今となってはこの男だけが頼りだ。俺は縋るようにまっすぐ見つめかえした。
「俺のことはとりあずいい。でもエージはこのままじゃ、万に一つも逃げられる可能性ないんだろ」
「自分でもありえねーこと言ってんのは分かってる。でも頼むよ。あんなやつでも、見捨てらんねえんだ」
「フッ」
　ギルティの喉の奥で音が鳴った。しかし、それは嘲笑と呼ぶたぐいのものではなく――
「ハッハッハッハ！」
　──単純に楽しそうな笑い声だった。
「あの、ギルティさん……？」
「アッハッハッハ！　いや、ハハハ、これは失礼いたしまおっぱいおっぱい」
　ギルティは己のおっぱいを揉みながら笑いを収めた。
「やー、ほんとに失礼ですー」
「成田君か……懐かしいですね。軽部の兄さんがドラム缶に入れられた私を救ってくれたとき、そういう目をしていました」
「なにっ！　泌尿器科の女性看護師を見つめる目をしているだと！」
「してねえよ」
　シリアスな局面だというのに、俺はヒゲ店長にツッコミを入れてしまった。
「いいですね、君のような若者は助けてあげたい」
「ほんとですか！」
「もっとも、私は聖人君子じゃありません。これまで前途ある若者たちの芽をいくつも潰してきました。私共の不利になるようであれば、容赦は覚えません」
　相手は本職、そう易々と折れてはくれなかった。
「駄目、か……？」
「ええ、駄目ですね。誠一君はもちろん、君も逃がすわけにはいきません……」
「……と、そんな非情の世界に嫌気がさして、パンティに相談していたのですがね」
「なに？」
「ああ、実は、極道から足を洗いたがっているんだ……ギルティ改めスキャンティはな」
「改めねえよ」
「改めても構いません」
「構わねえのかよ」
「でもおまえ、ブラジャーのが好きじゃん」
「あ、そっか」
「ああーっ！！」
「うわっ」
　びっくりした。この場で一番無関係な女が、急に大声をあげたからだ。
「な、なんだよ、いまちょっぴり大切な話してんだよ。つーかおまえ、もう家に帰った方が……」
「あ、あーあーあー……そっかー、あの話はそういう意味だったんだー」
「あ？　なに、あの話って」
「はいー。私、ギルティさんと橋の上で知りあったあと、メンマさんの屋台で話をしたって言ったじゃないですかー」
「あ、ああ」
「そのときのことなんですけどー……あ、この話、してもいいですか？」
「……ご自由に」
「あれはまだ花水木通りに屋台があったころ……」
「はー、出社拒否ですかー」
「ええ、お恥ずかしい、話ですが……」
「ふう……この歳になって、自分の仕事に疑問を抱いてしまいまして」
「すでに私は、容易にいまの仕事を辞められる立場ではないんです。しかしそろそろ、責任を投げて逃げだすか、人間を捨てて留まるかの岐路に立たされてしまいました」
「最近では、事務所にいるだけで吐き気に襲われる有様です。個室へ逃げこみ、己で己を慰める時だけが私の休息の時間……」
「あー、お気持ちはわか分ますー。私も一時期、登校拒否児でしたからー」
「ほう？　あなたも自分を慰めていたのですか。もしよろしければ、この場でその行為を実演していただいてもよろしいでしょうか」
「えー、そっちは軽く聞きながしてたんですけどー。私も登校前には、玄関に立つだけで気持ち悪くなったりしてました」
「ほう」
「でもドロップアウトするのはすごく簡単で、楽といえば楽で、あーこのままでもいいかなー、なんて思いはじめてたんですねー」
「だけどこの屋台にきたら、誰も私がドロップアウトしたことなんて知らなくて、素のままで話せてー……」
「そしたらアラ不思議ー。いつの間にか玄関に立っても、すーっと楽な気持ちでいられるようになったんですー」
「えー、それはまー、好きなひとに助けてもらった部分が大きいんですけど……」
「それからは帰る場所が出来たというか……学校はアウェーだけどホームがここにあるからーみたいな。学校で疲れたらここに帰ってくればーみたいな気持ちになれまして」
「ほう……」
「だからお兄さんもこれからは、一日がんばったら、ここでみんなと一緒にラーメン食べちゃえばいいんじゃないですかー」
「ここでラーメン？　私が？」
「えー。お洒落なバーとか夜景の見えるレストランなんかより、ずっと楽になれると思いますよー」
「だってお兄さん、私たちなんか他人なんだから、なんでも隠さず話せるじゃないですかー。っていうか既に、身内には話せないようなこともさらりと話しちゃってますしー」
「ああ本当だ。気付けば、私が右曲りということまでさらりと」
「あーあーあー聞こえないー」
「まー、お互いに適当な関係だから、お互い適当なアドバイスもできますしねー」
「フフ、なるほど。ではお嬢さん、適当なアドバイスとやらをいただきましょうか」
「んー、そーですねー。逃げだしたいし、責任もとらなくちゃいけないし、ってことだったら、責任とってから逃げちゃえばいいんじゃないですかね」
「ハハハ！　なるほど、ごもっともです」
「まー、また気が向いたらこのぐらいの時間に来てくださいよー。最近ここに集まってた常連さんたちが揃って卒業しちゃったもんで、私いま、ラーメン友達絶賛募集中なんです」
「もし次に会ったら、あだ名を付けてあげますよー。私ここではセクシーと呼ばれてますしー」
「セックスマシーン、略してセクシーですね」
「すいませーん、三点盛り追加おねがいしまーす、このひとの伝票でー！」
「ということがあったんですねー」
「それから私はいよいよ組を抜けることを決意して、先に足を洗っていたパンティへ相談するようになりましおっぱい」
「今日もその相談を受けていたんだおっぱい。そしてたまたま学級委員長喫茶で一緒にいるところへ、翔からの連絡が入ってきたというわけだおっぱい」
「私もセクシーやパンティと話をしていると、これ以上馬鹿な真似はしたくないと思うんでおっぱい」
「馬鹿な語尾を付けながらそんなこと言われても説得力ねえよ」
「セクシーには恩があります。だから成田君、君だけはどうしても助けてあげたおしり」
「……えっ？」
「くくく見ろよ、語尾をおしりに変えただけで、嬉しそうな顔をしていやがるぜ」
「まったく、とんだアナル野郎だな、げへへ」
「隼人さん！　よかった、助けてくれるって！」
「あ、いや……それは正直、スゲー感謝どころか、一生恩に着るけど……」
「でも、エージは……」
「申し訳ないが、私に出来るのはここまでだ。罪は彼一人に被ってもらう。助けることはできない」
　ギルティの左目の周りがひくりと動いた。
「組を抜けたいと言ったでしょう。私が彼を庇うような真似をして、組に貸しを作るわけにはいかないんですよ」
「そこをなんとかしてくれないか。なあ、頼む」
「ブツが我々の手にあれば、まだなんとかなったかもしれない。しかし、それも今や、虎島のもとへ戻ってしまった──」
「──いや、まだ分かんねえ！」
「つまり、さっきのガキ共が虎島の事務所へ帰りつく前に、俺が取りかえしてくりゃいいんだな。そしたらエージを助けてくれるな？」
「ほう、出来ますか」
「無理ですよ！　危ないことはやめてください！」
「やつの命がかかってんだ！」
　そのとき、間抜けな着信音が俺たちの緊迫した空気をぶち壊した。
「おっと、私の電話です。組……社長からですので、ちょっと失礼」
「もみもみ……ああ失礼、間違えました。もしもし」
「な、なんですって、私の部屋に挑発的な姿の保険外交員が訪ねてきた？」
　どこかで聞いた風な挨拶だった。
「失礼。なんですって、虎島から謝罪の電話が入った？」
　すぐにやり直すところまで同じだった。
「虎島が謝罪だと……？」
「ど、どういうことでしょう」
「…………」
　俺たちはギルティの電話が終わるまで、固唾を呑んで待った。
「ほう、ほうほう……ええ、仰る通りです。そこは軽部門外顧問が上手く取りはからってくれるでしょう」
「安心しました。はい、ではすぐに事務所へ向かいまおっぱい」
　ギルティはそこで話を終わらせた。
　そしてケータイを畳みながら、薄い笑みを浮かべてみせる。
「成田君。聞いての通り、いまうちの組……社長から連絡が入りました」
「……ああ」
「まだ詳しいことまでは聞いていないので、細かい説明はあとになりますが──」
「──いま私と君は、石膏粉の受け渡しをしていたことになりました」
「ハ？　せ、せっこう……？」
「ええ、いま虎島に渡ったバッグ、中身はただの石膏だったそうです。連中は単なる勘違いで龍声舎に仕掛けてきたことになります」
「な……」
　なんだそれ？
「じゃ、じゃあいま、本物のネタ入りバッグはどこに？」
「さあ？　君の仕込みじゃないんだとすれば、石膏を用意できる誰かさんが、密かにすり替えたんじゃないですか」
　あ、あの野郎、なんのつもりで──
　──いや、いい。思惑はともかく、やつのおかげで最悪の事態だけは回避できた。
「やれやれ。虎島にハメられたと思ったら、逆にハメていたとは……」
「虎島の大失態だ。氷室、これはおまえの手柄になるぞ」
「フン、実際は成田君たちに踊らされていただけですがね。まあ、いいでしょう。これで誠一君を放免にすることができるかもしれません」
「まじか……！」
　こうして一連の騒動は、ようやく収束へ向かった。
