　待ち合わせ場所として鳳に指定されたのは、アトリエからほんの数分ほど離れた、ハイウェイ沿いの国道だった。
　鳴に何も告げず出てきたのは気に掛かるが、事情を説明できない以上、結局はこそこそ抜けだしてくるしかなかった。
「隼人ー」
「話は通しといたよ。ここで待ってれば、３０分くらいで迎えの車が来るってさ」
「え、向こうから来てくれんの」
　随分と高待遇だ。それとも、バッグを持ったまま、これ以上うろちょろするなということだろうか。
「じゃ、そゆわけで」
「おう」
「ってオイ待てよ。そゆわけじゃねえよ、勝手にわけんなよ。俺だけ残してどうすんだよ」
「どうするって、ここで待ってろッつったじゃん」
「あ。ああ、迎えが来たら呼べばいいのか」
「誰を」
「いやおまえ」
「なーんで。隼人がハナシすんのに俺、必要ないでしょ。一人で事務所いってこいよ」
「ちょ、なに簡単に言ってんだよ。だっておまえ、アレだろ、事務所ってやつらの本拠地だろ。この国でいちばん慰謝料払わされるところだろ。頼むから付いてきてください。でないとブッ殺すぞコノヤロウ」
「今から俺、おまえのせいで、別のヤーさんの事務所へ顔出さなくちゃいけなくなったんだよ」
「あ、ほんとにすみません……」
「分かったら一人で行ってこいよ。あと鳴のこと巻きこまないように、目ぇ見張っとけよ。ほんじゃ」
　鳳はバッグを俺に押しつけ、ガレージの中へ入ってしまった。
　くっ……くそ、ほんとに俺ひとりで、ヤーさんと直談判しなきゃいけないのかよ……。
　ちくしょう……なんであの野郎、いらねーときほどウザ苦しく付きまとうくせして、いなきゃ困るってときにはさっさと逃げるんだよ……。
「隼人さーん？」
「うおっ」
　な、鳴か。さっそくヤクザのお迎えが来たのかと思って、びっくりしちゃったじゃねえかコノヤロウ。
「あの、どうしましたー？　なんだか兄と、迎えとか根性とか俺の彼女かわいすぎて困るぜとか話してたみたいですけどー」
　話してねえよ。
　つか、なんでこいつはいつも、俺と会うと、わざわざ部屋着から制服に着替えるんだ。逆だろ、フツー。
「つか、なんで出てくんだよ。ガレージん中入っとけ。な、まだ手伝いとかあんだろ」
「いえあの……明らかに私のこと邪魔者扱いしてませんー？」
「してねえって。ほら行け」
「はー……でも、隼人さんはどうされるんですか」
「だから俺は……いや、もうちょっとここにいるけど」
「どうしてですかー」
「どうしてっておまえ、そりゃあの……あの、町田商店のおばちゃん、さっきからチョー居眠りブッこいてんだよ。ガキが万引きしねーか見張ってないとかわいそうだろ」
「はー。じゃあ私もお付き合いしますけどー」
「馬鹿、俺の彼女が風邪ひいちゃうだろ。さ、建物の中へ戻れよ」
「いやーん、優しい彼氏ーん。心ぽかぽかー。ぽかぽかー」
「じゃあ心も温まったことですし、ここで付きそいます。仲良くお話でもしましょう」
「分かった、正直に言う。今な、待ち合わせしてんだよ。だからおまえは中に入ってろ」
「えー、じゃあ一緒に待ちますよー？」
「いいから中に入れッつってんだろ」
　だがここで強く言ったのは失敗だった。鳴は俺をキッと睨んできた。
「えー、なんでですかー。私がそのひとと会ったらまずいみたいな言い方ですけどー」
「それは……だな、説明できないわけじゃねーんだけど、ちょっと具合悪いっつーか、とにかく俺を一人にしてくれ」
「なんでですかー、私にも言えないようなことですかー」
「まあ言えるか言えないかで言やぁ、空気読めだけど」
「うわー、なんか言い方辛辣ー。まさか女の子……とか？」
「そんなじゃねえって……あんな、いい加減にしろよ。俺はおまえのためを思って言ってんの」
「そ、そんな威圧的にならなくてもいいじゃないですかー！　だって隼人さん、まるで隠し事でもしてるみたいな――」
「ば、馬鹿、隠し事とかそんなんじゃねえよ。そんなおまえ、隠し事なんか、する、するわけないだろ」
「――彼氏が隠し事をしている！？」
　そんな口論を交わす俺たちのあいだに、車道からヘッドランプの白光が射しこまれた。
　闇の向こうから現れた黒塗りの３ナンバーが、高級車特有の静けさを引きつれて接近してくる。予定の時間より早い。
「……え？」
　事情を知らない鳴も、そのただならぬ空気を感じとったんだろう。ハザードが灯ると目を丸くした。
「あ、あれ？　あの、隼人さん？　なんか、その筋っぽいクルマが停まろうとしてるんですけど？」
　夜の映りこんだ艶やかすぎるブラックボディ。ウィンドウガラスは全面スモーク。フロントグリルの上に燦然と輝くエンブレム──
　──絵に描いたような極道車だった。
「あァ、たぶん待ち合わせ相手だ」
「へっ？」
「言ったろ。女じゃねえって」
「えええっ！？」
「分かったら先帰ってろ。相手はおまえが関わるような人種じゃねえ」
「あー、はい……え、やー、でも、隼人さんひとりには……」
「おまえがいて何の役に立つんだよ」
　思わず笑ってしまったが、気持ちは嬉しかった。
「兄を呼んできましょうか」
　やつの頭を撫でるように叩いて、もう一度帰れと言った。
「大丈夫、そういうんじゃない。知り合いの知り合いなんだよ、単なる平和的接触だ」
　クルマはガードレールすれすれに、ぬるりと停まった。静かなエンジンとは裏腹に、気短かなサイドブレーキがギッと鳴る。
「ほら、急げ」
　鳴の背中をむりやり押しだした。
　やつは足を止めてぐずぐずしていたが、俺の呑気な笑顔に後押しされて、フロントドアが開かれるころには歩きだしていた。
　ドイツ産の３ナンバーから降りてきたのは、なんとなくイメージしていたパンチパーマのコワモテではなく、かっちりした高級スーツのインテリ眼鏡だった。
　もっとも、洒落た身なりをしてはいても、研ぎすまされた眼光は明らかにカタギのそれと違う。
　それなりの規模の組であれば、どこだって法律や財政のスペシャリストを抱えているという。おそらくその手のタイプなんだろう──
　──ん？　待てよ？
　こいつ、どこかで見たことあるような……？
「伊丹さんですね」
「あ？　あァ、まァ」
　鳳の野郎……筋モン相手においそれと本名を伝えなかった気遣いは有りがたいが、よりによって、なんて偽名を使いやがる。
「あんたは？」
「龍声舎の氷室です。鳳社長のご令息から、おおよそのあらましは伺いました」
　冷気でも発しそうな体が、ガードレールを挟んで俺の前に立った。
　氷を削るような声での敬語は、ドスの利いた広島弁などよりある意味凄みがある。おそらく威圧感を煽る演出として、意図的に芝居がかった紳士を演じているんだろう。
「誠一君が世話になっているらしいですね」
　誠一？　ああ、エージの本名か。
「べつに。そんなでもねえっす」
　話は聞いている、と言ったが実際どこまで聞いているんだろう。
「ただ、いちおう知らない仲でもないんで。俺の耳に入る範囲で、埋められたり沈められたりってのは、ちょっと勘弁してほしいんす」
「ほう……？」
　ヤーさん相手に言葉が直接的すぎただろうか。氷室はレンズの奥で目蓋をしぼった。
「いい目をしていますね。私の尊敬するひとに似ている気がします」
　やつは後部座席をちらりと一瞥した。偉大なる親分さまでも乗っているのだろうか。どうでもいい。超どうでもいい。
「ということは、フッ、さぞかし多くの女性を泣かせてきたのでしょうね」
「あ？　あァ、まあな」
　とんだ濡れ衣だったが、せっかくなので見栄を張っておいた。
「で、あの、エージの件なんすけど──」
「さぞかし多くの女体を味わいつくしてきたのでしょうね」
「ハ？　あァ、まァ、そっすね。んで、エージの──」
「しかし男の価値を測るものは、必ずしも抱いた女の数ではありません。その愛の深さです」
「ハア？」
　なんだこいつ突然。おちょくってんのか。
「果たして君の愛は、どれほどの深みにまで潜れるのでしょうね。ちなみに私は、水深２０センチの大台を突破できます」
「ちょー。ちょー、待って。そんなおっさん臭い下ネタいいから、エージの──」
「あー、やっぱりー。なんだ、ギルティさんじゃないですかー」
「あ？」
「おや、セクシーじゃないですか」
「へ？」
「え、なに……ていうかセクシーって誰」
「あー、私私」
「え……あ……ああ！」
　その瞬間すべてが繋がった。
　ゆうべパルクレープに集っていた、新世代の顔ぶれ──
　──いや、顔はほとんど見ちゃいなかったけど、あの中にいたひとりが、いま目の前に立っているこの男だったんだ。
「つーか鳴、戻ってきたのかよ」
「やー、やっぱり心配でー。いちおー陰から見守るつもりだったんですけど、よくよく見たらまさかの顔なじみだったんでー」
「マジかよ」
　しかしこれは思いがけぬ幸運だ。鳳（兄）のコネだけではいささか心許なかったが、鳳（妹）の口添えもあれば、話は簡単にまとまるんじゃないだろうか。
「これは驚きました。君はセクシーのご友人でしたか」
「いとしの彼氏ですー」
「なんと、淫乱肉奴隷ですか！」
「言ってねえ言ってねえ」
　俺はヤーさん相手にタメ口のツッコミを入れていた。
　なんだかおかしなノリになってきたな。
「なるほど、セクシーが日ごろ物足りないと仰っていた短小包茎の愛は、彼でしたか」
「言ってねえ言ってねえ」
「…………」
　なんか……おかしなノリって言うか……ひどいノリになってきたな。
「ちなみに私の愛は馬並みです。なんちゃって」
「…………」
　ひどすぎる……ていうか……なんか覚えのあるノリだな、これ。
「あの、氷室さん、ちょっと聞きたいんだけど」
「なんでしょう。なぜ冬のせつなさは女をセックスマシーンへ変えるのか、という問いでしたら、その答えは長くなりますが」
「いや、あんたもしかして、花水木通りのアレキサンダーって店を知ってるとか……」
「おや、よくご存知ですね。あちらの店長には、若い時分だいぶ世話になったものです」
「ギルティさん、昔から軽部店長をリスペクトしてるらしいですよー」
「…………」
　頭いてえ。
　そういやあのおっさん、元極道だったな。
「軽部の兄さんと出会っていなかったら、私の体は十年前のあの夜、海の藻屑と消えていたことでしょう」
「十年前、何があったんですかー」
「それは──」
「──いえ、よしましょう。過去を偲んだところで、失った想いや小指はもう帰ってきまおっぱいおっぱい」
「あのさ、緊迫させたいのか和ませたいのか、どっちかにしてくんない」
「ギルティさんは真面目な話をすると恥ずかしくなって、最後おちゃらけに走っちゃうんですよー」
「まんまじゃねえか。まんま狩男じゃねえか」
「呼んだ？」
「呼んでねえよ」
「あそう」
「氷室さん、あんたとダベるのも楽しそうじゃあるけど、今日はとりあえずこいつの話をさせてくれ」
　俺はエージのバッグを腹の位置まで掲げてみせた。
　クルマの後部席から一瞬顔を覗かせた生き物については、余計に話が進まなくなるだけなので無視した。
「それが例の物ですか」
「あァ」
　氷室の眼にすっと陰が落ちた。おどけてはいてもやはり極道だ、引けば斬れる日本刀のような──
「──そこに君の秘蔵ヘアヌード写真集が」
「ねえよ」
「モザイクありでしたか」
「そういう問題じゃねえよ」
「隼人！　それをよこせ！」
「だァら、違げえつってんだろ！」
「馬鹿野郎……！」
　恐ろしいほどの速さだった。後部ドアから飛びだしてきたヒゲ店長が、ガードレールを一跨ぎで踏みこえて──
「うっ……！？」
　──俺の体に飛びかかってきた。
　弾きとばされた俺は肩から歩道に転げ、拍子にバッグを取りおとした。
「……っ！」
　見知らぬ男──一瞬前までただの通行人Ａだった若い男──の手に、刃物が握られていると知ったのは、その瞬間だった。
　不気味に光る切っ先が、店長の体に、埋めこまれる、その、瞬間──
「ぬうぅぅ……ッ！」
「────！！」
「何やってんだ、てめえェェェ！」
　──その瞬間、たしかに俺の自我は、いつかの赤い激情に塗りつぶされた。
　血の湧くまま飛びおきてスカジャンの男へ報復する、という野性の衝動にも駆られた。
　しかし（世界が平和でありますように！）それよりも早く、理性的な判断が先に働いた。
　自制しろ。我を失うな。視野を保て。
　俺の怒りは、もはや奈落の底を源泉としたあの歪んだ情動ではない。
　迫る切っ先を、冴えた意識でかわし──
「ふッ！」
「つあっ」
　──敵のわき腹に安全靴の鉄板を埋めこんだ。
「兄さん！」
　氷室は膝をついた軽部店長のカバーに入っている。後ろはやつに任せよう。
「マスターをクルマへ！　鳴も！」
「分かった」
「は、はい……」
　仲間がガードレールを跨いで後退するあいだ、俺はボクサースタイルの構えと眼光で敵を牽制した。
「野郎ォ……」
　男は俺との間合いを測りながら刃物を構えなおした。本職だろうか、場慣れした臭いがする。
　退く気のない視線が気にしているのは、明らかに、路上に転がったエージのバッグだ。隙あらば掻っさらおうと、油断なく狙っている。
「シッ！　シシッ！」
　俺はこぶしの弾幕を張って敵の足を止めていたが、向こうのナイフが光っていて迂闊に踏みこめなかった。
　しかし、とりあえずはそれでいい。いまは時を稼ごう。鳴たちがクルマへ避難するまでのあいだ──
「ひっ……！」
「どうした……チッ」
　突然の悲鳴に目をやると、クルマのケツ付近に別のガキが立っていた。見覚えのあるヘビ革ジャケット。そして──
　──その手にはやはり、人殺しのためのナイフが一振り。
「抵抗すんなよ、カス共。血は少ねえ方がいいだろ？」
　クソが。伏兵は二匹いたようだ。
「ガキの悪戯にしちゃ笑えねえなァ」
　ヒゲ店長が往年の睨みを効かせているせいか、相手は慎重に距離を開けている。しかし刺された傷の具合はどれほど──
「動くンじゃねえ！」
　──目を逸らした拍子に、正面のスカジャン野郎がバッグへ手を伸ばしていた。大振りのストレートを見せて後退させる。
「おい、ボクサースタイルのこいつ、厄介だぞ」
「カッ！　んじゃ付きあうなよ。遠間からナイフぷすっ！　でいいだろ」
　やつはチャラけた口調で失笑した。イケメン風の茶髪。艶やかな鱗の並んだパイソンジャケットが、粋がったキャラに憎たらしいほどハマっている。
　あのヘビ革……わずかだが覚えがあった。
「おまえ、ヘテロから尾けてきたな」
「よく分かったじゃん。まあご存知のとおり、そいつはうちのモンだから。返してもらうぜ」
　このガキ、虎島興業の下っ端だったのか。
　不覚。用心していたつもりだったが、レゲエにバッグの中を見せたあの瞬間、横から覗かれていたんだ。
「その場でブッ殺して、取りかえしちゃってもよかったんだけどさァ。どうせなら裏で糸引いてンのがどこの組なのか、探っといた方が俺の株上がンじゃん？」
「ま、どうせテメエらだってアタリは付いてたんだけどよォ。これは決定的だなあ、ええ？　龍声舎の氷室サンよ」
「知らねえなあ！」
　氷室が声を轟かせた。品良くめかしこんではいても、ことが起これば流石の極道。腹の底まで届くプロのハッタリだ。
「おまえら、虎島のガキだな。龍声舎の門外顧問に手ぇ上げやがって、分かってんだろうな。あのバッグん中におまえらの言うブツがなかったら、指だの腕だのじゃ済まされねえぞ」
「じゃあ開けてみせろよ」
「おまえら三下の指図なんか受けるかボケぇ！」
　まるで子供の言い分だが、ここは白を切ってもらうしかない。ヤクザ同士のゴタゴタなど知ったこっちゃないが、いまバッグを見られたら俺にとっても致命的だ。
　虎島に物的証拠を押さえられたら、龍声舎は確実にエージを差しだすだろう。すべての罪をなすりつけて。
　クソが……どうすりゃいいんだ。俺は後ろ頭をがしがし掻きむしりたい衝動に駆られた。
「ゴチャゴチャ言ってねえで、カバンよこせよ。俺はべつにおまえら殺したっていいんだぜ。それはそれでよ、カッ！　オトコ上げて出所したころには若頭だ」
　それが本気だったのか、ただの挑発だったのかは分からない。
「…………」
　しかし、少なくとも、鳴の顔からは血の気が引いていた。目に見えるほど身体が震えている。
　それだけで俺の為すべきことは決まった。
　次の瞬間、俺は膠着を破ってヘビ革めがけコンクリートを蹴っていた。
「テメエからか！」
　突如飛びだした俺に、やつが素早く迎撃のナイフを振りあげる。
　そのわずかばかりの隙を、古強者は見逃さなかった。
「ぬん！」
　わずか一足跳びでふところへ滑りこみ、大砲のような掌底一発。
「おぼおおおっ……！」
　おぞましい呻きを漏らして、ヘビ革が身を折る。
　その無様なツラに、俺はとどめをブチ込むつもりだった──が遅かった。
　ヒゲ店長がすかさず両手でやつの頭をくわえこむと──
「うちのスタッフに手ぇ出すんじゃねええええ！」
　──刺された傷が開くのも構わず、凄まじい膂力で体ごと投げとばした。
「ぶああっ……はっ、かはあ、はふぅ……」
　パイソンジャケットを擦り切りながら、やつは車道の上を転がった。
「くっ……はあ、はぁ、はぁ……」
「店長さん！」
　力尽きた老兵は鳴にまかせ、俺は急ぎ反転する。
「オラ！　オラオラぁ！」
「ちィ……！」
　氷室は俺に替わって、歩道の上のバッグを死守していた。
　しかしやはり白兵戦は不得手なようで、明らかに劣勢だ。高級スーツの袖には一すじ裂かれたあとがあり、額には玉の汗が浮かんでいる。
「シッ！　シ、シ、シッ！」
　あいだに割って入る形で、刻むように手を出していった。
「いい。あとは俺がやる。あんたは撤退準備だ」
　こんな血生臭い場所は離れて、早くヒゲ店長を病院へ連れていかなければ。
「すみません、大丈夫ですか」
「もうヨユー」
　相手はそれなりに場数を踏んでいるようだったが、しかし、それなりでしかなかった。
　しょせん日常的に刃物を持ちあるいているような輩はその程度だ。本能に毛が生えた程度の太刀筋なら、軌道は単純。こちらが集中できさえすれば──
「ナメてんじゃねえぞ！　らァ！　うらァ！　うらうらうらうら……！」
　──ここだ。
「シッ！」
　大きく前へ踏みだしてきた瞬間、小さくかわして顎に一発入れた。
「──！？」
　我ながら綺麗に入った。
　脳を揺さぶられたやつの目から、一瞬光が消える。俺はすかさず攻勢に転じた。
「シッシッ！　シッシッ、シャアー！」
　もはやフェイントの必要もなかった。牽制のワンツーからスリーフォーの繋ぎを経てファイブのフィニッシュブロウまで、全段もろに入った。
「あう……う……」
　間合いを離すと敵が膝をついた。すでに意識が飛んでいるのかもしれない。ガードレールの向こう、左ハンドルの運転席から声が飛んできた。
「伊丹さん、今のうちに！」
「おう」
　怪我人を載せたクルマがロケットスタートを待っている。
　ノックダウン寸前の敵を容赦なくヤクザキックで突きたおしてから、俺は駆けだした。
「待たせた、出してくれ！」
「了解です」
　助手席に飛びこみ、ドアを閉める。ほぼノータイムで運転手がアクセルを踏んだ。
「あと俺、伊丹じゃなくて成田」
「承りました。私はギルティです」
　スモークガラス越しの黒ずんだ夜景が流れだす中、俺は後部席を振りかえった。
　ヒゲ店長が、目を閉じたまま荒い呼吸を繰りかえしている。その横で鳴が、意識の有無を確認するような呼びかけを送っていた。
「…………」
　一瞬、視線がぶつかった。俺はさまざまな想いを込めて、力強く頷いてみせた。
「おまえがギルティなら……俺は、パンティだ……」
　不意に差しこまれた、息も絶え絶えな道化のたわごと。俺たちの心配を少しでも和らげたいのだろうか。
「マスター、いまは喋らない方が」
「馬鹿野郎……俺のことは……パンティと呼べ……」
「そんな馬鹿なこと言ってる場合じゃ──」
「パンティ、いまは喋らない方が」
「──言うのかよ」
「いや……できれば、女子の声で……」
「だから馬鹿なこと言ってる場合じゃ──」
「セクシー、頼みます」
「パンティ、いまは喋らない方が」
「──言うのかよ」
「いや……できれば、もっと萌える感じで……」
「つーか、おっさん元気じゃねえか」
「セクシー、語尾に萌えを」
「パンティ、いまは喋らない方がいいにゃん」
「いや……そんな記号的な萌えでは……」
「おい……おっさん、本当に刺されたのか？」
「やー、実はさっきから私も疑問に思ってましてー」
「ぐああっ！　し、死ぬッ、今すぐパンティを見なければ死んでしまう！」
「あんた……ぜってー刺されてねえだろ」
「セクシー、パンティにパンティを」
「見せねえよ」
「かはっ！　や、やめたまえ成田君……運転中に首を絞めるのはやめたまえ……！」
「てゆかー、私らの世代あんまりパンティって言わないんですけどー」
「マジで！？　うそ、じゃあパンティなんて言うの？　スキャンティ？　スキャンティ？」
「え、待ってブラジャーは？　ブラジャーなんて言うの？　ブラジャーはブラジャーでいいの？」
「おまえら……師弟そろって俺らを騙したな……」
「やー、不謹慎かと思って言いだせなかったんですけど、店長さん血ぃ出てないのがずっと不思議だったんですよねー」
「それはそうでしょう。兄さんは防刃チョッキを着込んで来ていますから」
「……は？」
「当たり前だ。そのぐらいの備えがなければ、誰が好き好んで男など庇うものか」
「はああ？」
「いや、待て……だって、あんた刺されたとき、ぬうッとか悲鳴あげてたじゃねえか」
「ああ、いちばん安全な箇所を刺させたとはいえ、やはりその瞬間はヒヤッとしたからな。言うなれば、感じていないのに声が出てしまう乙女みたいなものだ」
「えー、じゃー、いま苦しそうにハァハァゆってたのはー」
「うむ、密室で制服の女学生に心配されているというシチュエーションに胸ときめいていたのだ。言うなれば、普段よりも優しい母親に甘えていたくて熱が引いたと言いだせない子供のようなものだ」
「ところで隼人、おまえバッグはどうした？」
「あ？」
「あ、あああ──ッ！」
　慌ててギルティに戻らせたが、現場に忘れ物は残っていなかった。
「……まずいな」
　狩男チルドレンが素に戻ってしまうほどには深刻な事態だ。
　パンティ話をしていたらマスターが生きかえってエージが死んだ。笑い話にもならねえよ。
