「ん、っと……この辺だよな……」
　ハリュー・クロードから受けとった地図は、なかなかに大雑把だった。目の前にある個人商店っぽい名前の商店だけが頼りになる。
「おっ、ここか」
　町田商店の前の建物……趣味の悪い郵便受けが目印……うん、間違いはなさそうだ。
　地図の下に書いてある住所も確認したけど間違いない。住宅ではなく、アットホーム企業の事務所ってカンジだ。前面にガレージ車庫のシャッターが下りている。
　近付くにつれ、絵の具の臭いが強くなる。耳をそばだてると、うっすら鳳の声が聞こえた。
　会話してる、ってことは誰か他にいるのか。
　まあいい。とりあえず中へ入れてもらおう
「鳳ー。俺だ、邪魔すんぞー」
「あ？」
「え？」
「あ」
　ガレージの向こうには、鳳翔……とその妹がいた。
　兄妹の前には、身長ほどの巨大なボードが立てかけられている。ふたりとも汚れた作業エプロン姿だった。
「…………」
「…………」
「…………」
　俺たちは一瞬硬直した。
　いや、もちろん、兄と妹がふたり仲良くお絵描きしてたからって何も驚く要素はない。
　しかし当人たちがあまりに“見られたくないところを見られた顔”で言葉を失っているので、ついこちらも“見てはいけないものを見てしまってすみません顔”になってしまった。
　このふたりはなぜか、周囲から兄妹仲が良いと思われることを嫌うのだった。
「お、おう、悪いな突然。鳴もいたんだ」
　無断で訪問してしまった負い目もあるので、とりあえず自分から沈黙を破った。
「や、やー、こんばんはー隼人さん。えー、ふしぎー、こんなところで会うなんて奇遇ですねー」
「隼人さん、こちらにはよくいらっしゃるんですか？　私は今日が初めてなんですけどー、ええ、たまたま。たまたま兄に手伝ってくれと言われて、本当は家でクラシックを嗜む予定だったんですけど仕方なく」
「えー、おまえ家でゲームしてただけじゃん」
「うるさい。ちょっと黙ってて」
「いや、ほんと、突然すいません……」
　いたたまれなくなって謝るしかない。
「なんだよ隼人、来るなッつったのに。コレ納期あしたなんだよ」
　ああ、忙しいのは本当だったのか。
「えー、でも締め切りなんて、あってないようなものだって言ってたじゃんー」
「うるせえよ。ちょっと黙ってろ」
「いや、ほんと、突然すいません……」
　なんかもう帰りたくなってきた。
　しかし、ここまで来てそういうわけにもいかない。
「鳳、ちょっといい」
　兄貴の方に、外で話がしたいと身振りで示した。
「まあ、なんですかしら？」
　だが返事をしたのは妹の方だった。
「いや、妹の方じゃなくて」
「えー、どうしてですかー、私は用なしですかー。ラ・フランスー」
「いいだろよ、おまえとは昨日も一昨日も会ってんじゃねーか」
「へえー。連日連夜ねえ」
　鳳（兄）は嫌味とも冷やかしとも取れる微妙な野次を入れた。
「ち、ちげーよ。たまたまいろいろな用事が重なっただけだっつうの」
「えー、なんでそんな照れ隠しみたいなこと言うんですか、ふつーにデートじゃないですかー」
「ばっ……ちょ、黙ってろって。肉親の前でそーゆー話するときは、四割減ぐらいで言っとくモンなんだよ」
「隼人ー。表出ろよ」
「いやいや、ちょっと待てって。会ってるけど、頻繁には会ってるけど、一応ちゃんとマジメに付きあってるんだって。全然そんな、いい加減な気持ちとかじゃ──」
「は？　なに言ってんのおまえ。べつにこのガキが、どこのクソ男に泣かされようと知ったこっちゃねえよ」
「じゃなくて、おまえ俺に話があって来たンだろ？　タバコ吸いたいから外に出ようって言ってんの」
「あ、あァ、そうか。よし、出よう出よう」
　にわかにこっ恥ずかしくなった俺は、慌ててガレージを出た。
「るー、ちょっと石膏用意しといて」
「ええー？　なにそれ、私かーくんのパシリじゃないんだけどー！」
　鳳は俺の話がキナ臭いものだと直感しているようだ。妹が立ちいってこないよう、理由を作ってガレージに縛りつけていた。
　こういった空気に鼻が利くあたりはさすが元・不良帝国の皇帝陛下だ。もっとも今じゃどこにでもいるアットホームな兄妹──
「おいクソ妹、石膏用意しとけボケ」
「んもう、いやですわ。わたくしお兄様のヘルパーさんじゃなくってよ」
「いや、そんな、わざわざやり直さなくても……」
　──アットホームな兄妹は見られたくない一面だったようだ。
「で、なに、話って」
「話っていうか、まあ、頼みなんだけど」
　俺は鳳の前に鞄を差しだした。
「なにそれ。海外旅行でもすんの」
「下手したら高飛びって形で。ちょーちょー」
　バッグに顔を近付けるよう促す。
「誰にも言うなよ。実はこれ……」
「わオ。すーっげ、粉モノじゃん。きめえ」
　鳴に聞こえることを気にしたわけじゃないだろうが、鳳はドレッドほどの驚き方を見せなかった。
「なに、隼人はそっち系に就職決めたんだ？」
「馬鹿、ちげえよ。そんなもん、誰がなるか」
「あははは、だよねえ。俺、いくら妹に興味ないって言っても、流石にヤーさんのとこへは嫁行ってほしくないわ。血縁になると色々面倒だし」
「は、はは……」
　いろいろとリアクションに困る冗談だ。
「で、なにこれ？　こんな億行きそうな量のネタ、どっからパクってきたの？」
「俺じゃねえよ。俺がギったわけじゃねえけど……まあ、ちょっと知り合いのチンピラが巻きこまれてて」
「ああ〜。虎島興業の大口の売りモンが消えたって、街中のヤーさんがピリってるけど、そゆことね」
「知ってんのかよ」
「俺ンとこにも連絡きたもん、ガキ共に怪しい動きがあったらすぐ教えろって。シカトしたけど」
　だが聞いているなら話は早い。
「おまえ、いまでもそっち方面とのパイプあるんだな」
「こっちとしちゃ、もうべつに用ないから切りたいんだけど、なかなか向こうさんは忘れてくれなくてねえ」
「頼む。柳木原にいまエージってチンピラを監視してる組があるはずだから、ちょっとクチを利いてほしい」
「どーだろ。向こうからすりゃ俺らなんか所詮ガキだし、ショージキ連中には無闇に貸し作りたくないんだよねえ」
「あァ、まあ……それはそうだろうけど……」
　想像はつく。カタギ相手とはいえ、あの手の人種と話しあって「許してあげてください」「いいですよ分かりました」で済むわけがない。
「分かるけど、そこをなんとか」
　俺は素直に頭を下げた。
「おまえが連中に貸しを作る分、俺もおまえに貸しイチってことにしてほしい。俺に出来ることなら何でもする」
「へぇー……」
　やつは興味深そうに笑った。
「成田隼人がそこまで言うんだ。そんなに大事なやつなの、そのエージとかってのは」
「ぶっちゃけそんなでもねえ。シッタカ決めんのが最良な策だとも思う」
「じゃあ放っとけば？　そういう馬鹿は、どうせまた同じ馬鹿を繰りかえすよ」
「かもしんねえ。でも、なんつーか、やつのことはこの際どうでもいいんだ」
「むしろ俺のキモチの問題なんだ。ここでやつを見捨てるのは、俺の正義に反する」
「ふぅーん……」
　鳳はしばらく長身から俺を見下ろしていた。
　事態を検討していたのかもしれないし、単にお人よしな馬鹿を眺めて面白がっていただけかもしれない。
「じゃ、お望みどおり、貸しイチってことで」
　しばらくしてやつは言った。そして俺の手からバッグを奪う。
「確約はできないけど、とりあえず心当たりに手ぇ回してみるよ」
　ケータイを操作しながら、鳳はガレージへ戻っていった。
　今日はやたら貸しを作る日だ。
