　で、その鳳だ。
　ヘテロにいなかった、ってことは家で寝てンのか？
　とりあえず電話してみた。
　なかなか出ない。しつこく待っていると、２０コール目ぐらいでようやく返事があった。
『うるせえ。あきらめ悪いよ、おまえ』
「おお、なんだよ、いるんじゃねえか」
『いても出たくないときあんだろ。読めよ、そんぐらい』
　皇帝陛下はなにやら御機嫌よろしくない様子。
『なに。いま作業中なんだけど』
「あー、いや……おまえ、いまどこ」
『アトリエ』
「あ？　阿戸理恵？　誰だ、女といンのか。裏Ｙ１グランプリか」
『そう』
　そうじゃねーだろ、適当ぶっこくんじゃねえよ。
「どこにあんだよ、その阿戸さん家は」
『この世の果て』
　まともに答える気ねーな、こいつ。
「ま、いいや。なあ、ちょっと頼みあんだけど──」
　さすがに盗聴の可能性を危惧するわけじゃないが、内容が内容だけに、どうにも電話じゃまだるっこしい。
「──あんさ、いまから会えねえ？」
『いまから？　無理だね。明日にして』
「いや、なるべく早い方がいんだけど」
『無理だ、つってんじゃん。じゃあね、シーユートゥモロ〜♪』
「…………」
　取りつく島もなかった。
　バッグを手に呆けていると、聞き覚えのある太鼓の音が、冬の風に乗ってやってきた。
「カラスか……」
　もしやと思い、ガード下の陰気なライブ会場へ足を向けた。
　フェニックスとレイヴン。
　なんだかんだ言って仲良くケンカしているふたりだ、互いの所在ぐらい知っているかもしれない。
　ガード下には褐色の演奏者のグルーピーたちが半円形の人垣を作っていた。
　ざっと見渡してみたが、会話を交わしたことのある顔はいない。仕方ない。俺は嫌悪感丸出しの視線を浴びつつ、信者連中を掻きわけて中心部へ踊りでた。
「…………」
　周囲から、攻撃的な視線が向けられるのを感じた。しかし俺が演者の縁者だと分かると、それも消えていった。
「おう。久しぶり」
「誰だ……ハヤブサか」
「あァ？」
　俺が成田隼人としてこいつに会うのは久しぶりだったが、向こうがこの顔を見る機会はそう珍しくもないのだろう。
　なにしろこいつは“羽田鷹志”の同級生だったのだから。
「あんたンとこのいじけた兄弟に伝えてくれよ。卒業文集の寄せ書き、おまえンとこだけ空きっぱなしだってなァ」
「やつのお姫さまも不審がってる……いや、ありゃ寂しがってるってやつかねえ」
　やつの言葉がトリガーになって、タカシだった俺の記憶がよみがえってくる。灰色の学園生活。
「んだテメ、この糞カラス。おまえだって、学校ほとんど来てなかったじゃねえか。なに他人の不登校にケチ付けてんだ」
「いつ俺が非難したって？　ただ親切にも事実を伝えてやっただけでしょう、チキンボーイズ」
　年上の同級生が口の端を吊りあげて笑う。相変わらずの屁理屈口調。だからこいつに会うのは面倒だったんだ。
　しかし、もちろん俺はこの程度で腹を立てたりしない。しゃがみ込んで、視線の高さをやつに合わせた。
「今日はなんの用だい、スラムの王。わけもなく俺のところへ来たわけじゃないんでしょう」
「おお、分かってんなら、最初からつまんねえ絡み方してくンじゃねえよ。つうか――」
「どうした」
「なあ、おまえ、阿戸さん家どこにあるか知らない」
「どこのどなた様だい、そりゃあ。聞いたこともねえなァ」
「阿戸さんだよ。知らねーのかよ、鳳ンとこの阿戸理恵」
「ああ、アトリエか。ハン、あんた、相変わらず鳳凰寺カケルと馴れあってンのかい」
「──ってねえよ。でも色々あんだよ。いいから、どーなの。おまえ阿戸さん家、知ってんの知らないの」
「そういやァ、倫理的な意味で世に出せない落書きが大量にあるってんで、一度冷やかしに行ったなァ。教えてやってもいいけど」
「まじか」
　意外やハリュー・クロードの返答は素直だった。また面倒な駄々でも捏ねるんじゃないかと、不安だったが──
「ただしギブ＆テイクでいきましょう、スラムの王」
　──いや、やっぱりそう来るか。
「なに。俺あんま金持ってねーけど」
「自分の手で獲れるものを、他人に恵んでもらおうとは思わない。そんなものはいらねえよ」
「なァ、知ってンのかい、ファルコンボーイ。俺たちは、あんたじゃないあんたと、別れぎわ再会の約定を結んだンだ」
「あァ？　誰のことだ」
「あんたの中に、ひとりいるでしょう、いかにも俺や鳳凰寺カケルが飛びつきそうな、最高にファックな陛下が」
「……やつか」
　伊丹伽楼羅。憎悪と怨嗟を司るもの。
　俺は露骨に不快感を表してみせた。陛下という単語がトリガーになって、俺じゃない俺の記憶がよみがえる。
　俺と鳳とこいつ。路地裏の遊戯。
「無理だ」
　俺の答えは、考えるまでもない。
「事情があって、やつは出せない。約束を守れなかったことは謝る、悪いが他の条件にしてくれ」
「…………」
　やつは目を閉じて長い息を吐いた。
「なら、委員長は」
「無理だ。もう他のやつは出せない」
「ハッ、そういうことかい」
　落胆したように肩を揺らした。察しが早いのは癪にさわることもあるが、いまばかりは助かる。
「だったらあんたで楽しませてもらうしかないなァ、ファッキンファルコン」
「と言っても、あいにくあんたの愉快な使い方をすぐには思いつかねえ。貸しにしておこう。ちょっと待ってろ」
　やつはポケットからペンと手帳を取りだし、きったねえ地図を描きだした。
　めくるとき、他のページに雑多な音符や単語の羅列が覗けた。いわゆるネタ帳だろうか。
「持ってけ」
　そのページを無造作に破りとる。俺は一言礼を言って受けとった。
「助かる。演奏の邪魔して悪かったな」
「こっちだって、お上から許可取ってここにいるわけじゃない。世の皆さまに言わせりゃ、邪魔なのは俺の方だろうよ」
「ふーん。ストリートミュージシャンってのも大変なんだな」
「ふン、小遣いもらった孫かい。しおらしいこと言ってンじゃ──」
　言葉の途中で、ハリュー・クロードの彷徨う瞳の動きが一瞬止まった。
「あ？　なに」
「――ンンッ！」
　いや、単に喉が絡んだだけのようだ。やつはミネラルウォーターのボトルに口を付けた。
「ハッ、あんたも意外と人気者なんだなァ」
「は？」
「まァ、せいぜい夜道を歩くときは気を付けなよ」
「なに思わせぶりなこと言ってんだよ。心当たりありすぎて笑えねえっつの」
　とはいえ、忠告だけはありがたくいただいておこう。俺は手の中の鞄を慎重に抱えなおし、年上の同級生には目潰しピースを送ってその場を去った。
　いつの間にか俺の身元も割れていたらしい。Ｒ−ＷＩＮＧの連中は、自分たちの教祖と互角に戦った俺を粗略には扱わなかった。なんかの物語みたいに人垣が割れる。
　その花道を通りながら、俺は次にハリュー・クロードと会ったときのことを考えてげんなりした。
　めんどくさいやつに貸しを作ってしまった。
　いったい何を命じられるんだか。ああ面倒くせえ、ブッ殺すぞコノヤロウ。
