　香田と別れて、ひとりやってきた地下室。
　ＰＭ９時。ナイトクラブ『ヘテロクロミア』には、早くも熱狂が渦巻いていた。
　今日はどうしてこんなに夜が浅いうちから盛りあがっているんだろう。いつもの夜通しパーティーなら、最高潮を迎えるのはもっと遅く。終電も過ぎたあとだ。
「ＹＯ、成田君。珍しくあんたがやって来たって、受付ボーイに聞いたもんで、ロスの路地裏から飛んできたぜ。御機嫌いかがだい、ファッキンマイメン」
「まあ、俺はぼちぼちだけど、てかおまえら、もうヤンキー引退したんじゃなかったの」
「んなこた誰も言ってねえ。そもそもからしてフレイムバーズは組織じゃない、概念だ。辞める辞めないの二元論で語るようなモンじゃねえんだよ」
　また適当なこと言ってんな、黒豚。
「ま、今日はスペシャルだからな」
「あァ、この騒ぎか。コレは何。今日はどういうパーティーなの」
「なんだい、てっきり知ってて来たのかと思ったぜ。だが、あんたが今日ここへ来た事実を偶然と呼ぶには話が出来すぎてる。こいつはきっと神の思し召しってやつだ」
「いいから。早く質問に答えろよ」
「Ｈｕｈ！　あんたの顔に付いてる二つの玉コロは精巣かい？　俺を急かすよりそっから下を覗きこんだ方が早いぜ」
　黒豚が顎で手すりを示す。相変わらずめんどくせえ豚だな、と呟きながら、吹き抜けになっている下のダンスフロアを覗きこんだ。
「せいィ！」
「うおっ……！？」
　群衆の熱気と興奮が、生ぬるい風のように頬を打った。
『入ったー！　バニィ選手のクリーンヒット、がっつり入りましたァー！』
　フロアの中央で男と男が睨みあい、その周りを囲む大観衆が狂ったように囃したてている。
　男の一方は上半身裸の金髪マッチョ。対するは、あのハニィＢだかＣだかいう空手使いのチャラ男だった。
「なんスか、なんスか、終わりッスかあ？　オイオイ、もっと俺の強さ引きたてちゃってクダサイよォ〜」
「あーあー、またケンカかよ、いちいち気の短ぇ連中だな。つか、店員も周りの客も、見てねーで止めろっての」
「おっと成田君、気が早い。ガキの殴り合いと、男の果たし合いを、一緒にしないでもらいたい。こいつぁ柳木原一の強者を決める、その名もＹ１グランプリ。あんたは出来ない、知らんぷり」
「あん？」
『さあ、いよいよ試合は大詰めを迎えてまいりました。Ｙ１グランプリＢリーグ、準々決勝に勝ちすすむのは下馬評通り、鶴岡工業バニィＤか！　あるいは番狂わせ、キラーシャークの山田か！』
「あァ、リアルファイト・ショーな」
　自主格闘大会──と言えば聞こえはいいが、要はただの公開ケンカ祭りだ。
「成田隼人、またの名を柳木原最強の皇帝と引きわけた男。あんたも一丁エントリーしちゃあどうだい？」
「くだらねえ。ヤンキー軍団の一等賞になったって嬉しくねえよ、べつに賞金が出るわけでも──」
『そしてそして優勝賞金５万円はいったい誰の手にィー！？』
「…………」
「え、賞金出んの」
「イェア、戦闘意欲が湧いたかい、貧乏一家の末っ子さんよ。ここにいるのは誰も彼も、景気の悪い庶民ばかりだ。金でも出なけりゃ始まらないぜ」
「いや、でも……ソレ違法だろ」
「ヘイＹＯ、頭の固いＪボーイ。この店の通称を知ってるかい？　人呼んでヘテロ王国大使館。つまりここは治外法権、黄色いサルのルールの外だ。俺らの誇りは取りしまれねえ」
「いや、おまえらの誇りがどうだろうと、いま警察に踏みこまれたら終わりなことに変わりはねーじゃん」
「ザッツライ、だが踏みこまれない。なぜなら俺らの皇帝陛下に、抜かりはない隙はない」
「ああ、そいつ。おまえらの皇帝、どこいんの」
　俺は狂乱のフロアを見渡して、鳳翔の長身を探した。
「さあな、今夜は姿を見せずだ。あるいは今頃この街じゅうの、雌ブタ集めて脱がせて抱いて、淫乱ぶり競う裏グランプリ」
「ふーん」
　いないのか、あいつ。
　階下では、例のチャラ男が相手選手をノックダウンして、歓声を浴びているところだった。
　格闘ショウはブレイクタイムに突入。一息つけたドレッドのリングアナウンサーが階段をのぼってくる。丁度いい、やつに話を聞いてみよう。
「ヤーマン！　来てたのォ、成田っち〜」
「おう、おつかれ」
　レゲエ野郎がグラスビールを突きだしてきたので、こぶしで乾杯した。
「ぎゃはは！　あんたが参加してくれンなら、この大会もブリブリにアガっちゃうでしょ！　ウェルカム、ニューカマー。エントリーはお済ませ〜？」
「いや、そーゆーんで来たんじゃねンだよ。ちょっとおまえに聞きたいことが──」
「だぁ〜いじょぶよ！　成田っちクラスの挑戦者なら、突発乱入大歓迎だって！　手続きなんか不要不要！」
「だから、違げーんだって。いいから、ちょっと」
「なに、なんなの」
　このレゲエ野郎はここじゃ結構な有名人（月に何度かＤＪを務めていてＭＣも好評らしい）だから、ただでさえ注目を集めやすい。
　億劫がって渋るレゲエを、むりやりフロアの隅まで引っぱっていった。
「悪りい、ちょっと見てもらいたいんだけど」
　壁と背中で死角を作って、エージのバッグを腹に抱く。
　ヘビ革ジャケットの色気付いたガキが通りがかりに覗きこもうとするのを、軽く顎で追いはらってから──
「専門家の意見を聞かせてほしい」
　──注意深くジッパーを引いていった。
「なーんだよ、どったのコソコソしちゃってェ。ひとには見せられない魔法の粉でも入ってんのォ〜？　のゎーんつってブヒャヒャヒャ……」
「ヒャぱァァァァーッ！　ままま、まじでええええええー！」
「ばっ、ばか、でけえ声あげんな」
　レゲエの大声にヘビ革が振りむいていた。見るな。ふたたび顎で追いはらう。
「ったく、注目浴びちゃうだろが。静かにしろ静かに」
「い、いや、だって……な、なっ、なななななんつー大量の……あわわわじゅるるるる……」
「垂らすな。ヨダレを垂らすな」
「いっ、いくら！？　グラムいくら？　ねえ、キロ単位で引いてもいい？　アッ、まさか混ぜ物でカサ増やしてないよね？　してないよね、プッシャーは信用商売だもんね、そんな法に反するような真似してないよね！」
「落ちつけ。俺は売人じゃねーよ」
「フゥー、分かってるさ。ちょっとしたジョークよ。俺は趣味に関しちゃ、節度とマナーを守ってるんだ。こんなことぐらいで取りみだしたりはしないさ。ま、座って話そうぜ」
「おう。そんでコレなんだけどさ──」
「──ああ、いくらだ？」
「分かってねえじゃねーか」
「違ぇんだよ、コレはヤーさんの手垢が付いてるヤバいもんなの。転売なんかしたら、俺もおまえもタマ狙われちゃうの」
「ええぇぇ〜、なあんだ、そおなのおぉぉぉ〜」
「急にやる気をなくすな」
「んで聞くけど、どうなのコレ。やっぱ本モンなの」
「空港の犬じゃあるまいし、そんなの実際食ってみなきゃ分かんないよ」
「そーなん？　刑事ドラマとかであるじゃん、ほんのちょっとペロッと舐めて『ヤクだ』みたいの」
「ハハ、あんなのは……」
「あっ！　そ、そうね、あるよね、うん、あるある！　じゃじゃじゃじゃあ、俺もほんのちょっと舐めてみるわ。ちょうだいちょうだい、邪念はないよ、味見するだけだよ！」
「なんでそんな目が血走ってンだよ。邪念の塊じゃねーか」
「ちなみに本モンだったら、どんぐらいの量でキマっちゃうの」
「そおね〜。ネタにもよるけど、冷たいのを舌下で行くなら、３０ミリかそこらでパッキパキにガンギマれるよね〜」
「専門用語使うな。ぶっちゃけ目分量でどんぐらいなんだよ」
「ほんのちょっとよ。耳かき一杯もいらない程度」
「そんな微量でかよ。おっかねーな。じゃあ実質、味見なんて出来ないに等しいじゃねえか」
「まあね〜、ドラマはドラマだから。実際あんなちょびっとでも舐めちゃったら、お巡りさんパッキパキにガンギマっちゃうもんね〜！」
「なるほど、ひとつ勉強になった」
「ってわけで帰る。じゃあな」
「ええええっ！？　なんでえ〜！　味見は〜！」
　こいつ、三馬鹿の中じゃいちばんアタマはまともだと思ってたけど、やっぱアホだわ。
「クク、独り占めは許さないぜ、成田チャンよ……フウゥー……」
　やつは俺の行く手に周りこむと、奇妙な構えを取った。
「あっれえ隼人先輩、来てたんスかあ！　え、なになに、チケドンさんと試合！？」
「マジかよ成田君、虚勢されたチワワみたいに謙虚なこと言いやがって、本当は戦闘意欲ドーベルマンだったとは恐れいるぜ」
「うーるーせ、やんねえよ。もう帰るっつってんだろ。どけオラ」
「ノーマン！　お断る！」
「ここはすでにマットなきリング！　口で語るな、こぶしで語れ！　何故ならば、何故ならば俺たちは男の子！　男の道はこぶしで作る、塞がる壁はこぶしで崩す、欲しいものならこぶしで奪う！」
「え……ちょーちょー、なんだよ、なんで続々と野次馬が集まってくンだよ。やんねえよ、散れ散れ、解散」
「へいへい、ピッチャーびびってるー。チケドンさん、勝てる勝てるー」
「イェア！　やっちまえチケドン、相手はしおれた海綿体だ！」
「チェストォォォ──！」
「うわ……」
　やべえ。こいつの手刀、意外に速ええ。遊んでる余裕はないかもしれ──
「シェ！　シェア！　シェアアアー！」
「ぐっ……！」
　厄介なコンビネーションの三段目を読みきれなかった。手首に痛烈なしびれが走り、俺は荷物を取りおとしていた。
「もらったあァァァー！」
「やべ……！」
　レゲエ野郎が膝のバネを利かせて飛びこんできた。俺はガードを上げて頭をかばう。
　しかし──
「もーらい♪」
　──やつがもらったのは俺の隙ではなく、俺の足元に落ちたバッグだった。
「馬鹿か」
　ツッコミ感覚で、思わず無抵抗の相手を蹴りたおしてしまった。
「あでっ」
　やつは胸にバッグを抱いたままゴロンと仰向けに転がった。
　その瞬間、店じゅうにゴングの音が鳴りひびいた。
「へ？」
「あ、青天！　チケドンさんが青天された！　ありえない、そんな馬鹿な……」
「まあ、そんな馬鹿だったからな」
「ホーリーシッ！　あのチケドンをいとも容易くひっくり返すなんて、なんという恐ろしい攻撃だ……」
「まあ、単なるツッコミだけどな」
「くっそおおおお、集中力には定評があるこの俺の、いったいどこに隙があったって言うんだ！」
「まあ、隙しかなかったけどな」
「フッ、だが負けは負けだ。みんな！　卑劣な小細工で勝利をもぎとった貪欲な勝者に、俺たちはスポーツマンらしく拍手で応えようじゃないか」
「おめでとうございます、隼人先輩。決勝戦で会いましょう！」
「おっと。その前に準決勝で当たるはずの俺様を忘れてもらっちゃあ困るぜ！」
「成田チャンよ、おまえはこの俺を倒したんだ、優勝しなかったら承知しないからな！」
「はっはっはっはっはっ……」
「……あれ？　隼人先輩は？」
「は〜あ……」
　なにが決勝戦で会いましょうだ、そんな無法者運動会に付きあえるほど俺は若くねえっつーの。
　呑気な連中だ。知らねーぞ、いきなりガサ入ってパクられたって。鳳の根回しつったって絶対じゃねえだろうに。
　で、その鳳はどこにいるんだ。不本意だけど、ちょっと電話してみるか。
　でもとりあえず場所は変えよう。ここにいたら、またあいつらに捕まる可能性がある。
