　旧鷲介の部屋で睡眠を取っていた。
　夜勤明けの安眠を妨げたのは、例によってケータイの着信音だった。
「あい……成田工務店・夜勤明け支店です……」
『おいドラ！　呑気にムニャついてる場合じゃねえよ、目ぇ覚ませ！』
　うええ、まぁーたエージの野郎かよ……。
「あんだよ、もう……っせえなあ……」
「あァ、アレだろ、鍵だろ。しょーがねえから受けとってやったよ。いま持ってる。これでいんだろ」
『いや、ちょっと事情が変わっちゃったんだよ。悪りいけどその鍵持ってソッコー、超ソッコーでロッカーの荷物取りに行って！』
「あ？　ああ、これロッカーの鍵だったの」
『そう、柳木原西口・改札前のコインロッカー。中にバッグがひとつ入ってッから、ソレいったん出して、すぐに安全な場所へ移して』
　安全な場所。ついに刑事ドラマみたいなフレーズが出てきた。
「なんで」
『いや、おまえは知らない方がいい』
　うさんくせえ……うさんくせえ以外の臭いがしねえ。
『聞かれてもポリには、知らないの一点張りで徹せよ』
「だから、なんでいちいち事情聴取前提なんだよ」
『万一の話だって。おまえがヘタ打たなきゃ何も起きねえから』
　じゃあ、ヘタ打ったら何が起きるんだ。
　関わりたくねえ。関わりたくねえ以外の言葉が出ねえ。
「その、ロッカーの、バッグ？　俺がソレ取りに行かなかったらどうなんの」
『警察に押さえられちゃうンだよ』
「おォ、いい機会じゃねえか。いっぺん檻ンなか入ってアタマ冷やしてこい」
『馬鹿、ポリの手なんかに渡ったら、逮捕状出るまでに俺のカラダ海の底に沈められてるって！　おまえ、ヤクザ怒らせたら警察より遥かに恐えーンだぞ』
「はあ？　んだそりゃ。おまえ、どんだけヤバい商売に手ェ出し──」
『誠一！　遅すぎじゃボケ、いつまでクソしとんじゃあ』
『は、はいっ、ただいま！』
『とにかくドラ、こっちはいま正念場だからさ。あとのことは頼むよ、なっ』
「知らねえよ。頼まれねえよ」
『あっ、それと！　連絡は全部こっちからするから。そっちの都合で勝手にかけてきたりすんなよ。今だって俺、龍声舎の目ぇ盗んでこっそりかけてンだから』
　龍声舎。不動産屋の看板を掲げてはいるが、実態は柳木原でも最大勢力を誇る指定暴力団の下部組織。たしかフリーのチンピラであるエージが、もっとも懇意にしている組だ。
「ちょっと待て。おまえヤクザに監視されてンのか。なんだそれ、どんな状況だよ」
『いや、ちょっとした出来心だったんだよ。事務所行ったとき、バレずに持ちだせるシチュエーションがたまたま揃っちゃってさ』
「おまえ、まさかそのバッグって……ヤーさんからパクった物とか言わねえよな……」
『いや、後悔してンだって。ほとぼり冷めたら、隙見てこっそり返すつもりなんだ』
「つまりパクったんだな……」
『マジ返すって！　話でかくなり過ぎちゃって、もう俺のレベルじゃ裁ける相手いねえし。金になんねーなら、あんなヤバいもんいつまでも持ってたくねえよ』
「そういう問題じゃねえだろ……」
　アホだ。こいつ、思ってた以上にアホだ。
『反省してる、マジ反省してる！　今回の件が一段落したら、マジ心を入れかえてまともに生まれかわる！』
『だから頼むよドラ、とりあえずバッグだけ回収しといて。ごめん、ほんと悪い、でも頼むよ。俺いまビミョーに疑われてて、自分じゃ思うように動けねンだよ』
「だから、こっちも言ってんだろ。おまえがどんだけヤバい状況か知らねーけど、そんなもんに俺を巻きこむンじゃ──」
『誠一！　出てこいゆうんが聞こえんのか、沈めンぞワレぇ！』
『やべ限界だ、鰐淵さんキレてる……じゃあなドラ、俺の命預けたから！』
「命て……」
　そんなもん預けられても困る。
　今日は夕方のバイトが休みだから、せっかく心ゆくまで眠りたおそうと思っていたのに。
　すっかり目の冴えてしまった俺は、とりあえずコインロッカーとやらの様子を見に行ってみることにした。
　柳木原に着いた俺は、さっそく指定されたコインロッカーを探した。
　ん、これか。
　さて、どうしよう。やっぱりここまで来たからには、とりあえず中を見てみるか。
　しかし見てしまったらもう、このヤマには無関係でいられなくなる。
　シカトしたい。シカトして帰りたいが、エージの命がかかっているなら……。
　あんなやつでも一応は顔見知りだ、見殺しには出来ない。
　んんー……どうしたもんか……。
「はーやーとー君っ♪」
「げっ」
　知ってるやつに会ってしまった。
「なに、その反応……傷付くな……」
「あっ、いや、そういう意味じゃなくて。ちょっと、ひとに会いたくない事情があって」
「なにそれ」
「いや、だから言えねえよ。ひとに知られたくねえ用事だよ」
「えぇ〜何それ何それ、私も付いてっていい？」
「駄目に決まってんだろ、ひとの話ちゃんと聞けよ。俺は誰にも知られたくない用事だッつってんの」
「浮気か」
「違ぇーよ」
「じゃあ何？」
「いや、だから、それは話せないんだけど」
「やっぱ浮気だ」
「違ぇーっつうの。つか、なんでそんな嬉しそうなんだよ。ひとの不幸が大好きか、おまえ」
「べつに喜んでるわけじゃないけどぉー、じゃなくて、浮気も男の甲斐性なのかなって。そういう考えもあるんだなあって最近思って」
「あれ、意外。おまえ見た目はチャラそーだけど、根は古典的っつうか、そういう遊んだり遊ばれたりとか大ッ嫌いなのかと思った」
「や、もちろん嫌いは嫌いだけどさ。そりゃそーなんだけどさ」
「でも前は『ちょおおお信じらんない！』ってカンジだったのが、最近はコトと次第によっちゃ『うん、まあ、分からないでもないかな……』ぐらいに」
「ふーん」
　その手のドラマでも見たのかね。このぐらいの小娘は、そういうのの影響受けやすいからな。
「で、隼人君はいまから浮気相手と待ち合わせなわけだ」
「アホか。だから、そういうんじゃねーんだって。要はエージっつう極道見習いのチンピラ小僧がいンだけど、こいつが──」
「──っとぉ！　あっぶね、おまえ誘導尋問うめーな。超びびるわ。思わずノリでぜんぶ語っちゃうトコだったじゃねえかブッ殺すぞコノヤロウ」
「あはは、だよねー。隼人君、女を泣かせるような男じゃないもんねー」
「そういうこと。んじゃな」
「うん、ばいばい」
「…………」
「…………」
「え、なんでおまえ立ちさらないの」
「なんでも何も。私ここで友達と待ちあわせだもん。てゆか、うち隼人君より先にいたんですけど」
「…………」
「ああそう」
　ま、いいか。
　べつにこいつはオマワリじゃないんだ。俺がロッカーから荷物出したところで、不審がったり詮索したがったりはしないだろう。
「フンフフ〜ン〜……」
　俺はやましいところなど何もない素振りで口笛など吹きながら、鍵と符合するロッカー番号を探した。
　０２１……ここか。
　鍵を挿しこんで、開ける。
　中には古びたボストンバッグが入っていた。
　ジッパーを割って中を開くと──
　──白い粉がたんまり入っていた。
「…………」
　見なかったことにしよう。
　いや、こんなバッグ取りに来なかったことにしよう。うん。そうしよう。
　すぐさま口を閉めて、元通りの位置へ押しこんだ。
　尻ポケから財布を出して、えーと、百円玉が三枚か……。
「ええーっ！　なんでなんで？　なんでしまっちゃうん？」
「お、おまっ、見てたのかよ……アッばか、無闇に触んな、指紋つくぞ指紋」
「ねーねー、いまの何？　いまの白い粉なに？　白い粉たっぷり詰まってたけど何？」
「う、うるせえ。でかい、声がでかい」
「なぁーん、そんな隠さなくたっていいじゃん。怪しいクスリじゃないんだからさあ」
「あ、あ、当たり前だ、めめめ滅多なこと言うんじゃありませんよブッ殺すぞコノヤロウ」
「へ？　なんでそんな動揺してんの……」
「え？　ええっ？　まさかソレ本物の……！」
「ちょーちょーちょー、なに言ってんの香田さん、そんなわけないでしょ香田さん」
「んむーっ！　んー、んー、んん──っ！」
「落ちつけ。まずは落ちつけ」
「んっ、んっ」
　亜衣が二度頷いたので、解放してやる。
「いいか、話せば長くなンだけど、とりあえずコレは俺のじゃねえ」
「あ、お巡りさん来るよ」
「げえっ！　やべ、やべ、やべえ……！」
「しま、しまっ、しまって早く……！」
「オラっ！」
　扉を閉じて、百円玉を連続投入。
「えっ？！　ええっ、ちょっ……！」
「おし、逃げンぞ！」
　鍵を引っこ抜き、亜衣の手を取る──
「きゃあああ、ちょ待って待って待って！」
「あん？」
「もおお、ばかーッ！　なんだこれ、隼人のばかーッ！」
「うおっ……」
　慌てて扉を閉めたものだから、スカートの裾を巻きこんでいたらしい。
「わ、悪りい、いまなんとかする……」
「やああぁ、あっち向いてろし！」
「あ、ああゴメ」
「んっ……く、取れない……」
「ちょ、隼人君！　ぼけっとしてないで手伝ってよ！」
「どっちだよ。ああもう貸せ、こんなもんオモクソ引っぱりゃ……」
「ダメーっ！　破れる破れる！」
「いいよもう、こんなんトカゲの尻尾みてーなもんじゃん。破ろうぜ」
「馬鹿かー！　も、サイテーだ！　死ね、死んじゃえ！」
「平気だって。今日いいパンツ穿いてんじゃん。見られても恥ずかしくないって」
「フォローになってねえ！」
「ぶへっ！」
　けっきょく鍵を挿して、また扉を開けることで解決した。
　くそ、３００円も無駄にしてしまった──
　──という愚痴は、亜衣の手前、口にできない。
「嫁に行けない。もう無理。けがされた」
「だぁら、悪かったッつってんじゃん」
「何なん、その謝り方。誠意足んなくね？　ちゃんと責任取れし」
「あァ、責任な。分かった、じゃあ十年ぐらい経ってまだオトコいなかったら俺ンとこ来いよ」
「えっ……」
「そんときは責任持って、おまえのムコ探してやる」
「ああ……ああそう……はーい」
　しかしパンツ騒動は怪我の功名となったのかもしれない。
　市民の味方のおマワリさんは、あられもない姿の少女から紳士的に目を背けて通りすぎていった。
　そして今、俺の手にはエージのバッグが。
　そしてそのバッグには、香田亜衣の怪訝な視線が。
「……結局ソレ何なん？」
「俺が聞きてえよ。どーなのよ、コレはアレか。マジもんのアレか」
「私に聞かれても困るし。そーゆーのは専門家に聞けば？」
「いや、ちょっとな。事情があって、とりあえず警察は最後の手段にしたい」
「じゃなくて、いるじゃん専門家。フレイムバーズに」
「専門家……」
「……アレか」
　がっくりした。アレじゃなんの頼りにもならない気がする。
「そいぇば、今日ヘテロでなんかイベントやるってゆってた。ちょうどみんな集まってんじゃない？　行ってみれば？」
「ヘテロか……」
　こんな夜も浅いうちからクラブに出入りするほど暇じゃないんだけど、一応行ってみるか。
　いや、ジャンキー趣味のレゲエ男はどうでもいいんだけど、連中のヘッドがいるなら話をしてみる価値はあるかもしれない。
　柳木原の糞ガキたちのあいだで囁かれている噂を聞いたことがある。
　もしも悪ふざけが過ぎて、おっかない本職のおじさんを怒らせてしまったときは、皇帝を頼れ。かわいい悪戯レベルの初犯であれば、きっと力になってくれる。
　噂はおそらく本当だろう。いまの俺なら分かる。あいつはどっかの馬鹿に憧れてイカれたフリしちゃいるが、本質的には頼れる兄貴を気取りたい寂しがり屋のガキ大将だ。
　問題はふたつ。
　やつがすでにフレイムバーズのアタマを降りてるってことと、そもそも俺はフレイムバーズの構成員でも何でもないってことだ。
