　冬の乾いた空気が喉に張りついた。
　紫のネオンで照らされた排気ガスは、すでに見た目からして健康に悪い。
　しかしここまで全力で走ってきた俺は、こんな固まりでもありがたく吸いこむしかなかったんだ。
　まあ要するに俺は、鳴との待ちあわせに遅刻した。
「悪い」
　片手を縦にして簡潔な謝罪。口ベタな俺には、ごちゃごちゃ言い訳するよりこっちの方が手っ取りばやい。
「言いわけしてください」
　だが鳴はごちゃごちゃ面倒なことを要求してきた。
「なんで」
「隼人さん、前にぜってー遅刻しないと宣言しましたから、なにかそれを覆す出来事でもあったのかと思いまして」
　ああ。したな、そんな約束。ていうかあんとき鳴はテンパってたから、覚えてないのかと思ってた。
　だけど俺が約束したのは事実で、今はその理由を求められている。それなら包みかくさず理由を答えた方がいいんだろう。
「家を出るときに小鳩がセールスの電話に捕まって」
「あー、キューちゃん。はー、それなら仕方ないですよねー」
　俺はあっさり無罪放免になった。
　こういうとき俺は、鳴をパートナーに選んでよかったと心から思える。家族の大切さを、俺のツレはよく分かってるんだ。出来た女だろ。
「ま、それだけじゃねーんだけど。そのあと小鳩が、保険の電話に捕まって」
「はー、それは仕方ありませんねー」
「だろ。そんでそのあと、小鳩が食器洗ってたから手伝って」
「はー」
「そしたらそのあと、小鳩が宿題で苦戦してたから。はは、ちょっと手伝ってやったよ」
「はー」
「いやでも俺、ベンキョーなんか分かんねーじゃん。だから結局だらだら話してたんだけど、まあたまには家族と話すのも悪くねえっつーか？　時間かかっちゃってさ」
「そうですかよく分かりました。それで今の話とは別件になるんですが、あの、そこちょっと座れよ」
「あれ？」
　おかしい、鳴の声に不満そうなトーンが加わってる。どうしちゃったんだろう。
「いや俺、思うんだけどさ。家族の大切さを知ってる女ってのはエレーよな」
「はいエレーです。ですが、恋人を大切にしない男はエレーくないです」
「馬鹿、そういうんじゃねえよ。大切にしてないなんて誰も言ってねえだろ。ただ、ほんのちょっぴり遅れちゃっただけの話だろ。そんな目くじら立てて怒んなよ」
「あの、前から気になってたんですけどっ」
「はあ。なに」
「隼人さんってシスコンじゃありません？」
「はあ？」
　全く心当たりがない。なにを言ってるんだこいつは。
「馬鹿おまえ、それはちげーって。そりゃおまえの兄貴みたいなんはそのカテゴリーかもしんねえけど、うちは普通じゃん。ごく普通じゃん」
「はー、そうですかねー」
「当たり前だっつの。勘弁しろよ。彼氏の妹にまでジェラシーとか、やりすぎだろ。そらやりすぎだわ。そらよくねえわ」
「じゃあ隼人さん、キューちゃんと私が駅で別れるとしたら、どっちを家まで送っていきますか」
「えっ」
　俺は素で困った顔を浮かべてしまった。
「うわああっ！　このひとシスコンだあー！」
　鳴はドン引いていた。
「ばっ、馬鹿ちょっ、ちげーって。年の差考えろよ、おまえもう充分大人なんだから、一人でなんでも出来るお年頃だろ。一人で帰してもなんの問題もねえだろ」
「そういう問題じゃないですよー、もー。隼人さん覚束なーい。心許なーい。あーあ、鳴さん見知らぬ男に声かけられてどっか行っちゃうー」
「うるせ、うるせっつんだよ。俺のオンナが、んな情けねえこと言ってんじゃねえよ。つかおまえ、声とかかけられんの。そんな可能性あんの」
「なっ！　失礼な、ありますよそのぐらい！　たまに」
「ああいや、そういう馬鹿にした意味じゃなくて。むしろ心配ンなったから聞いたんだけど」
「後付けでしょー、もー、いい。今日は一人で帰る」
「ああ？　勝手にしろ」
「ああーっ！　このひと、引きとめもしないー！」
「いやちょっ……だっておまえが帰るっつったんじゃねえか」
「わーん、どーせ隼人さんは、私よりキューちゃんの方が大切なんだー！」
「おふっ！」
　鳴は手に持っていた猫を俺の顔へ押しつけると、俺に背を向けて駆けはじめた。
「ちょ、なんだこれ。おー、ちょい待てって！　どーすんだこれ」
「キューちゃんにでもあげればいいじゃないですかー！」
　捨てゼリフ一つ残して、小さい体が人混みの中へ紛れていった。
　タイミングの悪いことに、電車が到着したばかりで、駅前広場には降りてきた乗客たちがごった返していた。鳴の姿はすぐに見えなくなった。
　って、べつにタイミング悪くねえよ。勝手にしろ。
　…………。
　つか、このネコ俺が持って帰ンのか……。
　…………。
　なんかこんなモン持って歩くのは俺のキャラじゃねえよな。うん、これは鳴に持って帰らせよう。
　べつに言いすぎて気になるとかじゃねんだけど、猫を持って帰らせなきゃいけないので、俺は広場の中から鳴の姿を探しはじめた。
　いやほんと、ちょっぴり意地張ってごめんとか思ってるわけじゃないんだけどな。うるせえよ、そういうことにしとけよ。ブッ殺すぞコノヤ――
　――あ、いた。
　と思ったら、なんだか知らない男に声かけられてる。くだらねえキャッチだった。
「あ、あのだから私、制服ですしあのその、そういう場所への立ち入りは校則でも禁じられてまして」
「ダイジョブだって、着替える服なら用意してあッから。つか、ホストクラブなんて行ったら、クラスで英雄よ？　チョー自慢できんぜ？　俺も学生ンころキャバクラ行ったけどさー」
　まあ、俺の女に声かけるなんざ、ひとを見る目だけはある。俺は苦笑しながら、問答を繰りひろげる男女の間へ割って入った。
「い、いえっ！　結構です、結構でもふっ！」
「忘れモン」
「えっ？」
「……隼人さん？」
「ああ？」
「テメこんなもん俺に持って歩かせるんじゃねえよ。ハードボイルド台無しじゃねえか、ブッ殺すぞコノヤロウ」
「えっ……そのために来てくれたんですか」
「ああ？　あァまァそうだけど、そのためだけど。まあおまえにはそれだけの用事だったんだけど、なんか別の用事ができちゃったから、今から済ませるとこ」
　ぐいっ。俺は鳴の肩を抱いて、体ごと自分の脇腹へ引きよせた。
「で、こいつ俺の彼女なんだけどなんか用」
「はっ？」
「超自慢の愛しの彼女なんだけどなんか用」
「え、ええっ？」
　俺は意地を張った詫びのつもり――じゃなくて、相手に分かりやすく伝えるため、俺たちの関係を強調して見せつけた。
「はッ？　おまえ邪魔なンだけど」
「なんで。俺、彼氏なんだけど」
　しばらく広場の中で凄みあう。周りの連中もただならぬ様子に足を止めはじめた。
　通りがかった女に誘いをかけるのは、れっきとした連中のビジネスだ。夜の街が庭代わりの俺だから、そのぐらいの理解はある。
　しかし、あまりにしつこいようなら話は別だ。
「まだ俺のオンナに用があるっつーなら、お兄さんが相手してあげるけど」
　俺はより凄みを利かせた。仲間のキャッチもいて強気になっていたんだろう、声をかけてきた男は素に戻って一歩後ずさった。
　そのとき、交番の方に群衆の一人が声をかけに行くのが見えた。
「かー、ウゼッ。馬鹿が、キャッチ相手にマジギレしてんじゃねえよ」
　ちょうどいい引き際だと思ったんだろう。キャッチの男は退散し、仲間の元へ戻っていった。
「…………」
「…………」
「あにょ」
「平気」
「あ、はい。ぜんぜん。すぐに隼人さんが来てくれましたし」
「ああそう。つかアレな。おまえ実はモテキャラだったのな」
「はい？」
「いやだからアレだ。一人じゃ危ないだろ。一人で歩かせたら、またすぐロクでもねー連中がやってきて、声とかかけられちゃうだろ」
「だからほらアレだ。変な虫がつかないように、あの、ちょっと家まで送らせてくんない」
「えっ、いいんですか？」
「あとほら、まだ時間早いじゃん。家まで帰る途中にも、寄れるとこいっぱいあんじゃん」
「だからメシでも食いながらその辺ぶらついて、それから送らせてくんない」
「はっ」
「はわわわあーっ！」
　途端、それまでぽかん顔を浮かべていた鳴が息を吹きかえした。くそ、ちっとサービスしすぎだったんじゃないのか俺。
「おっ、送ってー！　隼人送ってー！　どこまででも送ってー！」
　とはいえあんまり鳴が嬉しそうにはしゃぎ始めたもんだから、ついこっちも笑いが漏れてしまった。
「ああ、はいはい」
「やーんもう素敵ー！　隼人素敵ー！　んもう素敵ー！」
「素敵素敵って、テメそれしか誉め言葉知らねえのかよ。もっとあんじゃん、クールとかハードボイルドとか俺っぽいの」
「やーんもう素敵ー！　隼人素敵ー！　んもう素敵ー！」
「てめガン無視かよ」
　こいつらしいや。俺は肩を抱いていたのをいいことに、そのままの状態で歩きはじめた。
「やーんもうさっきの隼人さんはすすす素敵でしたー！　『俺の女に手を出すな』。きゃー痺れるー！　ときめくー！　言われてみたい台詞ベスト３以内ー！」
「うるせえ、ほらさっさと歩け。あと口閉じろ口」
「やーんもうグイグイ引っぱってく男の子素敵ー！　どこまでも連れていってー」
「口閉じろ口」
「胸が高鳴るー！」
