　蛇足になるかもしれないが、事の顛末をざっくり語っておこう。
「ある夜、龍声舎の若頭が、趣味として彫刻を始めるため、知人から道具を借りるつもりだった──」
「──しかし、その受け渡し場所に居合わせた児島組の構成員が、言いがかりをつけて襲いかかってきた」
　これが、両組のあいだに結果として残った事実だ。ときとして事実と真実は合致しない。
　虎島側は、勘違い（本当は勘違いでもないが）から龍声舎に粗相したことを、急ぎ謝罪したらしい。
　大義名分があるならまだしも、自らに非のある喧嘩を始められるほど、虎島の地力は大きくないという。
　結果、龍声舎は虎島組に、大きな貸しをひとつ作ったことになる。
　ギルティはこの一連の流れを、自らが仕組んだものだと上に報告したらしい。組に貢献し、面子を立てたことで、脱会への大きな足掛かりを得たと言っている。
　どうも門外顧問から親分サンへの口添えもあったようだが、それに関してはマスターから口止めされているのか、ギルティは明言を避けていた。
　ともあれ俺は、その話をパルクレープで聞いた。
　やつはすっかり常連だ。例のオヤジ臭い下ジョークでパルさんを怒らせてばかりだが、本人は一向に懲りる様子がない。
　呆れたやつだが、エージの解放に尽力してもらった義理がある俺は、しばらく大目に見てやろうと思う。
　追伸。
　気まぐれにバッグの中身をすりかえていた某皇帝が、その後ブツをどう処理したのか。
　俺は知らない。蛇の道は蛇。
　事件の明くる日、俺は例によってエージからの電話で真っ昼間に起こされた。
『おうドラ、おまえ何したんだ？」
「あァ……？　なにが……」
　ケータイ片手に、重いまぶたを開ける。当然だが、鳴はもう学校へ行ったあとみたいだ。
『なにがじゃねえよ。俺はブツを安全な場所へ移せって頼んだんだよ、なに虎島んトコ戻してんだよ」
「あァ？　知らねえよ、俺じゃねえ」
　俺はおまえが海の底へ沈められないよう計らっただけだ。
　事情は見えないが、鳳がそうさせたのなら、それが最良の策だったんだろう。
『ったく、せっかくの計画がパアじゃねえか。もうちょっと温めときゃ、ドサクサに紛れてよその組の手に渡ったっつーことに出来たんだよ」
「そしたらアレが俺んとこに残って、めでたしめでたしじゃないか」
　こいつ、そんな馬鹿げたこと企ててたのか。
「アホか。その前にことがバレておまえ沈んでただろ」
『……やっぱ、そう思う？」
「当たりまえだ。いまその口でグダグダ言えることを喜んどけ」
『あァ……だよなァ……いや、俺もちょっと早まったかァ？　って後悔はあったんだ」
「あ、そ。じゃあ学習したな、二度と馬鹿な真似すんじゃねえぞ」
『あ、待て！　待てって、まだ切ンなよ。本題はこっからだって！」
「本題……？　テメまさか、この期に及んでまだ俺にヤバい仕事させようってんじゃねえだろーな。さすがにキレるぞ」
『違げえって馬鹿。給料！　今回の件、上手くやったら５万つったろ！」
　五万……？
　ああ、そういや、当初はそんな話だったな。どさくさですっかり忘れていた。
『ま、依頼通りに仕事したわけじゃねーから、多少さっ引いといたけどよ。これで今回の件はチャラな」
「あァ……？」
　憎まれ口は相変わらずだが、素直に報酬を出すってのは、こいつにしちゃ殊勝な方だ。
「おまえ……」
　詳しいことは知らされてないだろうに、俺に対して一応の恩義は感じてるってことか。
「ああ、そうな。あとでコンビニ行って確認しとくわ」
　俺はむっくり体を起こした。
　やつからの金なんて毎度ロクなもんじゃないが、今回ばかりは受けとってもバチは当たらないだろう。
　そうだ。これで鳴を旅行にでも連れてってやるか。
『んじゃ、そゆことで！　またなんか仕事あったら振ってやるからよ、よろしく頼むわ」
「あ？　馬鹿いってんじゃねーよ、だから成田工務店はとっくに廃業したってなんべん言わせりゃ……」
『あやべっ！　悪りい、いま俺の金ヅルが女優業やめたいとか言い出してさ。プロダクションの社長と二人がかりで説得してたとこなんだわ」
『向こうの話も終わったみたいだから切るな！　じゃあんね〜ん！」
「…………」
　やはりあいつはアホだ。いつかまた同じような騒動を起こすんじゃないだろうか。
　俺はうんざりして電話を放った。
　やつが今回、優しき他人のおかげで命拾いしたことは、またの機会に教えてやろう。まずは鳳から、その件に関する情報公開が許されているのか確認するのが先だ。
　などと考えていた矢先、ケータイが震えだして、発信者通知欄に鳳翔の名が浮かんだ。
『隼人ぉ〜？　さっそく昨日の貸しを返してほしいんだけどー」
「あァ？」
　早いな。しかし今回ばかりは俺に拒否権はない。なんであれ、やつの命には従おう。
「分かった。約束は守る、なんでも言え」
『じゃあ、今晩ヘテロ来て」
「ヘテロ？」
　ゆうべ行ったばっかだっつーの。
「いや、行けっつーなら行くけど、でも今日はべつの場所にした方がいいぞ。すっげーうるさくて話になんねえと思うし」
「あそこ、なんか昨日からヤンチャな小僧どもが集まって、ヘンなケンカ大会みたいのやってんだよ」
『柳木原一の強者を決めるＹ１グランプリ」
「ああそう、ソレ」
『うん。エントリーしたから」
「おまえも出んのかよ」
『おまえも出るんだよ」
「はああ！？」
『出場して優勝目指すこと。これがおまえの債務の返済条件」
「く、くく……」
『拒否権ないんだから、あんま悩まない方がいいよ。ああ、あと、そろそろ迎えが着くと思うから」
「迎え……？」
　電話を切った直後。
　という出来すぎたタイミングで、インターホンが鳴った。
　おそるおそる出てみる。
『はーやとクン！　あっそびましょ〜♪」
「…………」
　おまえら、ぜってー連絡取りあってタイミング計っただろ……。
　そしてさらに嘘くさいタイミングで鳴る俺のケータイ。
「あん？　誰だ、この番号……もしもし」
『御機嫌いかがァ、クレイジーファルコン。ゆうべの貸しを返していただく機会が出来ましたよォ」
「あァ、アレか……おう、なんだ。もうヤケだ、なんでも言え」
『あんた知ってるかい、柳木原一の強者を決めるＹ１グラン──」
「上等だァ！　参加しまくってテメエらボコボコにしてやるァ！」
「ククク……ハハハハ！　来たのかファルコン、おまえも血を持てあましていたとはなァ！」
「いや、おまえに呼びつけられたんだよ」
「ふン、暇な連中だ。まともな大人の遊びじゃない」
「いや、じゃあ帰れよ。なにシード枠で参加してんだよ」
「フフ、股間の青い若造どもめ。優勝はこの伝説の不良、ミスターＳＥＸがいただいてやるぜ！」
「いや、ミスターなんとかじゃねえだろ。あんた軽部狩男だろうが。つか、なんでこんなトコいんだよ」
「おいおい、ＯＢを疎外する気か？　俺はかつて柳木原にその名を轟かせた伝説のバッドボーイだぞ、参加する権利はあるだろう」
「そうじゃなくて。あんたもうとっくにカタギなんだし、こんなガキ同士のケンカごっこにゃ興味ねえはずだろ」
「フッ……虎は牙を抜かれても虎だった、ってことかな。男はいくつになっても男なんだよ」
「優勝したら皇帝が合コンのセッティングしてあげるって言ったらしいよ」
「ようし、かかってこい坊主ども！　俺たちの戦いはこれからだァ！」
「ハッ、声が小せえ！　てめえら、もう一丁イクぞ！　キシャアアアー！」
「デストロォーイ！」
「おっぱァ──い！」
「帰りてえええー！」
