　俺の小鳩を紹介しよう。
　あ、いえ「俺の」っていうのは単なる言葉のアヤでね？
　ほら、コバトとコイビトって、ちょっぴり似てるでしょ。だから語呂がいいかな、なんて思って口走っちゃっただけで。あの、べつになんか、深い意味とかはないんです。
　そりゃあ言うまでもなく、この星の宝であるところの小鳩さんは誰の所有物でもないですし。ええ、ええ。
　あっ、ぼくのキャラ変ですか？　いつもと違いますか？　ですよね。なんか、たまにこうなっちゃうんですよ。小鳩さん絡みの話になりますとね、ええ、なんかたまに。
　あー、ごほんごほん。
　よし、気を取りなおして──
　──俺の妹を紹介しよう。
　この神が造りたもうた至高の芸術、ヒトという種の限界を超えてしまった美貌の持ち主が、羽田小鳩。通称ポッポちゃんだ。
「どうしたの、お兄ちゃん。ぼけっとして」
「ああいや、ちょっと芸術鑑賞を」
「？」
「またわけ分かんないこと言ってないで、早くごはん食べちゃいなよ」
「はーい」
　小鳩お手製の七草粥をハフハフいただく。今日は１月７日だった。
　まあ、今でこそ穏やかな兄妹の距離を取りもどした俺たちだが、ちょっと前までは、おかしな空気にとり憑かれていた。
　発端は小鳩の誕生日──世間で言うところのクリスマスイブ。
　あの夜、俺たちは互いの想いを認めあった。
　家族としてではなく、それ以上の想いを抱いていると。
　そして、あのひととき、気持ちはたしかに繋がった。
　だが俺は兄として、なにより彼女の幸せと健やかな成長を願うひとりの男として、冷静たらんとした。
　俺たちは──とくに小鳩は──まだ未熟だ。
　あまり一般的ではない環境に因われてきた俺たちは、これまで互いの存在しか拠り所を知らず、互いの存在を守ることにその短い生涯を捧げてきた。
　その強さや弱さは、必然的に自我の大半を構成するものであり、果たしてそれは安易に恋と呼んでいいものだろうか。
　俺たちはまだ未熟だ。
　心は逸るが、結論を急ぐことはない。
　これから遅れを取りもどすように、この広大な世を渡り、数えきれぬほどのひとと出会い、こぼれるほどの見識を蓄えてゆくだろう。
　そうしてあらゆるものを俯瞰できる客観的な視野を持ったとき──
　──俺たちが未熟ではなくなってなお、もしまだこの想いを変わらず恋と呼べたなら、そのときこそふたり真に向かいあおう。
　唇ではなく額にくちづけをして、そう誓った。
　やがてそのときの訪れるまで、互いの想いに封をして家族であろうと。
　そう、約束したんだ。
　ぽはぁ〜…………
　おっと失礼。つい思いだして、温かな気持ちに浸ってしまったよ。
　いや、しかし問題はここからだ。
　結論を将来へ先送りしたとは言え、一度は男女として両想いであることを認めてしまったのである。しばらく俺たちはおかしな空気に冒された。
　おそらく、この含羞に満ちた甘やかな混乱を、ひとは初恋と呼ぶのでしょう。
　妙に相手を意識するようになってしまい、ドキドキしたりギクシャクしたり、なんだかとってもヘンテコリンな空気になってしまったのでございます。
　おまけにイブの翌日にはもう叔父さま叔母さまがご帰宅なさったものですから、それはもういろいろな意味でドギマギしてしまったものでございます。
　テンパったあまり、わたくしの言葉遣いがおかしな具合になってしまうのも致し方なきことかと存じます。
　それに関しましては、問題の聖夜のあと２〜３日がとくに顕著でございました。
「い、いやあ、やっぱり叔母さんの料理は美味しいなあ、小鳩！」
「え……あっ、うん！　ほんとだね、美味しいねお兄ちゃん！」
　ある日曜の午後、わたくしども家族は、羽田邸のリヴィングでおだやかな昼餉を楽しんでおりました。
（まあ、俺が統合したことについて、叔父さん叔母さんとはいろいろ真面目な話もしてるんだが、その辺はまたの機会にでも）
　食後ほどなくして叔父さまが早風呂のためバスルウムへと向かわれ、叔母さまはキッチンで食器類の洗浄をお始めになりました。
「…………」
「…………」
　テエブルにふたり残されると、わたくしたち兄妹は途端に会話を失つてしまひましたが、さりとて場から立ちさるでもなく、いたづらに刻まれてゆく甘酸つぱひ時にその身を委ねておりました。
　サアアア──、カチャリ。サアア──、カチャリ。
　春の小川にも似たせせらぎと、ときおり川蝉のやうに囀る瀬戸物の音とが溶けあつて、わたくしと小鳩さんのあいだに横たわる沈黙をパステルカラアに染めてあげゆくのです。
「あー、小鳩アレ、冬休みの、しゅく、宿題はいいのか」
「あ、うん、やる……けど、まだやんない……えへ」
「はは、そうか、まだやらないのか、ははは」
「はは……」
　わたくしたちはごく自然にふるまふ世間一般的な兄妹たらんとして、かえつて不自然なムウドに包まれてしまふのでありましたが、なぜだかそれさえ居心地の悪い気はいたしませんでした。
　嗚呼、この不思議にスヰートな心地こそ、恋といふものなのでしやう。恋を自重するがゆえ恋を実感するとは、まことに皮肉なものでございます。
　見上げればウヰンドウの向かふで、冬の雀が可愛らしひ電線ダンスなど踊つておりました。
「お、お兄ちゃんは？　じゅけん勉強……」
「ああ、勉強な。そうだな、そろそろ行くぞ。まあ、もうちょっと休んだらな」
「そうなんだ……もうちょっとって、あと何分ぐらい？」
「うーん、そうだなあ、まあ、あと５分……いや１０分……いや、小鳩が行くまでいようかな、ははは」
「えっ？　私はお兄ちゃんが行くまでいるけど」
「そっ、そうなんだ、ははは参ったな」
「えへへ、まいったね」
「ああ、そうだ、じゃあテレビでも点けて──」
「そうだね、それで、いまやってる番組が終わったら──」
「……！」
　嗚呼なんとしたことでしやう。わたくしたちはテレヴィジョンのリモウトコントロウル器へと、揃つて手を伸ばしてしまつたが為、その指と指とが思はぬ接触事故を起こしてしまつたのでござひます。
「ご、ごめんなさい……」
　共に目を逸らし、俯ひてしまふ兄妹なのです。
「い、いや、こっちこそ悪かった。はは、どうぞどうぞ」
「ううん、お兄ちゃんいいよ、どうぞどうぞ」
「いやいや、小鳩いいから。好きな番組をどうぞどうぞ」
「そんなそんな、ぜんぜん、お兄ちゃんこそ、どうぞどう──」
「ひあっ！」
　両者の譲る気持ちが前へ前へと逸つてしまひ、ふたたび指先が触れあつてしまひました。
「ご、ごめんなさ──」
「──っ！」
　今度はおもてを上げた拍子に、目と目がぶつかつてしまひますれば、なおもぢもぢと縮こまるわたくしたちなのでござひました。
　と、まあそんな感じで、しばらくアレな雰囲気だったわけだ。
　いや、そりゃね？　よく考えたらね？　べつに俺たちじゃなくてもね？
　年ごろの男女がいちど面と向かって告白してしまった以上、ひとまずなかったことにしましょうと言われても（いや、言ったの俺だけど）そうあっさりと元のふたりには戻れるはずがなかったよね。
　おまけに俺たちの場合はひとつ屋根の下に暮らす家族、しかも両想いでありながら自重せねばならないという、なんとも微妙な立場に置かれているのだ。
　たとえば年頃の兄妹として、対外的にどういう距離感を保つべきなのか、計りあぐねたりもした。
　あれは柳木原に雪が降った日。
　いちおう受験組である俺は、冬期講習のため登校していた。
　いつもとは違う教室に集められて、自習中心のプログラムをこなし、ぼちぼちお開きという頃合。
　同じクラスの鴻野君らが、窓際に寄って騒ぎだしていた。
「なあ、あの校門のトコいる小っちゃい子、誰だよ」
「この辺でセーラー服ったら、アオ女の付属だよな」
「…………」
　俺は頻出問題のチェック（する振り）をしながら、注意深く耳をそばだてていた。
　彼らが噂している対象は分かる。うちの小鳩だ。
　朝、教室に着いたころ、俺の携帯電話が鳴ったのだ。
『あ、あの、もしもし』
　発信者は公衆電話からだったが、出てみると妹だった。
　いわく、兄が家の鍵を忘れていったので、学校まで届けに行くという。
「いや、いいよ、べつに鍵ぐらい急がないし」
　俺がどこかで時間を潰して、羽田家の誰かよりあとに帰宅すれば済むだけの話だ。
　と言ってやりたかったのだが、駅から掛けてきたらしい彼女はせわしかった。
『でも、私もお母さんもきょう帰り遅いし……ふわあっ！　ごご、ごめん電車きちゃった、それじゃあとで、校門の前で待ってる』
　いや待て、しかもこんな足元の悪い日に外で待ち合わせって。そこだけでも改めさせたかったが、電話は一方的に切れた。
　そしてケータイ未所持の彼女に、連絡するすべはなかった。
「それにしても寒そうだな、あの子……誰だよ、こんな日に外で待ち合わせしたの」
　えっ、いや、俺じゃナイヨ？
「でも、あの健気な雰囲気はいいよな。絵になるっつーか」
　く、くそっ、俺も早く見たいぞ。教師、早く戻ってこい。
「つーか遠目で見たカンジ、結構カオも可愛いんじゃね？」
　む、鋭いな鴻野君。ちなみに近間で見れば結構どころの騒ぎじゃないぞ。
「彼氏でも迎えに来たンかな」
　ふふ、当たらずとも遠からずと言ったところだ。
「あんまそういうカンジの子には見えないけどな」
　うむ、うちの小鳩は天使のように清らかだからな。
「いや、あーゆーのに限って遊んでンだって。ひょっとしたらウリとかエンコーとかしてンじゃねえの」
　ぎりぎりぎり……思わず手にしていたマーカーペンに力がこもってしまった。
　くっ、無礼きわまる下民め。覚えておれ、地味に報復してやるぞ。
　だが、いまは騒ぎを大きくしたくない。彼女の正体が、学園一のカリスマ男子の妹だと知れたら、なおさら奇異の目に晒されてしまう。
「つーか、うちの学校に兄貴がいて、忘れ物でも届けに来たんじゃねえの」
　ぎくっ！
「おい、羽田も見てみろって。おまえ、妹キャラとか好きだったろ」
「はあ？　べつに興味ないけど」
　いきなり話を振られたが、俺は冷静を装った。
「なんだよ羽田、他人の妹には興味ナシかよ。自分トコの妹はさんざん持ちあげるくせに」
「あんなのはネタだって。本気で褒めちぎってるわけじゃないよ。べつに俺、シスコンとかロリコンとか全然ないしね」
「そーなん？　じゃあ神が作った至高の芸術とか言ってたのも嘘なん？」
「当たり前だろう。そんな世迷いごと本気でほざく兄がいたら相当キモいぞ」
「あ、ああ、そうだったんだ……よかった、俺若干キモいと思ってたわ……」
「でもさあ？　もし自分の妹が、あの校門トコの女の子ぐらい可愛いかったら、まあ自慢したくはなるんだろうな」
「ああ、それはたしかに」
「いや、おまえ見てないじゃん」
「なんつーか、佇まいからして可愛いよな。寒い中、手ぇこすりながらハァーって息吹きかけてンのとか」
「分かる分かる。テンション上がるよな」
「だから、おまえ見てないじゃん」
「あー、なんか、すっげ気になってきたな。下おりて、もっと近くで見てみっか」
「つーか、声かけてみようぜ。ああいう子は欲求不満だから、意外とナンパされたがってたりすンだよ」
「ハハ、やめとけって。そろそろ先生戻ってくるぞ」
「あ、そうか」
　俺はこぶしを震わせながらも、爪が皮膚を食いやぶるほどの忍耐力を要して堪えた。
「やっべぇー、俺まだ課題終わってなかったわァ」
　彼らがのろのろと席へ戻ってゆく。俺は血の味のする唇を噛みしめながら、わななく手でマーカーのキャップを閉めた。
「うわあっ！　だっ、誰だよ、俺のノートのぜんぜん重要じゃないとこにアンダーライン引きまくったの！」
　補習が終わったあと、慌てて小鳩のもとへ走った。
「お兄ちゃん……」
　寒さと緊張で硬くなっていた小鳩の表情に、温かい笑みと白い吐息が広がった。
「お、おうっ」
　そして相変わらず、ふたり面と向かいあえば、あの妙な初恋空間に引きこまれてしまうのでございます。
「お、おつ、おつかれさまー……なんて、えへ」
「あ、いや、ハハ……ごめんな、こんなとこで待たせちゃって。寒かったろ」
「へーき。ちょうどいま来たとこだから」
　小鳩さんの温かな嘘は、冬の厳しい寒さをひととき忘れさせてくれるのです。
「買ったばっかりのマフラーも大かつやく。えへへ」
「そっか……ありがとな」
　わたくしは彼女の艶やかな黒髪にそっと手を置いて、感謝と親愛の意を表しました。
「よく似合ってるよ。可愛いし、あったかそうだ」
　首元を覆っていたマフラァを、きゅっと結びなおしてさしあげながら、優しい兄の声で。
「部活、抜けだして来てくれたんだろ。今度は俺が小鳩の学校まで送るよ」
「えっ！？　い、いいよ、だいじょぶだよ──」
「──あ、でも、どうしよ。うそ、やっぱり、だいじょぶじゃないかも」
　慌てふためいて訂正する様が、とても愛らしいのでございます。
「お、送って、もらっちゃおうかなっ……なんて、えへ」
「は、はは、そんな遠慮すんなって。そうだ小鳩、腹へってないか」
「あっ、うん……べつに、どっちでもいいよ」
「はは、どっちでもって。俺は腹が減ってないかって聞いたんだぞ」
　お優しい小鳩さんですから、きっと食事処へ行くや行かざるやの選択権を、わたくしに譲りたかったのでございましょう。
　その細やかな心配りに感激し、食せずとも胸いっぱいになるわたくしでありました。
「俺のことは気にしなくていいから、小鳩の腹具合はどうなんだ？」
「うんとね、うーんと……ふつー」
　すなわち「どっちでもいいよ」と同義でございます。わたくしの都合に準ずるということでございます。
　頑なとさえ言えるその健気さに、なお胸が締めつけられるわたくしでありました。
「そ、それじゃあ、その普通っていうのは、空腹か満腹かどっち寄りの普通なんだ？」
「うーん……」
「お兄ちゃんとおんなじ」
　あくまでもご自身よりわたくしの意思を尊重したいという、その殊勝な御心にはもはや感涙すら催します。喉の奥から込みあげる熱いものを、懸命に堪えねばなりませんでした。
「あ、あの、でも……ちょっとだけ、わがまま言っていい？」
「あ、ああ、どうした」
「あのね……ほんとはちょっと、お兄ちゃんとごはん食べたいかも……なんて、えへ」
「そ、そうか、ハハ……」
　嗚呼、もはや限界。わたくしは涙の零れるまま、彼女をギュウと抱きしめてしまいたい衝動に駆られ──
「はァ〜ねだ〜」
「げえっ、鴻野君のひと！」
　いつもはすぐに帰らず、教室に残ってだらだら掃除具野球などしているはずのクラスメイトたちが、にやにや下卑た笑いを携えてわたくしの──俺の背後に立っていやがった。
「なーんか怪しいと思ったらよォ。やーっぱこーゆーことですかァ、お兄ちゃん」
　くっ、不覚……尾けられていたのか。
「い、いやあ、驚いたなあ！　まさかうちの妹がこんなところにいたなんてえ！」
　だが俺はシラを切った。
「かわいいねー、お兄ちゃんと似ないでよかったねー」
　だが誰も聞いていなかった。
「羽田なに子ちゃん？　彼氏とかいんの？」
「えっ？　あ、あやっ、あの……」
「恐がらないで大丈夫よ、どっか遊び行く？」
「は、羽田小鳩と申します！　兄がいつもおせわになってますっ！」
　冗談かと思うぐらい深々と頭を下げる小鳩。
「そ、それではっ」
　そして走りだしてしまった。
「かーわいい、逃げちゃったよ。チクショいいなあ羽田、あんな妹いて」
「べ、べつに、あのぐらい普通だろ。そんな俺、シスコンとかロリコンとか全然ないしね」
「ホントかあ？　あんな可愛い子と毎日一緒にいたら、たまにはヘンな気分になんだろ？」
「ばっ、ばばば馬鹿なことおっしゃるんじゃありませんよ。だって俺、シスコンとかロリコンとか全然ないし、ほら、いまも逃げてった妹をマッハで追いかけたりとかしてないだろ」
「ピー、ピー」
「おっといけない、来日中の国防総省長官と怪獣ごっこの時間じゃないか。それじゃあ君たち、さようなら。あ、べつに俺、逃げてった妹をマッハで追いかけるとか全然ないけどね」
　で、そのあと音速並みの早歩きで小鳩を追いかけ、無事に彼女とデート……もとい、昼メシを共にして学校まで送りとどけたわけだが。
　そして、この話には後日談があって。
「お、お兄ちゃんっ」
「こ、これっ、良かったら使ってください！」
　なんといふことでしやう。小鳩さんはわたくしのために、手編みのマフラアをこしらえてくださったのでございます。
「え……な、なんで……」
「だめですかっ」
「まさか！　そうじゃなくて、なんでこんな……」
「こないだ、マフラーあったかそうって言ってたから」
「え……」
　申しあげたやうな、申しあげておらぬやうな、わたくしに取りてはその程度の記憶にござひます。
　わたくし自身でさえうろ覚えの曖昧な言葉を、しかし、お優しい小鳩さんは真剣に受けとめていらしたのです。
「ありが、とう……」
　呆然たる想ひにあれば、心ココニ非ズの態になりけり。
「さ、差し出がましい真似をしてすみませんっ」
「そんなわけないって」
　小鳩さんの仰々しきお言葉遣ひは、かえって稚く、なお可愛らしく思へるのです。
「本当にありがとう。大事に使わせてもらうよ。いや、使うの勿体ないかな」
「いっしょうけんめい作ったので、できれば使ってほしいです！」
「ああ、そうだな」
「とてもうれしいです！」
　勿体ないわたくしなどは、その数倍うれしい心地にて候。
　そしてカチコチと緊張したる様の小鳩さんは、夜が明けるまで、そのお言葉遣ひのままお過ごしになるのでござひました。
　ふたりで歩いたりするときも、以前とはなんだか違う空気だった。
　たとえばデート……もとい、叔母さんに用事を頼まれて、柳木原へ出かけたときのこと。
　彼女は俺の真横ではなく、真横から微妙に下がって並ぶ。角度にしてわずか十数度の後方。
「えへへ」
　首をひねらなくても普通に会話はできる。視界の端で姿も確認できる。
　けれど完全に前を注視してしまうと視野から消える、八時の方向。
　後ろではなく、ほんの少しずれた隣り。そこが小鳩のお気に入りポジションみたいだ。
　その位置をキープして、小鳩がてこてこ付いてくる。
　なんか仔犬みたい……と言ったら怒られるだろうか。
　てこてこてこ。
　どこまでも付いてくる。
　てこてこてこ。
　どこまでも。
　てこてこてこ。
　どこまでも──
　──いや、どこまでもじゃなくて。
「あの、俺、トイレ行くんだけど……」
「うあっ、間違えました！」
　トイレから出てくると、小鳩の姿はすこし離れたところにあった。
　暇を持てあましてか、ケータイショップの一画を外からじっと眺めている。
　もしかしたら、そろそろ携帯電話のひとつも持ちたいお年頃なのかもしれない。
　うふふ、しからばこの頼れる兄が、いっちょ最新機種でもプレゼントしてあげようかしらん──
　──とか思いながら財布を開ければ、ぐぬぬ、これっぽちじゃ糸と紙コップしか買えんではないか。
　小鳩の為とはいえ、さすがに医療以外の目的で貯金は崩せないし、仕方ない、明日からちょっとバイトを増やすか。
　いまでもアレキサンダーでのバイトは続けてるけど、それだけじゃ足りないから、ヒゲカンの現場仕事や、米田優関連の書きモノ仕事を再開して──
　──っとと、いまはそんなこと考えてる場合じゃない、寂しがり屋の小鳩を待たせてるんだった。
　よし、懸念事項はいったん脇に置いて、いっちょテンション上げていこうか。
　俺は幼稚ないたずら心に駆られ、彼女の背後へそろりそろりと抜き足で近付いていった。
　とんとん。
「ふぇ？」
　後ろから肩を叩いたその直後、ふたつの手のひらで目を覆う。
「だーれだっ？」
「あ、お帰りなさいお兄ちゃん」
「はっずれ〜！　答えはみんな大好きハンサム王子でした〜」
「てゆうか、自分で自分を目かくししてもクイズにならないよ」
「アッ！　いっけね、間違えちゃった〜☆」
「あはは」
　よしよし、こんなレトロ駄ギャグで場が和むぐらいだから、だいぶ元に戻ってきたぞ。
　例のむず痒い初恋空間──俺たちをどぎまぎさせるおかしな空気も、日の経過とともにその濃度は薄まりつつあった。
「いや、ほら、せっかくふたりでこんな所に来たんだから、恋人ごっこでもしておこうと思ってな」
　避けて回っていた二文字を、あえておふざけの中に盛りこんでみる。
「え？　えっ、えへ、そんな、ちょっと恥ずかしいよ……」
　照れりこ照れりこと、身をよじりながら頬を染める小鳩。
　うーん、俺はだいぶ慣れてきたんだけど、小鳩の方はまだまだ意識しちゃうみたいだな。
　しかしシケギャグかますたびに、いちいちそんな可愛い反応されてたら、こっちの理性が持たないぞ。
　よし、ちょっと荒療治だ。
「さ、行こうぜハニー」
　恋人ごっこの延長として、ちょっと乱暴に肩を抱いてみた。
「うえっ！？」
「な、なんだよ、そんな驚かなくてもいいだろ」
　嫌がられたのかと思って、一瞬傷付いちゃったじゃないか。
「え、でも、だって、こういうのは……」
　思いのほか小さい小鳩の体が、腕の中で身じろぎしたあと──
「……いいの？」
　──はにかむように問う。
「うっ」
　存外に感じいり頬を染めたるそのさまに、わたくしのハアトがドキリと高鳴ってしまったのでございます。
　これまさに、ミイラ取りがミイラとなる由にて御座候。
　しかし、わたくしは平静を装ひて申しあげました。
「い、いいんだよ。だってコレはほら、ごっこだから」
「な、なるほどです」
「うん、だって、べつに特別な……何ていうの？　あの……イチャイチャとかラブラブとか、そうゆんじゃないからねコレ」
「まあ俺、妹の肩抱いたぐらいでそんな、ドキドキとかウキウキとか全然ないし。うん、あったらまずいけど、このぐらいは余裕でアレだし。こんなん小鳩だって楽勝でアレだろ」
「え……あっ、そう、アレだね。あの、もう、すっごいアレだよ。かんぜんに合法だよ」
　さうしてわたくしたち兄妹は、かりそめの恋人同士がごとく身を寄りそへ、世のアベックらにて賑わふ雑踏のうちへ溶けこんでゆくのでござひました。
「あれ……そういや俺、便所から出て、手ぇ洗ったっけ？」
「ぎゃあああ！」
　恋人ごっこは一分を待たず終了した。
　それがきっかけだったかは定かじゃないが──
　──長い冬休みのあいだ、そんなようなドキドキとズッコケを幾度も繰りかえすうち、やがて俺たちは元の俺たちへと自然に戻っていった。
　まもなく三学期。
　俺たち受験組は、もうガチガチの授業もほとんどない。場合によっては自主休校だって許される。消化試合みたいなユルい学園生活だ。
　だからってハメを外しすぎれば、三月あたりにサクラ散るという結果で自分へ返ってくるわけだが……
　しかし、それはそれとして胸が躍る。
　明日は冬休み最終日。そのあとはいよいよ薔薇色の学園生活、再開。
　なあ、おまえも楽しみだろ？
「お兄ちゃん！　にやにやしてないで、早くごはん食べてって」
「ああ、すまんすまん。いまちょっと、世話になった友人と再会したもんでな」
「もおー、またそんなことゆってー。ぜんぜん反省してなーい」
「いや、違うんだ。こうして小鳩に怒られてる瞬間さえ、俺は楽しくて仕方がないんだ」
「ああ、生きてるって素晴らしいな。毎日が薔薇色だもんな」
「真面目に聞いてよー」
　ははは、うちの小鳩は怒った顔も可愛いなあ。
「私はお兄ちゃんともっといっぱい話がしたいのに……」
「ぐっ！」
　ボソリと嬉しいことを仰るものですから、わたくしはまたしても甘いいかづちに撃たれるのでありました。
　つねに愛らしく、とわに守ってさしあげたい小鳩さん。この方が、わたくしの大事な天使。
　あっ、いや、べつに俺、シスコンとかロリコンとか全然ないけどね。
