「はーい」
　チャイムの音と共に立ちあがった小鳩が、ぱたたと玄関へ向かっていった。
「羽田さん、こんにちはー」
「こんにちは。私ははるばるやって来た」
「あっ、アリスちゃんと吉川さん。いらっしゃーい」
　居間から顔を覗かせてみれば、大和撫子を体言したような緑なす黒髪と、はちみつ色のブロンドヘアーが並んでいた。
　そして笑顔と無表情。まったく対象的なこのコンビは、吉川さんとアリスだ。
　俺は生えてもいないエアー口ひげを整え、ジェントル然として迎えに出た。
　たとえ起きあがるのが億劫でも、彼女らには礼を尽くさねばならない。
　何故なら、我が家の小鳩は友達が少な──
　──あ、いや、そうではなく。小鳩はあまりにも心身ともに美しい（おそらく世界でも一、二を争う）ので、同等のレベルで付きあえる女子となると、そう多くはないのだ。
　そんな中、吉川さんとアリスは、かろうじて小鳩レベルの清らかさを持ちあわせている希少な人材だ。
「やあ二人ともいらっしゃい！」
「あっ、お、お兄さんおはようございます」
　うーん、相変わらず礼儀正しいなあ、吉川さんは。
「ドラ、おはよう。相変わらずあなたはぱっとしない顔だ」
　そしてアリスは相変わらず無礼だなあ。思ったことをそのまま口に出すなんて、我が国の人間にはなかなか真似できないぞ、ははは。
「今日は遊びにきてくれたのかな？　我が家にはみかんくらいしか楽しみはないが、ささ、上がっておくれ」
「は、はい、おじゃまします」
「私もこの家に上がるだろう。そしてやはりあなたはぱっとしない顔だ」
「うるさい、余計な慣用句ばっかり覚えやがって。でも倒置法が抜けて、だいぶ日本語上手になってきたね」
「はい、私は優秀だ。貴様とは違う」
「なんだと、みかんあげないぞ」
「お兄ちゃん、そういうイジワルはよくないよ」
　なぜか俺は怒られた。
「あ、じゃあふたりとも、テレビの部屋に来てもらっていい？　ひろい部屋でやろうよ」
「うん、ありがとー」
「今日は私も参加します」
「よし、それじゃお兄ちゃんも参加しちゃうぞ」
「えっ？」
　何が始まるのかは知らないけど、とりあえず付いていこうとしたら予想外の難色を示された。
「えっ、お兄ちゃんも……？」
「あれ、ダメ？」
「ダメじゃないけど……」
　あれ、あれれれれ。小鳩が俺のことを拒否している？
　あっ、そうか。年頃の女の子だもんな、友達と遊ぶのにお兄ちゃんも一緒だなんてちょっと嫌だよな。
　いやはや、これは配慮が足らなかった。うん、これは女の子なら普通のことなんだ。だから決して、俺が嫌われているわけじゃないんだよ。そうだよ、そうだよ。
「う、うん、ごめんな。お兄ちゃんその、アレだ。ちょっと居間に取りにいきたいものがあったんだ。だからべつに、混ぜてもらおうなんて思ってなかったよ。寂しくなんか全然ないよ」
「あ、ああーっ。そ、そじゃないよ。えっと、吉川さんと部活の課題やろうと思ってたから」
「へ？　部活？」
　小鳩の部活動……って、何だったっけ。ちょっとタカシの記憶でも探ってみよ──
「吉川さん、お兄ちゃんいっしょでもいい？」
「う、うん。ちょっと恥ずかしいけど、羽田さんのお兄さんなら」
「だって。じゃあいっしょに行こう、お兄ちゃん」
「ん？　あ、ああ。じゃあお邪魔します」
「たこつぼさん、このスクリーントーンちょっともらっていい？」
「うんいいよ。あ、トリニダードさん花柄トーン使うんだ。これかわいいよねー」
「うん。貼るばしょなくても使いたくなっちゃうよねー」
「うんうん」
「…………」
　四人で囲んだちゃぶ台の上、原稿用紙が所狭しと並べられていた。
　その上にペンを走らせるのは、互いをことさらにペンネームで呼びあう二人。
　俺は小動物アリスの金髪をグルーミングしながら、なかば呆然とその様子を眺めていた。
「あ、そうだ。ここのセリフ変えた方がいいかなって思ってたんだけど、たこつぼさんどう思う？」
「ん？　うーん、私はトリニダードさんっぽくて好きだけどな」
「うーん、そうかなあ」
　ええ、そうでした。そういえば漫画研究部の所属でしたっけねえ、この子たち。
　俺は傍らの完成原稿を盗み見ながら、タカシの記憶を探る。
　襖の開いた部屋の奥で、ひとり机に向かっている小鳩の姿。
　あの頃は小鳩も兄に甘えきれず、どこか親戚みたいな関係だった。
　だから俺──タカシであった俺は、興味のある分野ながら、ついつい声掛けをためらっていたのだ。
　しかし、いまの俺たちは違う。タカシの知識に、その他大勢の度胸や図々しさが加わった、無敵のスーパーお兄ちゃんなのだ。
「二人とも！　なにか俺に手伝えることはないかい？」
「えっ？」
「ええっ？」
　彼女たちは原稿用紙から顔を上げ、ぽかんとした顔で俺を見た。
「さあなんでも言ってくれ！　俺はいつだってみんなの役に立ちたいんだ」
　俺は両手を広げて協力を申しでた。だというのに、ふたりは未だぽかん顔継続中だ。
「え、ええええ？　そ、そんな、だって……な、何いきなり」
「なにって、こう見えてもこの俺、ＰＮ聖☆ヨージんは漫画には詳しいんだぞ。なにか出来ることがあれば言ってくれよ」
「は、恥ずかしいとはこういうことだ……」
「は、はい。お兄さんに見られるのは恥ずかしいです」
「恥ずかしいって……」
　さっきから目の前に広げてるじゃないか。見られたくないなんて、何を今更なこと言ってるんだ、この子たちは。
　なんて思いつつ首を傾げていたら、アリスが俺の手にブラシを握らせる。
「あなたは女ゴコロを生涯理解できないだろう。もちろん私のココロもだ」
　金髪少女は得意顔で言うと、ブラシごと俺の手首を掴んで自分の頭へ載せた。
　命じられるがまま毛繕いを再開しながら、俺はなんとか小鳩たちの力になろうと考える。
　ふむ……「見られる」のが嫌だと言うならば……
「じゃあ絵の方じゃなくて、話の方ならどうだい？」
「話？」
「うんうん。ストーリーで何か参考にしたいことがあれば、何でも聞いてくれ」
「お兄ちゃん、まんがの話って作れるの？」
「ええっ！　このスケールの大きさが太陽を超えたとまで言われた俺に、出来ないことなんかあるはずないじゃないか。じゃあ、どんな話を書いてるのかだけでも教えてくれ」
「えー、でもいま描いてるの……ね？」
「う、うん、お兄さんってこういうジャンルとか読まなそう……」
「なんだ、どうしたんだ？　なんでそんな困り顔なんだ？」
　微妙に目を逸らすふたり。大袈裟に覗きこもうとしても、いちいち目が泳ぐ。
「そんなに不安そうな顔をすることないだろ……」
「分かった、それじゃ系統だけでも教えてくれ、俺に相談したくないジャンルってなんだい？」
「れんあいもの」
「何ィ──ッ！？」
　とんでもない言いがかりに俺は憤りを覚えた。アリスと一緒に立ちあがる。
　なんだ、どういうことだ。恋愛面において頼りにされないとは、男としての不名誉だ。
　俺は共に立ちあがったアリスへ空のコップを手渡し、おかわりを頼んで台所へ向かわせた。
「なんだと、恋愛ものでお兄ちゃんに相談できないとはどういうことだ。理由如何では、お兄ちゃんただでは済まさないぞ」
「ただでは済まさないって、なにするの？」
「具体的には、今日の夕飯にピーマンが入ってたら全部小鳩の皿へ移します」
「な、なんとー」
「さあ、どうするんだ。このままでは我が家の夕食に悲劇の波が訪れるぞ。きちんとお兄ちゃんを頼れない理由を説明しなさい」
「ちがっ、違うよ。頼りにならないとか、そ、そゆことじゃなくて」
　小鳩はあわわと両手を振りだした。ああ、うちの小鳩は慌てる姿もかわいいなあ……あ、いやいや、俺べつにシスコンとかロリコンとかそういうの全然ないけどね。
「そ、そうじゃなくて……」
「じゃ、じゃあお兄ちゃんそういう、その……したことあるのっ？」
「へっ？」
　そういう……って、つまりその、恋愛か？
「むー……」
　トリニダードさんは珍しく反撃してきたあと、顔を真っ赤にして俺を睨んでいた。
「はー……」
　たこつぼさんまで俺の顔を見上げていた。
「そ、そりゃまあ……お兄ちゃんだからね。まあそれなりにね。恋愛経験くらいはあるよね」
「自慢みたいになるからあまり言わないけどね。ひとたび街を歩けば誰もほっとかないよね。まあね、今だってね、それなりに恋愛してるよね」
　小鳩に見栄を張りたい一心から、俺は世迷言を並べたてた。
「えっ、誰かと付きあったことあるの？」
「ないよ」
　しかし裏切りたくない一心から真実を告げていた。
「じゃっ、じゃあ、いま好きなひとは居るんですか？」
「ああ、それはもちろん小ば──」
「──って、言えるかあああっ！」
「所詮あなたはその程度の男ね」
「あ。アリス」
「小鳩とあきらは安心してください。私はその男よりも豊富な恋愛経験を持っています。きっとあなたたちの話作りに役立つことでしょう」
「へー、アリスちゃん人気あるんだ。すごーい」
「当たり前です。今後私にはラブレターなども寄せられるはずだ」
「わー、アリスちゃんすごいすごーい。子供だけど大人ー」
「それでは私に魅了されて止まない、ある無職の男たちの話をします」
「その男たちはいつも駅前でぶらぶらと歩いているだけの毎日を送っていました。一人は俳優という見果てぬ夢を追いかけるロクデナシィ。そしてもう一人はなんの夢もないロクデナシィでした」
「すごーい、アリスちゃんたち三角形だー」
「それでそれで？　一緒に帰ったりしたの？　二人で喫茶店いったりするの？」
　お話の中でロクデナシィは言われたい放題だったが、俺はツッコミも入れずにおとなしくうんうん聞いていた。
　恋愛経験を問われたとき、わずかながら心に引っかかるものがあったのだ。
　恋愛経験──
　──どうなんだろう。たしかに、ないと言えばない。
　ひょっとしたら俺は、その経験不足がゆえ、妹に対する真摯な想いを妙な方向へ履き違えがちなのだろうか。
　ちなみにアリスの恋愛譚は、俺とプラチナがアリスを取りあい、拳で争うところまで発展した。
　俺は気位の高い金髪娘が自尊心を損なわぬよう、やつがくだらないジャパニーズ指ゲームでムキになっていたことを内緒にしておいてやった。
　台所からは水道音が聞こえてくる。
『いやほんと久しぶりだよね。つか何年ぶり？　俺もうみんなの顔忘れかけてたもん』
『やめてよ、なに言ってるんだよ。まるで僕たち仲悪いみたいじゃない。昨日フツーに一緒の番組出てるし』
　テレビは環境音代わりに点けていた。ミドル世代の芸能人を集めて、若手芸人がイジくり倒すバラエティみたいだが、ほとんど観てはいなかった。
　ご近所様から家庭的な香りが漂ってきた時間帯、吉川さんとアリスは丁寧に頭を下げて帰っていった。
　デートに出かけた叔父さんと叔母さんが戻ってくるまでは、あと一時間ぐらいあるだろう。
　その間、俺は寝転がって天井を見上げながら、また今日もあのことを考えていた。
　あの夜──あのイブの夜、俺たちは互いの想いを伝えあった。
　しかし、だからこそいまは、あえて兄妹でいることを選んだ。
　まだ視野の狭い俺たちは、この小さな家の外をもっと知らねばならない。
　互いを愛する気持ちが、幼さゆえの勘違いではないと知るためにも。
　だけどよく考えたら、いまの俺は広い世界どころか、相変わらず一にも小鳩、二も小鳩の視野狭窄だ。あ、もちろん俺、ロリコンとかシスコンとかではないけどね。
　うーむ、このままでは、せっかく兄妹に戻ったってのに進歩がないな。意識的に視野を広げる必要がありそうだ。
　そうだな、身近なところで、俺の大好きな森里君を例に考えてみよう。
　彼の場合、まず羽田タカシとはお互いを尊敬しあうような、優しい関係を育んでいた（※感想には個人差があります）。
　その一方で、成田隼人とは躊躇なく叱責しあえるような、冷静な関係を築いていた。
　そしてこれらが合わさったとき、途端にただの友人ではなく、大親友とも呼ぶべき関係にまで発展した。
　ふむ……つまり、ひとりの人間をより分かろうとするなら、様々な視点を持つことが肝要なのかもしれない。
　よし、今日から俺は、広い意識を持って行動するぞ。
　そう心がけることで、自分や小鳩やその他さまざまが、いまとは違う風に見えてくるかもしれない。
　おお、なんだか力が湧いてきたぞ。
　俺はふつふつと燃えたつこの感動を、全身Ｘの字に伸ばすことで表現した。
「生きてるって素晴らしいィィィ！」
「はひゃっ！？　な、なに？　どしたのお兄ちゃん」
「ああ小鳩！　俺はいま自分の到達点がはっきりして、燃えていたところなんだ。さあ小鳩も一緒に熱くなろう！」
「わか、分かったから叫ばないで。ご近所さんに迷惑だから」
「ははは、なにを寂しいことを言ってるんだ小鳩。ほら見なさい、フリッキー５のヨッくんも言っているだろう。アゲるときアゲてかないと、人生なんてつまらない――」
『あ、どもども〜。皆さんお元気っすかあ？』
「――って、えええっ！？　ヨッくんテレビ出てる！？」
　画面の向こうは店頭ロケの風景。ミュージックショップをバックに、若作りした男性タレントが五人並んでいる。
　ん？　よく見りゃあの店は、アルバトロスの中にあるＣＤ屋じゃないか。あ、あれ？　ていうことは！？
「えっ、嘘！？　ヨッくん……っていうかフリッキー５が柳木原に来てんの？」
　フリッキー５。それはかつて一世を風靡した、伝説のアイドルグループ。
　昨年から引きつづき、いまだチャートに引っかかっている、彼らの復刻版ベストアルバム「ロシアン妊娠検査薬」。
　その地味なロングセールが引き金となって、いま、お母さん世代を中心に局所的な再ブームを呼んでいるらしい。
　しかし、まさかあのフリファが、俺たちの街ギバラに来るなんて……。
『フリッキー５の足利美樹ですコンバンワ！　ゴールデンタイムにお邪魔するのも久しぶりですコンバンワ！』
　コンバンワ！
　うーむ、よくよく思いだしてみれば、さっき喋ってたのはマサシと殿下だったのか。俺としたことが、ぼんやりしてて聞きながしてしまうとは。
　ま、さすがにヨッくんの声だけは聞きのがさないけどね！
『今日は僕たちの“ロシアン妊娠検査薬”を全国で一番売ってくれた、柳木原のＣＤショップに来てるんですけどね』
「店員さんたちが頑張ってくれたお陰で、僕ら当時の衣装着る羽目になっちゃって。なんですか、このちぐはぐ感。僕らこれ、ギャグじゃないんですよ？　真面目にやってんですよ？」
「なにしろ今週末には、ミニコンサートまで開いてくれるらしくて。僕らいまでも全盛期の動きできるか、チョー心配なんですよもォー！」
「週末にコンサート！？」
　行きたい！
　ななな、なんてことだ。そんな情報ぜんぜん聞いてなかった。たたた、大変だ、一大事にござる……！
「こここコヴァッ、コバ、コバババコバ、聞いたか、い、いい、今すぐ予約せねヴァ、一緒にコンサート行こう！」
「それじゃチケットの予約は番組のＨＰから！　アクセスはこちらのＱＲコード――」
「ケータイ！」
　俺は慌てて充電ホルダーに飛びつく──
「あ、そだ。うにうに出てる番組やってた」
　──一方、小鳩はチャンネルを変えていた。
「…………」
「リモコンよこしなさい」
「う、うにうにが出てる間はやだ」
　そしてうにうにが画面から消えるころ、すでにフリファの一般チケット予約は終わっていましたとさ。
　めでたしめでたし。
　めでたくねぇー！
