　目覚めると、今日も薔薇色の世界が広がっていた。
「ぐすん……ひっく、ぐすっ……」
　そんな中、俺は泣きぬれた一夜を過ごした。
「コヴァッ、コバ、コバとがだって、ぐすっ、チャンネル変えるから、予約が間に合わなくて……」
　俺は女々しかった。
　とはいえ、実のところ小鳩の気持ちも分かる。
　俺が特異な人生を歩んできた一因。ヨッくんこと足利美樹氏は、少なからずその経緯に関わっていた。
　そのことを知っても、我ながら不思議なぐらい、彼に対して怒りや恨みといったものは湧かなかった。
　記憶もかすかな母と同様、子の俺も、彼のファンを卒業することは出来なかったのだ。
　やはり、裏切られても愛しつづけた女の血だろうか。あるいは他にも──
　──ともあれ小鳩は（彼女自身が口にしたことはないが）昔も今も割りきれていないみたいだ。足利氏やフリッキー５の話になると、あからさまに抵抗ある素振りを見せる。
「ま、仕方ない。当日売りのチケットを狙うか」
　俺は気持ちを切りかえると、布団を跳ねとばした。
　嫌がる小鳩をむりやり連れていくことはない。森里君でも誘って、ふたりで楽しくフリファっちゃおう。
　そう、女々しいのはここまで。
　冬休みは昨日で終わり、今日から始まる三学期。大事な節目を笑顔で迎えようじゃないか。
「待ってろよ、学校のみんなたち！」
　冬の寒さの中、パンツ一丁で空を指した。
　今日から小鳩も三学期。すでに登校準備を済ませて、はむはむと朝食をはむついていた。
　その姿を眺めているだけで、俺は──
　──嗚呼、小鳩さんのそのパンなど頬張りたる様や、なんと可愛らしくていらっしゃることでせう。
　制服姿などは更なり。これまさに、世のよしなしごとすべて凌駕する無類の可憐さなれば、わたくしは小鳩さんの魅力にすっかりと──
　──っとと、いかんいかん、また視野を狭めてしまった。制服姿の小鳩が世界レベルで可愛いのは揺るぎない事実だが、そこで完結していては俺自身の成長がない。
「うーん……」
　ところで小鳩は思案顔だった。
「ん、どうした小鳩？　冬休みの宿題でも忘れたのか？」
「それならお兄ちゃんがとっておきの必殺技を教えてやろう。まず教室に着くだろ、そしたら吉川さんのノートを取りだすんだ。その名前を自分の名前に変えて……」
「しゅくだいなら吉川さんと二人でちゃんとやったよ。そうじゃなくて、なんていうか、うーん……」
「な、なんだ、どうしたんだ。なにか心配事でもあるのか」
　はっ！　まさか小鳩のやつ、俺と同じように、二週間ぶりの兄の制服姿にときめいて！？
「学校あるのに朝ごはんのじゅんびしてないから、なんか物たりないのかも」
「あ、なーんだ、そういうことか」
　そういえば小鳩は、さっきから時間を持てあましてる感じだった。両親不在の生活が身について、用もなく早起きしちゃったってわけか。
「普通なら、朝の手間が減ったんだから喜ぶところなんだぞ」
「そうかなあ？　お兄ちゃんがいっぱい食べてくれるから、ごはん作るの楽しかったよ」
　な、なんていい子なんだ……う、ううっ、やめてくれ。そんなことを言われたら、涙をこらえるのに必死でごはんが食べられないじゃないか……。
「う、うう〜っ、なんていい子なんだ。もっと家事の手伝いしてあげればよかったな」
「ううん。いいよ、そんなの気にしないで。しかたないよ、ずっと二人きりだったんだから――」
「…………」
「…………」
　わたくしたちは共に二人きりという言ノ葉のみくり抜いてしまひ、しばし無言に襲われたのでございます。
　なんとも居住まいの悪き心持ちなれば、また小鳩さんも困ってゐることですし、兎にも角にも談ぜねば二進も三進も参りません。
「そ、そういえば叔母さんが帰ってきてから初めての料理を食べたとき、なんだか久しぶりって感じがしなかったな」
「え？」
「ほら、小鳩の料理の味が、叔母さんに近づいたんだよ。見劣りしないくらい」
「そ、そうかなあ。お母さんにくらべたら、まだまだだと思うけど」
「いやいや、大したもんだって。また作る機会があったら食べたいな」
「そ、そう？　えへへ、嬉しいなあ。じゃあまた二人きりになったら……」
「…………」
「…………」
　結局のところ沈黙してしまふ、わたくしたちなのです。
　さりとて昨晩、我が世を広げたらむと誓いし身なれば、いかに小鳩さんがわたくしへ恋慕の情を寄せたる気色あらんとて、かくもたやすく骨を抜かれては具合がよろしくありません──
　うむ。そうだ。俺たちはもっと他の異性を知るべきだ。
　とくに小鳩は、子供のころからずっと俺の問題にかかりっきりで、あまりよその男と関わる機会もなかっただろう。
　うちの可愛い妹が、オレ様以外のクソ野郎（通称ＯＩＫ）と話してる姿なんか見たくもないけど、いやいや待て待て、そもそもこの発想自体がいけないんだって。
「なあ小鳩」
「ふえっ？」
　ためしに小鳩へ質問してみよう。あたかも普通の兄のように。
「小鳩は男のひとで言うと、どんなひとがタイプなんだ」
「え」
「え、ええええ……」
「な、なんっ、なんでいきなりっ！？」
　慌ててる。ちょっとパステルカラーの空気だったから、唐突というか意味深だったかもしれない。
「い、いやそのっ、べつに深い意味とか興味とか全然ないけどね。その、小鳩がね、教室ではどんな生活しているのか気になって」
「だ、だってうち、女子校っ……」
　あ、そうだった。
「じゃあ、小学校のころの友達でいいや。うちのクラスの連中……ほら、タッチンとか川嶋とかだと、誰が好きだった？」
「な、ないよっ、そんなのぜんぜんない！」
　完全否定か。まあ、ほんと子供だったからな、恋愛感情の芽生える歳でもなかったか。
「お兄ちゃん以外に、男のひとの知り合いなんていない」
「えっ、そうなの？」
「あ、じゃあ森里君なんかどうだい？　ほら、一年の頃に俺とよく買い物に出かけてた。グローヴ街で何度か会ったことあるだろ。あのハンサムなのかイケメンなのかよく分からないひと」
「森里さんはわかるけど、私、ちょくせつ話したことほとんどないよ」
「あれっ、そうだっけ？　ああそうか……紹介したことあるくらいだっけ」
「うん。森里さんと話した時間より、お兄ちゃんのしょうかいの方が長かった」
「ふ、ふーん……」
　やはりそうか。うちの妹はＯＩＫとほとんど縁がないみたいだ。うふふ、めでたしめでたし──
　──って、めでたくねぇー！
　それは俺の責任でもある。そして何より、大切な妹だからこそ彼女には、もっとたくさんの人間と関わってもらいたい。
　ふうむ……それなら小鳩の世界を広げるために、たまにはＯＩＫでも家へ呼んでみるか。
「よし、分かった。それじゃ、この話はまた今度だな」
「い、いいよ、そんな話しなくて」
　小鳩は真っ赤になりながら、さっさと朝ごはんを食べて台所へ行ってしまった。
　ははは、うちの妹はかわいいなあ……
　……っととと、いかんいかん。すぐにデレちゃうこの癖は直さないとな。広い視野、広い視野。
　とは言っても、我ながらあまりに漠然とした目標だな。視野ってのは具体的にどうすれば広がるんだ。
　うーむ、小鳩にばかり勧めてないで、俺の方もいっちょ小鳩以外のクソ女（通称ＫＩＫ）とレンアイなんてものをしてみるか。
　恋愛……ふむ、恋愛……か。
　ま、まあ、そりゃね？　いままでの俺は、キホンその気がなかっただけだからね。実際その気になったら楽勝だよね、超モテるよね。やばいやばい、愛が溢れちゃうかもね。ははは。
「ようし、今日も薔薇色でいこう！」
　さて、出掛ける仕度も済んだことだし、そろそろ小鳩を誘って学校へ──
　──と、その前に、本日の日課を済ませおこう。レンアイと言ったら、まず彼にも話を聞いてみたいしな。
　俺は携帯電話を取りだし、『友人と言う枠に収まりたくない』フォルダへ登録してある、掛けなれた番号を呼びだした。
　ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ
　ぷるるるるっ……
『あーい、もしもし？』
「もっ」
　もももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももも
　森里君だ！
「おっ、おはよう森里君！　今日も聞くだけで胸が高鳴るイケ声だね！」
『ああ……おうオハヨ、相変わらず元気だねえ』
「うん、俺はとっても元気だよ！　あ、ところでいまちょっと時間いいかな」
『いいけど、もう出かけるところだから早めにね』
「ありがとう、やっぱり森里君は俺の親友だね。あ、ところでさ、この電話に意味はないんだ」
『はあ？』
「いや今日から三学期じゃない？　それなら、森里君の声を聞いてやる気を出そうと思ったんだ。だって親友の声は勇気の源だからね。元気ムラムラ湧いてくるからね」
『ああそーなん。よく分かんねーけど、それだけだったらもう切るわ』
「えっ、切るの？　分かった、今日はハサミを持っていくね。良かった、やっと森里君が髪を切る気になってくれたんだ。そのロンゲ、森里君の唯一の欠点だからね」
『うっ、うるっせえハゲ！　テメーこそ今すぐ髪切ってハゲになれハゲ！』
「ひ、酷いよ森里君。あ、そうだ。そういえば森里君に相談があったんだ。恋愛のことで悩んでるんだけど」
『はあ？　羽田が恋愛相談？　へー、面白そうじゃん。言ってみ？』
「うん。じゃあ聞くけど、森里君はあんなにかっこいいのにどうして女の子からモテないのかな」
『俺の恋愛相談かよ！』
「うん。本当は聞きたいこともあったんだけど、親友の心配を優先したいからね。教えてよ森里君、どうして森里君はモテないんだよ。あのロンゲが悪いんじゃないかと思うんだけど、どうすれば切ってくれるかな！」
　プツッ！
　あ、切られた。
　ははは、こうなることは分かってるのに、毎回わざわざ俺の電話に出てくれる森里君は本当に律儀だなあ。
