　ふう、今日は実に楽しかった。実に薔薇色な一日だった。
　とと、今日はまだ終わってないんだった。そう、俺はある決意を胸に秘めて我が家へ帰ってきた。
　それは今朝方決めた、小鳩の視野を広げるために対人関係を増やすこと。
　彼女が兄離れしたら寂しくはなるが、しかし、それを乗りこえてこそ真実の愛はあるはず。
　というわけで、小鳩を他の男に会わせるなど不安や不服はあるが、とりあえず俺の友人代表をひとり連れてきた。
　題して、小鳩の世界を広げちゃうぞシリーズ！
　羽田の叔父さん叔母さんは共働き。つまりこの時間なら、俺と小鳩と客人と、三人だけで話が出来るのだ。
「あ、あの、それではお茶をどうぞ」
「はァ〜イッ！　いっただっきまーすっ！　アニキから夕ごはん誘われちゃって、ヤスオ感激ィ〜ッ！」
「カ、カノジョさんだと思ってたら、妹さんだったのねェ〜ん！　んーも、久しぶりィーんっ！　ブリブリィーんっ！　ブブブぶリィ〜んっ！」
「は、はい。一度見たら忘れないキャラだと思っていました」
　俺が今日連れてきたのはＲ−ウィングの咲夜こと佐久間安男。
　なぜ彼を選んだかと言えば、小鳩と一応は面識もあり、歳も近くて話しやすかろうと思ってのことだ。
「そういや妹さんのお名前まだ窺ってなかったよネッ！　あっなたっのおっなまえ、なんてーのッ！？　ブシャアーッ！」
「も、もうこのくらいで」
「ウッシャシャシャ！　俺もうアニキに誘われたから、気合い入れてお肉まで用意してきちゃったもんねえーッ！　うちの冷蔵庫に入ってた特上ロース、好きなだけ焼いて食って焼いて焼いて焼いて食っちゃって！」
「え、え、お肉ですか。ああ、ありがとうございます」
　おっ？　他人様の家へ遊びに行く時は差しいれを持って好感度アップか？
　やるな佐久間安男、小鳩に好印象じゃないか。
　なにっ！　小鳩に好印象だと！？
　ふざ、ふざ、ふざけやがって、このＯＩＫが！　いかんいかん、こうなったら、なんとしても佐久間安男の評価を下げなくては！
「こんなおいしそうなお肉をありがとう、佐久間君。だけど勝手に持ってきたりして、お母さんから怒られないかなあ？」
「ブシャシャ、そォ〜んなんアニキが気にしなくていいんだってェ！　アニキと彼女さんの血となり肉となるなら、俺を世間の目で縛ろうとする二匹の奴隷も満足すると思うよ？　思うよアヴァヴァヴあ゛あ゛あー！」
「わっ、ほんとにいいお肉だあ。お兄ちゃん、これお父さんとお母さんも喜ぶと思うよ」
「マぁ〜ジかよォ〜！　だったら俺もう、アニキのうちの子になっちゃおっかなぁ！　あはぁ〜ん」
「なにィッ！？」
　うちの子になるということは、つまり小鳩の婿になる気かこいつ！
「あれッ？　どしたのアニキ、怖い顔してェ〜？　せっかくのお肉パーティー楽しもうじぇいっ！　じぇいじぇいっ！」
「おっ、お肉パーティーだと！？　て、テメエ、うちの小鳩になにするつもりだ！」
「なにって、お肉をぺろっと食べちゃうだけだよ？」
「お肉を食べるだって！？」
　こ、この俺を前にして、なんてふざけたことを言うやつだ！
　もはや実力行使も止むなし。兄とは妹を守るために存在しているのだ。
「じゃあ私、夕飯の準備しますね」
「サ〜ンキュ〜！　俺たちも妹さんの準備手伝おうじぇ〜イ、アニキィ！」
「兄貴だと！？　おまえやっぱり、小鳩のことを狙ってるんじゃないか！」
「はい？　アニキなに言って……」
「俺を兄貴と呼ぶなあ！　ええい、おまえなんかっ」
　俺は佐久間安男のポケットからケータイを引っこぬくと、すぐにアドレス帳から彼の自宅の番号を呼びだした。
「あ、もしもし佐久間さんのお宅ですか？　そちらの安男君が、おたくの冷蔵庫から特上ロース持ちだしてますよ」
「うオオォいっ！　なにしてんのアニキィィィ！」
「佐久間君、お母さんが換わってくれって」
「あ、あァん？　も、もしもし、俺だけどォ」
「っせーなあ、肉くらいなんだッつんだよ、ケチケチすんなァ！　金ならあり余ってんじゃねえか！　参考書なんざいらねェから、たまにはパンクのＣＤの一枚でも買ってきてみせろよファック！」
「あ？　ああ、おお。おお、おお」
「あっ！　そそ、それはナシだろ、だって俺、ただでさえ金欠なのに……あちょっ！」
「わーったよ、帰るよ！　この大国に飼いならされた棒人形がァ！　アニキの前で恥かかせやがって、ファッキン！」
「つーわけでアニキ〜、悪ィんだけど今すぐ帰ってこいってうるさくってさあ。お肉パーティーはまた今度だねェ〜」
「そうか、それは残念だったな。また今度遊びに来てね」
「まま、またのご来店をお待ちしています」
「ご来店？　ご来店ってなに？　ブシャシャ、もしかして妹さん、自分をレストランの店員だと勘違いしちゃったあ？　あるある、よくあるぅ〜」
「でもそんなとこもキュートでかわいいぜプリィ〜ん！」
「かわいくなどないっ！」
　俺は妹に色目を使う佐久間安男を放りだして、小鳩と二人きりに戻った。
　ちなみに彼は特上ロースを忘れていったので、すき焼きにしてもりもり頂いた。
