　放課後のアレキサンダーは、空きすぎず混みすぎず、ちょうどいい客の入り具合だった。
　軽部店長の話を聞くに、今日は玉泉日和子や日野英里子もシフトに入ってるらしい。
　望月紀奈子は今でもよく客として来てるって言うし、運がよければ鳳翔にも会えるかもしれない。
　俺の当面の目標は、視野を広げることだ。
　彼らのように個性豊かな面々とは、積極的に関わっていきたい。
　身の周りの親しいひとびとを、普段とは違う角度から見てみたい。
　それによって、彼らの新しい一面を引きだしてみよう。
　ま、実際そこまで大袈裟ではないが、まずは機会を用意してくれた軽部店長に感謝するとしよう。
　俺は二階への階段を、一足飛びでのぼっていった。
「急に声をかけてすまなかったな。今日は他にも欠員が出て困っていたところだったんだ」
「いやいや、何をおっしゃりますやら。困っているひとがいれば助けたい。当然のことじゃないですか」
「う、ううむ……どうしたことだ、今日の鷲介はいつもより輝いて見えるぞ。しばらく見ないうちに何かが変わったと言うのか」
「ははは、男子三日会わざればというじゃありませんか。外見上は変わらないかもしれませんが、男を輝かせるのはいつも中身。いまの俺は、自分磨きへのステップアップを着実に踏みしめているところなんです」
「な、なんと頼もしいやつだ。ならば鷲介、いまから女性客のテーブルを下から覗いた気になってげへげへする遊びをしようぜ」
「いいでしょう、ただし一従業員に負けたとあっては、軽部店長の地位が危うい……それを承知で勝負を挑んでいるのでしょうな？」
「ふん、どんなに油断しようと、この俺が鷲介に後れをとるかよ。さあ行くぞ、格の違いってやつを見せつけてやる！」
「よし、それなら先手必勝だ！　おりゃあああ！」
　俺は軽部店長のおふざけに乗って勢いよく事務所の外へ飛びだしたのだが――
「…………」
　――飛びでたところで、鬼教官に出くわしてしまった。
「げっ、玉泉日和子！」
「…………」
　ひいい、俺のお茶目が最高潮を迎えたところで……あわわわわ。
「あの」
「はい」
　たった一声飛んできただけで、鷲介時代の悲しき習性か、俺は背筋をぴんと伸ばし、中指をズボンの線にぴっちり合わせていた。
　ひいいいいっ、雷が来る！　怒られる――！
「千歳さん……」
「はいっ」
「店内ではお客様の迷惑にならないようお願いしますね」
「ひいっ、ごめんなさ――」
　――あれ？
　雷、落ちない？　どころか……えっ？　あれ？　え、笑顔？
「ああ玉泉君、ちょうどいいところに。さっき工藤が休むと言っただろう。その代わりとして、今日は鷲介が手伝いに来てくれた」
「えっ、そうなんですか？」
「あ、ああ、そうなんだ。よろしく頼――」
「わあ、助かっちゃいました。手伝いに来てくれて、ありがとうございます千歳さん」
「…………」
　誰っ！？
　俺は自分の脳内データには存在しない未確認生物を前にして、未知の恐怖にがくがくと足を震わせた。
　え、誰このひと？　外見上は俺の知ってる玉泉日和子ってひとだけど、何そのゴキゲンな笑顔、明らかに別人だよね？
　そう思い軽部店長に目配せすると、彼は鬱陶しいくらい顔を近づけてきて囁いた。
「鷲介……驚いただろう。いや、俺も理由は分からないんだが、今日の玉泉君は出勤してきたときからこの調子なんだ」
「へ、へえ〜……」
　なんだろう。なんかいいことでもあったのかな。
　しかしあの鬼教官も、ああしてニコニコしてる分には普通の女子みたいだ。もともと見てくれは優秀なわけだし、鷲介だったころの俺が舞いあがるの頷ける話──
　──はっ！　そうか、小鳩以外の選択肢として、玉泉日和子とレンアイするのはどうだろう。
「玉泉君、今から俺たちは、女性客の下半身を想像してげへげへする遊びをするんだ」
「なっ！　ちょ、ちょっとなに言いだすんだこの無精髭！　ちがっ、ちがうぞ玉泉、これは――」
「店長……」
　ひっ、ひいいぃぃ！　こここ今度こそ雷がァー！
「もうっ、そういう悪ふざけは仕事が終わってからにしてください」
　ええええっ！？
　なな、なに、なんなの？　これは何の罰ゲーム？
　未曾有の戦慄が稲妻となって俺の背筋を駆けくだり、俺は思わず腸的な部分を押さえこんだ。
「それじゃそろそろ仕事を始め……あれ？　千歳さんどうしたんですか？」
「あ、ああ、ちょっとお腹の調子が悪くて」
「えっ、大丈夫ですか？　薬なら事務室にありますよ」
「い、いや平気。その、ちょっとだけ時間をもらえれば……」
　うぐぐ、始まる前にいつものリラクゼーションスペースで一呼吸入れよう。この得体のしれない優しさも、慣れない俺にはただの毒だ。
　そう思ってトイレへ向かいかけた俺に、さらなる追い打ち。
「あ、もしかしてお手洗いですか？　分かりました、フォローなら任せてください」
「は？」
「今日は好きなだけお手洗いに行って構いませんから。くすっ」
　ひいいいい！
　お言葉に甘えて、転がるように駆けこんだ。
　ななな、何だったんだろう、いまの玉泉日和子は……明らかにおかしかったぞ。
　とりあえず結論。彼女と甘い関係を築くには、俺の胃腸を鍛える必要がある。
　つまり、やつは無理だ。
　ちなみに本日の玉泉フィーバーは、打ちあげてすぐに散る花火のようなものではなかった。
「あー、お腹空いた。今日の昼ごはん、うどんにしちゃったから力出ないよ」
「ほほう、ダイエットですか英里子さん。さすがは見栄と執念の女といったところでしょうか」
「違げーよ、ダイエットしてんのは財布の中身だよ。正月に実家帰ったら、親戚の子供がわんさかいてさ。根こそぎお年玉で持ってかれたの」
「へえー、英里子さんくらいの年なら、まだもらってる側も多そうなのにねえ」
「まあ、学費なんかは親に出してもらってるわけだからね。そんくらいはしなきゃって思って……あー、おなか空いた」
「だったら厨房からこっそりくすねてきたらどうですか。ソーセージとか転がってましたよ」
「それもいいねー……あでも、さっき厨房の辺りたまひよがうろついてたよ。見つかったらうるさそうじゃん？」
「英里子さん」
「わあっ！　お、おお、たまひよ。あー、びっくりした。あ、私まだ何も食べてないからね」
「は？　なんの話ですか？　ところで英里子さん、さっき更衣室で着替えてるときにおなか空いたーって言ってましたよね」
「ん？　うん、まあね。着替えてるときって言うか、ナウおなか空いてるけど」
「はい、そうですよね。ですからさっき厨房へ行く用事があったんですけど──」
「──えへへ、こっそりソーセージもらってきちゃいました」
「も、もらってきちゃいました？」
「へっ、たまひよが？　ま、まあそりゃー、くれるならありがたくもらうけどさ」
　いったい何事だ。規律を重んじ不正を憎む、あの正義の玉泉教官が。
「それとせっかくなんで、パンとレタスとケチャップとマスタードも一緒にもらってきました」
「そんなに！？　え、ちょっともらいすぎだろ」
「ていうかホットドッグが出来るじゃん！」
「店長に見つからないように、こっそり食べてくださいね。あ、もちろん内緒ですよ」
「な、何だったんだ今のは……まるで別人みたいでしたね、英里子さん」
「ああ……まあ、いやむしろ、今のほうがたまひよって感じかも……」
「はあ？」
「え、何それ？　だって玉泉と言えば、いつも見えない敵を憎んでるひとじゃないですか」
「いや、んなことないよ。今のがたまひよだよ。昔はあんな風に私に懐いててさー」
「そういやたまひよがお客さんのケーキ羨ましそうに見てるから、私が厨房から同じケーキくすねてきてさ。二人で見つかって、珍しく店長に怒られたなー」
「そのときもたまひよは私に文句言わないで、ありがとうございますって言って、今度は見つからないようにしましょーなんつって、だから私もつい甘やかしちゃってさー。うんうん、そんな頃もあったよ」
「回想シーン入ってるところ申し訳ないんですけど、あのちょっと英里子さん、語りすぎであなたキモいです」
「おーい、たまひよー。今日いっしょに休憩入るぞー」
「えっ、いいんですか英里子さん。はい、一緒にお茶しましょう」
「…………」
　うーむ、本当に何があったんだろう……。
　だが日野英里子は納得してる風だった。むしろ嬉しそうに見えた。
　もしや、俺が玉泉日和子という人物を理解していなかっただけなのだろうか。
　元来あの鬼教官も、ちょっと嬉しいことがあれば機嫌がよくなる、普通の女子だったのだろうか。
　ふうむ、たった一ヵ月の付き合い程度じゃ分からないことだらけだ。人間とは奥が深い。
　で、日野英里子がホットドッグ食べている間、上司の注意を引きつけてあげることにした。
「ときに軽部店長、新年からずっと気になっていたことがあるのですが」
「ん、俺のマグナムか？　おそらくおまえの想像通りだ。なかなかデカい」
「ええまあ、そんな単発銃のニューナンブはいいんですけど、それよりこの店内ヤバくないですか」
「なに、ヤバいくらい店長がカッコイイだと」
「モールくらいなら笑って流してくれるひともいるでしょうけど、ツリーはヤバくないですか。もう角松の時期も通りこして、次は桜の準備ですよ」
「うむ……」
　入口に堂々と置かれたクリスマスツリー。本部にばれたら怒られそうなディスプレイを指差して、俺は親切心から教えてあげた。
「ときに鷲介、おまえ去年のクリスマスはどう過ごした」
「へっ？　あ、いや、家族と過ごしましたけど……二人きりで」
「そうか……実は俺もせっかくのクリスマスなので、たまたま知人の紹介で知りあった２７歳ＯＬを閉店後に招待したんだ」
「ところがここから大変なことが起こった。聞いてくれ、彼女はいくらかけても電話に出ず、メールを送っても返事がないんだ。これは事故に遭ったとしか考えられないじゃないか」
「だが俺は思うんだ。彼女はきっと病院のベッドで、俺と過ごすクリスマスを楽しみにしている……ああそうさ、その日を楽しみに今も頑張っているに違いないんだ。それだけを楽しみに生きているんだ」
「だからな？　鷲介……俺は自分から誘った以上、彼女が退院する日まで待っていてやりたいんだ。だってそうだろう？　彼女のクリスマスはまだ終わっちゃいないんだぜ」
「いや止めを刺すようで申し訳ないけど、それ単に他に予定があって、来なかっただけだよね？」
「なんだとテメエ！　苦しんでる彼女を馬鹿にしたらただじゃおかねえぞ！　彼女のために……いや俺たちのために、俺はこのクリスマスディスプレイを絶対に片付けないぞ」
「俺のクリスマスはまだ終わってないんだ！」
　最後の方は嗚咽するような声で、軽部店長は力強く演説した。
　ああコレ、本部にバレて怒られるまでは、断じて片付けないつもりだろうな。
　しかしこのひとは、どこまで本気か分からない。馬鹿な言動は単なるポーズで、本当はかなりのキレ者と思わせることも多いし。
　いつも中学生みたいな下ネタばっかり言ってるけど、実際は大人の恋愛をいくつも重ねて──
　──ああ、そうか。
「店長なら数をこなしてそうですね」
「んっ？　なんの話だ。もしかして、深夜番組を見ていたら思わぬ拾いものを見つけてしまった夜の過ごし方についての話か」
「いやさっきの話の続きです。恋愛です。店長にも純粋に恋愛してた時代だってあるでしょう」
「ふうむ、純粋に……何を持って純粋とするか難しいところだが、思いだすのには時間がかかるな」
「そんな記憶を辿らないと思いだせないくらい昔なんですか」
「いや前世」
「生まれたときから成長してないわけですか」
「ふむ、ある一面で言えば正しくそうだな。男は生まれた時から恋愛してるのさ」
「はあ、これじゃ参考にならないなあ……」
「ふむ。俺で駄目なら、あそこの二人にでも聞いてみたらどうだ」
「二人？」
　軽部店長が顎で示した方向へ首を合わせると、そこには二人の男女が楽しそうに会話していた。
　ふむ。鳳翔と望月紀奈子か。
　あの二人はよくぶつかり合っているが、なんだかんだ一緒にいるところを見ると、本当は仲が良いのだろうか。
「でー？　浪人、今週末に試験あるんでしょ。調子どーなの」
「あ、心配してくれてるんだ？　鳳君やさしいね」
「うん、まァねー」
「あ、やっべー、手ぇ滑ってコップ落としちゃった。ごめんマスター、弁償すっから新しいコップ持ってきてくんない？　あっやべ、また落としちゃった。いやー、今日はよく手が滑る日だわー」
「鳳君、意外とうっかり屋さんなんだね。駄目だよしっかりしなくちゃ。私みたいにね」
「あっはっは、落ちる落ちる、滑る滑るー。やっべコレ止まんねえわー」
「はい、ホウキ。鳳君、ちゃんと自分で掃除してね」
　うーむ……仲悪そうにも良さそうにも、どちらにも見えるな。
「二人ともいらっしゃい。なんか楽しそうな話してるみたいじゃん、混ぜて混ぜて」
「あー、シュウちゃん。楽しそうっつーかネタがないから浪人イジって遊んでただけ」
「千歳君は最近、面白いことあった？」
「あ、俺？　まあ楽しいっていうか、二人の恋愛遍歴とか？」
「え、恋バナ？　どしたの急に。好きなひとでも出来たの？」
「あー、急ってわけでもないんですけど、ちょっと若者らしい会話でもしようかなと思って」
「鳳君は？」
「あ、俺？　ネタにできるような話ないんだよね。笑えないのが多くて」
「そっか、なるほどねえ。紀奈子さんは？」
「私もネタになるような話ないんだよね」
「ネタになるどころか、恋愛自体に縁がないもんねえ」
「千歳君は？」
「あー、恋愛っていうか、色々悩んだりはしますね。例えば環境とか立場とか」
「あー、分かる分かる」
「いや相手いないんだから分かんないでしょ」
「私も受験生じゃなかったらね」
「ははあ、紀奈子さんも受験生じゃなかったら恋の一つもすると」
「いっぺんに何かしようとしても、どっちつかずになっちゃうからね。目の前のこと一つ一つ片付けていくことが大切だよ」
「ふむ、年の功ってやつか。紀奈子さんのひとはいいこと言うなあ」
「誉めるのかイジるのかどっちかにしろよ」
「なるほど、為になりました。ありがとうございます紀奈子さん」
「そんな大したこと言ってないけどね。うん、頑張って」
「で、為になること言ってる浪人は誰かと付きあったことあんの」
「ううんないよ」
「ないのかよ！」
「今の話はうにうにがテレビで言ってたんだよ」
「テレビかよ！」
　駄目だこのひと。頼りになるどころか、信頼度ゼロだ。
「え、なに恋バナ？　混ぜて混ぜて」
「あ、えりちゃんだー。うん、千歳君が恋に悩んでるらしいよ」
「なーんだ千歳かあ」
「え、なにその反応……なんか冷たくないですか」
「だあってえ、千歳前に言ってたじゃん。おまえ雷鳴ってたら泣くような女がいいんだろ？」
「いわゆるアレだ？　清純系だ。純粋な心の持ち主がいいってやつでしょ」
「ああ、年下の子とかそういうの？」
「いや、ひとの好みを特殊みたいに言わないでください。俺、シスコンとかロリコンとかそういうのないですから」
「うぇ、シスコンとかキメぇ」
「うん、妹にべったりーなんて男のひとはちょっと引いちゃうよね」
「うるせえよ、黙れよ、死ねよ腐れヌンコ」
「まったくだよ、黙れよ、死ねよ腐れヌンコ」
「なんでこの二人、急に息合わせてんの？」
「二人ともシスコンなんじゃない？」
「…………」
　結局、今日は一日、役に立ちそうな結果を得られなかった。明日にもりもり期待しよう。
