　学校──視野を広げるに当たり、これほど相応しい場所はないだろう。
「さあいくぞ、薔薇色の学び舎へ！」
　三学期初日。きっと今日からまた、素晴らしい学園生活が待っているに違いない。
「おはようみんな！」
　跳ねたくなるような気持ちを声に乗せ、俺は教室へ飛びこんだ。
　しかし同級生たちの反応は淡泊だった。
　ああそうか、俺たち受験生だもんな。いまの時期は多少ピリピリした空気にもなるよな。
　呑気な顔でいられるのは、よっぽど余裕があるか、すでに進路が決まってる生徒ぐらいか。
　たとえばそう、秋も終わらぬうちからさっさと校内推薦枠を勝ちとっていた、あの女のような。
　やつの名は渡来明日香。普段は賑やかな彼女の机だが、今朝は誰も集まってないみたいだ。
　渡来明日香、か……ふーむ、出掛けに女子とのレンアイなんてことを考えた矢先に遭遇したのがこの女とは、なんたる奇縁。
　そういやタカシだった俺は、このお姫さまに対してレンアイに近い憧れを寄せていたんだよな。
　だったら、いまの俺にも、素養は残ってるかもしれない。ちょっと意識を変えれば、彼女と青春くさい関係を育めるのではないだろうか。
　よし、では行ってみよう。
「おはよう、渡来さん！」
「…………」
　びっくりするほど無視された。
「あれれ？　返事がないぞ？　ああそうか、本に夢中で聞こえなかったのかな」
「よし、それじゃもう一度行くぞ。いいか？　これ冬休み明け一発目の大切な挨拶だからな。これで三学期の俺たちの関係が決まると言っても、過言じゃないぞ」
　俺はボケッと呆けていた渡来明日香に、人付き合いのなんたるかを優しく説いた。
「はい、それじゃもう分かっただろ？　二週間ぶりなんだから、元気よくいこうね、さん、はいっ！」
「おはよう渡来さん！」
「…………」
　またしても返事はなかった。
「な、なにこれ？　なんだ、もしかして俺はスルーされてるのか？　おうい、どうしたんだ渡来明日香。君の大好きなぱね田ぱね夫くんが朝の挨拶してるんだよ？」
「渡来さん。君は俺が大好きなはずだから、三学期初日、久しぶりに会った俺に泣きながら抱きついてくるはずなんだ」
「分かったね？　じゃあ今度こそきちんといくよ？　せーのっ、はい！」
「おはよう、渡来さん！」
「…………」
　とことんプリンセスからの返事はなかった。
「終わった」
　そして勝手に語りはじめた。
「冬休みが終わってしまった」
　ああ、今日から三学期だからな。
「当初の予定だと、私は冬休み最後の日にちょっと遠出して、近代美術館の彫刻展を見るはずだった」
「へえ、彫刻展！　そりゃまた高尚な休日を……ってあれ？　いま近代美術館でそんなのやってたか？」
「ああ思いだした。彫刻展とか言うから知的に感じたけど、今やってるのアレだろ。『世界の珍獣大集合！　おもしろ動物の剥製展』」
「美術館の帰り道。アンビエントのＣＤなどを買いつつ、喫茶店で優雅に紅茶を嗜む予定だった」
「なのに起きたら流れていた曲は、豆腐屋さんのラッパの音だった」
「それってバリバリ夕方だろ。ああ、寝てたのか」
「優雅に紅茶を飲むはずが、テーブルの上に乗っていたのは、お湯と分離してもはや飲み物とは呼べないココアだった」
「ははあ、つまり周りのみんなが冬休み最後の日を有意義に過ごしている間、おまえは太陽が沈むころまで爆睡して、一日を無駄に過ごしたと」
「返せよ」
「は？」
「返せよ時間泥棒。私のスローライフを返せよう」
「し、知るか馬鹿。俺の体を揺するな、一日くらい休養したと思って諦めろ」
「私の一週間返せよう！」
「一週間かよ！」
　どんだけぐうたら宮廷ライフを送ったんだ、このプリンセスは。
「ていうか、毎日夕方に起きてたのか」
「ま、毎日じゃないよ。ちょっと大げさに言ってみただけだよね」
　この期に及んでしょーもない見栄を……。
「そんなことよりどうしてくれるの私の冬休み」
　もはや言いがかりとさえ呼べない、単なる八つ当たりだった。
　まったく冗談じゃない。冬休み中ゴロ寝するわ、不条理なイチャモンは付けるわ、おまけに暴力まで振るいやがる……とんでもない不良物件じゃないか、この女。
　こんなのと一緒にいたら、愛が芽生える前にまず命を落としかねん。俺の恋愛候補リストから、即刻その名をデリートしておこう。
「おはよう二人とも。ふふ、今日も元気そうで羨ましいな」
「あ、おはよう山科。どしたの、そっちは元気なさそうだね」
「うん、せっかく冬休み最後の日は外人墓地で過ごそうと思ってたのに、一日布団の中で過ごしちゃったんだ。はあ……それだけの時間を無駄にすると、体中から気力みたいなものが抜けおちていくよね」
「ああ、あんたもかいボーダーガール。俺も昨日は幽体離脱にハマっててなァ。一日をベッドの上で無駄にしてイラついてんだ。どっかに八つ当たりできる相手いねえかなァ」
　いねえよ。
　ていうか……みんな、時間は有効に使おうよ……。
　昼休み。俺たち羽田班は、四人で共に昼食を取っていた。
「ねえ、渡らないさん」
「なに、ぱね田くん」
「時にチミは、恋などしたことはあるかね？」
「…………」
　渡来明日香は一瞬硬直した。
「……え、なに、恋？　コレ、何のネタ振り？」
「はっ！　もしかしてぱね田くん、私のこと……」
「口から玉子焼きはみ出てるよ」
「や、やだな、ぱじゅかしい。てへっ☆」
「ははは、無理するんじゃない。地がはみ出てるぞ」
「で、どうしてそんな質問？」
「うーん……」
　真顔で聞きかえされても困るな……どうしてってこともなく、とりあえず意識改革として、なんとなくコイバナっぽい空気に触れてみたかっただけなんだけど。
「ああ……みんなは、どんな恋愛してるのかなーと思って」
　とりあえず、俺が話の中心にされては困るので、一般論にしてみた。
「へえ、なんでそんなこと……あ、もしかして“ぱね田くんが”恋愛のことで悩んでる？　それなら面白そうだから、話だけは聞いてあげるよ」
　く、くそっ、戻ってきた……。
　ならばこの際だ、使いふるされた手を使ってさりげなく相談してみよう。
「これは俺の話じゃないんだけど……たとえば自分も好きで、相手も好きだって言ってくれてるのに、事情があって付きあえない場合があるとするだろ」
　俺は自らの現状を、名もなき誰かのそれに置きかえて説明した。
「そういう位置に立たされたら、どう思うか聞いてみた──」
「ハッ」
　隣りで失笑が起こった。
「……え、なに」
「純愛だねえ。いやいや、美しいなァと思っただけだ」
　針生蔵人は意味ありげに俺の目を見て笑う。
「いや、俺の話じゃない。ていうかアレか？　あんたなら、さっさと他いくのか？」
　好きあっているのに付きあえない男女。ひとつ所に留まらない主義の針生蔵人には、聞くまでもない愚問だったか。
　しかし返答は、意外や柔軟なものだった。
「さあ、どうだろうなァ。相手にもよるんじゃないの。自分が一生かけられるような相手なら……ん、んンっ、待つのもひとつの手だろうし」
「待つのに疲れて一生を棒に振る可能性もあるけどね」
　ぬるりと割りこんできたのは、元来あまり他人に反論することなどない山科京だ。
　俺と渡来明日香は、微妙な空気の揺らぎを感じて強張った。
「『しばらく距離を置こう』なんて、呪いの言葉みたいなものだからね。相手の気持ちを繋ぎとめつつ、いつでも声かけられる位置へ置くには、便利な呪文だよ」
「うわあ」
　な、なんだろー、真に迫ってるなあ山科京。ま、まるで実体験みたいだぞー、はははー。
「そうやって一本の糸へ縋りついてる相手のことなんて考えずに、自分はさっさと他の相手を見つけて、幸せになって……そんなの許せるわけないよ。だけど文句を言う権利なんて、どこにもないんだ」
「そ、そう……参考になる、なあ……ははは」
「そ、そうだね、私も恋愛するときに役立てよーっと。あは、あははっ……さて、それじゃあ次は、冷凍食品のおいしい食べ方について話そっか――」
「なあ、いま便利な呪文とか言ったか？　はッ、そりゃあテメエが都合のいい解釈してただけなんじゃねえの」
「――レン、ジで……チン、するときに……」
「都合のいい解釈……針生さんって、面白いこと言うんだね」
　にわかに空気が重くなった。俺と渡来明日香は、和平を促す言葉が見つけられずに、ただおろおろと身を寄せあった。
「だったらいっそのこと、介錯してくれればいいのに……どうしてわざわざ希望を残そうとするの……？」
「そりゃ、相手にも都合ってモンがあンじゃないのォ。その待ってる間に、同じ場所で愚図愚図してるか、相手と同じ高みを目指すか……要は自分次第って話」
「苦しんでる相手の気持ちは無視なんだ」
「自分の都合に、相手を合わせるなよ」
「それなら最初から好きだなんて言うなよ豚野郎」
「あわ、あわわわわ……」
　まずい、山科京の目がまずい色に……
　たたた、助けてくれ渡来明日香。おまえは山科京の友達──
　──って、いねえー！
　やつはいつの間にか、テーブルの隅で『カラッと揚げよう！　なるほど乙女の冷凍食品』を熟読中だった。つまり逃げた。
「羽田君はどうするの」
「へ？」
　そして戦禍は俺にまで飛び火してきた。
　どうするって、何が……ああ、そういやこの事態、発端は俺のネタ振りだったっけ。ゆえあって付きあえない男女の話。
「い、いや、だからさっきのは俺の話じゃなくて、あくまで例えとして……」
「でも悩んではいるんだよね？　その気持ちを相手は知るべき？　それとも自分ひとりのものでいいの？」
「げらげらげら。なんで選択肢が自分中心のものしかねえんだよ。狭い世界で生きてんなァ」
　うわああああ。誰か、誰か助けてくれえ。
　しかし振りむいても、渡来明日香は本を開いたまま、物理的に不自然な角度へ首を曲げているだけだった。
「答えて羽田君」
「羽田ァ？」
　く、くそう、やむを得ん……山科京を傷つけるわけにはいかないし、ここは言いだしっぺの俺が覚悟を決めるか。
「お、おれっ、実は妹萌えとか少女趣味に興味あるんだ！」
　覚悟を決めた俺は、腹を割って真実を明かした。
「それはちょっと」
「きも。うわ、きもっ」
「どん引きだよね」
　満場一致の大不評だった。
「…………」
　そのまま三人は身を寄せ、俺の顔を窺いながらぼそぼそと囁きあっていた。
　で、でもいいんだ……羽田班にチームワークが戻ったなら、ぼくはそれで……。
　あ！　でも俺ほんとは、シスコンとかロリコンとか全然ないからね？
　さて、今日の帰りはどうしようかな。
　俺はケータイを開いて時間を確認しながら、アフタースクールの予定を考えていた。
　今日は火曜日かあ。早く帰って小鳩の顔が見たいなあ。タカシの俺が好きだったアニメ『生天使ノンドームちゃん』の二期も始まってるしなあ。
　ああ、だけど森里君と買い物に行くのもいいなあ。予定空いてるかなあ。うん、空いてるよね、なにしろ森里君だし。スケジュールすっかすかに違いないよね。
　なんて期待を膨らませていたら、急に震えだすケータイ。
　アレキサンダー店長、軽部狩男氏からのメールだった。
　なんだろう。とりあえず添付してある画像は見る前に即刻削除して……なに、シフトに穴が空いた？
　アレキサンダーでのアルバイト期間は１２月で一応終わっている。だが今日みたいに突然欠員が出たときは、軽部店長から声をかけられることがあった。
　どうやらアレキサンダー常勤の大学生・工藤さんに急用が出来たらしい。可能ならその穴埋めに来てほしいとのこと。
　ふむ、これは好都合。最近の俺は、小鳩のケータイのためにバリバリ稼ぎたいお年頃だからな。
　決まりだ。森里君との寄り道や小鳩との一時も魅力的だけど、工藤さんにはクローズ作業を基礎から教えてもらった恩もあるし。
　というわけで、俺は軽部店長に了解の旨を伝えると、急いで昇降口へ向かった。
　よし、誰かの役に立てる上に、アレキサンダーのみんなにも会えるぞ！　ははは、わくわくするなあ！
「羽田ぁー」
「……おん？」
　やる気に燃えていた俺を呼びとめる声ひとつ。俺はくるりと振りかえった。
「あれ、副委員長」
　そこにいたのは我が組の女子学級委員、高内昌子だった。
「偶然じゃん。なに、羽田もいま帰るとこなん」
「ああそうだ！　三学期初めての学校だからな、放課後への期待も膨らむだろう」
「おー、よく分かんねーけど、なんか楽しそうじゃん」
「ああ、そうなんだ。放課後をどう楽しく過ごしてやろうか、わくわくしてるぞ！」
「あ、マジで？　んじゃ今からどっか寄ったりすんだ？」
「だったら私、新しい茶店とかこないだ見つけてさ。中覗いてみたかったんだけど、ひとりじゃ入りにくくてー」
「ん？　そうなのか？」
　高内昌子ともあろう者が、ずいぶん弱気なことを言うもんだ。ひとりでアマゾンの奥地にでも行けるタイプだと思っていたが。
「まあ羽田が暇だっつーなら、連れてってやんねーこともないけど」
「ああ、そうなんだ。だけど俺は今日、アルバイトがあるんだ」
　残念だ、せっかくクラスメイトが誘ってくれたというのに。
「あ、そーなん？」
「うん、だからごめんね高内さん」
「はあ？　なに謝ってんの？　べつに？　暇なら連れてってやるかーってだけだし？　べつに羽田が居ても居なくてもカンケーねーし」
「ま、いいや。そんなら別のやつ誘うし」
「そんな。俺もまた誘ってよ高内さん」
　友達百人ほしい俺は、誰の誘いだってバッチリ受けちゃうぞ。予定さえ合えばね。
「ふーん、そう……ま、そこまで言うなら、また今度誘ってやるけどさ」
　彼女はさっさと靴を履いて出てゆく。外で顔見知りの下級生を見つけたようだ。
「おー、林田ちょうどいいとこに。ちっと話あンだけど付きあえよ」
「あ、高内先輩、どうしたんです？」
「萌えって何なん？　なんか分かったことねーの」
「あー、萌えですか？　えっと、この前クラスの子に聞いたら、お弁当とか自分で作ると萌えーって言うらしいですよ」
「は、なにそれ？　弁当？　はー、なるほどねえ」
　ふーむ、後輩と歓談しながら下校とは高内昌子め、楽しそうなアフタースクールじゃないか。俺も見習いたいところだ。
「それじゃ俺は軽部店長が待ってるだろうし、アレキサンダーへ行くか！」
　アルバイトだって楽しいことは山ほどあるに違いない。それに、小鳩のために働くと思えば気力もみなぎるってもんだ。
　俺はもりもり気持ちを高めながら花水木通りへ足を向けた。
