　冬の夜道、吹いてくる風は冷たかった。
　一月になれば、十二月よりも当然気温は下がる。だがこんな凍えるように寒いのは、正面からの風に対して、遮蔽物がないからだ。
　こんなとき、兄として、震える妹の肩をそっと抱いてあげられたなら。
「……小鳩」
　俺はいつもより気持ちハンサムな顔で振りかえった。
　だが寒さから守るべき妹は、遥か１０メートル後方を歩いていた。
「ど、どうしたんだ小鳩。そんなに離れてたら、会話もできないじゃないか」
「えっ、なに？　聞こえない」
　うん、だろうね。小鳩が離れた位置にいるからね。
「あっ、もしかして、お兄ちゃんの歩くのが速すぎたかな？　よし、それならもっとゆっくり歩いて――」
　ずんずんずん！
　彼女にしては速い歩みで、俺と歩くときの定位置にやって来た。
「ごめんねお兄ちゃん、なに？」
「いや……なにって言うか……」
　なんか、その……。
　小鳩さん、ご機嫌斜めじゃありません……？
　通行人の皆さんは、もちろん俺たちに無関心。それでも俺は、周りの目を気にして小声で尋ねる。
「な、なあ小鳩……俺もしかして、小鳩を怒らせるようなこと言ったか？」
「え、どういうこと」
「いや、だって、いま機嫌悪いみたいだし」
「なんで？　私フツーだよね？」
「ええー」
　フツーちゃうやん……。
「それだけ？　それならもういいよね。早く帰ろうよ」
　さらに普段よりもクール＆ドライ二割増くらいの物言いだった。これじゃまるで、玉泉日和子でも乗りうつったみたいじゃないか。
　腐った魚のような目の小鳩を想像して、俺はその恐ろしさに身を震わせた。
「な、なあ小鳩。鳳鳴にも言ったことだけど、なにか思ってることがあるなら、お兄ちゃんにどんどん話してごらん」
「んー……特にないよ」
「と、特にないってこともないでしょー。お兄ちゃんに話せることも、何もないっていうの小鳩はー！」
「なっ、なんで。だってさっきから、わたし怒ってないって言ってるのに。怒ってるのお兄ちゃんの方だよ」
「ななっ、なんてこと言うの！　俺が怒るわけないでしょ、しかも小鳩に対して！　ただ小鳩がはっきり言わないから」
「だ、だって、ほんとに何もないもん。ただ……」
「ただっ！？」
　俺が声を荒げると、小鳩は少し怯みかけた。
　しかし、すぐに眉を寄せて強気に出る。いつも消極的な小鳩のがんばる姿に、そんな場合じゃないと知りつつ、お兄ちゃんはちょっと感激した。
　が、結局すぐに小鳩の士気は横へ逸れた。
「お、お兄ちゃん……鳴ちゃんさんと話すの好き？」
「へっ、鳴ちゃんさん？」
　鳳鳴？
　なぜここで鳳鳴出てきた？
「お兄ちゃんが鳴ちゃんさんと話してるとき、ぜんぜん切れ間もなくって」
「鳴ちゃんさんと話すの、すごく楽しそうだった」
「え、そう？」
　そんなことないと思うけど……俺、誰が相手でもあんな感じだし。
「鳴ちゃんさんと話してるときのお兄ちゃんは、ユキお姉ちゃんと話してるときのケンお兄さんみたいだった」
「なっ」
　俺は少なからず動揺した。
　ユキ姉──かつて俺たちが公団住宅に住んでいたころ、同じ棟に住んでいた女性。幼かった俺の、憧れのひと。
　そして小鳩は、そのことに少なからず不満を持っていた（っぽいことを前に言われた気がする）。
「ちょっ、なんだそれ。だってユキ姉とケン兄って言ったら、付きあってたじゃないの。それじゃまるで、俺と鳳鳴が……ばばばば馬鹿言っちゃいけません！」
「だ、だって、あの時と同じ感じしたもん」
「お兄ちゃん、ユキお姉ちゃんとばっかり話して、私にはおかしだけ渡して知らんぷりだった」
「ち、違うだろ。あれはみんなで輪になって面白い話しようと、俺は子供心にがんばって──」
　──いやちょっと待て。なんでいま、そんな急に昔の話を。
　それは小鳩が、鳳鳴にユキ姉を重ねたからだ。
　綺麗なお姉さんに鼻の下を伸ばして、妹をほったらかしていた兄。
「もしかして、小鳩……」
「えっ」
「拗ねてたのか」
　その言葉を口にした瞬間、いつも穏やかな小鳩の顔にみるみる火が灯っていった。
「ちっ、ちがくてっ」
「ちがくないだろ。だっていまの話だと、まるで俺が鳳鳴のことを、ユキ姉みたいに好きだって言ってるようなもん――」
「あっ！　いま、ユキお姉ちゃんが好きだったってみとめた！」
「――だぶうっ！？」
　しまった、今まで完璧に隠しとおしてきた幼き日の恋心が！
「なな、なっ、なんてこと言わせんの！　違う違うよ、今のノーカン！　だって小鳩にそう言わされたようなもんじゃん！」
「そ、そんなことないよ！　お兄ちゃんが自分から言ったんだよ。お兄ちゃんがユキお姉ちゃんばっかり見てるの、ケンお兄さんにもバレてたし」
「ヴぁれてなァーい！　ヴぁっ、ヴぁれてなァーい！」
「今日だって、ずっと鳴ちゃんさんの方ばっかり見てた」
「う、うぐっ」
　ぐぞ、鳳鳴にばかりかまけてたつもりはないのに、ユキ姉のことを出されると俺の分が悪い。
　このままでは言い訳の一つもできやしない。ならばここは、兄としての威厳を守るため──
　──逆ギレだあ！
「だ、だってそれ言ったら、鳳鳴を連れてきたのは小鳩だったぞ！」
「えっ？」
「きょ、今日は小鳩とふたりでご飯だと思って楽しみにしてたのに、校門へ行ったら鳳鳴がいるし」
「えっ、あの、それは……ぐうぜん会っちゃったから……」
「あ、いやいや、それを責めてるわけじゃないぞ。だけど小鳩とふたりきりの食事がなくなって、ちょっと寂しかったお兄ちゃんの気持ちも分かってくれ」
「え……さみしかったの？」
「う、うん、まあ、寂しかったって言うか……」
「なんで？」
　うっ、それを言えってのか。
　よく見れば、さっきまで熱くなって朱の乗っていた唇が、いつもの淡い桃色に戻っている。
「い、いやだからさあ……」
「うん」
「いやその……わ、分かるだろ？　小鳩だって子供じゃないんだから」
「ううん、わたし子供だよ」
「ぶはあっ」
　な、なんて子だ、自分の立場を最大限利用しやがった。おとなしそうに見えて、もう小鳩にも女のずるさは備わっていたということか。
　小鳩の目は、ある種の言葉を期待している。
　普段はさんざん大安売りしているたぐいの言葉だけど、こうも改まって待ちかまえられては、意味合いがまったく違ってくる。
　本気っぽくなってしまうのだ。
「だ、だからさあ、その……なんつうか？　つまりはだなあ、なんつうか？　つうかなんつうかさあ、だからなんつうか──」
「──言わなきゃ駄目？」
「うん」
　きらきら光る眼差しにあてられ、俺は自棄になった。
「こっ！　小鳩とふたりで、手を繋いだりしたかったなあ！　みたいな……」
　口にした瞬間、顔からヘラクレスが出るほど恥ずかしくなった。
「えへっ」
　しかし小鳩が笑顔に戻ってくれたから、後悔はなかった。
「私もお兄ちゃんと話すの、楽しみにしてたのかも」
「いっつも同じ家にいるのに、ヘンだよね」
「そ、そんなことない」
　と思う。やはり家で話すのと、ふたりで外を歩くのとは違う。
「ごめんねお兄ちゃん。わがままなこと言って」
「い、いや、俺の方こそ大人げなかった……」
　往来で頭を下げあう兄妹。
　我に返ってみると、正面からの北風に気付く。上気しているせいか、いまは寒さが気にならなかった。
「よし、じゃあ帰ろう」
「う、うん」
「…………」
　我が家へ足を向ける。隣りに並んだ小鳩の手が、白くなった俺の指先に触れた。
「！」
「…………」
　暗がりの中で俯いているものだから、彼女の表情はよく確認できない。
「小鳩……」
　俺はこっそり触れてきた小さな手を、しっかりと握りかえした。
「あ……」
「そ、そだ……けっこう寒いよな、今日……」
　妹の手を離さないために、俺はそんな言いわけをした。
「う、うん……」
「寒かったら、手ぇ握っても仕方ないよな。温めるためなら、変じゃないよな」
「変じゃないよ。ぜんぜん変じゃないよ」
「だよなあ。俺たち、仲良し兄妹だもんなあ」
「手つないだって兄妹だもん、ぜんぜん変じゃないよ。変ってゆうひとは頭おかしいんだよ」
　俺たちは照れ臭さをおちゃらけて誤魔化しながら帰った。
　繋いだ手と手の間には、汗がもりもり滲んでいた。
