　さあ、お昼の時間だ！
　最近は友達が出来たから、お昼ごはんが楽しみで仕方ない。小鳩の愛妹弁当もあるしな。一日の中で、小鳩や森里君と話してる時間に次いで楽しい時間だな。
　いつも渡来明日香や山科京や針生蔵人らが、勝手に俺の席に集まってくれるしな。
　どれ、今日は気分がいい。たまには班長自ら声をかけてみるか。
　それじゃあ、ヨッくんの教えにならって元気よく！
「人の目を見て話さない！　今日も無礼な針生くーん！」
「一緒にごはん食べようゼ！」
「先輩なら今日休み。鍾乳洞見に行ってる」
「羽田班の紅一点！　今日も不元気な山科さーん！」
「山科も今日休み。体調崩したって今朝メールあった」
「おいおい、いつの間に二人はメアド交換したんだ。俺はまだ山科さんのメアド教えてもらってないぞ」
「私もぱね田くんに教えるつもりないよ」
「じゃあ俺は一方的に教えるね。はいこれ俺の番号とメアド。嬉しいよね？　友達いない渡来さんなら嬉しいはずだよね。俺いつでもメールとか歓迎だから、帰ったらすぐ送ってね」
「うん、帰ったらスパムメールの業者さんに、ぱね田くんのアドレスをメールしておくね」
「あっこら、ひとのおべんと勝手に開けるな。ああこら、食べるなっ。食べたらそっちの弁当全部食べるぞ」
　ふう、今日はふたりとも休みか。まあ、そういう日もあるだろう。
「じゃあ今日はふたりで食べよっか」
「うん」
「あ？　なに羽田班、今からメシ？」
「お？」
　珍しいキャラが俺たちの昼食会場へやってきた。例によって、ひとのいい羽田君に雑務でも押しつけるつもりだろうか。
「やあ高内さん、今日も頭の上てんこ盛りだね。そうなんだ、俺たちこれからランチタイムでさあ。だからお仕事があるなら後でいいかな」
「べつに仕事とかないけど。つか今から食べんだったら私も混ぜてよ」
「は？」
「今日さ、いつも一緒に食ってる子たちが学食でー、私だけ弁当作ってきてんの。んで、一人だからさ」
　言いながら、高内昌子は持ち主の許可を取ることなく、隣の席の椅子へどかりと尻を落とした。ちなみに目の前の席に座る渡来明日香も、持ち主に許可など取ってない。
「ここ座るけどいいよな」
　ていうか、もう座ってるよ。
「うん、友達は多い方がいいからな。大歓迎だぞ」
　ちらりと隣を見ると、渡来明日香の顔から特に拒否の色は感じられなかった。まあいい子ぶってるお姫様のことだ。ひとの申し出を断るような真似はしないんだろう。
「それじゃいっただっきまー……」
「あ、つかさ、羽田おまえの弁当の量少なくね？」
「え、俺？　いや全然フツーの量だと思うけど」
「まあ足りないって言うなら？　私の弁当分けてやってもいいけど？」
「ううん、足りてるって言ったよ。全くもって平均的な成人男性の食事量だよ」
「それに俺がもらったら、高内さんのお昼ごはんが少なくなっちゃうしね」
「あ、私今日、二人分作ってきたから」
「なんで？」
　だが俺の疑問が解消されることはなく、愛妹弁当の隣にアルミの弁当箱がどかりと割りこんできた。
「じゃ、食べよーよ」
「は、はい」
　いつの間にか俺は拒否権を失っていた。まあ男の子だから、二杯分くらいはいける……かな。
　しかし、この三人で何の会話をしよう。
　さっきから高内昌子はひとりで喋りつづけている。渡来明日香は、無難に合いの手を挟んでいる。そして俺は弁当を食べることに没頭していた。
　まあ高内昌子が喋りつづけてるから、こっちから特に会話を投げる必要はない。ないんだけど、でかい声で担任やらＨ組の愚痴を垂れながしつづけるから、まるで俺たちまで批判大会に参加してるみたいだ。
　むう、この世の全てが薔薇色だと受けとめている俺からすると、あまり粘着質な批判はしたくない。声を大にして世界中の全てを誉めちぎりたい。
　ていうかもう、世界の全てを愛したい。抱きしめたい。
　そろそろ話題を、発展性のある方向へ向けたいところだが……。
「でえー、恩ティーのやつ、卒業式のこととか何も言ってこないじゃん？　アレぜって忘れてんだよ。んでさ、二月頃ンなって、うちらに仕切り任せてさー」
「うんうん、恩ちゃんキホン後出しだもんね」
「そ、後出し。のくせ予定通り顔して、しれっと明日までに決めてくださいじゃねっつの。ふざけんな？」
「なるほど、つまり高内さんとしては、積極的に副委員長の活動をしていきたいということだな。素晴らしいじゃないか」
　俺は手を叩いて高内昌子を称賛した。
「は？　いや誰がそんなめんどくせーこと」
「いや違うぞ高内さん。過去の悪例を元に、今後の活動をスムーズに進めるよう、予め対策を考えておくとは実に意欲的じゃないか。及ばずながらこの羽田も協力しよう」
「あ？　おまえなに言って……」
「そんな行動力のある高内さんは、今すぐ羽田班にスカウトしたい！　いやむしろ今日から羽田班だ！　ははは、胸が躍るだろう！」
「はああ！？　だっ、誰が羽田班だコノヤロ。つか勝手に決めてんじゃねーよ！」
「いやおまえに拒否権はない。何故ならば我が羽田班に優秀な人材は多いが、よく考えれば行動部隊は少なかったからな。俺は高内さんという人材を必要としているんだ。これからシクヨロ」
「いちばん最初にお願いするのは、いま話した卒業式の実行委員の選出だ。来週までにプランを立てておいてくれ、頼んだぞ高内さん」
「…………」
　俺が一気に捲したてると、高内昌子は薔薇色のフラミンゴでも見るかのようにぽかんと口を開いていた。その隣りで渡来明日香が口を押さえて笑っていた。食事中に行儀の悪いやつだ。
「どうした、口を開いたままで食べないのか。高内さんの作ってくれた唐揚げはなかなか美味しいよ」
「あ、でもうちの妹ほどじゃないけどね。うちの妹がこれまた料理上手くてさあ。あ、俺、シスコンとかロリコンとか全然ないんだけど、妹の話聞きたい？　超かわいいんだよ」
「はっ」
　高内昌子は息をひとつ吐きだした。そしてその後、渡来明日香と共に喉の奥で笑いはじめた。
「なー、渡来」
「なに」
「なんで羽田、こんな暑苦しいやつになっちゃったの」
「でしょ。観察したくもなるよね」
「おい。おいそこの二人。本人を目の前に観察とか言うな。失礼極まりないぞ」
　だが失礼だと言ってるにも関わらず、目の前の二人はにやにやしながら俺の顔を眺めはじめた。
　多少怯んだが、それでも俺は怒らなかった。何故なら俺はハンサムだから、見られることには慣れているのだ。
「まあそういうわけで、高内さんもめでたく羽田班入りだからな。なにか活動について分からないことがあれば質問を受けつけるぞ」
「あ、そー。じゃあ一つ聞きたいことあるんだけど」
「ん、早速か？　疑問を持つことは積極的な証だ。さあ、なんでも聞いてくれ」
「萌えって何なん」
　高内昌子の質問は、俺の求める内容と若干ずれがあった。しかし俺は広い心で質問を受けいれた。
「あー、萌えね。萌え、萌え……ううん、一口で表すのは難しいな」
「なに、羽田って萌えとかそういうの好きなんじゃねーの？」
「ん、萌えか？　まあ好きっちゃ好きだけど、逆に言っちゃえば自分の好きなものこそが萌えという考え方もあるしね」
「もっと一般的な話でいいからさ。例えば渡来とか？」
「私は萌えじゃないよ。針生先輩がそう言ってたし」
「それ私も言われたぞ。でも一般的には、渡来みたいなんが萌えっつんでしょ？　あいつ信用できねーな」
「あ、あの……たしかにあなた方二人は、萌えからは程遠いんですけど……」
「感じ悪ぅ」
「感じ悪くないぞ。萌えってべつに誉め言葉じゃないからね」
「まあ記号的に言うと、猫耳とかメイド服とかしまパンとか。おまえたちそんなの着ないだろう」
「着ない……ねえ」
「つかキメぇ」
「だろう？　だから萌えなんてのは誉め言葉じゃないんだ。場合によっては怒ってもいいくらいだぞ」
「なるほど。他にはどんなのがあるんだっけ」
「あー、あとアレだよアレ。『お兄ちゃ〜ん』とか言う、なんだアレ妹萌え？」
「うわ、きもっ」
「気持ち悪くなどない！」
　まったく失礼な女どもだ。俺はごはんをもりもり掻きこみながら、愛妹弁当を残らずたいらげた。
「――てなわけで、叔父さんと叔母さんがいなくてさ。小鳩と外で、夕ごはん食べるんだ」
「だから今日は駄目なんだけど、次は一緒にラーメン屋行こうよ」
「おう。この雑誌に載ってる店、チョー美味えかンな。ま、俺は結構前から目ェ付けてたけど」
「さっすが森里君、先見の明があるね。流行に敏感な男の子、惚れる惚れるぅ〜！」
「かかか！　まあ、それほどでもねーけど」
　森里君との（小鳩の次くらいに）楽しい（だが小鳩の次だとしても森里君との時間は竜宮城での一時に勝る）下校タイム。しかし運命は二人を別とうとしていた。
「あ。じゃあおまえ、蒼穹女学院の方行くんだろ。俺こっちだから。んじゃね」
「うん。森里君、また明日」
　ああ、小鳩との約束がなければ、森里君と買い物行きたかったな。一年の頃教えてくれた服屋にも行きたかったし、いま話していたラーメン屋にも行きたかった。
　せめてあと少し森里君と話がしたいよ！
　というわけで、俺はポケットから携帯電話を取りだし『ウザそうでウザくないちょっとウザいロン毛』フォルダから、森里君の番号を呼びだした。
　ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ
　ぷるるるるっ……
『はい、もしもし。どしたん、忘れもの？』
「森里君！」
『っつ……！　な、なんだよ、なに大声出してんだよ』
「もももももももりっ、もりもりももりもりっ！　おれ、俺だよおれおれ、俺ヨージだよ！」
『いやそんなん分かってるけど……なに、いま別れたばっかりなのに、そんな慌ててどうしたの』
「なにって酷いよ森里君！　俺っ、俺さっき森里君に、大切なことを言いわすれたから電話したのに！」
『お、おお、そうだったんだ。そりゃ悪ぃ。んで、どうしたの』
「森里君のロンゲは鬱陶しいィィィ！」
『うるっせえ！』
「う、うるさいってなんだよ！　森里君と言えばロンゲがうざいの代名詞、うざいイズ森里君のロンゲだよ！　なのにうるさいって、せっかく教えてあげたのに、酷いじゃない森里君！」
『うるっへええ――っ！　なんでおまえは別れたあとも、いちいち俺に電話かけてこないと気が済まねえんだよこのハゲ！』
「ひ、酷いよ、だって俺、森里君のこと大好きなんだもん。だからね、今日は特別ゲストまで用意したんだよ。だから森里君の酷いロンゲを許してよ。森里君に代わって俺が謝るよ」
　俺はたまたまそばを通りがかった知人に、ハイどうぞと電話を渡した。
『なんで俺が俺のロンゲを許すんだよ！　テメ、今日という今日は許さねえぞ！』
『いっつもいっつもひとの髪型うざいうざい言いやがって、おまえにそんなこと言われる筋合いはねえっつーの！』
『おまえこそ、ぜってーいつかハゲっかんな！　分かってんのかハゲ！　このハゲ！　うざいイズおまえのハゲ！』
『ハゲたおまえなんか係長にもなれねーかんな！　将来窓際の端っこの席でブラインドの光を眩しがりながら自分のハゲを磨いてろばーかばーか！　そりゃっ、フェニックスのポーズ！』
『分かったらもう二度とくだンねーことで電話かけてくんじゃねーぞ。用事があるとき以外にかけてきても、もう電話出ないかんね。分かった？　分かったらもう一回やんぞ。そりゃっ、フェニックスのポーズ！』
「カズ君」
『え、カズく……へっ？』
「なに私、電話かけない方がいい？　用事があるとき以外、かけたら殴られ系？　誰が係長だ。ははんだ、もうあははーだ』
『ちょ、ちょちょちょ違げーって！　こっ、これ羽田……じゃなくて、成田のアホが勝手に！　つか聞けよ！　聞いてよ！』
「うん聞く。聞くし、今からそっち行く。どこいんの」
『い、いま、歩道橋の下……つかいま、フツーにおまえら見えてんだけど……』
「首洗って待ってろし」
　香田は首をぴしゃぴしゃと叩きながら階段を下りていった。あと近くのイタメシ屋のチラシを持っていた。３００円くらい安くなるやつ。
　森里君、今月はお小遣い大丈夫かなあ、ははは。
　さ、俺は愛しい妹の元へ急ご〜っと。うふふ、待っててね小鳩ぉ〜ん。
　っと、いかんいかん。気を抜くとすぐに統合前の小鳩好き好きモードになってしまう。もりもり気をつけねば。
