「あっ」
　校門の側へ寄りかかる影ひとつ。
　もう下校時刻はだいぶ過ぎてるから、あたりに他の生徒の影は見当たらなかった。
「やあ小鳩。悪い、待たせちゃったかな」
「ううん。ぜんぜんちっとも待ってないよ」
　うう、森里君と遊んでいたせいでちょっぴり遅れちゃったのに、何事もなかったかのように振るまってくれて……なんて優しいんだ。ここが家の外じゃなければ今すぐ抱きしめたい。
　いや、なにを恥ずかしがることがあろうか。さっきから警備員のおじさんがギラリと不審者を見るような目で睨んでるけど、俺たちは兄妹だ。つまり抱きしめても法的に問題はない。
　うふん、小鳩ぉ〜ん！　俺は愛妹を抱擁しようと、両手を広げて──
「じつはね、ここで鳴ちゃんさんと出会って、ふたりで話してたんだ。だからちっとも待ってないよ」
「あー、どーもー。今日はご相伴に与らせていただけるそうでー。お世話になりますー」
「あれー？　どうしましたドラさん、そんな両手ひろげて」
「わあ〜い、警備員さぁ〜ん！」
　引っ込みがつかなくなった俺は、とりあえず警備員さんと熱いハグを交わした。
　で、そのまま三人でだらだら話しながら夕食を終え、現在は食後の喫茶タイムだった。
「あのー、ところでずっと気になっていたことがあるんですよー」
「俺のハンサムかい？　やめてくれ、俺はひとりの女性だけを選ぶことはできない」
「ドラさんが着てるのって、美空学園の制服じゃありません？」
「くっ」
　やはり気になっていたか。俺が学生だったと知られれば面倒なことになる。仕方ない、俺はいつもの言い訳を使った。
「コスプレなんだ」
「あー、コスプレですかー」
「それにしてもびっくりですー。ドラさんお仕事もされてるから、てっきり社会人なのかと思ってました」
「ぐうっ」
　いつもの言い訳がまったく通じていなかった。
　鳳鳴、か……。
　いっそのこと正直に話してしまおうかとも思ったが、もう少しだけ様子見をさせてもらおう。悪いやつじゃないとは思うが、そう安々と話すことでもない。
「まあ、そういうわけで、学生さんだったんだ。苦学生だからアルバイトもしてるんだ。なんか恵んで」
「そっかー、ドラさん学生さんだったんだー。くはー、ちっとも気付かなかったー。ドラさんほんとにミステリアスですよー謎の男ですよー。きゃー影のある男素敵ー」
「お、おい、そんなに誉めるなよ。て、照れちゃうだろ」
「あー、でも私ー、作業服着てるような職人系の方が好みかもー」
「うるさいよ。なんで俺が、鳳鳴の好みに沿う男にならなくちゃいけないんだよ」
「うふふ。大人の女に振りまわされて動揺してるな？」
「その自信はどっから湧いてくるんだよ」
「あー、体のラインとスタイルですー」
「夕食後にこんなもの頼んだ現実を見ろよ」
　俺は鳳鳴の手元へ、彼女の注文した生ハムチーズのパニーニをずいと押しこんだ。
「あー、なんか話題かえなくちゃー。あー、あーそだー、美空学園ってどんな雰囲気ですかー？　なんだか外から見るとスタイリッシュってイメージですけどー」
「昨日、クラスの子の会話が聞こえてきて、ソラ学はいい、設備も整ってる、みたいなこと言ってましたよ」
「ん？　ああ、そんないいもんじゃないない。ただ単に校舎を最近新しくして綺麗ってだけだ」
「でもソラ学の男の子って人気あるみたいですよー？　今日も教室の真ん中あたりで、うちのクラスの子たちも話してましたし」
「マジか。よし、今すぐ紹介して」
「えっ」
　なんだ。なんだその顔は。冗談に決まってるじゃないか、そんなに困った顔しなくても──
「あれ？」
　──困った顔、なのかコレ？
　いや、そういうんじゃなくて、コレはなんか、ちょっと動転しているというか……。
「あー、それはそのー……やっぱり、キューちゃんに悪いからやめときますー。あはー」
「…………」
　うーん、この反応は……もしかして……アレか？
　あの、俺でいうところの、かつてのタカシ的なアレ……人間関係に恵まれていない感じのアレ……。
「ふーむ……」
　青春時代に苦悩はつきものだ。タカシだった俺も学校ではちょっと浮いていた。友達といえば森里君ぐらいしかいなかったからな。そう、それだ。
「なあ、鳳鳴。もし悩み事や抱えてる事があるなら、遠慮なく相談してくれよ」
「へっ？」
「え、えっ？　何ですかいきなり？」
「何って、いまちょっと、元気なかっただろう。俺たちは友達じゃないか。友達を元気付けてあげたいと思うのは普通の感情だぞ」
「もちろん話したくなったときでいい。だけど、鳳鳴には俺や小鳩という友達がいることを、いつも忘れないでくれよ？」
「はー……」
　俺の熱弁に、彼女は呆然となった。つまりいつもの鳳鳴に戻った。うん、でも口は閉じた方がいいよ。
「はーはー、なるほどー……あはー」
「ん、どうした」
「いえー、やっぱりタイミングなんだなと思いましてー」
「そーですよねー。何事も最初からそうそう上手くいくはずがありませんよね。時間がたてば変わることもありますもんねー」
「ど、どうした。急に悟りを開いたように」
「はいー。実は私、ドラさんの言うとおりちょっと悩んでましてー。えー、教室でちょっとトラブっちゃったと言いますかー」
　ああ、まあ、やっぱりそうか。なに、よくあることだ。
「ドラさんとキューちゃんが、クラスにいればいいなーなんて思いましたけど……そんなはずないですよねー」
「でも、ドラさんとキューちゃんっぽいひとなら、いるかもしれないですよね」
「ははは、俺みたいなひと？　馬鹿を言うな、俺という存在はこの世に一つしかない崇高な存在だぞ」
「よーし、なんだか元気が湧いてきたぞー。明日も鳴ちゃんファイトー！」
「聞けよ！」
　ツッコミは入れておいたものの、鳳鳴に元気が出てよかった。友達として嬉しいじゃないか。
　しかも「クラスにいてほしかった」なんて、俺にとって最高の誉め言葉だ。
　俺だって、こいつと同じクラスだったら、さぞかし楽しい学園生活が──
　──あれ？　もしかして、鳳鳴と俺って、相性いいのか？
　それに（推測だが）こいつは小鳩とプロポーションが近い気もする。つまり、外見的には俺の好みのタイプということになる。
　はっ！　もしかしてこれが、小鳩に次ぐ運命の出会い！？
　うむむ、これは新しい発見だ。今後は鳳鳴への対応を考えあらためた方がいいのかもしれない。
「いやー、正面から友達なんて言葉、久しぶりに聞きましたよー。さすがドラさん、乙女の心を隼掴みにするのが上手いですねー」
「フフ、そうかい？　だが君さえ良ければ、それだけじゃ終わらないかもしれないゼ？」
「ドラさんカンジ変わりましたよねー。まさかドラさんから友達なんて言葉が出てくるとは、露ほども思ってませんでしたからー」
「フフフ、大人の男の魅力に惑わされてどきどきしてるな？」
「あー、はいはい。惑わされました。どきどきしてます」
「よせよ。俺に惚れても火傷するだけさ」
「きゃー、そういうハードボイルド系素敵ー。もっとハードボイルド見せてー」
「誰に見られたいわけじゃない。こういう生き方しかできないだけさ」
「きゃー、素敵ー。女の子の要望に応えてくれる律儀な男の子素敵ー」
「あーでも私ー、ちょっと前の、ギラついてたオレ様スタイルの方が好みだったかもー」
「うるさいよ。口閉じなさい口」
　うん、やっぱり駄目だな。
　漫才をやる分には相性いいのかもしれないが、レンアイとやらにはまったく発展する気配がない。
　しかし芸人としての腕は買いたい。これからもいい相方でいてほしいものだ。
　まったく、鳳鳴の級友たちも見る目がないな。話してみればこんなに面白いやつ、そうそういないのに。
「ねー、キューちゃん」
「ふえっ！？　あ、なな、なんでしょう？」
「ぼーっとして、どしたの？　キューちゃんとは三年ずれてるから、校舎にいる時間も被らないのが残念だなー」
「えっ？　あ、ああ、そうでした。かぶりません、私と鳴ちゃんさんは少しもかぶりません」
「そんなに嫌がらなくてもいいよー？」
「うああっ、すす、すみませんっ」
「あ、そうだ。いいこと思いついた。鳳鳴さ、小鳩と同じ教室通えばいいじゃん。絶対バレないって」
「女教師がお好みですかー？　うふふー、もう男の子なんだからーん」
「うわ、どんなことでも前向きに捉えようとしてる」
　素晴らしい心構えだ。もし機会があれば、俺の友達をもりもり紹介してあげたいと思った。
