　とは言うものの。
　世に跋扈するチャラい男とは逆の、たとえば聖人君子のような男性なら、小鳩の見識を深めるために会話することを許可しよう。
　そう。これまでは神格レベルの小鳩に対して、俺の連れてきた男があまりに俗人すぎた。
　だから今日は、神と謁見することを許された偉大なる聖人を連れてきた。彼ほどの逸材は、人類史上においても稀である。
　というわけで！　小鳩の世界を広げちゃうぞシリーズ！
　羽田の叔父さん叔母さんは共働き。つまりこの時間なら、俺と小鳩と三人きりで話が出来るのだ。
「あ、あの、それではお茶をどうぞ」
「ああ、ワリーね。ったく、妹の方はホントいい子なのに……フレイムバーズのみんなを振りはらうの、どんだけ大変だったと思ってんだ、このバカ！」
「あはは、ごめんね森里君。ささ、ハサミでも持って」
「持たねえよ！」
「あははっ」
　今日のゲストに呼んだのは、空翔ける天空の騎士・マイベストフレンドの森里君。この薔薇色系男子・羽田ヨージに、勝るとも劣らない完璧男子だ。
　普段は畏まってしまう人見知りの小鳩も、気負いのない笑顔。森里君の威徳と言わざるを得ない。
　あまりのイケメンぶりに小鳩が惚れてしまわないか心配だが、真実の愛を見極めるためには、遅かれ早かれ通らなねばならぬ試練だ。
「森里さんって、楽しいかたですね」
「あーいいって、そんなキンチョーしなくて。羽田からしょっちゅうハナシ聞いてるし」
「私も兄と話してて、いちばん名まえをきくのが森里さんなんです」
「ああ、なんせ森里君は俺の一番の親友だからな。もしかしたら小鳩のお兄ちゃんになるかもしれないひとだぞ」
「いや、ならねえよ。どこ探したってなれる可能性がねえよ」
「あははっ」
　おお、小鳩が笑ってる！　なかなか人前では小さく笑うことしかできない小鳩が！
「兄があまりに毎日話すので、まるで何度も会ってるかのようです」
「へー、そうなんだ。つか、どんなこと話してんのか知ンねーけど、そんな大したやつじゃないよ俺」
「そんなことないよ！　森里君は服のセンスもいいし、流行に敏感だし！　ファッションに気を使う男、くぅ〜、惚れるぅー！」
「あ、それ私も知ってます。兄と買い物に行ったときですよね」
「ああ、一年の時な。つか、そんなことまで知ってんの？」
「はい。あまりにしょう細にいたるまで話してくれたので、まるで私もその場にいたかのようでした」
「えっと、店員さんと森里さんがなかよくて、イベントとかのハガキももらったりしてるって」
「あ、そうそう。あの店、よくクラブでイベントなんかやるんだよ。レディースもあっから、こんど羽田と一緒に三人で行く？」
「ええっ！　あ、でも私、せれ、せれくとしょっぷ？　とか、ぜんぜん分からないんです……」
「かかか、最初はみんなそんなもんだって。でも二、三回通ってるうちに慣れてきて、そうすっと店員さんとも知り合いになって、新作情報とかも教えてくれるわけ」
「ほ、ほほー、そういうものですか」
「じゃあ森里さんとなら、一回だけ行ってみようかな……」
　おおお、あの引っこみ思案の小鳩を外にまで引っぱりだすとは！　さすが森里君、その魅力はさながら人間孔雀だね！
「そうだよ、森里君に付いていけば安心だからね！　ようし、それじゃ俺も張りきって付いていっちゃうぞう！」
「お、お兄ちゃんは、はずかしいから来なくていい」
「へっ……？」
　喜び勇む俺を前に、小鳩はぶんぶんと首を横に振った。
「なんで？」
「だ、だってお兄ちゃんに買い物見られるの、なんかはずかしいし」
「あー、分かるよ。家族と服買いに行くなんて、きっちーよな」
「ど、どうしてだ小鳩。いいじゃないか、お兄ちゃんがいたって。べつに恥ずかしいことなんかないぞ」
「い、いい。お兄ちゃんはいいっ」
　小鳩に拒否られた！
「いやいや、そこは兄貴だから分かってやんなきゃ。俺なら母親と一緒に買い物なんか死んでもやだね」
「です、ですよね」
　死んでもやだって言われた！
　ま、まさか小鳩のやつ、すでに森里君の魅力に魅せられて！？　そういえばさっきから森里君も、俺に対する態度と違って小鳩に優しいような……あわわわわわ。
「あー、コバッティほんといい子だよな。つかその……ゴメン」
「はえ？　なにがですか？」
「いや、なんでもない。今度さ、メシおごらせてよ。さっきも言ったけど、いつもハナシ聞いてっから、他人ってカンジしねーし」
　森里君が小鳩を誘ってる！
「は、はい。それじゃ買い物へ行ったときに」
　小鳩がデートの誘いをＯＫしてる！
　こっ、これはまずい……いずれ銀河戦争の鍵さえ握るほどの美男美女ふたりが、いまお近付きになろうとしている……！
　やばいぜ、なんとか阻止しなけりゃ、大宇宙マクロコスモスの歴史が乱れちまう！
「あ、そだ。たなの中に、まだおかしあるから出しますね」
「あー、いいってば、そんな気ぃ使わないで」
　宇宙レベルの非常時だと言うのに、森里君と小鳩はお菓子だの悠長な話をしている。なんて呑気な。親友と妹じゃなければ、痛いと言うまで鼻の穴を捻りあげているところだ。
「いやー、よかったな羽田。こんな、よく出来た妹がいてさあ、かかか」
「よく出来てなどいない！」
　俺は銀河の平和を守るため、なんとか森里君に小鳩を諦めさせようと思った。
「え……なに言ってんの。すげえイイ子じゃん」
「イイ子などではないっ！　森里君は知らないからそんなこと言えるんだ。小鳩のヨゴレっぷりと言えば、神話の神々が慄くほどの汚れ。英語に訳せばビッチアス！」
「えっ」
「ちょ……おまえ、なんてこと言うんだよ。可哀想じゃねーか」
「可哀想じゃないっ！　小鳩の存在は宇宙を滅ぼしかねない、人智を超えた汚らわしさだ！」
「はあ？　おまえいつも言ってること全然ちげーじゃん。今日だって女神みたいな美しさだとか、妹さんの鼻があと３センチ高かったら歴史が変わってたとか言ってたし」
「なにいいいっ！？」
　し、しまった、そんな重要機密を森里君に漏らしていたとは。紛うことなき事実ではあるが、ここは大宇宙マクロコスモスのために全否定しなくては！
「う、うちの小鳩はかわいくなどないっ！」
「ふえっ……」
「うちの小鳩より不細工な生き物など、地球にひとつとして存在しない！　立てば爆薬、座ればドカン、歩く姿は尻の穴だ！」
「さあ森里君！　ここは俺に任せて、君は目が潰れる前に、俺の部屋の布団へ逃げるんだ！」
　そのとき森里君をかばうようにして立った俺は見た。
　口を∞の形にゆがめる小鳩の顔を。
　……あ。
「うええええん、お兄ちゃんのばかあああ！」
「ああっ、小鳩！？」
「いや、まあ……あとでちゃんと謝っといた方がいいと思うよ」
　その後、俺は森里君の勧めに従ってもりもり謝った。
