「ねえ、ぱねくん」
「田を抜かすな。つうかぱね田って呼ぶな」
「それが聞いてよ、玉泉の様子がおかしくてさあ」
「相変わらずひとのツッコミは拾わないやつだな……で、なにがおかしいんだ。目つきか。思考回路か」
「今朝ね、昇降口で見つけたから、ちょっと挨拶しようと思ったのさ」
「はあ、今朝もだるいなあ。なんか会話することで、一日のテンションを上げてくれそうな相手いないかなあ……」
「あ、玉泉みつけた。ちょうどいいや、おっはよー玉泉！」
「あっ！　おはようございます渡来先輩っ」
「ええっ！？」
「あれ？　どうしたんですか渡来先輩、自分から声かけてきてくれたのに」
「あ、いや……今日の玉泉、いつもと比べて元気そうだなあと思って……はは」
「当たりまえじゃないですか。私はいつも元気ですよ平和ですよ青春ですよ？」
「わあ」
「そんなに驚かないでください。フツーですよフツー。ふふっ」
「そ、そうかなあ、明らかにテンション高いよね……誰にでもこんな対応だったら、アップダウンの激しい困ったちゃんみたいだよ、玉泉」
「ええ？　そんなことないですよ、困ったちゃんっていうのはもっと……」
「おっはよーだゼィ、タマチャン！　今日も相変わらずシケた庶民面してんなァ、ウシャシャ！」
「たまには朝からストリーキングするくらいのイカれたブラックジョークでもかまして欲しいモンだネェ！　おっとォ、なんかコレきたよ！　俺インスピ湧いてきちゃったよ！　ワンツスッホ、ギュイーン！」
「♪朝から俺たちストリーキング！　制服なんざクソ喰らえ！　右へ倣うなら服なんざ着ねえ゛ええ゛えぇぇぇぇーっ！　あヴァああ゛あーっ！　あ゛ーっ！　うあ゛ああ゛ああぁ゛ぁ゛ぁぁぁーっ！」
「佐久間君、何度も言ってるけど学校には制服着てきて。それと廊下で騒がない」
「あ、私以外のひとには普通の対応なんだ」
「佐久間君、タマちゃんに迷惑かけちゃ駄目だよ」
「あ゛あっ！？　おーゥ、リンダ×２じゃーん！　迷惑なんかかけてねェさ、俺たちパンクな交流を深めようとしてただけだじぇいっ！　なァ、タマチャン？」
「ううん、そんなことしてないし、他のクラスの生徒に迷惑だから、大人しくしてて」
「任せてタマちゃん！　佐久間君は私が引きうけるから、タマちゃんは安心して教室へ向かって！」
「うあ゛あああ゛あああぁぁーっ！」
「玉泉の友達関係って、本人からは想像もつかないよね……」
「ふふっ、そんなことないですよ？」
「う、うわあ。二人に戻ったらテンション高いモードかよ。どした？　なんかいいことあった？」
「はい、ありました……そうだ、ちょうどよかったかも」
「ん？　なにが？」
「渡来先輩はジャパニーズポップスなんて好きな方ですか？」
「あ、ごめん。そういうのは興味ないかな」
「はあ、そうですよね……なかなか見つからないなあ、一緒に行く相手」
「相手？　なに、誰かのコンサートでも観にいくの？」
「はい。コンサートってほどのものではないんですけど、ちょっとしたイベントが土曜日にあって。本当は母と一緒に行く予定だったんですけど、急な用事が入っちゃって、私一人になっちゃったんです」
「ふうん、さっきの二人組は？」
「彼らとも音楽性が合わないので……」
「まあそうだろうねえ」
「てなことがあったんだよね」
「ていうか今の話、パンクな後輩とかそれを止めた女生徒のくだりとか、説明する必要あったか？」
「なんか一緒にイベント行く相手探してるみたいだよ。ぱくん行ってあげれば？」
「ぱって誰だよ。原形留めてないよ。玉泉と一緒にイベント？　なんで俺が――」
「――あ、ちょっと待て。イベントって土曜日なのか？」
「うん。そう言ってたけど」
　土曜日と言えば、フリッキー５もその日にミニライブやるんだよな。
　まあでも、玉泉日和子みたいに真面目なやつが、アイドルのイベントなんて行かないか……いや、だけど母親の付き合いみたいだし、万が一ってこともあるよな。
　チケットは予約が済んで半ば諦めてたから……もし今から手に入るなら、かなり嬉しい。元々の代金の倍額出しても構わないくらいだ。
　うーん、玉泉のひとに聞くだけ聞いてみようかな……。
「どした？　その気になってきた？　いいじゃん、行きなよ。玉泉と二人きりで楽しんできなよ。ていうか面白そうだから、ぱと玉泉で付きあっちゃいなよ」
「付きあわない。面白がるな。あとせめて、ぱの後にくんは付けて」
「なんだったら今から誘いに……ってあれ？　そういえば、ぱはどうして玉泉と学校で会うのを嫌がってるんだっけ？」
「バイト先で色々と不都合が生じるから」
　最悪、ＤＩＤのことがバレかねないし。
「ふーん。だったらアルバイトで会ったときに、イベントのこと聞いてみなよ」
「うん」
　今日はアレキサンダーの定休日……てことは、聞くなら明日だな。
　おおお、なんか燃えてきた。もしかしたら週末にフリッキー５と会えるかもしれない。
「いや、ありがとう渡来！　お陰で今週の生活にハリが出てきたぞ！」
「へー、もしかして面白そうなイベントなの？　だったら私が行っちゃおうかな」
「あの、今度べつのとこへ遊び連れてくんで、今回は譲ってください……」
「誘った方がおごるんだよ」
「んじゃ、一回ウチ帰ってから行くわ」
「うん、またあとでね」
「言っとくけど、このあとすぐ電話かけてくんなよ。いいかげん疲れッから」
「分かったよ。泣きたくなるくらい電話したいけど我慢するね」
「んじゃな」
　森里君の姿が見えなくなると、俺はすぐに携帯電話を取りだして『抱かれたい男Ｎｏ．１』フォルダに登録されている番号を呼びだした。
　ぷっ　ぷっ　ぷっ　ぷっ
　ぷるるるるっ……
「森里君！　我慢できなかったよ！」
『なんでだよ！』
　ああ、親友と話したかっただけなのに怒られてしまった。どうして俺の気持ちは届かないんだろう。
『あんなあ！　俺、いまもさっきも今朝も昨日も、何ッ回も念押したよなあ！　なんでおまえは俺と別れたあと、５分も経たないうちから電話してくんだよケータイに！』
「それ、それはね、それはホラだって、いつも言ってるじゃない。おれっ、俺、森里君と話したいことがもりもりあるんだ。森里和馬一〇八の武勇伝も、まだ二つしか埋まってないしね」
『二つかよ！　だったら最初から一〇八も用意すんなよ！　そんな武勇伝が自分の知らねえとこで出来上がってたことにびっくりだよ！』
「つうかアレだ、都市伝説だ」
『それ俺のだよ！　取んなよひとの台詞！　つか誰が都市伝説だテメエ！』
「そういえば森里君のロンゲってうざいよね」
『そういえばって単語必要ねえよ！　いまそんな話、全然してなかっただろ！』
「困ったなあ、そろそろ森里君の髪の毛をなんとかしないと……みんなで真面目に話しあおうよ。どうする？　剃る？　刈る？」
『ああもうテメエはいっつもいっつもいっつもひとの髪の毛がどうこう言いやがって！　テメエが剃りに来る前に、俺がおまえの髪剃ってやる！』
「や、やめなよ森里君、そんなこと言ったらみんなに怒れられちゃうよ？」
　俺はたまたまそばを通りかかった知人たちに電話を渡した。
『うるっせえ！　みんなって誰だこのハゲ！　ふざけんなこのハゲ！　このつるっパゲえええ！』
『わざわざそのために電話かけてきゃーがって、頭ラリってんのかテメエは！　ヘンなクスリでもキマってんじゃねえのか！』
『今日という今日は本気でやっつけてやる！　そりゃっ、フェニックスのポーズ！』
『後でおまえン家いっかんな！　そんとき覚悟しとけよ、このシスコン馬鹿！』
「…………」
「ククッ、ククククク……」
『へっ？』
「ふしゅっ、クハハハハッ……ヒャハハハハアッ」
『え、ええ〜っ！？』
「和馬ァ……おまえ、なかなか俺を愉しませてくれるようになったもんだ……いいんだぜェ、もっと熱くさせてくれても……」
『か、翔さんっ！？　ち、違げーんすよ、これはナリ……羽田のアホが！』
「そんなことは分かっている」
『分かってたんすか！』
『あっ、いやすんません……つい羽田のノリでツッコミ入れちゃって……』
「ハッ、謝る必要はないぜえ？　なにしろ俺たちは今ァ……おまえの元へ向かってるところだあ！」
『へっ、俺たちって……他にも誰かいるんすか！』
「電話は返しておくぞ伽楼羅ァ……そしていまいくぞ和馬ァ！　ヒャアッハーッ！」
『ええーッ！　ちょ、待ってください！』
『ヘェーッヘッヘッヘッヘ、見つけたぞ和馬ァー！　シェエアアアアーッ、ハーッ！』
『柳木原！』
『フレイム！』
『バァァァーズ！』
『うわっ、うわあーっ！　なんかみんなで来たあーっ！　とりあえずフェニックスのポーズ！』
『つか、羽田てめえ！　ちっと電話出ろお！』
「いやあ、森里君には友達が多くて羨ましいなあ」
　ちょっとみんなに混ざって遊びたい気もしたけど、今日は家にお客様をお招きしなくちゃいけない。俺は無念の気持ちで森里君との通信を打ちきった。
　さ、帰るか……。
「あっ、羽田まだここに居たあ！　テメちょっと待てコラアー！」
「あっ、やべっ！」
　その日、俺は久しぶりに森里君のシャイニングウィザートをもりもりこの身に受けた。
