　お？
　家に着いたら、かわいい靴が綺麗に三足揃えてあった。
　これはもしかして、うちのかわいい小鳩のお友達、かわいい吉川さんとかわいいアリスが遊びに来てるのかな。
　三人が和気あいあいと炬燵でみかんでも食べてる姿を想像したら、それだけで心がぽかぽか温まってきた。
　俺、シスコンとかロリコンとか全然ないけど、かわいいからなあ、うちの妹＆その友達。
　あの子たち、俺が登場したら「わあい」と喜んでくれるからなあ。
「あれっ？　いまだれか帰ってくる音しなかった？」
「もしかしてお兄さんじゃない？　そろそろ家に着く時間だし……」
「ならば我々は彼を出迎えてあげるべきだ」
　途端に居間からの声が色めきだした。がたがたと襖が慌ただしく開き、笑顔の少女たちが廊下へ飛びだしてくる。
「わあっ、やっぱりお兄ちゃんだ。おかえりなさーい」
「わあい、学校帰りのお兄さんだあ。こんばんはー、今日もお邪魔してます」
「ドラ、今日もお勤めごくろうさまだ。まずはこたつへ入って休むといい」
「う、うう〜っ！」
「えっ、急に顔隠してどうしたの。寒かったから鼻の頭いたいの？」
「ちが、違うんだよ小鳩。う、うう〜っ」
　なんて期待を裏切らない子たちなんだろう。「わあいと喜んで」なんて慣用句レベルで使ってたけど、まさかほんとにわあいと喜んでくれるとは思わなかった。
「お兄ちゃん、みかんあるよ。一緒に食べようよ」
「私たちがいたから、お部屋も温かいですよ」
「ドラ、あなたはココアを飲むといい。体がとても温まる」
「うっ、うわ、うわああーっ！　うわっ、うわああああーんっ！」
「どどっ、どうしたのお兄ちゃん！？」
　ひとは己の器に収めきれない優しさを与えられたとき、感動を液体へと凝縮させて目から逃がすものなのでしょう。
　そんなポエムを生みださずにはいられないほどの幸せ空間が、我が家には出来あがっていた。あっ、俺、シスコンとかロリコンとか考えたこともないけどね。
　そんなわけで、四人仲良くｉｎザこたつ。
　俺は彼女たちの会話に口を挟まず、漫然とみかんを食いながら聞いていた。なにせこの子たちの会話は、浴びているだけで温泉×２０倍の癒し効果があるからな。
　だが、黙ってる理由はそれだけじゃない。現在、話の向きはとても興味深い方へ流れはじめていた。恋愛話だ。
「私は昨日、男の子からラブレターを受けとった」
「ええーっ、ほんと？」
「わー、アリスちゃんすごーい！　子供なのに大人ー！」
「モテる女は辛いわね」
　ちらり。アリスは俺の顔を盗み見ると、ブロンドの髪を右手でさらりと流してみせる。
　俺は嬉しかった。今までこの異国の少女が、自分から楽しそうに学校の話をしたことなんて、一度もなかったからだ。
「そうか、学校に友達できたんだな。よかったよかった」
「ぷー」
　俺は誉めたつもりだったが、アリスにはヘソを曲げられてしまった。
「これだから鈍い男は困るわね。ひとのものになってからじゃ遅いのよ」
「それでそれで？　なんて書いてあったの？」
　小鳩はラブレターの方に興味津々みたいだ。吉川さんも珍しく身を乗りだしている。
　そんな彼女たちの鼻先へ、アリスが封筒を突きだす。
「これがその手紙だ。読みたければ読むがいい」
「わー、すごーい、本物のラブレターだー」
「なんだか私たちまでどきどきするね」
　小鳩が広げた便箋を、俺も首を伸ばして覗きこんだ。
　その内容を要約するとこうだ。
『直接話すと通じにくいから手紙で伝えます。宿題だった「私の冬休み」の作文を今週中に提出してください。学級委員長より』
　ラブレターじゃなくて督促状だった。
「わー、アリスちゃんすごいねー。大人の女だー」
「すごいすごーい。アリスちゃん、恋愛映画の主人公みたーい。ラブレターフロム品田だー」
　いや、君たちちゃんと文章読んだ？　ていうか品田さん誰？
「イギリスではニチジョー……サ、サハンジー？　のことよ」
　アリスは鼻高々だ。うん、そうだな、今後は日本語の読み書きもちゃんと教えていこう。
「ふふ、私の魅力に気づいてないのは、一人くらいじゃないかしら」
「…………」
　何故かアリスは、さっきから俺の顔をチラッチラ横目で見ていた。
　なんだ……これはその……意識してる素振りでも見せた方がいいんだろうか。
　そもそもこの子は、何をもって羽田ヨージをそんなに高く評価しているのだろう。いやこの場合、成田隼人に対しての感情か。
　まあ、あのぐらいの子供は、みんな年上の異性に憧れたりするものだし、嬉しいは嬉しいけど──
　はっ！？　そうか、まだ若いとはいえ、アリスも立派な異性だ！
　もちろん俺はロリコンでもペドフィリアでもないのだけど、恋愛に歳の差は関係ないとも聞く。あるいは選択肢として１００パーないとも言いきれまい。
　よし、ちょっと心の視野を広げて、今までとは違う意識で彼女を──
「あ、そうだ。この手紙見てたら思いだしたけど、今日はアリスちゃんの宿題を手伝う予定だった」
「そうです、今日は分数のかけ算を手伝ってください」
　分数のかけ算……。
　あまりの初等教育っぷりに、俺の恋愛メーターが計測不能に陥った。ていうか、電源が落ちた。
　目の前で教科書・ノート・ふで箱を取りだすアリスの姿は、どう頑張っても恋愛へ結びつけられそうにない。
　うむ。やはり駄目だな。女を愛する心と子供を慈しむ気持ちは別物だ。ほら俺、シスコンとかロリコンとかまるで当てはまらないしさ。
「それにしても驚いたねー。私たちも、ラブレターなんてもらってみたいねー」
「ねー」
「おまえたちにはまだ早い！！」
　ふざけるな！　小鳩や吉川さんにララララブレターなんて出す不埒なヤロウがいたら、お兄ちゃんがやっつけてやる！　ふんがらがっがー！
　この二人にはチャラい男や擦れた生活などとは無縁な、健全で美しいもりもりした学校生活を歩んでほしいものだ。あ、べつに嫉妬とか焼きもちとか、そういうの全然ないけどね。
