　とまあ色々あったものの、アレキサンダーを出てからはまっすぐ風見ヶ丘まで帰ってきた。
　はあ……しかし結局、玉泉日和子には会えなかったな。
　俺はしょんぼり背中を丸めながら歩いていた。
　ミニライブは明日だからなあ。彼女所有のチケットは、もう他人の手に渡っちゃった可能性が高い。
　仕方ない、当日のキャンセル頼みで行くしかないかなあ。そんなのあるか分からないけど……。
　はあ、気が滅入る……。
「お兄さん？」
「へっ？」
　ちょっと沈みかけていたら、聞きなれた声が耳に入ってきた。振りかえってみると……あれ、吉川さんじゃないか。
「いま帰るところですか？」
「あ、うんそう。吉川さんも？」
「はい。私もこっちなんで」
「じゃあ途中まで一緒に帰ろう」
「えっ？　あ、ああっ。は、はい」
　よかった、話相手がいればがっかり感もちょっとは薄れるだろう。
　吉川さんは半歩ほど俺の後ろに立って、俯きがちに付いてきた。
　ふむ、さすがは俺の妹が親友に選んだだけのことはある。慎ましやかな空気に好感が持てるじゃないか。小鳩がいなければ妹にしてしまいたい。
「…………」
　彼女が口数の少ない子だというのは分かっていた。ならば、こちらから話題を振ってあげなければ。
「吉川さんはこんな時間まで何してたの？」
「えっ？」
「あ、えっと買い物です。ちょっと毛糸と編み物の針を……」
「へえ、編み物」
　そりゃまた似合いすぎる趣味だなあ。日曜日に部屋で編み物をする吉川さん。うん、絵になるな。
「今までやったことないんですけど」
「ないのかよ」
「その、これから始めようと思って。お裁縫とかも出来た方がいいのかなって……」
「ああ、それは素晴らしい発想だなあ。今日び、そういう女の子らしい趣味を持ってる子は、国際的に保護してあげないとね」
「そっ、そうですか。私、がんばります」
　日野英里子も言ってたけど、学名、羽田目小鳩科吉川属は絶滅の危機に瀕しているからな。いま目の前にいる吉川あきら種が最後の一人だ。
「偉いなあ。うちの小鳩にも吉川さんを見習わせないとなあ」
「えっ？　いえ、逆ですよ？」
「なにっ！　うちの小鳩が偉くないだと！」
「わっ！　ちち、違います」
「あの、今回は私が羽田さんを見習った側で」
「小鳩を？　それはどういうわけで？」
「あ、はいそれは……」
　吉川さんは買い物袋を見つめつつ、数時間前のことを思いだすように話しはじめた。
「今日、家庭科の授業があって、手芸だったんです。今日はブラウスを途中まで縫ったんですけど……」
「へえ、家庭科……俺たち男子には、もう懐かしい響きだなあ」
「その家庭科で、羽田さんのまつり縫いがすごく上手だったから、先生に褒められてたんです」
「なにっ！」
　小鳩が学校で褒められていただって！？
「冬休み前にやってた洗濯の授業でも褒められてたし……羽田さんは大したことないって言うんですけど、私なんて洗濯もしたことないから、ぜんぜん使い方が分からなくて」
「羽田さんはちゃんと家事のお手伝いしてるみたいだから、私も何かしようかなーって思うんです」
　そんな出来事があったのか……予め家庭科の授業があることを知っていれば、忍びこんででも見学へ行ったのに。
「それで、ブラウスが終わったら次は編み物らしいので、その練習をしようかなって……あっ、あれ？　お兄さん？」
　吉川さんの声に気付いてみれば、いつの間にか俺は彼女から三歩も遅れていた。
　ふうむ……小鳩の優秀さが分かるとは、なかなか見所のある教員だ。今すぐ菓子折りを持ってお礼に参上したいが、それよりもまずここは小鳩をこそ絶賛するべきだろう。
　家庭科の授業で褒められたなんて、すなわち良妻賢母と認められたも同義じゃないか。いますぐ婚姻届を取りに行きたい。
「あの、お兄さん……？」
「あ、いやいやごめん。小鳩の学校での様子なんて分からないから、褒められてるって聞いたら嬉しくて。安心したよ、ありがとう吉川さん」
「えっ、そうですか？　えへへ、それはよかったです」
「それで吉川さんは何を編むの？　練習するんだよね」
「あ、私は来月の１４日までにマフラーを……って、わわっ。あ、あの、私ここでいつも羽田さんとお別れでした。道、こっちなんです」
「そっか、も少し話したかったけど仕方ないな。じゃあね、また遊びに来てよ」
「は、はいっ。私こそ楽しかったです。ありがとうございました」
　あ、もう遅いし、家まで送ってあげればよかったかな……と思ったものの、気付いたときにはもう夜の闇に消えていた。
　でも、そっかあ……小鳩のやつ、口ベタだし本番に弱いトコあるし、学校で上手くやってるか心配してたけど、先生に褒められたりしてるのか。
　へへっ、さすがうちの妹だ。帰ったら、嫌がって逃げだすぐらいたっぷりと頭を撫でてあげよう。
　家までの道のり、俺の脚はさながらゴムの上でも歩いているように弾んだ。
「たっだいまあ〜ん！」
　空気のように軽いドアを開くと、小さな靴が踵を後ろ向きにして揃っていた。
　家の明かりも点いてるし、小鳩は先に帰ってるみたいだ。叔父さんと叔母さんの靴はない。
　てことは合法的に二人っきりじゃないか。ようし、今日は吉川さんから聞いた話をネタに、いっぱい褒めてあげよう。
　あんまり小鳩にデレデレしないという目標はあったが、今日だけ特別だ。今すぐ妹の顔を見たい。
　部屋かなあ〜？　居間かなあ〜ん？　俺はまず目の前にあった襖をからりと開いた。
「…………」
　そこには天使の寝息が揺蕩っていた。
「…………」
　今日は金曜日。ここしばらく、叔母さんがいるにも関わらず、小鳩は積極的に家事を手伝っていた。学校と家事との両立で、さぞかしお疲れのことだろう。
「うう小鳩、いつもありがとう……お兄ちゃん何もしなくてごめんな……んっ？」
　机の上に可愛らしい裁縫セットが置かれている。これは叔母さんのじゃなくて、小鳩の？
　そしてその脇には、皺を伸ばして綺麗に畳まれた白いスラックス。
「俺の？」
　広げてみると、やっぱり俺の制服だ。おとといの朝ズボンを穿こうとしたときに破れたファスナーが、綺麗に補修されていた。
「え、これ……小鳩が？」
　お、俺の知らないうちに直してくれたのか……。
“その家庭科で、羽田さんのまつり縫いがすごく上手だったから、先生にほめられてたんです”
　ファスナーの部分を裏返してみると、丁寧で細やかなまつり縫いが施されていた。
　ま、まるで業者にお願いしたみたいに綺麗じゃないか。
　改めて見降ろした小鳩の寝顔は、普段よりいっそう美しく輝いていた。
　奉仕精神に満ちたその無垢な姿は、俺の発声器官を感動で埋めつくし、言葉を透明なものに変えてしまった。ああ、いま声を出したら、俺は跪いて号泣するかもしれない。
　ああ、女神よ。
　いまもしこの大いなる情動を文章・口述・造形いずれかで表せたなら、おそらく俺は人類史上最高の芸術家になるだろう。
「神々しい……おお、神よ……偉大なる女神よ……」
　気づけば俺は賛美歌の中で祈っていた。
「ん、んんっ……」
「はっ！？」
　純白の天使兼俺のプリンセスが、寒そうに肩を震わせている！
　よく見れば、冬だと言うのに毛布が腰までしか掛かってないじゃないか。
　俺は涙を拭いさり、小鳩の毛布をそっとつまんだ。肩まで被せてあげなければ。
　いつもありがとう、俺の大好きなひと。毛布を掛ける程度のことしかしてやれないお兄ちゃんでごめんな。
　よっこいせ。
「…………」
　俺、シスコンとかロリコンとかそういうの全然ないけどね。
　そう自分に言い訳しないと、冷静じゃいられない場面だった。
　毛布の中で元からそうなっていたのか、剥がした拍子に引っかかったのか、小鳩のスカートがめくれちゃいけない部分までめくれ上がっていた。
　あ、あわわわ、なんてコトしてもうたんだ……ちちち違うんだ、もちろんわざとじゃないよ！？　わざとじゃないんだけど……！
「ん……」
　そして俺が動転のあまり硬直している間に、小鳩が目覚めてしまった。
「…………」
「…………」
　まるで俺が毛布と共に、小鳩のスカートをめくったかのような光景だった。
「お兄ちゃん？　帰ってたんだ、おかえりー」
「あ、ああ。ただいま、小鳩」
「ははは、こんなところで居眠りなんてしちゃって。駄目だぞ？」
「う、うん。ごめんなさい」
「まあ疲れてるだろうから仕方ないけどな。毛布はきちんと肩まで掛けないと、風邪ひいちゃうからな」
　俺はあらぬ疑惑を持たれる前に過失を揉みけそうとした。
「あ、うん。なんか部屋が寒いもんね……」
「あれ？　足元さむい？」
　しかし一瞬遅かった。小鳩は自らの異変に、視覚で気付いてしまった。
「…………」
「いやっ、違うぞ小鳩！　これはな、順序が逆なんだ。お兄ちゃんは決してめくろうとしたんじゃなく、掛けようとして――」
「は、早く出てって」
「いやっ！　もちろんそうするべきなんだが、俺はどうしても小鳩にお礼がしたくて……そうだ、肩までかけてあげよう。それから出ていくから、なっ？」
「い、いいからもう出てって！」
「なっ！　それは駄目だぞ小鳩。だってせっかくズボンを直してもらっといて、お礼もせずに立ちさるなんて真似は――」
「ふええええええん！」
「うわあああ、泣くな小鳩！　ごっ、ごめなさああああい！」
　俺は小鳩の体に毛布を放りなげるや、一気に階段を駆けあがった。
　そして自分の部屋へ入ると、頭から布団をかぶった。
「ふうーっ！　ふううぅーっ！」
　逆巻く情動のうねりに抗うため、俺は死に物狂いで呪文を唱えた。
「俺シスコンとかロリコンとかないけどね！　俺シスコンとかロリコンとかないけどね！」
　ふう……ふう……。
　じいちゃん……俺やったよ。自分の中の獣を追いかえしてやったよ。
　俺はぐったりとして、そのまま夕飯の時間までもりもり眠りこけた。
