「よし、たまには高内さんと一緒に帰るか」
「あん？　つか、ナンダソノたまにはって。なんで羽田、そんな上から目線なん？」
「ん、偉そうだったか？　それは悪かった、言いなおそう。さあ高内さん一緒に薔薇色の下校をしよう！」
「おっ、いいね羽田。よーし、途中のコンビニでなんか買って食いながら歩こうぜ」
「あ、それならちょうどよかった。俺、ちょっと服かえたいからさ、コンビニのトイレで着替えていいかな」
「服？　なんで？」
「アルバイト先で学生だってバレると給料下がるから」
「あ、なるほどね。はー、確かに他のフリーター連中よっか時給低いとアホらしーわ。かー、羽田やっぱ頭いいな」
「だからアルバイト先で見かけても、学生だってことはナイショにしといてね！」
「おっけおっけ。任せとけって」
　よし、これでアレキサンダーへ行く前に着替えられるぞ。よかったよかった。
「へー、羽田のアルバイト先ってここなん」
　二本目の唐揚げ串を頬張りながら、高内昌子はアレキサンダーの煙突を見上げていた。
　おかしいな、だらだら話しつつ適当な場所で別れるつもりだったのに、どうして俺のアルバイト先にまで連れてきてしまったんだろう。
「私も何回か来たことあんよ。つかよく今まで会わなかったよね」
「ああ、俺がここで働きはじめて、まだ一ヶ月ちょいだからな」
「あー、そーなん。なに？　やっぱ制服目当て？　人気あるよなー、ここの制服。なんかうちのクラスの男でも、大したモン頼むわけでもねーのに、よくウェイトレス目当てで来てるやついるんだって」
「つか私も髪の色さえなければ、面接受けてもよかったんだけどー」
　ははは、高内昌子は流石だなあ。雇われることに対して、使ってもらう側という意識が微塵もない。
「なに羽田、やっぱ制服とか好きなん」
「制服……うん、嫌いじゃないと言えば嘘になるが、どっちかと言えば素材そのものを生かした学校指定のジャージとかの方が……」
「は？　ジャージ？　なにそれ、それが萌えってやつなん？」
「あ、いや萌えっていうか、個人的な趣味嗜好というか。あ、俺、シスコンとかロリコンとか考えたこともないけどね」
「シスコン？　つかロリコンとかきもくね？　きめっ、あいつらチョーきめえ」
「気持ち悪くなどない！」
「俺、ロリコンとか全然ないけどね！」
「あ、つーかさ、ちょっと聞きたいことあんだけど」
「ん、質問か？　ここじゃ寒いから、どうせ話すなら店の中へ入ろう」
「だな。そーすっか」
　気がつけば俺は、高内昌子とアレキサンダーの中へ入っていた。
「いらっしゃいませ、お二人様で――」
「――おっ、鷲介！　今日もまた学生服姿の女の子を連れて、羨ましいぞう！」
「あン？　シュースケ？」
「い、いや、あだ名なんだ、ははは。そ、それよりマスター！　非番なのに遊びに来ちゃってすみません！」
「構わん構わん。見ろ、この時間帯。客は少ないし店員は足りてる」
「おまえがいても働き手を余らすだけだ。それよりも客として来てもらった方が、こっちも大助かりだ」
「はあ、そう言ってもらえるとこちらも……あ、そういえば玉泉教官は？」
「玉泉君？　玉泉君なら今日は元々シフトに入ってないぞ」
「げっ！」
　な、なんだよ、玉泉のひと休みかよ。それじゃ今日中にチケットの交渉をするのは無理じゃないか。
　困ったな、それじゃあ明日の当日券に期待するしかない……。
「おいおい、女性の連れがいるときに他の女の話をするとはどういうつもりだ」
　なんて考えていたら、マスターに駄目出しをされてしまった。
「ひとのことより、まず自分の連れてきた女性をエスコートしろ。男が女を待たせていいのは、ベッドの上で達するときだけだぜ」
「ハードボイルド風になにか言いたかったんでしょうけど、なりきれてませんね」
「ふん、禁煙席でいいな？」
「まあ玉泉が居ないなら適当にだべって帰るか……よし行こう、高内さん」
「はあ」
「ではごゆっくり。夜は長いからな、くくく」
「悪い。あのひと、知り合いには下ギャグを一つ挟まないと気が済まないタイプなんだ」
「はー。ま、いーけど。うちらも似たようなもんだし」
「ははは、高内さんたちは一つ挟むどころか、下ネタの中にまっとうな単語が一つだけある感じだよね。おっとそういえば、なにか聞きたいことがあるとか言ってなかったか」
「ああ、そーそー。誰に聞いても分かんないから羽田に聞くわ。あのさ、萌えってなんなん？」
「ん、萌えか」
　この前も同じ質問されたな。高内昌子はそんなに萌え文化に興味があるのか。
　まあ個人的な差があるのは否めないとして……。
「外見的な特徴で言えば、髪は黒、着てる服はジャージ……な感じで、性格で言えば素朴で優しい……感じで、名前で言えばカ行とバ行とタ行が入ってる……感じで、存在感で言えば女神な感じかな」
「んだそれ、注文多いな。もっと絞れよ」
「ばっ、なにを言ってるんだ、注文なんて付けてない！　俺はただ、ありのままの小ばっ……萌えについて説明しただけだ！」
「まあ萌えについてというか、萌えの象徴的な存在が一人いるからな。具体例を挙げてみただけだ」
「あ、そーなん？　つか誰よ。どんなんよ。やっぱ渡来みたいな？　それとも山科みたいなん？」
「アホぬかせ、渡来明日香なんかとは比べるべくもない。この世の美しさを全て凝縮したような、雪か天使かエーデルワイスかというくらいの純白さだ。彼女ほどの萌えキャラは、今世紀中にはまず出まい」
「はー。そんじゃ、やっぱ羽田はそーゆーのがいいんだ。で、純白ってどんなん？」
「いやよく考えたら、俺、シスコンとかロリコンとか全然ないから分からないや」
「なんで。いま自分からべらべらしゃべってたじゃん。もっと特徴とか教えてよ」
「はあ、それは構わないが、どうしたんだ高内さん。萌えキャラにでもなろうとしてるのか」
「はあ？　私が萌えキャラ？　ぶはっ、んだそれマジ受ける。つかそーじゃねーよ。ちっと話題になってっから、キャラ抑えとこーと思っただけだよ」
「ああ、なるほどなあ。でもキャラ抑えるだけなら、記号的な部分だけ抑えておけばいいと思うぞ。言動とか外見とか調べたら山ほど出てくるしな」
「外見ってなによ。やっぱ白パンツとか？」
「その言動からまずアウトだな。つうか今の時代なら白よりも縞パ――」
「――ん？　そこの子供なにしてるんだ？」
「あン？」
「おねーえちゃんっ」
「なんだこのクソガキ。つかいま会議中だから、どっかいけ」
「おねーちゃん、しましまでしょ」
「あ？　しつっけーなガキ、誰でも甘やかすと思ってんじゃねーぞ。親どこだ親」
「あ、席立った！」
「はあ？」
「わーい、おねーえちゃんっ！」
「ぎゃあああーっ！」
「♪しましまだあ〜、しっましまだあ〜」
「なっ、なにしてんだこのガキ、ちょちょちょいまはやめろ、つか離せって！」
「…………」
　目の前で行われた一連の光景を、俺は呆然と見守ることしかできなかった。
　はて、なんだろう。ツッコミどころは用意されてる気がするんだが、量が多すぎてどれから処理すればいいものやら。
「ちょないない、これはねーって！　マジで！　羽田、見てねーでなんとかしろって！」
「はっ、そうだった。マスターや他の男性客に見られないよう、俺が壁にならなければ！」
「よし、ここは任せろ高内さん！　マスターは上の階へ上がったばかりだし、他の客は少ないし、俺が守ってみせる！」
「いいからこのガキ引っぺがしてよ！　私、手が使えねんだから！」
「おねーちゃん、しましま穿かなそうなのにしましまなんだね」
「え、な、なにを……？」
「わ〜い、怖いおねえちゃんだけど、しましまだあー！」
「うるっせえ！」
　はっ。そういえばあまりの異常事態に見て見ぬふりをしたが、高内昌子がしましまパンツ？
　ひとの好み、それも女性の下着について言及する気はないが、意外といえば意外だなあ。
　はっ。いやいや落ちついてる場合じゃないぞ。早く高内昌子を助けてあげなければ！
「真聡！」
　ん？　この子のお母さんか。
「お母さん、ちょうどいいところに……一刻も早く助けてあげてください」
「ああ、ごめんなさい、迷惑をかけて……真聡！　何してるの！？」
「ああいえ、真聡君？　ではなく」
　止めるべきなのは――と言おうとしたときには、母親は手を振りあげていた。
「おかーさん、だってこのおねーちゃんしましまなんだよ」
「そんなこと言い訳になるはずないでしょう！」
「ぎゃあああーっ！」
　母親の一撃を脳天に喰らい、思わず手を離した真聡少年。だが、彼が地獄を見るのはこれからに違いない。
　ああ、高内昌子が少年を睨んでいる。子供には優しい俺だが、今回ばかりは他人ヅラを決めこませてもら――
「羽田、オメなにひとのこと放置して見てんだよ」
　――あれっ？　他人事じゃない？
「い、いや、咄嗟に後ろ向いたからなにも見てないよ？」
　俺は大袈裟なほどぶんがぶんがと首を左右に動かした。
「あ？　見てない？　マジで？」
「う、うん」
「ふーん……あっそ」
　あ、あれ？　怒ってはない？
　センザンコウのように身を縮みこませる俺を無視して、センザンコウは自分の鞄を肩へ掛けた。
「悪い、なんか今ので疲れたから、もー帰るわ」
「あ、ああ。また明日、学校でな」
　な、なんか怒ってる？　でもそうじゃないのか？　あれ、よく分からないぞ？
　俺が悩んでるうちに、高内昌子は俺に背中を見せてしまっていた。
　うーん、フォローの言葉だけは入れておいた方がいいんだろうか……彼女はひどい目にあって、傷付いてるのかもしれないからな。
　ふむ、そういうことなら。俺はさっきまでの会話から、彼女の喜びそうな言葉をチョイスしてみた。
「高内さん、さっきのはちょっと萌えキャラっぽかったぞ」
　声が届いたのか、高内昌子の動きが止まった。
　そして振りかえったときには鬼がいた。
　ええっ、なんで怒ってんの！？　俺、言っちゃいけないこと言った？　もしかして？
「……〜っ！」
　彼女はその表情のまましばらく唸り、そして沈黙を割くように、ふうとため息をついた。
「つかムカつくんだよ」
「そ、そうか、それはすまなかった」
「違げーよ、羽田じゃねーよ」
「じゃ、じゃあ今の子供？」
「……も、なんでもいーよ」
　最後に呟くように言葉を残して、高内昌子は帰っていった。
　なんだったんだ……？
