　今日は俺が楽しみにしていた新アニメ『熊と親父と農作業』の放送日なんだ。今週は原作だと屈指の萌え回と評判の話だから、なんとかリアル視聴したい。
　高内さんには申し訳ないが、ここはアニメの方を優先させてもらおう。
「悪い、副委員長。せっかくの誘いだが、俺は今から花水木へ急いで向かい、そのあともすぐに帰らなくちゃいけないんだ」
「だからまた今度誘ってくれないか」
「あ、そー。じゃ、今日は一人で帰るわ」
　高内さんはとんとんと足で地面を突いてから、フンと息を漏らした。
　せっかく誘ってくれたのに悪いことをした。そのうち別の機会で借りは返そう。
「あーあ、その辺に退屈しのぎの後輩が転がってねえかなあ」
「じゃあね、高内さん」
「じゃーね」
　しばらくその場に立って高内さんを見送っていたら、昇降口の向こう側で声が聞こえた。どうやら、退屈しのぎの後輩は見つかったらしい。
「おっ、林田。ちょーどいいとこにいたわ、オメちょっと付きあえよ」
「えっ、なんです？　高内先輩、どこか寄るんですか？」
「そ。茶ァするから付きあえ」
「は、はいっ。じゃあお荷物お持ちします」
「ばっかおまえ、学校の入口とか目立つ場所でへこへこすんなッつってんだろ」
「は、はい、それでは校門を出てからお持ちします」
「変わんねーよ、距離こっから１００メートルもねーじゃねーか」
　どうやら高内さんは高内さんで楽しく帰れそうだな。
　気に病むものがなくなった俺は、追いつかないよう、ブルガリ一本分飲みほしてから校門をくぐった。
　おっ？　あれは……。
　小鳩とアリスじゃないか。
　ふむ、良い子の我が妹が何故こんなところに……はっ！　まさか小鳩のやつ、放課後は柳木原でやんちゃタイムを！？
　これはいけない、お兄ちゃんとして良い子の二人に注意してやらねば！　こら小鳩！　寄り道なんていけません！
「ここのパン屋さんね、お兄ちゃんがすごく気に入ってるから、明日の朝ごはんに用意してあげたかったんだ」
　うわあん、小鳩おおおおお！　ああもうなんて優しいんだ。もはや俺一人の妹にしておくにはもったいない。世界の妹と呼んで差支えない。
　なにっ、俺の小鳩を俺以外のやつが妹にするだと！　ふざけるな、小鳩のお兄ちゃんは俺だけだ！　つまり小鳩と結婚していいのも俺しかいないってことだよね。
「おーい」
「えっ、お兄ちゃん？」
「ドラ？　もしかして私たちを付けていたのですか」
「いやいや、俺、ストーカーとか立ち聞きとかまるでないからね。ちょっとそこのレストランに用事が……」
「あ、そうだ。二人ともなにか飲み物でもどうだい？　良い子の二人に、お兄ちゃんがおごってあげるよ」
「ほんと？　うん、お兄ちゃんと一緒なら。アリスちゃんもいい？」
「まったく彼ったらがっついてばかりね。仕方ないから付きあってあげるわ」
　ああもう、ほんとにかわいいなあこの子たち。もうお腹がいっぱいになるまで好きなものを食べさせてあげたい。
　さあアレキサンダーでティータイムだぞーぅ。
　ちなみにアニメに関しては、二人の天使に出会ってしまったせいで、どうでもよくなってしまったのが本音だ。
「いらっしゃいませ、ロリコン様――」
「――って、うわっ！　鷲介じゃないか。なんだ、年齢差のある少女を二人も連れてるから、てっきりどこかの性犯罪者が紛れこんできたのかと思ったぞ」
「ははは、こんな純粋そうな天使たちの前でなにを言うんですか。ちなみに俺、シスコンとかロリコンとか全然ないし、言われたこともないですけどね」
「シュー……スケ？」
「あ、あだ名。私もときどきそう呼ぶんだ」
「ていうか非番とはいえ、従業員がお邪魔しちゃっていいですか？」
「ああ、もちろんだ。その代わり二人も連れがいるんだ、顧客単価をあげるためにたくさん注文してくれよ」
「うへえ」
「ちなみに当店は、パフェやケーキなどデザート類のメニューも充実しているのである」
「パフェ？」
「オゥ、ケーキ。私はそれを大変好みます」
「い、いいから早く席へ案内しなさい、この不良店長っ」
「ははは、禁煙席でいいよな？　まあ、ゆっくりしていけ」
「あ、待って一つだけ。玉泉教官は？」
「ん？　玉泉君なら今日は休みとってるぞ」
「げっ！」
「じゃあ注文が決まったら呼べよ」
　な、なんだ、玉泉のひと休みだったのか……そんな、他人のシフトなんか知らないっつの。
　仕方ない、確率は低いけど、明日の当日券に期待するしかなくなってきた……。
「お兄ちゃん？　どうしたの」
「あ、ああいや、なんでもないんだ」
　はあ。小鳩はフリファ嫌いみたいだし、相談しても乗ってくれないだろうなあ。
　うん、それよりせっかく小鳩とアリスと一緒にお店へ来てるんだ。とりあえずがっかり感を減らすために、今はお茶を楽しむことにしよう。
「よしよし、それじゃ好きなものを頼んでいいぞ」
「あ、それじゃ私アイスティー」
「ケーキセット。ドリンクはコーヒーでいいわ。ブラックでね」
「ええ？　おいおいなんだ、アリスに比べて、小鳩の注文はずいぶん素っ気ないな。お兄ちゃんがごちそうするって言ってるんだから、もっと甘えていいんだぞ」
「遠慮しないで、スイーツだろうがカレーライスだろうが好きに頼みなさい。オムドリアフェアもやってるよ！」
「そ、そじゃなくて。あ、それもあるけど、えと」
「えっ？」
　慎みぶかい小鳩のことだから遠慮してるのかと思ったけど、そうじゃない？
「私、こういうところでなにを頼めばいいのやら」
「あ、なあんだ」
　そうか、小鳩の経済力じゃ、帰りに友達とレストランなんて寄ったことないのか。いいとこ、モンキの地下のイートインコーナーなんだろう。
「はは小鳩、買い物はできるのに、こういう場所だと尻ごみしちゃうんだなあ」
「そ、そんなことないよ。一人で買い物に来たこともあるし」
「えっ、俺が連れてくる前に、アレキサンダー来たことあったのか」
「うん、プレゼント用に。ちょっと嫌な目にあったけど……あっ」
　小鳩はそのとき、慌てて口を押さえた。だが時すでに遅し。俺に自覚はないが、アリスが脅えた表情をしているところから察するに、恐らく般若の相を浮かべているに違いない。
「小鳩がアレキサンダーで嫌な目にあったとな？」
「ち、ちがうよ、ちょっと困っただけ」
「嘘おっしゃい。なんだ、なにをされた。まさかさっきの髭になにかされたんじゃないだろうな」
「あれか。まさか卑猥な言葉をかけられて筆舌に尽くしがたい辱めを受けたのか。それとも舐めるような視線で目も当てられないセクシャルハラスメントを受けたのか」
「ううん、見られてはいなっ……じゃ、じゃなくて」
「なんだ！　なにをされた！」
「しましま〜、今日はしましま居ないかな〜」
「ひうっ」
「ん？」
　小鳩の表情が気になって振りかえってみれば、いつか見た子供が店内をうろついている。あの子供は、確か紀奈子さんのひとにイチゴ的な辱めを与えた……はっ！
「小鳩！　まさかスカートをめくられたのか！」
「ち、ちがっ」
「そうだな？　めくられたんだな？　やつに辱めを受けたんだなっ！？」
「お客様ご注文は。それと店内ではお静かに」
「フルーツのパフェセットとチーズケーキセット、飲み物はアイスティーとコーヒー牛乳！　俺はブルマン！」
「かしこまりました」
「ア、アリスちゃん、ケーキ楽しみだねー」
「はい。とても楽しみだ。小鳩にも一口わけて差しあげます」
「わー、うれしいなー」
「そんな幸せそうな笑顔ではごまかされないぞ。俺は今から小鳩の仇を討ちにいってくる」
「あ、あの、だからそんな大きな声で恥ずかしいことゆわないで」
「そこの子供！　よくもうちの大切な妹に辱めをっ！」
「や、やめて」
　憤りを覚えてがたりと席を立ちあがると、小鳩は俺の肩をぐっと押さえた。店内の視線が俺に集まる。アリスは水をくぴくぴ飲んでいた。
「小鳩、お兄ちゃんはおまえを守るのが生きがいなんだ」
「生きがい。それはとても大切なものです」
「そこの子供！　よくも小鳩のしましまパンツを見やがったな！」
「うっ」
　視線が俺から小鳩へ移動した。それと同時に小鳩が立った。その顔みるみる真っ赤に染まる。
「うわああああん、お兄ちゃんのばかあああああ！」
「ああっ、小鳩！？」
　俺は逃げだした小鳩の背中を見て、ようやく自分が妹を羞恥のど真ん中へ落としこんだことに気がついた。
　あああ、とんでもないことをしてもうた。ごめんよ、ごめんなさい小鳩。許してくれえ。
「お客様、ご注文のフルーツパフェセットとチーズケーキセットをお持ちしました。それとブルマン」
「なにっ、ブルマンだと！」
「以上で注文はお揃いでしょうか」
「はい……」
「なにっ、注文がお揃いだと！」
　もう、マスターへツッコミを入れる気力も残ってない……。
　アリスと二人でとり残された俺は、テーブル上の注文を片付けることに勤しんだ。
