「まァ、妹萌え選んだってのも予想通りだったなァ。サンプルとしては役に立たなかったよ、御苦労さん」
「……おい、ちょっと待て。いま並べられた三冊、どれも妹モノじゃないか」
「おっはよーっ！　なになに二人で集まって、面白いこと？　私も混ぜて」
「げえーっ！　渡来明日香！」
「さっきから楽しそうだよね。私もいいかな」
「うほおーっ、山科さんのひとまで！　ちょ、ちょ待ってくれ！　今は、今はよくないっ！　出直してくれっ！」
　だが、女生徒二人は俺の制止も聞かず、机の上にあるものを見て絶句していた。
「…………」
「…………」
　いつものはちゃめちゃトークでもごまかせそうにない空気が漂っていた。明らかに冷めた表情。
「ち、違うぞ？　これはこっちの不良年長者が勝手に用意したものでね？　俺のものじゃないんだよ？」
「あァ、もう成人向漫画は極めた。それ全部おまえにやるよ」
「極めんの早くね？」
「あーははは……まあ、べつに、うちらカンケーないしねえ？　べつにぱね田くんがロリコンでも気にしないよ」
「だから俺のじゃないって」
「思いやりがあればロリータ・コンプレックスも、ひとつの愛の形だと思うよ。でも、ごめん……私は狭量で視野狭窄な人間だから、受けいれてあげることはできないな」
「だから違うんだよおおおぃ」
「俺は悪いことだとは思わないな。むしろ興味をそそられる素材だね。応援するよ、ロリィー田」
「うまいことでも言ったつもりか」
「とりあえず先生来る前にさっさとしまっちゃいなよロリ田くん」
「でも触りたくないから手伝いは出来ないよ。ごめんねロリ田くん」
「ああそんな、気を使わなくていいよ渡ロリさんにペド科さん」
　その後しばらく羽田班の間には、お互いの名前に「ロリ」を付けるという遊びが流行った。
　で、昼休み。今日も俺の机の周りにはやる気のない連中がのろのろと集まってくる。
　今日は高内昌子がいないみたいだ。いつもの面子と外へ食べに行ったのかな。まあ渡来明日香はともかく、山科京や針生蔵人とはノリが合わないのかもしれない。
「針生さんは旅行好きだよね。いいなあ、私も出席日数をもっと稼いでおけばよかったよ」
　話題を切りだしたのは山科京。しかし学級委員として見逃せない問題発言をしてくれるじゃないか。
「ははは、いけないなあ山科さん。それじゃまるで、学校さぼるのを前提としてるみたいじゃないか」
「うん、その通りだよ」
「こらっ。授業に出ないなんてとんでもない。世界の羽田はそんなこと許しませんよ」
「そうだよ先輩、出席日数やばいんじゃないの？」
「知らね。数えたことねえし」
「こらこら、まさか留年するなんて言わないだろうな。そんな事実は認めないぞ。あとひとが叱ってるときは、ちゃんと相手の目を見なさい」
「さあ、卒業できるかなんて教員の連中じゃなきゃ分かんねえし……ン、ンッ、べつに留年することには抵抗ないねえ。ダブリも三ダブも同じようなもんでしょう」
「俺ァ、あと１０年は学生続けたいんだ。決まった枠の中でしか学生で居られないなんてつまんねえと思わないか」
「あ、今のちょっと賛成」
「おいおい、賛成じゃないだろ。今この場に居る三名は『羽田班おめでとう！　祝☆卒業小旅行』に参加が義務付けられているんだぞ。勝手に留年なんかするんじゃない」
「卒業旅行……？　羽田班全員初耳だけど」
「当たり前だ、いま思いついたからな」
　俺は鼻息をふんと高く鳴らして、社会の授業で使う世界地図を広げた。
「それでは今から、第一回卒業旅行どこ行っちゃおうか会議を始める。意見がない場合は反論も許さないからそのつもりで」
「えっ、私も？」
「当たり前だ。それとも山科さん、なにか行けない都合でもあるのか」
「ううん、誘ってもらっちゃったと思って。ふふっ」
　あれ、意外と楽しそう……山科さんのひとは一人が好きそうだけど、意外とみんなでわいわい楽しむのもイケるくちなのかな。
「よし、まずは第一回ということで、行ってみたい場所を好きに挙げていこうか」
「待って。その前に縛り作っていい？」
「縛り？　なんだそりゃ。我が羽田班の旅行につまらない枠組みなど――」
「大自然禁止。アネクメネ禁止。人類未踏地帯禁止」
「ツンドラは？　樹木限界線を超えた先に広がる凍土を見てみたいな」
「ボリビア行こうぜボリビア。絶景を見られるいい道があるんだよ」
「よし、渡来の意見を採用だ。積極的な発言、素晴らしいぞ」
「えー」
「ファック」
「ぱのひとは？　どこか行きたいとこあるの？」
「俺か？　ふむ、俺はみんなと出かけられればどこだっていいんだが、遠足的な光景に情景を覚えるなあ」
「遠足っ！？」
「えっ、駄目？」
　それまで話半分に聞いてた渡来明日香が、なにか目覚めたかのように顔を上げた。
「いや駄目とは言ってないよ。なに、遠足案いいじゃん、話してみなよ」
「あ、うん。俺さ、みんなで山上で弁当を食べたりお菓子を食べたりしたいんだ。健康的で美しいと思わないか」
「思う、思うよぱね田くん。それさんせー！」
「なにっ」
　意外だ。お姫様は山登りなんて嫌いだと思ってたのに。渡来明日香はそれまでのだるだるモードを払拭して、やる気満々面で気焔をあげはじめた。
「おい班長、そういう子供ワードを出すのは卑怯でしょう。こいつそういう……こふっ、子供ワードに弱えんだから」
「私は海外がいいな。ヘルシンキやストックホルムを拠点に、北欧一帯を回りたい」
「いいねえ。俺は南半球希望だが、今回はそれでもいいや。スピッツベルゲン島まで足伸ばそうぜ」
「わあっ、賛成！　聞いてるだけでわくわくするね」
「聞いたこともない地名を挙げられて賛成もクソもあるか」
　だが二人は俺のツッコミなんか聞いちゃいない。カタカナ地名（それも本国だと正式な名前じゃないとかなんとか文句を垂れていた）を並べたてて、勝手に盛りあがり始めている。
「おい渡来、反撃だ。こっちからも場所を提案するぞ」
「ほいきた」
　渡来明日香は地図帳をぱらぱらとめくり、国内における有名観光地をいくつか指差した。
「いやー、いいねえ牧場。やっぱり行くなら高原だねえ」
「あ、トナカイの牧場？　楽しそうだね」
「温泉もいいなあ。卓球台なんかあったら、朝までラケット振りまわしちゃうね」
「レイキャビクにいい温泉あんだよ。足伸ばしていってみるか」
　カタカナの地名を並べて、あっちがいいこっちがいいと話しているクラスメイトを他の連中はどう思っていただろう。
　結論は出ないまま、昼休みの時間は過ぎていった。まあいい、今日は第一回の会議だからな。卒業までに決めてやるさ。
「いや待てよ。卒業旅行ってことは、卒業しなくちゃいけねえのか。どうすっかな」
「卒業くらいはしようよ……」
　いや、早めに決めておいた方がいいかもしれない。一人のクラスメイトの将来がかかってるからな。
