「うわ、すげえひと……」
　イベント会場は予想を上回る混雑ぶりだった。
　催事場のあるフロアから、二つ三つ下の階まで列が続いている。
　なんだ、フリファなんてもう終わってるのかと思ったら、まだまだ人気あるんじゃないか。この光景を米田優や望月紀奈子にも見せてやりたい。
「こりゃ当日券は無理かなあ」
「そっか、ざんねんだったね……」
「あ、それならいっしょに買い物する？　今日の夕ごはん、お兄ちゃんえらんでいいよ」
「うーん、でもダメモトで並んでみたいかなあ。こんだけの列に並ばせるわけにはいかないし、小鳩は買いもの行ってていいよ」
「ううん、お兄ちゃんひとりで待つの、たいくつでしょ？　いっしょにいる」
「あっ……で、でも、買いものに行くのもやぶさかじゃないよ」
　イベントには行ってほしくないものの、それを直接言いだすことは出来ない。ああ、うちの妹は、悪役に徹しきれないベビーフェイスだなあ。
「もういいよ小鳩、一緒にアレキサンダーでも行って、昼ごはん食べようか」
「えっ？」
　俺は群衆のひしめき合う階段から、窓の外の街並へと目を移した。
「ああでも、最近アレキサンダーも使いすぎてたから、変化ないかなあ。そだ、たまにはイタめしなんかどうだい？　森里君に教えてもらった、いい店があるんだ」
「え、えっ？　だってお兄ちゃん、イベントは……？」
「だって、こんなに混んでるんじゃ仕方ないよ。きっとテレビで放送もするだろう。それでいいや」
「で、でも、あんな楽しみにしてたのに……」
「っていうか本当は、昨日の夜そう決めてたんだ。小鳩、本当は俺に行ってほしくないんだろ？」
「え……」
「そりゃ分かるよ。普段どんだけお兄ちゃんが小鳩のこと見てると思ってるんだ。あ、でも俺、覗きとかストーキングとか全然ないけどね」
　小鳩は俺への配慮から、俺がヨッくん──足利氏に逢うことを止めなかった。
　だから俺も小鳩に配慮して、やっぱり彼に逢うことはやめよう。
　彼に逢えば……彼の姿をこの眼で見れば、自分の中で何かがすっきりするという確信めいた予感はあった。
　だけど、いいんだ。俺は自分より小鳩を優先させたい。
　いままで彼女がずっと、自分より兄を優先してくれたように。
「お兄ちゃん……」
「な？　だから今日はいいよ。二人でデ……じゃない、お買い物しよう」
「…………」
　しかし小鳩は動かなかった。俺が腕を取って引こうとしても、歩きだす気配がない。
「えっと……」
「おに、お兄ちゃんちょっといい？」
「うん、どした？　結婚かい？」
「そ、そゆのじゃなくて。ちょっとこっち」
　冗談に乗る素振りも見せず、俺を柱のそばへ引っぱった。
「どしたんだ小鳩。なんなら場所変えるか？」
「ううん、ここでいい。外でたら、列がすすんじゃうかもしれないし」
「あの、お兄ちゃんはその……フリッキー５、好きだよね」
「好き……？」
　唐突だった。フリファを好きかどうか。ふむ、いざ好きかどうかなんて問われると──
「うーん、好きっていうか、憧れに近いのかもな。昔から見てたし」
　正直なところ、自分でも理由はよく分からない。気付いたら肉料理が好物だったようなものだ。
　あえて言うなら──言うまでもないことだが──間違いなく母の影響だろう。洗脳と言ってもいいかもしれない。
　幼少時代の俺は、来る日も来る日も、テレビ越しの彼らのパフォーマンスを見せられていたのだから。
　そして。
　俺も小鳩も叔父さんたちも、誰ひとり口にこそしないけれど──
　──いや、あまりに不自然なほど口をつぐんでいるからこそ、かえって明確な事実。
　彼は、足利美樹は、俺の父親なのだろう。
　少なくとも俺は、母が愛した男性を他に知らない。
「で、でもあのリーダーのひとって、お兄ちゃんのお母さんを泣かせたひとだよ」
　違いない。経緯や世の風聞がどうあれ、結果として、俺の母が彼を想って絶えず悲嘆に暮れる年月を送っていたのは事実だ。
　そのことで小鳩は、彼をよく思えないのだろう。
「お兄ちゃんは会っても平気なの？」
「え、俺？」
　小鳩が、ではなく……？
「うん。お兄ちゃんがあのひとに会ったりしたら、昔のことを思いだしちゃったりするかもしれないし……」
「それでお兄ちゃんが、またつらい思いしたりするのは嫌だよ」
　ああ。
　ああ、そうだったのか……。
　小鳩が俺と彼を近付けたがらなかったのは、感情的な我が儘からではなく、俺の病状を心配してのことだったのか。
　そんな気配りにも気付かないで、俺はひとりで馬鹿みたいに浮かれて、あまつさえ最初は小鳩を誘ったりして……まったく、情けないやら恥ずかしいやらだ。
「俺、あのひとに逢って確かめたいことがあるんだ」
「えっ？」
　小鳩に対する後ろめたさか、自然と口が開いていた。
「それはなんていうか、やっぱり俺の昔のことで……自分の中でも、どこか曖昧にしてたことなんだけど……」
　それはタカシだった俺が、意図もせずウェブ上で偶然拾った与太話。
　あるいは鷲介が読んだ、ＤＩＤの青年を描く海の向こうの物語。
　あるいは隼人が小耳に挟んだ、業界に伝わるテレビの裏の古い話。
　あるいは叔父夫妻がふすまの向こうで囁いていた、子供には聞かせたくない深刻な事情。
　幾つかの形で、記憶の隅に引っかかっていた情報の断片。
　いわく、解離性同一性障害は、親から子へ遺伝するケースも無くはないという。
　いわく、かつて隆盛を誇ったある男性グループの解散した要因は、リーダーを務める青年の精神的な破綻だったという。
　それら眉唾ものの話にいかほどの信憑性があるのか、そんなことは知らない。調べる気もない。
　ただ、それがもとで、俺の中にひとつの仮説が浮かんだ。
　もしも俺の親が、俺と同じような障害を抱えていたとしたら──
　たとえば──
　羽田つぐみが出逢い、愛しあったのが、足利美樹ではない足利美樹だったとしたら──
　──しかし、仮定がそこまで及んだとき、俺は恐怖にも似た躊躇を覚えて思考を止めた。
　考えたところで確証の得られないことだと、闇から背を向けるように自己完結させた。
　ところが、思いがけぬこの機会が訪れた。
「もう逃げないって小鳩と約束したからさ。曖昧にしておくのはやっぱり、その……良くないかなって」
「それは、直接逢っても答えが出ないことかもしれないけど、なにか感じられる部分はあると思うんだ」
　具体的な仮説こそ挙げなかったが、俺にそれなりの意図があってこの場へ赴いたことまでは伝えた。
「それで今日、少しでも話せたらと思ったんだけど」
「お兄ちゃん……」
「そうだったんだ……私、なにも知らないのに、よやくのジャマまでしちゃってごめん……」
「いや、小鳩が謝ることじゃないよ」
　言わなかった俺が悪いんだ。
　いや、言うも何も、俺自身でさえ漠然と“逢ってみたかった”だけで、最初からこんな自分探しみたいな深いことを意識していたわけじゃない。
「だから今日はやめて、次の機会に…………あれ？」
　俺のまとめを最後まで聞かずに、小鳩は走りだしていた。
　向かった先は、ひとが列なす狭い階段。入場待機列の最後尾だ。
「あ、あの、すみません、チケットはあと何まい残ってますかっ」
　テンパった小鳩は、係員でもない一般客のおばさんに食いついて、相手をビビらせていた。
「い、いいよ小鳩、今日はもう本当に」
「だ、だって私、お兄ちゃんのジャマしちゃって……」
　それは俺の為を想ってしたことなんだろう？　だったら、俺の方こそ、おまえの気も知らずにはしゃいじゃってごめんな。
　俺は小鳩の手を引いて、帰ろうと促した。
　しかし彼女は頑固に首を振った。
「お兄ちゃんが逃げないって決めたことなら、わた、私もきょうりょくしたい」
　俺の手を振りほどき、今度は別の客にチケットの入手方法を尋ねだした。
「小鳩……」
　おそらくもうイベントに参加は出来ないだろう。当日券があるかも分からないし、あったとしてもこの人気では無理だ。
　しかし、人見知りの小鳩がそこまでしてくれる、その気持ちが有難かった。
「よし、それならお兄ちゃんも頑張るぞ！　今からでも並ぼう。もしかしたらキャンセル百人出るかもしれないしな！」
「う、うんっ。私も付きあう」
　ありがとう……ありがとう小鳩……！
「小鳩ォー！」
　俺は照れ臭さもあって、いつものように、抱きつかんばかりの感激アピールでおどけてしまった。
　そうしたら、ちょうど上の階から下りてきた、通りすがりの正義漢に怒られた。
「千歳さん。並んでる他のお客さんに迷惑ですから、階段で騒がないでください」
「おっ……」
　正義漢というか正義女子だった。
　というか、なんと、ずっと探していた相手だった。
「玉泉ぃーっ！」
「ほ、ほそ川せんせーは、どうしてここに？」
「えっ？」
「え、ええ、私もこれから、母が勝手にイベントのチケットを取ってしまったので、それを消化しに……」
　ん？　なんか玉泉日和子、顔赤くないか？　なんか隠してるのか？
　ひょっとして本当は、こいつもフリファが好きなんじゃ……はは、なーんて、そんなことあるわけ──
「そういう千歳さんこそ、どうしてこの列に並んでるんですか？　あ、もしかして、フリファのイベントの列に並ぶくらい好きとか。はは、なーんて、そんなことあるわけ――」
「ああ、そうなんだ！　こう見えてフリッキー５に関しては誰にも負けない情熱を持っているぞ！」
「えっ？」
　玉泉日和子は目を丸くした。こんな大昔のアイドルなんて、と引かれたのだろうか。
　ああ、いまは笑ってくれて結構。
　その代わりフリファ大好きな俺から、大して好きでもないのにこの場にいるおまえへ、一生の頼みがある。俺は白々しく切りだした。
「あ、そうだ。玉泉のひと、チケット一枚余ってるんだよな」
「は？　ええ、そうですね余ってますが、どうしてそれを？」
　いや、実は渡来明日香から聞いて……と説明しようとした俺を、小鳩が押しのけて前へ踊りでた。
「あのっ！」
「あの、その余ってるチケット、ゆずっていただけませんか」
「え、チケットですか……？」
「は、はい。私はいいので、一枚だけでも！」
　唖然とする玉泉日和子の前で、小鳩は深々と頭を下げた。
「どうしても必要なんです。おねがいしますっ！」
「あ……」
　必死なその姿に、俺も釣りこまれて頭を下げた。
「お、俺からも頼むっ！　定価の倍……いや、それに加えて、今後アレキサンダーでは真面目に働くから、売ってくれないか！」
「…………」
　突然わけの分からぬ要求を突きつけてきた兄妹は、玉泉日和子からすればさぞかし迷惑な存在だっただろう。
「……はあ」
　彼女はしばらく無言で固まっていた。
　他にすべのない俺と小鳩は、彼女の善意にすがりついて、ただひただすら祈ることしか出来なかった。
　やがて玉泉日和子が「そこまでおっしゃるなら……」などと言いながら鞄を探りだした。
「……あの、これ」
　すっ、と俺たちの前に、紙製のチケットホルダーが差しだされる。
　俺と小鳩は目を輝かせた。
「あ、ありがとうございますっ！」
「すまない、恩に着る！　この借りは必ず返すぞ、玉泉……ってあれ？　これ、二枚あるぞ？」
　中を確認すると、続き数字の指定席券がふたり分。一枚でいいって言ったのに、それじゃ彼女自身はどうするつもりなんだろう。
「はあ……」
　なぜか玉泉日和子は目を逸らしていた。
「どうしても必要なんですよね。それなら、お二人で一緒に観にいった方がいいんじゃないですか」
「えっ、だって自分の分は……」
「必要なんですよね？」
「あ、ああ」
「ならどうぞ。千歳さんのファンとしての心に打たれました。定価でお譲りします」
「玉泉……お、おまえってやつは……」
　そのとき俺の目には、慈悲をかけてくれた玉泉日和子がまるで女神のように見えた（つまり小鳩のように見えたってことだね）。気のせいだったけど。
「千歳さんが真面目に働いてくれるというのも魅力的な提案ですし。これからはきちんとお願いしますね」
　くっ、玉泉のひとよ、なんていいやつなんだ。俺はおまえのような友を持って嬉しいぞ。部屋に貼ってある『生理休暇でつかまえて』の限定ポスターを差しあげたいくらいだ。
「えっ、ほんと！？」
　うっかり漏れていた独り言に、がっつり喰いつかれた。
「あ、ゴメ。やっぱそれは無理。っていうか、やっぱフリファ好きなんじゃん」
「い、いえ、母に喜んでもらえると思っただけです……それでは私はこれで」
　難しい顔をして、逃げるように玉泉日和子は去っていった。
　あいつ……怪しいな……今度カラオケに行ったら『微笑みジェノサイド』の合いの手パートで、咄嗟にマイクを向けてみるか。
「お、お兄ちゃん、よかったね！」
　おっとと。そうだ、小鳩にもちゃんと礼を言わないとな。
「ああ、ほんと良かった。小鳩のお陰だ」
「ううん、私、何もしてないよ。ほそ川せんせーがチケットゆずってくれたんだし」
「いや──」
　時代錯誤と笑われてきた俺には分かる。本当は玉泉日和子もきっと隠れフリファーなんだ。
　にも関わらずチケットを譲ってくれたのは、小鳩の真剣さが伝わったからに違いない。
　だから俺は、小鳩の頭を優しく撫でた。
「──ありがとう」
「えへっ」
「それにしても、すごい列だな。これに並んでたら、どれくらいかかったか……玉泉は定価でいいって言ってくれたけど、他にも何かしらお礼しないと……ん？」
「あれ？　なんだろ、上の階からどんどんひとが下りてき――」
「フリッキー５のイベント『災い転じて服を剥ぐ』へお越しのお客様にご連絡いたします。本日行われるイベントにおいて、急遽、参加者の変更がございます」
　な、なに、参加者の変更だと！？　まさか足利ヨッくんが急遽欠席とか言うんじゃないだろうな！
「個人的な事情により、細川隆一氏が不参加となりました。従って本日は細川氏を除いた四名でのイベントになります。繰りかえします、フリッキー５のイベント『災い転じて服を剥ぐ』へお越しの――」
「…………」
　なるほど。ああ、なるほど。
　今も昔もフリファのエース、いまだ芸能界の一線で活躍している、あの天下のホソリュー様が欠席ですかそうですか。
　なるほど。ああ、なるほど。
　お客さんたちが突然ぞろぞろ帰りはじめたのは、そういうことですか。
　皆さん懐かしいフリファの歌を聴きにいらしたわけではなく、単に二枚目俳優・細川隆一を観に来ただけでしたか。
　なるほど。ああ、なるほど。
　いま玉泉日和子が上から下りてきたのも、そしてやけにあっさりチケットを譲ってくれたのも……ああ、ああ、なるほど、そういうことでしたか。
　あーははは。あまりにも混んでるからおかしいと思った。やっぱり現在のフリファはそんなもんですよねー。
　くそう！
「うわ、思ってたより空いてるな。ていうかまだ席が埋まってないし」
「はあー、ホソリューさん人気あるんだね」
「さて、近い席だといいんだが……あっ！」
「ふわっ！？　え、ど、どうしたの」
「よよよヨッくんがステージ脇にいる！」
「えっ」
　見れば簡易ステージは、関係者以外が立ち入りできぬよう、テープと数人のセキュリティによって防護されている。
　派手な衣装をまとった足利氏がその向こう、バックステージ前に立っていた。
　開演前のキャストがあんな目立つところに突っ立ってるなんて、無防備というか庶民的というか……うーむ、相変わらずオーラ出てないなあ、ヨッくん。
「ああ、あれが殿下かのぶちんなら、セキュリティーからの注意もあるだろうに……そんなにか、そんなにヨッくんは放置プレイか」
　とはいえ、これはまたとない好機。天国にいる母さんの思し召しかもしれない。
　よし。
「じゃあ小鳩、一緒に行こう」
「うん、がんばろうね」
　何も分からないかもしれない。何も変わらないかもしれない。
　しかし俺はもう、この胸騒ぎにも似た高揚感に逆らえない。
　不安や緊張はある。
　具体的に何かを問いただそうという気もない。
　だけど、逢えば分かる。
　目を見て言葉を交わせば、きっと何かが分かる。
　この根拠のない確信の正体も分かる。
　だから、俺は行く。
　向こうはまだこちらに気付いてない。その背中を視線で射抜きながら、俺は開きなおった足取りで接近してゆく。
　さて、最初の一言はなんとしよう。いつも彼はキャメラを通して発信していた。どんなときでも挨拶だけは元気よく。
　了解です、リーダー。あなたのおかげで「元気よく」に関しては自信があります。
　客席の先頭列まで辿りついた。
　ステージとアリーナを遮断するテープ。夢と現実の境界線。俺は図々しくその上をまたぎ、小鳩はおっかなびっくり下をくぐった。
　彼はまだ気付いていない。
　小鳩が俺の袖をぎゅっと掴んだ。
「お兄ちゃん、がんばって！」
　その声に背を押され、俺は大股で突きすすむ。
　不安と緊張は依然としてまとわりついていたけれど、恐れや迷いはまったくなかった。
　堂々と舞台へ近付いてゆく一般人に、セキュリティの目が向けられる。
　俺はひるむことなく笑顔を返した。小鳩の支えを受けているいまの俺は、まさしく無敵のお兄ちゃんだ。
　よもや関係者かと目配せし合っている警備員たちを無視して、俺はついに辿りついた背中へ声を投げた。
「コンバンワ！　あのっ、俺、前から足利さんに憧れるくらい好きでした！　それで、ずっと逢って話したいと思ってたんですけどっ！」
「初対面からホモ疑惑！？」
「アレっ！？　ここ感動の場面だよね！？」
