「お兄ちゃん、ただいまー」
「おかえりー。みかんたくさんあるぞー」
「うん、いまいくー」
　ぱたぱたと廊下を走る音が近づいてきた。
「はー、いろいろあってどれにしようか迷っちゃった」
「だからお兄ちゃんを連れていけば良かったのにぷんぷん」
「だってお兄ちゃん、アルバイトあったでしょ」
「そんなものは、小鳩とのお出かけのためならいくらでも休んでやる」
「だめだよ。まじめに働くって、ほそ川せんせーと約束したんだから」
　ああ、よくそんな、他人同士の細かい約束まで覚えてるなあ。しかもアレ、もう一ヵ月ぐらい前のことなのに。
　あれはそう、フリファのミニコンサートの日だっけか──
　──あの日、俺は足利美樹氏と逢った。
　しかし、当然だが、何らかの劇的な真実が発覚ーみたいな分かりやすい展開にはならなかった。
　いや、ある意味では、そうなったのかな。
　少なくとも俺の中では、もう真相に辿りついていた。
　母の愛した足利氏──いや、俺の大好きなヨッくん──は、あの日、俺と正面から目を合わせるなり、突然その瞳に潤んだ光を湛えた。
　そして単なる一ファンだとしか名乗っていない俺を、力強く、しかしとても優しく抱きよせた。
　お互いの体温を交換したその瞬間、俺には──そして彼にもだろう──すべて分かったんだ。
　間違いない。あのひとは母さんの──
　そして俺の──
　ま、どうでもいいか。
　向こうには向こうの家庭があるだろうし、なによりそれ以前に、いまの俺が親と呼びたいのは羽田の家のふたりだ。彼に逢ってすっきりしたせいで、なおのことそう実感できる。
　何かが変わったから、何も変わらなかった。
　足利美樹は画面の向こうにいる、永遠のアイドルだ。俺はいままで通り、メディアにあの老けた童顔を見つければヒャッホーイと騒いで踊りくるうだけのこと。
　ゆっくり話がしたいと言ってプライベートな連絡先を頂戴しはしたけれど、いまのところもう会うつもりはない。
　いまのところはね。先のことまでは分からないけれど。
　鳳翔の言葉を借りるなら、こうだ。
“俺のことなんか俺が知るかよ間抜け”
　春の到来を予感させる陽射しから目を逸らし、小鳩の姿を眺める。
　彼女は俺の贈った進級祝いのプレゼントがだいぶ気に入ったようで、さっきから操作方法を覚えるのに夢中だった。
「おーい小鳩、ケータイ博士のお兄ちゃんがいろいろ教えてあげるぞう」
「わわっ。み、見ちゃダメだよ」
「ななななにっ！　いい子ちゃんで知られた小鳩が、俺に見られちゃ困る内容のメールを打っているだと？　なななななんだ、さあ見せなさい、いま見せなさい」
「はっ！　さてはお兄ちゃんを差しおいて森里君にこっそりメールを！？」
「ダ、ダメだってば。もういい、私こっちで練習する」
「練習？」
　だがその質問には答えず、小鳩は縁側へ行ってしまった。
　ああ、ちょっと疎外感……いいなあ。俺も小鳩のモバイル勉強会に参加したいなあ。
「ん、んっと、まずは相手の番号を……あど、あどれす入力？」
　小鳩はなんだか難しい顔をして、携帯電話の内蔵マニュアルと睨めっこしている。親指ではなく人差し指でボタンを押す様がとても初々しい。
　ああ、小鳩のこういう表情は、滅多に見られないからレアだなあ。
　いいなあ、かわいいなあ。うちの妹はどんな表情してても地球上の生物で一番かわいいなあ。
　仮にそのかわいさを体長に換算すれば、おそらくシロナガスクジラにも勝るだろうなあ。そうだ、今度からシロナガスコバトと呼ぼうかなあ。
「あ、あどれす……あどれす……」
「ねー、シロナガスさん」
「あ、あどれながす……えっ、なに？　あ、い、いまちょっと忙しいから」
　ははは、お兄ちゃんの相手をしてくれない小鳩もかわいいなあ。
　っとと、またしても妹のかわいさにどっぷり嵌るところだった。
　そう、その辺も、俺の変わらなかった一部だ。
　小鳩への想いを確かめようと、ここしばらくいろいろ試してみたけど、やっぱり結論は変わらなかった。
　ああ愛しいなあ。こうして縁側で佇んでいるところを見ると、偶然通りがかった近所のおじいちゃんがぽっくり逝っちゃわないか心配になるくらいかわいいなあ。
　ああ、数秒前に反省したにも関わらず、どっぷり嵌るところだった。いい加減このクセも直さないとな。
　おどけで誤魔化してばかりいないで、この厄介な関係ともいずれは真面目に向きあわなければ。
　しかし、まだだ。まだそのときじゃない。
　やっぱり俺は小鳩が好きだ。俺の方は結論がもう見えたけれど、幼い小鳩はまだだろう。
　いまはまだ彼女の答えをゆっくりと待とう。
「できたっ」
「ん？」
　俺が物思いに耽ってるあいだ、小鳩はずっと携帯電話をいじくっていたらしい。
「なにが出来たって？　もうそっち行ってもいいか？」
「うん、いいよ」
　小鳩は一仕事成しとげた風の清々しい笑顔だった。どれどれ、それじゃあお兄ちゃんが、ためになるモバイル勉強会を……。
　と、その前に、ポケットの中で俺のケータイが震えた。
　なんだよもう……いまから小鳩に、お兄ちゃんへのメールの打ち方とか、お兄ちゃんへの電話のかけ方とか、お兄ちゃんへの愛の囁き方とかを教えてあげようと思ったところなのに。
　ぼやきながら確認すると、見たこともないアドレスからメールが届いていた。
「えーと、ｐｏｐｏｐｏ＠……なんだこれ、誰からのメール――」
　あっ。
　ふと正面を見る。俺の妹がにっこり笑っていた。
　意図に気付いて、すぐに新着メールを開く。題名は「やったね！」。
『あしたは二人で買い物にいこうね！』
『大好きなお兄ちゃんへ』
「は、はは……」
　ぱかもの、なんてことするんだ。こんなもの見たら、ますます視界が狭くなるじゃないか。
「ようし小鳩！　いまから出かけるぞ！」
「えっ、いまから！？」
「そうだ。帰ってきたばっかりで悪いけど、子供は風の子、元気な子だ」
「お兄ちゃんは、小鳩とデートしたいぞう！」
「でっ、でーと！？」
「そそ、そんな大声で言ったら恥ずかしいよ」
　なにを今更。自分で嬉し恥ずかしいメールを送っといて。
「どこ行くどこ行く？　今日はお兄ちゃんが、どんなところでも連れてってあげるぞう！」
「う、うんっ」
「ははは、うんだけじゃ分からないぞ。どこがいいかなあ。アレキサンダーもいいし、パルさんトコでもいいなあ……あっ、それとも、ちょっと遠出でもする？」
「う、うん……」
「そうか！　それじゃあ今から二人で小旅行だ！」
「ええーっ！　そ、それはお父さんとお母さんに怒られるよっ」
　文句を言いながらも、俺に手をとられて歩きだす小鳩。
　たまにはいいよな。今日だけは、ちょっと自分を甘やかしてやろう。ふたりきりになって、たくさんイチャついてやる。
　あ、でも俺！　シスコンとかロリコンとかそういうの、全っ然ないけどね！
　ないけどね！
