「私の好きなひとを紹介しましょう」
「や、べつにいい」
「…………」
「…………」
「タマちゃん、わがまま言わないで！　話が始まらないよ！」
「私、頼んだ覚えないんだけど、始まらないと誰か困るの？」
「私が困る」
「あ、ああ、そう……じゃあ、始めれば適当に……」
「はーい」
　私の好きなひとを紹介しましょう。
　以前お話したこともありますが、ひとの記憶というものは、たびたび思いだしてあげないかぎり自動的に失われてしまいます。
　私が母との想い出を折に触れ呼びおこしておりますように、皆さんもそろそろ林田美咲のせつない恋物語を読みなおす時期なのではないかと存じます。
　どうぞお手元にハンカチなどご用意ください。
　美空学園３年Ａ組に籍を置く、ひとつ上の先輩。それが私の想い人、羽田鷹志さん。
　突然の夕暮れに見舞われた区立図書館。
　初めて彼の優しさに触れた、あの運命の日から早や二年。
　私は先輩と同じ学校へ入り、長らく毎朝の通学を共にしてきました。
「…………」
「…………」
　ええ、その、共にしてきた……というだけであって、とくに親しくなったり言葉を交わしたりという展開はないのですけれど。
　あ、いえ、たまにはあります。たまには会話をさせていただいたこともあるんです。
「あっ、すすすすみません！」
「い、いいい、いいえごめんなさい！」
「すみません、何度も何度もすみません！」
　ほとんど一方的な謝罪ばかりなのは、我ながら情けないやら申し訳ないやらですが──
　──ですが、そのたび優しい笑顔で許してくださる羽田先輩は、本当に心の広い方だと思います。
「え、満員電車でしょ？　逆に、女の子がぶつかってきたぐらいのことで怒るひといたら、どんだけ心の狭いオトコだよって話じゃない？」
「違うよ違うよ、そんな一般論で片付けられる話じゃないの。だって二年間トータルで考えたら、もう何回も何十回もぶつかってるんだよ。足踏んづけたり鞄ひん曲げたり、おまえいい加減にしろよって話でしょ」
「手摺りや吊革にお掴まりくださいって話だね」
「さりげなく先輩のそばをキープし続けるには、足を使った柔軟なポジショニングが求められるの」
「性別逆だったら犯罪として立件されてるレベルだね」
「でしょー？　ねー、心の広いひとだよねー」
　そういえば先日も、別のかたちで彼の寛容さを窺い知ることがありました。
　それは、ある放課後のこと。
　私がいつものように羽田先輩を陰から見守らせていただいていたところ、彼のもとへ高内昌子先輩がおいでになりました。
　羽田先輩のお姿が見えなくなってしまうのは残念でしたが、私は高内先輩の死角へ移動しました。
「羽田ァ、私ちょっと用あるから、残りあと頼むわ」
　おふたりは３年Ａ組の学級委員を務めていらっしゃるので、明くる日の保護者懇談会に向けてもろもろの準備作業を任されていたのです。
「え、用って？」
「あ？　用は用じゃん。オメ、なに女子のプライベートに首突っこんでンだよ、サイアクだな」
「そうか、ごめんね高内さん。でも、ひとりでこなすにはちょっと厳しい作業量だから、できればその用事、別の日に移してもらえないかなと思って」
「無理。チョー大事な用だし、ま細けーこた言えねえけど、今日じゃねーと私の人生終わるかも的な？」
　出ました。それは高内先輩が部活をさぼるときなどにしばしば用いる、見えすいた常套句なのです。
「そんなに大事な用なんだ、それじゃ外せないよね」
　しかし心清らかな羽田先輩は、ころりと騙されてしまいました。
「チャコー、早くカラオケ行こうぜー！」
　しかも嘘が一瞬でばれてしまいました。
「カラオケ？　え、大事な用って……」
「…………」
　一瞬、場が凍りついたかのようでした。
　大変です。どうなってしまうのでしょう。陰から見守っていただけの私でさえ、緊張して手に汗を握ってしまいました。
「高内さん」
「……な、なんだよ」
　寛容で知られる羽田先輩ですが、流石にこれは憤慨でしょう。ああ、ついに先輩のお怒りになった顔が見られるのかと、興奮──
　──失礼しました、心配して手に汗を握ってしまいました。
「ごめん」
「ハ？」
「え？」
「おれのせいで友達待たせちゃったね。いいよ、早く行ってあげて」
「え……ああ、いいの……」
「だって、カラオケ屋さんに大事な用があるんでしょ。アルバイトの面接かな……あっ、女の子のプライベートを詮索しちゃ悪いよね、ごめん」
「ばでだぜんばい……！」
　その瞬間、私は感涙にむせび泣きしそうでした。
　なんと、なんと慈悲深く、そして聡明な方なんでしょう。
　無駄に争ったりはせず、見え見えのそら言をあえて受けいれることで逆に、やましい行いを働いてしまった相手の良心に訴えかける──自らの猛省を促すというわけですね。
　思えば彼はいつでもそうでした。いつもあらゆる不条理を、人間離れした広い心で赦してしまうのでした。
「仏です……仏の御心です……」
　南無羽田仏、南無羽田仏。
　私はその徳の高さに打たれ、両手を擦りあわせて拝みいるのでした。
　どこか神秘的で、だけどとっても慈悲深い羽田鷹志さん。このひとが、私の片恋相手。
「あ、あれ……チャコ、なんか私、まずいこと言った？」
「いや、まじぃはまじかったけど、やっぱあいつの天然、パネェわ。はは、バイトの面接なんかするかよッつって、エーちょっと今日なに歌うー？」
「つってウケるし、あんた反省の色ぜんぜんねーじゃん」
「──っていうね。いいひとでしょー？　生き仏さまだよね、なむー」
「ていうか、将来、悪徳宗教に騙されそうなひとだね」
「私、先輩が新しい宗教興したら入信するかも」
「リンダ、そういうこと真顔で言うのやめて」
「小説とか映画とかで、聖職に就いてる女のひとが、神様に恋してるなんて言うけど、私ちょっと分かった気がする」
「まあ、ほとんど話したことすらない相手を二年も想いつづけてるその情熱は、すでに恋愛っていうより信仰に近いのかもね」
「信じる者が救われますようにー」
「うん。ほんとにね」
「えっ？」
「……なに」
「タ、タマちゃんが、優しい返しをくれた……」
「いつも私の語る幸せいっぱい夢いっぱいなロマンスを、片っ端から全否定するばかりのタマちゃんが……」
「ちょっと。それじゃ私、冗談も通じない冷血人間みたいじゃん」
「あ、あ、気にしないで。タマちゃんのそういうトコ、たまにありがたいと思うし」
「…………」
「え、私そんな？」
「だーいじょぶだって。私たち親友なんだから、ちょっとぐらいの辛口ツッコミは遠慮なしで行こうよ」
「うん。だよね。リンダの片恋話、まともに聞いてたらつまんないもんね」
「ちょっとぐらいは、って言ったでしょ！」
「え……ああ、ごめん」
　ともあれ、こうして親友に悩みを聞いてもらったりしながら、私の想いは二年ものあいだ大切に秘められつづけてきました。
　その秘められっぷりたるや、親友に──
「秘めすぎじゃね？」
　──と言わしめるほどですが、これは仕方ないのです。秘めざるを得ない理由があるのです。
「理由っていうか、リンダに意気地がないだけでしょ」
「傷付いた！　ほら、それ！」
「あ、これ？　これか」
「そうだよう。そーゆー身も蓋もない正論を辛口って言うんだよう、このスパイシィガールめがー」
「そっか……ごめん、気を付ける……」
「え、じゃあ先輩に告白できない理由って？　私てっきり、リンダに勇気がないだけだと思ってた」
「うん、まあ、それも少しはあるけど──」
「少し？」
「そ、それなりにあるけど──」
「それなり？」
「だいぶあるけど──」
「ほとんどでしょ？」
「ほとんどだけどぉー、もぉー！」
「揉まない揉まない、腹癒せにひとの胸を揉まない」
「わっ、やーらかい」
「いいから。ほとんどじゃない方の理由はなに？」
「それはね、先輩にはもう特定のひとがいるってこと」
「ああ」
　そうなんです。
　いとしの羽田先輩には、学園のプリンセスと名高い渡来明日香さんなる恋人がいるのでした。
　もっとも──
「美人で明るくてスポーツもできるんだっけ、その彼女。なんかもう渡来先輩みたいなひとだなあ」
　──タマちゃんは美化委員つながりで渡来さんとそれなりに仲が良いので、私の恋敵がまさにプリンセスであることは伏せてあるのです。
　なぜって、きっとその事実を知ったら、優しいタマちゃんは、ふたりの女友達のあいだで板挟みみたいに思って苦しむに違いないから。
「はあ、恋愛って孤独な闘いなんだね……」
「でもさ、その……ええと、なんだっけ、リンダの好きなひと。ハラダさん？」
　いろいろあって、タマちゃんは私の想い人を、原田英一さん（誰？）だと思っています。
　ちょっと引っかかりはしますが、しかしそれならそれで渡来さんのことも発覚しにくいと思って、訂正するのはやめました。
「でも、そのハラダさんと彼女って、あんまり熱愛ーって感じじゃないんでしょ」
「うん……そう思うこともあったんだけど……」
　正直よく分からないのです。
　たしかに以前は、ふたりが一緒にいることなんてほとんどなかったし、だから学内では仮面夫婦とまで言われていたのですが。
「でもね、たまに先輩と話してるときの彼女の目は、間違いなく恋する乙女のそれなんだよ」
「根拠は？」
「根拠とかじゃなくて、目を見れば私には分かるの！　こおゆう目をしてたの、こおゆう！」
「ああ、そう……」
　私が自分のまなじりに指を置くと、タマちゃんは呆れつつも納得するのでした。
「恋するリンダがそう言うなら、まあ、そうなんだろうね」
「そいでいて、最近はよく一緒にいるし……仲良く下校したりしてるし……」
　一週間ほど前からでしょうか。ふたりの間に何か変革でも訪れたのか、明らかに以前よりその──
　──認めたくはありませんが、明らかに以前より仲睦まじいご様子なのです。
「だから私は先輩が好きだけど、告白とかアプローチとかは出来ないの。この想いは明かすことの許されない禁断の恋なの」
「争っても勝ち目はないってこと？」
「そーでなくー」
　少なくとも、先輩を想う気持ちではぜったいに負けない自信があります。逆にそれ以外では、ええまあ、いろいろ勝てる気しませんけど──
　──しませんけど、そんなことは問題じゃないんです。
「だって争うまでもなく、横恋慕とか略奪愛はだめに決まっています」
「じゃあ諦めるしかないね」
「それも無理だから困ってんのー！」
「いーい、タマちゃん？　恋愛ってゆうのは、白か黒かの二元論じゃないの。矛盾と不条理だらけで、論理じゃ割りきれない問題がいっぱいあるの」
「白か黒かの……いいね、それ。ちょうだい？」
「あげる」
　タマちゃんはネタ帳を開いてちびペンを走らせました。
　ちょっと自慢になってしまいますが、ここだけの話、学生小説家・細川せんせーの著作には、ときおり私の口から出た恋に関する金言が使われているのです。えへん。
「細川せんせー、三作目は恋愛もの？」
「ん……どうかな」
「あ、守秘義務とかあるの？　まずいこと聞いちゃったかな」
「ううん、そういうんじゃなくて」
「一ヵ月ぐらい前に『いつだってプリズム』っていうジュニア向けのラブコメを持ちこんだんだけど、編集から何の返事も来なくて。どう転ぶのか、自分でも分かんない状態」
「えー、タマちゃんプロの作家さんなのに、ほったらかしなんてひどーい。文句言っちゃいなよ」
「うーん……デビューから面倒見てくれてた担当さんが寿退社しちゃって、新しいひとに替わったんだけど……なんていうか、あんまり感じのいいタイプじゃないんだよね」
「うそー、なにそれー。そのひと、ちゃんと読んでくれてるのかなあ」
「正直疑わしいけど、まさか乗りこんでって読めー！　とか迫るわけにもいかないしさ」
　一作目が出るまではとんとん拍子に進んだ細川せんせーも、二作目三作目はいろいろあるみたいです。
「そっかあ……大変だね……」
　夢や仕事に悩んでいる彼女からすれば、おままごとみたいな恋のことで泣いたり騒いだりしている私は、さぞかし視野の狭い子供に見えているのでしょう。
　ちょっと自分が恥ずかしくなってきました。こんな私では、好きなひとどころか、親友にまで嫌われてしまいます。
「タマちゃん、ありがとう！　私、タマちゃんのおかげで目が覚めたよ！」
「はあ」
「…………」
「え、なんで？」
「いいの。とにかく私、やる気でてきた。自分から原稿持ちこんだタマちゃんを見習って、私もオラオラ全開でがっつきまくっちゃうよ」
「そんなにオラオラした覚えはないけど……それじゃリンダの場合、具体的にはどうオラオラするの？」
「先輩に電話しちゃう！」
「いきなり？　ちょっとオラオラが過ぎるんじゃ……まだ顔も名前も知られてない段階でしょ」
「ううん、さすがに顔ぐらいは覚えられてると思う。二年間せっせと、ぶつかったり足踏んづけたりしてきたから」
「なるほど、感じの悪い女生徒Ａとしてね」
「いつまでも女生徒Ａじゃいられないよ！　私、今日こそは名前を覚えてもらう！」
「なんかそんなの昨日も一昨日も聞いたなあ」
「うん、継続は力なりだね！　明日も明後日も言いつづけるよ！」
「…………ばか？」
　というわけで私はその晩、おらおらーと勢いこんで電話ボックスに駆けこみました。
　そして、自宅並みに早押しできる番号をおらおらーと打ちこみました。
　以前、部室で高内先輩が投げちらかしていた荷物の中に、たまたま３年Ａ組の緊急連絡用名簿を見つけてしまったことがあります。
　最近は緊急連絡手段としてウェブサイトや電子メールを利用している学校も少なくないと聞きますが、美空学園の保守的なアナクロ思想にこのときばかりは感謝です。
　あ、いえ、まさか。いくら好きなひとの電話番号が載ってたからって、そんな、その場でケータイのアドレス帳に登録するような不徳行為はいたしません。
　ほんとです。その気はなかったんです。違うんです。ついうっかり目を奪われていたら、知らない間に覚えちゃっただけなんです。
　あの……こ、個人情報保護法って、たしか恋する乙女は治外法権でしたよね。
『はい、羽田です』
　ひゃあああ、本当に繋がっちゃった！
『もしもし？』
「あ、あ、あの、あの……」
　一瞬前までオラオラだったのに、妹さんがお出になっただけで私はオロオロになってしまいました。
「わ、わた、わたくし！　みみ、みそがらくえんぬ──」
　噛んだ！
『味噌が楽園ぬ……？』
「い、いえ、あの……み、美空学園の……は、はや……しはっ、はっ、はあっ……」
『小鳩、どうした？』
　きゃああ、先輩の声ー！
『わかんない、へんな電話……なんかハァハァゆってる……』
　いやあああー！　不審者じゃないですうぅぅー！
『楽園にいるんだって』
『いたずらかな。換わるよ』
　ああ、羽田先輩ったら、いたいけな妹さんを悪の手から守る、優しいお兄さま──
　──なんて感動してる場合じゃありません。
『もしもし？　どちら様でしょう』
「い、いえ、その……」
　よろしくない印象を持たれてしまったので、いまさら名乗れなくなってしまいました。
「すみません、間違えました……」
　そうして、打ちひしがれ通話終了ボタンに指をかけたそのときです。
『あれ？　この声、どこかで聞いたような……』
「え？」
　えっ、ええっ！？　羽田先輩が、私こと感じの良い女生徒Ａの声を覚えていらっしゃる！？
　う、嬉しい……嬉しいのですけれど……迷惑電話の嫌疑が晴れてない以上、身元は明かせません。
『あの、失礼ですけど、本当にお間違えですか？　うち、羽田ですが──』
『──あっ、もしかして君、小鳩のお友達？』
「い、いえあのその違います、本当にだたの間違い電話です、決して怪しい者ではありません」
　しどろもどろになってまくし立てる私は、どう考えても怪しい者だったことでしょう。
『そう？』
　ですが先輩は、保育士さんのような優しい声でお笑いになりました。
『小鳩をびっくりさせようとしたら、家族がしゃしゃり出てきちゃって、逆にびっくりしてるのかと思った』
「……へ？」
『次はおれ出ないから、もし小鳩の友達だったらまたあとで電話してあげてね。それじゃ』
「ばでだぜんばい……！」
　私は受話器を握りしめたまま、彼の大らかさに心打たれていました。
　羽田先輩はとても家族思いで、子供にも優しく、そして想像力と洞察力にすぐれた方だったのです。
「いや、洞察力が斜め上に向かってたから、リンダ助かったんだと思うけど」
「そんなことはどっちでもいいの。タマちゃん、なんか私、一歩進んじゃった気がする」
「そうだね、気がするだけだろうね」
「でも道は見えた」
「へえ、どんな？」
「まずは先輩と、ちょっとでも仲良くなる」
「お？　意外とまとも」
「うん。付きあいたいとか付きあえないとか、そんな先のこと考えると頭ごちゃごちゃしちゃうけど──」
「──そんなのはそんときに考える！　いまはとりあえず行動する！」
「おおー。かっこいいじゃん」
「へへーん。言ったでしょ、一歩進んだってー」
「ほんとだ。うん、進んでる。がんばれよー、親友」
「まかせてタマちゃん！　私、今日こそは先輩に名前を覚えてもらう！」
「ああ……でも、けっきょく言うことは今までと同じなのね……」
「やっぱり継続は力なりだね。このまま明日も明後日も言いつづけるよ」
「進歩なっ！」
