　先輩方に連れられて辿りついたクレープ屋さんは、へいわ通りの中ほどにありました。
　この辺りはグローヴ街と違って、なんとなくアダルトな層が好む区画というイメージなので、あまり私が踏みこむことはないのですが、茶道部のお姉さま方はすでに馴染みのご様子です。
　ピンク色のワゴン車に近付いてゆくと、お父さん世代の懐かしいダンスミュージックが聴こえてきました。
「えらっしゃい！　おう、チャコじゃないか。どうだい調子は」
「ちょりーっす、勉強たるいわー。もう受験やめて働こーかな、パル姐みたいに」
　先ほどまで部室でお喋りしていただけの先輩方ですが、ともあれそんなふうに、クレープ屋のお姉さんと慣れた挨拶を交わしていました。
「おっ？　今日は新顔の嬢ちゃんがいるね。あたしゃパルってんだ、よろしくな」
「あ、はい、林田美咲です。いつも先輩方がお世話になってます」
「おまえに世話してもらった覚えはねーよ」
「ははは、育ちの良さそうな嬢ちゃんじゃないか。美咲、悪どい先輩たちに染められンじゃないよ」
「ハア？　めっちゃイイ先輩だっての。今日だって私ら、こいつが失恋確定で落ちこんでッから、おごってやるために連れてきたんだよ」
「失恋？　なるほどねェ、だからそんな一杯一杯の顔してンのかい」
「うう、まだ失恋したわけじゃないですけど……」
「ほお、そいじゃ明るい未来もあるってか！」
「あ、いえ、それは……」
　そんなわけはありません。
　想っているだけで幸せが訪れるなんてことはありえない──高内先輩の言葉が胸に刺さります。
　卒業したらもう会うことすら出来ない。それも厳しい現実です。
　ようやく名前を覚えてもらえたと呑気にはしゃいだりもしましたが、どうやらそれも疑わしい様子。
　そして傍目にも親密な仲になってゆく羽田先輩と渡来さん。
「…………」
　なにひとついい材料がありません。
　どう考えても明るい未来などあろうはずがありません。
「う、うう……」
「ちょいと？　おい嬢ちゃん、こんなとこで泣かないどくれよ」
「あー、そいつキホンそんなだから。テキトーに慰めてやってよ、うちら向こうで食ってる」
「なんだいそりゃ、参ったねどうも……」
「ま、クレープでも食って、元気出しなさいよ。ね？」
「ばい……ズドロベリーヂョゴグリームぐだだい……」
　パルさんは手際よくクレープを焼きながら、私の悩みを聞いてくれました。
　しばしば私の話は要領を得ないなどと指摘されがちですが、パルさんに尋ねられたことを順に答えるだけで、必要事項だけがすらすら出てゆくのです。
　聞き上手……いえ、むしろ話上手なのでしょう。あの高内先輩たちが慕っているのも頷ける気がしました。
「はぁ、なるほどねえ」
「惚れた腫れたの色恋話から情緒を抜いちまうのも野暮ってもんだけど、あえてザっとまとめちまうなら、長かった片想いがいよいよ終わろうとしてる、ってェことかい」
「はい……もう自分でも、どうすればいいのか……」
「そいつァ難儀だなあ」
　パルさんはひょいっと生地をひっくり返し、びゅびゅわーっと生クリームを重ねていきました。
「やっぱりアレかい。打ちあける勇気は出ないのかい」
「勇気もないし……あったところで、いま私がしゃしゃり出ても、すでにお相手のいる先輩には迷惑なだけでしょうし……」
「ふんふん」
「さっきも高内先輩にどうしたいのかって聞かれて、それにも答えられなくて……」
「ふんふん」
「私は一体、どうしたいんでしょう……」
「あァ、そりゃあ、あたしにも分かんないなァ」
「ですよね」
「多分だけどな、そいつは考えたって誰にも分からないんじゃないかねェ」
　そうなんです。
　答えなんてないんです。だからこの想いは人知れず消えてゆくしかないんです。
「でもな、あんたァ、いま相手に迷惑だから踏みだせないって言ったけど、そこはある程度、割りきるしかないんじゃないかねえ」
「え？」
「男と女に関わらず、人と人とが繋がりゃあ、どうしたって迷惑困惑は付いて回るもんさね」
「それが良いことなのか悪いことなのかは分かんないけど、多少は図々しくないと始まらないことも世間にゃいっぱいあンのよ」
　パルさんがスライスされた苺をホイップクリームの上に散らしていきます。
　そして手を戻しかけ……たのですが、気付いたように輪切りのバナナを摘んで、同じように配置していきました。
「あれ？」
　私が頼んだのはストロベリーチョコクリームであって、ストロベリーバナナチョコクリームではなかったはずですが、もしかして注文間違い──
「なあ美咲、あんたみたいに何がしかの悩みを抱えてる連中が、この街だけで何人いンだろうねえ」
「え？　あ、はい」
「んで、そいつらのほとんどが、あんたみたいに答えを見つけられないまま宙に浮いてんのさ。進むか戻るか簡単に決められる、そんな幸せなやつなんざ、大していやしないんだよ」
「はあ……」
「どうしたらいいか分からない？　おお、結構じゃないか。悩め悩め、世の中ってのァ、白黒だけじゃないから面白いのさ」
「そう……ですかね……？」
「あたしだって、わざわざ悩みを打ちあけてくれた若い子に、頼まれたまんまストロベリーチョコクリームなんて出しちまったらつまんねえや。ほら、サービスだ、バナナも載せといてやったよ」
「えっ、いいんですか？」
「あたぼうよ、持ってけ泥棒。あたしゃ、なんであれ必死にもがいてるガキは大好きなのさ」
「いいかい？　悩んだ分だけ人間はでっかくなるんだよ。だから結果がどうなろうとも、悩むこと自体に意味があンだ。答えなんか見えなくたっていいじゃないか、いまのうち目いっぱい悩んどきな」
「そんで、答えの出ないことで悩んでるあんたを、もし無駄だと笑うやつがいたら、あたしンとこ連れてきな。ケツ引っぱたいて小一時間説教してやるよ」
「ふふっ」
　一瞬、お尻をぺんぺんされて泣きさけぶ高内先輩の絵が浮かんで、思わず私は吹きだしてしまいました。
　パルさんは完成したクレープをくるくるっと綺麗にラップしながら続けます。
「ま、とは言っても、やっぱり悩んでる間ってのは辛いモンなんだよな。あいよ、一丁お待ち！」
「わっ、ありがとうございます」
　受けとった品は予想外に肉厚で、たぶんバナナだけではなく、他にもいろいろサービスしてくださったのだと思われました。
「こいつはうちのスペシャルさ。いまあんたの不安から心配から、ぜんぶ皮にくるんでやった。この場でもしゃもしゃ食っちまいな。そしたら明日ッからは、新しい美咲に生まれかわってらァ」
「だといいですねっ」
　笑顔で答えてから、私は先輩方の輪へ加わり、言われた通りに不安や心配をもしゃもしゃ食いちぎってやりました。
「お？　林田、なんかすっきりした顔ンなってる。な？　パル姐、頼りンなるだろ？」
「はいっ」
「おし。そんで、なんか答えは出たか？」
「いえっ、全然！」
　私は堂々と答えました。
　お姉さま方はズッコケたりしていました。
　だけど、悩んだままでもいいらしいので、私は今日も明日も悩んでいることにしました。
　また一晩中悩むこともあるでしょう。親友のタマちゃんに愚痴を聞いてもらうこともあるでしょう。
　そうして悩みつづけることで、いつか私は素敵な大人になるのです。
　そして再会の日。素敵な大人に成長した美咲のもとへ、独り身の羽田青年が現れて──
　──なんて、ふふふ、うふふ、うふうふふ……。
「ふふふふ……高内先輩も悩んだ方がいいですよー？」
「いや、おまえ、ぜんぜん悩んでるように見えねえぞ」
