「……あれ？」
　教室に駆けこみ、自分の席へ着いたあとで思ったこと。
「私、なんで逃げたの？」
「いや、私に聞かれても」
　ちょうど親友がやってきたので尋ねてみましたが、もちろん答えは得られませんでした。
　おとと、そんなことより朝の挨拶。
「おはよー。タマちゃんは今日もクールだね」
「おはよ。リンダは今日もリンダだね」
「リンダだー」
　私はリンダのポーズで答えました。
「ねータマちゃん、なんで私、先輩が絡むとすぐテンパっちゃうのかな。さっきもね、気付いたらなんか逃げだしてるの」
「いわゆる好き避けってやつ？」
「そう、それの全力版。好き避けフルスロットル」
「うーん……なんでって言うなら、それは生存本能じゃないかな」
「そんなサバイバルな問題！？　なんで？」
「少しでも好かれなきゃ、嫌われないようにしなきゃっていう著しい自制が、無意識下で心身へのストレスになってるんだよ。だから扁桃体が、そういう嫌悪刺激は回避すべしって判断を下して、自律神経を──」
「タマちゃん、次回作ＳＦにしたの？」
「え？　このぐらい、ゴールデンのバラエティで扱うレベルの、ちょっとした雑学だと思うけど」
「付いてけない。せめてお昼の教育番組レベルで説明して」
「ひよこおねえさーん！　どうして私すぐ逃げだしちゃうのかなあ！」
「それはね、みさきち、自意識過剰ってやつだよ」
「なるほど分かりやすーい」
「うう、だけどおねえさん毒舌ー」
「ああごめん、言いなおす。要は考え過ぎってこと。向こうは名前も知らないリンダのことなんて大して気にしてないだろうから、もっと軽い気持ちで接すればいいんだよ」
「んふふ〜。それがねえ、実はもう名前を知られちゃったんだなあ〜」
「あーあ、何やらかしたの」
「ちっがーうー、べつに後ろ向きな認識されたわけじゃなくってぇー！」
「ちゃんと！　正面から！　堂々と名乗ったの！」
「え……まじすか」
「まじすよ」
「うそぉ？」
「ほんとにほんとに」
「どうしちゃったの？」
「がんばっちゃった」
「すごくね？」
「すごいんです」
「リンダ！」
「なんだ！」
「リンダすごい！　かっこいい！」
「えへへ、そんなそんな、ふふふ」
「そっかー、本当に踏みだしたんだ。やったね。えらいよリンダ」
　タマちゃんはまるで我が事のように、たくさん喜んでくれました。
　もしかしたらクールに「ふーん。名前覚えられたぐらいでそんな大騒ぎすることなの？」とか言われちゃうかも、なんてちょっと思っててごめんねタマちゃん。
　そしてありがとう。私は親友に心から感謝しました。
「うう、タマちゃあーん」
「え、待って」
　むぎゅ。
　抱きつこうとしたら片手で止められてしまいました。
「つまり？　君は名前教えて一歩前進した矢先に、いつもの好き避け癖で逃げだしてきちゃったわけ？」
「んー、かいつまんで言うとそーゆーことだね」
「駄目じゃん」
「だめえ？」
「駄目でしょ」
「だめかあ。そっかあ、そーだよね。ああ、やっぱりさっき、逃げなきゃ良かった……」
「うん、そーだ。逃げないで、せっかくだから、佐久間君と三人で歓談しちゃえば良かった」
「佐久間君？」
「そう。彼、先輩と仲良かったみたい。アニキ〜って呼んで、抱きつかんばかりの勢いだった」
「佐久間君……？」
「うん」
「って、あの……？」
　タマちゃんの視線が教室の隅、過激な落書きまみれの机に刺さりました。
「うん、その」
　私も同じオブジェを眺めて頷きました。
「…………」
　そしてふたり、首を曲げたまましばらく見つめていました。
　その間、学級委員タマちゃんの脳裏には、我が組一の問題児と繰りひろげた戦いの記憶が甦っていたのかもしれません。
「アレと……仲がいい……？」
　みるみる苦い顔になってしまいました。
「え、まさか……リンダの好きな原田先輩も、ああいう系のひと？」
「やー？」
　ふるふる首を振りました。そもそも原田先輩ではなく羽田先輩なのですが、彼はとても理知的で物腰柔らかな好青年タイプです。
「パンクな佐久間君とは正反対だよ」
「とは言っても、佐久間君に好かれるようなタイプなのは確かなんでしょ。てことは、やっぱり──」
「んなああああッ！？」
　机をひっくり返すような音に、私たちはびっくりして身をすくめてしまいました。
　こわごわ振りむいてみると、佐久間君が机ごと大きく後ずさっていました。
「なっ、ななななんでおまえら、朝っぱらから佐久間君の好みのタイプをテーマに、ガールズトークしちゃってるンですくゎ〜！　ヤスオ注目の男子ですかァ、この冬一番のピックアップ・アーティストですかァ！」
「佐久間君！　また私服で登校……！」
「はァ〜ん！　目ざといね、タマチャ〜ン！　気になるヤスオ君のファッションに、今日も要チェキばりばりですくゎ〜！　いや〜ん、そんな見つめちゃいや〜ん！」
「いいから早く着替えてきて。私まで生活指導に怒られるんだから」
「あ、それなら大丈夫だよ」
　生活指導主任の山本先生は、私の所属する茶道部の顧問でもあるので知っているのですが、今日明日と出張で留守なのです。
　と説明しかけたところで、また佐久間君が机を引っくりかえすほど驚いていました。
「ひいぃぃぃ……リンダ×３が親友のタマっ子を裏切って俺様チャンの味方をしている……あわわわ、リアルだ……この想い、リアル！　イッツァ・リアル・ラヴ！」
「や、やめろ、くはッ、やめてくれ！　俺は守るものを持ちたくねえんだ、くく……俺のこの手はギターをつま弾くもので、女を抱くためのものじゃねえ……ぬぅ、ハートがちぎれる、がが、ぎ、ぐぬうぅ……」
　なんだか分かりませんが、佐久間君は頭を掻きむしりながら身をよじっていました。タマちゃんを困らせるところはいただけませんが、いつも元気な男の子です。
「ねえ佐久間君、さっき校門のトコで話してた先輩、お友達なの？」
「ファ？　ああ、アニキ？　いや、ダチっつーか、ま師弟関係だけど」
「そうなんだ。へへー、私も最近ちょっとお近付きな感じなんだよ」
「ファ〜？　うっそでぇー、向こうはリンダ×２のこと知らないって言ってたじぇ」
「へ？」
「え、なんで、名前ならさっき──」
「はっ！　リンダ×２ったら、俺様チャンとシンパシー感じたいばかりに、そんな適当な嘘までついて……うう、かわいそう、なんて健気な子なの……ヤスオもう耐えられないわ！」
「パンクス・ドントクラーイ！」
「あ、ちょっ……戻ってくるなら着替えてきてよ！」
　気になる言葉を残して、佐久間君は教室を飛びだしてしまいました。
「いま佐久間君、先輩は私のこと知らないって言ってた……やっぱり私ごとき記憶にも残らなかったのかな」
「うーん、どうかな。彼、話相手とまともに意思疎通できてないこと多々あるし、それでかもよ」
　なるほど、たしかにそういう可能性はあります。落ちこむのはまだ早いかもしれません。
「佐久間君、一時間目始まるまでに戻ってくるかな」
「さあ？　来ないんじゃない」
　彼はさぼりの常習犯なのです。成績がいいのでなんとなく見逃されていますが。
「で、リンダのハラダ先輩は、どういう縁でアレと繋がったわけ？」
「えー、なんでだろうね。そういえば不思議、二人とも帰宅部だし」
　同じ学校といえども、学年が違えばそうそう懇意になる機会はないはず。それは私と羽田先輩の関係が如実に証明しています。
「バイトとかかな……え、ハラダ先輩は、なんか怪しいバイトしてたりする？」
「それはないと思うけど、うーん、先輩が放課後なにしてるかまでは分かんないし」
「分からないの？　あんなストーキングしまくってるのに？」
「人聞き悪いこと言わないで。先輩とばったり遭遇するとつい逃げて隠れて様子を伺っちゃうから、結果的にそんなカンジになっちゃうだけ。最初のばったりがなかったら、そんな覗きみたいなことはしないよう」
「そうなの？　じゃあ、用もないのにコソコソ尾行したり、隠れて先輩の家を見張ったりとかは……」
「しないよ！　そんなのただのストーカーじゃん！」
「あ、ごめん……私ずっと、ただのストーカーだとばかり……」
「そんなわけないでしょー。ストーキング行為は犯罪だよ、迷惑防止条例に抵触するんだよ」
「よかった……知ってたんだ……」
「え、でもリンダ、毎朝おなじ電車に乗りこんでぴったり貼りついてるって言ってなかった？　あれは──」
「──あれは偶然の延長。私の乗りたい時間の乗りたい車両の乗りたいドアが、たまたま先輩の希望と一致してるだけ。合法ストーキングです」
「線引きはわりと主観的なんだね」
「恋する乙女と書いてストーカーと読みます」
