「くっ……つ、う……ふぁっ……」
　朝の満員電車、今日も私はいつもの車両で、先輩のお姿を拝見できるベストポジションを死守していました。
　はい、ここまでは普段と変わらぬルーチンワークですが、しかしこの先は違います。違ってみせます。
　私には確たる目標がありました。人間、向かう先がはっきり定まっていれば自然とまぶたも開くというものです。
　くわっ。
　そうです。今日こそいよいよ林田美咲はその名を告げるのです。私は前へ進むと決めたのです。
　だけど──
「はぁ……」
　──やっぱり第一声のきっかけが見つかりません。
「…………」
　羽田先輩はドアに寄りそって漫画雑誌を御覧の様子。
　おそらく知的で繊細な彼のお好みは、瑞々しい心情描写で綴られた人間ドラマか、現代社会の矛盾に鋭くメスを入れた職業ものあたりだと思います。
　ともあれ、よほど作品世界に没頭しているようで、食いいるように深く首を折っておられます。
　せめて、せめて目と目がぶつかり合えば、軽く会釈も出来ようものを……！
　ああ先輩、少しはこちらを見てください。
　私はここにいます。私に気付いてください。
　私の視線、感じていただけませんでしょうか。
　お願い、届いてこの想い。
　くわっ。
「……？」
　不意に先輩が、身震いしながらお顔を上げられました。
　偶然と呼ぶには出来過ぎたタイミング。これはやはり恋の祈りが通じたのかもしれませ──
「どぅおおおーっ！」
「ひゃあっ！」
　なんということでしょう。不意に電車が揺れ、私は大勢の乗客の皆さんと共に平衡を失ってしまい、そして──
「くっ……」
　──あろうことか、羽田先輩の胸に肩から突撃してしまったのです！
　ああ、けれど、私を支えてくださったこの温かい体。この包容力。非常に、非常に申しわけなくは思うのですが、それはそれとして。
　しゃーわせー……
「大丈夫？」
「え……」
　気付けば夢にまで見たあの声。
「あ！　いえ！　すみませんっ！」
　私は飛びのく勢いで先輩から離れました。むしろ非常用ドアコックを引いて「うああああ」と叫びながら飛びだしたい心境でした。
「具合でも悪いの？」
「い、いえ、その、へーきです……」
　羽田先輩がせっかく見知らぬ女生徒Ａの身を案じてくださっていると言うのに、私ときたら、目も合わせられずにもごもごと口ごもる始末。
「そう。よかった」
「はい……」
「…………」
「…………」
　ご心配ありがとうございます。
　こちらこそ失礼いたしました。
　雑誌は大丈夫でしたか。
　なんという漫画を読んでいたんですか。
　私が好きな漫画もありますよ。
　ええ、とっても面白いんです。
　こんどお貸ししましょうか。
　はい、それでは明日持ってきます。
　また明日、この車両、この時間に──
　──不思議です。瞬きほどのあいだにここまでシミュレート出来るのに、どうして実際はなにも言えないのでしょう。
「あ、あの、雑誌……」
　終点までの十数分、何度か口を開きかけはしたのです。
　しかし電車の駆動音に勝てるほどの声が出せず、けっきょくすごすごと唇を丸めこんでしまうのでした。
　進めない私を乗せて電車は進みます。
　タマちゃん、私また変われなかったよ。
　けれど想像の中のタマちゃんは許してくれませんでした。
　彼女は何かに頬杖をついた姿勢で、じっと私を睨んでいるのです。あっ、顎でくいっと促されてしまいました。
　うん、分かったよタマちゃん。ありがとう。私、行ってくる！
　前をゆく無数の背中に紛れた、私にとってただひとつの背中。ひとごみを掻きわけて突きすすみ──
「わわっ……すみません……あの、ちょ、前に……行かせて、くださ……あああ〜」
　──だいぶ難儀はしましたが、ともかく突きすすみ、ついに私はその背中へ辿りついたのです。
「先輩！」
　しかし群衆の喧騒にまみれて声は届かず、ああ、彼の足は止まってくれませんでした。
　あるいは朝から哲学的思考に耽っていて、世俗の音など通りぬけてしまうのかもしれません。
　いままでの私ならここで打ちのめされ、ただ立ちつくしたまま恋愛の神様を呪うだけだったでしょう。
　しかし今日からの私は違います。
「あ、あのっ！」
　こぶしを握り、図々しくも先輩の行く手に立たせていただきました。
「２Ｂの林田美咲と申します！　先程は失礼いたしました！」
　勢いまかせに名乗ったあとは、赤くなった顔を隠すために深々と頭を下げてしまいます。
「……え？」
「ああ、さっきの。いいよ、そんな」
「いえっ！　ほんとに！　すみませんでした！」
　両脇にぴったり手を付けて軍人さんみたいに謝る私は、きっと不自然だったことでしょう。
　我ながら大袈裟だとは思うのですが、しかしいざ先輩の前にたつと思考がパァーッとなって、無意識のうちに声も動作も大きくなってしまうのです。
「それではっ！」
　のぼせた頭では何も考えることが出来ず、気付けば私は先輩の前から逃げだしていました。
「ああああ〜……！　言っちゃった恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしいっ……！」
　紅潮する頬を両手で冷やしながら、しかし混雑した朝の駅舎内では逃げることもままならず、私は群衆の中しゃかしゃか足踏みするように速歩きしていました。
　タマちゃん、どうしよう！　私ついに言っちゃったよ！
　先輩に名前言っちゃったよ！　挙動不審の女生徒Ａを卒業しちゃったよ！
「はぁー……はぁー……」
　口元を隠して、小さく深呼吸してみました。胸の鼓動が収まりません。
　しかしそれは、さっきまでの胃がねじれるようなどきどきと違って、とても心地よい力の湧きでてくるようなどきどきだったのです。
「はぁー、はぁー」
　先輩どう思ったかな。私ヘンな名前って思われなかったかな。
　どんな字で書くんだろうって考えたりしてくれてるかな。
　いつまでも忘れないで覚えていてくれるかな。
　どうしても気になって、そろーっと後ろを振りかえってみました。
「ひっ！」
　意地悪な偶然。先輩と目が合ってしまいました。
「えへへ……」
　なんとなく笑ってごまかしたあとは、今度こそ振りかえらず、ばびゅんと逃げだしました。
「ふふっ……くすくす……うふふふ……」
　けれど、笑いだしたら止まりませんでした。
