　パルさんに言われた通り、私は悩みに悩みました。
　布団の中で、それはもう一晩中悩みました。
　何度かまどろみましたし、幸せっぽい夢を見た気もしますし、危うく目覚ましに気付かず寝過ごしかけたりもしましたが、基本的には一晩中悩みました。
　しかしそれは、愚図愚図と止まったり戻ったりを繰りかえすネガティブな悩みではありません。
　前に進むための悩みです。
　そして覚悟を定めた私は、いよいよ乙女の決意をもって、いつもの定位置に陣取っていたのです。
「先輩、おはようございます」
「やあ、君か。昨日はどうも。ハハ、よく会うね」
「くすっ、そうですね」
「でも昨日だけじゃなくて、おれ、本当はずっと前から君のことが気になってたんだ」
「ずっと前から……？」
「い、いやあ、だってほら、こんなに可愛い子が近くにいれば誰だって……んっ、ごほごほっ」
「えっ？　なんですなんです？」
「な、なんでもないさ。こっちの話。それより美咲ちゃんは──」
「えっ？」
「ああ、ごめん、きのう名前を教えてもらったからつい舞いあがっちゃって。ええと、林田さんは──」
「ふふ、美咲でいいですよ」
「あ、そうかい？　ははは、嬉しいな」
「その代わり、私もタカシ先輩って呼ばせてもらいますね。ふふふ」
「ははは」
「くすくす、ふふふ……」
「うふ、うふふ……へへ、えへへ、うひひ……」
「どゅわああああー！」
「ひぶっ！？」
　とつぜん人の波に呑まれた私は、ドアそばの手すりに額を打ちつけてしまいました。
「あたた……」
　せっかく脳内シミュレートが佳境を迎えていたのに、ちょっと残念です。
「あら、たんこぶ。ごめんなさいね。でもアナタ、目を閉じたまま嬉しそうにクネクネ揺れてるから……」
「あっはい、気にしないでください、私がぽけぽけしてたのが悪いんです」
　昨日のおばさん（おはようございます）に、取りつくろった笑顔で頭を下げました。
　おでこがずきずき痛みましたが、なんとなく恥ずかしいので、手でさすったりするのは我慢です。
　はあ、かっこ悪いなあ、私。
　こんなところ先輩に見られてなければいいなあ。
　思わず溜息をつきながら、がっくり頭を項垂れ──
「あばあっ！？」
　あうう、また打ったぁ……ぐすん。
「うう〜、う……う？」
「大丈夫？」
　きゃあああああ！　そういえば先輩、至近距離だったあああああ！
　と逃げだしたいところですが、ひた走る満員電車の中ではそれもかないません。
「……！　…………！」
　言葉こそすぐには出ませんでしたが、何度も何度も首を縦に振りました。
「そう、良かった」
　ああ、笑われてしまいました恥ずかしい。
　ああ、でも先輩に瑣末なエンターテインメントを提供できたのなら、それもまたよし。
　ああ、そしてなんと素敵な笑顔。歯が輝いているのです。
「あはは、なんだか昨日と同じようなこと言ってるね」
「あ、はい」
「あれ、覚えてないかな、昨日もここで会ってるんだけど」
「はい」
　はい。はい。
　我ながら、なんでしょう、この無愛想なリアクション。おまえは会話を広げる気がないのかって感じですが、ありますあります、もちろんあります。
　なのに緊張しちゃって、気の利いた返事どころか、まともな言葉ひとつ出てこないのです。
「…………」
　ですよね。会話終わっちゃいますよね。そうなりますよね。
　はあ……。
　おとと、またたんこぶ増やしちゃうところでした。
「鴨志田さん、たしか結構前から、この時間のこの車両だよね」
「は？」
　……誰？
　羽田先輩が、無愛想な後輩にも関わらず辛抱強く話しかけてくれたのは嬉しいのですが、か、か、かもしださん？　とおっしゃるのは何処のどなた様でしょう。
「あれ、違う？」
「あ、いえ、そう、です、けど……」
　そうですけど、結構前からこの時間この車両っていうのは確かにそうなんですけど、ええ、そのことに気付いてくださってたのは嬉しいのですけれど──
「どうしたの？　鴨志田さん？」
　──けれど、名前はちょっと違います。
　ど、ど、どうしましょう。ちょっと失礼で申しあげにくいですけど、ここはやっぱり勇気を出して、訂正させていただかねばなりません。
　タマちゃんとも約束しました。
　パルさんや茶道部のお姉さま方から叱咤激励もいただきました。
　私は前へ踏みだすのですから、このぐらいのことで躊躇している場合ではありません。
　言いましょう。言わせていただきましょう。
「あ、あの、私、はや──」
「鴨志田さんっていい名前だよね。おれも下の名前に鷹っていう字が入ってるから、鷹と鴨で鳥繋がりだね。あはは」
「は、はい……」
　言えませんでした。
「どぅえええええ！」
「ひゃあああ……」
　そのあとは人波に私たちの縁を引きさかれてしまい、ふたり離れたまま終着駅まで運ばれるのでした。
　女生徒Ａから鴨志田美咲へ更新された私の立ち位置は、果たしてランクアップと呼べるのでしょうか。
「はあ……」
「あたっ！」
　運命のいたずらは何度私のおでこを責めれば気が済むのでしょう。
　どどど、とホームに押しだされた私は、すぐに羽田先輩の姿を見つけました。
　昨日と同じように、前をゆく無数の背中に紛れていながら、私にとってただひとつの大きな存在感を放っています。
「すっ、すみません……あの、前に……行かせて、くださ……」
　そして昨日と同じように、やっぱり容易には近付けませんでした。
　挫けそうになる心を、今日こそはと奮いたたせて、私は呼びかけました。
「せ、先輩！」
　しかし彼の足を止めることは出来ませんでした。
「あぁ……」
　だめかぁ……。
　思わず私まで立ちどまってしまい、遠ざかる背中をしょんぼりと見送ってしま──
　──いません。
　もう時間がないんです。二学期はあとわずか。踏みださなきゃ駄目なんです。
　せっかく昨日一歩踏みだしたのだから、今日も、明日も、たとえ一歩ずつでも、前へ前へ進みつづけないと駄目なんです。
　すでに幸せが寄りそっている彼に、私が並びたったところで、どうなるものではないかもしれません。
　けれど、このまま何もせず見送ってしまうよりは！
「…………」
「先輩っ！！」
　こぶしを握って、自分でも驚くぐらいの声を張りあげました。
「ん？」
　彼が振りかえると、雑踏の中に小さな理解が芽生え、私とのあいだに道ができました。
「どうしたの？」
「あ、あのっ！」
　きょとんとしている先輩まで、早足で距離を詰めました。
「あ、あの……」
　しかし、いざ正面から向きあうと、相手の目をまっすぐに見て話す彼のお人柄がまぶしくて、私は目線を合わせることに畏れすら感じました。
　だから私は、いっそ目を閉じて声を絞りだしました。
「私、鴨志田じゃないんです！」
「は？」
「私、林田美咲といいます！　林の田んぼに美しく咲くと書きます！　鳥の字は入っていませんが、よろしければ覚えてやってください！」
「それと！」
「先輩の名前も教えてください！」
　教えてください……教えてください……教えてください……。
　頭の中で自らの言葉が残響音のようにこだましていました。
　一気にまくしたてた後輩を、果たして彼がどんな表情で見下ろしているのか。恐さと恥ずかしさで、目を開けることが出来ませんでした。
「あー……」
　案の定、彼は呆然とした声をあげられました。
　このまま気味悪がってそそくさと逃げさってゆくのでは、という不安が一瞬よぎりました。
　しかし先輩は──
「ははっ」
　──朗らかな声でお笑いになったのです。
「そうか、鴨志田さんは漫画のキャラだ。うわあ、おれ馬鹿だなあ。ごめんね、林田さん」
「おれは羽田。羽田鷹志」
「…………」
　その瞬間、なにかが私の中でしゅわーっと溶けて、浮かびあがるような気持ちと共に、自然と目を開けることが出来ました。
「はいっ」
　知っています。
　二年前から知っています。
　羽田鷹志先輩。深い胸のうちで、何度その名を唱えたことでしょう。
　その優しい声で教えていただける日を、何度夢見たことでしょう。
「ありがとうございます……」
　私は震えそうになる声を抑えながら続けました。
「あの、羽田先輩」
「また声をおかけしてもよろしいでしょうか」
「えっ？　あ、うん、もちろん」
　彼はいとも呆気なく答えました。
　私がその言葉を口にするまで二年も掛けてしまったことなど、知る由もないのです。
　しかし踏みだしてみれば、それはこんなにも簡単なことでした。
「ありがとうございます」
　嬉しくて涙がこぼれそうになるのは、初めての経験です。
　私は今日、とても大きな一歩を踏みだしました。
