「大変だ、大変だ、大変だあ！」
「うーわ変態だ、変態だ、変態だあ！」
「なんですか、店長。私たちもう帰るところなんで、おふざけならまたにしてください」
「いやいや、実は困ったことがあって……おや？　残っているのは二人だけか？　ううむ、他に男がいないとなると、いまからこの密室でどんな間違いが起ころうと不思議はないな」
「失礼しまーす」
「お疲れさまでした」
「まあ、待ちなさい。本当に大事な話なんだ」
「あの、店長が『本当に大事な話』と言って、本当に大事な話だった試しはなかったと記憶していますが」
「つーか、本当に大事な話だったら、ドアの隙間から構ってほしそうにチラッチラ顔覗かせてないで、さっさと出てきてくださいよ。めんどくさいなあ」
「なんだと。俺が困ってるのは、君たちのせいなんだぞ」
「え、なんすか。うちら、なんかしたんすか」
「心当たりがないとは言わせないぞ。見たまえ、この１２月２４日のシフト表を」
「シフト表？」
「うむ。クリスマスイブといえば、若い客層の多い当店がいかに混雑することか、去年一昨年と身をもって経験してきた日野君ならよく知っていることだろう」
「だが！　見るがいい、これを！　地獄の聖夜に休みを取った不届きなスタッフが三人もいるんだァー！」
「な、なにィ──っ！」
「英里子さん、店長の少年漫画ノリに付きあわなくていいです」
「あの、店長すみません、認識不足でした。私の休み、取り下げさせてください」
「ああ、三人のうち二人は、たまひよと千歳か」
「うっ……その、気が付かなくてごめんなさい」
「まったくふしだらな連中だ。聖なる夜に性なる行いをするつもりだったんだろう」
「そんなことしません」
「鷲介ってクライマックスの瞬間、メリークリスマァァァス！　とか叫びそうだよね」
「ぎゃああ！　やめてやめて、容易に想像できちゃう、きもきもきもっ！」
「そんなことしませんっ！」
「千歳さんがコラムの方の仕事で、舞台のクリスマス公演を観に行くらしくて、その付き添いを頼まれてただけです。原作が私の知ってる本だったんで、比較もできればってことで」
「あれ、仕事？　まっとうな理由じゃん。店長、そういうことなら休ませてあげなよ」
「うむ、そうだな。まあ、休みを取った三人のうち、誰かひとりでも撤回してくれれば十分だろう」
「というわけで日野君、つまらない見栄を張るのはやめて、２４日はおとなしくアレキサンダーに来なさい」
「あ、もうひとりって英里子さんだったんですか。その日なにか予定が？」
「いや、ない。さも予定があるように見せるため、無駄に休みを取っているだけだ」
「うっ、うるさいなあ！　もしかしたら前日あたりに、どっかの草食系イケメンが勇気出して告白とかしてくるかもしンないじゃん」
「日野君、見果てぬ夢を追うのは悪いことじゃないが、少しは現実とも向きあいたまえ。先週も先々週も、花の金曜に何をしていた。閉店後ここでいつまでも玉泉君とくっちゃべっていただけじゃないか」
「いらいらいら」
「あ、あの、いいです、やっぱり私が出ます」
「いいよ、いいよ。分かったよ、私が出るよ。寂しい者同士、店長と仕事してるよ」
「ん？　ちょっと待て、まるで俺が独り者みたいな言い草だな」
「え、違うの？」
「馬鹿を言うな。日野君には悪いが、俺は閉店後ステキな女性と性なる夜を過ごす予定だ」
「へぇ〜？　詳しく聞きたいっすねえ」
「うーむ、そうだな。相手は身長が１７５ぐらいあって、プロポーションも最高なモデルということにしよう。キャンギャルやラウンドガールの経験もあってな」
「そして夜景の見えるレストランで高級ディナー。食後はロイヤルスイートでロマン溢れるひととき。予約だってばっちりすませてあるんだよ」
「わあ、いいですねそれ」
「信じない信じない。あからさまにテキトーじゃん」
「てっ、適当じゃないもん！　きっと前日あたりに、どこかのシャイな女の子が勇気を出して告白とかしてくるんだもん！」
「まー、見果てぬ夢を持つのは悪いことじゃないよねー」
「それじゃ、２４日はもう大丈夫そうですか？」
「うむ、そうだな……なんとかなるとは思うが、念のため聞こう。君たちの友人に、当日だけ手伝ってくれそうな子はいないかね」
「無理。学校の連中にそんな相談したら、私が２４日寂しくバイトしてることバレちゃうじゃん」
「日野君……君はまだそんなことを……」
「哀れみの目で見ンじゃねーよ！」
「玉泉君の方は？」
「はあ、私はそもそも友達が少ないんで」
「みさきちは？」
「うーん……彼女はなんていうか、時間をかけて丁寧に覚えていくタイプの子なんで、職場の即戦力としては向かないんじゃないかと」
「ああ、林田君のことか。いいじゃないか、彼女だったら制服を着て立っているだけでもいいじゃないか」
「はあ。いいじゃないかと言われても、なにがいいのかまるで理解できませんが」
「分からないか。では順を追って説明しよう。まず俺の最近のマイブームは、学校指定の女子用制服だ」
「すみません、まず順を追って店長の性癖を説明されていること自体が理解できないんですけど」
「そうか。では代わりに君の性癖を聞こう。やはり玉泉君の場合、クライマックスの瞬間にメリークリスマァァァス！　いや〜ん、これが本当のホワイトクリスマ〜ス♪　といった感じだろうな」
「…………」
「ん？　なんだ、その目は。誘ってんのか」
「たまひよ、まともに相手しちゃ駄目だって。そろそろ帰ろうぜ」
「あ、そうですね。それじゃ店長、失礼します」
「ああ、お疲れさま」
「ううむ、しかし参ったな。玉泉君の手前、大丈夫だと言ってしまったが、実際この人数で２４日を凌ぐのは相当厳しいぞ」
「ふう……なにか対策を講じなければな。また臨時のヘルプ要員を掻きあつめるとするか……」
「ん？　前にもこんなことあったな……あれはいつだったか……ふぁあ〜あ……」
「むにゃむにゃ……いまふたたび、俺たちのおっぱいが始まる……」
「むむむ……むにゃ……」
「…………」
