「ふう、閉店まであと一時間だね。うーん、夜も更けてきて、どの席もみんな幸せそうだなー」
「ねー。なんでうちら、仕事なんかしてんのかねー」
「ふむ、相手がいないからじゃないか？」
「店長もね」
「ばばっ、馬鹿な、何を言ってるんだ。俺は閉店後、ラウンドガール的な女性と、夜景の見えるレストランで過ごすんだ。この前、言っただろう」
「いつまでそんな夢物語引きずってんの。どうせ事務室で残業してるか、店内放送用のサムい台本作ってるかってトコでしょ」
「あ、店長それと、そろそろ年賀状も出さないと元旦に間に合いませんよ」
「そうだったな。ううむ、暮に向けてまだまだやることが山積みだ。誰かサービス残業などして、自主的に手伝ってくれるスタッフはいないものだろうか」
「えりちゃん、このあとどこ行く？　カラオケ？」
「エッ？　手伝うどころか遊ぶ話？」
「紀奈子さん、クリパつってんのに、カラオケじゃいつもと同じじゃん。そんな変わり映えなくていいなら、いっそここでやりゃいいんだよ」
「ここで？　ああ、いいんじゃないそれ。お金かかんないし。店長、いいですか？」
「クリスマスパーティーか……ふむ、まあ、閉店後ならとくに問題はないだろう。君らなら、後片付けもちゃんとするだろうし──」
「──ああ、もし今日のケーキやらチキンやらが余ったら、好きに食ってもらって構わんぞ。どうせ本部から廃棄しろと言われてるしな」
「マジで？　やった、けっこー豪華なイベントになりそうじゃん！」
「ほーんと、楽しそう！　オールなら、ひよちゃんたちも来られるんじゃない？　メール送んなきゃ」
「ほーんと、わくわくしちゃう〜！　そんでそんで、出席者は全員コスプレしちゃうってのはどう？　狩男君が可愛い制服、いっぱい貸してくれるらしいわよ！」
「ハ？　なに言ってんの、店長は不参加でしょ？　ラウンドガールと夜景を見ながらロマンスじゃん。え、アレやっぱ嘘だったんすか。嘘だったんすか」
「い、いや、そんなことはない。しかしだ、俺はこう見えて、職場のチームワークを大事にする男だからな。おまえらがどうしてもと言うなら、女との約束ぐらいべつに──」
「あ、お客さんだ、行ってこよー」
「待って！　寂しい者同士、仲良くしようよ！」
「ちーっす、マスター。メリー苦しんでるぅ？」
「む、カケルだったのか。いらっしゃい、おひとり様でご来店ですか？」
「え、ひとり？　マジひとり？　ぷぷっ……さあ、どうぞどうぞ、お掛けください。あ、お召し物をお預かりしましょうか？　ああ、いけません、お肩にお糸屑が。サッサッ」
「あはは、きめえー。なに、この待遇」
「皆まで言うな、友よ。おまえもホーリーナイトをひとり寂しく過ごすため、俺の店へ来たんだろう。構わん構わん、存分に慰めてゆくがいい。今日ばかりは紙ナプキンをいくら使おうとも見逃してやるぞ」
「いいけど、なんで俺、いつになく親近感持たれてんの？」
「かいつまんで言うと、店長は寂しがり屋なんさ」
「あれ？　浪人は浪人で、なんで今更そんなカッコなわけ？　ああ、イブなのにオトコいないから、焦ってナマ脚出してみたのか」
「やだあ、鳳君がヘンなとこ見てるー。もぉー、うるとらえっちー」
「てめえのブタ脚に劣情湧くわけねえだろ、殺すぞメスブタ」
「おい、やめろカケル。このもっとも賑わう時間帯、スタッフが一人でも欠けると店がパンクするんだ。彼女には残り一時間、気分よく働いてもらわねばならん。営業妨害するなら叩きだすぞ」
「やーい、やーい、怒られたー」
「ふぅーん。こんな時期にアルバイトなんて、よっぽど余裕なんだねえ浪人は。どうなの、第一志望は」
「あっ、お客さん呼んでる！　はーい、ただいまー！」
「カケル……」
「なに。普通の質問しただけじゃん。いまのは俺、悪くないでしょ」
「そおだけど！　そおだけど、ひとには現実を忘れたいときってあるじゃん！」
「…………」
「たしかに」
「だろう？　というわけで、いまのはおまえが悪い。償いとして、うちの店の年賀状を手伝え」
「なーんで、関係ないじゃん。てか俺、去年もそんなよーな強引な理屈で、年賀状の絵ェ描かされた気する」
「うむ、その節は世話になった。鳳凰寺カケル画のカットは、本部のお偉いさんや一部の常連客に意外と評判よかったのだ。えーと、郵便物類はこの引き出しに……ああ、ほらこれ」
「うーわ、一年前の絵なんか見せないでよ。俺、日々成長してるんだから、青臭さにヘコむわ」
「そうなのか？　いや、すまんが俺のような凡人に、おまえのサイケデリックなアートは理解できなくてな。何が良いやら悪いやら、さっぱりだ」
「そいつはそれなりに大した落書きですよォ、店長サン。芸術なんて侮蔑語が似合わない程度にはねェ」
「ん？　ああ、いらっしゃい。たしか君は、カケルの友人の──」
「だーから、友人じゃないって言ってんじゃん。なにしに来たんだよ、糞カラス」
「安心しなよ、あんたに会いたくて来たわけじゃない。契約相手に連れてこられただけだ」
「先輩、早いとこノート写しちゃってー。私、面白い後輩で遊びに来たのに、きょう休みらしくって──」
「やあ、渡来君もいらっしゃい」
「あ、こんちはー。お？　なんすかソレ、なんかカッチョイイ絵」
「おやおや、鳳凰寺カケル先生がお好きですかァ、クレイジープリンセス」
「あ、これホーオージの絵なんだ？　道理で。私このひとの作品、たいがい好きだよ」
「へえー。そこのお姫さま、教科書みたいなツラしてるわりに、歪んだ目ェしてるんだねえ。なに描かれてるか分かんのー？」
「まさか。だって、分かんないトコがいいんすもん。押しつけがましくないっていうか、好きに想像できるし？」
「好きに想像か、いい言葉だな。好きに想像」
「てかさ。このひと何かを描こうなんて、ハナから思ってなくない？」
「描くのはモノとかじゃなくて、もっと抽象的な……空気とか、世界とか、そんな？　そんな、漠然とした心象みたいののー、色彩化。なんちゃって」
「語るねえ。そんで？　どんな心象が見えてくんの？」
「なんかこう……ひねくれた子供の、寂しさとか強がりー、みたいな。こんなしょーもないの、ひとに見せるなって話だよね。ま、個人的にはあるあるっていうか……ちょっと共感できる気はするんだよなあ」
「ま、どー考えてもこの作者アタマおかしいから、お近付きになりたいとは思わないけど」
「あっはっはっ、けっこー正解。むかつくわ、こいつ」
「ハ？」
「明日香。こいつ、鳳凰寺カケル」
「これが！？」
「うっそ……本人にはぜんぜん興味ないから、イケメンとか騒がれてるけど写真見たことなかった……」
「先輩、そういうことは先に言ってよ。私、しょーもないとかアタマおかしいとか、面と向かってメチャクチャ言っちゃったじゃん」
「いいんじゃねえの。そんなん、やつにとっちゃ誉め言葉だろ。誉められンの苦手だから反発してるだけだ」
「え、ええっと、鳳凰寺さん？　本当は私、こういうのよく分からないんですけどぉ、新しくて奥の深い、とっても素敵な絵だと思います！　なんちゃって！」
「あはは、なんでわざわざ陳腐な言葉に直してんだよ。凡人のフリすんなって、空色マ×コ」
「ぐッ」
「あ？　おまえの関係者はこんなんばっかか？　あ？　あ？」
「店長ー」
「んふ、んふふ……無理ですよ……指三本じゃボク壊れちゃいますよ、んふふ……」
「てんちょ！　さっき頼んだエスプレッソまだですか！」
「はっ！？　ああ、すまんすまん。いや、さっき渡来君の許可が出たんでな、彼女を使って好きに想像をしていたところだ」
「うわぁ……玉泉よく耐えてんな、この上司に」
「ん？　なんだその目は、誘ってんのか」
「ねーねー。ところで、みんな集まってなに見てたの？」
「ああ、ちょっと去年の年賀状をな。そうだ、得意先やスタッフからもらったのも参考にさせてもらうか」
「わあ、懐かしー！　これ、私が去年、お店宛てに出したやつだあ」
「だっせ、何そのイチゴまみれ。年賀カンケーないじゃん」
「ぷー！　いいのっ、女の子の干支はいつでもイチゴ年なんだい」
「ガキのお誕生日カードかっての。歳考えろ、歳」
「はン。児童文学の名著は、子供を啓蒙するだけの知育書か？　あらゆるガキ共が麻疹のように一度は羨望するエキゾチックカーを、実際に乗りまわす客は誰だ？」
「故郷を発ってから振りかえる原風景の趣を理解できないなんて、ニワトリさんよ、あんたも存外つまらねえ大人だったんだなァ」
「はあ？　なにカラス、どういう風の吹き回しよ。不能のくせに女の肩なんか持っちゃって」
「ああ、このひと、あーゆー女の子女の子したタイプに弱いすから。芸能人でいうと、蛎崎うにとか」
「わっ、そうなんですか！」
「さァて、どうだろうなァ。俺はただ、巷の声など気にせず己のロックを貫ける馬鹿には、一応の敬意を払うってだけだ」
「照れんなよ」
「ファック」
「おいおい、店の中で喧嘩はやめてくれよ？　さて、俺はちょっと仕事してくる。抱かれたくなったらいつでも呼んでくれ」
「ないですけど、はーい」
「えっ、なになに年賀状！？　見せて見せて！」
「おまえら、忙しいなんて嘘だろ」
「や、だって、うちら友達同士だとメールでアケオメするだけだから、こーゆーのなんか懐かしー」
「お、なんかエキセントリックな一枚発見。いったい何者だろ、差出人は……」
「うわ、玉泉だ。あいつ顔に似合わず、絵も字もデテステだなあ」
「てかコレ、なんだ？　十二支にセイウチとアメーバとハルキゲニアの合成獣なんかいたっけ？」
「わっ！　明日香ちゃん、なんだいこの、心に闇を抱えた子供が描いた家族の肖像みたいな絵は」
「ああ、すごいっすよね。コレ玉──」
「うはー！　なんだこの、北斎の春画に影響を受けた海外のエログロ作家みたいな絵は」
「ああ、いや、玉──」
「はっ！？　な、なんだよその、宇宙の真理を凝縮した哲学の視覚化みたいな絵は……！」
「だからそんなんじゃなくて、玉──」
「驚いたな。白状するが、俺はいま震えている」
「フゥー……安易に認めたくはないが、神の域に達してるヤツってなァいるもんだ。やれやれ、並の天才が百年かけたって、人間レベルの脳や指でこの図画は生みだせないだろ」
「え？　なんかすごい絵なの、これ？」
「うそォ？　こんなん、たまひよの描くド下手糞な絵と大差ないじゃん」
「ハッ、この良さが分からないんだ！　残念だよ、所詮おまえらはそっち側の人間だね！」
「俺には聴こえる、この美術家の嘆きが……人間が人間であることの不条理を呪う、魂の啜り泣きが……！」
「いや、この子いま幸せの絶頂」
「すげえ、すげえよ……これ描いたやつ、どこの国のなんて狂人だ……バロック様式の筆致が色濃いところを見ると、生みだされたのは中世期ないし近世か……」
「いや、去年」
「まったく畏れいるぜ。こいつは絵画という概念をドラスティックに打ちやぶった、新世代のコンセプチュアル・アートだ！」
「いや、年賀状」
「あっ、お客さんだ！　私行ってく……る……」
「ちょり〜ッス！　メリクリこんびんび〜ん！」
「ＹＯ！　ＹＯ！　セイヨゥ、聖なる夜ォ！」
「うわ……なんか、また厄介そうな連中が来たな……」
「仲間と思われたらたまんないよね……みんな、あっち行こー」
「ヤーマ〜ン！　皇帝がいると思って遊びに来ちゃったよ〜ん！」
「あ？　なんでよ、俺もうチーム降りたッつってんじゃん」
「皇帝ェ〜！　そんな冷てえこと言ってないで、俺らと一緒に幸せなカップルの前で、延々おもしろ検便エピソードを披露しちゃいましょーよォ！」
「それどころじゃないんだって。ほら、見てみろよこの絵を」
「おわっ、やべえ！　なんスかこの絵、やべえソウルびんびん出まくってンじゃねースか！」
「イッツクール！　なんてこった、ワックなスモークチキンかぶりついてる間に、俺たちゃいつからカウンティ美術館へ迷いこんじまったんだ？」
「そうだろ？　ココロごと持ってかれそうだろ？　ククク……イイよねえ、ナチュラルにアガってきちゃうよねえ！」
「ぶひゃひゃひゃ！　分かる分かる！　んもお、色んなトコがバッキバキに開いちゃうよねえ〜！」
「っちゅーわけで皇帝っ！　車ン中から、着替えとヘアスプレー持ってきちゃいましたァー！」
「イェア！　行くぜ皇帝、聖なる夜にダークサイド・チェンジ！」
「クク……ククク……フハハハ……」
「ヒャーッハッハッハッハァ──！　待たせたなァ、赤鼻のトナカイ共！　柳木原ナンバーワン聖者の再誕だ、鐘を鳴らせェ！」
「はン、落ちつきなさいよ、お下品な御一行さま。庶民の皆さんが顔をしかめておいででしょう」
「フウウゥゥゥ……日和ってんじゃねえよ、糞ガラスウウゥ！　踊れ！　足掻け！　無様に散れ！　キシャアアーッ！」
「っとォ……血の気の多いニワトリだこと、少々お灸が必要なようですねェ……」
「おい、おまえら、いったい何の騒ぎだ。イブたけなわの時間とは言え、ここで羽目を外しすぎるなら俺も黙っちゃいないぞ」
「♪ワ〜ンツスッホ！　サイレンナイ！　ホーリーナイ！　愛ない金ないやるせない！」
「って、ギニャアアアァァーン！？　ハハハ、ハリュ〜ウ！？　俺たちのハリューがフレイムバーズと第三種接近遭遇ゥ〜！？　んマジでぇ、マジでやっちゃうのォ！　やっちゃってもイイんＤＥＡＴＨくゎー！」
「ボンボクラ！　祭りの夜に敵も味方もないでショ〜！　みんなでブリッとキメて、ラブ＆ピースなハッピー体験しちゃうのね〜ん！」
「ザッツライ！　いいこと言ったぜＤＪチケドン！　エビバリ・カミン、プチャ・ハンズォン！」
「♪ハァ〜イ、ハァ〜イ、ハイハイハイハーイ！」
「あヴァばバヴァばばァ──っ！！」
「ヴァガヤロ、声が小せえーッ！　もっと振りきってくんだよ、アーイム・エンペラー！」
「ノンストップ・ロッキンタァァーイム！」
「ええい、やかましいやつらめ、俺も黙ってないと言ったはずだぞ。というわけで叫ぶ！」
「ポリネシアン・セーックス！」
「うるせええーッ！　外でやれええーッ！！」
