「おはようございまーす」
「おぉ、おはよう日野君。今日はクリスマスイブだ。平時より忙しいと思うが、よろしく頼むぞ」
「へーい」
「あ、店長。きょうの臨時ヘルパーって、けっきょく見つかったんすか？」
「ああ、実はもう来ている。面倒は日野君に見てもらいたいんだが、構わないか？」
「べつにいいすけど、どんなひと？」
「うむ、では紹介しよう。おうい、ヘルパー君。担当教官に挨拶したまえ」
「やっぽーん、日野先輩！　聖夜限りの一日ヘルパーでぇ〜っす！」
「てか、紀奈子さんじゃん」
「うむ。受験前でさぞや忙しかろうと思い、最初は遠慮していたんだが、あまりに毎日ここへ遊びに来るものでな。どう考えても勉強している素振りが窺えないので、遠慮している自分が馬鹿らしくなってしまった」
「ああ……このひと、きのうも一日中ここにいたしね」
「一日中じゃないよ、閉店後はちゃんと家に帰ったよ」
「反論にもならない小学生レベルの揚げ足取りで、なぜ彼女はあんなにも得意げな顔をしているんだろう」
「紀奈子さん、世間ではそれを勉強してないって言うんだよ」
「白鳥は見えないところで必死に水掻きしてるんさ」
「あー、まー、雑談はそこまでだ。挨拶やら作業説明やらも省いていいだろう。ふたりとも、早速で悪いが、ユニフォームに着替えてフロアへ出てくれ──」
「──ああ、それと。さっき業者が、スイーツやらドリンクやらの試供品を置いていったんだ。小腹が減ってるなら、軽くつまんでもいいぞ」
「マジで！　やりぃ、あざーっす！」
「わあい、いただきまぁーす！　早く早く、行こうよえりちゃん！」
「ははは、仕事の方も忘れないでくれよ」
「ううむ、華やかで結構だ。やはりアレキサンダーは賑やかでないとな」
「こんちゃー」
「おお、優か。こんな時間に珍しいな」
「どーも先輩。ちょっと近くで打ち合わせしてたんで、遅い昼食がてら寄ってみました」
「大変だな。こんな日まで仕事が詰まってるとは、部屋で待ってる彼氏もさぞや寂しいだろうに」
「また、このおっさんは白々しいことを……」
「エッ！？　米田優さん、彼氏いないんですか！　米田優、米田優！　米田優は寂しい女なんですか！」
「うるさいですよ」
「そんなことより紀奈子ちゃんは？　ベンキョー疲れてるだろうと思って、差し入れ持ってきたんだけど」
「ううむ、この店にいるのが当然と思われている時点で、疲れるほど勉強していないだろうが──」
「──彼女にはきょう一日、フロア仕事のヘルプを頼んだんだ。いま上で仕事着に着替えてるはずだ。おまえもついでに着替えてくるといい」
「さらりと図々しいこと言わないでください」
「そんなこと言わずに手伝ってくれよ。きょうに限っては、ヘルプが多いに越したことはない」
「すみません、私いま食事休憩ってだけで、まだ自分の仕事終わったわけじゃないんで」
「そうか、それじゃ仕方ないな。分かった、じゃあ着替えるだけでいい」
「いよいよワケが分かりません。なんでごはん食べるのにコスプレみたいなことしなきゃならないんですか」
「いま俺の中で、学園制服がマイブームなのだ」
「しかもアレキサンダーのユニフォームじゃなくて！？　それ、いよいよただのコスプレじゃないですか」
「ははは、昔取った杵柄だろう。ああ、なんだったら、おまえが現役時代に着てたアニメキャラの衣装でもいいぞ。おいおい、楽しみだなこりゃあ」
「着ませんって」
「露出が高いやつだといいなあ」
「大体もう持ってませんよ、そんなの」
「入らなくなっちゃったのかなあ」
「ギリ入りますけどね」
「なんだ、最近着たことあるんじゃないか」
「…………」
「と、とにかくっ、私は紀奈子ちゃんに差し入れ渡したいんです。事務室、上がらせてもらいますよ」
「ああ、そういえば俺も用があったんだ。一緒に行こう」
「しかしおまえ、いくら相手が夏休み前半の小学生並みに勉強しないとは言え、仮にも成人女性への手土産にチューチューアイスはどうかと思うぞ」
「え、ラムネ味の方が良かったですか？」
「いや、味の問題ではなく……あ、いや、そもそもうちは飲食店であって持ち込みは──」
「──アッ！」
「な、なんですか」
「ううん、どうしよう……いまチューチューペニスっていう言葉を思いついちゃったんだけど、ちょっと品がなさすぎるかな？　はしたないヤツって思われちゃうかな？　はにかみながら言えば逆にアリかも？」
「おーい、紀奈子ちゃんいるー？」
「涼しい顔で無視を決めこむ優。そうでもしなければ彼女は、狩男のチューペニにむしゃぶりついてしまいたいというメスの衝動を抑えきれなかったのだ」
「開けるよー。お邪魔しまーす」
「優は扉を開けた。それはすなわち性の解放を意味すると言っても過言ではない。彼女の頭はすでに、狩男のチューペニ一色で占められていたのだ」
「わぁ〜、米田さんいらっしゃぁ〜い」
「え……どうしたの、ふたりそんなくっついちゃって」
「やった、ふたり共いいとこ来てくれた！　ちょっと助けてよ、もう紀奈子さんがしつこくて……」
「なに、しつこい？　ははあ、さては百合っ気を出した望月君に、しつこく絡まれ撫でられ揉みしだかれていたのか」
「そう」
「マジでえぇぇぇ！？」
「だって、えりちゃん抱き心地いいんだもーん。はぁ、太もも引きしまってていいなー、肌もぷるぷるー」
「ひゃああっ！」
「ちょっとちょっと、日も沈まないうちから女の子同士でどこ触ってんの」
「あわ、あた当た、当たっ……おおお、オラの予言が当たっちまっただ……ど、どどどどうしたらいいんじゃ……」
「先輩もうろたえるぐらいなら、最初から適当な予想しないでください」
「淫魔じゃ、淫魔のたたりじゃ……オラが先週借りてきたＡＶの焦らしプレイに耐えきれず前戯の大半を早送りしちまったから、怒れる淫魔がうちのスタッフにとり憑いたんじゃ……」
「いや、ただシャンパンで酔っぱらってるだけすけど……ちょおー、もー、離れてよ紀奈子さん！」
「いいじゃないですか……いいじゃないですか……」
「だああっ！　耳元でささやくなウゼエェェーっ！」
「え……紀奈子ちゃん、顔にはぜんぜん出てないけど酔ってるの？」
「そう、そんで、このひと絡み上戸」
「酒だと？　おい、勤務前に何をしてるんだ、いくらなんでも非常識だろう。日野君、おっぱいが当たって気持ち良さそうだから俺と替われ」
「先輩、非常識を咎めながら非常識な要求をしないでください」
「いや、私らだって、試供品のドリンクにアルコール入ってるなんて知らなかったのっ！　店長、なにも言ってくンなかったし！」
「ん？　ああ、アレがそうだったのか。むう、それはすまん。俺の認識が足らんばかりに軽はずみなことを言ってしま──」
「えりちゃん、お風呂にする？　ごはんにする？」
「おふろ！」
「──言ってしまったな。君たちを監督する立場として、あるいは責任を問われても弁解の余地はないところだ。今後はこのような不注意を犯さ──」
「米田さんもいっしょにお風呂どうですか？」
「俺も俺もー！」
「──犯さないよう、自らの職務に当たっては、脇目もふらず邁進したい所存である」
「言ってるそばから脇目ふりまくりじゃないですか」
「えりちゃーん、あはははー、なんか私くらくらしてきちゃったー」
「だから、ふざけてないでソファーで休んでなって」
「あーい、ごめんねえ」
「はああ、やっと離れてくれた……もういいよ、こんな状態で仕事させるわけにも行かないし、このまま寝かせとこう」
「ええー？　大丈夫だよ、ぜんぜん酔ってないからー」
「わわわ、紀奈子ちゃん、スカートめくれるスカート！」
「なにっ！　それは大変だ、俺が介抱せねば！　えーとホラ、雇用主として？」
「セクハラの上にパワハラですか……」
「店長、そろそろ通報しますよ」
「ん？　なんだその目は。誘ってんのか」
「とにかく！　真面目な話、あとは私たちが看ますから。先輩は仕事に戻ってください」
「なに、そうか？　いや、しかしだな。真面目な話、男手もあった方がいいんじゃないか」
「ほら、見て見て！　軽部店長ったら、机だって軽々持ちあげられるんだよ。ほらっ、ほらすごい！」
「あああ、うるさいなあ……分かりました分かりました、じゃあ冷たい水を一杯持ってきてください」
「む、そして俺が口移しで飲ませるという寸法か。よし待ってろ、いま持ってくる」
「あ、店長。やっぱバケツに二杯ね」
「そんなに要るか？　軽く飲ますか、せいぜいがタオルを濡らすぐらいだろう？」
「いや、ふざけたおっさんを廊下に立たせとく用」
「げえっ……！」
「ううむ……」
「しかしなぜ俺は、言われるがまま水を汲んでいるのだろう。まるで自らの墓穴を掘らされる囚人の気分だ」
「フッ、これがＭの悲しい性か……」
「はあ、はあ……お、おおーい日野君……バ、バケツに水、汲んで来たぞぉ……」
「ううむ、返事がないな。まさか本当に、このまま両手バケツで立っていろということか……いくら俺でも、せめて罵声のひとつも浴びせてくれんことには愉しみようがないぞ」
「ちょっ……！　なにしてんの紀奈子さん！　うわああ、待って待って！」
「ん？　なんだ、日野君の悲鳴……？」
「や、や、やだ、そこは駄目だって……きゃあああ！」
「な、ななな、なんだ！？　中でなにが行われているんだ！？　おおお、俺も中へ──」
「くっ！　おまえら、俺が出ていったあと鍵をかけたな！」
「げっ、先輩ほんとに戻ってきたんですか……なんでもないですよ、仕事に戻ってください」
「ふざけるな！　なんでもなかったら、クラッシャー英里子があんな乙女のような声を出すわけないだろう！」
「紀奈子ちゃんが英里子ちゃんに抱きついて、むりやり脱がそうとしてるだけです」
「な、なにィ──！！」」
「へへへ、英里子さん……いいじゃないですか……いいじゃないですか……」
「よくねえええー！　つか揉むなあ！　ひいっ……てて、手を入れるなあああ！」
「入れろおおお！　俺にも見せろおおお、もしくは替われえええー！」
「紀奈子ちゃんって、酔うとめんどくさい子だったんだね……」
「英里子さん最近、日和子さんばっかりかまってるじゃないですか……僕のことおざなりになってるじゃないですか……」
「ていうか何なの、そのキャラ……」
「あーも、しつこいなあ。そんなんじゃないって。たまひよとは毎んち仕事で顔合わせてるンだから、話す機会が多いのは当然じゃん」
「僕だって毎日来てるじゃないですか……」
「いや、毎日来ちゃ駄目じゃん。勉強しなよ」
「そんな冷たいこと言わないでくださいよ、英里子さん……」
「だっ、だから、そーゆーとこ触ンなって──」
「──ひっ！」
「ふふふ？　ここですか？　ここがいいんですか？」
「やっ……もう紀奈子さん、やりすぎだって……あ、あ、あ……あッ！」
「どっ、どうした日野君！　大丈夫か、いや大丈夫じゃないかもしれない。何をされているのかリアルタイムで実況してくれ！　イヤッ、紀奈子さんのしなやかな指が私の中に入ってくるッ……とかそんな感じで！」
「先輩、とりあえずバケツの水かぶっててください」
「いいじゃないですか、いいじゃないですか」
「あんたもしつけーよ！」
