「ううむ、それにしても困った。まさか補充人員が出勤早々にリタイアとはな……」
「ま、大した量飲んでないから、小一時間も休めば復活するとは思いますけど」
「そうだな。うむ、それまで俺たち全員力を合わせて、彼女の抜けた穴をカバーしようじゃないか！　おお、なんだか少年漫画的展開で胸が熱くなるな。そうだろう優」
「あの、だから、さりげなく私を数に入れないでください……これから会社に戻らなくちゃいけないんですってば……」
「バカヤロウ！　優、おまえは仕事と仲間とどっちが大切なんだ、言ってみろ！」
「自分の仕事仲間です」
「屁理屈ぬかすんじゃねえ！」
「じゃあ聞かないでくださいよ、もおー！」
「そうだよ店長、さすがに横暴だって。そりゃあ米田さんが手伝ってくれたら大助かりだけどさ……」
「うむ、さもなくば大勢のお客から批難を買うことになるだろうな……」
「うっ、そんな目で見られたって……や、手伝ってあげたい気持ちはありますけどね……」
「米田さん、仕事デキるもんなー。前にヘルプで入ってもらったとき、ちょっと憧れたもん。ばっさばっさ仕事を捌いてく感じがチョー格好よくて」
「俺も口じゃなんだかんだ冷やかしてしまうが、本当のところ、やつの手際の良さや頭の回転の速さは高く評価しているんだ」
「きゃっ！？　たいへん、お客さまが来ちゃったわ！　ああでもどうしましょう、向こうのテーブルでは別のお客さまが呼んでいるのに！」
「くっ！　こんなとき、頭の回転が速くて手際の良い優秀なワーキングレディがいてくれたら……！」
「まかせて」
「いらっしゃいませえ！　お二人様でしょうか？　おタバコはお吸いになられますか？」
「イエーイ、ナイス店長」
「素晴らしいぞ、ナイス日野君！」
「イエス！」
「イエス！」
「イエス！」
「ウィー！」
「とはいえ、優も多少ヘルプ経験があるだけで本業ではないからな。悪いが日野君、フォローを頼む」
「だね。んじゃお客さんも増えてきたし、私もエンジンかけてこっかな」
「ううむ、やはり緩急自在の日野君はこういうとき頼もしいな」
「だが、優を半人前と考えれば、未経験でも構わんからせめてもう半人分の戦力が欲しいところ──」
「──ん？　なんだ、窓の外に、目を爛々と輝かせたオメデタ系美少女がいるじゃないか」
「ははあ、今日のために貼っておいたバイト募集の告知を見ているのか。これは渡りに舟だ、ちょっと声をかけてみよう」
「あー、ごほん」
「お嬢さん、アルバイトをお探しですか」
「私っ！？」
「は、はい……声、でかいっすね……」
「そう、私元気いっぱい花丸少女なの！　アルバイト探してるっていうか、むしろ逆？　むしろ私という人材があらゆる職場で渇望されてる今日この頃だけど、そんな私に何か用！？」
「ああ、失礼。私はここで店長を務めている軽部狩男です」
「もし働き口をお探しであれば、とりあえず今日一日、体験バイトをしてみませんか。当店は日頃から美少女もしくは個性的な人材を熱望しているので──」
「えっ、ほんとに！？　え、私いま求められてる？　嘘から出た京？　やだ、私をスカウトするなんて店長さん見所ある！　ひとを見る目だけは備わってるね、将来店長になれる器かもよ！」
「いや、だから俺、いまもう店長で──」
「私、前からバイト探してたんだけど、ことごとくサクラ散らして今に至るからね。もーやるよ、チョーやるよ、チョー燃えてるからね。今すぐにでも仕事するよ、右も左も分からないけどやる気だけはあるよ」
「ほらほら早く仕事しようよ、今すぐ私をコキ使ってよ、擦りきれるまで使いはたしてよ。流石の私にも出来ることと出来ないことはあるけど、たぶん大抵のことは出来るよ。どんなミスしても責任なんか私が取るよ」
「ううむ、体験バイトの身でどう責任が取れるのかは謎だが、労働意欲だけは確かなようだ。ありがたい、それではさっそく現場に入ってもらえるかな」
「ほんと！？　私仕事していいの！　てことは採用？　これ本採用？　やだ、これもう快挙だよ。お父さん会社でリストラ候補に挙がってるけど、娘が採用されれば万事解決！　略して万ケツ！」
「私いつも面接で追いかえされるからね。この前もライブハウスの事務所へ突入して叩きだされたしね。ひどいよね、たしかにスタッフ募集なんかしてなかったけど、明らかに募集してそうなオーラ出てたよね」
「う、ううむ、なにか嫌な予感はするが、うちも今日は贅沢を言ってられる状況じゃないしな。なにより自慢じゃないが、俺は美少女でさえあれば多少の問題点には目を瞑れる、間違った意味でのフェミニストなのだ」
「というわけで、中へどうぞ。まずは……そうだな、接客は問題ありそうだから、厨房で水回りを手伝ってもらうか」
「しっ、仕事、仕事する……私が……」
「やっ、やだ、緊張して手が震えてきた……これ武者震いだよね、軽くパキッてて自律神経イカれてるせいもあるけど、これはもう伝説の幕開けだよね。私、実家の店番以外は社会に出るの初めてだからね」
「もちろん私が現場に立つことで、いま働いてる先輩方の価値が微塵もなくなってしまう危惧はあるけれど、でも彼らをネック日本語で言うところの首にすることは許さないよ。山科京はＺＩＮＧＩを貫く女だよ」
「分かった分かった。さあ、シンクへ案内しよう。お客の使った皿がたっぷり待ってるぞ」
「ハァーイ！　行ってきマダガスカル！」
「ヨユー！　皿洗い超ヨユー！」
「わっしょいわっしょい、じゃぶじゃぶわっしょい！」
「あはははははははははははは！」
「ぐすっ……ご、ごめんなさい……もう勘弁してください……」
「うそやだどういうこと？　私終了？　私ミスしたってこと？　なにそれどういうこと？　まだまだ労働意欲冷めやらぬ私を下げるって、どういうことか意味わかんない説明を求む！」
「ううう、だって、食器をこんなに破損させて……」
「なに！？　そんな些細な過ちを赦せないって言うの？　分かったよ、無償の労働で責任取ればいいんでしょ。もっともっとお皿を洗えばいいんでしょ、わっしょいわっしょい、じゃぶじゃぶわっしょい！」
「あはははは！　ラクショー！　皿洗い超ラクショー！」
「もうやめてえええぇぇぇ──！」
