「ふーん、わりとイイカンジの店じゃん」
「あっ、いらっしゃいませー」
「紀奈子さんこんにちはー」
「あれっ、美咲ちゃんいらっしゃい。今日は学校のひとと一緒なんだね」
「はい。このあと部活のクリスマスパーティーがあるんですけど、その前に高内先輩が恋愛相談に乗ってくれるって言うんで、私たちだけゼロ次会をすることになったんです」
「わあ、優しい先輩だね。あ、じゃあ、ゆっくり出来るように、奥のテーブル空けてあげるね。ちょっと待ってて」
「わっ、すみません、ありがとうございます」
「へぇー。林田、店員と知り合いなん。こういう店よく来ンだ？」
「あ、はい。常連なんです。けっこう顔なんですよ、へへー」
「あ、そー」
「で、なんだっけ？　そのアコガレの先輩っつーのが？　最近ミョーにテンション高くて？」
「あ、そうなんです。いつも物憂げで儚い雰囲気のひとだったんですけど、このところ別人みたいに明るくて『マーベラス！』とか『うそぉ〜ん！』とか、変な口癖まで覚えちゃって……」
「はー、そりゃオンナでも出来たんじゃねーの？」
「林田ァ、おまえ、とろっとろしてっからだよ。つか三年だろ？　何組の誰よ、そいつ。なんなら私が取りもってやってもいいけど」
「あ、クラスだったら高内先輩とおな──」
「あ、あわわわ、危ない危ない。高内先輩はちょっと頼もしすぎるところがあるから、細かいことまで知られちゃうとよくない予感が」
「あん？　なに、聞こえねえよ」
「あ、ええと、実は、名前とかクラスはよく分からないんです」
「ハア？　オメ好きとか言っといて、そんなんも掴んでねえのかよ。やべえって、ソレは。三年つったら、卒業まであと何ヵ月もねーんだぞ。も、ガンガン鬼責めしてかねーと」
「つかアレよ？　こっちから軽く色かけてやりゃ、男なんてソッコー飛びついてくンのよ？」
「はあ、色ですか……」
「そ。林田、素は悪くねンだから、もっとオトナ系の化粧で脱ガキするとか、気ぃ張っていけよ」
「ふふっ、私オトナ系似合います？」
「…………」
「ごめ、テキトー言いすぎた」
「えー」
「やっぱ林田はそっちじゃねーわ。おまえはアレだ、セージュン系だ。むしろ若さを前面に出してけ。制服・紺ソ・スクバで、ガンガンに学生アピールだ」
「制服……でいいんですか？」
「当たり前だっつーの。言っとくけどおまえ、制服チョー男受けいいぞ。声かけてくる人数、一桁増えンぞ。とくにウチは、アタマの良い嬢ちゃん学校ってイメージあるし」
「あ、それで冬休みなのに、高内先輩は制服着てらしたんですね」
「グローヴ街とか行ってみ？　部活でもねーくせに制服のやつ、いっぱいいンから。去年までウチにいた先輩とかも、しれっと制服着てたりするし。アレみんな男受け狙ってんのよ」
「はー、制服ってそんなに人気あったんですか……」
「うむ、普遍的な青春の象徴だからな」
「げっ、いきなりナンダコノおっさん！」
「あ、店長さん。どうもお邪魔してます」
「やあ、いらっしゃい。そして林田君の頼れる先輩というのは、こちらのエレガントなお嬢さんかな？　いやはや、純白の制服にあでやかなデコルテを覗かせるセンスが素晴らしい」
「お、おお……なんだ、意外とカンジのいいおっさんじゃん」
「私は軽部狩男──あるときは愛の探究者、あるときはロマンス詩人、またあるときは快楽の源泉。しかしてその実態は、アレキサンダー花水木通り店の翔んでる店長です」
「ハ？　なんて？」
「あ、タマちゃんが言ってたんですけど、店長さんの話は、仕事に関するもの以外まじめに聞かなくていいそうです」
「ははは、そう言わずに聞きなさい。学校制服の話だろう。折しも、それはいま俺の中で大ブームの素材だ」
「ある眠れない夜、俺はまぶたを閉じ、自己探求の旅に出たのだ。なぜ女子の制服はこうも俺たちの心に響くのか──」
「──君たちのような若者にはまだ分からないかもしれんが、それは老人が過ぎし日の名もなき幸福に目を細める感覚と同じではあるまいか、そういう結論に達した」
「紀奈子さーん。また店長がみさきち相手に、しょーもないズッコケ講義始めてるよ。どーする、やめさせてくる？」
「うーん、まだ美咲ちゃんたち嫌がってないみたいだから、もうちょっと様子見とこうか。あんまり長引くようなら、ね」
「ごほん。あー、考えてみてほしい。こん日、我々が制服を着て過ごす期間というのはおよそ数年だ」
「しかるに人間の寿命が……まあ、この長寿時代だからざっくり百年とすると、一生のうち２０分の１程度。人生を一日に換算すれば、わずか一時間にも満たないごく限定的な期間でしかないのだ」
「わ、ほんとだ。高内先輩、私たち、いますっごい貴重な時間を過ごしてる真っ只中だったんですね」
「あァ、まァ、そう言われるとそーなんかもな」
「矢のように過ぎて二度と巡り来ないこの輝かしい季節は、思春期の多感な主観によって観測されるがゆえ、数々の印象的な記憶を孕んでいる。もしくは孕みたかったという悔いが残っている」
「だからこそ我々は、あたかも故郷の景色を懐かしむように、母の背中で聞いた子守唄を思いだすように──制服という輝ける青春の象徴に、胸の奥を優しく愛撫されてしまうのだ」
「そっかー、なるほどですねー」
「いや、なんか美談くさく言いかえてるけど、要はおっさんが制服フェチってことだろ」
「ううっ、ぼく男子校だったの……ぐすっ、制服のまま放課後デートとかしたかったよう、ひっく」
「と、まあ、君らもこんな制服フェチの不様なおっさんのようになりたくなかったら、青春という輝ける一瞬に悔いを残さないことだな」
「おっと、いけない。そろそろ秘蔵の制服コレクションを愛でに行く時間だ。では失礼、ごゆっくり」
「…………」
「…………」
「ふう。私も仕事しよ」
「そうだね」
「ハハ、よく分かんねーけど、なんかウケるおっさんだな」
「あれ？　ところでうちら、まだなんもオーダーしてなくね？」
「あ、そうでした。じゃあ私、紀奈子さんに頼んできますね。高内先輩、カフェオレですよね」
「おう、悪りーな」
「いえいえー」
「はー。なんであいつ、歩いてるだけで少女漫画みたいな空気出せる……ん？」
「♪しっましま〜、しっましま〜」
「あ？　なんだあのガキ」
「あれっ？　おかしいな」
「このへんでしましまのけはいがしたのに……しましまがいない、どこ行っちゃったんだろ……あっ、もしかしてあのおねえちゃんかな？」
「な、なんだ……？　あいつ、私のこと見てンぞ……」
「うーん、ぜんぜんしましまのかおじゃないけど、でも、ぜったいこのへんでしましまのけはいがしたんだよなあ。あ、そっか、見てみれば分かるぞ！」
「おねーえちゃんっ！」
「あン？」
「あ、いえ、なんでもないです」
「あんだよ、おう。なんか用あンなら言えよ」
「なんでもないです、ぜったいちがいます」
「ハア？　んだテメ、自分から声かけてきて、なんも用ねえってフザケてんじゃねえよ！」
「う、うっ、うわあああああん！」
「まさと！　なにしてるの！」
「うわあああん、今日はなにもしてないいい！」
「いいから来なさい！　まったくこの子は、いつもいつも恥ずかしいことばっかりして──」
「チッ……なんなんだ、いまのガキ。私のなんかを否定されたみたいで、バリむかつくな」
「高内先輩、オーダーしてきま──」
「──あれ？　どうかしました？」
「知らねっつの、こっちが聞きたいわ。なんかァ、ヘンなガキが話しかけてきたと思ったらァ、急になんでもないとか言いだしてェ」
「へぇー？　それはたしかに……あれ？　その子って、その子ですか？」
「どの子？」
「おねーえ、ちゃんっ」
「ああ、そうそうコイツ。たしかマサトとかいう……」
「あれ？　でもさっきとビミョーに服が違うような──」
「えいっ！」
「……へ？」
「ぎゃあああーっ！」
「はわっ！？　わわわわわ、なんてことを……」
「おねえちゃん、しましまじゃないね！」
「ななな、なにやってんだこのエロガキ！？　ちょっ……てめえ、手ぇ離せよ！」
「やだ」
「離せっつってんだろ！　ちょコラ……ああッ！　触ってンじゃねえっ！」
「♪わーいわーい、しまじゃないパンツ〜」
「ぎゃあああーっ！　どどっ、どこ引っぱってんだ！　馬鹿、やめ……脱げる脱げる！　マジ脱げる！」
「あ、あわ、あわわわわ……」
「ちょ、オメ林田！　私パンツ死守してンだから、おまえコイツ引きはがせ！」
「はは、はいっ！　え、えーと……こらあ、ボク！　やめなさい！」
「やだ」
「やだじゃなくて、ちゃんと言うこと聞きなさーい！」
「やだやだ！　やだやだ！」
「真稔、なにしてるの！　お兄ちゃんみたいな真似やめなさい！」
「だって、おねえちゃん顔コワイんだもん」
「だからって許されることじゃないでしょう！」
「たりめーだ！」
「にぎゃあああああ――っ！」
「フゥー……ったく、とんでもねえガキだったな」
「え、ええ、子供相手に容赦なかった高内先輩もなかなかでしたけど……」
「馬鹿、ガキつっても、あのぐらいの歳ならもう分別つくンだよ。間違ったことしてたら、ちゃんと叱ってやんなきゃいけねーの。言っとくけどコレ、大人の義務よ？」
「お、おい、君たち！　いま出ていった子供から聞いたんだが、怪人・黒パンツゴリラが暴れている現場というのはどこだ！？」
「っ！　あンの糞ガキ！」
「わわっ、高内先輩、待ってください！　えと、あの、それじゃ私たち失礼します！」
「高内せんぱーい！」
「ん？　なんだ、もったいない。黒パンツゴリラを探さなくていいのか」
「あっ、おい日野君、この当たりに怪人・黒パンツゴリラが……」
