「うっ、ううっ……オジサン今まで、美少女だったら大概のことは我慢できる自負があったのに……」
「店長、そんなしょーもないこと嘆くより、破損した備品を惜しんでくださいよ」
「だからキャラ重視で採るのはやめましょうって、いつも言ってるじゃないですか」
「そうだね、オジサン忘れないようにちゃんと書いておくよ……めもめも」
「いや、しかし冗談はともかく望月君、本当にもう具合は大丈夫なのか。君のためにも店のためにも、無理は禁物だぞ」
「はい、もう大丈夫です。すみません、お酒のせいで恥ずかしいところお見せしちゃって」
「なにっ、恥ずかしいトコロをお見せしただと！」
「紀奈子さん、今回は米田さんにも迷惑かけちゃったんだからね。あのひと優しいから口には出さないけど」
「なにっ、クチには出さないだと！」
「面目ない……穴があったら入りたいです」
「なにっ、アナがあったら入りたいだと！」
「ああ、そうだ。さっき紀奈子さんダウンしたあと、おなか楽にしたげようと思って、ベルト緩めてあげたんだけど──」
「──ここんとこ不摂生だったでしょ。ちょっとプニってたよ、くふふ」
「そ、そんなことなかっぺよ、もー！」
「そうだぞ、望月君は毎日規則正しい時間にアレキサンダーへ来て、きちんと三度の食事を摂っているぞ」
「いや、外食×３って、めちゃめちゃ不摂生じゃん。しかも私服のままズケズケ厨房まで押しいって、パスタ大盛りにしろって騒いでたよね」
「いいの、育ち盛りだから」
「まだ育つ気なのか、君は」
「店長、胸に向かって話しかけないでください」
「大体さぁ、この店のごはんが美味しいからいけないんだよ」
「あっ、またこのひとは、優等生なまとめ方しちゃって」
「ははは、嬉しいこと言ってくれるじゃないか」
「まあ、望月君はまだ若い、多少無茶な食生活をしても問題はあるまいよ。不摂生と言えば、心配なのはむしろ――」
「ふう、やっとお客さん落ちついてきた……あれ、紀奈子ちゃん復活したの？」
「──優、おまえだな」
「あー」
「確かに」
「は？　なに、みんなして私のこと見て……なんの話？」
「米田優が健康的な食生活を送っているのかという話だ。仕事柄、おまえは活動時間が不規則かもしれんが、夜中にカップ麺ばっかり食ってると肥満症になるぞ」
「な！　ババ、バカなこと言わないでください。私は大丈夫ですよ！」
「自分は大丈夫だと思ってるひとほど……」
「自分は若いと思っているひとほど……」
「な、なに二人まで！　あのねえ、こう見えても、まだ美容と健康には最低限の気を使ってんの」
「見て。このスーツ入社したときに買ったやつだけど、いまだって余裕で指が──すぅぅっ──ほら、入るでしょ。がばがば」
「いや、でもいま、明らかに直前で腹ヘコませましたよね」
「え、ええ？　なに言ってんの、そんなセコいことするわけ──」
「アッ！　優の足元に俺の使用済みティッシュが！」
「ぎゃあああああ！」
「……って、何もないじゃないですか。やめてくださいよ先輩、言っていい冗談と気持ち悪い冗談があるんですよ」
「あっ……米田さん、いまボタン取れちゃったみたい。はい」
「あ、ありがと……あれー、おかしいなー、なんでだろ突然」
「なんでも何も、気合入れて引っこめてた腹の贅肉が戻ったからだろう」
「違いますよ！　使いこんでるせいで、ボタン止める糸が緩くなってたんです！」
「……の、はずです。たぶん。しばらく体重計から逃げてたけど……」
「もー、店長がひどいこと言うから、米田さん落ちこんじゃったー」
「ん？　なんだ、その目は。誘ってんのか」
「ふざけてる場合じゃないでしょ。店長、反省してるなら、事務所にある裁縫道具持ってきてくださいよ」
「む、そうだな。やつにはこのあとまだ、騙し騙し店を手伝わせるというのに、ヘソを曲げられては困る。ちょっと待ってろ」
「待ちますけど、もうお手伝いはしませんよ。紀奈子ちゃん戻ってきたんなら、私ボタン付けてさっさと帰ります」
「ねー、えりちゃん。ソーイングセットなら、携帯用のがレジの下あたりにあったよね」
「……あれ？　ところで私、針と糸持ってこられたところでボタン付けられるのか？」
「米田さーん。自分で言うのもアレだけど、ボタンの修繕ぐらい私でも出来ますよ」
「だ、だってあんなの、学校の家庭科で習ったきり実生活で使わないじゃん」
「そんな元素記号とか二次関数みたいに言われても。彼氏の取れたボタン、付けてあげたりしないの？」
「あ、ほら、あったよソーイングセット」
「わぁ、ありがと紀奈子ちゃん。じゃ、ちょっと借りるね」
「彼氏のボタン、付けてあげたりしないの？」
「えーっと、針に糸を通して、まず玉結びを作るんだよね。お、けっこー覚えてるかも」
「彼氏いないの？」
「んん、ベルト付けたままだと縫いにくいな……ま、いいや。いまならお客さんもほとんどいないし、ちょっと外しとくか」
「慣れてないなら、脱いじゃった方が早いですよ。洗面所か、なんだったらスタッフルーム使ってもいいですよ」
「あ、ほんと？　悪いねえ、不器用で」
「紀奈子さーん、米田さん彼氏いないんだって」
「そんなことは言ってないでしょお！　勝手な噂、広めないでくれるかなあ！」
「じゃあいるんですか？」
「そっ、それじゃちょっとボタン付けてこよーっと！」
「あああーっ！」
「へ？」
「米田さんたいへん！」
「って……なにが？」
「やばいやばい、下下！」
「はあ？　なにをそんな大騒ぎして……」
「え！？」
「えええっ……！？」
「ああもう、ショックなのは分かるけど、硬直してないで早くパンツ上げて！」
「おおーい、日野くーん。裁縫道具が見当たらないんだがそっちに──」
「きゃああ！　店長戻ってきちゃう、えりちゃん止めて！」
「ちぃっ……！」
「店長ごめん！　どりゃああああ！」
「ぐぼはあッ！？」
「ううう、もうやだこの店……ぜったい帰る……」
「な、なんだ……なぜ俺はいまド突かれたんだ……意味が分からん……がくっ」
