「…………」
「…………」
「鳴ちゃーん……」
「えー？　なにー、亜衣ちゃん……」
「個別課題の提出期限、あと一日だねえ……」
「だねえ……いよいよ明日までだねえ……」
「どう思うー？」
「んー、たいへん困ったことだと思う」
「じゃなくてさー、いまから始めたところで間に合うのかってゆー」
「まー、それは私も思うんだけどー。っても投げだすわけいかないしー」
「はぁ……どーしよっか」
「んー、そーねえ……」
「…………」
「…………」
「……とりまリフレッシュすっかあ」
「へーい」
「あれ？　珍しい、うちの校舎に付属の子がいる」
「ほんとだー。ていうか、あのジャングルに迷いこんだ仔ヒツジのごとく怯えきった後ろ姿は……」
「ああ、キューちゃんだ」
「よし、保護してあげよう」
「しかしちょっと脅かしてあげよう」
「わー、やな先輩ー」
「こほん」
「こらっ、そこの付属生！　ここで何をしている！」
「は、ははははいっ！　たた、だちに帰りますごめんなさい！」
「なんちてー。とっても優しい鳴ちゃん先輩だよーん」
「あいぽん先輩だよーん」
「な、なな、なる、なるっ……」
「おーよしよし、もう大丈夫だからねー」
「そんな涙目でテンパるほど驚かなくてもいいのに」
「こ、こちらの校舎の先ぱいたちは、なわばりいしきがたいへん強いとうかがいました」
「わー、キューちゃんが吹きこまれたのか、私らが誤解されてるのか、どっちだろー」
「おなじがくねん同士でも、教室にちがう組のせいとが入れば、たちまち争いがおこると聞いています」
「ああ、小学校のころ男子にそーゆーのあったよね……２組のくせに３組入ったー、みたいな……」
「そっかー、知らぬ間に我々は小二レベルの村社会を形成していたのかー」
「と、都市でんせつでした？」
「うん、ないない。うちの学校ギャルっぽい子はいるけど、ヤンキーノリはいないし」
「そ、そうでしたか。あんどの念をきんじえません」
「でー？　付属のキューちゃんが、なんでこんなトコいんのー？」
「たんにんの先生にたのまれて、こちらのしょくいん室へ届けものをしてきたんです」
「それで、いま帰るところだったんですけど──」
「え、帰んの？　じゃ一階の職員室から一階の昇降口行くのに、なんで四階通る必要があんの？」
「こ、ここ四階でしたか！」
「わー、さすがキューちゃん、漫画みたいな迷い方だねー」
「私、迷子だったんですか！」
「迷ってる自覚なかったんだ……」
「いえっ、ちがうんです。私じゃなくて、お友だちの吉川さんが迷ってるんです」
「あー、吉川ちゃんもいっしょに来てるんだー？」
「はい。さっきまで一緒にいたんですけど、気付いたらはぐれちゃってて」
「あたかも吉川ちゃんが勝手にいなくなっちゃいました的な口ぶりだけど、なんとなーく向こうも同じこと思ってる気がするなー」
「てか、むしろよく、はぐれられたよね。この校舎で付属の制服ってかなり目立つじゃん？　見失う方のがよっぽど難しくない？」
「ようしょう時代は、きせきの迷子と呼ばれていました」
「ふふー、このドジっ子ちゃんめーデュクシ！　デュクシ！」
「す、すみません、こんご気を付けます」
「デュクシ、デュクシ！　デュクシ、デュクシ！」
「ご、ごめ、ごめんなさい……もうしま、しません……」
「鳴ちゃーん？　キューちゃんの困り顔が可愛いくてつい突っつきたくなるのは分かるけど、自前のＳＥ付けちゃうのは小二レベルだからやめた方がいいよー？」
「やー、キューちゃんごめんねー。おばちゃん若い子とどう接していいか分かんなくて、つい安易なフィジカルコミュニケーションに走っちゃったよー」
「い、いえ、かまわれるうちが花だと、千歳さんもよく言っていました」
「……誰？」
「あー、じゃーキューちゃん、とりあえず昇降口まで送ってくよー」
「えっ、いいんですか」
「ああ、いいって、いいって。どうせうちら暇だったし」
「べんきょーとかのおジャマじゃなかったですか」
「全然、全然！」
「ほんとですか、これから本気をだす感じじゃなかったですか」
「ぜーんぜん、全然！」
「そ、そうでしたか。よかったです、それならえんりょなく……」
「ああーっ、羽田さんいたー！」
「あっ、吉川さん！」
「羽田さぁ〜ん……！」
「吉川さぁ〜ん……！」
「よかったぁー、羽田さんいつの間にかどっか行ってるんだもん」
「ほんとだよ、吉川さん急にいなくなっちゃうからー」
「ワアー、感動ノ再会ダー」
「イイハナシダナー」
「あっ、鳴ちゃん先輩、亜衣ちゃん先輩こんにちは」
「ちょっす」
「ちゃっす」
「あのねあのね、ふたりが昇降口まで連れてってくれるって」
「わあ、よかったあ！　この校舎、獰猛な上級生が放し飼いになってるっていうから──」
「だから、ねえよ」
「吉川さん、それ都市でんせつだって」
「そうなの？　ふーん、学校の怪談みたいな？」
「たぶんそんなかんじ」
「わー、ついに私ら、怪談に組みこまれちゃったー」
「そうだ、羽田さん知ってる？　怪談っていえば、音楽室にベートーベンの亡霊が出るらしいよ」
「え、いつ？　会いに行こうよ」
「うーん、でも日本語通じるかなあ……」
「……ねー、亜衣ちゃん。いつも思うんだけど、この子らの会話、どこまで本気なのかな」
「そう、ツッコミ入れていいものか一瞬迷うんだよね」
「なんかマジレスしたらこっちが大人げないみたいな空気あるよね」
「うん……まあ、基本フワッとさせといていーんじゃない？」
「あとねえ、美術室にも誰か出るって」
「えー誰？　アルキメデス？」
「わー、初っ端からツッコミたいなー」
「……？　アルキメデスって美術と関係あったっけ？」
「わかんない、言ってみただけ。違うかな」
「私もわかんない。どこのひと？」
「どこだっけ、どっか外国」
「外国かー。外国っていうと、だいたいアメリカじゃない？」
「古代ギリシャ。古代ギリシャ」
「ギリシャ……？」
「羽田さん、ギリシャって外国だったっけ？」
「えっ、日本じゃない国は、ぜんぶ外国って言うんじゃなかったっけ？」
「むー、そのぐらい知ってるもん」
「そうじゃなくて、だってギリシャって神様いっぱいいたとこでしょ？　天国とかじゃない？」
「あー、そうだったっけ……そう、かも……？　じゃあアルキメデスって神様？」
「数学者。数学者」
「すーがくしゃ……？　って何するひと？」
「うーん、数学者っていうぐらいだから、数学屋さんのひとじゃないかなあ」
「あれ？　数学屋さんってなに売るんだろう」
「たぶん算数の道具だよ。分度器とか」
「そうかあ、アルキメデスは分度器を売る神様だあ」
「先ぱいのひとと話してると為になるねー」
「…………」
「鳴ちゃん、もうツッコまないの？」
「うん、やっぱり野暮だった。天然モノはひとの手を加えちゃいけない」
「……………………」
「…………」
「……」
