「羽田さん」
「うん？　なあに、吉川さん」
「国語の宿題、明日までだよ。もう終わってる？」
「あ、うん。最初の日にぜんぶやっちゃった」
「う……」
「夏休みの宿題だって、７月中に終わらせちゃえば、８月いっぱいスッキリした気持ちで遊べるもんね」
「ぐ……」
「羽田さんすごーい、しっかり者ー」
「そんなことないよ。私あとに残すとなまけちゃうから、さいしょにいっぱいガンバらなきゃダメなの」
「かはっ……」
「偉いなー、私なんか昨日の夜やっと終わったのに」
「吉川さんはいっぱい予習復習しながらするから、時間かかるのはしかたないよ。そのかわりよく先生に、こうじょうしんが高いってほめられてるもん」
「私、頭よくないから、ひとより勉強しなきゃ駄目なだけだよ」
「ぐ、くく……」
「吉川さんえらーい」
「羽田さんもえらいよー」
「うん……まあ……ふたりともそこそこ偉い、んじゃないかなー」
「そー、ね……なかなかできることじゃない、かもね」
「わっ、先ぱいのひとに誉められちゃった」
「どうしよう羽田さん、これってすごいことだよね」
「や、そんな……大したことでもない、んじゃないかなー」
「まあ、先輩って言ってもいろんなのいるしね……ひどいのはホントひどいし、うん……」
「亜衣ちゃん、顔上げてちゃんと後輩の目を見て話しなよ」
「無理。私にはあの目を直視する資格がない」
「あ、そうだ、ちょうどよかった！　鳴ちゃんさん亜衣ちゃんさん、プロフ帳書いてもらっていいですか？」
「わあ、私もー。今年はおふたりに年賀状出したいって思ってたんで、住所知りたかったんです」
「あー、プロフ帳かあ。ナツいなあ、私も小五ぐらいンときそんなん持ってたわー」
「え、何それ。プリ帳じゃなくて？」
「あれ、知らん？　オランダの子はやんないのかな。鳴ちゃん、日本にいたの小三までだっけ？　あの、プロフィール帳ってゆってー」
「これです」
「あーそ、こんなん文房具屋さんで買ってきて。リフィルになってるから、友達に一枚ずつ渡して、名前とか住所とか書いてもらうの」
「知らなーい。へぇー、趣味とか特技なんてのも書くんだー」
「はー、なんか、うちらンときより項目多くなってる。身長とか体重の欄なんてなかったし……うえっ、胸囲まで。余計なお世話だろ」
「すごいなー、若い子は恐れを知らないなー」
「多少はきょぎのしんこくも許される空気です」
「あとはー、家族構成、得意科目……げっ、彼氏の有無？　だから余計なお世話だろ」
「もくひけんの行使もみとめられています」
「どれどれ、キューちゃんはどんな感じかなー」
「うええっ！？　いいい、いかんです、プライバシーのしんがいはいかんですっ！」
「うはー！　理想のタイプ、お兄ちゃんみたいなひとだって、キャー！」
「えー、どのお兄ちゃん？」
「えっ？　羽田さん家はお兄さん一人ですよ？」
「わー、じゃー吉川ちゃんの好みはどんな感じかなー」
「……え？」
「きゃあ！　だめです、ひみつです！」
「あれ、理想のタイプ空欄だ」
「理想ないのー？」
「オトコなら誰でもいいってことか」
「い、いえ、そういうわけでは……」
「吉川さんはもくひけんを行使したのです」
「ええーっ？　いいじゃん、好みぐらい。教えてよー」
「そんな、恥ずかしいです……」
「うそっ、恥ずかしいシュミなん？」
「むー、違いますぅ」
「わー、かわいー拗ねちゃったー。ういやつ、ういやつー。デュクシ、デュクシ！」
「い、痛っ……ごめ、ごめんなさい……」
「デュクシ、デュクシ！　デュクシ、デュクシ！」
「鳴ちゃーん？　小っちゃい子の困り顔が見たくて地獄突き連打するの、そろそろ変態っぽいからやめた方がいいよー？」
「すみません、ほんとに私、自分でもまだ恋愛とかよく分かってなくて……」
「でも前に吉川さん、うちのお兄ちゃんみたいなひと、いいなーって言ってたよね」
「は、羽田さぁ〜ん！」
「まじで！　羽田兄、大人気じゃん」
「い、いえ、あの……『みたいなひと』ですから……そんなに深い意味は……」
「えー、どのお兄ちゃん？」
「えっ？　羽田さん家はお兄さん一人ですよ？」
「わーキューちゃん家かっこいーお兄ちゃんいてイイなイイなー！」
「鳴ちゃん家のお兄ちゃんだって、かなりイケメンじゃん」
「ないない。中身サイアクだもんアレ」
「か、家族のひとをわるくゆうのは良くないことです」
「あー、いいのいいの。ここン家の兄妹の場合、ただの照れ隠しだから」
「わー吉川ちゃんのマイブームおまじないだってーおもしろそーなんか教えてー！」
「あ、それだったら、きのう教頭先生から聞いたばっかりの最新情報があります」
「えっ、何それ、どーゆーの」
「うんとねー？　この学校の校門を、朝一番でくぐると幸せになれるんだって！」
「ふえぇ〜！」
「ああ、それ知ってる」
「ゴッド菅原のおまじないだ」
「アルキメデスかもしれません」
「亜衣ちゃん、どーしよう。彼女らの中では、アルキメデスがギリシャ神話の一柱に数えられてる」
「ほらー、さっき鳴ちゃんがちゃんとツッコまないからー」
「ごりやく、ほんとにあるのかなあ」
「うーん、どうなんだろ。先輩方はどう思われます？」
「そーねー、『効能：幸せになれる』ってゆーのが漠然としててねー」
「スペシャル過ぎて逆にうさんくさいよね」
「そもそも幸せって一体何なんでしょうか？」
「う……どうしよう亜衣ちゃん、澄んだ四つの瞳が私たちを見上げている」
「そんな哲学的問答、うちらの手に余るよね」
「しあわせのかたちはひとそれぞれだって、むかし牧師さんがゆってました」
「あーそーそー、そんな感じー」
「じゃあ、そのおまじないにも、きっとひとそれぞれのご利益があるんだね」
「給食にピーマンが出なくなるとか？」
「ささやかだなー」
「お琴のレッスンが一回お休みになるとか」
「かわいいもんだなー」
「バイトしてないのに口座に５万振りこまれてるとか」
「汚れきってるなー」
「じゃあ鳴ちゃんの幸せは？」
「んー……」
「終わってない課題がなんとかなるとか？」
「それだ！」
「それでしょー？」
「間違いない。よし、やっぱ行くか、朝イチ校門」
「えっ、行くんですか？」
「へ？　いや、うーん、そう真顔で聞かれちゃうと……まあ、アレだけど。そんな、この歳でおまじないとか、ガチで信じてるわけじゃないし」
「じゃあ行かないんですか？」
「え、えー、そーねー、んっと……鳴ちゃんどーする系？」
「んー、まー、亜衣ちゃん行くって言うなら付きあってもいい系」
「私は、だってほら、わりとリアリストだしさ。そーゆーのキホン信じないし？」
「ま、もし誰か行くって言うなら？　言うなら、うん、ノリで付きあうぐらいの社交性はあるけど」
「そうねえ、私もいい加減子供じゃないんで、ええまあ、だいたいそんな感じですけど……でもキューちゃんたちは行きたいのよね？」
「い、いえっ！　私も子供じゃないので、そおゆうのは信じないです」
「わ、私も信じません。私も子供じゃないです」
「まーね、ないよね、そんなん小学生までだよね」
「そ、そうです、女子供のすることです」
「すごーい、私たちおとなー」
「とか言ってさー、明日の早朝になってみたら、何気にみんな校門の前でバッタリなんてなったら笑えるよねー」
「あはは、ウケるー」
「ふふ、想像したら面白いですね」
「うん、おもしろーい」
「えー、まー、こーやってみんなで楽しく笑いあうことが、私らなりの幸福なわけですねー」
「はい、オチいただきましたー。ってところで帰ろっかー」
「はーい」
「さようならー」
「ばいばーい」
「──って、違うでしょー亜衣ちゃん。うちらは戻って勉強やんなきゃー」
「やんの！？　正気？」
「ねー、そー、やんなくていいなら私だってやんないけどさー」
「たるーい。じゃあキューちゃんやっといて」
「……は？」
「いやいや、遠慮しなくていいから」
「うええっ、わわわ私ですか！　でで、でも学年もちがいますし、そんな高どな勉強、私にはできかねます」
「そっかー。じゃあ仕方ない、キューちゃん可哀想だから、私がやってあげるよ」
「え？」
「いや、鳴ちゃんがやるなら私もやるけど」
「え？　え？」
「でしたら、私もやりましょうか」
「ええっ！？　え、え、ええーと……あのう、そ、それなら私も」
「どうぞどうぞ」
「ひいっ！」
「すごーい、伝統芸能ー」
「ちゃんちゃん♪」
「決まった決まった。さー帰ろ」
「はー、キューちゃんの機転で綺麗にオチたねー」
「やればできる子です」
「ねーね、どーするこのあと。どっか寄ってくー？　バガってく？」
「いーね、バガろーバガろー！　あー、でもなんか忘れてる気がするなー」
「お勉強じゃないですか？」
「あー駄目だ、思いだせなーい。もういいや、あとにしてとりあえずバガろー！」
「イェー！」
