　ある朝のこと。
　ちょっと早くに目が覚めてしまったので、俺は暇つぶしにウェブの海を泳いでいた。
　俺の中のタカシ的な部分はこの種のインドア遊びが大好きだったし、鷲介的な部分は雑学の獲得に楽しみを見出していたし、隼人的な部分はインターネットの達人だった（なんだそりゃ）。
　さーて、なんか面白くて為になる情報でもないかなぁ〜。
「なっ、なにィ！　男性の長髪は毛根への負担が大きく、抜け毛の原因になる（という説もある）だってぇー！」
　あわわ、これは大変だ。あとで親友の森里君に教えてあげよう。うふふ、さらに友情が深まること間違いなしだな。
　あっ、深まるといえば、小鳩との愛……あ、いや、家族的な意味でね！　家族の絆みたいのがね！　そう、それも深まっちゃうといいよね。
　というわけで、俺は小鳩の喜びそうなネタを探しはじめた。
「おにーちゃーん、朝ごはんできてるよー」
「はーい、ちょっと待ってー」
　下からの呼びかけを制してしばらく粘った。
　しかし大した成果は得られなかった。
「──うん、分かった。今？　お兄ちゃんと朝ごはんたべてた」
　パソコンの電源を落として一階へ下りると、小鳩が電話に出ていた。彼女の声音と語調からして、相手は叔母さんだろう。
　俺は小鳩の横を通りすぎて、ひとり居間へ入る。食卓には綺麗に朝食が並んでいた。
「うん、お母さんもね。じゃあ切るよ。はーい」
「ふー」
「小鳩ー、叔母さん何だって？」
「うん、きょう帰りに、しょうが焼きのお肉買ってきてって」
「なにっ、ひとりじゃ大変だからお兄ちゃんに付きあってもらえだとっ！」
「なぁ〜んてな、ははは、お兄ちゃんちょっとハッスルが過ぎちゃったよ。夕食の買い物ぐらい、小鳩ひとりで行けるもんな」
「うん」
「待て小鳩。そんな即答をしていいのか？　よーく考えてごらん。店の場所は分かるのか？　荷物はひとりで持てるのか？　人さらいのおじさんに声かけられたらどうするんだ？」
「だいじょぶだよ、何度も行ってるんだから」
「そっかあ……そうだよね……お兄ちゃんの出る幕なんかないよね……」
「うん。残念だけど」
「えっ？」
「お兄ちゃんといっしょにお買いものだったら楽しいけど、じゅけん生だからべんきょうでいそがしいもんね」
「アッ！　そうだ、今日は学校終わったら参考書を買いに行こうと思ってたんだ。あれえ、超奇遇〜。せっかくだから一緒に行っちゃう〜？」
「ほんと？　いいの？」
「あ、ああ、あああ当たり前じゃないか。べべべべつに俺、喜んでないよ」
「私はうれしいなー。わあーい、ほうかご楽しみー」
「ははは、こここ小鳩は子供だなあ。俺は妹と出掛けるぐらいでそんな、はしゃいだりとか全然ないし、どどどどう見ても冷静だからね。超クールだし」
「きゃっほーう！　ウヒャ、ウヒャッ、フゥ〜……イェッヒィィー！」
　小鳩が洗いもののため席を立ったあと、俺は庭へ飛びだして歓喜の叫びをあげていた。
「なーにー？　お兄ちゃん、朝から近所めいわくだよー」
「はーい」
　咎められてしまったので、居間へ戻る。
「はぁ〜……」
　羽田家は朝食後のリラックスタイム。
　テレビには朝のニュースバラエティが流れているが、浮かれている俺の頭にはほとんど入ってこない。
　いや、まあ、俺はシスコンとかロリコンとかそういう気が全然ないし、妹とデっ、デデデ、デートとかもべつに興味ないんだけど、叔母さんからのお願いじゃあなあ。仕方ないよなあ。
　ああ、そうと決まれば、今から放課後が待ちどおしいなあ。
　フフフ、生姜焼きの肉などたちどころに選んでみせて、この兄がどれだけ頼りになるのかを教えてあげちゃうぜ。
　だがあまりに素敵なお兄ちゃんぶりを披露すると、小鳩がうっかり恋愛感情を持ってしまうかもしれないからな。兄妹でそれはまずいだろうから、自重しなければ。もはははは。
　ええい、プリンセス・ダヴはそのような尻の軽い（尻は基本的に重いです）女ではないわ、ウッヴァアアアァン！
「っととと、いかんいかん」
　最近は気を抜くと、すぐに奈落者が表に出てきてしまう。これは仮統合して以来、感情が昂ったときなどに見られる症状だ。
　俺は慌てて意識の安定化に努めた。油断していたら、せっかくの仮統合が解けてしまうかもしれない。
　やっぱりあの日、きちんと自分に向かいあうべきだったかなあ。
　故郷の街へ自分探しの旅に出るべきだったかなあ。
　でももう過ぎた話だもんなあ。自分と向きあうのとかめんどくさいしなあ。
　子供のころの嫌なこととか、一切思いだしたくないしなあ。おお恐い恐い。
　うん、やっぱり俺は、このままダルンダルンの俺でいいや……統合なんか上手くいかなくても何とかなるだろ……適当でいいよ、そんなのは……。
「どしたの、ぼーっとして」
「……ん？」
　げっ、まずい、気付けば小鳩がすぐ側にいるじゃないか。
　俺としたことが、まるで隼人君みたいな仏頂面……おう、誰が仏頂面だ、ブッ殺すぞコノヤロウ。あーもー、おまいらケンカすんなてー。
　そう、ケンカしている場合じゃない。俺が不安定な状態だなんて知ったら小鳩が不安がるに違いない。
　俺はとっさに話題を探した。なにかないか、なにか。
「はっ、アレは！」
　小鳩のかたわらの雑誌に目が留まった。彼女が毎月買っている少女漫画誌だ。
「え？　これ？」
　小鳩が雑誌を拾いあげる。
「そう、それに昔っから連載してる有名な漫画があるだろう。何年か前にドラマ化もした、あたしの何たら言うやつ」
「『あたしの涙よ誰かに届け』？」
　それだ。うん、やっぱり知ってたな。
　フフフ、アンテナの高いお兄ちゃんは、さっきサプライズ間違いなしの情報をキャッチしてしまったのだ。
　これは小鳩も驚くぞう。すごーい、お兄ちゃんなんでそんなこと知ってるのー！　いやいやハハハ、大したことありますよ。
「聞いて驚けよう？　なんとその漫画！　来月で連載終了でえぇーっす！」
「え……？」
　うふふ、驚いてる驚いてる。
　そして次の瞬間には、すごーい何でも知ってるお兄ちゃん好き好き大好きぃー！　いやいやハハハ、大したこと──
「なんで……？」
　え、あれ？　あんまり喜んでないな。
「なんで終わっちゃうの？」
　ていうか、あれ？　涙目？
「なんでって、その、最近人気が急降下してるらしくて……」
　ネットで見たんだけどね、ヒロインの相手役の五所川原先輩に全裸で安来節を躍らせた回が、ものすごく不評を買っちゃったんだって。
「そうなんだ……」
　小鳩の顔は思ってたより深刻だった。
「あれ、私の一番好きな漫画……」
「えっ！」
　そ、そうだったのか。この俺の情報網をもってしても、そこまでは掴めていなかった。
「さいきん後ろのほうに来てるとは思ってたけど……ついに『あたとど』打ち切りなんだ……」
　あ、あああ。小鳩の顔がどんどん悲しそうになっていく……落ちこんだ小鳩もかわいいけど、それ以上に痛々しくて見てられない。
　小鳩は俺の使用済み食器を手に取ろうとしたが、だらんと両腕を落としてうなだれてしまった。
「ごめん……お兄ちゃんの食器あらうの、帰ってきてからでいいかな……水に浸けといてくれればいいから……」
「あ、ああ、いいんだ。自分の使ったものぐらい自分でやるさ。ははは、お兄ちゃん頼りになるだろう？」
「うん、ありがとう……もう今日は何もやる気がおきない……」
「えっ……じゃ、じゃあ、放課後のデ……お買い物は？」
「あ……うん、ごめんなさい。ちょっと今日はすぐ帰りたいから、ひとりで行ってくる。じゃあ……」
　ぬえええええええええええっ！？
　小鳩との約束がなくなったという衝撃は、俺という自我をいとも容易く崩壊させた。
　だだ、だって、こばっ、こば、こヴァああアーっ！
　ゴヴァアアア──！　ウヴァアアアアア──！
　へべらっしゃあああああァァああぁぁぁ……！！
　そして俺たちはふたたびバラバラになってしまった。
　どうしてこんなことに……いや、原因は分かってるじゃん。小鳩さんとのお出かけがなくなっちゃったからだよね。
　いや、そんなことは問題ではない！　俺個人の感情よりも、小鳩が悲しそうな顔をしていたことが問題だ！　プリンセス・ダヴの微笑みは私が守る！
　あーもーなんかおまえら混ざってんぞー。
　……とりあえず、だ。「誰が」悲しませたじゃなくて「何が」悲しいのかが重要なんじゃねえか？
　俺たちの中の誰かが言った。
　そうそう。その悲しみを取りのぞいて小鳩さんを喜ばせてあげることが、いま優先されるべきことなんじゃないかなあ。
　その意見には、俺たち全員が賛同した。
　うん、そうだね。僕たち兄弟で言いあらそってても誰も喜ばないよ。小鳩を笑わせてあげよう。
　俺たちに異論はなかった。だが俺たちの誰かが疑問に思った。
　で、その方法は？
　ふむ。まずは原因を突きとめよう。
　小鳩はお気に入りの漫画が終わることにひどく胸を痛めている。
　それなら俺たちで打ち切りを阻止しよう！
　いや、もちろん、一介の学生でしかない俺たちにそんな力はないわけだが──
　──まあ、この際、結果は置いといてだ。とりあえず俺たちに出来るだけのことをしよう。
　お兄ちゃんたちは小鳩の味方だ、小鳩にはたくさんの味方がいるんだ、っていうことだけでも彼女に伝わればいいんじゃないかな。
　よし、それじゃあ俺たちの人脈を駆使して、署名運動でも始めるか。
　おー、それいいじゃん。ぜってーポッポもよろこぶってー。おお、そんじゃそれでいこうぜ。
　守るべきプリンセスのため、俺たちは珍しく団結した。
