　生きとし生けるものすべてが、その生命を次の世代へ受けわたすべくして産まれてきたとするならば、雌雄の出会いとはその大任を果たす上での第一歩だ。
　だからヒトは、恋に落ちる。
　だから僕らは、恋をすると無上の歓びを得る。
　だから僕は、恋しいひとのことを想うだけで温かな気持ちに浸ってしまう。
　だから僕は、恋人の写真を眺めているだけでこうも胸を弾ませてしまうのだ。
　近ごろ僕は幸せだった。
　カレンダーは１２月の半ば。
　卒業を控えて諸々の悩みや不安もあったけれど、それはそれとして、初めて訪れた人生の春を大事に大事に。
　たとえば放課後の教室でひとり、小さな画面に収まった彼女の姿を眺めていたり、とか。
「羽田」
　戸口から出てゆく同級生たちとすれ違いながら、針生さんが教室へ入ってきた。
「ン？　なに、おまえまだ帰んねえの」
　席を立とうとしない僕に、彼は眉をひそめた。
　僕は携帯電話を畳みながら答える。
「はい、渡来さんを待ってるんです。ちょっと後輩にＣＤを借りてくるって言うんで」
「ふうン……」
　針生さんは流し目を送るみたいに渡来さんの席を見た。無人の机に彼女の通学鞄がぶら下がっていた。
「おまえら最近よく一緒にいるなァ」
「えっ？　ええ、まあ……その……つ、つき、付きあって、ますから……」
　渡来さんと正式に交際をすることになって数日。口にするのは座りが悪いというか、実感がないというか、つまり照れる。
「あァ、まだドーパミンほとばしる時期だから仕方ねえンだろうけど──」
　いかにも恋愛経験が豊富そうな針生さんは、肩を揺らして笑った。
「──初っ端から飛ばしまくると飽きンのも早いよ。長くもたせたいンだったら、自制してペース配分考えたレンアイしなよチェリーボーイ」
「いえ、長くっていうか、ずっと続ける予定ですけど」
「ずっとって何。この先結婚して、ガキは何人でとか考えてるわけ」
「はい。渡来さんは男の子が欲しいって言ってました」
「ハア？　おまえら面白ぇなあ」
　とくに面白いことを言ったつもりはないのだけど、針生さんは口の端で笑った。
「ふッ。今度そんな漫才するときは、ぜひ俺も呼んでほしいね」
「あ、それじゃあ針生さんも一緒に帰ります？　いまからブルボンヌ冴子っていう評判のいい占い師さんに、恋愛運を見てもらいに行くところなんですよ」
「結構だよ。のぼせあがった若者たちの時間に、年寄りがお邪魔しちゃ悪いでしょう」
「そんな。針生さんは、おれと渡来さん共通の親友じゃないですか、ぜんぜん邪魔じゃないですよ」
「げらげらげら！　いよいよ腹いてえや。じゃあな、いい家庭築けよマイフレンド」
　ぱん、と音高く僕の肩を叩いて針生さんは去っていった。僕は会釈してその背中を見送った。
　わずかな生徒しか残っていない教室は静かだった。
　ペース配分を考えた恋愛ってどういうことだろう。僕は机に頬杖をついて、ふたたび携帯電話を開いた。
　小さな画面に、体操着姿の渡来さんが映っている。
　去年──まだ彼女とろくに挨拶も交わせなかったころ──の体育祭の日、美術部作の装飾アーチを撮るふりしてこっそり収めたスナップショット。
　あれから一年、僕は何度この画像を呼びだしたことだろう。どことも知れぬ方へ向けられた彼女の表情が──
「なに見てんの？」
「うわああああ！」
　突如うしろから声をかけられて僕は飛びあがった。振りかえれば、音楽ＣＤを手にした渡来さんが立っている。
「な、なに大きな声出して……びっくりした……」
　驚いたのは僕も同じだ。慌ててケータイをポケットへ押しこみながら取りつくろう。
「あ、あの、もう用事は済んだの？　そ、それじゃ帰ろうか」
「うん、お待たせ。ところで今なんか隠した？」
「いや、べつに。なんでもないよ」
「んん……？」
　彼女は体を傾けて、僕の手が潜りこんだ先を訝しげに覗きこんでくる。
「なんでもないってば。ああ、そうだ、そんなことより──」
　とりあえず話題を変えてしまおう。
「──いま針生さんが出ていったんだけど、すれ違った？」
「あー、うん。なんか無言でニタニタ笑われたから余裕でスルーしたけど、なんなの？」
「一緒に帰ろうって誘ったんだけど、断られちゃったんだ。邪魔しちゃ悪いって言うんだよ、全然そんなことないのにね」
「いや、邪魔でしょ」
「あ、あはは……渡来さん、相変わらず針生さんには厳しいね」
「逆。向こうがド厳しいから、こっちも相応の態度で臨んでるだけ」
　涼しい顔でしれっと言いきった。
「だから針生先輩がいると私、乙女から遠ざかっちゃうんだよね」
「ふーん」
「ふーんじゃなくて。そこはフォローしようよ彼氏」
「あ、そうか。ええと……」
「大丈夫だよ、渡来さんはもともと乙女じゃないよ」
「なんだと。それフォローか？」
「ごめん、じゃあ……」
「どんなときだって渡来さんは乙女だよ」
「なんか適当ー」
「僕にとって渡来さんはいつでも乙女だよ」
「んー、もうひとつ」
「僕は乙女じゃない渡来さんも好きだよ」
「うん、それかな」
　自称乙女はあっさり頷くと、自分の席へスクールバッグを取りに行った。
「てかさー」
　後輩に借りてきたアルバムをしまいながら、背を向けたまま続ける。
「なんでうちの彼氏は、放課後デートに第三者を誘うかなあ」
「えっ？　だって、おととい森里君のお見舞いに行ったときは、渡来さんだって山科さんを誘って──」
「独り言です。話しかけないでください」
「そ、そう……分かった」
「はあ……お見舞いと相性占いじゃぜんぜん違うってのに」
　ずいぶん滑舌のいい独り言だなあ。
「あの子ホントに彼氏の自覚あるのか？」
　ずいぶん攻撃的な独り言だなあ。
「考えてほしいよね。針生先輩なんていたら、手つないだりとか出来ないじゃん」
「手っ……」
　しかも乙女な独り言だ。ちょっと嬉しいけど、ちょっと恥ずかしい。
「渡来さんって、往来でそういうの嫌いなひとだと思ってた……」
「に、苦手だけど、一応そういう願望はあるのっ」
　今度は僕の独り言に彼女が口を挟んできた。帰り仕度を済ませてずんずん歩みよってくる。
「そうなんだ。じゃあ今度、並んで歩いてるときにでもさりげなく手を握ってみるよ」
「……っ」
　言葉を詰まらせてしまった。頬がほんのり朱に染まっている。
「は、羽田君、そういう少女漫画みたいなことよく真顔で言えるね……」
「うん。彼氏だから」
「……っ」
　今度は横を向いてしまった。ちらりと覗いた耳が赤い。
「やっぱり先輩いなくてよかった。こんなバカップルみたいなノロケシーン、とてもじゃないけど見せらんない……」
　あ、あれ、なんか怒ってる？　いま馬鹿って言われた？
「あのう、えーと……」
「羽田君」
　僕の言葉を遮って、渡来さんは手のひらを突きだしてきた。
「ケータイ貸して」
「へ？　な、なに……」
「いいから貸して」
「いや、それは、ちょっと……」
「なんで。彼女に知られちゃ困る女の番号でも入ってんの」
「まさか！」
　とんでもない濡れ衣だ。
　仕方ない、僕はポケットから携帯電話を抜きだすと、一瞬の早業でそこに写っていた画像を閉じた。
「ハイどもー」
　差しだすより先に横取りされたけど、大丈夫、いまディスプレイはただの待ち受け画面だ。
　彼女はぽちぽちと幾つかの操作をしたあと、片手でそれを頭上に掲げた。
「はい、モッツァレラ」
　ぴろーん。
　にっこり笑顔とカメラ機能のシャッター音。
「はい」
　そして冷たい声と併せて、僕の手にケータイが戻ってきた。
「え？」
「あげる」
「え？　え？」
　思わず手のひら上の笑顔と、その反対側に立つ拗ねた表情とを交互に見比べてしまった。
「その代わり、さっきの隙だらけの顔は恥ずかしいから消しといて」
「あ……」
　ばれていた。
「あ、いや、あの、あれはね……」
「いい」
　釈明しようとしたら止められた。
「気持ちは分かるから。私も同じだし」
「同じ？」
　渡来さんは不機嫌そうに唇を突きだしたまま頷くと、鞄から自分の携帯電話を取りだした。
「ん」
　ぱかっと開けて、ずいっと突きだす。どこかで見覚えのある間抜けな顔が小さく写っていた。
「あ……あれ？　これって、一年のときの僕……？」
「三年間、暇さえあれば見てた」
　そっぽ向いたままむっつりと呟く。僕の彼女は、照れると怒ったみたいになるんだ。
「えっ、ちょっ……やだよそんな口半開きの顔！　消してよ！」
「やだ。今の彼氏も好きだけど、昔の羽田君も好きだから」
「なにそれ！　いいよ、じゃあこっちだって昔の渡来さん消さないから」
「ちょちょちょ、それは困る。それは乙女の肖像権侵害」
　僕らは放課後の教室で、互いの携帯電話を奪いあうように戦った。
「げらげらげら。おまえら、ほんっと面白ぇなあ」
　果たして針生さんがいつからそこに立っていたのか。
　考えると羞恥心で燃えつきそうになる。
