　えーと、まー、どーでもいいことなんですけどー。
　愛の光なき人生は無意味である、なーんていう言葉があるらしいんですよ。
　あ、すいません、ちょっと私ごとで恐縮なんですけど、自分ただいま絶賛恋愛中でしてね。
　まあ、ちょっと前までは、恋やら愛やらいうものに対してわりと懐疑的だったんですけど──
　──いまの彼女とお付き合いさせていただくようになってからというもの、その温かな光のもたらす効能について日々感動しているのですよ。
　好きなひと、守りたいもの、かけがえのない存在。それがいかに人生をあざやかに彩ってくれるか。
　そんな普遍的な事実に、ワタクシ遅ればせながら気付いた次第でして、ええ。
　いやあ、恋愛って本当にいいものですね。
　それはある木曜日のことでした。
「う、運命だ……！」
　次のライティング作業のためにと、ちょいと資料漁りに本屋さんを覗いてみれば──
　──なんと愛しのマイハニーこと玉泉日和子さんの姿を大発見。
　今日はアレキサンダーの定休日だから日和子さんに会えないなあ、なんてちょっぴり女々しい感傷に耽っていた矢先にこの幸運ですよ。
　いやはや、これは偶然の一言では片付けられない、なにか赤い糸的なものを感じますよ？　ついつい嬉しくなってしまいますよ？　高鳴る鼓動を抑えきれませんよ？
「日和子さぁーん！」
「……えっ？」
　レジカウンターの前に立っている背中へ呼びかけると、彼女もまた恋の運命にときめいた満面の笑みをたたえて振りかえり──
「しゅ、鷲介さん！？」
　──あれ、満面の笑みじゃない？
　ていうかむしろ……なんだろうこの表情は。とつぜん彼氏に遭遇して驚いてるのは分かるんですが、その驚き方がどうにも、歓迎というより拒絶のニュアンスを含んでいるような。
「あ、あれ？　ひょっとして、いまマズかったすか？」
　もしかしたらお友達とご一緒中だったのかしら。
　照れ屋の日和子さん、気恥ずかしくて彼氏ができたことをまだ学校のひとたちには打ちあけられないと言っておりました。まあ、人生初の恋愛にはありがちな秘密主義です。
「いえ、べつに……ひとりですけど……」
　しかし彼女は、きょろきょろ周囲を見渡す俺にむくれたような声で答えました。
　はて。じゃあなんで、そんなに気まずそうな反応なんでしょう。
　うーん、せっかくのオフだし、ひとりの時間を大事にしたかったのかな。ま、そういう日もあるか。
「あー、それじゃ俺、とりあえず行きますね。んじゃ」
「ええっ？　ちょっ、待ってください！」
「はあ。なんすか」
「なんすかって……だって、せっかく会ったのに、そんな逃げるみたいに。まさか……なにかやましいことでもあるんですか」
「いや、ないすけどそんなん」
　気を利かせたつもりなのに、やっぱり怒られるという不条理。
「えーと、それじゃ俺、ここにいていいんすか」
「当たり前です。鷲介さんは私の……彼氏なんですから、むしろ極力いっしょにいるよう努めるべきです。いえ、努めてください」
「なるほどっす」
　偉そうにおっしゃる日和子さんですが、「彼氏」のところで若干噛み気味だったのが微笑ましいので許してあげます。
「あのう、お客様たいへん申しわけございません、もう少々お待ちください」
　たったひとりの店員さんは電話対応に追われてるようで、日和子さんをレジ前で待たせたまましきりに頭を下げていました。
　ああ、そういや日和子さんはどんな本をお買い求めなのかしら、と積みあげられた書の山に目を落とせば、なんちゃら文学概論とかいう仰々しい八文字。
「おおー。やっぱり日和子さんって、そういう本読むんだ」
　さすがはプロの作家さん。そんな高等そうな学術書、俺にはぜったい無理だよなあ。
「べ、べつに私だって、普段から読んでるわけじゃないですけど……」
「いやいや、そんなに照れなくても。偉いじゃないですか。俺なんか金もらったって読みたくないっすよ、そんな本」
「わ、私もこういうのはたまにしか読みません」
「でも、たまには読むわけっすよね」
「まあ、たまには……」
「んー、似合うなあ。そういう本、日和子さんのイメージぴったりっすもんね」
「え？　そう……ですか？　そんなことないと思いますけど……」
「なーに殊勝なこと言ってんすか。誰がどう見たって玉泉日和子が好きそうっすよソレ」
「ていうか、実際よく読んでるじゃないすか。暇さえあれば読んでるじゃないすか。他のものには目もくれず、一心不乱に読みまくってるじゃないですか」
「私そんなに少女漫画ばっかり読みません！」
「は？」
　少女漫画……？
　体ごと視線を傾けてみると、日和子さんの指の隙間から、色とりどりの背表紙が垣間見えました。
『ついに告白！？　好評連載・あたしの涙よ誰かに届け　八乙女いおり』
　俺でも名前ぐらいは知ってる、全国の夢見る小学生に大人気のキラキラ系ラブコメ掲載誌。それを筆頭に、あらゆる女子児童向け漫画雑誌が積みあがっていました。
「え、難しげな学術書は最上段だけ……？」
「わ、悪いですか！」
「え、いや、全然……」
　ああ、なんだ。要は日和子さん、俺にこういう若い子向けなのばっか読んでるって思われたくなかったのか。まあ、文学少女の可愛い見栄だこと。
　でも結果的には、さっき俺が言ったことにひとつも誤りはありません。
　だって日和子さん、一面的には真面目でお堅いクールビューティーですけど、実は乙女ちっくな少女漫画もよく似合うごく普通の女の子なのですから。
「こ、これは資料なんです。打ち合わせしてたら担当さんが、ローティーンの嗜好や流行にも精通しておいた方がいいって言うんで……」
　今度は聞いてもいないのに、勝手に釈明を始めました。
　日和子さんの担当編集……って、あのブルボンヌ冴子先生こと沢井さんだよな。
「えー、そんな。わざわざよそ様のフィクションなんか参考にしなくたって、細川先生には甘いロマンスを育む素敵な王子様がリアルにいるじゃないですか」
「そ、そうですけど……」
　あれ。素敵な王子様のあたりにツッコミ喰らうと思ったんだけど、あっさり肯定されちゃいました。うひい、こっちが照れるってもんです。
「でも担当さんが言ったのは、あくまで若年層に好まれる恋愛の形ですから。もちろん私にとっては鷲介さんが最上の恋人だと思ってますけど、それとこれとは話が別です」
「…………」
　絶句。
　いま、いともあっけなくノロケてくれましたよ、このひと。
　あーびっくりした、照れ死ぬかと思いましたわ。
「は、ははっ……いや、まあ、そーっすね。ええ、たしかに俺はリリカルな少女コミック誌ってより、燃えあがる週刊少年イーグルってカンジっすもんね」
「いえ、青年誌です」
「ヤングイーグル！？」
「ときおり成人指定図書かも」
「レモンイーグル！？」
　で、日和子さんが「資料」の清算を終えたあとも、しばらくふたりでぶらぶらと店内を見てまわりました（※デートです、デート）。
「他に参考になるような本ないかな……」
　学校帰りの細川玉木せんせーが、新刊コーナーの平置き本に視線を落としながら呟いています。
「あ、日和子さん、成人指定図書なら向こうの棚ですよ」
「いりませんっ！」
「あははー」
　ああ、いいなあ。
　なんかいいなあ、こういうの。
　制服デートというか、放課後の寄り道というか。週末の派手な馬鹿騒ぎとは違う、日常の中になんとなく幸せがぽつぽつ漂ってるこの感じ。
　青春ってやつですか？
　うたかたの夢みたいな存在だった俺に、まさかこんな日が来ようとは。いろんなひとに深く深く感謝です。
「楽しいなあ」
「はい？　なんです？」
「ああいえ、なんでも。あそだ日和子さん、コレなんかどーすか。コレなかなか面白い小説っすよ」
「へぇー、素直になれない女の子とちょっぴり不良な男の子のドッキドキ・ピュアラブ？　なんかありがちなストーリーですね。タイトルはほほえみインサイド……」
「って、これ私の本じゃないですか！」
　日常的にボケまくる彼氏のため、近ごろノリツッコミの鍛練に余念のない日和子さんです。
「いやー、俺のいちばん好きな恋愛小説が視界にあったもんでつい。ちょうど今日から十二周目に入ったとこですし」
「ええっ、そんなに読んだんですか？　もっといろんなの読めばいいのに、時間もったいないなあもう……」
　口ではぶちぶち不平をこぼしながら、しかし同時に頬の下がだらしなく緩んでいる、とても分かりやすい俺の彼女です。
「……なんですか？　ひとの顔見てにやにやしないでください」
　怒られてしまいましたが、どう見ても単なる照れ隠しなのでスルーしておきましょう。
「ああ、それじゃあ、日和子さんのお勧めを教えてくださいよ。日和子さんの感性なら俺に合うはずだし、どうせ読書するなら好きなひとと感想語りあったりしたいし」
「…………」
　あれ黙りこんじゃった。
「ふふ」
　と思ったら口元を押さえて弛緩した表情を隠してるだけでした。
「え、っと……」
　彼女は小さな咳払いで喉のつかえを取ってから、一冊のファッション誌に手を伸ばしました。
「……最近の私のお気に入りはこれです」
　へーどれどれ？　と開かれた誌面に白々しく首を伸ばしてみる俺。
「なになに、愛の光なき人生は無意味である、なーんていう言葉があるらしいんですよ……ふーん、そうなんだぁ……」
「って、コレ俺の記事じゃないすか！」
「あははは！　仕返しー！」
　うん。いいなあ。
　なんでもないことなのに、何故だかいいなあこの空気。
　心から、楽しいなあ。
「あの、お客さま……店内ではもう少々お静かに……」
　楽しすぎて怒られちゃいましたけどね。
　ごめんなさい、店員さん。
　ありがとう、みんな。
　いやあ、生きてるって本当にいいものですね。
　それじゃまた、機会があれば。
