「漏る……」
　俺は追いこまれていた。
　なんでだ。なんで便所がねえんだ。
　正しく言えば、女便所ばっかで男便所がねえ。
「ケンカ売ってんのかこの建物。その辺にブチ撒けンぞコノヤロウ」
　メットに作業着という泥臭いいでたちの俺にとって、華の女子校という場所はアウェーだった。
　俺はちょっと前まで、小遣い稼ぎに軽く便利屋の真似事をしていた。
　クレープ屋のパルさんを仲介に、人手不足の個人や事業主からちょろっとヘルプ業務を請け負うってカンジで。
　だけど、ちょっと思うところあって、地に足の付いた生活──いわゆる就職ってやつをすることに決めたから、すでにもうそっちの稼業からは手を引いていた。
　思うところってのは、まあ、いろいろだよ。だから、社会の一員としての責任だとか、自分の抱えてる病気のことだとか、あと……その、なんだ、あー、オンナ？
　あああ、もう、うっせえ言わせんなボケ。なんだっていいだろ、ほっとけよ。いくら日ごろは硬派な俺だって、ときには人並みにレンアイぐらいすんだよ。
　とにかく、そんなよーなアレやコレやで、俺はもう便利屋をスパッと卒業してたの。
　けど今回、むかし世話になった電気工事のおっちゃんからどうしても人手が足りないって泣きつかれて、一日かぎりの成田工務店復活と相成ったわけ。俺はこう見えて、義理人情を重んじる男の子なんだ。
　しかし、まさかよりによって現場がここ、蒼穹女学院──つまり鳴のガッコーだったとは。
　くそっ、こんなところ、あいつにだけは見られたくない。
　俺はそれなりの決意と覚悟をもって便利屋を畳んだし、その件に関してやつに誇らしく語ったりもした（そりゃあ晴れ晴れしい人生の再出発だからな）。
　だから一日限りとはいえ、今さら後戻りしたなんて思われたくない。俺はこう見えて、意地や面子を重んじる男の子なんだ。
　俺は後ろ頭をがしがし掻いた。悠長にうろうろしてる場合じゃない。
　さっさと出すもん出して、視聴覚室で作業してるおっちゃんのとこへ戻ろう。
　お、丁度いいところに、向こうから乳くせぇガクセーが二匹やってくるじゃないか。
　おし、手っ取りばやくあいつらに聞いてみよう。
「あースンマセン、男子便所ってどこげえええっ」
　しかし俺の問いかけは、半ばで悲鳴のような呻き声に変わった。
「えええ！　うーっそ隼人君じゃん！」
「えええええ？　なななななんで？　なんでなんで？」
　作業着姿の電気業者こと成田隼人を目の当たりにして、にわかに騒然とする小娘たち。
　香田亜衣と鳳鳴──前者はまだいいとして、後者はまさにいま俺の会いたくない相手そのものじゃねえか。
　いや、だからアレだ、つまり鳴ってのはその……さっき言ったアレだアレ。あのほら、だからアレだよ。いわゆる俺のアレだよ。うるせえな分かんだろテメエ、ブッ殺すぞコノヤロウ。
「うっわ！　なになに、どゆこと隼人君？　何なんそのカッコ！」
　思わず逃げようかとも思ったが、凄まじいテンションの亜衣に袖を掴まれた。
「あァ？　んな見りゃ分かんだろ、電気関係の業者だよ。ギョーシャのお兄さんだよ」
　気安い腕を振りほどく。便利屋という言葉は使わなかった。
　ちらりと鳴をうかがえば、やつは口を閉じるのも忘れてじっと俺を凝視していた。
「はー、もー、隼人さんったら仕様のない子ですねー」
「あァ？　ああいや、これはな、ちょっとワケがあって──」
「やー、愛しの鳴さんと離れている時間が一分一秒とて我慢できず、身を焦がす思いだったのは分かりますけど、業者さんを装って学校の中まで入ってきちゃうのは感心できませんねー」
「ちげえよ」
　ぺちっ。
　俺は言い訳するより先にツッコミを入れていた。
「たはは」
　やつは例によってニヤケ面でデコをさする。
「ああ隼人君、アレだ？　便利屋の仕事だ？」
「お？　おお、まあ、そうだけど」
　俺が説明するより早く、亜衣に言われてしまった。見つかってしまった以上は、せめて自分から報告したかったんだけど。
「なぁーん、もう！　最近フレイムバーズのみんなといても、ぜーんぜん隼人君に会わんしー。心配してたんだからね！」
「え、ああ、そーなん」
　便利屋を辞めた俺は、もう仕事を紹介してもらうためにパルさんの屋台へ通う必要がなくなった。だから以前みたいに、わけもなく夜のギバラを散歩するような機会は減っていた。
　寂しいことではあるけど、きっとみんなこうしてオトナになってゆくんだろう。
「隼人君はそんなだし、カズ君も受験勉忙しーたら言ってぜんぜん絡んでくんないし。も、つまらーん」
「ああ。寂しいことではあるけど、きっとみんなこうしてオトナになってゆくんだろう」
　声に出して言った。古い洋画の主人公みたいな洒落た声。眉間にかすかな皺を刻んで、窓の外の白い空を睨んでみた。
「ねー、隼人君なんで最近ヒッキーなん？」
「ヒッキーじゃねえよ」
　ハードボイルド気分だったのに、ずっこけコントにされてしまった。
「べつに家こもってるわけじゃなくて、仕事してんだよ仕事。いま俺、社員昇格めざしてバリバリ働いてんの。『あなたの街の便利屋さん』成田工務店は廃業したの」
「へ？　いま便利屋の仕事でここいるのに？」
「いや、今日はちょっと特殊っつうか……なんだ、要はアレだよ、解散したバンドがたまに一日限りの復活ライブとかすんじゃん。あんなノリ」
　俺は亜衣の質問に、鳴の目を見て答えた。
「まあ、事前に言わなかったのは悪かったけどさ、心配かけたくなかったっつーか、また楽な方に戻ろうとしてるとか思われたくなかったっつーか」
「ええ？　そんなこと思いませんよう」
　煮えきらない釈明をする俺に、鳴は親戚のおばちゃんみたいな顔で笑った。言いつくろってる感じじゃなかった。こいつはそういう演技が下手だから、きっと本心なんだろう。
「私、隼人さん信じてますからー」
「ああそう。つか、オトコ便所どこ」
　そう言ってくれた鳴にちゃんと礼を言いたかったけど、なんだか第三者の目が気になって思わず話題を逸らせてしまった。こう見えて俺は、意外とシャイな男の子なんだ。
「ふーん」
　第三者は眉をひそめて、俺と鳴とを交互に見た。
「あー、じゃー鳴ちゃん、隼人君トイレ連れてってあげればぁ？」
「うん……え、亜衣ちゃんは？」
「なーんかタルくなってきたかも。保健室で寝てくゆー。じゃねー」
「え？　えっ？」
　俺に肩をぶっつけて、そのまま亜衣はすたすた廊下の奥へ消えていった。
「なんだ、あいつ。いきなりサボリかよ。けしからんな」
「やー、隼人さんに咎める権利はないと思いますけどー」
「なんでだよ。俺が悪りぃみたいに言うなよ」
「わー、女ゴコロ分かってないー」
「あ？　え、あァ、そういうこと……なの？」
「えーと、たぶん……」
「そっか……まあ、それじゃ仕方ないか。ああ、生理じゃな」
「ぱかものー！」
　ひっぱたかれた。
　だって、まさしく俺は馬鹿者だから、こういうときしょーもないボケで誤魔化すより他にいいリアクションが思いつかなかった。
　香田の気持ちはすげえ嬉しいけど、あんないい女に中途半端な情けをかけるなんて俺にはできない。
「やー、でもまさかこの校舎内を、作業着姿のお兄さんと並んで歩く日が来ようとは夢にも思いませんでしたー」
　肉体労働系のファッションに並々ならぬ情熱を持っている女は、男子トイレまでの道すがら頻繁に視線をよこしてきた。しかし──
「──あのさ。あの、さっきからおまえ、ひとの首から下しか見てないんだけど。地味に失礼じゃね？　なにか、中身は興味なしか。こんなん着てりゃ誰でもいいのか」
「あ、あーまー、そうですねー、たしかに作業着姿だと男前度二割増しなのは確かですけどー」
「マジかよ。にも関わらずかよ。現状二割増してるにも関わらず俺のカオ興味なしかよ。どんだけだよ。どんだけ俺の基準値低いんだよ」
「やー、逆ですねー。いま隼人さん輝きすぎてて、どうにもこう、直視できないんですよー」
「あァ？」
　しょーもねえな、またいつもの調子で適当なおべんちゃらを──
　──と思ったけど、よくよく見ればこいつ、微妙に猫背で微妙に肩がすぼまってる。それは付きあうようになってから気付いた（そして本人はまだ気付いていない）緊張してるときの鳴の癖だ。
「ほら、あのー、キホン女の子って潜在的ファザコンだって言うじゃないですかー」
「へー」
　しょっちゅう一緒にいるようになってひと月ふた月。俺はやつの唐突な話題転換にもすっかり慣れていた。
「うちの父、仕事であちこち飛んでて、ほとんど家に帰ってこないひとだったんですけどー。たまに近くまで寄ったからって、休み時間に作業着のまま現場を抜けだして、顔見せに来ることがあったんですよねー」
「はー。イイおっとさんじゃん」
「いえまー、実は公私問わずあまり誉められたひとじゃないんですけどー。なにぶん、そういう分別がつく前の幼い鳴ちゃんですからー」
「玄関先で汗のにおいが浸みこんだ服のまま一瞬だけ抱っこされたりして、ええ、なんかそんなのだけですっごく嬉しかったんですよー」
「ふーん」
　なんかいいな。
　その人物のことをボロクソに扱きおろしてた鳳家長男のことを思えば、ちょっと複雑な心境ではあるけれど、でも、なんかいい。親なんて無縁だった俺には、そんな些細なことさえ羨ましい話だ。
「じゃあ、今度おまえの家族の話とか、ゆっくり聞かせてもらうわ」
　目的地に着いてしまった。俺は便所のドアノブを回しかけて──
　──振りかえった。
「いつか俺の家族になるかもしんないしな」
「へ……？」
　瞬間、鳴は大口を開けて固まった。あまりに予想できたリアクションで、俺はガラにもなくあったかい笑みなんて浮かべてしまう。
「じゃあな。行ってきます」
　代わりだなんておこがましいことは言わないけれど、俺はきったねえ作業着のまま、やつの父親と同じことをした。
「はっ……」
　細い体から柔らかな香りと温度が伝わってくる。
　ひとときの安らぎののち、愛しい娘のぬくもりを得て勤めへ戻る男は、きっといまの俺と同じ気持ちだったんだろう。
「こっちは帰り四時ごろになると思うから。ガッコ終わったあと暇だったら、正面のバーガー屋で待ってて」
「は……はい……」
「馬鹿。口閉じろ、口」
　ばたん。
　扉は閉まり、男と女を分かつ。
　決まった。これがハードボイルド、これがオレ流だ。
　ここから先は男の世界。働く男の時間──
「はっ、はははははやとー！　はやとステキー！」
「どわああ、男子便所入ってくんじゃねぇーっ！」
