　我が名はガルーダ・ダークブラック。またの名を伊丹伽楼羅。グレタガルドの王である。
　元来、王とは城の奥に悠然と座したるものだ。
　いくさやまつりごとは信頼のおける配下に委ね、自らは後方よりその采配を執る。それこそが元首たる者の務め。
　しかし、遺憾ながら、我が国はいま危急のときにある。
　私が闇の牢獄に囚われているうち、グレタガルドはニホンなどという文明勢力に呑みこまれてしまったのだ。
　兵も民も奪われた我ら王家の一族は、いまや異民族の占領下にて慎ましやかな隠遁生活を余儀なくされている。
　それは先代国王のご息女、麗しのプリンセス・ダヴとて例外ではない。
　正統な王の血を引く直系の彼女さえ、いまでは平民の風習にのっとり、城下の学び舎へ通っておられる日々なのだ。
「ゆえに、わたくし自らが小鳩様のお迎えにあがりました」
「ふえっ！？　いいい伊丹さん？」
　正門からお出になったところへ声をお掛けすると、ダヴ姫──現在はニホンの風習になぞらえて羽田小鳩という名を用いていらっしゃる──は、いささか表情を硬くされた御様子。
「それは、あの、お、お手すう、おかけしました。ででも、私はもう子どもじゃないので、お、送りむかえとかはいらんです。おき、おきづかいなくです」
「何を申されるか。御身に万一のことあらば、奈落の名に懸けて、このガルーダ・ダークブラ──」
「あ、ああっ！　いいですいいです、おともだちの前でそうゆうのはいいです！」
　姫は両手を振りみだして私の言葉を遮った。彼女のかたわらにいた学友が、羨望の声をあげる。
「わあ、いいなあ羽田さん。お兄さんが迎えに来てくれるなんてー」
　オニイサン。
　ふむん、さようであったな。現在、平民に身をやつしている我々は、下々の世において兄と妹という触れ込みであった。
「うぉんむ、うぉんむ。娘よ、日ごろ妹が世話になっておるようだな。礼を申すぞ」
「……え？」
「ああーっ！　あのあの、ちがうの吉川さん！　あのね、うちのお兄ちゃん、時代劇が大好きでね！」
「あ、そうなんですかあ。ふふっ、かっこいいです」
「もはは、世辞を申すな。愛いやつめ」
「お、お兄ちゃん、あの、ごめんなさい……私、きょうは吉川さんと寄り道する約束してて……」
「えっ？　いいよ羽田さん、せっかくお兄さん来てくれたんだから、私はまた今度で」
「なんと！　いや、それはなりませんぞ。グレタガルドのことわざに『孤独の闇は死霊も避ける』とあるとおり、トモダチとは人生を照らす光なれば、みだりに盟約破りこれを裏切るべからず」
「さあさあ姫、あいや妹よ、友という名の灯火をたずさえ、いずこともへと参るがよい。さあさあ」
「う、うん……でも、ちゃんと帰れますか」
「心配召さるな。賢者王に不可能はござらん」
「そ、そうでござるか……じゃあ、ごめんなさい。気をつけて帰ってください」
「ははあっ！　慈しみ深きお心遣い、かたじけのうござりまする」
「も、もう危ないこととかは、しちゃだめでござりまするよ。怒ったりけんかしたりは禁止です」
「御意」
　私は一礼したのち、両者を東のかたへと送りだした。
　東は陽の出ずるかた。願わくば、彼女らの友情に久遠の光あらんことを。
「るふぅ……」
　残された私は息をつき、ひとり手持無沙汰に空を見上げた。冬の黄昏どきはよく冷える。
「……ぬ？」
　ふと気付けば、胃のあたりに幽かな鈍痛があった。
　はて。なんなのだろう、この、靄のごとく湧いた不鮮明な情動は。
　これは、この感情は……さ、さび？　さび、さび、し……い……？
「ウヴァアァァァー！」
　不意に得体の知れぬ恐怖がこの身を呑みこまんとしたので、私は気合一閃、頭を振りみだして黒い靄を祓った。
「え、なにあのひと……」
「やだ、こわーい」
　図らずも滲みでてしまった王者の気炎に、学び舎の娘たちが戦慄していた。
　まあよい、捨ておこう。いたずらに立ちつくしていても詮なきこと、羽田城へ戻るとしよう。
「ふむん？　はて、帰路はどちらだ」
　ここまでは『たくしぃ』なる辻馬車で参ったが、復路については考えておらなんだ。
「おい、そこの娘たちよ。余の城はどこだ」
「ぎゃあああ！　こっち来た、ありえねー！」
「……ふぬん」
　役立たずの雌ゴブリンどもめ。王の威厳に圧倒され、恐慌を引きおこしおったか。
　しかしあの者ども、雑兵の分際で小癪な眼をしおる。
　あるいはマインドアタックの眼力術やもしれぬな。あの白き眼に当てられると、このガルーダとて、どうにも不安で居たたまれない心持ちになるわ。
「あー、ちょっと、あんた誰。なに、うちの生徒に何か用？」
「ぬ？」
　無礼な誰何に振りかえってみると、制服姿の警吏が立っていた。オーガ鬼のごとく愛嬌のない面相だ。
「困るんですよねえ、関係者じゃないひとにこの辺いられると。まあ、とりあえず中で話しましょうか」
　警吏の手が私の腕を捕えた。その理不尽な握力は、我が存在意義たるあの激情に火を入れた。
　赤黒い衝動が降りてくる。敵愾心。攻撃性。殺意──
　──誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち。
「ウ、ウうぅうウゥぅ……」
　だが私は懸命にこらえた。
　プリンセス・ダヴの意思は天の意思も同じ。
　私に怒りを禁じた彼女の命は、絶対の制約。
　ガルーダ・ダークブラックの本質を否定してさえ遵守されねばならない。
「せ、せかイが……へい、平ワで……」
「ちょっと、あんた、ぶつぶつ言ってないで早く来なさい。いい加減にしないと警察呼ぶよ」
「へへへい、ワデ……アる、あルます……よ、ヨウ、よう……」
「お兄ちゃん！」
　そのとき、私と警吏のあいだに水兵服の娘が飛びこんできた。それはあろうことか我が敬愛すべき──
「──はぽん！　小鳩様！」
「んん？　なんだね、君は」
「すすすすいません、このひと私の兄なんです、あの、ぜんぜんふしん人物ではないです、せいれんけっぱくです、じんちくむがいです」
「おお、なんと畏れ多い……姫よ、わたくしを庇うために戻ってきてくださったのですか……」
　にわかに目頭が熱くなった。
　なんたる栄誉。身に余るお心使いに、私は感極まり、その小さな体を抱きしめずにはおれなかった。
「姫……」
「ふぇ？」
「姫ぇぇぇーッ！」
「ひっ、うえええーっ！？」
「ああ貴様！　当校の生徒に何をするかー！」
　その後。
　いっとき我々は身柄を拘束されたが、姫が警吏に弁明をすると、紛らわしいから兄妹喧嘩なら家でやれ、との訓告を受けつつ釈放された。
「人生は誤解のれんぞくです……」
「いかがなされた、姫。だいぶお疲れのようですが」
「そう、それです。日本ではあいての顔色をうかがうことがだいじです」
「成る程、さようでしたか。ううむ、やはり小鳩様との対話は実りが多い」
　ダヴ姫は日々の往復に鉄道を用いているということで、いま我々は駅舎までの道中を並び歩いていた。
「ふむん……」
「え？　えっ？　あの、なんですか？」
「いえ。さっそく教えにならい、小鳩様の面貌を観察しております」
「ふうむ、やはりお美しい、この目鼻立ちは神々の創りたもうた芸術と言っても過言では……」
「ちちち、ちがいます、顔色をうかがうとゆうのは、そうゆう意味ではないです」
　なんと。るふう、ニホン語とは解しがたいのう。
「ところで姫、ご友人との遊覧の儀はよろしかったのですか」
「あっ、はい。吉川さんとは、またこんど遊びにいきます」
「さようか……しかし畏れながら申しあげますが、ヒトとヒトとの絆は何ものにも勝る宝なれば、あだや疎かにしてはなりませんぞ」
「うん、だから戻ってきました。やっぱり、伊丹さんがせっかく迎えに来てくれたんだから」
「ふぬん……？」
　なんだ、いま胸に妙な違和感が……。
「吉川さんにはいつでも会えるけど、伊丹さんにはいつ会えるか分からないし」
「ふぬぅ！」
「ふぇっ！？　ななな、なんですか、どうしたんですか」
「ああいえ、失敬。いま何やらこう、心ノ臓あたりにぎゅるりと妙な差し込みを感じたもので」
「えええっ！　だだ、だいじょぶですか、病院に行きますか！」
「いえ、それには及びますまい。何と申したものか、奇妙なことに、不快な痛みではないのです」
「はあー、そでしたか。よくわかんないけど、それならよかったです。伊丹さんはいつもむちゃをするので、私はとても心配です」
「ぐ……ふぬぅ……」
　まただ。またあの差し込み。
　なんなのだこれは。新種の感冒であろうか。今年のグレタガルド風邪は性質が悪いと聞くからのう。
「えくしっ！」
　ややっ、これはいかん、言ってるそばから姫がくしゃみをなされた。おのれ、ちょこざいなグレタガルド風邪め。くっさめ、くっさめ。
「姫、これを」
　私は外套を脱いで、彼女の肩に覆いかぶせた。
「え……？」
　一瞬その体が跳ねるように固まった。
「あ、ありがとござる……」
「礼には及びませぬ。ご自愛くだされ」
「あ、はい……ども、気をつけます……」
　ぎこちなく襟を寄せながら、その身が外套の中へ埋もれてゆく。
　そして裏地にくんと鼻を寄せてから、私を見上げ、微笑んだ。
「あったかい……えへっ」
　その笑顔を向けられた刹那、何故だか胸を張り裂かんばかりの甘やかな衝撃が私を撃ちぬいた。
「ウヴァアアアー！」
「ひいっ！？　ななな、なんか分かんないけどごめんなさいぃー！？」
　恐るべしプリンセス・ダヴ。
　ゆくゆくは手練れの雷撃使いになるであろう。
　私はその秘められた素養に魅せられてならない。
