　いや、終わらないよ？
「おおっ！　さすがに盛りあがってるな」
「あぁ、どこまでもびっしり……」
　鳥居をくぐるや、人ごみの苦手な山科京がうめくように呟いた。
　しかし果てまで並ぶ露店の列に迎えられて、俄然勢いづく者もいた。
　渡来明日香だ。
「おおっ、金魚すくい。射的も型抜きもあるじゃん。いいねえ、童心に返れるねえ、ノスタルジックだねえ」
「ん？　渡来ってこういうお祭りごと、盛りあがるタイプだったか？」
　針生蔵人に訊ねてみると、彼はせわしなく四方八方を見渡しながらぼんやり答えた。
「あァ、あいつ学園の体育祭だの文化祭だのには同調しないけど、キホンこういう童心に返れるってシチュエーションには弱いみたいだなァ。知らねえけど、幼少時代になんか執着でもあんじゃねえの」
「へえ、そうなのか。だが、いまなお少年時代の冒険心を失わない無邪気な俺としては気が合いそうだな」
　思いかえせば二週間ほど前、みんなで初詣に行こうなどと言いだしたのは他でもない渡来明日香だった。
　俺の中の五分の二は言うまでもなく騒ぎ好きだし、残り五分の三とてあまり表には出さないものの元来イベント事は好きな方なのだ。
　ゆえに深く考えず「うひょー、初詣だでー」程度の軽い気持ちで賛同したのだが。
「うひょー、初詣だぜー！」
　うぉんむ、うぉんむ。渡来明日香も盛りあがっておるな。
「わっ、キメドラヘヴンのお面！　ねねね、欲しくない？　アレ欲しくないぱね島くん？　欲しいよね欲しいに違いないよね、ちょっと買ってくるよぱね村ぱね夫くん」
「いや、待つんだ渡山渡子さん」
「じょわっ！？」
　俺は渡来明日香のクソ長い髪をむんずと掴んで引きとめた。
「馬鹿者、団体行動を乱すでない。バイトの受付時間に遅れるだろう」
「ああ、そっか。うちら遊びに来たわけじゃないんだもんね」
　そう。
　俺と渡来明日香は、今夜この神社でなんと獅子舞のアルバイトをするのだ。
　発端は、二学期の終わりごろ教室で交わしていた雑談だ。
　よく覚えていないのだが、そのとき俺とやつは、獅子舞の中の人をやりたいなどと言っていたらしい。
　厳密に言えば『爆笑！　ゆく年くる年バトル一番・獅子舞ＶＳなまはげ世紀の対決スペシャル』をやりたいなどとほざいていたらしい。
　もちろん俺たちにとってそんなものは、例によって考えなしに発言した恒例のハチャメチャトークに過ぎなかったので、ほとんど覚えてさえいなかったのだが──
　──どうも山科京の耳には、印象強く残っていたらしい。
　基本的には消極的で主張しないタチの彼女だが、何故だかときおり恐ろしくテンションの高い日がある。
　そんな状態のとき、ついつい美空神社に突撃電話をして、なかば無理矢理シロート獅子舞の約束を取りつけてしまったというのだ。
「まったく、困ったもんだ……」
　だがまあ、決まってしまったものは仕方ない。なんだかんだ言っても新しい経験というのは胸が躍る。
　俺の中の五分の二は、面白そうなことが無条件に好きだった。
　そして五分の一は渡来明日香とのセッションということで浮かれていたし、五分の一はかつて他次元でマンティコアだったころの自分が思いだされて懐かしいと涙ぐんでいた。
「ふう……しかし思ったより道が混んでたせいで遅れ気味だな。ちょっと急いだ方がいいかもしれん」
「大丈夫。受付終了まであと二十分以上あるから」
　山科京が左手の裾をくいっと上げて、女ものの時計を見せてくれた。
　しかし腕時計よりも、手首を覆っている意味ありげな包帯の方が気になってしまった。な、なぜ彼女はそのような部位に傷を……。
「山科さん……まあ、なんだ、死にたいほどの悩みがあったらいつでも俺に相談してくれ。俺たち友達じゃないか」
　俺の中のタカシ的な部分が献身的に申しでた。
「ふふっ、ありがと。話五分の一で聞いておくよ」
　うっ、相変わらずカンのいいやつだ。だが──
「──うむ、それは丁度いい塩梅だ。俺たちは友達だけど、親友ではないからな」
「ちなみに俺が親友と呼ぶのは、この世でただひとり森里和馬君だけなんだ。あ、森里君が体育のサッカーでハットトリックを決めたときの武勇伝聞きたい？　聞きたいよね、聞くべきだよ、超カッコいいんだよ」
「うん、そこまでの余裕はないかな」
　山科京がふたたび腕時計を上げた。ああ残念、たしかに森里君の魅力を余すところなく伝えるには、軽く二時間以上必要だからな。
　まあ仕方ない、とりあえずいまは社務所の方へ向かうとしよ──
「あーっ、先輩アレ！　自分戦隊オレンジャーのお面もあるよ！」
「ええい、またおまえか、渡り廊下渡る子。俺とてミラクル・チャイルド・メタモルフォーズして無邪気に走りまわりたいのを自制しているというのに……」
「おいハリュー・クロード。年長者として、あんたからも一言……」
「明日香、コシフリーヌ女王ないかコシフリーヌ女王」
「こっちもか！」
「そりゃガキ向けヒーロー番組つっても、蛎崎が出るんじゃなァ、チェックしないわけいかないでしょう」
「こっ、この男は……不良バンドマンのくせにどんだけ蛎崎うに好きなんだよ」
「趣向を追求するのに、体面を気にする必要はないと思うよ。そういえばＫｕＲｉＹａも初期ロックバードの詞で『ガキのお遊戯、大衆音楽、俺が認めりゃそれはアート』なんて言ってたなぁ」
「あン？　あれ栗山が書いたことになってたか？　ありゃア、俺が立ちションしながら考えたんだけどな」
「素敵な夢物語だね」
　山科京は力なく嘆息した。ちょっとしんどそうだ。まあ、気持ちは分からないでもない。
「じょわっ！　ドーパミン光線！」
　学園のプリンセスはいつの間にかお面買ってるし……。
「ファック！　コルチゾール・フィールド展開！」
　柳木原のカリスマアーティストも同レベルで張りあうし……。
「まったく、おまえらいい加減にしろ！　アドレナリンスパーク！」
　となれば世界の羽田、地上の奇跡とも謳われる俺が参戦しないわけにはいかない。
「ダァー！」
「シィーット！」
「がるるるーん！」
　俺たちが三すくみの牽制を始めると、にわかに辺りの風通しがよくなった。
　ああそうか、通行人の皆さんがキモがって避けていかれるのですね。
「ととと、いかんいかん。ぱね田くんがいるとつい行動が同レベルになるよね」
「あァ？　ふざけんなコラ、俺と同レベルってこた神だぞ。神かテメエ、祈るぞ。ブッ拝むぞコノヤロウ」
「てかもー、黙ってないで止めてよ山科ぁ……」
「って、あれ？　山科は？」
「げっ……おい大変だ、山科さんはぐれちゃったぞ」
「なあ。あそこに転がってる黒い塊なに」
「ああっ、山科京があああー！」
　彼女は人いきれに当てられ、貧血を起こしていましたとさ。
　めでたしめでたし。
