　いや、めでたくねえよ。
「おい、大丈夫か山科さん」
　俺たちは急ぎ駆けもどり、へたりこんでいた薄幸少女に呼びかけた。
「ごめん……平気、すぐ立てる……」
「無理しないでいいよ山科、ちょっと端っこ寄って休んでこ」
「そうだな、それがいい。どっこいしょ、っと」
　俺は山科京の前に背を向けて屈みこんだ。
「さあ乗れ、山科さん。日本列島に夢を運ぶ超特急はねだ、しかし今日ばかりは君の貸切だ。女性専用車両だから痴漢の心配もいらな──」
「──あッ！」
　じょ、じょじょじょ女子を背負うということは、ひょっとしなくても身体的接触を伴うということで、つまりその、おんぶで臀部がふにんふにん……あ、あわわわ、これは合法的な痴漢行為じゃないか。
　俺の中の新たな人格・羽田狩男が形而上の鼻息を荒げていた。
「え、なに？」
「あ、いや、なんでもないデスヨ？」
　渡来明日香に不審がられたので、俺は顔を背けて平静を装った。
　いや俺そんな、いやらしい気持ちとか全然ないけどね。班長として委員長として、純粋にクラスメイトの心配をしてるだけだからね。
　そう、今回クラスメイトがたまたま異性だったっていうだけで、そう、たまたま胸とか膨らんでる相手だったっていうだけで──
　──む、むむむ胸だとッ！？
　いやいや違う違う、落ちつけ狩男。
　って誰が狩男っすか！
　あァん？　オメーしかいねえだろ。
　ううん、そんなこと言ったって僕らはみんな僕なんだから、責任のなすりあいはよくないよ。
　ふぬん、ならば奈落の名に懸け、闘技をもって決着を付けようぞ。
　あーもー、おまいらケンカすんなてー。
「ぱね田ー、何してんの早く来ーい」
「へ？」
　呼ばれて我に返ると、山科京は渡来明日香に付きそわれてさっさと歩きだしていた。
「お、おう、なんだ歩けるぐらいには回復してたのか。良かった良かった」
「ン？　なんでおまえビミョーに落胆してんだ」
「し、ししし、してませんよ落胆なんて！　失礼なこと言わないでちょうだいこの駄カラスが！」
「どーせ王子様のキスで目覚めさせてあげよー、とか思ってたんじゃないの」
「おまえもうるさいですよこの駄プリンセス！」
「ふッ、そりゃあそんなメルヘン止まりじゃねえよなァ、陛下の妄想は」
「だ、だだだ黙れハリュー・クロード、陛下などと呼ぶでない」
「ふふ……そうだよね……私なんかをそんな、ロマンスの対象として据えるひとはいないよね……」
「うるさい山科、おまえも息を乱してまでジョークかますな。元気そうで何よりじゃねえか、ブッ殺すぞコノヤロウ。余の情熱的な接吻を披露できず無念であるわ、もはははは──」
　──って、うそおおお！？　なに口走ってんの俺ェ！
「…………」
　六つの白い視線が俺に注がれていた。
「い、いや、接吻できず無念というのはですね、決して不埒な意味合いで申しあげたわけではなくですね」
　俺はとりあえず言い訳したが、いかにもしどろもどろで、なおさら怪しいひと感まる出しだった。
　ああ、いかん。精神的に追いこまれると仮統合にほころびが出て、望まない言動が漏れでてしまう。
　やはりあのとき、自らの過去にきちんと向かいあうべきだったのかもしれない。
　クリスマス直前ごろ、俺たちは自分探しの旅に出るか否かの選択を迫られた──
　──のだが、なんやかんやで先延ばしにしてしまい、いまに至る。
　ああ、あのとき故郷の街で、俺たちの過去に立ちむかっていれば──
　──いれば、あるいは小鳩と恋人のように過ごしている現在だってあったのかもしれない。
「あの……ぱね田くん？」
「いまダダ滑りしてるんだけど、どーしてくれんのこの空気」
「な、なに……」
　なんと。いまの伽楼羅的なセクハラ発言は、単なる寒いギャグとして受けながされたのか。さすが俺、日ごろしょーもない三流芸人キャラを定着させてきた甲斐があったぜ。
　よし、ならばこのままネタをネタとして貫きとおそう。
「だまれ愚民、俺は接吻がしたいんだ。はー接吻してぇー、ちょお接吻してぇー」
「というわけで山科さん、ロマンスあふれる王子様のキッスで心地よく目覚めてみないかね」
「もう目覚めてるから気持ちだけでいいよ」
「ははは、山科さんは貞淑だなあ。じゃー、まー仕方ないから、おいそこのビッチ、おまえで我慢してやるからとりあえず気でも失え」
「おまえが失え」
　渡来明日香はプリンセスだてらにツッコミが手厳しかった。
「ぶはん、生意気なわっぱめ。おいレイヴンよ、この無礼な女をやってしまえ」
　俺は増援を呼んだ。
「御意」
　冷眼の殺戮者は、意外や逆らわなかった。アスカ姫の前に立ちはだかる黒衣の影が、陽炎のように揺らめいた。
「国王陛下の頼みとあっちゃ断れないねェ……」
「明日香、おまえ旦那と子供どっちが大事だ」
「自分」
　即答だった。
「げらげらげら！　ひでえ答えだなァ明日香、やっぱおまえはロックだ。いや、むしろパンクだな」
　レイヴンは手を叩いて喜んだのち、俺に振りかえって白い歯を覗かせた。
「羽田、今日のところはおまえの負けだ」
「へ？　あ、はあ、そうですか」
　よく分からないが俺は敗北したらしい。
　こうして身持ちの堅い娘たちの貞操は無事守られましたとさ。めでたしめでたし。
