　ま、終わらないんですけどね。
「じゃあ、悪いが先に行かせてもらうぞ」
「ごめん山科、ゆっくり休んでて」
　俺と渡来明日香は、ふたり先行して社務所へと向かった。お遊び気分で申しでたとはいえ、一応は正規のアルバイトだ、遅刻するわけにもいかない。
　気分のすぐれない山科京をハリュー・クロードに任せるのはいささか不安だったが、すぐに良くなるという彼女の言葉を信じよう。
　ちなみに土地土地の伝統芸能にハマり中だというハリュー・クロードは、このあと持参のなまはげコスプレで獅子舞とのバトルショーを披露する算段らしい。
　ときとして、天才は凡人の理解を超えたところへ行きつくものだ。
　俺と渡来明日香は獅子舞バイトの受付を済ませ、略式ながら一通りの説明も受講した。
　あとはいよいよ実地で華麗に舞うだけという段。
　俺は賑わう参道の端で、ひとり獅子頭を抱えて相方を待っていた。
「まったく、女という生き物はどうしていちいち着替えが遅いんだ……」
　はっぴ姿のいなせな美男子がこんなところで粋に突っ立っていたら、晴れ着ギャルの逆ナンが殺到して場に混乱を来たしかねないじゃないか。
　夜は更けても、祭りはまだまだ宵の口。今夜は家族連れも子供グループも、就寝時刻を忘れてはしゃいでいる。
　そういやうちの妹は、ふむ、今ごろ吉川さん家でぬくぬくしてるのだろう。
　大好きなお兄ちゃんが今夜は家にいないと知って、寂しがり屋の小鳩も友人宅で年越しすることにしたみたいだ（注：理由は俺の推測です）。
　良い子のふたりだから大丈夫だとは思うが、まさかこんな時間に外をほっつき歩いたりはしてないだろうな。
　あんな可愛い少女たち（とくに小鳩の可愛さは神々の奇跡にも等しい）が歩いてたら、変質者どもの格好の的だ。
　もちろん俺はロリコンとかそういうの全然ないんだけど、いまの世の中にはそういった嗜好を持つ変態も多いからな。
　ああどうしよう。とても可愛い小鳩（＋小鳩ほどじゃないけど結構可愛い吉川さん）の安全が心配だ。いてもたってもいられない。
　ええい、こんなことしてる場合か。
　マシなのは外面だけのプリンセスなんかより、外も中も美しい小鳩（＋小鳩ほどじゃないけどそれなりに美しい吉川さん）の身を救いに行かねば……
「まあ、俺そんな、シスコンとかロリコンとかは全然ないけどね」
「なにが？」
　焦燥感から思わず漏れた独り言に、通行人のレスが返ってきた。
　振りかえれば、柔らかな電灯に浮かびあがった美少女の姿が──
「げっ！　渡来明日香！」
　──く、くそ不覚っ、夜の中の薄明かりのせいで一瞬とはいえ美少女などと思ってしまった。
　えっ、なに言ってるんだよ、渡来さんはいつだって綺麗だよ。
　うるさい黙れタカシ、くだらないこと口走るんじゃねえぞテメエ。
　鷲介、おまえも余計なおべんちゃらとか必要ねえからな、ブッ殺すぞコノヤロウ。
「え、なに。なんで私いま睨まれてんの」
「あァ？　っせえな仕方ねえだろ、気ぃ張ってなきゃ今日の渡来さんは一段とお美しいとか、アホなことぬかしかねねーんだよ」
「…………」
　渡来明日香のまぶたが半分落ちた。
「はあ〜あ……ぱね田くんに誉められてもあんまり嬉しくないよね」
「ほ、ほほほ誉めてなんかいませんっ！」
「へいへい。じゃあ、さっさとソレ被って」
「わぶっ！？」
　やつが俺の手から獅子頭を奪って、俺の頭にがっぽり被せた。視界が極端に狭くなる。俺はよろめきながら訊いた。
「う、うおうっ、俺が前でいいのか」
「まー、とりあえずね。そっちのが面白そうだから、あとで交替してもらうけど」
「るふう、貴様がごとき凡人には後ろ脚の方が似合いだと思うがな。文字通り余の手となり足となりて、グレタガルドが為──ひゃうん！」
　とつぜん背後から脇腹を掴まれて、得も言われぬ感覚が駆けのぼった。
「えー？　なんか言ったー？」
　被り物のせいで俺の声はよく通らないようだ。渡来明日香がしゅるりと両腕を巻きつけてくる。
　気付けば俺たちは唐草模様のマントに覆われていて、そのせいで閉塞感というか密着感というかそんなよーなアレが、妙に艶めかしく男女の空気をこもらせていた。
「ちょっ！　たたタンマタンマ！　なんかやばい、なんかコレいかがわしい！　ぶるっきゃう、俺ぶるっきゃう！」
「え？　え？　うそ、もう始まったの！？」
　動揺した俺は前へ前へと逃げたが、前脚の意図が伝わっていない後ろ脚には演舞の一環だと勘違いされたらしく、しがみつく力がより強くなっていった。
「あッ！　ななな、なんかいま背中に悩ましげな感触！？　ら、らめえ、俺には心に決めたひとが、あっ、うそ、でもちょっと嬉しい！」
「ちょ、ちょちょぱね田くん、いきなり動き過ぎだよ！　激しい、激しいってば。行かないで、まだ行かないで！」
「初めてだから優しくしてね！？」
　思わず鷲介的に叫んでいた。
「ふぬん、傀儡の王女が国王たる余に意見する気か貴様！　おのれ００１め、その程度の微弱な束縛など、奈落の名に懸けて振りほどいてくれるわ。そうれ、ゲイ・ボル・ク！　ゲイ・ボル・ク！」
「だ、だからトバしすぎだって！　と、ととと、こける、こけるっ」
「きゃははっ！　ママー、あのししまいさん、おもしろーい」
　だが俺たちの舞は、予想外に好評だったようだ。
「な、なんか分からんが結果オーライだな。ようし、このまま図にのって本殿までカチ込みを……ややっ、あれは！」
　勢いづいた矢先、詣で客の中にふと知った顔を見つけた。
「きゃーっは！　見ろよ林田あのシシマイ、ちょおウケんだけど！」
　むう、あの無駄に声がでかいあの女は、我がクラスの問題児（まあ我がクラス問題児だらけだが）高内昌子副委員長じゃないか。
「はあ、はあっ……ま、待ってください高内先輩……」
　連れだっているのは部活の後輩だろうか、高内昌子とは正反対の幸薄そうな女だ。
「ああ、先輩がおひとりでずんずか先へ進まれるんで、みんなついてこられな……あ、あれっ？　他の先輩方はどこへ……？」
「あん？　はぐれたん？　ま、いーよ、荷物持ちはひとりいりゃ十分だし」
「私、荷物持ちだったんですか！」
　む、あの下級生は高内昌子にパシられているのか。気の毒に。なんだか昔のタカシを見ているようで放っとけない気分になる。
「おい、聞こえるか後ろ脚、こちらで討伐対象を補足した。これより任務を遂行するぞ」
「は？　だから、そんな小さい声じゃ聞こえな……あ、あれ高内？」
　当然だが敵には俺たちの顔が見えていないので、ただの年越し名物としか思われていない。
「なー林田、たしかシシマイに齧られると縁起イイとかゆーよな」
「あ、はい。ネットで見たんですけど、神聖な獣に邪気を食べてもらうことで幸福が訪れるって言われてるらしいです」
「へー、詳しいじゃん。なにおまえ、マニアなの」
「そういうわけじゃないですけど、ええ、まあ、普通です」
　なんかこの子、うちのタカシと相性よさそうだな……渡来明日香みたいなアバズレより、こっちの子の方が素直で優しそうだし。
　ええっ、なに言ってるんだよ、渡来さんだってとっても素直で優しい女の子だよ。
　どーすかねえ、腹の内じゃなに考えてるか分かんないっすよ？
　あーもー、おまいらケンカすんなてー。
「おし林田、そんじゃせっかくだし、うちらもカプッと一発やってもらおーじゃん」
「あっ、でも先輩、子供じゃなきゃお獅子に齧られても意味がないって説もあってですね」
「っせえな、いんだよ、こーゆーのはノリでしょ。ねえ！　ちょー、そこの獅子舞的なひとー」
　高内昌子が腰を曲げて、盛りすぎ頭を俺に差しだしてきた。
　ククク、自ら敵陣に飛びこんでくるとは愚かな女よ。俺は獅子頭の上顎と下顎をがちんがちん重ねあわせて笑った。
「そりゃ、行くぞ！　必殺、グレタガリバーニング・超獅子奮迅噛み！」
「痛あーっ！　いたたた！　なに、何コイツ、おもクソ噛んでんだけど！　なんで！　ちょ、いてーッて！　痛ッ、痛ったーッ！」
「どうだ悪のメドゥーサめ、這いつくばらんか！　這いつくばらんか！　タカシ的な女の子の平和は私が守る！」
「痛だだだだ！　てめアタマ挟んだまま喋ってんじゃねーよ、がっつんがっつん当たンだろ！　いた、痛゛ーッ！　てんめ、こンの……」
「ざけんなッ！」
「ひぎぃ！」
　メドゥーサの爪先が俺の弁慶的なところを直撃した。
「ぐっ……くく、機動力３０％ダウン……被害が甚大だ、わたなんとかさん、前後交替してくれ」
「いいけど……大丈夫？」
「名誉の負傷だ、痛くはないさ」
　これであのタカシ的な女の子（略して鷹子）に笑顔が戻るのなら。
　ああそうだ、どうやら鷹子は美空学園の生徒みたいだからな。もし今後また困っている場面に遭遇したら、俺が陰ながら助けになってあげよう。
　俺は姿を隠したまま獅子頭を脱いで、すばやく後ろ脚のポジションに回った。
「はーい、それじゃ次のお嬢さん、頭を出してくださーい」
　前方では、交替した渡来明日香が獅子の顎をがちんがちん鳴らしていた。
「は、はいお願いしますっ！　私これで頭よくなって、先輩に見直されたいんです」
「あれ、この子どっかで見たことあるような……むしろ日常的に……」
「えっ？　なんです？」
「ああいや、なんでも」
「ん？　なんだおい、ほとんど聞こえないけど、客に話しかけてるのか？　なに余計なことしてるんだ、おまえ」
　俺は自分を棚に上げて非難した。
「うるさい、黙って後ろ脚やってろ」
　へいへい……。
　しかしこいつ、驚くほど腰細いな……つうか、なんか、いい匂いするんだけど……。
　い、いや、べつに気にならないけどね！　こんなのより、うちの小鳩のキャンディ臭の方がよっぽどいい香りだし。あっ、でもべつに俺、シスコンとかロリコンとか全然ないけどね！
　というわけで、この中なんか渡来臭いから、ちょっと唐草マントめくって換気しよう。
　おっ。声は聞こえないけど、外の様子がちょっとは見えるな。
「あのう……？」
「ああ失敬。ふむふむ、それで、お嬢さんはその先輩とやらに恋をしておるのかな？」
「えっ？　あ、あの、はい……そう、なんです……片思いですけど……」
「ふむ、ときにお嬢さん。君の想い人は同じ学校なのかね？」
「はい……でもそのひとはもうすぐ卒業されるんです。どうしよう、羽田先輩に会えなくなっちゃうよ……」
「なんだと」
「やっぱり私、玉砕覚悟で告白するべきなんでしょうか」
「や、１００パー玉砕するからやめるべき」
「傷付いた！」
「告白すればもっと傷付く結果に」
「神様のばかあああああ！」
　ん？　なんだなんだ？　鷹子のやつ、まだ齧られてないのにどっか走ってっちゃったぞ。
「おいワンタン麺さん、いまの子いったい──」
「山科だいじょぶかねえ」
「──あ？　ああ、そうだな」
　なんだか不自然に話題を逸らされた気もするが、まあ、山科さんの容体が気になるのは確か──
「なあ和馬ァ」
　──ん？
　な、なんだ？　いま一瞬、後ろの方から、やたらとカッコいい固有名詞が聞こえてきたような……？
「あー？　なんだよ大輔」
　はっ！　こ、こここ、この“天使の鐘”とも形容すべき心洗われる声は！
「あったく、おまえが『ドキドキ☆晴れ着の上からＤカップ当てクイズ！』やろうなんて言いださなかったら、亜衣たちとはぐれることもなかったのによーう……」
　もっ！
　も、も、ももっ、も、ももももももも……！
「　も　り　さ　と　く　ん　だ　！　」
　次の瞬間──
「え、なに！？　あっ、待てこら、獅子舞ドロボー！」
　──俺は渡来明日香の頭からオリエンタル・ライオンヘッドを引っこぬいて、ひとり駆けだしていた。
「なんだァ？　なんかあの辺うっさくね？」
「おぉ、つか、なんかこっち向かってきて──」
「──げっ！？」
「ももも、もり、もりっ……もりもりモリィィィ　ももももりいいい！」
「う、うわあああっ！？　な、なんだこのキショい獅子舞！」
　俺はたてがみとマントを振りみだしながら、森里君めがけ飛びついた。ついでに脱がそうとした。
「こええ、こええよ！　なんでいきなり俺に飛びついてくんだよコイツ！」
「ええっ！？　そんな、ひどいや森里君、初詣に行くなら親友の俺も誘ってくれればいいのに！」
「あっ、そうか、俺に噛まれたかったんだね。俺に獅子舞をやってほしいから、本当は誘いたかったくせに涙を呑んで誘わなかったんだ。そう、それだ」
「ようし、そんじゃあ今すぐいっぱい齧ってあげるぞ。あっ、でも俺には、君を力いっぱい噛むなんてひどいことできないから甘噛みにしよう。うふふ、耳とかをね。そうれ、かしゅ〜」
「うわあっ！　超きめえええええ、痛くないけどなんかきめえええええ！」
「ひいいいっ！　お、お、お、犯されるぅー！」
　森里君たちはすっかり狂乱して、ちっとも俺の話を聞かないまま逃げさってしまった。
　けれども俺は、君に逢えた喜びですっかり足の痛みを忘れることが出来たんだ。
　やっぱりいつだって俺を助けてくれるんだね。ありがとう森里君。
　遠ざかる友の背に感謝の言葉を贈る俺でしたとさ。
　めでたしめでたし。
