　もうちょっと続くよ。
「はっ！　あれは！」
　そのとき俺は衝撃を受けた。
　この薄汚れた地上の片隅で、はるか天空の御殿におわすはずの美しき女神とまみえてしまったからだ。
「わわ、こんな時間なのにすごくにぎやかあだなあ……」
「あれっ？　吉川さんどこ？　よよ、吉川さーんっ」
　女神さまは雑踏の中、たおやかなその身をはかなげに震わせていらっしゃった。
「は、羽田さーんっ！」
「はあ、怖かった……はぐれちゃうかと思った。怖いから、手繋いで歩こう？」
　おや、あれは吉川さんじゃないか。へえ、すごいな、彼女は地上人でありながら人智を超越した存在とお友達だったのか。
　って、ああッ！　よくよく見たら、あれは女神じゃなくてうちの小鳩じゃないか！　なあんだ、瓜二つだから気付かなかったよ。
「なに？　どうかしたのパラボラアンテナくん」
　思わず立ちつくしていたら、再合流した前脚こと渡来明日香が不審がっていた。
「ああいや、ちょっとな。微笑みひとつで世界経済すら揺るがしかねない絶世の美女を観察……あッ！」
　俺が薄汚れた地上の民を相手しているうちに、女神のような小鳩たちが移動を開始した。
　い、いかん、こんなションベン女とくっちゃべってる場合じゃない。
　か弱いふたりがもし俺の目の届かないところへ迷いこんでしまったら、悪い虫が寄ってきたとき誰が守ってやれるというんだ。
「おい前脚、俺たちも行くぞ、急げ」
「だわっ！？　ちょ、押すな押すな、なに、どこ行けっての」
「うむ、どうやら賽銭を投げに行くみたいだな」
「はあ？」
「ねえ羽田さん、細かいお金用意してきた？」
「うん！　えへへ、私、十円玉いっぱい作ってきちゃった」
　ああ小鳩さんったら、賽銭は数投げりゃ偉いってわけでもないのにそんな得意げな顔で……。
「わあ、羽田さんすごーい」
　ううん、何もすごくないよ吉川さん。ぜんぜん驚く必要ないよ。君のその純粋さは、素でショッピング番組のサクラが勤まるレベルだね。
「私もたくさん崩してきたんだけど、ぜんぶ五円玉だもん。十円なんて羽田さんすごーい、お金もちー、ワルシャワだー」
　ううっ、だから吉川さんも……賽銭は一枚でいいんだってば……。
　俺は目頭が熱くなるのを抑えきれなかった。
　悪くない、この子たちは何も悪くない。
　悪いのは正しい子供を育てられなかった大人たちだ。「ブルジョワ」をちょっぴり間違えて覚えちゃった子も、その間違いにまったく気付く様子のない子も、みんなみんな悪くなんかないんだ……！
「え、今度はなに、パリジェンヌくん。なんかしきりに鼻をすすってる音が聞こえるんだけど」
「泣いてない！　ちっとも泣いてなんかないやい！」
　俺は涙をぬぐって決意した。ああ、やはりあの子たちは、きちんと俺が見守ってあげねば。
　うん、というわけでちょっと後に付いてってみよう。いや、これは兄として年長者として当然の好意であって、べつに俺シスコンとかストーカーとか全然ないけどね。そう、それだ。
「あ、見て羽田さん、たこ焼き屋さんだよ。おいしそーだねー」
「わあ、ほんとだー。ひとつ買ってこーかなー」
　あっ、こら小鳩！　おまえもう今月の小遣い、残り少なかったはずだぞ。そんな無駄遣いはお兄ちゃん許しませんからね。
　しかもこんな夜遅くにジャンクフードなんか食べたがって、とんでもない不良娘だよ！　胸をいためる兄の気持ちなんて考えたこともないんだろう！
「えへへ、お兄ちゃんに買っていってあげたら喜ぶかも」
　う、ううっ、うううううう〜っ！
「へ？　ちょっとちょっと、なにパーキングエリアくん。なんでいきなり声を殺してむせび泣いてんの？」
「き、聞いてくれワンダーフォーゲルさん、やはり見間違いじゃなかったんだ。俺は、俺はいま、地上の女神を目の当たりにしているッ……！」
「わっ、うわーあ！　きったないなあ、もう鼻水巻きちらして……あ」
　ぴた、と前脚担当の動きが止まった。
「ん、なんだ、どうしたワイヤレスブラジャーさん」
「ナマハゲがいる」
「は？」
「針生先輩だ」
「なに、本当か──」
　頭をひょっこりと唐草マントの外へ出した瞬間、聞き覚えのあるダミ声の咆哮が響いた。
「ゲッラウ泣く子！　ファッキン・ニュゥゥゥ〜・Ｙｅａｈ！」
「ひ、ひいいっ！」
　同時に聞き覚えのある美声も聞こえた。だが聞き覚えのある美声は、恐怖に震え揺れていた。
「ごごごごめんなさい、私よい子なのでそうゆうの分かりませんっ」
「Ｉｓｎ’ｔ　ｈｅｒｅ　ｃｒｙｉｎｇ　ｃｈｉｌｄ！？　イァーハー！」
「はっ！　まずい、このままでは小鳩が刈られる！」
　俺はあわてて前脚に鞭を入れた。
「そら、ゆくぞ石綿金網さん。我らの女神がファイナル・ティアドロップ・エボリューションする前に、泣く子バスター針生を止めるんだ！」
「は、はあ？　なに言ってるんだかさっぱり……」
「ええい馬鹿者！　早よう、早よう走らんかこのゴブリン脳が！　それっ、ハイヨー、パカラッパカラッ」
「わわ、だから押すなって……ひあああっ、やだどこ触って──」
「──っと、とと、と転ぶ転ぶ！」
　ていうか転んだ。
　俺たちは不様にもつれあって倒れた。
「あいっ、たたた……いやすまんノコギリクワガタさん、愛に生きいそぐあまり若干ハッスルが過ぎてしまったようだ」
「う、うん……いい。どいて」
　あれ？　渡来明日香にしちゃ意外と淡白な反応だな。
　いや、いいんだけど……
　もっとギャーギャーねちっこく責めてくるのかと思ったら、なんか妙にしおらしく目を逸らしてるし。
　これじゃまるで、不意の急接近にどぎまぎしている乙女みたいじゃないか。
「ヒャハー！　なんだブッ飛んでるなァ、おまえら！　いきなり往来でおっぱじめる気かイェッヒー！」
　頭上から奇声が降ってきた。首を曲げれば、そこには出刃包丁を派手に振りかざす赤鬼の姿。
　俺はハリュー・クロードに冷やかされて初めて、自分が誤解を招きかねない体勢で女子の上に覆いかぶさっているのだと認識した。
「公開姫初め！？」
　思わず漏れでた鷲介の芸人根性、しかしそれが仇となり、俺の品性と信用はにわかに急下落した。
　わらわらと寄ってくる野次馬たちの目は、けだものを蔑むような鉛色だった。
「あっ！　いや、違う！　あの、これは違うぞ？　そういうやましいアレではなくて、単なる日常にありがちな微笑ましいうっかりハプニング──」
「おにい、ちゃん……？」
　そして女神のわななく声。ああ、でも小鳩はどんなときでも可愛い声だなあ。言ってる場合か！
「き、聞いてくれ小鳩、違うんだ！　あ、いや、そうだ、俺が弁解するよりも──」
「──おい渡来明日香、彼女たちに説明してやってくれ。これは決して思春期の男子にありがちないかがわしいうっかり等ではなく、単なる日常的なリトルハプニングだと……」
「うっ、ううう……こ、このひとが、いきなりわけの分からないことを言いながら……私の体に触ってきて……」
　おちゃめ大好き渡来さん、ここぞとばかりの泣き芝居だった。
「実は僕……さっきこいつに、この女を気絶させてくれって頼まれたんだ。あのときはてっきり冗談だと思っていたけれど……」
　ハチャメチャ大好き針生さんも、いつの間にかコスプレを脱いで市民Ａへとドレスダウンしていた。
「そういえば彼、さっき私にも、悩みがあれば相談に乗ると言って言葉巧みに近付こうとしてきました」
　空気読めちゃう山科さんは、いま現れたばかりにも関わらず級友らのいたずらに乗っかっていた。
「お、女のひとを泣かせるのはいけないことだと思いますっ」
　そしてめちゃめちゃ清らかな女神は、それだけ言いのこして走りさるのでありましたとさ。
　ありがちありがち。
　いや、ほんとに終わりだよ？
