　寒さが今年のピークに達した、ある二月の朝だった。
「うう、寒いよう、寒い寒い。このままでは凍え死んでしまう。ああ寒い、身も心も寒い」
　今日は土曜日だ。いつまでもふとんの中で丸まっていたい衝動に駆られる。だが、そんな軟弱なことは言っていられない。
　何故なら俺は受験生。
　そう、俺の受験戦争はまだ終わっていない……どころか、まさにいま佳境を迎えているのだ。奈落の名に懸けて、怠惰な弱音を吐いておる暇などないわ、るふう。
「はー、しょーがないだでねー。とりあえず顔でも洗ってこよ──」
「──うおっ、なんだこの寒さ、ふざけんじゃねえブッ殺すぞココココノヤロロ」
　俺はがたがたと震える体に布団を巻きつけた。
　いや、そういうのはよくないよ。まず頑張って立ちあがらないかぎり、いつまで経っても眠気は消えないと思うんだ。はいはい、分かりましたよ。ったく、うるせーなあ俺は。少しは俺を見習えよな、俺。
　俺に促されて、俺は布団にくるまったまま、俺と一緒にのろのろ一階へ下りていった。
「ん？」
　洗面所へ向かう途中、玄関で見慣れぬ靴が二組ちょこんと並んでいるのに気付いた。
　いかにも可愛らしい女の子モノ。小鳩が友達でも連れてきてるのかな。
　しかし客の靴はふたり分なんだよな。
　ひとりは吉川さんだとして、小鳩が彼女以外の友達を連れてきたことなんか今まであったっけ？
　友達少ないもんなあ、あいつ……。
　なにしろうちの小鳩は、容姿も性格もセンス他いろいろも、およそ人間としてパーフェクト過ぎる超絶美少女だ。
　だから、どうしたって周囲からは嫉妬の対象として見られてしまうらしく（注：理由は俺の推測です）、交友関係もそのせいであまり広くないようなのだ。あの子ぐらい完璧だと色々あるんだね。
　まあ、でも、金と男と自己主張が生き甲斐のビッチな糞アマに懐かれるよりはマシってことで──
「──はっ！　も、もしや小鳩の可愛さに目を付けた肉食系不細工が、おこぼれに与ろうとミーハー合コンを持ちかけに来たのでは！？」
　い、いかんぞ。そんな破廉恥な集会に、むざむざ俺の妹を赴かせてなるものか。プリンセス・ダヴの平和は私が守る！
　俺は布団をいっそう強く巻きつけ、そろりと居間へ忍びよった。
『まあ、見てくださいこの指輪。素敵ですねー、こんな指輪プレゼントされちゃったら、女性はみんなクラッときちゃいますよねー』
　テレビの音が漏れているふすまに耳をそばだててみる。女子アナのコメントに被さって、少女たちの声が交錯していた。
「このひと、いつもおんなじこと言ってる」
　ひとつは心の洗われる天使の鐘、すなわち小鳩の声だ。
「羽田さん羽田さん、こんなのどうかな。あー、でも作るの難しそう」
　もうひとつは、小鳩の親友・吉川さんのもの。
「私は思います、挑戦する価値はあると」
　残るひとつ、この特徴的な日本語はアリスか。
　ああ、そういえばあいつ、年末ぐらいからときどき小鳩たちと遊ぶようになってたな。
　うむ、うちの妹と仲良くしたがるなんて、あの国の人間はなかなか見所があるようだ。
　まあ、なんにせよ、小鳩が図々しい不細工に狙われてなくて良かった良かった。
　俺はふすまの向こうでこたつを囲んでいる少女たちを思いうかべて、ほのぼのと目を細めるのだった。
　しかし、作るとか難しそうとか、いったい何の話をしてるんだろう。
　気になるな。ちょっとだけ開けて、こっそり覗い……あ、いや、見守ってあげよう。
「羽田さん、これとかどう？　え、えーと、ざ、ざっはとるて？　こんなの私も食べてみたい」
「私はとても同感に思う。私も好む、Ｓａｃｈｅｒ　Ｔｏｒｔｅを」
「あ、でもこっちの、ぶ、ぶるぼんぬ？　……先生がえらんだ、冴子流かがやく私のモテかわスイーツも美味しそうだよ」
　ほうほう？　どうやら女の子向け雑誌でも開きながら、手作り菓子談義でもしてるみたいだ。
　ああ、年頃の女の子はそういうのが好きだからなあ。うんうん、微笑ましいなあ。
　中でも小鳩がいちばん微笑ましいなあ。アリスや吉川さんもなかなかに微笑ましいけど、さすがに小鳩には敵わないもんなあ。
「このＣｈｏｃｏｌａｔｅ　ｃａｋｅは食べられた、かつて私に。その後、私はしばしばこの味に焦がれている」
「えっ、アリスちゃん食べたことあるんだ。そ、それはうらまやしい……」
「羽田さん、そしたらこのケーキ作ろうよ。えへへ、アリスちゃんに来てもらってよかったね」
「うんっ！　じゃあキッチン行こ」
　げっ、こっち出てくるのか。
　俺はそれまで纏っていた掛け布団を、階段の上へえいやと放りなげた。
「あれっ、お兄ちゃん？　もう起きてきたんだ、えへっ、おはよー」
「わわっ、お、お兄さん！　お、おお、おはようございますっ」
「ドラ、おはよう。よく来たな、私はたいへん歓迎をします」
　ふすまを開いて現れた少女たちは、俺の登場を口々に喜んでくれた。
　ああ、なんて可愛い子たちなんだろう。
　しかし、とりわけ小鳩がいちばん可愛いなあ。ああ、拝みたくなるほどの可愛さだ。ほろぼろしい、ほろぼろしい。
　あっ！　でも俺べつに、シスコンとかロリコンとかそういうの全然ないけどね！
「やあ、みんなおはよう。今日もいい朝だね、ははは」
「でもお兄ちゃん、なんでそんな寒そうな格好？」
　さっきまで布団アーマーを装備していた俺は、いまやエマージェンシー・クロースアウトしてＴシャツ一枚という軽装だった。
「ああ、冬だからと言って怠けちゃいけないからね。こうして薄着になることで、自らに喝を入れているというわけさ、ぐ、ぐれっす！　ぐれっす！　ぐれすぴあ！」
「わあ、お兄さんって個性的なくしゃみするんですね」
「え？　あ、あはは、まあね……」
　いかんいかん、ちょっと油断して、伽楼羅のグレタガルド風邪とかいう妄想設定が日常に漏れでてしまった。
　統合前の固有の人格が、意図もせず前面に出るこんな状況は好ましくない。
　まさかまた仮統合のネジが緩んでるわけじゃないだろうが、気は引きしめないとな。
　俺はフッと息を吹きあげて前髪を揺らした。
「ところでこの集まりはなんだ？　いま叔父さんも叔母さんも出かけてるみたいだけど、今日みんなが来ることは言ってあるのか？」
「えっ？　なに言ってんの？　お父さんとお母さんきょう社交ダンス行くって、きのう言ってたでしょ」
「あ、そうだっけ？」
「ええ〜？　ごはんのときお兄ちゃんも聞いてたよう。お父さんにサルサで勝負挑んでたもん」
「はあ？」
　うそだ、そんな記憶ないぞ。
　いや、でも、よい子の小鳩がそんな嘘をつく必要はないだろうし、冗談……を言ってる感じでもないか。
「ん、んん……？」
　どういうことだ、こりゃ。俺は後ろ頭をがしがし掻いた。
「あ、それじゃお兄ちゃん、朝ごはんすぐ準備するから待っててね」
「あ、ああ……」
　ぱたぱたと小鳩はキッチンへ向かい、少女ふたりもその後に続いた。
　俺の目はその背中を見送っていたが、頭ではまったく違うことを考えていた。
　記憶の喪失、混乱──
　──それらは仮統合以来ときおり起こる、不具合の前兆だ。
「このままじゃまずいな……」
　居間で小鳩の用意してくれた朝食を摂りながら、俺は意識の安定化に努めていた。
「まずい……なんとかしなければ……」
「へっ？」
「まま、不味かった、でしたか……」
「ああ、非常にまずい」
「うえっ！？　ごごごごめんなさい」
「まいったな、こいつはマジでやばい。頭がどうにかなりそうだ」
「そんなにも！？」
「ああ……まずいまずい、これはほっとくわけいかないぞ」
「は、はい、すぐ作りなおしてくるます！」
「へ……？　あっ、おい小鳩！　お兄ちゃんまだ食べてる途中だぞ、勝手に持ってかないでくれ」
「えっ、でも……」
「いやあ、それにしても小鳩の作るごはんはいつもいつも美味しいなあ」
「ふへ？　何それ、言ってること違う」
「まいったな、こいつはマジで美味いぞ。頭がどうにかなりそうだ」
「お、落として上げるは上級者の手口です」
「なにが？　いや、だって美味いじゃん小鳩の料理」
「そ、そんなことないって、えへへ」
「小鳩。私は戻ってきてほしい、キッチンへ」
「あっ、うん、いま行くー」
　ケーキ作りのため、小鳩は友人たちの待つ台所へ向かった。
「ふう……」
　俺は箸を休める。
　小鳩の料理が美味いのは揺るぎない事実だが、不吉な予兆が食欲を抑制してしまう。
　すなわち──
　──統合が解けてしまう、予兆。
