「えーと、ここでシロップにり、りきゅーる？　を入れる……りきゅーるってなに？　吉川さん分かる？」
「えっ？　ええと……そそ、そうだ、英語っぽいから、アリスちゃんなら分かるかも」
　遅い朝食を終えた俺は、そのまま目を閉じて寝転がりつつ、キッチンからの会話にぼんやり耳を傾けていた。
　近くから聞こえるはずの声が、なんだか遠くから、あるいは頭の内側から聞こえてくるみたいで妙だ。やはり意識の安定が揺らいでいるのだろう。
「リキュールは酒である」
「わあ羽田さん、アリスちゃんやっぱり知ってたよ。すごーい」
「私はしばしばすごい。大したことだ」
「お酒だったら、うちのお父さんのがいろいろあるよ。どれを使えばいいのかな」
「Ｕｍｍｍ……それは私の手にあまる問題だ。なぜなら私は達していない、飲酒を許される年齢に」
「そっかあ。さすがのアリスちゃんでもそこまでは分からないかあ」
「うーん、どうしよう、困っちゃったね」
「あっ、そうだ。お兄ちゃんなら分かるかも」
　ん？
　な、なんだなんだ、いま俺を呼んだか？
　慌てて起きあがる。
　俺はいつだって小鳩の力になりたいんだ。妹を助けるのは兄の務め。俺たちはみな、か弱い小鳩を守るために生まれてきたのだから。
　いや、俺たちとか言うなよ。俺たちはもうひとつになったんだから、そんな言い方はおかしいだろ。
　いや、おかしいとか言われてもねえ、実際そう思っちゃうんだから仕方ないじゃない。
　ふぬん、瑣末なことを気に病みおって、この愚弟どもが。
　あーもー、おまいらケンカすんなてー。
「うちのお兄ちゃん、ときどきすっごい物知りなんだよ。朝ごはん食べながら、パンとかお蕎麦のこととか、いっぱい話してくれるの」
「えー、ほんと？　お兄さん頭いいんだねー」
「うんっ！　五回に一回ぐらい、頭よくて優しいんだよ。えへへ、いいでしょー」
「いいないいなー、うらまやしー」
　おい俺。なんか小鳩がタカシの話してんぞ。
　ふむん、察するに姫は、ご友人方との菓子作りの過程で手詰まりを迎えてしまった御様子。
　はー、なるほどね。そこでタカシ君のまめちしきが必要だと。
　えっ、小鳩が僕を？　はは、それは嬉し──
「お兄ちゃん、ちょっといい？」
　──そのとき突然ふすまが開いた。
「…………」
　僕らはびっくりして、まるで物音を聞きつけた小動物のように固まってしまった。
　視床下部からの指令は、一瞬にしてすべての思考をゼラチン質にも似た魂の牢獄へ押しこんだが、しかし同時にひとつの自我だけを恣意的に漏れおとした。ところで僕は何を言ってるんだろう。
「お兄ちゃん？」
　再度、小鳩は呼びかけていた。
「うん、なに？　分からないことでもあった？」
　僕は兄らしい微笑みを添えて振りかえった。
「はやっ？　あ、あれ？　お兄ちゃ……え、誰ですか？」
　小鳩はさすがだった。彼女はきっと、瞳の光ひとつで僕らの異変を看破できるのだろう。
「はは……ごめん、僕なんだ」
「はー……」
　ぽかんと口を開ける小鳩。察しが早い分、思うところはいろいろあったと思う。しかし、彼女にそれらを問いただすいとまは与えられなかった。
「羽田さん、どう？」
　ふたりの友人がそばに控えていたからだ。
「ドラ、私はあなたに訊ねる。Ｃｈｏｃｏｌａｔｅ　ｃａｋｅが作られるとき、用いられる酒はなんだ」
「チョコレートケーキ？」
　小鳩に問うと、彼女は謝罪するみたいな会釈をこっそりよこした。羞恥心を苦笑いでごまかしているようにも見える。
「羽田さんのお兄さんは物知り博士さんなんですよね。ご存知ないですか」
「あ、ああ、うん、そうだなあ……」
　吉川さんから純粋色の目を向けられて、僕は急ぎ頭のデータバンクを検索する。
　チョコケーキ作り……そういうことなら、たしか以前、どこかで見た覚えがある。
　あれは、そう……キラキラ顔文字コミュで知り合った、ＨＮさわこさんのブログだったかな。
「ええーとね……ああ、そうだ、グラン・マルニエだ」
「ぐ、ぐらん、まる……？」
「グラン・マルニエ。日本じゃグラン・マニエって言った方が通じるかな」
　そうだ。思いだした。思いだしたらすらすら舌がまわった。
「ネットで聞いたんだけどね、グラン・マルニエは世界中のお菓子職人に使われてるリキュールで、すごく使い勝手がいいんだって」
「ほら、ちょっと高価なチョコなんかだとさ、ウイスキーボンボンがオレンジ味だったりするでしょ？　あれがグラン・マルニエ。グラン・マルニエはオレンジのリキュールなんだ」
「なんとなく名前も格好いいよね、グラン・マルニエなんて。あ、おれはグラン・マルニエたまたま知っただけだからそんな大したことはないんだけど。でもまあ知ったのは結構早かったよねグラン・マルニエ」
「…………」
　一息ついてみると、三人が彫像のように固まっていた。僕の首より低い位置にある六つの目が、一様にもの言わぬまま見上げている。
　何故だろう、僕はふと森里君の忠告を思いだした。
　にわか知識のシッタカって、わりとハズいからやめた方がいいぜ。あのとき彼はどうしてそんなことを言ったんだっけ。
　記憶の海を潜ろうとすると、不意に首の後ろが重たくなってきた。
　かすかな耳鳴りのように、遠く遠く鳶の鳴き声が聞こえる。どこかで誰かが僕を呼んでいるのだろうか。
　喉をつく埃。ああ、なんだかここは空気が悪い。
「こふっ、こふっ……」
　呼吸の楽な場所へ行きたい。行ってしまおうか。
　どうせ僕一人いなくなったところで、誰も困りはしないんだ。世界が平和でありますように。
「す……」
　濁った風の向こうで、少女たちの唇が開いた。
「すごーい、お兄ちゃん！」
「わあぁ、かっこいー、ほんとに物知りお兄さんだー」
「大したものだ。私はあなたを尊敬するに違いない」
　きらきらと宝石細工のように輝く無垢な瞳。
「え……そ、そうかな……」
　六つのきらめきは彼女たちの歓喜する声に乱反射して、僕のくすんだ視界をたちまちナイトパレードみたいにまばゆく彩った。世界は金色に輝いている。
「ありがとう……喜んでもらえたなら嬉しいな……」
　僕はいつだって誰かの力になりたかったんだ。
「あ、あれっ？　お兄ちゃん、なんか眠そう？」
「うん……ちょっとね、疲れちゃったみたいだ……でも、いまの僕はとても心地の良い気分なんだ……」
「ドラ、あなたは横になるが良いかもしれない」
「そうだね……ちょっと、ちょっと行ってくるよ……こたつの国へ……」
