「ふぁ〜あふ」
　眠みぃ……。
　ん、つうか、なんでコタツで寝てンだっけ俺。
「…………」
　ああ、そっか。
　仮統合にほころびが出て、なんやかんやあったんだっけ。
　かァー、くっそ、ワケ分かんね。
　俺は半身を起こして、後ろ頭をがしがし掻いた。
「あっ、焼けた！　羽田さん、スポンジ焼けたみたいだよ！」
「わっ、上出来かも。今ちょっと食べてみたいね」
「ねー」
「でもアリスちゃんに悪いから我慢しようねー」
「ねー」
　台所からは小鳩と吉田（だっけ？　名前忘れた）のじゃれ合う声が聞こえる。
　あーあー、若い方々は平和で何よりですねえ。
　手持無沙汰でなんとなくテレビのリモコンを押した。
　画面がどっかの国のモノクロ映画に切りかわる。まぶしそうな眼をしたトレンチコートの刑事が、バーのスツールにケツを下ろすところだった。
　お、いいじゃんコレ。古き良きハードボイルド。煙草の吸い方が渋いねえ、おっさん。
『マスター、グラン・マルニエ・コスモポリタンを彼女に』
　おっさんはニヒルに笑った。
「マスター、グランマ・ルニエ・コスモポリタンを彼女に」
　俺もニヒルに笑った。
　ひゅっ。カウンターテーブルの上をカクテルグラスが滑ってゆく。
　ひゅっ。俺もコタツの上で湯呑を滑らせた。
「わ、わわっ！」
　力の加減に失敗して湯呑は庭先までブッ飛んでゆく勢いだったが、たまたまそこに通りかかった吉田の手によって難を逃れた。
「やるよ。俺のおごりだ」
　うおお危なかったあサンキューウ、と叫ぶのは胸の内だけ。俺はあくまでハードボイルドを貫いた。
「は、はい、あああ、ありがとうございます、ありがたくいただきます」
「よせよ。そんな言葉が聞きたかったわけじゃない」
　ぺたんと座って誰かの飲み残しをすする女へ、俺は目潰しピースを送った。
　やべえ。またひとり、女を目で殺してしまった。
「え？　あ、あれれっ……？」
　吉田に続いて、小鳩も台所から出てきた。ハードボイルドに空想煙草をくゆらせている俺を見て、目を丸くする。すぐ気付くよな、うちのお姫さまは。
「なに」
「あ、いえその、えと……ですか？」
「です」
「はー、そなんだ……」
　ぺたん。やつも座った。
　がしがし。俺は後ろ頭を掻いた。
「…………」
　おっさんの英語以外、部屋は無音だった。
「……ずず」
　たまに吉田が茶をすする音だけが挿入された。
「…………」
　なにこの空気。いいけどべつに。
「……あんさ」
「はは、はいっ」
　なぜか背筋を伸ばす小鳩。
「もうその……なんだ。あのアレ、ケーキ的なモンとか作んなくていいの」
「は、はいっ、スポンジが焼けたので、あとは材料まつっ、待ちです」
　噛むな。つうかビビんな。ちょっぴりショックじゃねえか、ブッ殺すぞコノヤロウ。
　しばらく妙な空気の中でテレビを眺めていると、とつぜん電話が鳴った。
　小鳩が立ちあがりかけたが、俺は兄貴らしく片手で制して、代わりに取りに向かった。
　俺にもちょっとぐらい≪存在意義≫ってやつを果たさせろプリンセス。
「はい、成田工務店。じゃねえや。えーと羽田」
『ドラ、私だ』
「おう、アリスか」
「えっ、アリスちゃん？」
　小鳩がこちらを見た。俺は小さく頷いた。
『ドラ、また大変なことが起こりました』
「あん？　なに、尿道から変な膿みでも出たの」
『いいえ、おまえとは違う。私は忘れてしまったのです、買われるべき酒の名前』
「ハァ？　酒？」
「あ、アリスちゃんには、ケーキに使う用のお酒を頼んだんです」
　俺のしかめ面を見て、小鳩が注釈を添えた。
「ふーん。でもこいつ、いま商品名忘れて買えないっつってるぞ」
「ええっ」
『日本ではよくあることだ』
「日本ではよくあることだって」
「えー！　ないよう、そんなの」
『だがその名前はコバト、またはアキラが覚えているはずだ』
「おまえらが覚えてるはずだって」
「えっ？　うそ、吉川さん覚えてる？　私、もう忘れちゃったよ」
「ええ？　私なんか、そもそも最初から聞きながしてたよ？」
　駄目じゃん。三人とも駄目じゃん。
「んー、やっぱり日本ではよくあることなのかも」
「うん、きっとそうだよ。よくあるんだよ、えへへ」
　えへへ？　いまのどこが笑わせポイントだ？　すげえな。こいつら大物だ。
　俺は首をひねって小鳩に訊いた。
「なあ。酒ってどうしても必要なの」
「え？　ええっと、その、出来れば欲しかったんですけど、あの、へーきです、なくてもししょうはないです。たぶん」
「つまり、あった方がいいのな。もしもし、おいアリス」
『なんだ。私の名は貴様ごときに気安く呼ばれるべきではない』
「うるせえよ。いいから、なあ、なんか料理に使える酒、カンでいいから適当に買ってこい。ないよりマシだろ」
『私は困る、そんな適当では。適当なのはあなたの人生だけで十分だ』
「うるせえっつんだよ。あー、じゃーアレだ。あのー、なんつったっけ」
　さっき映画で渋いおっさんが言ってたアレ。
「グ、グ……グランマ、ルニエ……？　ああ、そうだ、たぶんそんなような名前の酒があると思うから、ソレでいい。ソレ買ってこい」
『承知した。だが、あなたの人生が適当であることに変わりはないだろう』
「うるせえっつってんだろテメ、ブッ殺すぞコノヤロウ」
“汝の敵を裁け”
「あん？」
　力強く電話を切った瞬間、声が聞こえた。内側からの声だ。
“爆ぜろ、ファルコン。そして良き風を起こすのだ”
「おまえかよ……」
　俺はげんなりした。
「来んな。出てくんな。敵なんかいねーから。ぜんぜん怒ってねーから」
“そうだ、貴様には無理だ。あとは俺に任せろ。さあ、去ね。去んで玉座を余に空けよ”
「うーわ、うっぜぇ……」
　ヤロウもだいぶ丸くなったとはいえ、いまこの不安定な状態のときにシャシャられるのは困る。一度でも油断したら未来永劫≪コックピット≫を独占されかねない。
　くそっ……かと言って俺ひとりで粘るには限界がある。
　認めたくはないが、こと王座の争奪に関していえば、やつの力は強大だ。おそらくヨージに次ぐほどの──
　──ヨージ！
　そうか、あのガキならやつを抑えられる。例のでたらめなお兄ちゃんパワーとやらで。
「よし」
　俺は居間へ戻り、そのまま横になって目を閉じた。
　来い、長男坊。
