「皆さん、こんにちは！　おれつばヒロインズでぇーす！」
「このたびは本製品『俺たちに翼はない　アフターストーリー』をお買い上げいただき、まことにありがとうございまぁーす！」
「こうして皆さんとふたたびお会いすることが出来て、私たちはとても幸せでぇーす！」
「これも応援してくださった皆さんのおかげでぇーす！」
「ハイ、というわけで。えー、いまここまでの段階で、私らのキャラにひとつも違和感を抱かなかったお友達は、まだ『俺たちに翼はない』本編を充分にプレイされてないと思うので、回れ右することをお勧めします」
「うえっ！？　いいい、いきなりそんな、つっぱねるよーなこと言っちゃっていいんですか！」
「そうですよ、渡来先輩。前説ぐらいちゃんと台本通り進めてください」
「台本ってーと、えー『本製品はアフターストーリーの名の通りおれつばの後日談ですので、本編プレイ後であればより深くお楽しみいただくことが出来まぁーす』っと、こんな感じですねー」
「ええー、ホントにそんな生ぬるくていいの？　だってこの先、ネタバレ満載だよ？　ていうかネタバレ前提だよ？」
「いいんです。この商品を選んでいただいた時点で、おそらくその方は、本編を終えているかネタバレを気にしないかどちらかです」
「てゆかー、そもそもあのゲーム、ネタバレ云々を気にするほど大層なお話でしたっけー？」
「ま、それもそーね。所詮グダグダとしょーもない会話してるだけの、小さくまとまった──」
「ストップです」
「──え？」
「は、話がだっせんしそうになったらストップをかけろと、上のほうからきびしく言われております。せんぱい方が好き勝手しゃべってしまうと、もろもろに迷わくがかかるんだそうです」
「なるほど、それは一理ある。鳳とか玉泉とか毒舌だもんね」
「わー、いちばん毒舌なひとがなんか言ってるー」
「そうですね、ドラマＣＤも好評発売中です」
「玉泉。台本に忠実なのは結構だけど、前後まったく繋がってない」
「さて、いよいよ盛りあがってまいりましたが！」
「台本組マイペースだなー」
「へーへー、台本ね。次はなに、えーと？　本編登場順に自己紹介？　じゃー私からか」
「どもー。羽田タカシ編メインヒロイン、渡来明日香でーす。渡りませーん」
「千歳鷲介編の玉泉日和子です。日和りません」
「成田隼人編、鳳鳴ですー。鳴りませーん」
「はっ、羽田ヨージ編の羽田小鳩です！　バトりません！」
「あれー？　でもよく考えたら本編登場順って、時系列的な意味だったら私がいちばん最初ですよねー？」
「あホラ、このシーン。ゲーム内日付で１１月２１日だし」
「んー、でもそれ言ったら私なんか、入学して間もないころのシーンとか回想であったし──」
「──や、そうか。回想入れんなら、こばっちゃんの幼少時代がいっちゃん古いわけか」
「い、いえ、めっそうもございません。まだまだ私など、じゃくはいの新ざん者でございます」
「うーん、その辺りの時系列は考察の余地がありそうですけど、今回はいいんじゃないですか？　細かいところ挙げだしても、よけい一見さんが置いてけぼりになるだけですし」
「へえ。玉泉、置いてけぼりって言うんだ？　うちキホン置いてきぼりだった気がする」
「地域差ですかねー。ケイドロかドロケイかー、みたいな」
「わ、懐かしー。ねーねー、みんなの地元、ドッジボールんとき命何機あった？」
「ストップです」
「そうですね、各章コミック版も好評発売中です」
「え、待って待って、いま台本どこ？」
「えーと、まだ自己紹介のとこですねー」
「だいぶ押してるじゃないですか。巻きで行きましょう、巻きで」
「じゃ、どうするー？　自己紹介こばっちゃん始まりで頭からやり直す？」
「ひいっ！　ムリですムリです、みなさんを差しおいて私が一番なんて、おそれおおいにも程があります！」
「や、いんじゃなーい？　見方によっちゃー、キューちゃんがおれつばの真ヒロインとも言えるわけだし」
「えへへー」
「でも人気は──」
「ストップです」
「そうですね、キャラクターソングアルバムも好評発売中です」
「ランティス！」
「じゃあ次、本編のハイライトシーンを紹介する流れですね。渡来先輩、どうぞ」
「ええ？　いきなりハイライト言われてもなぁ……どうしよう、なんかお涙ちょうだい系のエピソードでもでっちあげた方がいい？」
「はー、いんじゃないですかー、可能であれば」
『くっ、あのときアレがああだったばかりに……あそこであの子がああなってしまったんだ……ううっ！』
「あの、指示代名詞ばかりで、具体的にどうお涙ちょうだいされればいいのかさっぱり分かりません。ていうか、ありもしないシーンの捏造はやめてください」
「じゃー、日常シーンからこんなの」
『そりゃー、死ねー高内ー』
「あの、捏造じゃないのは進歩ですけど、もっと重要なシーンはチョイス出来ないんですか」
「じゃー、これとか」
『よく参りました、ホーク・シアンブルー』
「あ、すみません。グレタなんとかは評判良くなかったんで、今回なかったことに」
「注文多いなー」
「きせい時代のもうし子です」
「じゃ、これでどうだ！」
「ひきゃあああああ！」
「うはー、飛び道具きたー。まー、諸刃の剣というか、ひとを呪わば穴二つな気もしますけどー」
「くっ……いいでしょう渡来先輩、そっちがその気なら──」
「──徹底抗戦です！」
「ぶわああああああ！」
「ま、そーなるよねー。てゆか、私らまで流れ弾食らいそーな予感ー」
「せんごく時代のまく明けです」
「まーまーまー、皆さん落ちついてー。これでも見て、ほっこり和んでくださいなー」
「わ、わあー、なごむー！　やっぱりＬＲさんのえがおは、すさんだ心をあらい流してくれますねっ！」
「本当……まるで高原を吹きぬけてゆく涼やかな風のよう……」
「この風が、心を癒してくれる……」
「って、そんなわけあるかあっ！」
「はーい、それではこちら、癒され画像第二弾どーん！」
「キャー！　すすすステキぃー、隼人ステキぃー！」
「ノロケかよ」
「あ、あ、でもっ！　鳴ちゃんさんの彼氏さんはすっごくいいひとです！」
「あー、そーなん？　へぇー。まあ、顔は悪くないと思うけど。物憂げな表情とか似合いそーだし」
「そうですね、たしかに、見た目はちょっと、王子様みたいなところありますよね」
「わー、結局みんなノロケてるー」
「いつもおせわになっております」
「っていうか今回──このアフターストーリーっていうの？　そんなよーなノロケ話が中心らしいよ」
「まー、本編で主人公とヒロインが結ばれた、そのあとの話ですからなー。自然そーなりますわなー」
「はあ。そんな筋もドラマもない、ありふれた色恋沙汰なんか見て楽しいんですかね」
「あ、いえ、そういうのを見たいって声がいっぱい届いたそうです。きっとユーザーのみなさん、愛にうえてるんじゃないでしょうか」
「ストップです」
「そうですね、イメージソングアルバムも好評発売中です」
「ランティス！」
「はい、それでは一通り本編のおさらいも済んだところで──」
「済んだかー？」
「──おれつばアフターストーリー、いよいよ開幕です。ごゆっくりお楽しみください」
「わー」
「祇園精舎の鐘の声……諸行無常の響きあり……」
「沙羅双樹の花の色……盛者必衰の理をあらわす……」
「あれーっ？　ルカちゃん、どしたんこんなトコで」
「鳴ちゃん言ってたけど、今おれつばヒロイン全員に招集かかって、座談会みたいのやってるらしーじゃん。行かなくていいの？」
「いいんじゃないかな。私のところには招待状きてないからね」
「えっ、そーなん？」
「や、もー、ちょお失礼だよね。サブキャラなめんなってカンジ？　ちょっとさあ、パルさんとか吉川ちゃんとか集めて、うちらの専用シナリオも作れって抗議してやろうよ」
「誘ってくれてありがとう。でも私、そういうのは一応あったんだ」
「あ、だよね……あったよね、山科ルート……なんか取って付けたような内容だったけど……」
「あれ？　じゃ、やっぱ、ヒロイン会議にルカちゃん呼ばれないのおかしくない？」
「天の裁量にひとの子が異を唱える道理はないよ。だけど……鳥でも獣でもない蝙蝠は、いったいどこを目指して飛べばいいのかな」
「で、でもいいじゃん、ルカちゃん本編でルートあったんだから！　私なんか、そんなのすらなかったんだよ。マジ、ただのフラれ役だし。亜衣ぽんダッサぁー、あっはっは……」
「そうだね。そのせいで数えきれないほどの香田さんファンに『山科はいいからコーダイン攻略させろよ』『京はいいんだよ』『呼んでねえよ』的なそしりを浴びせられてきたけど、私なにか悪いことしたのかな」
「は、はは、は……」
「なんか……ごめんなさい……」
「あ、ううん、気にしないで。たぶん私は、カルヴァンが予定説で言うところの救済されない側だから。無神論者なんだけどね」
「アハ、ハ……」
「なに言ってるか分かんねぇー……」
