「はぁ……」
「え、終わり？　あ、終わったのか。ハッ、あんまおもしれー話じゃなかったな。ま、渡来がヒロインつったら、この程度が限界かもねえ」
「で？　なに、やっぱ林田なんかは、こーゆーおままごとみたいな話が好きなわけ」
「え？」
「あ、すみません、電車のシーンに心撃たれすぎて、それ以外ほとんど観てませんでした。もう終わったんですか？」
「あァ、みたいよ」
「えっ、じゃあ電車の中で会った健気な下級生の子は？　あの子、あのあとどうなるんです？」
「知らねーよ。話が終わったんだから、そいつも終わりなんじゃねーの」
「そんなわけないですよ。これはきっと前座です、これから本編が始まるんだと思います。恋する乙女が先輩を想いつづけやがて結ばれるまでの、甘く切ない恋物語です」
「ハア？　ベタ過ぎじゃね。おまえの好きな少女漫画だって、甘いだけじゃなく深かったり捻ってたりすんだろ。いまどきそんなんじゃ、君に届かねンだよ」
「でもこれ、少女漫画じゃなくて男の子向けなんですよね」
「あァ、そーな。男向けってことはアレか。萌えーってやつか。いまの話もなに、萌えーってやつあったの」
「高内先輩、さいきん萌えーってゆうのに興味津々ですね」
「だって、ちょいちょい聞くじゃん。オトコ、萌えーってやつが好きだって」
「うーん、でも私、その萌えっていうのよく分からないんですけど。可愛いっていうのとは、微妙に違うみたいですよね」
「な？　私もいまいち意味わかんなくて。ネットとかで説明見ても、なんかピンと来ねーし」
「いや、君らひとの部屋で何してんの。てか、高内が萌え？　え、冗談？」
「ッせーな、こういう話のときだけ食いついてくンじゃねーよ」
「じゃ、おまえら知ってんのかよ。あの、なんか萌えーってやつ」
「ん、恋愛してるときの渡来さんとか、萌え要素の塊じゃない？」
「私っ！？　私は、いや、自分で言うのもなんだけど、萌えとは真逆の方でしょ」
「そう、自覚ないとことかソレっぽい」
「はー、渡来が萌えねえ。じゃあなに、パンツは白で？」
「いや、高内に私のパンツを見せた覚えはない」
「へぇー、パステルカラーもアリか……」
「おばはん、おばはん。ひとん家の引き出し勝手に開けない」
「あとアレだろ、萌えキャラってなんか、ざーとらしい口癖とかあんだろ」
「なんだと」
「ハッ、いったい何億年前の話をしてるんだい、バーバリアンガールズ。萌えはロックと同じ、定義された時点で死ぬんだよ」
「ああ、そうか。萌えと言ったら針生先輩に聞けばいいんだ。最近そっち系のゲームとか好きだもんね」
「どうだろうなァ。そう容易に真理へたどり着ける分野でもねえし。まァ、だからこそ登頂してみたいって征服欲も働く。俺の場合は、色気のない学術的な好奇心ってとこだな」
「よく分かんないけど、つまり好きなん──」
「学術的好奇心だ」
「だからそれを好きって──」
「学術的好奇心だ」
「あ、じゃあー、いいこと思いついた。うちらン中の誰がいちばん萌えるかで、次の話のヒロイン決めようじゃん」
「高内のその自信はどこから出てるの……」
「ていうか、この章の話、いまもう終わっちゃったよね」
「いや、それがなんか、まだおまけとかあるみたい。だから、ちょうどここに萌えの好きな男もいるし──」
「学術的好奇心だ」
「なんでもいいけど、とにかくハリウッドのおっさんが審判な」
「んじゃ、言いだしっぺの高内から、萌えアピールどぞ」
「ハア？　なんでだよ、だから、私は何が萌えか分かんねッつってんじゃん」
「じゃあ高内さんは不戦敗だね」
「待て待て。わーった、やるよ。萌えだろ、べつに楽勝だし。えっとォ」
「にゃ、にゃうーん」
「審査委員長、判定を」
「スペシャルファック」
「ハイじゃあ次ー、山科」
「萌え、かあ。私のイメージする萌えっていうのも、あんまり一般的じゃないみたいだけど──」
「『ウ』の段を発するときの唇の形。水を飲んだあとに漏らす吐息」
「センチメンタルファック」
「次は私か。じょわっち☆きゅーん」
「アルティメットファック」
「どう、先輩。どれがいちばん萌えた？」
「甲乙つけがてえな。ひどすぎて」
「点数にすると？」
「せいぜい２〜３点だな」
「５点満点で？」
「１００点満点で」
「ハア！？　んだソレ、てめ男だったらもっとビシっと萌えろよ。つーか私が優勝しねーと、このあとファン待望の『高内昌子伝説』が始まンねーじゃねえか」
「『ある日の京・懺』も始まらないよ」
「『乙女ドリーム・明日から明日香！』も始まらないよ」
「どれも始まらない方が世のためでしょう」
「やべえ！　このおっさん、うちら引きずりおろして『ある日の蔵人』おっ始める気だ！」
「おい林田！　そんな隅っこでボケッとしてねーで、ドカンと一発おめーの萌えをカマしたれ」
「…………」
「……はい？　あれ、呼びました？」
「呼びましたじゃねーよ、聞いてなかったのかよ」
「えへへ、ごめんなさい。さっきの電車のシーンを思いだして、こっそりハピハピしてました。もっかい説明してもらってもいいです？」
「７兆点。優勝」
「ハアアァ〜っ！？」
「林田とか言ったか……おまえ、なかなかロックな萌えだな」
「今夜の主役はおまえだ。ステージに立って最高のプレリュードを奏でてきなよ、ファッキンシンデレラ」
「あ、はあ、どーもさんです。がんばります」
「…………」
「え？　私、何をがんばるの？」
