『俺たちに翼はないアフターストーリーをプレイ中の皆様こんばんは。本日インターミッションの進行役を努めますのは、ご存じ“ロマンスの申し子”軽部狩男ことＭＣＫＫでーす』
『さて、いよいよ退屈な道化のベージュ色ロマンスも終わり、次なるは皆さんお待ちかね、あの男がふたたび帰ってまいりました。さあ、みんなで呼んでみよう、エビバリセイ！　狩男さーん！』
『ハーイ、どうもありがとうの狩男でーす。というわけでねー、えー、ユーザーの皆様の声援にお答えして、なんとあの狩男シリーズ第二弾・聖なる日の狩男をお届けしたいと思いまーす。ヒューヒュー！』
『そしてヒューヒューついでにお色気ショットどーん！』
「いやあああ！」
「ちょちょちょ、先輩っ！　なんで無意味に私のコスプレ画像出してるんですか！　しかもそんな露出度高めの！」
「おお優、ちょうどいい。いまいちキャラが薄いおまえのために、この狩男が存在感をアピールしてやっていたところだ」
「頼んでもないのに勝手なことしないでください！」
「いや、しかしおまえ、ドジっ子属性と大人ぶってる属性しか持ってないだろう。もはやサービス要員のポジションにでも収まらないと、ユーザーの皆さんに忘れられるぞ」
「余計なお世話です。だいたい私はキャラが薄いんじゃありません、周りが濃すぎるだけです」
「だいたい何ですか、その『聖なる日の狩男』って。前に一度、似たようなのやってるじゃないですか」
「むっ！　それは『俺たちに翼はない　プレリュード』に収録された伝説のショートストーリー『ある日の狩男』のことだな。プレつばでは、他にも三本のオリジナルストーリーが楽しめるらしいぞ！」
「あの……いくらこういう場とはいえ、告知でしたらもう少しさりげなくやってもらえません？」
「や、そう、それですよ。ある日の狩男。先輩はすでに一度、主役張ってるんですから、今回は後進に道を譲るべきです。たとえば『ある日の米田優』をやるとかですね」
「ほう、なんだそれは。どんな話だ」
「もちろん、次から次へと転がりこんでくるトラブルをばっさばっさ捌いていく、デキる女のオフィスものです。ちなみにオフでは、次から次へと転がりこんでくるオトコをばっさばっさ捌いていきます」
「なるほど、最後は米田優の妄想オチか」
「完全ドキュメンタリーです。ヤラセ・誇張は一切なしです」
「おまえのリアルをそのまま描いたら、オトボケＯＬ四コマにしかならんだろ」
「ま、箇所箇所でそういう親しみやすい一面は覗かせますけどね」
「箇所箇所……？」
「あとほら、なんだかんだ暴露ものって、大衆は食いつくわけじゃないですか。私の編集者経験を活かして、大御所作家や有名芸能人の秘密をばっさばっさ捌いたりですね」
「おまえ、大御所なんて担当させてもらったことあるのか？　言っておくが、フリーライターの千歳Ｓ介はベージュ下着フェチ、なんて情報を明かしたところで誰も驚かんぞ」
「まあ、おまえが一週間同じブラジャーをしていることなら、多少はネタになるかもしれんが」
「ままま毎日変えてますっ！　……たぶん」
「それより学生時代の回顧録でもやったらどうだ。あのぐりぐり眼鏡で、枝毛だらけで、ＢＬコミックを買いあさっていたころの……おっと、それは今でも買っているんだったな、ははは」
「い、いたっ！　ちょっ、もみあげ引っぱるのやめっ……いたっ！　やめてっ！」
「うううぅ〜……！　どこで見てたんですかあ〜……！」
「店長。店内放送、途中で止まりましたけど何が──」
「──って、何やってんすか米田さん」
「こんちゃー。店内放送だったら、ある女性のプライバシーが侵されそうだったんで、私が強制停止させたよ」
「うむ。そして俺はその女性から、自分を主役にしろと脅迫されていたところだ」
「あ、主役？　だったら私がやってもいいっすよ。絶対勝てる合コン講座でもやりましょーか」
「おかしいな……絶対勝てるなら、このクリスマス前の時期、日野君が独り身のはずはないんだが……」
「んだら、私の受験生ライフでもお送りすっけ？」
「それ、アレキサンダーに週六回通うライフですよね……」
「じゃ『ある日の狩男』とやること変わんないじゃん」
「ふむ。では誰を主役に据えるか、水着審査で決めるというのはどうだろう」
「あの、水着になる意味が分かりません」
「エッ、下着がいいの！？」
「アホか」
「ぜぜぜ全裸ァ──！？」
「じゃあ先輩は、全裸でそこら辺に転がってるストレス解消用の中年Ｍ奴隷役で出演してください」
「えっ、いいのそんな大役！？　きゃっほーう！」
「米田さーん、だめっすよ、店長喜ばせちゃ」
「ごめん、ちょっとあのひとを買いかぶってた……まさかそこまで堕ちていたとは……」
「早くッ！　早くちょうだぁーいッ！」
「しょーがないなー、店長は。じゃあ私が女王様の役でもやってあげるよ。こんな、ムチとか持って、ぱしーんぱしーん、つって、あはは」
「ちょ……いい、もういい、やめて。やめやめ駄目だよ、ぜんぜん気持ち入ってない。たぶん望月君の方が適任だと思う」
「この期に及んで選り好みしてんじゃねー！」
「いいって、だからもうやめてよ。ぜんぜん届かないんだもん、違うんだよ、そういうことじゃなくて──」
「びしーん！　ばしーん！」
「おぅっ！　あおうっ！」
「おだまり！」
「あぅーん！」
「おおー！　さっすが紀奈子ちゃん、うまいこと先輩を黙らせちゃった」
「あの、私もう帰っていいですか」
「じゃあ次は、私が新人アイドル苺谷べりぃ役をやるね！」
「あれ？　いまそーゆー趣旨だったっけ？」
「ふむ。では俺が、べりぃのマネージャーであり愛人でもある中年Ｍ奴隷役をやろう」
「また中年Ｍ奴隷が出てきた！」
「ぴしーん！　消えておしまい！」
「あおおぅっ！　さようならあああああ！」
「では次に、べりぃの父親でもあり愛人でもある中年Ｍ奴隷役を俺がやろう」
「あの、何人いんすか中年Ｍ奴隷」
「ちなみにいちばん最初の彼は、事務所の社長であり中年Ｍ奴隷界のカリスマでもあったのだ」
「どうしてべりぃちゃんの周りにはＭ奴隷が集まってくるの……」
「皆さん、もう帰りましょう。店長、戸締りお願いします。お疲れさまでした」
「ふふふ、いいぞおまえら、もっと冷たい目で俺を見ろ。罵声や唾も大歓迎だ、さあ吐け！　吐くんだ！」
「ねーねー、みんなでカラオケ行かなーい？」
「おっ、いっすねー。私なに歌おっかなー」
「おおう、放置プレイとは考えたな、おまえら！　ああん、狩男ぞくぞくしちゃう〜！」
「…………」
「ふう……俺も帰るか……」
