「だぁら言ってんじゃん、オメーに足りねえのは気合いだっつの」
「だぁら、分かったッつってんじゃん。オメーはいつまでもしつけーんだよ、同じことぐだぐだよぉ」
「和馬ァ、俺マジよ？　マジで心配してやってんのよ？　なのに、なんだそのクチの利き方はァ〜？」
「ウェイ、ウェイ。どうしたおまえらホーミーズ、剣を収めて愛しあおうぜ」
「あっ、ＬＲさん。いや、ケンカしてたわけじゃねーんスけどォ、なんつーか、こいつが根性ねーこと言うもんだから気合入れてやってたトコなんスよ」
「あ？　誰が根性ねえだと、あァ？　てめ、俺が言ってんのはそういう問題じゃ──」
「まーまーまー落ちつきなさいって。どったのよ、ハナシ見えないから説明しなさいよ」
「いや、隼人先輩が主人公のままじゃ、永遠に和馬の恋愛が報われねーからってんで、てっとり早くこいつ主役のシナリオ一本作ってもらおッつー話になったんスけどォ」
「こいつが、主人公になりてーなら髪切れってウゼーんすよ」
「あ〜、ま〜、たしかに恋愛ゲームの主人公ってのは、それなりに無難な容姿じゃないとアカンよね〜」
「そこいくと成田君はシケたツラだが、嫌みはないから嫌われない。これまさにエロゲーのリアル」
「ちょ、待ってくださいよ！　俺に成田の真似しろっつーんすか、そんなんできるわけねーすよ！　こう見えて俺は、誇り持ってロン毛やってんすよ！」
「まァまァ聞けって。今ンとこ、隼人先輩がおまえの敵なのは確かだろ？　だったらほら、言うじゃねーか、『敵を知ればなんだかんだ危なくなくね？』みたいなの」
「『敵を知り己を知れば百戦危うからず』だろ」
「ま・そんな細けェこたどうでもいンだけどォ、要は相手の何が優れてンのか見極めレってワケ！」
「ぶっはー、ソレ一理あるわ〜！　まさに『敵を知り己を知れば百戦危うからず』ってやつだワ〜！」
「ま・そんな細けェこたどうでもいんスけどォ！」
「ステイクール、それなら考えろペガサスボーイ。おまえの愛しのプッシィちゃんは、いったい成田君のどこに惚れたか」
「いや、惚れてるかどーかは分かんねーっすよ」
「あァ、まあな。まァ、そーかもしんねえけど、細けぇこた置いといてだ。置いといて、ところでコーダインって隼人先輩のどこに惚れたんだ？」
「惚れてねえッつってんだろおおおまえはよおお！」
「あー、そーいや前に聞いたことあったよーな？　たしかコーダインが絡まれてるトコ、成田っちが通りがかって助けてあげたとか」
「おゥ、レイプ寸前に白馬の王子様の登場ってワケかい。そいつは濡れちまっても仕方ねえな」
「濡れてねえっすよ！」
「お、おい、ところでいま大変なことに気づいちまったんだが、もしかしてコーダインはまだ処女なんじゃないか疑惑」
「あれ、おかしッスね。周りにイイ男めちゃめちゃいるはずなのに」
「ねー、意味わかんないよね」
「すんません、俺、帰りますわ」
「まあ待てよペガ。そんな純情天馬のために、俺らがとっておきのプランを練ってきてやったぜ」
「え、なんすか。マジで期待していいんすか」
「当たり前だァ、ハッハー！　歴史は繰りかえされる、これすなわち、なぞるべき俺たちの道」
「つまり俺らで仕込んであげて、ペガっちも成田チャンみたくコーダインを助けたげればイイのね〜ん！」
「ちょ、それイケんじゃないすか！　ＬＲさん、えぐいッスわ。その作戦マジぱねーッスわ」
「はあ？　そおかあ？　なんかバレたら寒いっつーか、かなりイタイんじゃね？」
「な〜に心配しちゃってんの。バレそーになったらペガは黙って見てればいいだけの話でしょ。どーせサクラなんだから、コーダインが危ない目に遭うわけじゃなし」
「そ、そーすけど……いや、でもコレ俺の問題だし、そんな、みんなに迷惑かけるようなダセエ真似──」
「な〜に言ってんだぁ！　俺ら、おまえの仲間よ？　ねえ、ＬＲさんチケドンさん！　和馬のために、この作戦、絶対成功させたりましょうよ！」
「おう！」
「まかせとけ」
「み、みんな……」
「うぃーっす、そんじゃあ早速、配役を決めておきますか！　まずコーダイン、おまえ襲われる役な」
「ふんふん、どこで襲われればいーの？」
「んー、そうだな、東公園の草むら辺りとか──」
「──ってオイィ！　なんで亜衣がここにいんだよ！」
「え、さっきバニィ君にメールで呼ばれて。そしたらなんか、カズ君の恋愛作戦だーって盛りあがってるから」
「てゆか水臭いじゃん！　なーんもう、ゆってよ。カズ君に好きなひといンならメタメタ応援するし。で、だれだれ？　ぶっちゃけ誰が好きなん？」
「あー、亜衣、ちょっと待ってな」
「大輔えええええ！」
「ひぎいいいいい！」
「あれ、私さしおいてまーたド突き合いだ」
「フゥ……ギバラの夜は今日もクールだ。しゃあねえコーダイン、俺らとしっぽりランデブーでも交わすかい？」
「あ、鳴ちゃんきた。ほんじゃねみんなー、ばいっすー！」
「ピースアウ」
