「なんか……自分から言いだしといて何だけど……」
「想像以上にあれだね……」
「うん……」
　互いの言わんとすることは、ぎこちない身の折り方や手の置き所で容易に把握できた。
　ときには暗がりの部屋で、生まれた姿のまま愛しあうこともある僕らだけど、浴室というごく日常的な空間で無防備な姿を晒すのはまた別種の体験だった。
　あれだけ冷静に見えた渡来さんも、いま聞いてみれば、実は初めてのラブホテルにかなり緊張していたらしい。
　僕らはときに俯いたり、はにかんだ視線を絡めたりしながら、じゃれ合うように相手の身体を洗いあった。
　白光の下に晒された渡来さんの肌は、まさに水を弾くほど艶やかで、とても美しかった。
「ようやく慣れてきたね、風呂」
「はあ……でも二人で入るお風呂ってのもなかなかいいもんだね、風呂」
　洗い場で遊んでいるうちに、僕らの間では文末に風呂を付ける遊びがにわかに流行していた、風呂。
「うん、絶対そうだと思ったんだ、風呂。最初はちょっと抵抗あったけど、もう恥ずかしいのも抜けたでしょ、風呂」
「まあ、恥ずかしいっちゃ恥ずかしいんだけどさ、風呂」
　そう言って渡来さんは、身体の真ん中に腕を寄せた。
「ただ、まあ、なんていうか？　文字通り、身も心も曝けだしてみましたーみたいな？」
「あはは。じゃあ本当は、早く出たいと思ってる？」
「ここまで来ちゃうと、一周回って甘えてみたくなるかな。私、甘えるの下手だから、なんて言っていいか分からないけど」
「だいちゅき、とか言えばいいんじゃないかな」
「…………」
　無言で湯をかけられた。
　けれど、これはこれで渡来さんらしい甘え方だ。
「あはは、ひどいなあ」
　僕もなんとなく甘えたくなって、彼女の身体に腕を巻きつけた。
　かすかな水音を聴きながら無言で密着していると、こんな途方もない幸せがかえって夢のように思えてくる。
　かつては遠くから眺めているだけだった憧れの対象が、いま、この手の中にあるという信じがたい現実。
「ね、聞いてもいいかな」
「ん？」
「僕は……たぶん初めて話したあの日から、もう渡来さんを好きになってたと思うんだけど」
「うん」
　彼女は茶化さずに頷いた。
「渡来さんは、その……あのころ、僕をどんな風に見てたのかなって」
　眠れない夜などに、ふと思うことがあった。
　プリンセスとさえ称される彼女が、冴えない仮面彼氏を三年近くも擁立している間。僕という個人に対して、どういう認識を持っていたんだろう。
「んー、昔のことだから、あのときの気持ちをまんま思いだすのは難しいかもしれないけど……」
　あのとき──森里君たちの些細ないたずらから、僕らが「付きあう」ことになったあのとき。
「あのときは……警戒してたかなあ……？」
「警戒？」
「うん。私、一見さんだと誰にでもバリア張っちゃうから」
「ああ……」
　たしかに彼女は、出会った当初からそう明かしていた。
　警戒……そうか、警戒。
「羽田君のことは、クラスでも目立つひとだから、存在は知ってたんだけど……」
「えっ？」
「そう、かな……自分で言うのも何だけど、僕ってクラスの誰よりも目立たないタイプ……じゃない？」
　客観的に判断してそう思う。
　だけど渡来さんは、主観的な意味で言ってくれたみたいだ。
「前にも言ったけど……どんな時でも笑っていられるってすごいなーって、気になってたから」
　少なくとも彼女の目には、羽田鷹志という一男子が際立った存在として映っていたらしい。
　それはどちらかと言えば、好奇の目だったかもしれないけれど。
「で、きっかけが出来たから、いざ話してみたら『あれ？　なんかこのひと話しやすくない？』って」
　そう言って渡来さんは、水面を揺らすほど大袈裟に首をひねった。
「…………？」
　そのまま固まって黙りこむ。
「どうしたの」
「だっておかしいじゃん？　警戒してたんだよ私。それなのに初対面からべらべら自分のこと喋ってるんだもん」
「いま思うとあのときに下地が出来てたのかな。このひとといると、私は楽なんだって思える根っこ」
　分かるけど分からない、感覚的な話だ。
　僕は渡来さんの好きな部分をいくらでも挙げることが出来るけれど、彼女はどうなんだろう。
「つまり……偶然話してみたら、偶然にも相性が良かった……ってこと？」
「偶然じゃないってば。私が好きになれる相手が、羽田君だったって話」
　どう違うんだろう。分かるような分からないような、やっぱり感覚的な話だ。
「たぶん私たちって、ファーストインプレッションで、好きになれる相手かそうじゃないかって、判別は付いちゃうんじゃないかな」
　ふうと息を吐いて、僕の肩に頭を載せる。
「うーん……恋愛って理屈じゃないのかなあ」
　ぼんやり答えたら、ちらりと一瞥を送られた。
「だから言ったじゃん。私がしてるのは恋愛じゃなくて羽田愛なんだ」
「それは余計に分からないけど……」
「なんだと」
　でも、ひとつ分かった。渡来さんが秘めていてくれた、大切な気持ち。
　きっと僕らは、交わらない三年間を無為に過ごしていたわけじゃなく、お互いを意識することでゆっくり気持ちを育てていたんだ。
　石組みの小さなひとつひとつに名前はなくとも、慎重に積みあげられてきたこの城には──この想いには、とても大きな意味がある。
「うん、ありがとう。おかげで渡来さんのことをもっと好きになれたよ」
「う、う……そんな急に素直にならないでよ。照れる」
「僕だって照れてるよ。でも、なんか……楽しい」
「だね。相手が羽田君だと、照れても恥ずかしくても、安心させられちゃうなあ」
　湯船の中で、そっと太ももに触れられた。
　慈しむように優しく撫でられる。つつ、つ……と、ゆっくり内股へ這いすすんでくる。
　ありのままの姿で、この密着状態だ。さっきからずっと僕の中心が膨れあがっていたことに、彼女が気付かないわけはない。
「渡来さん、大丈夫？　立てる？」
「寒いからこのままがいいかな……あはは」
「もうしばらく、このまま浸かってたい……」
「そうなんだ。それなら僕も付きあうよ」
　たとえ一瞬といえど、彼女を手放したくなかった。
　この夢のような幸せを、もっともっと引きのばしていたかったんだ。
　けれどもこれは夢じゃない。
　必ず閉幕は訪れるんだ。
　不躾な鐘の音と共に。
「あっ、メール来たみたいだ。誰からだろ」
「こばっちゃん……？　それとも森里君、とか？」
「いや、待って……そういえば……」
　ふと思いだしてしまった。僕らがこの場所へ入った、そもそもの目的。
　渡来さんと顔を見合わせる。彼女も気が付いたようだ。
　そう、僕らはある友人たちからの連絡を待ちわびていたんだ。
　となればメールの送り主は──
「──先輩と山科！？」
　僕らは慌てて浴室を飛びだした。
　携帯電話を開いて届いたメールを確認すれば、差出人は予想通り──
「──針生さんだ」
　どうしよう。渡来さんに相談しようと振りむいたら、彼女もまた自分のケータイに見入っている。
「あ……もしかして、そっちにも山科さんから？」
　僕の問いに頷きながら、渡来さんはメールを読みあげる。
「『いま友達と話しおわって、針生さんとも合流。ライブハウスの外にいる』って……」
「え、ライブハウスの外……って、つまり……」
　このホテルの目の前ということだ。
「うぞっ……！」
　渡来さんは泣きそうな声で呻いた。
　恥ずかしがり屋の彼女が、ラブホテルから出てきた場面を友人に目撃されたら、心臓が止まってしまうかもしれない。
「だ、大丈夫だよ、渡来さん。ほら、ふたりとも戻ってこないから先に帰らせてもらいました、って返信しておけば……」
　打開策を説明しながら、僕も針生さんからのメールを開いてみる。
　もっとも、内容は山科さんと同じだろうけれど──
『羽田、まだ俺たちの夜は終わってないんだ……いいや、ここからがパーティーの始まりだ！』
　──あ、あれ？　同じ、じゃない？
『サイケデリック・カーニボー！　イェアー！』
　よく分からないけれど、一体どういう意味だろう、この謎のメッセージは。
「…………」
　なんだかとても嫌な予感がする。
　胸騒ぎがして、僕は窓辺に寄った。カーテンの陰から、かすかに外の様子を覗いてみる。
　案の定、ふたりがそこでホテルを見上げていた。
「ひょっとして、針生さんたち……いま僕らがどこにいるのか、知ってる、とか……？」
「ひっ……」
「ひいいいぃやあああぁぁあ――！！」
　渡来さんは絶叫しながらベッドの上にひっくり返った。
