　そこから客室へ入るまでのことは、ほとんど覚えていない。
　ロビーで各部屋の写真パネルに迷っているとき、羽田君決めてよとか、どれでもいいよとか、些細な口論をした記憶はある。
　けれど、後から入ってきた熟年カップルの視線に急かされて──
　──気付いたら僕は、ルームキーを握ってエレベーターを降りていた。
　廊下はひとの姿もなく、しんと静まりかえっている。
　しかし沈黙していると、かすかに、どこからか、女性のあられもない声が漏れきこえてくる。
　なんだか不埒な感じがして、僕はぎょっとしたけれど──
「ほほー」
　──渡来さんは落ちついたもので、そんな環境音にさえ感嘆の声を上げていた。
　落ちついている。
　こういうところへ来ても緊張しないなんて、やっぱり渡来さんは格好いいなと思った。
　いや、そんな、惚れなおしてる場合じゃない。
「へー。漫画なんかだとよく見るけど、中はこうなってるんだね」
　僕も四方に視線を配って感想を述べてみた。
「うん。ちょっとしたホテルみたいだね」
「渡来さん、ここはホテルだよ」
　もしかしたら、彼女もちょっとは緊張してるのだろうか。
　震えそうな手で鍵を挿し、そして僕らは部屋へ入った。
「おおー、有線があるよ。これなら好きな曲聞けるねえ」
　室内探索もそこそこに、渡来さんはすぐさまベッドにダイブした。
「そう。よかったね」
　一瞬スカートの中が見えてしまい、僕は思わず目を逸らした。
　下卑た欲望がいま以上に頭をもたげないよう、そのまま初めてのラブホテルを仔細に観察する。
　テレビ、ソファー、クローゼット……意外と内装は普通のホテルと大差ないみたいだ。
　それならバス・トイレタリーはどんな感じだろう。ちょっと覗いてみようか──
「羽田君って何系の曲が好きなんだっけ？」
　──ベッドの上から質問が飛んできた。
「わりと何でも聞くよ」
　咄嗟のことに、僕は面白みのない回答を返す。
「アニメの歌か」
「そういうのじゃないよ。もう、やめてよ、渡来さん」
　僕をからかって遊ぶ彼女は、まるで普段のままだ。
　男のくせにどぎまぎしている顔を見られたくなくて、僕はバスルームへ逃げた。
「渡来さん、お風呂があるよ」
「え、そう？　べつに興味なーい」
「そうなんだ。なんか結構広い感じ。うちのより大きいかも」
「ふーん。なに、お風呂入りたいの？」
「うん。ライブハウスで汗かいちゃったし、タバコの臭いがすごくて」
「あー、タバコの臭いはきっついねー。私も鼻が麻痺しちゃってるけど、嗅いだらすごいんだろうなー」
「気になるなら、渡来さんもお風呂入った方がいいかも……」
　コックを捻ると、推定４０度オーバーの湯がバスタブへ溢れおちる。
「…………」
　僕はその小さな滝をじっと眺めていた。
　渡来さんと、お風呂……。
　なんて。まさか。
　僕を信じて誘ってくれた渡来さんに、そんなこと言いだせるわけがない。
　僕はいつだって本当に彼女を愛しいと思っているのに、結局いやらしい下心ばかり肥大させているものと疑われてしまう。
　けれど一度浮かびあがった甘やかなイメージは、なかなか頭から離れてくれなかった。
「なんか落ちつく系の音楽ないかなあー。歯医者で流れそうなのー」
「…………」
　渡来さん、一緒にお風呂入らない？
　そんなことを言ったら、彼女の性格からして、おそらくは鼻であしらわれるんだろう。
　いや、だけど──
「えーと、チャンネル表を見ると……どれになるのかなぁー」
　──だけど渡来さんだからこそ、むしろ、恋人と入浴するぐらいのことは気にも留めないかもしれない。
「羽田君？　聞いてる？」
「え？　ああ、聞いてるよ。有線でしょ。うん、まあ、普通かな」
「普通？　有線に普通ってあるの？」
　渡来さんは冷静だった。
　やっぱり緊張してないんだ。つけ入る隙がない。
　僕は喉のつかえを取ってから、遠回しに切りだした。
「ところで渡来さん、お風呂入るんだよね」
「いやまあ？　入るとは思うけど？　タバコ臭いの嫌だからね」
「ふーん……」
　渡来さんはどこまでも冷静だ。
　ここからじゃ表情はうかがえないけど、きっと平然とした涼しい顔をしているんだろう。
「えっと……」
「え、なに？　聞こえない」
　聞こえない、と言いながら彼女は、わざわざ有線放送の音量を上げる。ひどい意地悪。
　僕は意を決して浴室を出た。
「あのさ、渡来さん……」
　ダブルベッドの端で声をかける。
「なに？」
　予想通りの涼しい顔が待っていた。
　むしろ予想以上かもしれない。舞いあがっている自分との温度差を感じて、僕は気おくれした。
「あ、えっと、なんでもない……」
　すごすご風呂場へ退却。
　もしかして僕の言いたいことを悟られて、渡来さんを不快にさせてしまったのだろうか。
「…………！」
　今ごろどんな顔をしてるのだろう。呆れきった目をしてるかもしれない。
「…………」
　湯船はもうすぐ満杯になりそうだった。
　諦めの悪い僕は考える。もし悟られてしまったのなら、黙っているだけ損だ。
　うん。よし。言ってしまおう。
　僕はコックを力強く閉めると、その場からベッドの上の恋人に呼びかけた。
「渡来さん」
「ん、なにー」
　怯まない。もう怯まない。
「あの、えっと……うん、大したことじゃないんだけどさ」
「うん、まあそう。大したことじゃないんだけど、ほら僕らって一応恋人同士じゃない」
「話がさっぱり見えないけど、なに」
「いやだから……ほら、針生さんたちから連絡入るといけないし、どうせふたりとも入るなら時間を短縮した方がいいかなと思って……」
「一緒に入らない……？」
　お風呂、と小声で付けたす。
「な、なに言ってんの？」
　案の定、僕は断られた。
「そんなことしたら恥ずかしいんじゃないの」
「うん、まあ、恥ずかしい……とは思うんだけど、ここへ入った時点で恥ずかしいことしてるんだしさ」
「なんで？　べつに恥ずかしいことはしてないよ？　だって時間を潰すために入っただけだもん」
「じゃあ邪念さえなければ、一緒にお風呂入ってもおかしくないよね」
「そうだよ？」
「それならあの、一緒に入ってみたいなって……」
「そうだよ？」
「…………」
「え……何それ……」
「そうだよ？」
　どうしよう。渡来さんが壊れてしまった。
　そんなに怒っているのだろうか。僕はバスルームを出て、おそるおそる彼女の顔色をうかがいに行く。
「……渡来さん？」
「いいよ？」
　へっ？
