「メールこないねえ」
「うん」
　週末の夜。終演後のライブハウス前には、いまだ興奮冷めやらぬ若い女性たちの熱気と歓声がわだかまっていた。
　口々に感動の余韻を伝えあうひとびとの隅で、僕らは、姿を消した祭りの同行者ふたりを待っている。
「あのひとたち、ほんと勝手だねえ」
「うん、まあ、普通かな」
　去年の暮れに、針生さんから電話がかかってきたんだ。
　いわく、いまをときめくロックシンガー・御影クリヤのライブチケットが四枚手元にあるとのこと。
　ＫｕＲｉＹａファンの山科さんはもちろん、最初乗り気じゃなかった渡来さんの賛同も得られたので、羽田班四人そろっての参戦となり……いまに至る。
　１００分弱のステージングは、かなり満足度の高いセットだった。
　珍しく（例の発作ではなく）ナチュラルにテンションが高めな山科さんも見られたし、騒々しい場所を好まないはずの渡来さんも、それなりに場の空気を楽しんでいたみたいだ。
「寒いねえ」
「うん、まあ、普通かな」
　バックバンドに顔馴染みがいたという針生さんは、一声かけてくると言ってバックルームへ消えた。
　山科さんは会場を出たところでファン仲間の狂夜さんに呼びとめられ、Ｒ−ウィングの女性メンバーが集まっている輪へ連れていかれた。
　残された渡来さんと僕は、適度に会話をしながら時間を潰していた。
　けれど、ふたりとも一向に帰ってこないものだから、現状確認とこの後の動向をうかがうメールを送った。
　それが数十分ほど前のことだ。
　どちらからも、まだ返事は来ない。
「うん、まあ、普通だねえ」
「うん、まあ、普通かな」
　ときおり投げかけてくる恋人の言葉に、僕はしばらく形ばかりの頷きを返していた。
　思考は上の空だ。
　愛しいひととふたり、空白の多い穏やかな時間を過ごすことは元来嫌いじゃない。
　けれどこの場所は、いまだ針生さんにチェリーと揶揄される垢ぬけない僕から、いたずらに落ち着きを奪ってしまう。
　何故ならこのライブハウスは、ブティックホテルの林立する区域に隣接していたから──
　──つまり、この辺りはいわゆるラブホ街であって、僕は不本意ながらそのことをひどく意識してしまっていたんだ。
「…………」
「…………」
　フライデー、ＰＭ１０：００。
　体を密着させた男女が何組も、僕らの前を通過しつつ、性交渉を行うための空間へ吸いこまれてゆく。
　僕は気まずいような恥ずかしいような、なんとも落ちつかない心地でいた。
　しかし渡来さんがまったく意にも介していないようなので、こちらも男として青臭い面を見せるわけにはいかなかった。
　遅いな……どうしたんだろう、針生さんたち……。
　いいかげん場所を変えたいのだけれど、依然ふたりからは何の音沙汰もない。
　１月の夜はすっかり冷えこんで僕らの体温を吸いとってゆくけれど、一度退場してしまった以上もうライブハウスには戻れない。
　どうしよう。渡来さんも寒そうだ。近くにカフェかファーストフード店でもあれば、そこで待機するのが良策──
　──あ。
　ふと大胆な一案が浮かんだ。
　この、目の前の、ラブホテルと呼ばれる施設で待つ──という案。
　なんて。まさか。
　成田君だったときの僕にはこういう場所へ立ちいった経験があったけれど、いまの羽田タカシたる僕には、依然とおい魔窟だ。
　そこは、オトナの男女が人知れず濃厚な営みをおこなう密室──
　──物心ついた頃からなんとなく擦りこまれてきた、不健全で後ろめたい場所という印象が拭いきれない。
　いつか針生さんが、僕を評して精神的童貞と笑ったけれど、まさにその通りかもしれない。
　僕らはすでに子供を終えている。いまの僕らは、かつて漠然と思いえがいていた「オトナの男女」の側なんだ。
　だから、そう、たとえばステディな女の子に「ここで時間つぶそっか？」なんて誘いをかけてみても、まったくおかしくはない境遇なんだ。
　なんて。まさか。言える勇気はないのだけれど。
「ここで時間つぶそっか？」
「…………」
　唐突すぎる問いに、僕は耳を疑って絶句した。
「え……ここで……？」
　思わず渡来さんの表情を覗きこんだ。
「なんだ」
「な、なんだって、なんだよ……」
「だって、なんか困った顔してるから」
「してないよ。ただほら、渡来さんが恥ずかしいんじゃないかなと思って」
「恥ずかしくないよ？」
　渡来さんは臆面もなくきっぱり言った。
「だって温かくてふたりで話せる場所ってだけでしょ？　べつに恥ずかしくないよ」
「…………」
　やはり僕の早合点のようだった。彼女の提案は密やかな愛の誘いなどではなく、単にカフェ代わりの空間を求めてのことだったらしい。
　安心が少々、残念も少々。
「羽田君こそ恥ずかしがってるみたいじゃん？」
「べつに、恥ずかしがってはいないよ。うん、まあ、普通かな」
「嘘だよ。あきらかに恥ずかしがってるじゃん」
　たしかに。恥ずかしいことを考えていた自分に、僕は恥を覚えている。
　けれど僕だって男だ。大好きな女の子からホテルに入ろうなどと言われて、一瞬でも期待しないわけはない。
　いや、もしかして本当は、渡来さんだってその気があるんじゃないだろうか。
　こう見えて実は僕以上に恥ずかしがり屋の彼女だから、自分からは言いだせないものの──
「何を考えた」
「べつに、なにも考えてないよ？」
　僕は嘘をついた。
「渡来さんの方こそ、顔赤いじゃん。なに考えてたの」
「べつになにも考えてないよ？」
　ささやかな反撃に出てみたが、渡来さんには軽くあしらわれてしまった。
　こふん、と咳払いを挟んで彼女は言う。
「なーんだ、二人とも全然。も、全然。なんも邪念なんかないじゃん。だったらここで時間潰せばいいじゃん？」
「…………」
　僕はふたたび言葉を失った。
　そういう意味ではないと分かっていても、やっぱり誘われれば期待に胸が跳ねてしまうんだ。
「べつにいいよ？」
　もちろん平静を装って答えたけれど。
　こうして僕と彼女は、初めてラブホテルへ足を踏みいれることになった。
