　僕の恋人を紹介しよう。
　もう知ってるとは思うけれど、しばしば強さと儚さの両極に投げだされてしまう彼女の危うさは、どれだけ語ろうと語りつくせることはない。
　その危うさをも含めて、僕は彼女を愛している。
　不謹慎を承知で、誤解を恐れず言えば、そのまますべて彼女のミステリアスな魅力とも捉えられるんだ。
　だから、焦らない。
　いましばらく時間はかかるかもしれないけれど、ふたりでゆっくり克服していこうと約束した。
　それが僕の恋人、山科京ちゃん。
　巷の新年ムードもだいぶ薄れた一月のなかば。
　ともに難儀な事情を抱えた僕らが、愛の名のもとに、寄りそい支えあって生きてゆこうと誓ってから……ほぼ一ヵ月。
　すでに僕らは、お互いの家族公認の付き合いになっていた。
　京ちゃんの両親は共働きだから、病床の娘を終日看ているというのも難しい。
　だから、しばしば病気の発作に見舞われたとき、彼女は羽田の家で療養するようになっていた。
　この種の疾患に理解と優しさのある僕の家族は、その都度とても温かく京ちゃんを迎えてくれる。
　早く孫の顔が見たい、なんていう叔母さんの冗談には、くすぐったい恥ずかしさを覚えるけれど。
「おはよう」
「…………！」
　朝、居間へ下りるなり、小鳩が走りよってきた。
　無力感の波に呑まれた京ちゃんが羽田邸へ来て、三日。
　いま彼女はあらゆる意欲を奪われ、安らかな眠りさえ享受できぬまま、重苦しい絶望に押しつぶされている。
　ほとんど眠れないのにベッドからも起きあがれない彼女の容体を、羽田家のみんなはとても心配してくれているんだ。
　小鳩が何か聞いてくるより先に、僕はふたり分のありがとうを伝えた。
　そして、彼女が今朝もまだベッドに伏していることを。
「え、大丈夫？」
「……じゃないんだよね」
「うん……昨日も薬は飲んでたし、まだ残りもあると思うんだけど……さっき水も届けてきたし」
「今日は家に誰も居なくなっちゃうから、おれが側についててあげようと思って」
　僕は進学クラスに所属しているから、三月の卒業まではほぼ自由登校が認められていた（もっとも、僕は進学志望じゃないのだけれど）。
「優しいね」
「あ、いや、そんなことないよ。うん、まあ、普通かな」
「私もなるべく早く帰ってくるから」
「あ、平気だよ。おれが側についてるし、その……」
「自分のために小鳩が早く帰ってきたなんて勘付かれたら、また深く沈んでいっちゃうから……」
「そ、そうでした」
　小鳩は慌てて首を横に振った。そのあとすぐ、謝るために今度は縦に振る。
「ごめんなさい、まだ勉強不足で」
「全然。そんなこと言わないでよ」
　謝られるどころか、僕は妹に感謝していた。彼女は、兄の恋人の病気に対して理解を示してくれている。
　一緒に暮らしていて「面倒だ」とか「また？」なんて言葉を一度だって口にしたことがない。
「ありがとう小鳩」
「う、うん。お大事にって伝えて……あ、あわっ、これも駄目なんだった」
「あはっ」
「わ、笑ったらしつれい」
「あ、ごめん、そうだよね。おれの恋人のことなのに」
「そ、そじゃなくて、慌てる私を笑うのがしつれい」
「あははっ」
「あ、笑ったー！」
　そんな他愛ない会話をしながら、僕は小鳩を玄関まで見送った。
「いつもと逆だね。いってらっしゃい」
「うん。いってきます」
　ドアが閉まると急に静かになった。話し相手がいなくなったんだから当然か。
　それにしても静かすぎる。きっと京ちゃんは、今でも布団の中で丸くなっているんだろう。
　僕が側にいてあげなくちゃ。
　彼女が沈んでしまっているときはどんな言葉も届かない。それでも、どんなに邪魔者扱いされても、側にいてあげることで、少しでも彼女の役に立ちたいんだ。
　そんなことを考えて、二階を見上げたときだった。
「あれ……」
　静かどころか、僕の部屋の襖が勢いよく開く音がした。続いて駆け足。
　危ない、階段を踏みはずしてすっ転んだら大怪我になる。僕は危険を感じて、彼女が下りてくるよりも早く、二階まで駆けあがった。
「みっ――」
「おっっっはよーマイダーリン！　私、起きたよいま起きたよ、昨日なかなか寝付けなくて最後に時計みたの４時だったけど、いま時計見たら朝だからすなわちフェスティボー！」
「ええっ」
　予想していたのとはあまりに違う恋人の様子に、うっかり声をあげてしまった。
「うっそサプライズイズ私！？　それすなわちフェスティボー？」
「み、京ちゃん。大丈夫なの、起きてきて。ちゃんと寝てないと……」
「うっそやだ！　え、それ心配？　ダーリン私のこと心配？　鋼鉄の私の身体の心配なんてミジンコもいらないけど、ダーリンがしてくれるのって偉大なる私への崇拝？」
「だけど山科京は平気だよ。太陽が偉そうに幅きかせてるからね。あいつに負けて布団の中へ逃げこんだと思われるのも癪だからね。山科京は恒星なんかに負けないよ。♪オー・ソーレ・ミーオ、ラららァ〜！」
「うん、元気そうだね。でもほら、昨日はダウンの波がすごかったからさ」
　だけど今の彼女は、ダウンどころかその……随分と楽しそうだ。
　ダウンの次にはアップの波がくる。しばらくはダウンの大きな波が続いてたから、その反動がきてるのかもしれない。
　ダウンもそうだけど、アップの波に乗っている彼女も一人にはしておけないんだ。今だって僕が駆けつけなければ、階段を転がりおちてきたかもしれない。
「もうちょっと寝てた方がいいんじゃないかな……」
　僕は安静にしてくれることを願った。とは言ってはみたものの、それが無駄なんてこともよく分かってる。
「え、寝るの！　寝たらすごいよ私！　昨日の夜も必死に寝ようとしてたからね。昨日はお昼から寝ててちっとも眠くなんてなかったけど、うんまあ４時くらいまで起きて結局は寝たよね」
「でもでもいま目覚めてるでしょ？　頭クリア？　私、透きとおってる？　中枢神経つまんでピーン！みたいな？　私やっぱり有象無象とは違うよね。意識の高揚だけでパキれるよね。それ、わっしょいわっしょい！」
「あはは、わっしょーい」
　アップの波がきた京ちゃんは、それはそれで放っておけないけど、食事をとってくれるという意味ではダウンのときより体には優しいと思ってる。
「じゃあ、まずは朝ごはん食べよっか。小鳩が学校に出ちゃったから、おれの作ったものになっちゃうけど」
「うそ、ごはん！？　言ってよ、わたし作るよ、鷹志君のためだもん。冷蔵庫の中身を全て駆使して作るよ。ポッポちゃんには劣るかもしれないけど、そこらの料理人には遅れを取らない朝食を作るよ」
「相変わらず京ちゃんのリスペクト小鳩はすごいね。でも冷蔵庫の中身を全部使うと叔母さんや小鳩が困っちゃうから、やっぱりおれが作るよ」
「やだすごい！　鷹志君が私のために愛情手料理？　わたし愛されてる？　やだもー、そこまで言われると胸が張りさけそうだよ。さっきから交感神経パキってて、物理的にも心臓の血管が張りさけそうだからね」
「うーん、京ちゃんが苦しい目にあうようなことは困るかな」
「やだわたし愛され上手ミヤコ！」
「鷹志君、優しい……そんなに優しくされたら、ときめくよ湧きあがるよ盛りあがるよ、ＤＯＫＩがムネムネ君に胸キュンして、ロマンティックがとまらないよ」
「ア、アガってきた……やばいよこれ止まらない、ああもう落ちつかないよどーしよー」
　京ちゃんは地団駄踏むように足をドタバタし始めた。そんな彼女の肩を抱きながら、一緒に階段を下りる。
　僕が台所へ入って、卵を割ったところで京ちゃんは歌いはじめた。いい具合に焼けてきたところで僕の周りを回りはじめた。
「♪オー・ソーレ・ミ〜オォ〜！　♪オー・ソーレ・ミ〜オォ〜！」
「はは、京ちゃんはお腹すいてる？」
「おなペコ！」
「ちょっと待っててね、すぐ出来るから」
「うぅ〜……」
　けれど失敗だった。京ちゃんに食欲があるのなら、僕も先に済ませないで一緒に食べればよかったんだ。
「やだもう我慢できない！　この昂りを抑えることなんて出来ないよ！」
「えっ……わあっ！」
　京ちゃんは料理をしていた僕の腰にしがみついてきた。下半身の制御を失い、僕はその場へ尻餅をついた。
