「うわお！」
　人がいないにも関わらず、朝っぱらから芸人じみたリアクションをしてしまいました。
　なんと下駄箱に、ハートのスタンプで封をされた、可愛らしい封筒が入っていたのです。
　これはつまり、アレがアレのためにアレするアレっすか。
　いわゆるひとつのラブレター。
「…………」
　思わずフッと息を吹きあげて、前髪を揺らしてしまいますよ。
　あ、そー。モテるんだねえ、羽田タカシ君は。
　ええ、そうね、そりゃ千歳鷲介君へのアレじゃないでしょうからね。ぜんぜん嬉しかないっすよね。
　はーあ、俺もこんな古典的イベントの起こる、ドッキドキ学園生活を楽しみたかったなあ。
　愛しの日和子さんも、昼休みランチや放課後デートぐらいは付きあってくれたけど、ラブレターを下駄箱になんて手の込んだ真似、頼んでもやってくれないだろうなあ──
　──なーんて冗談半分に愚痴りながら封筒をひっくり返してみれば、右隅に差出人らしき名前。
『ひょこ』
　ふむ、なんか見覚えのある大雑把な……もとい、個性的で力強い筆跡だな。まるで日和子さんみたい──
　いや、みたいっていうか、これはまさに──
　本人！？
『今日の放課後、屋上で会えませんか？』
　授業中にこっそり読んでみたら、手紙には（要約して）そんなようなことが書いてありました。
　放課後、屋上で──
　──まあ、それはよしとして、しかしなぜ突然こんな、手間のかかるアナクロな通信手段で？
　上級生の教室を頻繁に訪れるのは抵抗あるのかもしれませんが、だったらケータイに、電話かメールの一本でもくれればいいのに。
　うーん、よほど改まった話でもあるのかしら……。
　はっ！　まさか別れ話！？
　いやいや、悪い方に考えるのはよそう。こんなときこそ鷲介スピリッツ。
　ぬるっと考えよう！
　うん、そう。これはきっと古き良きラブストーリーを好む日和子さんが、靴箱にラブレターとか、屋上に彼氏を呼びだすとか、そういうシチュエーションに憧れてお茶目しただけの話──
「…………」
　──ちょっと無理があるか。
　ま、いいや。どうせ放課後になれば分かることだ。
　俺は日和子さんとの逢引きを楽しみに、消化試合のような授業×６を乗りきりました。
　放課後の屋上。部活動の生徒や、悩める若人や、アウトロー気取りのお兄さんらが……普段なら少なからずいるものなのですが。
　しかし今日は、いかにも冬らしい寒さのせいか、ベンチに一名ばかり佇んでいるのみでした。
　それこそが俺を呼びだした──
「あっ」
　日和子さんは俺の気配に気付くと、顔を上げました。
　が、何を思ったのか、すぐにまた伏せてしまいました。
「日和子さん？」
「ごっ、ごめんなさい、いきなり呼び出したりして……」
　いえいえ全然。俺はにっこり笑顔で答えました。さて問題は、いったいどんな御用件なのかと。
「小説のネタにでも詰まりました？　それとも何か話でも？」
「いえっ、その……」
「あの……」
　ごにょごにょと口ごもるばかりで、明確な答えが出てきません。
　なんでしょう、そんな言いにくいことなのかしら。よし、それなら、いつもの調子で──
「あっ！　それとも日和子さん、学校で二人きりになりたくて、こんな人気のない場所・時間に呼びだしたとか〜？」
「はい、そうです。鷲介さんと、い、いちゃいちゃしようと思って」
“って、そんなわけあるかあっ！”
“ですよねー！”
　よし、これでいつもの日和子さんに戻って、すんなりと──
「…………」
「…………」
　──来ないな。身構えて待ってるのに、恒例のノリツッコミが来ないぞ。
「あ、あれ？　日和子さん、このままではまるで、俺といちゃいちゃしたかったことになってしまいますが……？」
「は、はい、おっしゃる通りです。そのために鷲介さんを呼びだしました」
「…………」
「…………」
　マジで！？
　え、なに爆弾発言してるんですかこの子。なんだ、罠か。ドッキリか。ああ、爆発オチか。
　羽田班の皆さんでも潜んでるのかと思わず辺りを見回してしまう、幸せに不慣れな俺でした。
　いや、でも、ヤラセや演技で顔面をこんなに赤くできるわけないか。
　じゃあ……本当に……？
「え、でもそれなら、何も手紙で呼びださなくても……」
「校内での携帯電話の使用は禁止ですよ」
「あ、なるほど」
　なんて日和子さんらしい理由なんでしょう。くすりと笑ってしまいました。
「…………」
「ごめんなさい、嘘です。ほんとは、鷲介さんに手紙を出してみたかったんです」
「え」
「鷲介さんが卒業したら、下駄箱へ手紙を入れる機会なんて、もうないかなって……」
　自らを抱くように、両腕をぎゅっと握る日和子さん。その仕草はきっと、この寒さを凌ぐせいばかりでもないのでしょう。
　そしていま、俺の身体もまた、ぶるぶる振動しておりました。寒さの引きおこしたシバリングではありません。感動してきつく抱きしめたい衝動を必死で堪えているのです。
　あ、べつに堪える必要ないのか。日和子さんの方からいちゃいちゃしたいって言ってくれてるんだから、思う存分ハグしてあげよう。
「日和子さんっ……！」
「ま、待ってください！」
「あれー」
　身体をナナメらせて逃げる日和子さん。
「あ、もしかしてお話したいだけで、こういうのはよろしくないと……？」
「…………っ」
　何故か睨まれました。顔を真っ赤にしながら。
「ちっ、違うんです。そうじゃなくて、その……ま、まだ心の準備が、とか、人が来たらどうしよう、とか……」
「あ、それもそうっすね」
　どう見ても恋人たちの夕暮れだもんな、この光景。落ちつこう、俺。
「じゃあ夕焼けでも見ながらお話しましょっか。日和子さんと放課後を過ごせるだけで、幸せっすよ俺」
「そっ、そんなはっきりと……嬉しいですけど……」
「でも、あの……それだけじゃないんです」
「え？　それだけじゃないとは？」
「この前、アレキサンダーでみんなに言われたことを思いだすと、私って固すぎるのかなとか……鷲介さんに飽きられたりしないかなって」
「だ、だから今日は学校でも……」
　日和子さんの手が恐る恐る近づいてきました。
　そして俺の指先を彼女の指先がちょこんとつまんでくれました。
「このくらい、なら、いいかなって」
「…………」
　日和子さあああん！
　ちょっ、なんてことしてくれるんですか、かわいすぎるにも程がありますよあなた！
　こ、殺される……この夕焼けの屋上で、俺は今日、日和子さんに惚れ殺される……。
　あわわわわと思わずパニクってしまう俺でしたが、しかし同時に──
　──視界の異変に気付きました。
　俺はここへ上がって来る際、階段の照明を落としてきました。
　ところが、いまそこに、明かりが灯ったのです。
　つまり、どなたか第三者が上がってくるってこと。
　そんなことになったら、日和子さんが大変に恥ずかしい思いをしてしまうでしょう──
　──というのは建前で、ふたりきりの甘い時間を邪魔されたくないってのが本音だったり。
「日和子さん」
「は、はい」
「こっち」
「えっ……ええっ？」
　俺は日和子さんの手を握って立ちあがりました。
「えっ、あのっ！　そんな、いきなりっ……！」
「違います、ひとが来そうなんです」
「えっ！」
　ただならぬ勢いに呑まれる日和子さん。冷静に考えれば、今はたまたま二人きりだったというだけで、元来この場所にひとが来ることは当たり前のことなんですが。
「だから、そこの倉庫へ隠れてやり過ごしましょう。俺まだ、日和子さんとたくさん話したいっすもん」
「え、でも……あ、ああっ」
「失礼しまーす」
　扉を開けると、用具倉庫は予想よりはるかに乱雑としていて、足の踏み場もないほどでした。
　しかし近付いてくる男子生徒らの話し声が、俺から躊躇を奪いました。日和子さんの手を引き、わずか数百平方センチの窮屈な空間へ飛びこみます。
「…………」
「…………」
「寒っ！　うわ、無理無理。こんな中やるの絶対無理」
「マジで？　せっかくボール持ってきたのに」
「仕方ねー、帰ろうぜ」
「…………」
「…………」
　ひとの気配がなくなるまで、しばらく息を殺していました。
