　そんなわけで、俺たちはいま猛スピードで柳木原から遠ざかっている。
　紫色の煙に包まれた街を離れて、健康な青い空の下へ。たまにはそういうのも嫌いじゃない。
　そう、嫌いじゃないんだが……。
「うはー、見てください外ー。もうすっかり旅先夢気分ー」
「おい。危ねーから外に顔だすな。小学校のころ先生から習っただろ」
　鳴に窓際の席を譲ったのは失敗だっただろうか。やつが望むと思って通路側の席を選んだら、案の定となりで大騒ぎしていた。
「あー！　見てくださいほらー、木ー！」
「木かよ。木は柳木原にもあんだろ」
「ああー！　おばさんが犬つれて歩いてるー！」
「つうかあの、おまえん中でここどこなんだよ。宇宙か」
「いやー、こんなのどかな風景の中で食べる駅弁は、また格別なおいひはへふほへー」
「あんさ、しゃべってる途中で口の中にもの入れるのやめてくんない。小学校のころ先生から習っただろ」
　やつは一々ツッコミを入れる俺に対して、不服そうに口を尖らせた。
「隼人さん、ハッスル足りないんじゃないですかー。せっかくの旅行ですよー」
「いや、まあ、俺も充分ハッスルはしてるんだけど。駅弁三回目だし」
　しかも、俺は鳴が半分も食べない内に食いおわっていた。さっきやつも言っていたが、旅先での駅弁は格別に美味い。
「ただなあ、あんまり騒ぎすぎっと、ガキじゃねんだから恥ずかし……」
「あれ？」
　通路に身を乗りだして前後を見わたすと、俺たち以外に乗客は一人も居なかった。
「なんだこりゃ。この車両、俺たちの貸し切りか」
「はー、けっこう有名な温泉地なのに、意外とお客さん少ないんですねー」
　やつはウインナー片手にガイドブックをぱらぱらめくる。俺が用意したものじゃない。数日前に、自前で購入してきたものらしい。
「たまたまそういう時間に当たったのかもな」
「そうかもしれませんねー。やーん、二人のための列車ー、専用車両ー」
　鳴の頭が横に動き、こつんこつんと俺の肩を小突く。
「ふん」
　まあ、そういうことなら。
「よっ」
「へっ？」
　俺は抱えこむように腕を回して、やつの脇腹へ手を回した。
「あっ、あれー？」
「隼人さん、恥ずかしいんじゃなかったんですかー？」
「まあ、誰もいないみたいだし？」
　自分から誘ったんだ。くっつくこと自体が嫌なわけじゃない。
「ハードボイルドが崩れるし、あんま馬鹿ップルみてーな真似はしたくねーけど……」
「け、けど？」
「まあ俺もまだ若いからな」
　たまには。と添えて、鳴の体をぐっと引きよせた。
「あ、はー……あはは、なんだかこんなところだと、ちょっと照れてしまいますなー」
　鳴は小さな頬をほんのりと赤く染めた。
「なんていうか私、こういうのちょっと憧れてたんですよねー。普通の家庭なら旅行とか小さい頃にするのかもしれませんけど、父の仕事が忙しかったから、そういう機会も滅多にありませんでしたしー」
「だからこうやって隼人さんに誘ってもらえて、私、本当に嬉ひうふぁー、ほほういんはーおいひーい」
「ちょー、おまえさ。いまちょっと感動的なこと言いかけたのに、切れ目なく話題変えんのやめてくんない。それと、しゃべってる途中で口にもの入れるのもやめてくんない」
　ちっ、たまに甘い方向性を目指してみればこれだ。
　やっぱ俺のキャラとは違うわな。はあ、あほらし……。
「あ、ところで隼人さん。もう食べちゃったなら、私のお弁当少しいりますー？」
「あァ？　さっき食ったばっかりだし、べつにいらね……」
　ふと隣を見ると、鳴はウインナーを食べているところだった。
　が、そこで驚くべきものを見た。鳴がウインナーを咥えながらちゅぱちゅぱと音を立てていた。
「あ、あれ？」
「はいー？」
　なにしてんだこいつ……もしかして、いつだったかフェラの練習にウインナー使ったときの癖がまだ抜けてねーのか。
　鳴はしばらくその行為を続けてからウインナーを噛みきり、もぐもぐと咀嚼したものを喉の奥へ下していった。
　な、なんかエロいじゃねえかコノヤロウ……。
　俺はもう一度、後部座席を振りかえった。やはり車内には俺たちしかいない。
　鳴は三本目のウインナーへ入っていた。またしても隣からちゅぱちゅぱ音が聞こえてくる。
　俺は鳴の腰へ当てた手を、すすすと静かに下ろしていった。
「いやでもほんと。マジで気持ちよかった」
「とはいえ、やっぱどっかしらセーブしてる感はあったわな。うん、やっぱ場所のせいか」
「え、どこがセーブしてたんだこのひとー……って、そーですよ！　やっぱり普通がいいと思います、そうしましょう、今後はそうしましょう」
　まだ息を見出しつつ、鳴は強くアブノーマルの否定を訴えた。ま、俺もこんなのは一年に一回くらいでいい。
「だな。やっぱ終わったあとに二人で寝らんねーのも辛いしな」
「はいっ、はいっ。そーですよー、最初から気付いてくださいよ、もー」
「はっはっは」
　俺は鳴の頭をぐりぐりと撫でた。
「じゃあ続きは旅館ついてから、温泉の中でだな」
「屋外禁止ー！」
　俺はツッコまれた。
「え、じゃあ、部屋の風呂ならいいの」
「ケダモノー！」
　俺は駅に着くまでツッコまれ続けた。
