　ん？　ここどこだ？
　手を動かしてみると、じゃりっとした何かが指先に触れた。これは砂……？
　触覚が目覚めると嗅覚や聴覚にも次々と情報が入ってきた。石灰の匂い、遠くで聞こえる学生たちの声……なんだろう、どこか懐かしいような……。
「お兄ちゃん」
　んっ？　いま誰か俺を呼んだか？
　いや、誰かじゃないな。俺の妹は世界にひとりしかいない。
　というわけで、なぜ目を閉じていたのかは考えずに目を開いてみた。
　夕方……それと体操着？
　目の前にいる妹は見慣れない格好をしていた。
　その向こうには金網。周囲をぐるりと見渡してみれば、記憶の片隅にうっすらこの風景が浮かんできた。
　あれここ、俺と小鳩が通ってた小学校の校庭？
「お兄ちゃん大丈夫？　なんだかいま、ぼーっとしてたみたいだけど」
「ぼーっとしてたって言うか、状況がよく分かってない。なんで俺はこんな恰好でこんなトコにいるんだ」
「えっ？」
　小鳩が目を丸くした。それを見て俺も目を丸くした。
「だってお兄ちゃんが、私のことここへ連れてきたんだよ」
「なんで？」
「な、なんでって……」
　赤くなった。なんでだろう、俺はなにか間違ったことを口にしたんだろうか。
「お兄ちゃん、どうしたの？　もしかして本当に調子悪いの？」
「調子」
　腕をぶんと振りまわしてみる。うん、異常ナシ。頭もぶんと回してみた。やはり異常ナシ。
「平気みたい」
「そうなんだ、よかった……」
「ははは、この俺がそう簡単に調子を崩すわけがないだろう。なんたって無敵のお兄ちゃんだからな」
「そ、そかよかった……じゃあ、始めた方がいい？」
「うん？　なにか始めるなら早くした方がいいな」
　何しろ俺は楽しみを我慢できない男。漫画のネタバレをネットで見て、後からがっかりする男なのだ。
「うん、それじゃ……」
　小鳩は髪を耳にかけながら俺の前にしゃがみこんだ。
「あれ？」
「…………」
　何故か妹が俺の足の間へうずくまっていた。
　え、なにこれ。
「えっと、始めてもいい？」
「いや全然」
　状況は分からないものの、とりあえず罪悪感に苛まされたので首を横に振った。
「えっ？」
「だ、だってお兄ちゃんがしてほしいって言ったんだよ」
　なにを？
　それとも妹が目の前にしゃがみこんだだけで、いかがわしいことを想像した俺がいけないんだろうか。
　でもこの体勢ってどう見ても……。
「ていうかなんで体操着なんだ」
「ふえっ？　な、なに言ってるの？」
「いや、至極まっとうな疑問だと思うんだ……」
　俺が素で驚いてることに気付いたのか、小鳩は困ったような目で周囲をきょろきょろと見回した。
　彼女の視線の先を追ってみると、校庭が特別仕様であることに気付かされた。並べられた空のパイプ椅子。校門には大きく「運動会」の文字。
「えっ、いまって運動会？」
「あたりまえだよ。なに言ってるのお兄ちゃん」
「やっぱり頭ぼーっとしてる？」
　小鳩の言うとおり、俺は頭が呆けてるんだろうか。自分がまともなのか、自信がなくなってきた。
「お兄ちゃんがどうしても二人きりになりたいって言うから……」
「私もお兄ちゃんの活躍見て、すごいねって言いたかったし」
　よく分からないが、俺は何やら運動会で活躍していたらしい。
「ていうか、体育祭じゃなくて運動会なのか」
　目の前の小鳩はどう見ても成長した姿だ。まさか小学生の頃に戻ったってわけじゃないよな。
「で、今が運動会後ってことは分かった。それで、さっき何かを始めるって言ってたけど、何のことを言ってたんだ」
「ふええっ！？」
　小鳩は泣きそうな声をあげた。悲鳴に近いような声だった。
「だ、だって私ダメだよって言ったよ？　だけどお兄ちゃんがどうしてもって言うから」
「わた、私、すごくはずかしいのに……」
　つまり俺は小鳩が合意の上で、彼女が恥ずかしがるような行為をお願いしたと。
　記憶にはないが、どうやらこれは合法の範囲内らしい。ならば小鳩は嫌がってるわけじゃないし、甘えてしまおう。
　俺は自分を甘やかすことに定評のある男だった。
「うん、いま自分が置かれている環境はよく分かった」
「えーとそれじゃ……してもらっても、いいのかな」
「とはいえ、さすがに屋外はまずいだろう。せめて場所を変えよう」
「う、うん」
　小鳩の手を握って避難できそうな建物を探す。
　その場所はすぐに見つかった。俺はふんっと力を込めて、重量のある体育倉庫の扉を開いた。
　中は薄暗い。目が慣れるまで少し時間がかかりそうだが、しかしそのおかげで俺たちの羞恥心は薄らいだのかもしれない。一度軽いハグを交わした程度で、すぐ行動へ移った。
「お兄ちゃんには一度してあげてるもんね」
　小鳩は俺のズボンと下着へ指をかけ、下半身を露出させようとする。
「は、はれっ？　う、脱げない……」
　だが、既に屹立していた俺のモノに引っかかって、なかなか脱がせることができない。
「お、おかしい、な……あれ？　え、と、あのっ……ごめ、ごめんね、あれっ？」
　小鳩は、上手くいかないからか単に恥ずかしいのか、見て分かるくらいの慌てっぷりだった。そして焦ると余計に手が上手く動かないみたいで、一向に行為が進まない。
　やむを得ず後ろから脱がそうと、小鳩の手が背中側へ伸びた。だがそっちも、俺が座っているせいで脱がせられない。
「ふえええ……」
　ああ、かわいいなあ。こんなことで焦ってる小鳩もかわいいなあ。
　そんな妹を見ていると心がぽかぽかしてくるのだが、そろそろこっちも、男の子としてのテンションが限界だ。
　というわけで、自分で脱ぐことにした。
「小鳩、ちょっと手ぇ離してて」
「へっ？」
　よっこらせ。俺はちょっぴり腰を上げて隙間を作ると、ズボンをトランクスごと一気にずり下ろした。
「うわっ」
　それは勢いよく飛びだしたせいで、目の前に座っていた小鳩の唇へぶつかった。
「あわっ！　あわわわわ！」
　こ、この愚息めが！　神聖なる小鳩の唇を汚すとは……！
　あ、俺のか。
「お兄ちゃんこれ、元気いいね……」
　小鳩にまで指摘されてしまった。兄として少し恥ずかしい。
「いや、はは……やっぱり期待しちゃってるから、なあ」
「やったねじゃない！　あああ、インパクトの瞬間、メンマの顔を思いうかべちゃったじゃないか……どうせなら、せめて森里君がよかったああああ！」
「あ、じゃあ森里さんに替わる？」
「へっ？」
「それなら私はチェンジするね。また現実でねっ、ばいばいお兄ちゃん」
　あ、これ夢テレビだったんだ……。
　なるほどねえ、そうだよねえ。そんな都合いい世界なんてあるわきゃないよねえ。
　小鳩といちゃつきたいなら、現実で頑張らないといけないんだよねえ。
　うっすらと消え行く意識の中、森里君の顔だけがぼんやりと浮かんだ。
