「こんなに素敵な誕生日、初めて」
　はっ！？
　こ、これはなんだ……誕生日？　誰の？
「ほら見て、柳木原って綺麗なんだね」
　あっ！
　いまの言葉は記憶にあるぞ……これは……そうだ、あのときだ。
　小鳩と俺がお互いの気持ちを確認して、そして関係を見つめなおそうと話した日。つまり……。
　小鳩の誕生日だ！
　な、なんだこれは。俺は時間でも遡ってるのか。
　だとしたらいまの俺は小鳩と約束をする前。愛しあっても法的に問題はない。
「わあい、小鳩おおおおん！」
「ふえっ！？　ななななにっ！」
　この時のことはよく覚えてる。俺にとって生涯忘れられない日と言っても過言じゃない。
　その日の小鳩にもう一度会えるなんて、これは夢じゃないだろうか。あ、夢か？　うん、夢ならなにしてもいいか。
「というわけで小鳩、今すぐ愛しあおう」
「あいうえっ！？　あ、ままま待っておに、お兄ちゃん。わたし今から大切なこと言おうと……」
「ちなみに今日はクリスマスだけど、プレゼントは家に帰ってからでいいよ」
「ええっ！　なんでそんなこと……あ、でもほんとだ。今日クリスマスだったんだね」
「というわけで結婚しよう！」
「ええーっ！　今から！？」
「そう今から。だってこれ夢だからね。俺分かってるからね。というわけで、小鳩に好きなこと言っていいのかなって」
「ゆめっ？　な、なに言ってるのお兄ちゃん、これ夢じゃないよ？」
「馬鹿言うな、だって俺はこの日のことを知ってるからね。夢以外の何物でもないじゃないか」
「そういうわけなんで、俺には今しかないんだ。さあ愛しあおう小鳩」
「ゆ、夢じゃないってば、夢じゃないんだよお兄ちゃん」
「小鳩……あのときほんとは俺、すっごくどきどきしてたんだ」
「う、うん。私もいますごくどきどきしてる」
「ずっと好きだって言いたかった」
「えっ……」
「もうずっと抱きしめたかった。そりゃ現実があるからああ言ったけど、やっぱり俺には小鳩しか見えないんだ」
「お、お兄ちゃん、ずいぶんはっきり言うんだね……」
「でも、うん……私も好きだよ、お兄ちゃんのことが本当に大好き」
「困ったね」
「困らないさ」
　俺は小鳩の背中へ手を回して、その小さな体を引きよせた。
「ほんとは……あのときだって、冷静でいられたのはお兄ちゃんだからって意地を張ってただけなんだ。本当は我慢できずにこうやって……」
「お、お兄ちゃん？　その、こんなことしてたら、周りのひとに見られちゃうよ」
「見られちゃうって、周りに誰もいないじゃないか。そんな心配しなくていいんだよ」
「だ、だって今は居なくてもすぐに誰か来るよ。怒られちゃうよ……？」
「だからそんなのいいんだよ。俺は小鳩とずっとこうしたかった、抱きしめたかったんだよ！」
「お兄ちゃん……」
「そ、そんなこと言われたって……ずるいよお兄ちゃん、私だって大好きなのに……」
「ダメだって分かってても、逆らえなくなっちゃうよ……」
「いいんだ小鳩、いまはお兄ちゃんのことを信じてくれ」
「う、うん、ほんとにいいのかな……ひあっ！？」
　いいんだよ。そう言う前に、小鳩の首筋にキスして、これ以上の反論をさせないようにした。
「小鳩……」
　ううっ、気づかいどころか、本当に幸せそうな笑顔を向けてくれるなんて……俺はこの夢が覚めないことを心から祈って……。
「あれ？　まだ覚めないの？」
　俺はふと周りの空気のリアルさが気になって、首をぐるんと回してみた。
「えっ、なにが？」
「いやだってこれ、夢だから……最後までいったなら、もうそろそろ終わってもいいんじゃないかなって」
「え？　まだ言ってるのお兄ちゃん？　これ夢じゃないよ」
　はい？
「えっ、夢じゃないの！？」
　え、待って待って。確かに夢にしちゃ小鳩も存在感ありすぎるけど、これ現実！？
　あ、あわわわわ、だとしたら俺はとんでもないことをしでかしてしまったんじゃ……！　このままじゃ、ぜんぜん成長してなかったことになるじゃないか！
「だから私、ずっと夢じゃないって言ってたのに」
「えっ？　いやだって、ええっ！？　え、これマジで？　ドッキリじゃなくて？　じゃあ俺、どうすれば――」
「あ、時間だ」
「時間っ！？」
「ピッ、ピッ、ピッ」
「時報ーん」
「えええええっ！？」
「……はい？」
「…………」
　こ、この曲は……コンドルさんの番組のテーマソング……？
「ってことは……つまり……」
　なるほど、そういうことか。ああ、やけにリアルだと思ったよ。
　夢じゃないけど夢テレビってね。ははは、参ったなこりゃ。
「ってふざけんなああああ！」
「ずっといっしょだよ、お兄ちゃん！」
「あっ、こら！　なにひとの大切な思い出のセリフ言ってるんだ！　ちょ待て、なんだこれふざけるな。テメエ！　ちょっと出てこいコンドルさんコラアー！」
　コンドルさんはいつだって僕たちの隙を窺っています。テレビの前のみんなも気を付けましょう。
