「お、お兄ちゃん、ほんとにここでするの……？」
「うん。っていうか今しかないからね」
　冷静なふりをしながらも、小鳩の首にかかっていた紐を解いて、俺は彼女の上半身を露出させた。
「あ、あわっ！　わわわーっ！」
　俺の手に、ささやかな抵抗の力が加わったけど、そこはお兄ちゃんパワーで反撃を許さなかった。
　小鳩のブラはかわいらしい子供みたいなブラ……って小鳩は子供じゃない！　だから俺、ロリコンとかじゃないけどね。今だって超ＣＯＯＬだし。
　そして子供じゃない小鳩の胸は、それなりの成長が見られた。被せてみると、手の甲がほんのり山型。
「安心しろ、小鳩。小鳩の胸はとっても素敵だ。隠す必要なんかどこにもないぞ」
「あ、あると思う」
「子供のころからこんなに成長してるし」
「う、うるさい」
「ははは、そんな悲しむことないぞ小鳩。お兄ちゃんは小鳩の胸大好きだからな」
「あっ、ひゃあっ！　お、お兄ちゃん……」
「そ、そゆことあんまり……んっ、ゆわ、ゆわないで」
「ああ、ごめんごめん、ちょっと誉め方が足りなかったかな。お兄ちゃんは小鳩の胸が次元を超越するくらい好きだよ」
「だ、だからっ……ん、んうっ……お兄ちゃあん、これ恥ずかしいよ」
「そんなことは分かってるけど、俺は小鳩の恥ずかしがる顔が見たいんだ」
「ひ、ひどいよっ……ん、んんっ、ふあっ……」
　丁寧に揉みつづけていたら、小鳩の口からほんのり熱のこもった息が生まれだした。
　ああもう、このかわいらしさは美しいと言っても過言じゃない。いやらしい気持ちなんて微塵も残さず打ちけされていく。
　馬鹿を言うな！　好きなひとの肌を見て、いやらしい気持ちが打ちけせる男がいるか！
　というわけで、下着に当てていた指を生地の中へ潜りこませて、小鳩の地肌へ直接触れてみた。
「あ、やあんっ……ん、ああぁっ、はあっ……おに、お兄ちゃん、恥ずかしい……恥ずかしいよっ」
　小鳩の突起を指でつついてやると、小鳩が顔を俺の胸に埋めるようにしてしがみついてきた。
　だけどその言葉とは裏腹に、その口から漏れる息はどんどん艶っぽさを増していく。
「んんっ、ああぁ、あぅっ……お兄ちゃん、やっ……やだ、なんかヘン、かも……あっ、ふああっ」
「あ、やあっ……やんっ、や、はあっ、ひあっ！　あ、ん、んん……ん、んくっ、あ、やんっ」
　小鳩が俺に加えていた斥力は、徐々に弱まってきた。代わりにその目と声が俺の手を求めはじめている。
　そろそろいいかな……胸を弄る手はそのままに、もう片方の手を小鳩の局所へ移動させてみた。
「お、お兄ちゃん、そこはまだ、ちょっと……あっ、やあっ……んむっ」
　夢とはいえ、こんなシチュエーションじゃいつ誰が来るか分からない。俺は早く小鳩と一つになりたくて、待ったの声を聞かなくていいように唇で蓋をした。
　その間にファスナーを下ろしつつ、己のズボンから世界の羽田を取りだした。
「んむーっ！？　ん、んんーっ、んむーっ」
　さすがに刺激が強すぎたのか、小鳩は母なる羽田を見て目をがっちりと閉じた。
「あ、でも念のために言っておくけど」
「ふえっ？」
「小鳩が本当に怖いっていうなら我慢するぞ」
「…………」
　確かに性欲的な問題としてはなかなかに際どいが、小鳩を悲しませることだけは出来ない。
　というわけで、最終的な判断は小鳩に委ねた。
「…………うぅん」
「お兄ちゃんがしたいなら……」
　こばとおーん！
　その言葉だけで危うくバーニング羽田するところだった。俺は小鳩を抱きしめることで熱いマグマを取りもどし、小鳩の入口へ宇宙へ飛びたつ羽田を当てた。
「じゃあいくぞ小鳩。はい、体の力を抜いて深呼吸うぅ〜……」
「すううぅ〜」
「えいっ」
「あうっ！？」
「い、いたひっ……」
「す、すまない小鳩！　だけどすぐ気持ちよくしてやるからなっ」
「うんっ……あり、がとうおにいちゃんっ」
　ううっ、兄の言葉を信じて痛みにも耐えてくれるなんて、なんて健気な子なんだろう。
　小鳩の膣内は、体の小ささのためかかなり狭かった。前回は、意識のチャンネルがヨージだから平気だった。
　でもこの体だって意識しながら繋がると、相当きついな……。
「う、うぅいっ……い、あうっ……！」
　小鳩だってかなり痛いはずだ。だけど、兄に気を使ってその言葉をこらえてくれていた。
　うう、なんて優しい子なんだろう。今すぐ彼女のオブジェを世界中の教会に飾りたい。
　そんな気持ちでいっぱいになった俺は、少しでも彼女を楽にするためにはどうすればいいか考えた。
　そのために、額にそっとキスをした。
　愛情が伝わったのか、小鳩の目にふっと安堵の光が灯る。
「ん、んんっ……おにいちゃん……好き、だよ」
「お、俺もだ！　大好きだ、小鳩のことが大好きだぞっ」
「うん……うんっ」
　俺の最愛の妹が耐えてくれている間に、俺は自分の一部をさらに奥へ侵入させた。
　彼女の我慢の甲斐あってか、頭が収まったあとは、一気にその狭道を進み……。
「あ、ああっ、あっ……あうっ！」
　彼女の最深部へと到達した。
「お、お兄ちゃん、いま……はいってる？」
「あ、ああ。一番奥まではいって……いま一つになってるぞ、小鳩」
「えへっ、うん……うれしいよ」
　うおおおーん！　小鳩のその一言だけで神話に名を刻む羽田は膨みを大きくさせた。
「ひあっ！　わ、なんかすごく熱くなってるの分かる……」
「だって小鳩のことが好きだからな！」
「う、うん、私もだよ、おにいちゃん」
　そうまで言われたら抑えられるわけがない。体は欲望のままに小鳩の中で動きはじめた。
「あっ、ああうっ！　う、うごいてる……？」
　俺の前後運動に合わせて、小鳩も息を弾ませてくれる。
「あ、ううっ、うっ……んっ、んんっ、くっ、ううっ……」
「う、んんっ……ああぁっ、あっ、ふあっ……ああっ、あの、おにいちゃんっ……」
「ん？　どした？」
「んっ、ふうっ……わ、わたし、きもちいいかも……」
「そっか。俺もだ。すんごく気持ちいい」
「え、えへへっ……でも、おにいちゃん……んんっ、ぜんぜん平気そうだよ……？」
「はは、そりゃお兄ちゃんだからな。小鳩のにだらしない顔は見せられないだろ」
「んんっ、ん、んうっ……もうっ、自分ばっか……でも、んっ、ありがとう、おにいちゃん……」
　でも実際のところ、伝説の羽田はスパークリング直前まできていた。
　こんなに締めつけがきついと思ってなかったからな……痛いくらいきつい……。
　あれ、痛いくらい？　夢に痛いとかって感覚あるのか？
「はあっ、はっ、ああっ、おに、おにいちゃん……なんか、どんどんおっきくなってる感じする……」
　小鳩との接合部からは、にちゃにちゃと淫猥な音が生まれていた。
　小鳩……も、感じてくれてるのかな。ていうか夢にしてはリアルすぎないか、これ……？
「あっ、ああっ、あくうっ……おに、おにいちゃんっ、私、きもちいいかもっ……これって、えっちな子ってことなのかな……」
「そ、そんなことないぞ小鳩！　これは愛しあっていれば自然な行為なんだ。むしろ神聖な行いなんだぞ。小鳩の清らかさは、生まれたときから何一つ変わってなんかない！」
「あ、ありがと……私、おにいちゃんにえっちな子だって思われたくないな……えへっ」
「馬鹿いうな！　俺にとって小鳩は天使のような存在、マイエンジェルイズ小鳩、つまり小鳩は純真無垢なまっしろだ！　えっちな子なんてことないから、安心していいぞ小鳩！」
「うんっ！　あ、あはっ、安心したら、どんどん気持ちよく……あぁ、あああっ、あぁ、ううっ……んっ、ふああっ」
「お、おにいちゃん、私なんか、いっぱい気持ちよくなって……ああっ、うぅ、ああっ……な、なんか上がってきたあ……」
「いいんだ小鳩、このまま一緒にいこう」
「う、ううっ、あ、ああうっ……！　あっ、ふああっ！　あ、あんっ！　や、ああっ、や、ああうっ……あっ！　あ、ひやんっ！」
「うあっ、あ、ああっ！　あっ、ああっ！　あ、ひやああっ！　あ、あうう、んっ、んぅっ！　んっ！　んんっ！　んっ！」
　小鳩の声のリズムが、俺の体の動きと重なってきた。そして俺の昂ぶりと共に大きくなっていく。
「い、いくぞ小鳩っ！　小鳩の中……いやっ」
　これからも小鳩とともにいるなら、欲望のままに行動するべきじゃない。もっとこの先を考えて……。
「だ、出すぞ、小鳩っ！　もう、出る、からっ……！」
「あっ！　ふああっ！　あ、ああっ、はッ、はあッ！　は、はあっ、は、はッ……ふああっ！」
「お、おにいちゃんっ、おにいちゃあんっ！」
「うああああーっ」
「ああッ、あああああ――ッ！」
　クライマックスの瞬間、俺は小鳩の中から天空に燃える羽田を引きぬいた。その結果、自分の最愛のひとの身体へ、己の欲望を解きはなってしまった。
「うあっ、ああっ、あああっ……」
「す、すまない小鳩……俺、小鳩のことをこんな……」
「ううん、大丈夫だよ……ありがとう、お兄ちゃん」
「お兄ちゃんの言うとおり、私いま幸せだよ」
