「鳴」
「はひ？　なんへふか？」
「いまこの車両、俺たちしかいないのな」
「あーはい、そうみたいですねー。隼人さん、さっき、確認してましたよねー？」
「うん。で、誰もいなかった」
　俺は鳴の上着の裾から、回していた手を差しこんだ。
「へっ？」
「なっ！　なっ、なななな……！？」
　俺の腕の動きを止めようと、鳴が背中を座席へ押しつけた。だが時すでに遅し、俺の手は服の中に潜りこんでいる。
「ちょっ……！　待っ……！」
「なっ、こんなところでなに考えてんですか、あほですかあなたー！」
「馬鹿、大きな声出すなって」
「ふがっ……ふがふがー！」
　俺は空いていた片手で鳴の口を塞ぎこんだ。
「落ちつけ。まずは落ちつけ。俺はなにもサカってるわけじゃねえ」
「ふがっ……ど、どう見てもサカってますよこれー！　言い訳できるもんならしてみてくださいよ、もー！」
「おう、サカってんよ、ばりばりサカってんよ。おまえだってさっき、旅行に来たらハッスルするッつってたじゃねえか。俺を責められる権利あんのかコノヤロウ」
「えええーっ！　そこで開きなおるんですかー！？」
「まぁまぁまぁまぁ」
「しかもまーまー攻撃との複合技きちゃったー！」
　俺は鳴が驚いてる間に、その支配域をへそ近くまで広げた。指の先で穴をほじくる。
「あちょッ……！　やっ、駄目ですってば……！」
「だ、だって、ひと来たらどーすんですかこれもー！　駅に着いたりしたら……！」
「だいじょぶ、次の駅まで３０分近くかかるって言ってたから」
「はーん、都会の電車ではありえない駅間距離ー！」
「でっ、でも、ここ車内だし、誰か来たら……！」
「ここ真ん中らへんだし、さっきからひとが通った記憶がない」
「言われてみればそおですけどー！」
「あっ、こらッ……そこくすぐった……！　ひうッ……」
　俺は実力行使に出た。へそに当てた手を徐々に下へ移動させ、スカートの縁へ指をかける。
「だいじょぶ、ほどほどだから。無理しないから」
「む、むりしないってゆわれても……」
　徐々に服の中へ侵入させ、鳴の敏感な場所を指の先でつついてみた。
「やっ」
　鳴の反応が止んだ。その隙を見逃さず、俺は一気に手をブッ込んだ。
「はーん、私の彼氏は鬼畜だー！」
「馬鹿、違げーって。愛してるからだって」
　下着の上から、鳴の柔らかな場所に指の腹を沈みこませる。
「んッ」
「んっ……はあっ、ん……」
　反応が素直だ。それを誉めてやる代わりに、下着が少し湿っていることには触れないでやった。
　くにくにと鳴の入り口付近をマッサージしてやると、腰へ回している腕に震えが伝わってくる。
「やッ、うぅ……んっ、はあっ……はあ……ち、力が抜けていく……」
「そうそう。それでいンだって。力抜いて楽ンなれ」
「もぉー、なに優しい彼氏のフリしてるんですかー」
「優しいじゃん。愛情たっぷりだっつうの」
「そ、んなこと、ばっか……！　んっ、んんんッ、むうっ……！　や、もおっ……！　くッ」
「はっ、はあッ……ひッ！　ひうっ、うっ……ううっ、私も、なに声だしてんだろ……」
「ちょおかわいい」
「もっと普段から言ってくださいよー」
「普段から言ってたら、説得力なくなんじゃん」
「そおですけどっ……！」
「あ、ふうッ……！　あ、や、はッ……！　やあっ、んッ！　んんッ！　んっ、はあッ……」
「…………」
　これは俺の勝手な判断だが。
　こいつ、普段より感じてる……？　指の先がべったりするほど濡れてきてんし。
　俺は開いてる方の手で、ぐりぐり頭を撫でてやった。
「はあっ、はっ……ん、んんんっ……そ、そおゆうの先にやってくださいよ……」
「うんゴメン。でもこれ、ちょっと強引だったけど、いちゃいちゃの延長線だから。ラブラブだから」
「はーん、こんな言葉だけで喜んでる自分が憎いー！」
　下着の中へ指を割りこませると、やつの言うとおり、指が自然に潜りこんでいくほど濡れていた。
　くちゅりと音が立つくらい、指をバタフライさせる。最初は一本で、次に二本で動かした。
「やっ！　やっ、はあっ、ううッ……はっ、んッ！　んくっ……ん、んっ！　はッ、はあっ……」
「もっ、いちゃいちゃなら……もっと場所を選んでくれれば、わたしだって……」
「お？」
　それまで抵抗にしか使わなかった鳴の手が伸びてきた。その目指す先は俺のズボンの上だ。
「今回のことだって、うれしかったし……このくらいはしてあげるんですよ……？」
　小さな指が、拙い動きで俺のファスナーを下ろしていく。
　その動きを見守ってやりたかったが、時間のことも考えて、俺は自らの手で鳴の手助けをした。つまり、俺のペニスを取りだした。
「こう、して……握って……」
　決して強い力ではないが、やつは俺の屹立したモノをしごき始めた。傘の付近を上下させ、これはこれで気持ちいい。
「うおっ、それいい。マジで気持ちいい」
「わた、しもです……あふッ……」
　お互いの性器を自慰のように弄りあう。狭い座席の中で、俺たちはその行為に没頭した。
「はあッ、はっ、はあっ……んッ、やあっ、んんッ、あ、やっ……！」
「はぁ……あっ、ああっ、あぁぁ……くふッ、んんっ、や、ううぅ……ん、んッ……！　んっ、はあっ、んッ、くうっ……」
「やッ、はあっ……！　んッ、これっ、恥ずかし……んっ！　ううっ、はあっ、はッ、はあっ、んっ、んんッ……はッ、はあっ」
「鳴」
　俺は鳴に唇を被せた。軽く重ねるだけのつもりだったが、勘違いしたのか、やつが求めたのか、鳴から舌を侵入させてきた。
「ん、むうっ……！　んむっ、ん、ちゅっ……んむっ、くちゅ……んぅ、ちゅっ、れろっ……」
「ん、ちゅっ、れろ、ぷはっ……ん、むうぅっ……ちゅ、ちゅうっ……ん、んちゅ、ん、ちゅうっ……んむっ」
「ぷはッ、はっ、はあっ……向こう着いてからなら、いっぱいしてあげたのに……」
「悪い。でも今がいい」
「こっ、ここでですか……！？」
「嫌ならやめる。そこまで鬼畜じゃないし」
「もう充分鬼畜ですけどー……」
　腰に回していた腕にかかっていた体重が、ふっと軽くなった。つまり、鳴が席を立った。
「でも今回の旅行って、私がプラチナさんと話してたのを気にしてくれてたんですよねー……」
　そして俺の膝の上に乗っかってきた。
「だからそのー、誘ってもらったとき、すごくうれしかったんでー……私もできるだけお願いを聞いてあげたいんです」
「さんきゅ」
　俺はいい恋人を持った。目の前に座る小さな体を思いきり抱きしめた。
「じゃあ……」
「は、はいっ……」
「その、なんだ。場所が場所なんで、おまえにも動いてもらうことになるけど、いい」
「が、がんばります。なにぶん初めてのことなんで粗相はあるかもしれませんが、出来る限りの努力はします」
「ひとを経験者みたいに言うなっつの。こんなん、俺も初めてだから」
「えー、隼人さんが始めたのにー。リードしてくださいよー」
「やってはみるけど」
　鳴が座っている体勢をしているため、このままだと入りにくい。ちょっと強引だが、鳴の腰へ手を回し、浮かすようにして持ちあげた。
「へっ？」
　そして別の手で自分の先端を握り、鳴の入り口の下へセットする。
「あの、これって……」
「多分、いまおまえが思ってるようなのとは違うから。腰を下ろすと同時にずどんみたいな」
「そ、そーですかー。あはー、それはちょっと安心しました」
　安心すんのかよ。
　鳴は首を伸ばして前後の車両を確認してから、小さくこくんと頷いた。
「じゃ、じゃあ……」
「うん」
　鳴を持ちあげていた腕の力を緩める。ずり落ちてくる体に押されて位置がずれないよう、ブツの位置を調節しながら埋めこんだ。
「はッ……！」
　充分な硬度を備えた突端が、狭い入り口をこじ開きながら進もうとする。
「くっ、んんっ……！」
「はぅっ！　は、ああっ……！」
　しかし入るまで、なかなかきついようだ。角度が悪いのか、押しこんでも、すぐ止まってしまう。
「体、起こせるか」
「は、はいー……」
　背中を座席へ預け、鳴の体を前に倒させる。つまり、反りかえってる俺の形に合わせようとした。
「うっ、はあっ、ううぅっ……！」
　鳴が必死に俺の首へ腕を巻きつけてきた。こらえてはいるが、その声はどこか痛々しい。
　やはり体勢的に、きつかったのかもしれない。
「う、ううっ、くっ……」
「平気。無理だったら遠慮しないで言っていいから」
「へっ、平気です……それより、ひとが来ないうちに……」
「んっ……くっ、はッ……くふっ……」
「うお」
「はあっ……はあ、はッ……はあぁっ！　ああっ……や、くぅ……くっ！　んっ、んくっ、く、くうっ……」
　徐々にだが、俺のモノが温かいものに包まれていくのが分かった。
　鳴が自分から腰を下ろそうとしている。無理どころか、先端が埋まるまであと少しだった。
　が、傘の部分に引っかかって、奥に滑りこんでいかない。
「くっ、ふッ、ふううっ……！」
「よくがんばった。ありがとな」
「へっ？」
　俺は結合部へ手を伸ばし、二本の指で鳴の肉を開いて、自分のモノを一気に押しこんだ。
「えっ、はッ……」
「はッ！　はっ、はあああぁぁっ……！」
　中は最初から思っていた通り、俺を受けいれるためとしては充分に湿っていた。頭だけ入ると、そこからはずるんと拒まれずに進んでいく。
「はっ、はあっ、ふあっ……」
　一度全部が入ってしまえば、あとは抜けないように気をつけるだけだ。
　預けていた背中を起こし、両手で鳴の尻を掴んで、やつの体を安定させた。
「いま、全部が鳴ン中におさまってるから」
「え、え……全部、ですか？」
「そう。奥まで全部はいってる。おまえが協力してくれたから、スムーズにいったわ」
　言いながら、俺は腰をゆっくりと突きあげた。座席は、さすが大手鉄道会社の特急車両。高い金払ってるだけあって、軋む音を立てずに安定している。
「で、これから動くから」
「お、おっけーです……ばっちこいばっちこい――」
「はァんっ！」
　俺が強く挿しこむと、やつがびくんと震えて背中に力が入った。
「はッ、はあっ、うあっ……！　や、ああっ、なッ、やあっ……！　駄目、声、出てっ……」
「平気なんじゃねーの。走行音すげーし」
「うッ、ううっ、んッ……は、隼人さんに聞かれるッ、のもッ、充分恥ずかしいんですけどー……っ！」
「あ、俺か。おお悪りい」
　でも腰の動きは止めなかった。俺の膝の上で、小さな体が俺のリズムに合わせようと健気に動く。
「でも、いっそのこと車内だって忘れちゃった方がいいかも」
「そん、なのっ……無理っ、ですようっ！」
「気持ちの問題だ。諦めんな、がんばれ」
「またこのひとは無茶ばっかりっ……！」
　仕方なく鳴は、別の手段を使う方向性に定めたらしい。音量を大きくできないなら、音源を近づければいい。
　鳴の顔が俺のすぐ隣に並んだ。鳴の鳴き声と息遣いがよく聞こえる。
「はッ、はあっ！　やっ、ふッ、はあっ……ん、くぅっ、んッ！　や、やあッ、あ、はあッ……んっ、んんっ、ん、ふッ……！」
「やッ、こんなところ、なのにっ……はっ、わた、わたしっ……うっ、はあッ……ううっ、んっ！　くっ、はあッ……や、やっ、うっ！」
「いやでも、いま俺スゲー気持ちいいから。もう出そう」
「そっ、そうですかっ……はっ、んっ……くっ、はあッ……やっ、んぅっ！　はッ、はいっ、わた、しも……もう、なんかっ……！　きちゃ、きちゃいそう、ですっ」
「んッ！　んんっ、んっ！　くッ、はあっ、やっ、ふうっ、ふあっ……やあっ、はあッ、ああっ、んんんっ……んッ！　んん、くッ、はあっ、や、もっ……！」
「はあっ！　あっ！　ああッ！　はあっ、はっ、ああっ、あっ！　んっ、やあっ、やッ、んんっ……くっ、ううっ、はぁんっ！」
　鳴はいつの間にか、俺の上で腰に力を入れて上下に動いていた。俺も鳴の尻を思いきり掴んで激しく突きあげる。
「はッ、はあっ、んっ！　くっ、はあっ、や、やっ……！　ふはっ、あ、ああっ、んっ、くっ、くぅんっ！　はあっ、はッ、やっ……！」
「やっ、やああっ、んん、くっ、はあッ、はっ、あぁ、ああっ！　もっ、やぁっ……！　はッ、ふああっ、うあっ……ああ、あっ、ああぁっ……！」
「うっ！　くっ、出るッ……！」
「はっ、はいっ……もっ、出して……くださいっ……！」
　自分の体の内に弾けるものを感じた瞬間、鳴の両腕に俺の首へしがつみつくような力が加わった。
「はあッ、あ、ああああ――！」
「ふああっ、あ、あああぁ……ああッ！」
　そして俺は鳴の中へ全てを注ぎこんだ。
　それと同時に、自分の小さい鞄の中から、タオルを引きずり出した。俺と鳴の結合部へ、零れないようにそれを当てる。
「はあっ、はっ、くはっ……！　う……気持ちよかった」
「は、はいー……わたしも……はい、よかった、と思います……」
　ぎりぎりのところで認めないのは、場所が場所だけに、これを受けいれてしまうことによる、今後の危険を感じたんだろう。
「いやでも体だけじゃなくて……うん、鳴が受けいれてくれたのが嬉しかったわ」
「ううっ、またこういうときに言うー……」
