　目が慣れてくると、愛しの日和子さんの端正な顔立ちが、贅沢なくらい目の前にありました。
　ただでさえ狭い倉庫の中。用具も置いてあるので、俺と日和子さんは、ほぼ密着している状態です。
　上半身はお互いの体で押しつぶされ（実際に一部潰れてます。豊かな部分が）、下半身だって、俺の足は日和子さんの腿に挟まっています。
　この状況下で俺がよからぬことを考えたとしても、それは仕方なきことと言えるでしょう。
　というわけで、俺はこの状況を少しでも長引かせるために、多少は自負できる己の集中力をフル活用して記憶を思いおこしました。
「いやあ、前にもこんなことあったなあと思って……」
「えっ、前……ですか？」
「はい。ほら、アレキサンダーのトイレで、日和子さんと二人きりになったときです」
「あ……」
「そ、そういえばあの時も、私が鷲介さんを呼びこんだんですよね」
「なんか私、そんなのばっかりですね……」
「あ、いえいえ、落ちこむところじゃないっすよ」
　俺は日和子さんの後頭部へ手を回し、ゆっくりと流れるように髪を撫でつけました。
「俺は日和子さんがたまに見せてくれる一面が大好きです」
「でもそれだって普段の日和子さんの一部なんだから、なにも意識して飽きさせないように、なんてこと考えなくてもいいんですよ」
「鷲介さん……」
「つか誓って言いますけど！　俺は日和子さんとこうして気持ちが通じあってるだけで、一生分の幸せをもらってますから」
「それ以上の贅沢なんてありませんよ、はは」
「もうっ……」
「もうっ、もうっ！」
「え、うわっ。なんすかなんすか」
　日和子さんの顔がぺったりくっついてきたと思ったら、手が動く範囲でぽかぽかと俺を叩きはじめました。
「鷲介さんは恥ずかしいことを言いすぎです」
「え、そうっすか？　まあほら、好きな作家さんの影響っていうか？　細川玉木先生とか？」
「わ、私はそこまでこそばゆくなるようなことは書いてません」
「いやあ？　そんなことないっすよお？　ほらあの、今回の『いつプリ』のセリフを例にすると……」
「あっ、やだっ、言わないで！　もーっ、やーめてー！」
　必死に俺の口を押さえようとする日和子さん。ああ、こんなにも素の自分を出してくれるなんて。
　そんな日和子さんがかわいすぎて、俺の手は条件反射的に彼女の脇へ移動していました。
「え……？」
　そして日和子さんが驚いてる間に、ゆっくりと制服の上から揉みはじめました。
「なっ、なにをっ……」
「だ、駄目です、これはいきすぎですっ！　こ、ここ、学校ですよっ？」
「あ、教室の方がいいですか」
「絶対に駄目です！」
　日和子さんを悪の道へ引きずり込む申し訳なさはあるものの、俺は手の動きを止めませんでした。
　数度の逢瀬を交わした今となっては、日和子さんの弱い場所も分かるし、必要以上に愛してあげちゃうぜ。
「ちょ、やっ……だ、駄目だって、言ってるじゃ……」
　日和子さん的にはまだまだ理性の方が強いようです。
　ならば心苦しいですが、ちょっとだけこの状況を利用させてもらいましょう。
「でも誘ってくれたの日和子さんっすよ？」
「それ、は……」
　たちまち抵抗する力が抜けていく日和子さん。ああもう、なんて素直な子なんでしょう。
　でも今回は、その優しさに乗っからせていただきます。
「ん、はあっ……しゅう、すけさん……」
「んっ、ふうっ……んっ、やっ……恥ずかしい、です、から……」
「そんな日和子さんも大好きですよ」
「も、もうっ、好きって言えば、私が甘くなると思って……！」
　そう反抗する日和子さんですが、現実に、俺に寄りかかる彼女の重みは強くなっていきます。
　だから俺はもう一度繰りかえしました。
「大好きです」
「…………っ」
　日和子さんの手から、力が抜けていきました。
「日和子さんは優しいですよ」
「……いえ、鷲介さんの方が、ずっと優しいです……」
「俺は根性がないだけですよ」
　そう。こうしてぬくもりを感じないと、強くいられない弱い子なんです。
　俺は日和子さんの体へ、より強く自分の指を沈みこませました。
「はっ、はあっ……んっ……んっ」
「んっ、はあっ……あん、まり……声、出さない方がいい、ですよね」
「いえ、もう外には誰も居ないと思います」
「そうですか……んっ、はっ、はあっ……」
「声、出ちゃいそうなんですか？」
「はい……はっ、ふあっ……んっ、んんんっ、んっ……ふっ、んぅ……！」
　彼女の先端を指で責めてあげると、より甘い声が漏れてきました。
「声なら我慢しなくてもいいですよ」
「まだ言ってませんでしたけど、俺、日和子さんの声も大好きっすから」
「はあっ……あり、がとう……ございますっ……んっ」
　俺は手を下半身へ伸ばし、密着している両脚をゆっくり撫でました。
　外側から内腿へ。そして上へと進むごとに、日和子さんの感度が上がっていきます。
「はっ、ふっ、んっ……んんっ！　や、んっ……はあっ、くすぐったい、ですっ……」
「はあっ、ああ、はあっ……はっ、はあ……はっ、やっ、ああっ……んっ、はあっ……」
「日和子さん、脚もけっこう弱いんすね」
「うぅ……『も』とか言わないでください……」
「私……もしかして、感じやすいんですか……？」
「そんなことはないと思いますよ」
　なんて安心させつつ、俺は日和子さんの下着の中へ指を割りこませました。
「やっ……」
　ふむ、充分感じてくれてるし、口でして唾液を付けなくても、これなら平気かな……。
「んっ！　ふぅっ……！　んっ、はあっ、や、やっ……」
　くちゅりと音がしたような気がしました。もしかしたら、感触だけで音を想像してしまったのかもしれませんが。
　肉の襞を分けて、日和子さんの核の部分へ指を当ててつついてみます。
「やっ！　あ、はっ……んっ、ぅんっ！　んっ、や、はあっ……」
「そこ、は……はあっ、はっ、うぅ……んっ！　はっ……んっ！　ん、や、やうっ……んっ」
「はあっ、はっ、や、やあっ……んっ、ん、んぅ、はっ、ふっ……！　ん、やっ……！」
　少し伸ばすと、ずるりと指がめりこんでいきます。でも日和子さんから苦痛の声は聞こえません。
　大丈夫、かな……。
「あの、日和子さん」
　俺が声をかけると、日和子さんは儚げに目を逸らしました。
「は、はい……」
「あの、図々しいことしてるところへ更に乗っかるようなこと言うんですけど……」
「俺も気持ちよくなりたいです」
「…………」
　日和子さんは暗闇に目を向けたまま、こくりと頷いてくれました。
「じゃあその……あの、このままだと厳しいんで」
「体勢を、ですね。ちょっとだけずらして……」
「分かりました……あの、後ろへ寄りかかるので……」
「へっ？　あ、駄目ですよ、白い制服なんて汚れが目立つんですから」
「へ、平気です。この前、屋上を掃除したのは私のクラスでしたから」
「この倉庫も綺麗に雑巾がけしたはず……です」
「そ、そうっすか」
　まあ日和子さんがそう言ってくれるなら。
　俺と日和子さんの間にスペースが出来たので、俺は自分のズボンのファスナーを開けて、マイペニーをこんにちはさせました。
「じゃ、その……」
　俺は日和子さんの入り口に、まだ若い彼を宛てがいました。
「いきます」
「ど、どうぞ」
　狭い密室の中での行為は、妙な背徳感もあって、俺のペニーキングをより強張らせていました。
　体勢的には入れづらいんですが、今日の彼はへこたれない力強さを持っています。
　跳ねる運動の応用で腰に力を入れると、ペニー・ヘッドが日和子さんの中へぬぷりと埋没していきました。
「んくっ！」
　この体勢だと、受けいれる側もきついようです。日和子さんが眉を顰めました。
　好きなひとが痛みに耐える顔というのは見ていて辛いですが、でも二人で乗りこえなければならない道なんです。
「ん、うっ……くっ」
「き、きついですか」
「い、いえ、大丈夫……です。ていうか、その、私より……」
「俺はぜんぜん平気っす。ていうか、あの、いつもより元気です」
「え、こういう場所でするの……好きなんですか」
「そんなつもりはなかったんですが……はは、言い訳できないっすね」
　俺は日和子さんの腰へ当てた手に力を入れて、彼女の中へより深く自分を埋めこみました。
「んっ、ふうっ……！」
「ていうか、あの、さっきですね……」
「は、はい」
「日和子さんが、学校でも俺と一緒にいようって努力してくれたじゃないですか」
「はい……んっ」
「それが何より嬉しかったんです。俺、学校で日和子さんに触れられるなんて思ってませんでしたから」
「やっ、そんな……いま言わなくても……」
　気のせいか、日和子さんの中が滑らかになった気がします。
　日和子さんが喜んでくれるのなら、俺はいくらでも愛の言葉をかけましょう。打算のない本音を口にしましょう。
「嬉しいっすよ。俺がいまこうして、日和子さんと同じ学生の気分を味わえてるってことが」
「一緒に登校したり、おべんと食べたりは出来なくても、たまにでも日和子さんの温もりを感じられるだけで幸せです」
「やっ、やだっ、そんな……の、普段は言わないのにっ……」
「こんなとき、じゃなくてもっ……はっ、うあっ……あっ、ぁああっ……やっ！」
　日和子さんの手が握った俺のジャケットに皺が寄りました。
　嬉しいです。幸せです。何が嬉しいって、日和子さんが感じてくれていることが一番です。
　俺は腰を掴んでいた手の力を緩めて、彼女の体の位置を少し下へずらしました。
　そして動きやすい高さまで来ると、一気に腰の動きを早めました。
「やっ！　や、あ、うぅっ……やっ！　はあっ、はっ、んっ、くっ……！」
「はあっ、はっ、やっ……はっ、くっ……やっ、やんっ！　はあっ、はっ、ふあっ……やっ、ぅんっ！　はっ、はあっ……！」
「ううぅ……んっ、はっ、ふあっ、はっ、ひうっ……んっ！　んんっ！　んっ、くっ、あ、ふぅ……くっ、はっ、はあっ！」
　ひっ、日和子さんが……日和子さんが声を漏らしている！
　俺は感動のあまり、形而上の眼鏡とかいろんな場所をくいくいさせました。
「んっ！　くっ……んっ、はあっ……やっ、ん、んんっ、やっ！　はあっ、あ、ふっ……んっ！　やっ！　や、やあっ！」
「はあっ、はっ！　やっ……んっ！　くっ、ん、んんっ、ん、ひっ……はあっ、はっ、もっ……んっ！　やっ、やあっ……！」
　う、ううっ、こんな日和子さんを見てたら……くっ。
「あのっ、日和子さん……かっこつけといてなんですけど、俺、気持ちよすぎて……」
「んっ、んぅっ……は、はいっ……出したいんですよね……？」
「は、はいっ……」
　俺は原始的な欲望に従い、最後の瞬間のためだけに体を動かしました。
「くっ、日和子さんっ……！」
「はあっ、あ、くっ……ああっ、んっ、はっ、はあっ……はっ、んっ！　く、くぅ……んんっ！　んっ、や、ああっ……やっ、ふあっ、やんっ！」
「あ、ああっ、んっ！　ふっ！　ん、んんっ！　くっ、はぁ……はっ！　はっ、んっ！　んっ！　ん、んくっ……んっ！　や、ふあっ、はあっ」
「あ、ああ……あ、はあっ、はっ！　はあっ……んっ！　くっ、やっ！　はあっ！　はっ！　はあっ、ふうっ……はっ！　はあっ！」
　で、出るっ……！　俺の体の反応が分かったのか、日和子さんもぐっと体に力を入れて身構えました。
「はっ！　はあっ！　んっ！　んんっ！　んっ！　くっ……んんっ！　はあっ、はっ、あっ！　ああっ！　あ、はあっ！　やっ、ああっ……」
「はあっ、はっ、あの、でもっ……」
「な、なんですかっ……？」
「あの、出すときは……っ」
「わ、分かってます。ちゃんと外に……」
「だ、駄目ですっ！　せっかく掃除した場所が、汚れたりしたらっ……！」
　ええええッ！？
「え、じゃあ……どうしろとッ！？」
　余裕のない俺は、思わずツッコミ感覚で大きな声をあげてしまいました。
「汚さないように出してくださいっ！」
「できるかァ――っ！」
　限界まで達した俺は、大きな声でツッコミを入れました。
　だけどなんとか日和子さんの中から抜きだすことだけは出来ました。
　誉めてもらってもいいと思うんです。
　でも日和子さんは――
「あの、バケツに水汲んできました。あと雑巾も……」
「はい……」
　――日和子さんは、いつでもお固い真面目さも持ちあわせているのでした。
　俺は日和子さんと一緒に、倉庫を隅から隅まで掃除させられました。
　ええ、大変でした……まるで鬼教官が美空学園へ降臨したかのようでした。
　だけどそんな日和子さんのことが、俺は大好きです。てへっ。
