「というわけで、ここはお兄ちゃんに任せておきなさい。さあ」
　俺は小鳩の足の間に挟まっていた手をゆっくりと動かした。
「はっ……」
　小鳩の口から、切ない溜息が漏れた。
「え、お兄ちゃん本当に……ここで？」
「うん」
　多少の背徳感はあるが、そもそもこの状況自体が異常だ。なんらかの事態が起こっていると考えるのが自然だろう。
　それが超常現象だとすれば、偉大なる小鳩の神々しさが引きおこしたものと考えなければなるまい。
　というわけで深く考えるのは止めることにした。俺はより温度の高い場所を求めて、小鳩の肉丘の上で指をなぞらせる。
「うっ、う、ぅうっ……」
「おに、ぃちゃん……声、出ちゃうよっ……」
「うん、それもいいと思う。だってほらここ、誰もいない上に、さっきから走行音がすごいから、周りに聞こえる心配なんてないし」
「うっ、うん……」
「でも私……お兄ちゃんにしてあげなくていいの？」
　なっ、なんて甲斐甲斐しいことを言ってくれる妹なんだ。今すぐ神棚に飾りたい。
「いや俺はいいんだ。小鳩を喜ばせてあげることだけが、俺の存在理由なんだから」
「だ、だけど私だってお兄ちゃんの喜ぶことしてあげたいし……」
「その言葉だけで充分だよ」
　俺は小鳩に触れていた指を、より強く動かした。
「お、おにいちゃんっ……」
　小鳩の声に、切なさ以外の熱が加わった。
「小鳩が喜んでくれるなら、俺、なんでもするよ」
「よろこんでって、お兄ちゃん……ううっ、んっ」
「小鳩が俺のしたことで感じてくれるのが嬉しいんだ」
「だ、だってこんなことされたら、私っ……」
「されたら？」
「…………」
　黙ってしまった。意地悪な質問だったかな。
「なあ小鳩。我慢しないで、もっと感じたままに受けとめていいと思うぞ」
「で、でも、まだわたし困ってるし……」
　えい。うにうに。
「ふあっ、あ、ああっ……やっ、お兄ちゃんっ」
　ああ、火照った小鳩の身体が汗ばんでる。車内の生ぬるい空調が、なんとなくエロさを増している。
「お、お兄ちゃんっ……わたし、私やっぱりこんなのは……」
「こんなのは？」
「は、恥ずかしくて死んじゃうっ」
「だったら恥ずかしいの限界を超えてみよう。大丈夫、俺は小鳩のお兄ちゃんだから、恥ずかしいことなんて何もないぞ」
「お、お兄ちゃんにだって恥ずかしいよっ」
　俺は小鳩の言葉をスルーして、秘部へ当てた指を強く深く沈ませた。
「はっ、ふあっ……」
　小鳩はまだ迷いがあるのか、膝を内側へ向けて俺の手の動きを封じようとした。
「小鳩……力を抜いて」
「そっ、そんなこと言われても……」
「酷いことはしないから」
「…………」
　この行為自体が酷いことだとは思うが、とにかくも小鳩は足の力を緩めてくれた。
「ありがとう小鳩」
　その隙に俺は、図々しくも指の腹で小鳩の陰核を擦った。
「やっ、んんっ、お、おにいちゃん、私もう、立ってるのも……！」
「大丈夫だ。俺が小鳩を支えてやるから」
「うっ、ううっ？　はっ、ああっ、ん、くっ……んんっ」
「小鳩……気持ちよくてどうしようもなくなったら、ちゃんとお兄ちゃんに言うんだぞ」
「う、うんっ……気持ちいい……」
　マジで！？
　小鳩が、俺のしてることで感じてくれている……！
「小鳩……俺はやっぱり小鳩のことが好きだよ」
「んっ、んんっ……私もお兄ちゃんが好き、だよ……」
「こここここヴぁ、こヴぁああっ！」
　彼女の気持ちが応じてくれたから、俺は指をより複雑に動かして責めてみた。
「んんっ、ふっ、ううっ……んっ、くうっ……ぅ、ううっ」
　だけどこれだけじゃ小鳩を達させてあげられない。このままじゃ……。
　より強い刺激を与えようと、彼女の下着の脇から指を差しこみ、直接その肌に触れてみた。
「やっ！　や、うっ……そんな、直接なんてダメっ……」
「駄目じゃない、ちゃんと最後までしてあげるから」
「やっ、こんなとこで……うっ、これ以上は……んっ、やっ、やあっ」
「小鳩……気持ちいいかどうか教えてほしい」
「うっ、ううっ、そんなこと言われても……あ、やあっ！　んんっ、んっ、わたし……」
「う、うん」
　俺は小鳩を抱きしめる手に力を込めた。思いきり引きよせた。
「わたし、気持ちいい……お兄ちゃんのしてくれるの、すごく気持ちいい」
　こばとおおおおおーん！
「ほ、ほんとか？　じゃあ、イケそう……？」
「う、ううっ、よく分からないけど……んっ、ふあっ、ああっ……」
「はあっ、あっ、ひうっ……んっ、んんんっ、はあっ……ひあっ、あっ、やっ……うぅっ……」
「やあっ……あの……えっと、おにいちゃん……」
「ん？　どした？」
　俺は指の動きを最高潮まで速めて、小鳩の核を徹底的に責めた。
「あっ、ひああっ！　おにいちゃあんっ！　んんっ、んううっ、くぅっ、やっ……はあっ、はっ、お、おにいちゃんっ……わた、わたし……」
「あ、やっ、ああっ、ふあっ……ああ、くうっ、あ、やうっ……ああぅっ、はあっ、んっ、くっ……んっ、んんっ！」
　その声が昂ってくる中、小鳩の手が俺の二の腕に触れる。
「お、おにいちゃん……おにいちゃんの……」
「うん……どした？　なんでも言っていいぞ」
「う、うんっ……おにいちゃん……おにいちゃんのゆびっ――」
　小鳩の手が俺のジャケットの布をしっかと掴んだ。
「本物より気持ちいいっ！」
「夢だったんだ！」
　そして小鳩は俺の手の中で果てた。
