「いたた……えっ、京ちゃん？」
　彼女は僕の足の間から顔を覗かせていた。
「ねえねえ鷹志君、今から愛しあおうよ！」
「ええっ！」
　京ちゃんは大胆なことを言いはじめた。
　そういえばネットで見たことがあった。アップの状態での失敗談。テンションが上がって、相手を求めすぎるとかそんな話。
「でもまだ朝だし……朝ごはんも食べてないしさ」
「えっ、鷹志君その気なし？　私まったく魅力ゼロ？　これってダメ出し？　女性としての存在価値皆無？」
「そういうわけじゃないよ。だけどさほら、何事にも順序ってものが……」
「鷹志君なに言ってんの！？　使いふるされた秩序なんて何の役にも立たないよ。順序なんて破るためにあるんだよ。お父さんも順序間違えて結婚する前に私できちゃったからね！　ヨユー！　横入りヨユー！」
「でもその……恥ずかしくない？」
「恥ずかしーよ、超心臓バクってるよ。でも鷹志君とくっつきたいから恥ずかしいなんて感じる暇もないよね。ほらほら早く愛しあおうよ鷹志君、早く気持ちよくなって、わっしょいわっしょい！」
「私、口でさせたらすごいよ。チョー上手いからね、鷹志君ごときなら三分もたないよ。経験回数的に言えば、うんまあしたことないに等しいけど、気合だけなら充分乗りきれるくらいはあるよ」
　あまりにびっくりした発言を聞いて僕がぽかんと口を開いていたら、京ちゃんがさっさとファスナーを下ろして、僕の張りつめたものを取りだしはじめた。
「うわっ」
「やだ大きい！　これ私の力？　京のチカラで鷹志君にビッグウェーブ到来！？」
「う、うんまあ……そんなことされたら、それは大きくなるよね」
　多少の後ろめたい気持ちはあったけど、京ちゃんの勢いに呑まれて、つい誘惑に甘えてしまった。
「鷹志君のこれ大きいよ、チョー大きいよ。浅ましいくらいに肥大しているよ。もちろん私の力によるところが大きいけど、鷹志君個人のサイズとしても世界に誇れるよ。ヨユー！　ワールドレコードヨユー！」
「ううん、京ちゃん。この大きさで世界に誇ろうとしても、おれの誇りが埃にまみれるだけだと思うよ」
「ていうか京ちゃん、他のひとのなんて見たことないよね」
「見たことないけど、山科京にとっては羽田鷹志の記録が不倒の記録だよ。誰だろうと破ることは出来ないよ」
「そんな鷹志君にしてあげられる私すごい！　私ばんざあい！」
　京ちゃんは大きな声をあげながら、僕のものを口の中へ収めていった。
「はむっ！　むー、あむ……んむ、はむん……」
「んくっ……！」
　大げさなことを口にしてはいるけど、京ちゃんの口内へ僕のものが収まっていくと、まるで彼女の自信が正しかったと錯覚してしまうような快感が走った。
「んむんむ……れろれろれら、んむっ、ちゅっ、ちゅばっ！　ちゅぶ、ちゅぱっ、ちゅば、ちゅうっ！」
「だ、駄目だよ京ちゃん、そんないきなり激しく……くうっ」
「やだ気持ちいい？　鷹志君、私にされて気持ちいい？」
「うん……すごく気持ちいいよ」
「ほんと！？　うっそ、私いま輝いてる？　嬉しい……鷹志君を気持ちよくできてチョー嬉しい！」
「おれもしてもらってすごく嬉しいよ。だからその……もうちょっとゆっくり……」
「じゅぶうっ！　じゅぱっ！　じゅぶっ、じゅぶっ、じゅぷぅうっ！　ちゅぱっ！」
「うああっ！」
　京ちゃんは僕の言うことをまるで聞いてくれなかった。いっそう激しくなった口での責めが、僕の快感を強めていく。
「んむっ、じゅぶっ、じゅぷ、ちゅうっ！　ちゅぱ、ちゅぷっ、はあっ、はっ、んむっ、ちゅっ！　んぷ、ちゅぶっ！　ちゅぱ、ちゅぶ、じゅうっ、ちゅ、ちゅうっ」
「はっ、はっ、ん、くっ、ちゅっ！　ちゅぶ、ちゅうっ……ちゅぶ、ちゅぶ、ちゅ、じゅるっ！　じゅるぅ……れろれろ、んむっ、じゅぷぅ、じゅるううっ！」
「み、京ちゃん……駄目だってば、そんな強く……うあっ」
「んむっ！　んむむっ！　んむむーっ！　んっむー！　んむむんっむー！」
　京ちゃんは僕に口でしてくれながらも、わっしょいわっしょいと言っていた。
「駄目……京ちゃん、待って」
「んむむー！　んむっ、んむむむーっ！？」
　何を言っているのか分からないけど、京ちゃんはぶんぶんと首を振っているから、待ってはくれないんだと思う。
「んむっ！　んっ、んむ、じゅぶっ、じゅっ、ちゅうっ！　ちゅぱっ、ちゅぷ、ちゅるっ、れろっ、れろれろ、ちゅうっ！　じゅる、じゅるるぅ……れろれろ、んむっ、ちゅっ、ちゅぱっ！」
「じゅぶ、じゅぷぅ、じゅぶっ！　じゅぶっ、ちゅぷぅ……んむ、んはっ、はあっ、じゅるうっ……じゅぶっ！　じゅぷ、ちゅぱちゅぱ。じゅぱっ！」
「はむっ、ふっ、ふうっ、じゅぶ、じゅうっ、じゅぷうっ……んむっ、ちゅぷっ、じゅぷ、ちゅるっ！　ちゅう、ちゅぱっ、じゅぱ、じゅっぱ、じゅぱっ！　じゅぽっ！」
「み、京ちゃんやめて……もう、出ちゃう……」
　僕は激しいストロークを繰りかえす彼女の頭に触れながらお願いした。
「やだもう出そう！？　これもう私の手柄だよ、鷹志君の頑張りにもいささか評価をしてあげたいけど、山科京の活躍は他に類を見ないほどの奮戦だったよ！　わっしょいわっしょい！　私ばんざあああい！」
　京ちゃんは僕のお願いを無視して、手で思いきりしごき始めた。
「あ、待って待って！　せめて最後まで口でしてよっ……」
「はあーい、まかせ、んむっ！」
　京ちゃんの口の中へ収まる感覚を受けて、僕の射精したい欲望が一気に高まった。
「んむっ！　じゅぷっ、じゅぷっ！　ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅうっ！　ちゅうっ、はっ、んっ、んむっ！　じゅぷっ！　ちゅうっ……ちゅるるっ」
「ちゅぶ、ちゅぷっ、んむ、じゅぷ、じゅぶううぅ……んっ、んんっ、じゅうっ、じゅぶ！　じゅぶっ、ちゅぱ、じゅぶっ！　ちゅぶうっ……じゅぶうっ」
「じゅぶっ！　じゅぷっ！　じゅぶうっ！　じゅぶ、ちゅぱっ、じゅぶううっ！」
「うっ、出るっ……！」
「んむっ！　じゅぶっ！　ちゅぶっ！」
「うっ、うああああ――っ！」
　京ちゃんの責めに耐えきれず、僕は朝から大量の精液を発射した。
「んむー……れろれろれお、んちゅっ……んふっ」
　京ちゃんはまだ、僕のものを舌で弄って遊んでいる。尿道の中に残っている汁まで、全て吸いつくしてくれた。
「どう？　ねえ今のどうだった？　気持ちよかった？　天にも昇る心地？　いっぱい出たけど、自己最高記録？　鷹志君の不倒記録を大いに上回ったよね。限界まで全てを出しつくしたよね？」
「うん……すごく気持ちよかったよ。ありがとう、京ちゃん」
「やだ私、誉められてる……好きなひとに誉められてる……すごく嬉しい、人生で最高の瞬間だよ」
　大げさな言葉を使っているけど、京ちゃんは本気で喜んでくれた。いつだって彼女は、僕に対して本気で感動してくれるんだ。
「私もう一回する！」
「ええっ！？」
　京ちゃんは体を起こそうとした僕を突きたおして、今度は下半身の上へ乗っかってきた。
「ストンピング！」
　きゅっと京ちゃんの手の中へ包まれると、一度は射精を終えた僕のものがみるみる元気を取りもどしていく。
「あの、京ちゃん。さっき限界まで全てを出しつくしたって……」
「鷹志君！　いくら恋人同士でも、そういう甘えはよくないと思う！　限界なんて自分で決めるものじゃないよ、そういう妥協は山科京の最も嫌うところだよ！」
「うん、だけど、自分で決めたんじゃなくて、京ちゃんが言ったことだったよね」
「そんな細かいこと覚えてないよ！　ほらもー、こんなに膨らんでるんだから遠慮しないで！」
「わっ、うわっ！」
　先端が温かいものに触れたと思ったら、ぎゅうっと締めつけるような肉の壁の間に、僕の大きくなったものが飲みこまれ始めた。
「くっ！　ちょっと痛……きついけど、山科京は負けないよ。鷹志君が気持ちよくなってくれるなら、山科京はどんな辛苦も厭わない、よっ……んっ！」
　まだ充分に濡れてない身体には辛いだろう。それでも彼女は、僕と繋がろうとしてくれた。
「ほ、ほら、だんだん私もアガってきてるからね。濡れさせたらすごいよ私、もう鷹志君がびっくりするくらい濡れるからね。あっやだそんなとこ見られたくなっ……くっ、んんっ！」
「京ちゃん、あんまり無理はしないで……」
「うっ、ううん！　私ぜんぜん気持ちいいよ、チョー気持ちいいよ！　鷹志君と繋がってると思うだけで昇天しそうだよ。臨死体験なんてメじゃないからね、地獄の門だって垣間見えるよ！　ヨユー、ダンテヨユー！」
「あっ、んっ、くうっ……ヨ、ヨユー！　ストンピングヨユー！」
　彼女のテンションが高いせいで、本当に痛がっているのかがよく分からない。
　僕のものが全て収まると、今度は自分から僕の上で動きはじめた。
「ストンピン！　ストンピン！」
「うっ、うあっ……！　きつっ……！」
　京ちゃんの身体の中は狭かった。最初は締めつけられるようできつかったけど、徐々にぬめりを帯びてきたせいで、出し入れする度に途方もない快感がせりあがってくる。
　これも京ちゃんが頑張ってくれてるお陰だと思う……僕は無意識の内に、彼女の腰に手を当ててしまっていた。
「京ちゃんの中、すごく気持ちいい……」
「ええっ、私の中？　私の身体気持ちいい？」
「う、うん。恥ずかしいけど、また出ちゃいそうかも」
「いいよ、全然出して！　私、中で出させたらすごいからね、全部を受けとめるよ！　ヨユー！　中でっ……むぐっ！？」
「京ちゃん、そういう言葉は使っちゃ駄目だよ」
　僕は彼女の口を押さえこんだ。そして、彼女ばかりに任せていることに反省して、自分でも腰を動かしはじめた。
「んっ、んんっ！　やっ、なんか動いてる！　えっこれもしかして私のために？　やだチョー感動しそう、チョー気持ちよくてチョー涙でちゃうかも」
「うん、京ちゃんが気持ちいいとおれも嬉しいな」
「やだ感動！　その言葉だけで充分だよ、もーヤバいよ普段より感じ方はんぱないよ、やだもーどーしようこれ」
「え、そんなに？」
「うんやばいよ、今だってもー結構いっぱいいっぱいだからね。チョー感じて……んっ、ふうっ……やだ、すごっ……んっ、はあっ、んんっ……！」
「やっ、やだなにこれ、はあっ、すごい、チョーすごいっ……んんっ、んくうっ、はっ、んぐっ、んっ、はあっ……んっ、うあっ、あっ、やぁっ！」
　京ちゃんは恥ずかしそうに首を振りながら大きな声をあげた。彼女がこうして感じてくれるのは恋人として嬉しいし、とても名誉なことだと思う。
「京ちゃんが気持ちいいなら、おれも嬉しいよ」
「うっ、うんっ、私もチョー嬉しい……一緒にイケるなら、私どんなことでもがんばれそ……んんっ！　はっ、ううぅ……やっ、感じちゃ……声、声がっ……」
「んっ、ふうっ、はっ、やだ、はあっ、はっ、はあっ……あっ、あぁっ、やっ、んむっ、ふうっ、くうっ……んっ！　んんんっ！　やっ！　やん、やあっ！」
「はあっ、はっ、んふっ、くっ、やあっ……！　やっ、うう、くふっ……んむっ、んっ！　やあっ、はっ、はふっ……んっ、んぐっ、んっ！　やん、はあっ……はっ、ああッ、あぁ、やああっ！」
「は、激しいね……声聞いてるだけで、すごく……」
「ううっ、はっ、んんっ……こ、興奮する？　私もすんごく……うあっ、あっ、はあっ、好き……大好き、チョー好き……」
「うん、おれも大好きだよ。ずっと一緒にいよう」
「やっ、やだっ、そんな優しいこと言われたら……はあっ、わ、私……んんんっ、あッ、やあっ！　やっ、うぅ、やだっ、こんな声出して、嫌われたら……」
「嫌いになんてならないよ。もっと京ちゃんの声を聞きたいし」
「やっ、だから駄目っ……！　んんっ、はあっ、あぁ、はああっ、ん、んくうっ……！　うっ、はあっ、うあっ、やっ、止まらなっ……こん、こんなのっ、はあっ、やっ……」
「やっ、やだっ、はあっ、なにこれ……んっ！　声、どうしても……んっ！　あうっ、我慢できなっ……ううっ、あっ、はあっ……！」
「京ちゃん……？」
　あれ、なんだか……動きも抑えめに、声もアップのときより落ちついてきたような……。
「はっ、ふうっ……あの、もしかして……いまって結構、波が治まってきてる……？」
「うっ、うん……あんまり優しいこと言ってくれるから……んっ、なんだか、安心してきちゃって……」
「でも身体が反応しちゃってて……んっ、やだっ、アガってるときのまま、感じすぎて……」
「そのままでもいいんじゃないかな。恥ずかしがってる京ちゃんは、やっぱりかわいいし……」
「だ、だからそんなこと言われたら……はあっ、やあっ、くふっ……！　ああッ、ああぁ……やっ！」
　京ちゃんは口元へ手を持っていこうとした。その手を捕まえて、声が出ないよう、口を塞ごうとするのを止めさせる。
「せっかく感じてくれてるんなら……このまま……」
「うっ、そんなこと言われても……あッ！　やあっ、やっ、わたし……んんっ！　んっ、やだ、もうっ……はあッ！　はっ、くぅう……んっ！　んくっ！　ぅんっ！」
　僕を締めつける肉の壁がぎゅっと収縮してきた。お互いの限界が重なっていくのが分かる。
「おれ、もうすぐ京ちゃんの中でイッちゃいそうかも……」
「うっ、うんっ……それは、私からしたんだし……気持ちよくなって欲しい……」
「じゃ、じゃあ……出しちゃうけど、いい……？」
「い、いいよ、いっぱい出してっ……」
　自分の動きを止めていた京ちゃんだったけど、もう我慢する必要のないことが分かったのか、テンションの高かったときのように、激しく動きはじめた。
「はッ、はああっ、んんっ！　くふっ、はあっ……んっ、んうっ、はっ、やあっ……やっ、うっ、はあっ、はッ、あ、ああぁ、あッ、くうっ……」
「やだ、なんかアガって……んっ！　ん、くっ、はあっ、もっ……ああッ、はっ、はあ、はあっ……！　んッ、くっ、や、もおっ……やああっ」
「あッ、ああっ、あああっ……ああっ、ふあああっ！」
「で、出るっ！」
　ぎゅうっと今までで一番強い締めつけに襲われた瞬間、僕は根元までを一気に挿しこんだ。
「あああぁっ……あっ、あああ――っ！」
「やっ、やあああぁ――っ」
　僕は彼女の中へ何度も射精した。今日二回目だっていうのに、口でしてもらったときより量が多いかもしれない。
「やッ……身体の中が温かい……でも、頭の中が真っ白で……」
「うん、おれも……」
「でも、京ちゃんの体調が落ちついてくれてよかった……」
「あっ……」
「こんなときでも……ありがとう、本当にありがとう鷹志君……」
