茉莉爱「做好心理准备了吗？」
清史郎「嗯，能做的我都尽力做了。你就直接说结果吧」
茉莉爱「那接下来我宣布」
茉莉爱「本次，清史郎大人接受的王城家教育课程考核结果为……」
清史郎
茉莉爱
茉莉爱「通过♪」
清史郎「好耶！！」
茉莉爱「你真的很努力了呀，清史郎大人♪」
清史郎「呜呜……这都是多亏了茉莉爱啊。还好你一直在我身边支持着我，真的感激不尽！」
茉莉爱「嘻嘻，我可什么都没做哦？　这都是清史郎大人自己努力的结果」
我喜极而涕。而茉莉爱却笑容满面。
即使我们表情不一，但此时都在庆祝着这个来之不易的及格。
如今我和茉莉爱交往已快一年。而在这一年中，发生了许许多多事情。
虽然我们还没未结婚，但我已经被正式地迎进王城家的家门，同时为了将来而接受特别教育。
其中就包含了例如教养、礼仪以及平日的行为举止等各种各样我从未接触过的东西。
所以刚开始学的时候问题多到不知道从何下手……不过多亏了五叶和早见他们，更重要的是茉莉爱一直在支持着我，我才得以跨过这些难题。
于是在昨天。我接受了最后的考试，最终顺利及格。
当然，能通过王城家的教育课程我是挺高兴的，不过让我高兴的并不只是这个……
清史郎「茉莉爱也辛苦了。既然我们都已经决定好要去哪个大学了，那接下来就可以悠闲点了」
茉莉爱「嘻嘻，到了春天就能上同一所大学啦。留学生活有清史郎大人陪着……我已经迫不及待了呢♪」
如今，我和茉莉爱都已是高三人，换言之，如今的我们离毕业只差一步之遥。
虽然其他学生都还在备战高考，但我和茉莉爱早就决定好了要去外国留学。
清史郎（这都是多亏了王城家的教育啊……就算平时有在好好学，不过到了考试也多半会挂吧）
清史郎「既然都忙完了，那就好好放松下吧……」
清史郎「茉莉爱你有什么想做的吗？　最近一直忙着预考，都没能抽时间来陪陪你」
茉莉爱「想做的嘛……」
清史郎「什么都行哦？　不管是打游戏还是约会，我都可以」
茉莉爱「那个……有倒是有」
说着，茉莉爱不知为何害羞得扭捏起来。
清史郎
清史郎（不对，等等……是这样啊，原来是这么回事）
从我正式接受王城家教育开始，我就没怎么能抽出时间陪她了。
虽然茉莉爱不会明着说出来，但能肯定的是，她一直在默默忍耐吧……
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「清，清史郎大人！？」
一想到这，我就忍不住当场抱紧她。
该死啊！　竟然让自己女朋友感到寂寞什么的，我这人真是……！
清史郎「抱歉，茉莉爱……我一直没注意到」
清史郎「从我开始学习后，其实你一直都在忍着对吧……」
茉莉爱「忍？　忍什么呀？」
清史郎
清史郎「……啥」
清史郎「你原来不是想让我这样的？」
我还以为这就是传说中的“Ｈｕｇ　ｍｅ　ｐｌｅａｓｅ”。
清史郎「那，那个……茉莉爱想要的……不对，想让我做的，不是抱抱吗？」
茉莉爱「抱抱？　要是能被清史郎大人抱抱，人家肯定是开心的啦，只不过……」
茉莉爱「您完全搞错了啦♪」
麻了，丢人丢大发了！？
而且她居然还说的是“完全”……
“完全”。
茉莉爱「不过，还请再这么多抱一会嘛……诶嘿嘿」
茉莉爱把手环到我的背上，用力地回抱住我。
清史郎（唉，算了……她高兴就行）
茉莉爱「只要这样被抱着，人家就觉得很安心呢」
清史郎「我也一样啊。而且茉莉爱的身体，好暖和」
茉莉爱「……嗯」
清史郎「然后那个，我能再问问吗？　茉莉爱想做什么」
茉莉爱「那个，嗯……还请不要笑出来哦？」
清史郎「我保证。我绝对不会笑出来」
说完，茉莉爱脸上带着些许羞涩，就这么说了起来。
茉莉爱「清史郎大人为了我，开始接受王城家的教育。明明学得是那么辛苦，但也拼命」
茉莉爱「所以我现在，也想为了清史郎大人好好努力」
茉莉爱「这就是我想做的。只是这样，不行吗……？清史郎「……茉莉爱」茉莉爱直白的爱意在我心窝萦绕。是我决定要接受王城家的教育的。所以，这决定的结果得由我承担，我不希望茉莉爱觉得这是自己的责任，也不希望她对我心怀歉意。但她真要是这么想……我只能予以尊重。清史郎「那当然可以啊！　我也很高兴茉莉爱能这么做」茉莉爱「清史郎大人……谢谢您」清史郎「不，茉莉爱。是我要谢你才对」不过我又突然想到。清史郎「那茉莉爱，你说的努力，具体是哪些呢？」茉莉爱「这个啊，其实我早就想好了」茉莉爱「那当然是新娘修行啦！！」「嗯，啾……」清史郎（……这啥啊？　嘴上什么软软的？）本来还有点睡昏头的我，逐渐清醒过来。此时嘴唇上传来的那份柔软，我已不知体会过多少次。那是我最喜欢的——清史郎「茉、莉爱……？」茉莉爱「嘻嘻，早上好啊。清史郎大人。今天天气真好呢」清史郎「嗯，是啊。今天天气确实……」清史郎清史郎「诶？等会，茉莉爱你怎么在我家啊！？」清史郎「啊不是……」清史郎「为什么我也在我家啊！？」眼睛睁开的瞬间，我慌了。清史郎（我，我……不是和茉莉爱一起住她家吗……啊，啊？）茉莉爱「稍微冷静下，清史郎大人。还记得昨天发生什么了吗？」清史郎「昨天……？」清史郎清史郎「……啊」茉莉爱「嘻嘻，想起来啦。我还担心要是您忘了该怎么办呢」茉莉爱「从今天起」茉莉爱「人家就要开始新娘修行啦♪」清史郎「啊哈哈，是有这么回事啊」就跟她说的那样，从今天开始，茉莉爱就要在我家进行新娘修行。而这背后的罪魁祸首，是身为女仆的早见小姐来着。清史郎「不过在茉莉爱家不也能新娘修行吗？　也没必要特地来我家吧」茉莉爱「（气鼓鼓）～……什么叫茉莉爱的家嘛？　王城家不也是清史郎大人的家吗？」清史郎「啊抱歉，一不小心就……」茉莉爱不满地嘟起了嘴。她怎么连闹别扭都这么可爱啊……虽然是这么想的，不过还是得好好道歉。茉莉爱「那么就先回答刚才那个问题。如清史郎大人所言，新娘修行也不是不能在王城家」茉莉爱「不过早见跟我说：“既然机会难得，那不如换个环境好好努力努力吧？”」
茉莉爱「而且伯父大人和伯母大人也同意了，他们也说既然机会难得就这么办♪」
清史郎「咦？　这么说来，我爸妈呢？」
今天是休息日。
要是在平时，这会能听到一楼放着的电视声或者老妈的声音来着。
茉莉爱「他们二位今早很早就出门了吧？　据说是还剩着假期没休完，所以打算趁此机会去旅行」
清史郎「也就是说，家里就只有我俩了？」
茉莉爱「是……是啊。诶嘿嘿」
父亲，母亲。
干得漂亮啊。
当然，这只是玩笑话。不过既然他俩这么做了，那多少也是考虑到我们了吧。
清史郎（之后可得好好感谢他们才行）
茉莉爱「那，那个？　怎么样啊，早安之吻……」
清史郎「嗯，怎么说呢」
清史郎「再来几个吧」
于是，我和茉莉爱的同居生活就此拉开序幕。
新娘修行之——早饭篇。
茉莉爱「来，清史郎大人♪　快吃吧」
清史郎「嗯，来了……」
当我来到客厅时，餐桌上已经摆满了佳肴。
就像预料到我什么时候会进餐那样，烤吐司从面包机里弹了出来，而眼前的汤也还在冒热气。
看上去真的很好吃啊……嗯，看上去是真的很好吃——不过。
清史郎「那个，茉莉爱」
清史郎「厨房怎么有厨师啊！？」
此时，几位戴厨师帽的厨师在厨房待命。
而餐桌边上也有女仆在那围着。
清史郎（不是……这不该是茉莉爱的新娘修行吗）
茉莉爱「十分抱歉，清史郎大人……」
我还没搞清楚是啥情况，茉莉爱就先向我开口道歉了。
清史郎（哦？茉莉爱也注意到了……）
茉莉爱「从这边开始依次向您介绍，海道，月岛，沢渡」
茉莉爱「这三位都是五星餐厅的主厨」
主厨Ａ「初次见面，清史郎大人。我是今天负责制作牛角面包的海道」
主厨Ａ「今日的牛角面包使用经过严格筛选的原材料制作，而黄油则全部采用了产自法国的高级发酵黄油」
主厨Ａ「此外，我们将小麦粉与黄油等原材料以完美比例混合，以制作最美味的牛角面包」
清史郎「谢，谢了……」
主厨Ｂ「我是负责玉米汤的月岛。能与您会面是我的荣幸，清史郎大人」
主厨Ｂ「今日呈上的玉米汤，制作选用了国产高级玉米」
主厨Ｂ「因为用的都是今早刚采摘寄送过来的玉米，我认为这能将玉米最天然的甘甜口感发挥到极致」
清史郎「十，十分感谢……」
清史郎
清史郎「……呃」
清史郎「那沢渡呢！？」
茉莉爱「抱歉，清史郎大人。虽然沢渡师傅厨艺高超，但他相当怕生」
茉莉爱话音刚落，沢渡就有点害羞地低下了头。
清史郎「既然怕生的话就没办法了……诶等等」
清史郎「问题不是这个好吧！？」
明明我想说的不是这个啊……
清史郎「我……我想吐槽的不是这个啊……」
茉莉爱「嘻嘻，这我当然知道的啦」
茉莉爱「是想要我介绍一下女仆们对吧♪」
清史郎「也不是这个啊！？」
茉莉爱「那么，您想说的是？」
就像不知道我想说的是什么那样，茉莉爱歪着个小脑袋瓜看着我。
这样子是挺可爱，但我还是得把话说清楚。
清史郎「茉莉爱，你来咱家是为了什么？」
茉莉爱「那当然是」
茉莉爱「为了新娘修行啦」
这完全没有修行的样子啊！？
清史郎（唉，不过也是……毕竟茉莉爱生来就是大小姐嘛）
而且说到底，王城家的新娘修行可能跟一般人所知道的新娘修行不太一样。
槽点还是很多，不过姑且继续看下去吧。
新娘修行之——扫除篇。
茉莉爱「清史郎大人，客厅已经打扫完了。来看看还满意吗？」
听说客厅已经收拾好了，我便从二楼走了下来。
嗯。
这干净到难以置信啊？！
清史郎（这也太厉害了吧，连蜡都上了）
地板自不用说，连平时没怎么注意到的地方都打扫干净了，根本无可挑剔。
唯一美中不足的是，刚刚她打扫时我还在房间待着，没能看到她努力修行的模样。
清史郎「做成这样很不容易吧？　没想到居然能这么干净，就像是请了专业……」
清史郎
清史郎「茉，茉莉爱……那些人是？」
突然间，我注意到窗外。
有一群像是清洁工的人正单手拎着行李离开。
难、难不成……
茉莉爱「这点还请清史郎大人放心」
茉莉爱「他们可都是王城家引以为傲的专业清洁工♪」
还真是专业的啊！？
新娘修行之——洗衣篇。
茉莉爱「清史郎大人，衣物已经清洗完毕了。请您视察？」
清史郎「嗯，嗯……谢谢」
话是这么说，虽然不太放心，不过我还是检查了下洗好的衣服。
衣服像是理所当然那样，我没看到那上面残留一丝污垢，而且全都熨干净了啊，连一丁点褶皱都没有。
就，就像是拿去洗衣店……
清史郎「茉，茉莉爱……我先确认一下，你用洗衣机了吗？」
茉莉爱「洗衣机？　是什么游戏吗？」
啊啊，莫非……
我慌慌张张地看向窗外，不出所料，洗衣店的车正开离这里。
清史郎「茉莉爱……刚刚的那辆车是？」
茉莉爱「请放心」
茉莉爱「他们可是王城家引以为傲的职业洗衣工人♪」
我就知道是专业的啊！？
王城家到底有多少引以为傲的团队啊……
清史郎「首先，我想跟茉莉爱说明一下」
清史郎「到目前为止，你做的家务不算是新娘修行……」
清史郎「这是有钱能使鬼推磨！！」
茉莉爱「原来是这样啊！？」
虽然到目前为止我都看在眼底，但如今也不能不把话说清了。
抱歉啊茉莉爱……真相有时就是这样残酷。
清史郎「所谓的新娘修行，是需要自己去做才会有意义」
清史郎「打个比方。就说做饭，对茉莉爱来说，想吃饭就有主厨做是再正常不过吧？」
茉莉爱「是，是这样的……」
清史郎「但是啊，一般家庭里可没有主厨的哦。要是想吃饭，要么就让母亲做，要么就自己动手」
清史郎「所以，家务都是需要自己动手才能掌握，这才是新娘修行」
茉莉爱「原来是这样啊……对不起，人家」
茉莉爱「全都交给别人包办了啊啊啊！！」
嗯。
我知道。
茉莉爱「（打击）……」
茉莉爱一蹶不振。
看她这么消沉，我握住她的手。
清史郎「不过啊，不管是谁，一开始都不可能做得十全十美，没必要这么沮丧」
清史郎「而且就算你问我具体该怎么做，我怕是也答不上来」
清史郎「所以，一起加油吧。不懂的事咱俩一起搞懂就是了，实在不行就到时候再说吧」
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱的眼睛开始泛起晶莹。
回想起在王城家的日子。
只要能一直和茉莉爱在一起……我，就已经很幸福了。
但是，在学校时不仅要跟上功课，回到王城家还得接受教育，这多少让我有些吃不消。
要不是有茉莉爱在我身边不离不弃地支持着我，王城家的教育、入学测试，我怕是都撑不过去吧。
所以。
清史郎「所以这次，我能帮上你的忙吗？就像你说想为我努力进行新娘修行一样」
清史郎「只是这样的理由，不行吗？」
茉莉爱「怎……怎么会，怎么会不行嘛」
茉莉爱「小女子今后还要多多仰赖官人，还望官人海涵」
清史郎「我才是啊」
茉莉爱「诶嘿嘿，清史郎大人果然是人家的英雄啊」
终于，茉莉爱破涕为笑。
嗯，我果然还是希望茉莉爱能一直笑着啊。
清史郎「那么……先从简单的开始吧」
茉莉爱「好的，麻烦您了！」
于是，茉莉爱开始了人生中第一次料理挑战。
茉莉爱「四分抱歉……」
清史郎「别，别在意啊！　虽然卖相是有点……那啥，不过闻起来还挺不错！」
我们用冰箱剩下来的食材开始烹饪早餐。
先是照着菜谱，挑战了算是简单的吐司和煎蛋……不过——
茉莉爱「（打击）……」
看茉莉爱这模样，应该受了不小打击。
因为她是第一次接触家常菜，而且厨具也不会用啊。
以致吐司都烤焦了，而煎蛋则在装盘的时候不小心弄碎，很遗憾，看着就没什么食欲。
不过即使如此。
茉莉爱「那个，我还是重新做吧……」
清史郎「啊唔！」
茉莉爱「清史郎大人！？」
茉莉爱还没说完，我便开始大口吃着吐司和煎蛋。
茉莉爱「那个，味道如何？」
清史郎「唔，稍微有点苦吧」
茉莉爱「呜呜……」
听完我的感想，茉莉爱看起来更失落了。
清史郎「不过」
清史郎「和之前那些比，这里面有种幸福的味道」
茉莉爱「幸福的，味道？」
清史郎「是啊，毕竟这可是我女朋友初次做的饭菜啊？而且还是亲手为我做的，吃着肯定很幸福」
清史郎「再说了，也不是谁都能一开始就做好。只要是茉莉爱亲手做的，我就觉得很幸福了」
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱「真是的……被这样说我肯定会高兴的吧」
清史郎「啊哈哈，要是高兴的话就笑笑嘛。我可最喜欢看茉莉爱笑了」
茉莉爱「诶嘿嘿……♪」
然后，包括打扫和洗衣服之类的，我把除了料理以外的家务都教给了茉莉爱。
两个人一起做家务，嗯，感觉就像刚结婚不久的小两口呢……
茉莉爱「这样也挺不错呢♪」
清史郎「我也是这样觉得」
就像第一次吃茉莉爱的手作料理那会一样，还真是段幸福的时光呢。
清史郎「哈啊……差不多要睡了」
欢乐时光总是稍纵即逝，一眨眼，天已经暗了下来。
遗憾的是我的床实在太窄了……而且稍不注意抬头就会磕到天花板，所以我们决定分床睡。
顺带一提，茉莉爱睡的是客房。
茉莉爱「清史郎大人。您还……醒着吗？」
清史郎「我还不困呢——不用客气太多，直接进来吧」
茉莉爱「这么晚还来拜访，实在是打扰了」
差不多十二点的时候。
茉莉爱穿着居家服到我房间。
嗯？这啥情况啊？
清史郎「不用这么拘谨啊，放松点。不过比起这个，还有什么事吗？」
茉莉爱「那个，那个……」
不知为何，茉莉爱羞答答地低下了头。
虽然她把脸藏了起来，但她的耳朵已经红透了。
茉莉爱「如果说想和您一起睡的话，会给你添麻烦吧……」
清史郎
清史郎「噗，啊哈哈」
茉莉爱「笑、笑什么啊……人家可是费了半天劲才把话挤出来的！」
清史郎「抱歉抱歉。都是因为你太可爱了」
清史郎「而且啊，我还巴不得和你一起睡呢」
茉莉爱「那么……！」
清史郎「那就一起睡吧。不过这床离天花板可有点近哦？」
茉莉爱「十分感谢♪　还请务必让我一起」
就这样我和茉莉爱一起躺在床上睡觉。
我让她先爬上梯子，再一起钻进被窝。
茉莉爱「这就是清史郎大人的床啊……」
茉莉爱一副兴趣盎然的样子，这还是她第一次睡上铺呢。
清史郎「天花板很近吧？」
茉莉爱「嘻嘻，但却不知道为什么有些兴奋呢♪」
清史郎「我懂我懂。我刚搬过来的时候也很兴奋呢」
清史郎「不过起床的时候小心点啊。　我睡糊涂的时候都磕了几次头了」
茉莉爱「那看来是得注意点了。不过……」
茉莉爱「不过能和清史郎大人贴在一起睡觉，就算磕到头也无所谓」
茉莉爱把手环到我背上，抱着我撒起娇来。
洗发水的幽香弄得我的鼻子略略发痒。
清史郎「啊哈哈，要是想撒娇的话就直接来嘛，顾虑那么多干嘛」
我也回抱住她，贴得更紧一点。
因为刚刚才泡过澡，我能感觉到茉莉爱的身体还有点热乎乎的。
茉莉爱「这样的话，我这里也想和您贴贴……」
茉莉爱「嗯……」
茉莉爱闭上眼睛，将自己的嘴轻轻地重叠到我的嘴上。
我就像是被她那柔软的嘴唇所诱惑了一般，不断回吻。
茉莉爱「嗯，啾噗……清史郎，大人……啾，嗯……」
茉莉爱「人家，想要让清史郎大人……嗯，啾，舒服起来……清史郎大人想做的……人家全都，啾噗，啾……全都替你实现」
清史郎「你要是这样说的话，我可就忍不住了哦？」
茉莉爱「嘻嘻，不要忍着嘛……毕竟，人家……」
茉莉爱「人家可是，清史郎大人的女朋友呀……」
