清史郎「毕业典礼，结束了啊……」
多乃实「……嗯」
春天——
伴随着樱前线的到来，我们所居住的这座城市……花霞市，也进入了樱花季。
樱花齐放处处开，随风零落的花瓣将这座城，染上樱花的色彩。
身处在樱色的季节中，我们，从龙胆馆学园毕业了。
清史郎「稍微平静下来了吗？」
多乃实「诶嘿嘿，抱歉啦，一直在哭……」
清史郎「没事的，难得有次毕业典礼，想哭就哭吧」
多乃实「……嗯」
多乃实用手帕，拭去再次涌出的眼泪。
她在毕业典礼上也一直在哭，眼睛已经变得完全通红了。
清史郎「虽然毕业典礼的时候我不在你身边，没法为你做到这种事」
面对仍在哭泣的多乃实，我轻轻握住了她的手。
清史郎「但现在，我能像这样握住你的手吗？」
多乃实「……嗯，谢谢」
多乃实破涕一笑，也回握住了我。
我能为她做的事情也许微不足道，但我现在只想像这样，牵住她的手。
多乃实「清君没有哭吗？」
清史郎「本来我都快要哭出来了……」
清史郎「但五郎却抢在我前面，突然嚎啕大哭起来」
龙胆馆学园里满载着形形色色的回忆。
如此满是回忆的毕业典礼，就算是我，也不免有股热血涌上心头。
然而，五郎涌起回忆的量，似乎还远在我之上。
完全没预料到他会嚎得这么厉害，我也就错过了哭的时机，一直到现在。
清史郎（话说五郎居然会哭成那样子啊……）
多乃实「啊哈哈……五郎君的声音，从我这边都能听到呢」
清史郎「我的好兄弟给你添麻烦了……」
多乃实「不是啦，别在意。也就证明了这是一场很棒的毕业典礼呢」
清史郎「嗯，是啊」
正如多乃实所说，这对我们而言是最棒的毕业典礼。
甚至都让我们觉得，就这样毕业实在是太过可惜。
清史郎「有跟朋友和老师好好道别吗？」
多乃实「嗯，已经道别过了哦。清君呢？」
清史郎「我也好好道过别了，而且明天的庆功宴上，大家还会再见面」
多乃实「哈哈，是呀」
多乃实「不过果然还是会寂寞呢……已经不能像之前那样，理所应当地和他们见面了」
清史郎「嗯……」
两年光阴在不经意间转瞬即逝。
本一直以为，这段时光会理所当然、日复一日地延续下去。
但现在我却重新认识到了，我们所经历的每一刻、每一天，都是如此珍贵。
重新认识到了，朋友、同班同学、老师……还有多乃实，对我来说都是如此不可替代。
多乃实「这样一来，我们就真的毕业了呢……」
清史郎「虽然很寂寞，但事实确实如此。不过呢」
清史郎「我们越是觉得寂寞，也就证明了我们在龙胆馆度过的生活越充实」
清史郎「不然这份情感，就不会如此强烈了」
清史郎「说心里话，我还想在这里多读三年」
多乃实「哈哈，这样子的话就得留级了哦？」
清史郎「啊哈哈，读高六那还是有些不妙了」
清史郎「我说，多乃实啊。虽然我们今天就要毕业了」
清史郎「但我想，我们将永远、永远不会忘记在龙胆馆走过的每一天」
清史郎「尽管今日的离别还是会让人感到寂寞……但大家自此将各自展翅翱翔，这么想也是值得庆祝的一天」
清史郎「所以今天就尽情地哭泣，明天就尽情地欢笑吧」
多乃实「……清君」
多乃实「……也是呢，一直哭鼻子的话，会让大家担心的」
清史郎「就是这么一回事，那么……」
清史郎「……就让我们出发吧。属于我们的“最后一次放学后”」
多乃实「嗯♪」
我和多乃实手牵着手，离开了一直给予我们关照的龙胆馆学园。
而彼此的另一只手，正紧紧攥着毕业证书。
多乃实「清君，清君，我有个请求……」
清史郎「哇，似乎好久没见你做这个手势了」
在放学的路上，多乃实双手合十，摆出一副求人的姿势。
虽然在我们交往后也见过几次，但最近却几乎没怎么看到过了。
其理由是……
多乃实「好像确实是这样诶！　不过，为什么好久没做了呢？」
清史郎「因为多乃实想要拜托我事情的时候，我都能隐隐约约察觉到呀」
我和多乃实在一起差不多两年了。
因此，她的一些习惯我早已心知肚明。
比如说，牵手时捏我的手代表着开心，抱住我的手腕说明想做爱。
其他还有很多很多……
多乃实「嘻嘻，真的什么事情都瞒不过清君呢♪」
她把合十的双手放下，我们再一次十指相扣。
之后，她好几次捏了捏我的手。
清史郎「所以说？　今天是有什么事情要拜托我吗？」
清史郎「毕竟这是最后一次放学回家了，有什么我能做到的，尽管跟我说！」
多乃实「嘻嘻嘻，说这种话可要想好哦～？　我可是要拜托你做很厉害的事情～？」
清史郎「呃，那啥……虽说气温确实有些回升了，但在外面做这种事情还是有点……」
多乃实「为什么我的愿望会是在外面做爱啊！？」
清史郎「诶？」
清史郎「谁也没说要在外面做爱啊？我有说过吗？」
多乃实「唔～……被骗了，毕竟是清君，我还以为肯定想在外面做爱呢～！」
清史郎「不过」
清史郎「确实有这个想法就是了」
多乃实「你看！　果然还是想着做爱！？」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉，我有点想逗你玩玩」
清史郎「可是，这不也就说明多乃实很了解我吗？我很开心哦」
多乃实「话，话虽然是这样说啦……」
多乃实说完后，有些害羞地移开了视线。
这种彼此都知根知底的关系。
证明了相比刚开始交往那会儿，我和多乃实的关系有了更进一步的发展。
多乃实「感觉你好像挺开心的呢？」
清史郎「我在想，和多乃实的距离比之前要近了」
多乃实「嘻嘻，从今往后还会更近一步，直到贴在一起哦？　就像这样♪」
多乃实说完后，拉近了与我的距离，将身子靠了过来。
多乃实「怎么样？　感觉到了吗？」
清史郎「嗯，不论是从心理、还是生理上，都有好好感觉到」
多乃实「诶嘿嘿，能传达给你真是太好了♪」
清史郎「这样，既然已经传达给我了，现在可以让我再听听……多乃实的请求吗？」
多乃实「啊，对哦！要不我们今天……」
多乃实「绕路回去吧！？」
清史郎「……诶」
清史郎「我是没问题」
多乃实的请求不禁让我有些傻眼。
看她弄得这么正式，还以为会拜托我一些更加离谱的事情。
清史郎「但多乃实的愿望，只是这样就好了吗？」
多乃实「嗯♪　我想和清君，一起去之前有过回忆的地方转一转」
清史郎「原来是这么一回事啊」
即使和她一起步入大学，彼此间的关系也不会因此发生改变。
但是像这样一起放学回家，却是最后一次了。
没错……最后一次了。
清史郎「我知道了，那我们就把迄今为止约会过的地方……」
清史郎「都逛上一遍吧！」
就这样，我和多乃实的……
最后一次放学后的约会，拉开了帷幕。
清史郎「首先是这里啊」
多乃实「这里也来过很多次呢」
我们第一次来这里的时候，被店铺与来往行人的时尚感给压到喘不过气。
但现在……
多乃实「啊，难得来一次，我想喝珍珠奶茶！」
清史郎「都到这里来了，不喝上一次怎么行！我去买，多乃实就在长椅上等我吧」
像这样，买珍珠奶茶再也不用经历千辛万苦了。
清史郎（甚至我和多乃实，都有了喜欢的奶茶种类）
多乃实「谢谢♪　不过，不行～哦」
我正打算转身去买奶茶，却被多乃实抓住手腕，留在了原地。
多乃实「今天我想自己去买♪　买你平时喝的那种可以吗？」
清史郎「既然如此那我就恭敬不如从命了。谢谢，帮我带平时那种就好」
多乃实「收到♪　我马上买回来，你在这里等待我一下哦？」
清史郎「啊，“等待”！」
多乃实
多乃实正打算跑开时，这次轮到我伸手抓住了她的手腕。
清史郎「你是不是忘了件……很重要的事情呢？」
多乃实「清，清君……周围的人都看着呢，很害羞的」
多乃实「不过，清君不论如何都想的话……我……」
清史郎「多乃实……」
多乃实「清君……」
清史郎「你忘带钱包了」
多乃实
多乃实「这里按发展不应该要接吻吗！？」
清史郎「这能怪我吗！？」
多乃实「久等了♪」
清史郎「谢谢，多乃实都能顺利买到珍珠奶茶了呢」
多乃实「小菜一碟！　奶茶配料也很完美哦？」
清史郎「啊哈哈，我们也成长了不少呢，以前都不知道珍珠奶茶里面到底加了些什么」
多乃实「是呀♪　而现在每天都会用手机关注，有没有新出季节限定饮品」
我还没有成长到这种地步。
多乃实「不过，我们当初战战兢兢去买奶茶的经历……可不能忘记呢」
清史郎「确实，正因为当时迈出了第一步，才有了现在的我们」
清史郎「话说，这间奶茶店不是我们平时喝的那家啊？」
我看了看收到的奶茶上的ｌｏｇｏ，注意到了这一点。
我记得平时常喝的那家，ｌｏｇｏ要更加花哨一点？
多乃实「清君，其实……」
多乃实「我们平时喝的那家奶茶店倒闭了！」
清史郎「原，原来是这样啊……」
我重新环视了一下时尚街。
清史郎（之前形形色色的奶茶店，现在已经倒闭了不少……）
多乃实「接下来，得靠我们支撑下去才行了！」
清史郎「嗯，是啊！」
流行与过时的更迭，总是转瞬即逝。
我和多乃实喝着奶茶，下定了“重铸奶茶店荣光，我辈义不容辞”的决心。
清史郎「这里也常来呢」
多乃实「是呀，放学回家有时会光顾一下，休息日的时候还会去唱好几个小时呢」
我们接下来走到了卡拉ＯＫ。
这个地方我们也来过不少次。
清史郎「你还记得我们第一次来这里的时候吗？」
多乃实「当然了♪　那个时候我们选歌还有点紧张……」
清史郎「对对对，然后多乃实就开始玩起了混合饮料」
多乃实「呜……！」
清史郎「然后混合出来的饮料，难喝到自己直接喷了」
多乃实「那，那个……」
清史郎「啊哈哈，不用摆出一副尴尬的神情啦，对我来说这也是美好的回忆哦？」
多乃实「真的吗？」
清史郎「嗯，当然了」
清史郎「毕竟在那之后做了色色的事情」
多乃实「清君果然还是最喜欢色色啊！？」
清史郎「开玩笑的啦……就算没有做那种事情，这份回忆对我来说也是无可替代的，毕竟还听多乃实唱了不少歌」
多乃实「诶嘿嘿，我才是，卡拉ＯＫ里面也有着我的很多回忆呢♪」
清史郎「啊，难得来一次，差不多该开始唱歌了吧」
多乃实「好耶好耶！　今天想和清君一起唱歌！」
多乃实「但在此之前」
多乃实「我先去为你整一杯特制饮料♪」
清史郎「但我拒绝」
清史郎「这里的购物中心也很常来啊」
多乃实「电影院、时装店……还有美食广场，我们真的来了很多次呢」
接下来，我们前往了花卉小镇。
这个地方，也留着我们许许多多的回忆。
其中最美好的回忆是……
清史郎「啊，说起购物中心，我想起来了」
多乃实「什么什么？」
清史郎「多乃实在服装店的前面，扮过模特假人」
多乃实「啊哈哈，也有过这种事情呢……」
清史郎「那个时候被我发现了还算好的，要是我没注意到的话，你打算怎么办啊？」
多乃实「当然是」
多乃实「一个人享受啦♪」
清史郎「傻站在那里貌似也不太对吧！？」
让人不觉得这在开玩笑，便是多乃实的厉害之处了。
清史郎（多乃实的话，确实有可能……）
多乃实「嘻嘻，不过当时清君能找到我真是太好了」
清史郎
多乃实「不然」
多乃实「当时我肯定会被店员骂的♪」
清史郎「这不是肯定的吗！？」
现在想想，我的女朋友似乎有些过于自由自在了。
清史郎（不过，我也很喜欢她这一点就是）
多乃实「快看快看！　那个扭蛋机还在诶♪」
清史郎「真的啊，还以为早就被换掉了」
我和多乃实一起从远处望着扭蛋机。
上面依旧有病熊君系列的钥匙扣。
多乃实「哈哈，感觉有点怀念呢，那个时候我曾弄丢了清君送给我的钥匙扣」
多乃实「然后清君为了再抽出来，往扭蛋机里拼命地砸钱」
清史郎「确实有些怀念呢」
抽了无数次，拼凑成的病熊君钥匙扣大家族。
现在也被多乃实视若珍宝地装饰在房间里。
多乃实「那个时候……我深深在意着清君，注意到自己已经喜欢上了你」
多乃实「清君还记得吗？那种……发觉到喜欢上我的一瞬间」
清史郎「唔，怎么说呢……」
清史郎「虽然喜欢上你的契机已经有些忘记了，但我清楚记得一点」
多乃实
清史郎「我不知从何时起，就已经无法把视线从你身上移开了」
多乃实
清史郎「如果硬要说出一个契机的话，那大概是这样吧。该怎么说呢……」
清史郎「当我发现的时候，其实早已喜欢上了你了」
清史郎「啊，抱歉！　会不会一点儿也不浪漫」
多乃实「……没啦，我很开心，而且」
多乃实「我们像这样成为了恋人，早已经足够浪漫了♪」
清史郎「谢谢，多乃实是我的女朋友真是太好了」
多乃实「嘻嘻，我也一样」
我们把视线从扭蛋机上移开，从椅子上站了起来。
像是要将这快到结尾的“放学后”，永远定格在此时一般，牵起了彼此的双手。
清史郎「我们几乎把去过的地方都转了一遍呢」
多乃实「嘻嘻，真的诶♪」
像这样子约会，时间真的不知不觉就过去了。
原本高悬在我们头顶的太阳，现在也已西斜。
多乃实「我说，清君」
正当夕阳把这座城市……这片樱花，染上橘色之时。
多乃实的细语也如樱花般飘然落下。
她的神情略显出几分寂寞。我想，这肯定不是我的错觉。
多乃实「可以稍微……去看一看夕阳吗？」
清史郎
清史郎「嗯，走吧」
清史郎「去我们最初相遇的地方」
清史郎「从这里看过去，夕阳显得十分清楚呢」
多乃实「……嗯，真的，非常漂亮」
我和多乃实一起来到了高地。
虽然并没有说出具体要去哪里，但目的地从一开始我们就已心知肚明。
这里对我和多乃实来说，是不可或缺的地方。
同时，也是最为重要的地方。
这时，多乃实转过身来……
背对着洒落的夕阳，与我视线相合。
多乃实「清君，抱歉呢，今天让你一直陪我」
清史郎「为什么多乃实要道歉啊？　明明是我领着你在到处走」
多乃实「诶嘿嘿，清君总是那么温柔呢，最喜欢你这种地方了」
多乃实「其实我呢，不想让我们的“放学后”……就这样结束」
多乃实「心里想着……这样的时光永远持续下去该有多好」
多乃实「明明……没有什么事情，是能永远延续的……」
清史郎「多乃实……」
多乃实视线下移，有些寂寞地说道。
多乃实「果然还是会寂寞呢……真不想就这样……结束」
多乃实「抱歉……今天我，一直在让清君感到困扰」
多乃实说完后，有些困扰地笑了笑。
她的强颜欢笑，不禁让我心如刀割。
多乃实「毕业典礼时的流泪也，这最后一次的“放学后”也……本来想去忍耐的」
多乃实「明明想，最后在高地与你一起眺望夕阳，微笑着说出：“今后也请多多指教……”的」
清史郎「……多乃实」
清史郎「我觉得多乃实不用去忍耐，也不必去忍耐」
多乃实「诶……」
清史郎「虽然有些时候，不得不要去选择忍耐，但今天却并非如此，不是吗？」
清史郎「就像多乃实在校门口说的那样，今天的毕业典礼……美好到让人落泪，不是吗？」
清史郎「既然这样的话，那就不要去强忍眼泪了，放声哭出来吧」
清史郎「心里想着：从这里毕业真的很寂寞！很寂寞！寂寞到让人流泪」
清史郎「在尽情流泪过后，再微笑着生活下去就好了」
多乃实「清君……」
清史郎「还有，你刚才说给我添了麻烦，但我完全没有这么想」
清史郎「倒不如说，今后也要不断让我困扰，使劲给我添麻烦哦。毕竟，这可是我的女朋友才有的特权」
清史郎「所以说」
我走到多乃实面前。
为了让她那快要夺眶的泪水……
清史郎「哭也没关系哦？」
尽情释放出来。
多乃实「清君，我……我……」
多乃实「啊……啊呜呜呜！！」
多乃实一直强忍着的泪水夺眶而出，在她脸颊上划过一道令人怜惜的泪痕，落了下来。
打湿了毕业证书，也打湿了随风零落的樱花花瓣。
多乃实「其实，不能再和清君像这样放学回家，真的很寂寞，一直都在忍耐……不让自己哭出来」
清史郎「嗯嗯，你已经很努力了哦」
面对不断抽泣的多乃实，我温柔地靠在她身边。
轻轻用手帕，为她拭去不断涌出的泪水。
多乃实「呜呜，不想让自己在……清君面前哭泣的……」
清史郎「真是的……明明在我面前哭也没关系」
多乃实「清君可以接受……哭泣的我吗？」
清史郎「当然了，难道你认为，只有开心的时候才能在一起吗？」
清史郎「并不只有你开心、欢笑的时候，我才会在你身边」
清史郎「在你难受、感到悲伤的时候，我也想陪在你身边，与你同担」
清史郎「不论酸甜苦辣……我都想与多乃实共同去经历」
清史郎「多乃实的所想、所感、所思，我都想了解」
清史郎「我认为，这样才能算得上是恋人」
多乃实「……嗯，我也……清君想哭的时候，我也会陪在你身边哦」
清史郎「你看，多乃实不也和我一样吗。所以今天就尽情地哭泣，每天再尽情地欢笑吧」
多乃实「诶嘿嘿，嗯……」
多乃实「不过，多亏了清君，我现在已经能露出笑容了」
多乃实的眼角，还残留着一丝泪水。
但是回过神来的时候，她已不再流泪。取而代之的，是绽放而出的笑容。
多乃实「和清君最后一次放学回家，真的很开心哦」
清史郎「嗯，我也是」
刚刚相遇时，我曾觉得多乃实有些神秘。
但她实际上，是一个好奇心旺盛，喜欢绕路的，有点奇怪的女生。
然后现在，也是我最喜欢的女生。
与她在此处相遇，与她在此处启航。
我们的“今后”，也会继续延续下去。
不论今天、明天、后天……
还有……
清史郎「虽然穿这身校服回家，确实是最后一次了」
清史郎「但从明天起，也有新的放学后在等待着我们，所以……」
清史郎「从明天起也请你多多指教了，多乃实」
多乃实「嗯，我才是♪」
我的身边，总有多乃实常伴。
仅仅如此，就足以让“今后”的未来，充满欢笑。
