清史郎（我想想，这道题可以用刚才的公式来计算……）
我面朝书桌，默默地肝着作业。
话虽如此，眼前这堆作业并非来自于我正就读的学校……私立龙胆学园。
清史郎（真没想到，大学在开学前还能给你布置一堆作业……）
清史郎（不过……这事能这么早定下来，倒也算蛮好的）
我眼前这堆东西，是春季将要入学的大学的课题。
时光悄然流逝，我和多乃实也升到了高三。
包括我们在内的三年级学生，转眼间就进入了忙碌的考试季。
但在这种环境下值得庆幸的是，我们双双拿到了保送的名额。
虽然还得肝作业，可这也代表我们已从高考备战中提前解放，享受着自由上学的每一天。
清史郎「好，刚好做完一张，今天就到这里吧――」
清史郎「嗯？」
忽然，放在沙发上的手机开始震动了起来。
看来，好像有人在给我打电话。
清史郎「会是谁呢？」
拿起手机一看，屏幕上显示出多乃实的名字。
我马上滑动手指，接通了电话。
清史郎「喂，是多乃实吗？」
多乃实「呀吼，清君♪突然给你打电话真是不好意思呀，你现在方便吗？」
清史郎「嗯，现在我没事。刚好今天的课题也告一段落了」
多乃实「那我时机抓得可真准呢」
我听着多乃实欣喜的声音，发现了件有点令人在意的事情。
清史郎「嗯？难道说你现在在外面吗？」
手机里传来的是多乃实的脚步声，以及车辆远去的声音。
可以说，基本上是不会在家的。
多乃实「啊，果然被发现了吗？其实我正从学校回来的路上～」
清史郎「学校？今天有什么安排吗？」
多乃实「清君，你没听说嘛！？今天得去上学啊！」
清史郎「开玩笑的吧！？」
多乃实「嗯，开玩笑的♪」
清史郎「能不能别吓我啊，还以为是真的！？」
刚刚那一瞬间，我直接被惊出了一身冷汗……
多乃实「抱歉抱歉♪」
清史郎「所以，实际上为什么会从学校回来啊？」
多乃实「啊，包含这个问题在内，其实我有件事情想跟清君报告」
多乃实「如果不介意的话，我接下来可以去你那里吗？」
清史郎「当然不介意。去我这里，也就是说来我家吗？」
多乃实「嗯，直接去你那儿。我想20分钟左右就能到了」
清史郎「了解。那我准备好点心饮料恭候你的到来」
多乃实「谢谢♪　既然为我准备得这么丰盛，那得赶紧过去呢」
清史郎「不用那么着急。路上记得小心点哦」
多乃实「嗯，一会见～」
清史郎「报告……会是什么事呢？」
虽然报告的内容让我很在意，但同样令我在意的是“多乃实去了趟学校”。
因为是自主上学，所以三年级的学生基本上不用去学校……
清史郎「算了，等多乃实来了就知道了」
我整理起摊开在书桌上的参考书和试卷，等候着多乃实的到来。
多乃实「感觉我们好久没有像这样面对面了呢？」
清史郎「确实。也好久没见过多乃实穿校服的样子了」
正当我整理完毕、备好饮料的时候，多乃实抵达了我家。
她像这样进我的房间，也真是有些久违了呢。
清史郎「我们最后一次见面，是什么时候来着？」
多乃实「唔，从自主上学开始算起……大概是两个星期之前？」
清史郎「毕竟我们每天都有联系，所以完全不觉得寂寞。但没想到已经这么久没见了啊」
多乃实「是呀。在自主上学开始之前，就连休息日我们都会见面」
多乃实「我说，你是不是很寂寞呀？」
清史郎「这还用说吗？」
清史郎「超级寂寞的！！」
抛开两个星期没见面不谈，我和多乃实的关系可谓是一帆风顺。
前段时间把多乃实介绍给了我的父母，如今我们可谓是家长公认的一对情侣。
清史郎「那多乃实呢？」
多乃实「这还用说吗？」
多乃实「超级寂寞的！！」
清史郎「噗，什么嘛。我们都在为见不到彼此而寂寞呀」
多乃实「哈哈，是这样呢」
多乃实「虽然每天都有打电话发信息，但见不到，果然还是会很寂寞呢」
清史郎「确实。自主上学开始之前还没感觉，可实际上还是会想见面的」
清史郎「不过……我这段时间正在处理课题的事情，多乃实好像也在忙什么吧？」
多乃实「对对对。今天就是来向你报告这件事的」
多乃实正襟危坐，如此说道。
多乃实「其实我」
多乃实「在儿童文学征文大赛上获奖了♪」
清史郎「儿童文学啊……」
清史郎「在儿童文学征文大赛上获奖……获奖……」
清史郎「获奖！？」
多乃实「有必要这么惊讶嘛？」
清史郎「不不不，这可是获奖诶！？」
我曾不止一次地见到过有人代表社团去领奖，或者在各项比赛中获奖。
然而，多乃实所说的儿童文学征文大赛，要报名得靠自主创作。
清史郎（在这种比赛上获奖，可是很厉害的一件事情啊……）
清史郎「嗯？等等……难道多乃实你之前说想做的事…就是…」
多乃实「嗯♪　其实我这段时间，是在写征文比赛的原稿」
清史郎「原来是这么一回事啊！」
多乃实总是像猫咪一样，对各种事情充满着兴趣。
但真没想到她会去写儿童文学征文比赛用的作品。
多乃实「抱歉呢，一直瞒着你，我是打算写完再告诉你的……」
清史郎「我完全不介意的！但与其说写完才告诉我……」
清史郎「不如说你已经获奖了呢！？」
多乃实「啊哈哈……嗯，是的呢。我自己也吓了一跳」
多乃实露出了有点害羞的表情。
清史郎「啊，比起这个」
清史郎「得向你表示祝贺呢。这么迟才说，真是非常抱歉」
清史郎「正常来说，听到这消息的时候就该第一时间祝贺的。可我光顾着吃惊，把顺序都给弄反了」
多乃实「没事，我完全不介意的。谢谢♪　清君能这么说我很开心」
清史郎「说起来，多乃实你对儿童文学很感兴趣吗？」
多乃实「嗯，我们家有很多儿童文学的书哦。小时候也经常让爸爸妈妈给我买」
多乃实「然后，我前阵子碰巧刷起了出版社的官网，发现儿童文学新人奖正在征文」
清史郎「所以就想着去试试了吗？」
多乃实「嗯，就是这么一回事♪」
征文大赛也好，恋爱也罢。人们总是无法察觉到事情伊始的契机。
就拿多乃实来说，她参加比赛的契机，则是从儿时读到现在的儿童文学吧。
清史郎「啊，对了。获奖的事情虽然也值得庆祝，但你今天怎么去了趟学校呀？」
这是另一件让我十分在意的事情。
虽然被多乃实的玩笑吓出一身冷汗，但这也就证明了今天其实不用上学。
多乃实「其实我就征文比赛这件事，去向老师报告了」
清史郎「噢噢……原来是这样啊」
清史郎「明明是自主上学，你却说现在正从学校回来。搞得我有点在意」
多乃实「呼呼，就是这么一回事啦♪」
多乃实「不过真遗憾。听你说有点在意，还以为是被我的制服身姿给迷倒了呢」
清史郎「你可以放一百个心」
清史郎「就算不是制服，我也会看到入迷的」
多乃实「真的吗～？即使休闲装也是？」
清史郎「如痴如醉」
多乃实「体操服也是？」
清史郎「有点涩涩」
多乃实「果体呢？」
清史郎「想和你涩涩！！」
多乃实「到头来还是想要涩涩呀！？而且从体操服开始就已经有点色了吗！？」
清史郎「我看你是什么都不懂哦」
清史郎「体操服色到不行好吧！？」
多乃实「你说得这么起劲，我也只会觉得困扰而已……」
在运动三角裤被废止的现在。
我觉得平角裤也算足够色了。
清史郎「不过，先抛开多乃实裸体的魅力不谈」
多乃实「到头来，我还是得被剥成裸体呀！？」
清史郎「恭喜你获奖。难道说从两个星期前，就一直在写这个吗？」
多乃实「嗯♪　既然要参赛的话，我也想写出让自己满意的作品，就暂时在房间里闭关了」
清史郎「太厉害了。我备考的时候都无法像这样高度集中注意力」
多乃实「啊，也许是因为截稿日期快到了？」
清史郎「那也挺厉害的了。辛苦你啦」
多乃实「诶嘿嘿，好久没被清君摸头了～♪」
我温柔地摸了摸多乃实的脑袋，只见她露出满脸幸福的表情。
看着她的笑容，我不禁也感到开心了起来。
多乃实「要是我把芥川奖给拿了，清君会怎样摸我的脑袋呢～♪」
清史郎「我反而想问你呢！？」
清史郎（不过毕竟是多乃实，什么时候拿下芥川奖也毫不出奇）
清史郎「说起来，多乃实选的是文科系的大学吧？」
多乃实「嗯♪　虽然离家有些远就是了」
多乃实「清君的大学还挺近吧？」
清史郎「嗯，电车坐三站就到了」
多乃实「真好啊……我早上容易睡过头，有些担心呢」
清史郎「啊哈哈，那到时候我每天早上Ｃａｌｌ你起床，放心吧」
虽然我们双双得到了保送，但大学却不是同一所。
正如多乃实参加了儿童文学的征文比赛那样，她选择的是文科较强的大学。
但，说起我的话……
清史郎「不过，对凡事都深思熟虑的多乃实，真的很厉害啊」
多乃实「很厉害？」
清史郎「多乃实行动前，总是把自己想做的事与兴趣爱好综合起来考虑了吧？」
清史郎「所以才会主动参加儿童文学的征文比赛」
清史郎「但对我来说，自己想要做什么，却还没有定下来」
清史郎「就连大学也这样，只是选了离家最近的」
清史郎「所以就觉得，自己这样下去真的好吗？……哈哈哈」
多乃实「清君……」
听了多乃实的话后，我重新审视了一下自己的未来。
多乃实打算踏实地走上自己选择的道路。
而我不仅没有目标，也没有志向。
面对这一现状，不禁让我感到有些不安。
清史郎「我也得加把劲才行了，要像多乃实那样找到自己想做的事……」
多乃实「看我这边」
清史郎「嗯？」
听到多乃实的话，我抬起了头。
多乃实「这表情，一点也不像清君哦？像平时那样笑一笑嘛」
多乃实直直地注视着我的眼睛，向我报以微笑。
多乃实「我只是单纯凭自己的兴趣爱好，选择了想要做的事」
多乃实「参加儿童文学的征文比赛、放学后绕远路也都是如此哦」
多乃实「而且，不是为了找到自己想做的事情才去上大学吗？清君只是还没有找到而已」
多乃实「我觉得今后肯定会找到的。自己想做的事情，还有兴趣爱好」
多乃实「所以，请不要再摆出这副消沉的样子了哦？因为……我最喜欢清君的笑容了♪」
清史郎「多乃实……」
多乃实所说的每一句话，都让我内心暖洋洋的。
正如她本人一般，温柔而热情。
清史郎「……嗯，也是。抱歉……或许我有些操之过急了」
多乃实「是呢。太过着急的话，会找不到自己想找的东西」
清史郎「就好比多乃实忘记拿东西时那样？」
多乃实「对对对……唔，就不能举个其他的例子嘛！？」
清史郎「啊哈哈，抱歉。我想起前段时间忘拿笔记本的多乃实了」
多乃实「唔……清君有时候就会使坏」
多乃实鼓起双颊，向我投以抗议的视线。
我对这样子的多乃实……
清史郎「谢谢你这样鼓励我。多亏了多乃实，我感觉振作起来了」
我轻轻搂住多乃实。
多乃实「嘿嘿。那就好。果然清君还是笑起来好看」
清史郎「多乃实也是哦。我也最喜欢这样的你了」
多乃实「……诶嘿嘿，谢谢」
双颊微微泛红的多乃实，伸出手环抱住我。
久违地感受着，最喜欢的她的体温。
彼此的心跳声令人愉悦地重合在了一起。
多乃实「抱歉呢一直没能见面。让清君觉得寂寞了」
清史郎「你不是在努力写征文比赛的作品吗？这点小事就别在意了」
多乃实「但，清君不是说自己很寂寞嘛……」
清史郎「你不是像这样来见我了吗？而且，多乃实也很寂寞吧？」
多乃实「……嗯」
清史郎「那么，为了弥补这段时间的寂寞，今天就让我们尽情粘在一起吧」
多乃实「嘿嘿，也是呢。现在开始要尽情地打情骂俏♪」
多乃实「比如说像这样子……啾」
在那一瞬之间，我触碰到了多乃实柔软的双唇。
多乃实「诶嘿嘿，好久没接吻了……呢」
清史郎「不只是接吻，也很久没像这样紧紧抱在一起了」
多乃实「……嗯」
她拉近距离，用脸蛋在我脸颊上蹭了蹭，一下子钻到了我的怀里。
看样子，她非常中意我的怀抱呢。
多乃实「这样做，感觉很安心……就好像被清君包裹着」
清史郎「这点小事我随时都能为你做。想抱抱随时找我哦」
多乃实「嘿嘿，那我以后就不客气了♪ 相对的，清君也不许跟我客气哦」
清史郎「嗯，当然了」
听我说完后，多乃实把脸蛋埋进了我的怀中，试图掩盖自己的表情。
不过，可以清楚地看到，她的耳朵已经因害羞而通红了……
多乃实「那个……关于刚才说的」
清史郎「刚才？」
多乃实「那个……看到入迷……」
清史郎「哦哦哦！」
清史郎「原来是体操服很色色的事啊！」
多乃实「真是的……为什么会变成体操服啊，难道说清君有体操服情结吗？」
清史郎「不，也不是这样。但多乃实穿体操服的话我会很喜欢的」
多乃实「唔，有点不清楚这到底该不该高兴……」
清史郎「不过，这就像是男友的私心吧。自己的女朋友当然是最可爱的了」
多乃实「嘿嘿，谢谢。我也认为清君是世界上最帅的！」
清史郎「世界最帅还是有点困难……」
多乃实「那清君是怎么看待我的呢？」
清史郎「世界第一可爱」
多乃实「这不和我一样嘛！？」
都说爱情是盲目的，和多乃实交往后，我算是对这句话有了实感。
对多乃实以外的女生都没兴趣。
清史郎（不过这也说明了我有多喜欢她）
清史郎「所以，刚刚那件事怎么了吗？」
多乃实「啊，对哦！」
多乃实「当我说裸体的时候，清君不是说了想要涩涩嘛？所以……」
多乃实「我就在想，清君是不是想做爱了……」
清史郎「多乃实」
清史郎「我不论何时都想！」
清史郎「不论何地也都想！」
多乃实「这样子的吗！？　但，但不论何地实在是有点……」
清史郎「给我超吧！！」
多乃实「清君对做爱好执着……」
只要是正处于思春期的健全男生。
都会对色色的事情性趣满满。
清史郎「话虽如此，但多乃实不想做的话我不会强迫你的，放心吧」
清史郎「怎么说呢，我觉得这种事需要尊重对方的意愿」
多乃实「……嗯，谢谢。最喜欢清君这点了」
不管是恋爱，还是做爱，最重要的是你情我愿。
单方面的意愿是不会有结果的。
所以我才会发自内心地去珍惜她。
多乃实「那……就让我来告诉你，我现在的心情吧？」
多乃实轻轻地抚摸起我的下半身。
仿佛是在确认我的小弟弟一般，用手指勾勒出线条……
多乃实「我也想……和清君做爱」
多乃实「而且你看，清君的这里……嘿嘿，已经变得这么硬了」
清史郎「毕竟和多乃实接吻了……」
多乃实「像这样吗？　嗯，啾……」
这次的吻，远比刚才要久。
我们仿佛是为了确认彼此嘴唇的触感一般，将双唇交织在了一起。
多乃实「哈哈，真的诶♪　光是接吻这里就已经一阵一阵地变大了呢」
清史郎「多乃实不也……」
我将手伸进她的裙底，隔着内裤，用指尖轻轻地抚摸着蜜处。
多乃实「嗯……」
当我触碰到的那一刻，多乃实颤抖了一下身子。
然后指尖便沾上了温热的湿气。
清史郎「已经开始湿了吧？」
多乃实「真是的……清君个色鬼」
多乃实「我也是……光是接吻，身体里就变得好热……」
多乃实「而且一摸清君的小弟弟，就感觉兴奋起来了……」
清史郎
多乃实比刚才还要用力地握住我的肉棒。
随后便开始上下撸动，为我的下半身带来飘飘欲仙的刺激感。
多乃实「嘿嘿，这样很舒服吗？清君那色色的吐息，已经漏出来了哦？」
清史郎「被你这样摩擦能不……」
多乃实「那，如果用清君最喜欢的欧派来夹住它的话……」
多乃实「会怎么样呢？」
