多乃实「感觉好久没跟班里的大家见上一面了呢」
清史郎「确实。不用上学的话，基本上是见不到的」
我和身穿校服的多乃实，肩并肩地走在放学路上。
其原因是，我们今天得去趟学校。
因为只是开个小小的班会、排练了几次毕业典礼而已，所以我们正午刚过就回家了。
多乃实「毕竟大家都在忙于备考呢」
清史郎「确实……五郎那家伙，看起来一脸憔悴的表情」
多乃实「当时看他的脸色，甚至有点让人担心呢……」
五郎，你可要坚强地活下去啊。
清史郎「虽然有点对不起大家，但能这么早拿到保送的名额，真是太好了」
多乃实「是呀♪　我也能和清君一起，像这样无忧无虑地回去了呢」
多乃实说完，改变了一下彼此牵手的方式，与我十指相扣。
当我也主动交缠起手指后，她似乎很开心般朝我嫣然一笑。
清史郎「要是没拿到保送的话，就不能像这样悠闲地回家了呢」
清史郎「我们也，马上就要毕业了吗……感觉还没什么实感啊」
多乃实「我也是。直到毕业典礼临近，才重新认识到自己快要毕业了」
清史郎「这样看来，多乃实在毕业典礼上应该会哭吧？」
多乃实「应该会哭吧。毕竟……我最喜欢龙胆馆学园了」
清史郎「嗯，我也是」
忽然回想起，刚转学到这边时发生的事情。
虽然一开始还很担心能不能融入到新学校、新班级，但现在回想起来，当初未免有些杞人忧天了。
不论是体育祭、文化祭，亦或是修学旅行，都是那么欢乐愉悦。
不管哪一个都是十分开心的回忆，就像昨天才刚刚发生一样。
多乃实「马上就是最后一次放学了呢……」
清史郎「时间真是转瞬即逝啊」
清史郎「在龙胆馆高中，多乃实最宝贵的回忆是什么呢？」
多乃实「最宝贵嘛……有太多珍贵的回忆了，感觉很难选择啊」
多乃实「不过，果然还是与清君的回忆最为宝贵了♪」
清史郎「这样啊……那么具体来说都有哪些呢？」
多乃实「那个，首先是……」
多乃实用另一只手细数着我们的回忆。
多乃实「我们在放学后的教室里做过了吧？」
清史郎
多乃实「在保健室里也做过了对吧？」
清史郎
多乃实「还有在体育仓库也做了」
清史郎「那，那个……还有什么其他的回忆吗？」
多乃实「啊！」
多乃实「在天台上也做了呢♪」
清史郎「我的高中生活就只剩做爱了吗！？」
多乃实「诶？但清君不是很喜欢做爱嘛？」
清史郎「你要问我喜不喜欢，那当然喜欢了！？」
清史郎「但没有其他的吗？　让人觉得“这就是青春啊”的回忆？」
多乃实
清史郎「不要在这个时候保持沉默啊！？」
两个人之间的回忆全都是“性爱”，这也太令人悲伤了。
虽然，我的确很喜欢和多乃实做爱就是了……
多乃实「哈哈，逗你玩的啦♪　我和清君的回忆当然还有很多哦」
多乃实「在学校里有很多回忆……在其他地方的话，像是烟花大会呀，游乐园呀，我们还一起看了好多电影吧？有很多这样的回忆呢♪」
多乃实「那清君呢？」
清史郎「我嘛……」
当然对我而言，彼此间的回忆可以说是宛如繁星、数不胜数。
而在这些如此珍贵的回忆中，最为宝贵的是……
清史郎「果然是刚转来的那一天吧」
清史郎「当时可没想到，我们会在同一天，转进同一所学校、同一个班级」
虽然我们第一次相遇是在转学的前一天。但当时可没有想到，迷路中碰见的女孩子居然和我一样都是转学生。
而且还是同一所学校，同一个班级。
多乃实「确实呢。这绝对要比中彩票的概率还低」
清史郎「是啊。在走廊上碰见你的时候，我真的非常惊讶」
多乃实「是呀是呀。当时清君那副震惊的表情，我到现在都还忘不了呢」
清史郎「当时的多乃实——」
清史郎「不也超级害羞吗？」
多乃实「毕，毕竟……我也没想到，会和清君以这种形式再会呀」
清史郎「啊哈哈，我也深有同感」
在高地与她相遇时，多乃实给我留下的第一印象，是位有些神秘氛围的女孩子。
但这种氛围转瞬之间就被驱散了……
清史郎（毕竟在离别之际，她可是狠狠地摔了一跤啊……）
与目睹过自己丑态的人第二天再次相遇，不论是谁都会害羞吧。
多乃实「在那之后也发生了很多事情呢。比如两个人偷偷地潜进夜晚的学校」
清史郎「是啊是啊，我记得当初，是多乃实把笔记本忘在教室里了」
多乃实「这种事情就不要去记啦～？」
清史郎「我还记得，当时多乃实可是超级害怕的」
多乃实「真是的～！　这个也请不要记住！」
多乃实说完后，嘟起了小嘴。
果然，她闹别扭的表情也很可爱。
清史郎「不过真是挺开心的呢。平时可进不去夜晚的校园」
多乃实「是呀。从教室里看到的月亮，真的给人一种神秘感」
清史郎「我觉得，将窗帘披在身上的多乃实还要更胜一筹。当时觉得你真是漂亮极了」
多乃实「这，这样子的吗？」
清史郎「嗯，只不过当时我们还没有正式开始交往，所以太害羞我就没能夸出口」
多乃实「诶嘿嘿，谢谢……」
多乃实双颊微微泛红，捏了捏彼此紧紧相扣的手。
这是多乃实开心时的表现。
之所以会知道这种小知识，那是因为现在我和多乃实可是恋人。
多乃实「啊」
当我沉浸在喜悦之时，多乃实似乎发现了什么，正朝我搭话。
毕竟是多乃实，肯定是又找到了什么好玩的东西吧。
多乃实「清君，快看快看」
多乃实「是石子诶♪」
清史郎
多乃实「石子，诶♪」
清史郎「嗯」
清史郎「我知道」
怎么办……只能给出这种感想。
正当我独自疑惑的时候，多乃实两眼放光地向那颗石子靠近。
多乃实「我说，不如我们踢着这颗石子回去吧♪」
清史郎「什么嘛，原来是这么一回事啊……」
多乃实
清史郎「毕竟你突然说有颗石子，我一时间有点懵逼，不知道该怎么回你」
多乃实「啊哈哈……让你吃惊了，抱歉呀」
清史郎「没事，不是要踢石子回去吗？」
多乃实「嗯♪」
多乃实「不过，我们都这么大了还踢石子玩，说不定会被路人嘲笑啊」
清史郎「偶尔踢两下不也挺好？毕竟我还蛮喜欢踢石子的」
清史郎「而且就和吃东西一样，想到什么吃就去吃什么，这样才够美味嘛！　踢石子也是同样的道理」
清史郎「想踢的时候就踢，这样才够开心啊」
多乃实「哈哈，清君所言极是！那，我们今天就尽情享受踢石子的乐趣吧！」
清史郎「好耶！」
清史郎「啊，不过要踢石子的话，是不是松开手比较好啊？」
多乃实「不要，就这样好。想和清君继续十指相扣」
清史郎「那我们，就手牵着手踢石子吧！」
多乃实「诶嘿嘿，好耶」
就这样，我和多乃实你一脚我一脚地踢着小石子，走在回家的路上。
两个人踢石子……准确说，是和女朋友一起踢石子还是第一次。
清史郎「感觉久违了呢。我最后一次踢石子，应该是在初中吧」
多乃实「我也很久没踢过了。　小学那会可是天天踢哦。」
清史郎「啊哈哈，很有多乃实的风格呢。虽然我不是每天都踢石子，但当时也玩得挺花的」
多乃实「都有玩些什么呢？」
清史郎「过马路的时候只踩白线过去。感觉还挺经典的」
多乃实「啊！　我也玩过这个！」
清史郎「果然大家都会这样玩呢！」
多乃实「发现蚂蚁的队列后，跟着它们一起走」
清史郎「干过干过！」
多乃实「在坡上滚一颗玻璃珠，然后和它赛跑」
清史郎「干过干过！」
多乃实「吸花蜜，当点心！」
清史郎「呃，这个没干过」
清史郎「不过像这样偶尔踢踢石子，感觉还挺开心的」
清史郎「自以为长大成人了，但内心还是个小孩子啊……」
多乃实「嗯，也许是这样呢」
多乃实「但，开心才是最重要的♪」
多乃实「怎么说呢？ 我觉得这种放学后的时光，正因为我们是学生才能够体验到」
清史郎「既然如此，那我们可得尽情享受这踢石子的乐趣才行呀——！？」
下一瞬间，被我踢飞的小石子就滚进了路边的水沟里。
清史郎「抱歉，失误了……」
多乃实「不必在意啦，好久没踢石子，已经玩得很尽兴了」
清史郎「我说多乃实呀，可能问的有些突然，你口渴吗？」
清史郎「并不是想当做补偿，只为了能跟多乃实多说说话」
多乃实「诶嘿嘿，我也一样」
多乃实微微一笑，很是开心地紧握着我的手。
看来她同意了。
多乃实「那要去哪里呢？」
清史郎「离这里最近的地方是……」
多乃实「谢谢你呀，帮我买饮料了」
清史郎「嗯……没事，不用客气」
我们来到了商店街附近，这是学生们常来的地方。
因为今天天气比较暖和，所以我们决定在外面的长椅上休息。
虽然能像这样坐下来闲聊，确实不错……
清史郎「但多乃实……你真的要喝那个吗？」
多乃实「嗯♪　这是我最近才发现的，不过很快就喜欢上了」
多乃实「怎么样？　清君要来试试吗？」
清史郎「我是很感兴趣啦，但喝这东西，我担心“试试就逝世”……」
多乃实「是吗？」
清史郎「嗯，毕竟」
清史郎「这可是珍珠苏打啊！？」
多乃实手里拿着的，是名为珍珠苏打的“蜜汁”饮料。
自动贩卖机上居然有卖这个，让我不禁感到十分吃惊，但更加令我惊讶的是，珍珠奶茶和苏打水这到底是什么缝合怪。
清史郎（而且还是热饮……）
只能说不愧是多乃实，口味很不一般。
多乃实「喝一口绝对会喜欢上它的啦……」
多乃实说着，有些遗憾地喝了一口珍珠苏打。
这神情，有这么好喝嘛……
清史郎「嘶……等我下次做好心理准备再挑战这东西吧」
多乃实「务必一定♪」
多乃实「啊，说起心里准备」
清史郎
多乃实「清君上了大学，有什么想做的事情吗？」
清史郎「这和心理准备有什么关系吗！？」
不过，这也很有多乃实的风格就是了。
清史郎「上了大学啊……总之先打打工吧」
多乃实「是有什么想打的零工吗？」
清史郎「也不是，我就是觉得，自己的零花钱该要靠自己去赚了」
多乃实「噢噢噢～！　清君好棒棒！　但实际上呢？」
清史郎「我要买一大堆黄油！」
多乃实「那，我们到时候一起玩吧♪」
清史郎「多乃实童鞋……一起打黄油未免有些……」
女友就在旁边，这该露出怎样一副神情去鉴赏啊……
清史郎「啊，还有，我也想把打工的钱存起来，到时候和多乃实一起去旅行」
清史郎「毕竟迄今为止，我们也就修学旅行的时候外宿过吧？」
多乃实「旅行很棒啊！我也想去旅行！」
多乃实「但毕竟是清君，到了那里肯定会做一些涩涩的事情吧？」
清史郎「唔」
清史郎「那是当然！！」
多乃实「清君真是个色鬼诶……」
和女友去旅行能不做爱吗！？能不期待吗！？
多乃实「不过，清君这一点我也很喜欢哦♪ 毕竟我也喜欢和清君做爱呀」
清史郎「嗯，嗯……谢谢」
天真无邪的多乃实将自己心情直率地传达给我。
这纯真的话语，不禁让我心跳加速，高兴不已。
清史郎「话说多乃实想去哪里旅行？我记得修学旅行那会儿去的是京都」
多乃实「唔，我想去海景很美丽的地方」
多乃实「啊，不过京都也超好玩的……还有，还有……」
清史郎「啊哈哈，有很多想去的地方呢」
清史郎「那就都去一趟呗。毕竟我们接下来有的是时间」
多乃实「嘿嘿，也是呢。大学毕业以后，也有得是时间……呢♪」
多乃实的手，与我放在长椅上的手掌轻轻重合。
于是，我们自然而然地牵起了彼此的手。
多乃实「虽然有很多想去的地方」
多乃实「但只要清君在我身边，不论去哪里都可以」
多乃实「旅行的目的地固然很重要，但我觉得最重要的是有谁相伴」
清史郎「……多乃实」
大学毕业，步入社会。
等待我们的，究竟会是怎样的未来呢。
我想，生活并非只有开心的事情，肯定也会充满辛酸。
但，我的身边……
清史郎「嗯，我也这么认为」
总有多乃实相伴。
是多乃实让我坚信——
只要有她，就足以跨越任何障碍。
多乃实「诶嘿嘿，接下来会有好多开心的事呢♪」
多乃实「那清君有什么想去的地方吗？」
清史郎「让我想想哦……干脆直接跨洋过海、飞出国外怎么样」
清史郎「多乃实有去过国外吗？」
多乃实「没有没有。我都没护照」
多乃实「说到海外嘛……在南方的岛屿上举行婚礼，我倒是挺憧憬的」
清史郎「虽然有些为时尚早，我们的婚礼就在那里举行吧」
多乃实「清君……」
我的话让多乃实面红耳赤。
多乃实「居然为我考虑到了这种地步呀」
清史郎「不过还没有一个详细的规划就是了」
清史郎「但我想让多乃实幸福……不对，是肯定要让多乃实幸福。这是毋庸置疑的」
清史郎「而且我也不能抱着半吊子的心情去和多乃实交往，不是吗？」
多乃实「……谢谢，诶嘿嘿，感觉就好像被求婚了一样」
清史郎「求婚的时候肯定会更正式一点。当然，要等我能先做到独当一面」
多乃实「嗯，我会满怀期待地等下去的」
多乃实「清君……」
多乃实「啾……」
多乃实把脸凑上来，就这样吻住了我。
她那柔软的嘴唇，不禁让我感到有些惊讶。
正当我一个人不知所措的时候，彼此嘴唇轻轻地分开了……
多乃实「嘿嘿，突然想吻你了♪」
多乃实说完后，像个刚做了恶作剧的小孩子一样，吐了吐舌尖。
清史郎「刚刚这下也太突然了吧……」
多乃实「都怪清君说这些让我开心的话，搞得人家想亲亲了嘛」
多乃实「不喜欢吗？」
清史郎「没有，虽然一时间被吓了一跳，但我还是很开心的」
清史郎「不如说，还想让你多亲我两下呢！」
多乃实「那下次，我就在清君的爸妈面前亲你哦♪」
清史郎「这又是另外一回事了」
毕竟那可是我爸妈啊……等多乃实回去后，我肯定会被他们打趣的。
甚至，我都不知道吻完之后，该拿什么脸见他们了。
清史郎「那么，差不多该走了吧」
我们有说有笑，不知不觉中饮料也已经喝完了。
多乃实「也是呢。多谢你请我喝饮料」
清史郎（居然真的把珍珠苏打给全喝完了……）
多乃实「要在这里分别了吗？」
清史郎「我把你送到家附近吧」
多乃实「诶嘿嘿，谢谢♪　清君真是好温柔」
清史郎「对自己的女朋友温柔，不是一件很正常的事情吗？」
多乃实「嘿嘿，就算是这样，我也很开心哦♪　那我们出发吧」
我们把喝完的饮料罐扔进垃圾箱，起身离开了长椅。
她笑着，任由我牵起她的手。
清史郎「感觉每次和多乃实一起回家，时间一眨眼就过去了」
多乃实「……嗯，是的呢」
我们聊着无关紧要的话题，忽然发现已经来到了多乃实家的附近。
这里是我平时和多乃实道别的地方。
清史郎「久违地踢次石子，感觉怎么样？」
多乃实「能和清君一起踢石子，真的很开心哦」
多乃实说完后，露出了灿烂的笑容。
我被那份笑容所感染，也跟着笑了起来。
清史郎「那就好，我也很开心」
清史郎「那我回到家再给你发消息，记得替我向叔叔阿姨问好」
多乃实「……等一下」
清史郎「多乃实？」
正当我打算离开的时候，多乃实轻轻地抓住了我的手。
多乃实「要不要去我家坐坐？」
清史郎「我就知道你会这么说」
多乃实「诶！？　你怎么会知道！」
清史郎「你那一脸寂寞的样子，就算不是我都能看出来了」
多乃实「我……看起来有那么寂寞吗？」
清史郎「有啊。而且这表情还告诉我，想让我多陪陪你」
多乃实「呜呜……毕竟人家真的很寂寞嘛」
多乃实像个闹别扭的小孩子一样垂着头。我轻轻地摸了摸她的脑袋。
清史郎「不仅仅是多乃实。其实我也很寂寞，也不想就这样回去」
清史郎「所以，当你问我要不要去你家坐坐的时候，我真的很开心」
多乃实「诶嘿嘿，原来我们的心情是一样的呢」
清史郎「先不说这个」
多乃实
清史郎「难道没有其他的，邀请我进去坐坐的理由了吗？」
多乃实「这，这个嘛……」
我发现她的意图，是在喝完饮料回来的路上。
多乃实从恋人式牵手，换成了抱着我的手臂回家。
在她感到愉悦时，会捏两下彼此十指相扣的手。
而同时我也知道，她在什么情况下会抱住我的手臂。
多乃实「我想和清君做爱……」
多乃实有些害羞地轻声说道。
没错，她抱住我手臂的这一行为，正是想要做爱的信号。
清史郎「我知道的」
我当场抱住了，眼前这可爱到犯规的女友。
多乃实「嘿嘿，什么事情都瞒不过清君呢……」
清史郎「当然了，因为我很喜欢多乃实哦」
多乃实「嗯，我也最喜欢清君了」
多乃实说完后，也回给了我一个拥抱。
多乃实「清君想做爱时会有怎样的表现，我也是知道的哦？」
清史郎「哦……能说详细点吗？」
多乃实「嘿嘿，秘密♪　只有我一个人知道的话，不觉得有种特别感吗？」
清史郎「也……也是」
多乃实「所以我也要对清君保密♪」
多乃实「作为代替……」
多乃实「今天清君想让我做的事，我都会为你做哦♪」
清史郎「这可是你说的啊？既然这样——」
