秀「就算上了大学也不要忘了咱们哦？」
清史郎「那肯定的啊，咱们谁跟谁」
五郎「那以后咱仨一起出去吃饭就让阿清请几顿好的吧」
秀「哦 ，这个可以！那样的话我要吃烤肉！」
清史郎「为啥已经决定好是我请客了啊……」
秀「毕竟」
秀・五郎「就你有女朋友啊」
清史郎「怎么这样啊，我可最喜欢你们了！？」
自我被顺利录取后，又过了几个月的时间。
而今在这个春寒料峭、冬意尚存的季节……
我，从龙胆馆学园毕业了。
毕业典礼刚拉下帷幕，而我，还要跟同班同学以及关照过自己的老师们问候道别……然后则是。
秀「比起这个，你怎么还能让你女朋友等你啊？赶紧给我出去吧」
五郎「去吧，咱们明天庆功会还会见的」
清史郎「秀、五郎……」
同我的好基友们道别完，我……
清史郎「嗯，那我走了！！」
说完，我便跑向和“她”约好的那个地方。
清史郎「呼，呼……抱歉，让你久等了」
筑紫「嘻嘻，明明学长不用这么急着过来的」
我拿着装有毕业证书的封筒跑出教学楼后，便看到了在校门口等我的筑紫。
而她，正满脸笑容地看着我。
筑紫「嘻嘻……恭喜学长毕业了」
清史郎「嗯，谢谢」
筑紫「我刚刚有好好在看学长的毕业典礼哦？典礼上学长真的太帅了」
清史郎「不过一想到自己被筑紫看着，总觉得还是有点害羞啊……」
清史郎「我也很想看筑紫的毕业典礼呢，没法看到真是太可惜了」
筑紫「嘻嘻，那我能看到真是太幸运了♪」
清史郎「诶……那我就拿筑紫的毕业相册将就下吧！我可是很期待明年的哦？」
筑紫「好啊♪　但作为交换，学长也得给我看看自己的毕业相册哦？」
清史郎「嗯，等回去之后再一起看吧。不过我相当不上镜，所以还请多多担待」
筑紫「这样啊？学长这么一说我反而更感兴趣了～？」
我在龙胆馆学园待了差不多两年了。
而其中，有很多重要的回忆都被封存在这本毕业相册。
真的是很多啊……
清史郎「那么差不多该回去了吧，早点回去的话，就能多点看相册的时间呢」
筑紫「是啊，不过在这之前……」
筑紫「这是庆祝毕业的礼物，学长能收下它吗？」
清史郎
看到这突如其来的的礼物，我不禁愣了下。
此时，筑紫捧着束不知从哪里拿出来的鲜花递给了我。
清史郎（是这样啊，所以才一直……）
事到如今我终于明白。
为什么我赶到校门口后，筑紫就把双手藏在后边。
虽然早就注意到了，不过我也没怎么在意，没想到的是筑紫居然藏了束花啊。
清史郎「诶，你怎么趁我不注意准备了束花啊？」
筑紫「诶嘿嘿，这是我瞒着学长偷偷整的哦，惊喜吗？」
清史郎「嗯，没想到你这么用心，确实有被惊喜到呢，谢了哦筑紫」
看到她惹人怜爱，我不禁走上去揉了揉她的小脑袋瓜。
筑紫像是被揉得有点痒那样，开始害羞了起来。
上次送手套也是这样，我女朋友真是太赞了吧。
筑紫「学长的毕业典礼……真的非常完美，非常……」
清史郎「这也是多亏了筑紫来给我送别哦？而且筑紫在我眼皮子底下被看得清清楚楚呢」
筑紫「啊哈哈……没想到自己被看到了啊」
退场时，我看到筑紫她的脸。
硕大的泪珠从她的眼眶簌簌滴落。
虽然她在校门口等我时脸上一直挂着笑容。
但实际上，现在也一定还……
清史郎
筑紫「学长？」
清史郎「啊啊 ！？不好意思，没什么！」
筑紫「嘻嘻，学长真是怪呢，不过比起这个，快点接过鲜花吧」
清史郎「嗯，多谢」
从她手中接过花束后，我看到。
漂亮的包装纸里，五颜六色的鲜花争奇斗艳，像是在为我的毕业献上祝福。
清史郎「说实话，我还是第一次从别人手里收到花呢」
筑紫「那么就由我来收下学长的第一次吧♪」
清史郎「你看起来很开心嘛？」
筑紫「这不当然的吗？毕竟这可是学长的第一次啊」
清史郎「哈哈，说起来你在情人节的时候也说过这样的话」
筑紫「没错没错♪　对于女孩子来说，第一次可是非常重要的哦？」
筑紫「所以拿下学长初次的我，是真的很开心哦」
说着，筑紫露出了如花般的笑容。
这笑容真是怎么都看不腻啊。
清史郎「那我反过来问问，筑紫有从谁那里收到过花吗？」
筑紫「嗯——，还没呢……？」
清史郎「那么就暂且保留这个第一次吧，筑紫的第一次也必许是我才行」
筑紫「诶嘿嘿，那我就期待着学长会送我怎么样的花吧」
清史郎「哈哈，都说到这份上了，到时候可得好好挑一份送出去咯」
清史郎「好了，既然筑紫的花我也收到了」
清史郎「那走吧，这最后一次的放学」
筑紫「好的♪」
我左手拿着毕业证与鲜花。
而右手，则同我最爱的女朋友十指相扣。
就这样，我们踏上了这最后一次的放学路。
清史郎「我们去过不少地方了呢」
筑紫「是啊。我……和学长成为恋人以后，就更加喜欢这个小镇了」
我们一步一步走在这曾无数次走过的路上。
虽然也不是说毕业了就不能走，不过我还是想好好珍惜这还穿着校服的当下。
越是这么想，果然我还是舍不得啊。
筑紫「一个人在这走的时候，总会想起和学长一起来过这里……和学长在这吃过可丽饼什么的……」
筑紫「每次想起这些，我就开心得不得了，满脑子都是和学长的回忆」
清史郎「我也一样啊，想起和筑紫在这吃过的那些好吃的」
筑紫「真是的……为什么跟我的回忆就只有吃的啊——？」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉。只是这么说说而已」
这么说着，我回忆起与筑紫邂逅的那天。
那天我捡到了她掉在地上的手机，然后拼命追她追了大半个镇子才追上。
然后就是分了一半肉包给她……
清史郎（果然，回忆里基本都有吃的啊）
再怎么回忆也还是绕不开食物，这令我不禁苦笑了下。
筑紫「一看起来很开心嘛，是想到什么好事了吗？」
清史郎「只是想起当初是怎么和筑紫邂逅的而已，不过时间过得真是好快啊」
筑紫「嗯，从我遇到学长那会开始，感觉每天都是一眨眼就过去了呢」
筑紫「不过这也说明了，我和学长在一起时过得有多么充实」
筑紫「所以今后也会一直充实下去的吧♪」
清史郎「是啊，说不定回过神来，我都已经是个老头子了」
筑紫「哈哈，这对学长来说还太早了吧？」
筑紫「但是」
说着，筑紫手上的力度加重了几分。
筑紫「就算我们都变成了老爷爷、老太太，我也想和学长在一起」
清史郎
清史郎「嗯，我也是」
为了回应筑紫的心意，我也稍稍用力地回握住她的手。
那只小小、又暖暖……最惹人怜爱的手。
筑紫「诶嘿嘿，真的好开心啊……要是能一直这样下去的话就……」
只见她话刚说一半，眼眸中闪烁起点点泪光。
清史郎（真是的……这时候还用忍着什么啊）
清史郎「筑紫，那个。我们稍微绕下路吧？」
筑紫「绕路吗？」
清史郎「嗯，绕路」
筑紫「那，那个……我倒是没有关系……」
清史郎「那就决定好了！快走吧」
筑紫「哇啊 ！？要去哪儿啊学长！？」
清史郎「保密，说出来了就没意思了」
于是，我牵着她的手朝着“那个地方”走去。
而那个地方就是……
筑紫「这里是……商店街」
清史郎「嗯，就是商店街」
我想带筑紫来的地方。
就是这个平平无奇的商店街。
不过对我们来说，这地方充满我和她之间的回忆。
清史郎「一切都是从这里开始的吧」
筑紫「……嗯，我就是在这里遇见了学长，然后和学长搞好关系的」
筑紫「再然后」
筑紫「就被学长表白，成了学长的恋人」
脑海里浮现出告白时的回忆。
在那个深夜，于空无一人的商业街上。
心脏在怦怦直跳。
以及在她接受告白时，我内心的那份喜悦。
一切一切……至今仍铭刻在我的心头。
筑紫「诶嘿嘿，想起那天，就感觉心脏在砰砰砰地跳着呢……」
清史郎「是啊。不过那时的我可是相当紧张啊」
筑紫「嗯，我也是……当时一直在期待着：莫非学长是要向我表白吗？」
清史郎「所以我有好好回应你的期待吗？」
筑紫「嗯♪　学长表白的样子时真的很帅呢」
清史郎「那就太好了。今后不管怎样，那次表白都会是我的第一次，也会是最后一次」
清史郎「啊啊，这种话感觉还是不好意思说出来啊……」
筑紫「哈哈 ，学长真是可爱呢」
筑紫「不过我也是……」
筑紫「能让我这么喜欢的人，学长既是第一，也是唯一……今后，永远」
清史郎「筑紫……」
清史郎「嗯，我也是」
说完我们自然而然地注视对方，确认着彼此间的心意。
在这个邂逅之地，我们于此互诉衷肠，最后成为了恋人。
清史郎「刚放学的时候，你不是还说很期待从我这里收到花吗？」
筑紫「嗯，是啊？要是能从学长手上收到花的话我会很开心的。」
清史郎「虽然这是刚说的……不过这个」
筑紫「花……是给我的吗？」
清史郎「当然的啊？这就是为你准备的」
看到这突如其来的花束，筑紫不禁瞪大双眼。
平时也没怎么见过她露出这样的表情，这让我多少有点忍俊不禁。
筑紫「怎，怎么回事啊……刚刚学长手上不是还没有花的吗！？」
清史郎「所以我刚刚不是让你等一下，说要去趟洗手间吗？我就是在那段时间去了趟花店买的」
清史郎「要再多说点的话，好吧，其实我事先就订了束花，让店里帮忙准备好的」
筑紫「那，那么！为什么要突然送花给我！？」
清史郎「用筑紫的话来讲就是“我想这么做”」
清史郎「而且也多亏了你，在龙胆馆的这两年我才过得这么开心」
清史郎「当然，最后一点就是，虽然我今天毕业了」
清史郎「不过以后，也还请多多指教，也含有这样的意味吧」
筑紫「学长……」
清史郎「所以筑紫，可以收下它吗？」
筑紫「……嗯，当然！」
筑紫「诶嘿嘿，我也从学长这里收到花啦♪」
筑紫高兴地接过花束。
然而，还剩下最后一份重要的礼物，必须由我来交给筑紫。
那就是让筑紫一直都在忍耐的……
清史郎「筑紫」
清史郎「现在……就算哭出来也没事哦？」
“话语”。
让筑紫不用再憋着。
让筑紫能够安心放声大哭的话语。
筑紫「说，说什么奇怪的话呢……什么叫哭出来也没事嘛，一……一点，都……」
筑紫的脸上仍然挂着笑容……但，泪腺已经要崩塌了。
看到筑紫这样忍着，我也不禁多了几分感伤。
筑紫「因为，明明都决定好了……要笑着……笑着，给学长……送别的」
筑紫「今天是学长的……毕业典礼……所以我不能……哭出来……」
清史郎「筑紫」
我稍稍蹲下身子和她对视。
凝视着她的双眸，泪珠也快止不住掉下来了。
清史郎「既然筑紫想要笑着给我送别，我肯定很高兴啊」
清史郎「但是啊……但是」
清史郎「抱歉……看来是我得先哭了」
筑紫「学，长……？」
霎时间，几股温热从我的脸颊划落。
低头看去，只见柏油路上零零散散地留下几处泪痕。
清史郎「难得筑紫那么努力地为我忍耐，我却哭了出来……抱歉啊」
筑紫「才，才不是这样的……其实我也……」
筑紫「学长……学……呜 、呜呜呜呜呜呜～～～ ！」
一直在筑紫眼眶里打转的泪珠，如决堤般倾泻。
她的泪水簌簌流下，同我刚刚染湿了脚下的柏油路般，打湿了手中的花束。
筑紫「明明今天是值得庆祝的日子，但我……果然还是感觉好寂寞啊……学长已经毕业了，真的好寂寞啊」
清史郎「嗯嗯」
筑紫「其实我之前满脑子都在想……要是学长永远也不毕业该有多好啊……」
清史郎「嗯嗯」
筑紫「我不想……学长毕业……我想让学长哪儿也别去，一直留在我身边……」
清史郎「嗯嗯」
筑紫的心声，和泪水一同满溢而出。
我临近毕业时，她也时不时这样，其实，我都看在眼里。
但我啊，还是没法打开她的心扉……
所以我决定……
清史郎「所以，筑紫是怎么想的，能全告诉我吗？」
决定将她心中所想全部聆听，将她所有的情绪全部接受。
筑紫「喜欢……我真的最喜欢学长了……」
清史郎「嗯我也是，而且论喜欢的程度我可不会输给筑紫」
筑紫「想让学长一直陪在身边，不想和学长分开……我，我想和学长，永远，永远在一起……」
筑紫「我算不上一个……称职的女朋友……我这么自私……这么任性……」
清史郎「任性有什么不好？我之前不是说过吗？可以多任性点，不用担心会给我添麻烦」
清史郎「所以筑紫，只要这样就好了，哪怕你觉得自己自私任性，那也是我想要的」
筑紫「学长……」
清史郎「我觉得，偶尔忍耐也是可以，但有时候就算打死也不能流泪」
清史郎「不过今天，不用忍耐哦，尽情地哭泣吧。你看，我说的头头是道，自己不也哭得稀里哗啦的吗？」
筑紫「……是呢。学长的脸，都要哭花了」
说着筑紫不禁笑了出来。
我们彼此都因流泪显得狼狈。
就连脚边柏油路都被泪水将颜色染深，就像刚下了场阵雨。
但我们的心情却同今天的天气一般晴朗。
清史郎「还有什么其他想说的吗？趁着这个机会都可以说出来哦」
筑紫「嘻嘻，我的任性，还有想说的……刚刚全都说完了哦，不过」
筑紫「那，那个……真的全说出来了，也没关系吗？」
清史郎「“没关系”是指？」
筑紫「会不会对我幻灭了，会不会开始讨厌我了，之类的……」
清史郎「啊哈哈，是在想着这些啊？」
筑紫「因为……我不想被学长讨厌」
清史郎「放心吧，不如说恰恰相反」
清史郎「我因此更喜欢筑紫了」
清史郎「而且我永远都不会讨厌你，我发誓」
筑紫「那，那我也发誓……！我也永远都不会讨厌学长……因为」
筑紫「因为我最喜欢学长了」
手中的鲜花缤纷绚丽，但筑紫脸上的笑容却丝毫不逊。
清史郎（不……是她的笑容更胜一筹啊）
互相倾吐心声、放声哭泣，再破涕为笑……彼此之间的羁绊也随之加深。
今后，我们之间也会变得更加牢固、亲密。
啊，是这样啊……这种让人心头一暖的是……
清史郎「总感觉我开始明白了」
筑紫「明白什么了？」
清史郎「我对筑紫的感情，不是单纯的喜欢」
清史郎「而是爱」
筑紫
筑紫「真是的……学长发现的也太晚了吧？我从很早以前就注意到了」
筑紫「自己爱着学长的，这种感情」
喜欢和爱的区别是什么？我曾经想过这样的问题。
不过当时的我根本没能得出答案，而现在，我终于找到了。
那就是——比起喜欢，爱是发自内心地想要去珍惜一个人。
清史郎「说起来，我之前告白的时候你也哭了呢」
筑紫「那，那是因为……」
听到我的话，筑紫有些害羞地挪开了视线。
筑紫「因为实在是太高兴了嘛……自己每天梦想着学长对我告白」
清史郎「筑紫真的好可爱啊」
筑紫「哇啊 ！？」
我也不藏着憋着，直接把筑紫紧紧搂住。
她身上的甘甜随之沁入我的鼻腔，说实话有点痒痒的。
不过这就是那个，一直陪伴在我身边的，我最爱之人的香气。
筑紫「诶嘿嘿，我最喜欢被学长这样抱着了♪」
筑紫「要，要是能顺便摸摸头的话，我就会更开心了……开个玩笑啦」
清史郎「小事一桩嘛」
我直接抱着筑紫，腾出一只手摸了摸她的头。
筑紫的秀发是真的柔顺丝滑，我用手指抚摸过时，还生怕勾到她那柔软纤细的发丝。
清史郎「筑紫」
筑紫
清史郎「我有话想要和你说，不管怎样都想告诉你，是非常重要的事」
筑紫「难道是……」
看来筑紫已经明白我想的是啥啊。
清史郎「筑紫」
清史郎「我真的最喜欢你了」
筑紫「……嗯」
清史郎「我最喜欢你了，所以请和我交往吧」
筑紫「我，我真的好开心啊……我之前一直梦想着某天学长能跟我说这句话……」
筑紫「嗯，如果不嫌弃这样的我的话，今后还请多多指教」
筑紫「我，也一直……一直」
筑紫「最喜欢学长了」
筑紫「所以这次，请换我来告白」
说着，筑紫笔直地注视着我眼睛。
就像……我们彼此告白的那天。
筑紫「我最喜欢学长了，请让我当学长的女朋友吧」
清史郎「啊啊，乐意至极」
筑紫
清史郎
筑紫「……嘻嘻」
清史郎「……哈哈 」
沉默了片刻，我们两人都笑出了声。
清史郎「告白时说的那些话居然记得这么清楚啊？」
筑紫「那是当然的啊♪　毕竟是被学长表白了嘛」
筑紫「然后，接下来是这样对吧？」
筑紫轻轻地向我伸出手。
我也顺势反握住她的手——
筑紫「这样子看起来，不太像是在交往吧？」
清史郎「不过这不也挺好的吗？按我们的节奏来就行」
筑紫「哈哈，学长不也记得清清楚楚吗？」
清史郎「是啊，但还没到一字不漏记下来的程度就是了」
筑紫「这就够了」
两人将那天的场景重现了一遍。
筑紫「在那之后我就提了个稍微任性的要求是吧，希望学长能叫我筑紫」
清史郎「啊啊，那个时候我还是叫你筑紫酱呢」
筑紫「总感觉有点怀念呢」
筑紫
筑紫「那个，学长……可以把那天的后续，也做一下吗？」
清史郎「后续？还有什么没——」
筑紫「清、史郎」
清史郎
听到她直接叫了我的名字，我的心咯噔一跳。
这是……
筑紫「对不起，让你等了这么久。这次我终于……做好心理准备了」
筑紫「那个，今后……可以叫你清史郎吗？」
清史郎「……嗯」
清史郎「当然了」
第一次被筑紫直呼名字。
对她来说，这只是鼓足勇气踏出的小小一步。
但对我而言，这一步，至关重要。
筑紫「又一次在这里，和清史郎拉近关系了呢」
筑紫「从第一次相遇，到成为学长学妹，再到恋人」
筑紫「所以我想：要是还能在这，让关系更进一步的话，该有多好啊」
筑紫「那个……怎么样？」
清史郎「这还用说吗？」
爱意于内心汹涌，为此，我更加用力地抱她入怀。
清史郎「从今往后，我会让筑紫更加幸福的」
筑紫「诶嘿嘿，我很期待♪」
筑紫「我也是」
筑紫「我会让清史郎，更～加更～加幸福的哦？」
清史郎「嗯，我也期待着呢」
感受着心爱之人的体温，细说着那一天的缠绵细语，所以。
清史郎「筑紫……以后也请多多指教了」
筑紫「嗯♪　我也是」
依旧是在这个熟悉的地方，我们——
