清史郎（呼——下节课得去别的教室上了啊......）
收拾着下节课用的教科书和笔记，我妄想窗外。
清史郎（看来已经完全转凉了啊）
在那之后的不久，我升到了高三。
现在已是入冬时分，而我，也终于得认真筹备考试了。
高考完了还得准备毕业典礼......也就是说，我离毕业也没多远了。
清史郎（要不中午就买罐热可可给筑紫吧，她每次去自动贩卖机都买这个）
如今筑紫也顺利升到了高二，现在的她，开始得习惯被喊学姐了吧。
当然，我俩的感情还是那样地好......啊，不对。
应该说都交往那么多天了，感情肯定也是越来越长久的吧？
她的厨艺越来越精湛，精湛到我每天都期待着能在午休时享用她的爱妻便当。
但说实话……比起便当，其实我更想和筑紫多呆一会。
秀「阿清？要走了哦？」
五郎「再不快点就迟到了ー」
清史郎「哦，马上就来——」
当我还在那想着午休该和筑紫做什么，秀和五郎已经在教室门口喊我了。
我拿起收拾好的教科书和笔记，跟在他们后面离开教室。
清史郎（咦？筑紫？）
在走去其他教室的途中，我看到了个熟悉的背影。
这肯定是筑紫没错了。
正当我打算像平常那样叫住她……
清史郎「喂，筑——」
但话还是没能说出来。
筑紫
只见她一人在仰望天空，一副心神不宁的样子。
总感觉现在也不是上去搭话的时候啊。
虽然很清楚应该是发生了什么，但……
清史郎（这里也不是能谈话的地方啊，搞不好还会被别人听到）
清史郎（等就两个人的时候再问问看吧）
我这么想着，打消了上去搭话的念头，奔着教室走去。
秀「怎么了，发生啥了吗？」
清史郎「啥也没有」
离开的时候。
筑紫「学长……」
我似乎听到了声学长，我肯定没有听错。
筑紫「学长♪　谢谢你中午买的热可可」
筑紫「不过，学长竟然知道我喜欢喝这个啊？」
清史郎「那肯定的吧」
清史郎「每天都看你喝这个，要想不知道都难咯！？」
筑紫「啊哈哈......果然被发现了吗」
放学后，我同往常一样和筑紫一起走在回家的路上。
虽然我很在意中午的事，但筑紫表现得却跟平常一样。
清史郎（嗯——是我多虑了吗？）
清史郎（但是……）
筑紫「学长在想啥捏？」
筑紫「莫，莫非是什么色色的事情……」
清史郎「嗯」
清史郎「你猜对了」
筑紫「真的！？」
筑紫「诶，诶，难道学长是想要野战吗！？我这是要被裹挟了吗！？筑紫「那，那个……」筑紫「小女子初次野战，如有不足还请见谅♪」清史郎「这种事怎么想都不可能的吧！？」为啥她看着这么开心啊……而且就算想野战也战不了啊。这鬼天气连暴露狂都要被冻得缩家里……真要上我怕不是要萎了？筑紫「啊学长，待会能稍微打扰下吗？」清史郎「嗯？这当然没问题了，是要去买肉包吗？」筑紫「诶嘿嘿，这倒也不赖嘛♪」筑紫「但，但是我有件东西想交给学长……肉包往后稍稍也不迟！」清史郎（结果还是要去买肉包啊……）我这样想着，脸上不禁欣慰一笑。清史郎「那有啥想给我的？」筑紫「其实，我想让学长收下这个……」说着时，我们已经来到了自然公园。坐在长椅上后，筑紫从包里取出个看着挺漂亮的包装袋。筑紫「给，学长♪　这是我的礼物」清史郎「啊抱歉，但筑紫......今天好像」清史郎「还不是我生日啊」筑紫「嘿嘿，都交往了一年多了，这我当然是知道的啦♪」清史郎「既然这样，那这是？」筑紫「这是我为一直努力复习的学长准备的礼物♪」筑紫「虽然说一般都是在像生日或情人节这类值得纪念的日子才会送礼物」筑紫「不过我的话，只要是想送.....那平时也是会送的哦」筑紫「所以，我只是想送这份礼物给学长而已♪」说完，筑紫微微一笑。凛凛冬日，她的这份体贴温暖了我的心。筑紫「嘻嘻，学长笑得很开心嘛♪」清史郎「那当然了，看到女朋友像这样给自己准备惊喜，是人都会开心的吧」清史郎「所以，谢谢你，筑紫」筑紫「诶嘿嘿，不客气啦♪」清史郎「我现在可以打开看看吗？」筑紫「嗯，当然！」我小心翼翼地打开精致的包装袋。清史郎「这是……」里面是一双手工编织的水蓝色毛线手套。只是摸上去就觉得很暖和，正适合在这种大冬天戴着保暖。而且，这手套还不是那么简单。清史郎「居然能露出手指？！」筑紫「没错没错♪」筑紫「学长不是抱怨过，晚上学习的时候总是冷着手吗？」筑紫「织成这样的话，戴着的时候就能露出手指，而且也不会妨碍到你学习了……」清史郎「筑紫......稍微靠过来点」筑紫「这，这样吗？」筑紫「学长……」看到这样的筑紫，我不禁当场把她拥入怀中。感受着少女肌肤的温度，嗅着那透出的丝丝甘甜，一切一切都是那么令我心安。就这样，我抱住了这世上我最喜欢的女孩。清史郎「筑紫，谢谢你的礼物，感觉只有这样抱住你，才能传达得了我现在的心情」筑紫「嘿嘿，要是这样就能被学长抱抱的话，那之后每天都得织点礼物送给学长了呢♪」清史郎「这与礼物无关，我只是，喜欢你，喜欢到想一直抱住你」筑紫「诶嘿嘿，我也是呢♪」说着，她也用力地回抱住我。筑紫「学长......那个，只是抱抱就结束了吗？」清史郎「啊哈哈，那肯定是不行的吧？」筑紫「学长......嗯，啾......」她话还没说完，我便吻了上去。凛凛寒冬中，只有我们的嘴唇因相吻而散发出热气。筑紫「嘿嘿，感觉我在想什么学长都知道呢♪」清史郎「彼此彼此啦，你不也给我织了这么一双手套吗？」筑紫「诶嘿嘿，说的也是♪」清史郎「可以戴着试试吗？」筑紫「嗯，当然了♪」得到许可后，我迫不及待地戴上筑紫织的手套。清史郎筑紫「感，感觉如何？会不会太紧了？」清史郎「抱歉，筑紫......这不是紧不紧的问题」清史郎「已经在充血了」筑紫「对对对，对不起！？我马上重新织一双！？」清史郎「啊哈哈，没事啦，戴久了就没那么紧了」清史郎「比起这个」筑紫「啊……」我用戴着手套的双手捧住她的脸颊。清史郎「你看，这不是很暖和吗？」筑紫「诶嘿嘿，真的呢♪」不过与此同时，我又想起……清史郎「筑紫，话说，你最近有什么心事吗？」我索性问起了中午的事。筑紫「诶，怎么突然问起这个了？」清史郎「其实我在去其它教室的时候，碰巧看到了筑紫」清史郎「虽然没跟你打招呼，但我能看出，你好像在烦恼着什么」筑紫听我这么一说，筑紫像是回答不上来一样，不敢看向我。看来我是猜对了。清史郎「不想说的话也没事，不过真在烦恼着什么或遇到什么难事，不用顾虑太多，尽管跟我说吧」清史郎「虽然我这种人不清楚能不能帮你解决，不过，说出来的话还是会好受些吧」筑紫筑紫「……什么叫“我这种人”嘛。如果不是学长的话，我才不会这么放心地说出来」
筑紫「过去是这样，今后......也会是这样」
语毕，筑紫重新看向了我。
她的嘴唇在微微地颤动着，看得出她很紧张。
筑紫「那么，可以听我讲讲吗？」
清史郎「嗯，当然」
筑紫「最近我总在乱想，乱想着高三的学长学姐在备考，所以，学长肯定会比我先毕业」
虽然只是直觉而已，但我隐隐也能猜到。
直到她亲口说出来为止，我才放心了下来。
筑紫「虽然只是乱想，但，高考完了学长就毕业了……」
筑紫「只是这么想着，我就开始感到不安……」
清史郎「筑紫……」
筑紫「但是，我不想妨碍到学长复习......我，不知道该和学长保持怎么样的距离才比较好」
筑紫「今天也是，一直都在想......是不是让学长早点回家会好些」
筑紫「但我却......因为能和学长在一起开心过头......想要一直撒娇」
筑紫「真的，很抱歉……」
也许是压抑了太久，筑紫的眼睛开始闪烁着晶莹。
清史郎（……是这样啊）
为了我，筑紫把恋情搁置，决定以我的学业为先......还忍住情绪不让我察觉什么的。
虽然平时没能看出来。
但果然，愈是临考，我愈是让她担忧。
清史郎「不要露出这样的表情啦，该道歉的人，是我才对」
我用指尖轻轻拭去她眼角的泪珠。
清史郎「抱歉，让你担心了」
清史郎「虽然我或多或少知道会这样，但我没想到我会这么让你替我操心」
筑紫「学长才没有道歉的必要呢！……是，是我没能好好传达自己的心情」
筑紫「我，我真的最喜欢学长了……比刚察觉到自己喜欢学长那时还要喜欢！」
筑紫「所以……要是学长毕业了，不就没法……不就没法和我一起回去了吗」
筑紫「我不想这样……这好可怕……」
话音刚落，硕大的泪珠夺眶而出。
簌簌滴落的泪滴在她那小裙子上留下了几处泪痕。
所以，看到这样的她，我……
清史郎「筑紫」
再一次轻轻拥她入怀。
清史郎「正如你所说的，毕业后可能就没法像之前那样一起回去了」
清史郎「但是」
清史郎「就算不是上同一所学校，也还有很多事情可以一起做啊」
筑紫
清史郎「虽然可能没法像今天这样，放学后穿同一套制服一起回去，但至少，还是可以一起回去的吧？」
清史郎「只要你说一声，无论何时我都会飞过来接你的哦？」
筑紫「……这样啊」
筑紫「这样的话，那我不就每天都会，拜托学长来接我了吗」
清史郎「没什么啦，倒不如说就算你不拜托我，我也会来接你的」
清史郎「毕竟我是筑紫的男朋友，所以，这种小事尽管提出来就好啦」
清史郎「不过话说回来，平时你跟我在一起的时候都老实过头了，以后就算再多任任性也没关系哦，不用担心会给我添麻烦」
筑紫「……学长」
清史郎「一起回家也好，一起逛小食街也好」
清史郎「或者像我们初遇那天那样一起分食肉包也好，这样的生活……今后就算再来个几十回、几百回都可以哦？」
清史郎「所以，不必藏着憋着，有什么想做的尽管去做就好了」
清史郎「对吧！」
说完，我冲着筑紫来了个招牌式的爽朗笑容。
本来还流着泪的她，看到我这样后也不禁莞尔一笑。
筑紫「诶嘿嘿……我知道了，我以后再也不会去忍着了」
筑紫「就算学长毕业了也不会，今后，不，是永远……都不会♪」
说着，筑紫终于转涕为笑。
虽然眼角还挂着些许泪珠，但她的笑容却是那样灿烂。
清史郎「好，那就一言为定了！今天就去商店街吃个够吧！我来买单！！」
筑紫「诶，真的可以吗！？」
清史郎「你看，又跟我客气了是吧？」
筑紫「对，对不起！？」
清史郎「还有，不是说要吃了肉包再回家吗？」
筑紫「诶嘿嘿，嗯♪」
终于，筑紫振作了起来，和我一同向商店街走去。
此时，我手里戴着的，是我最喜欢的女朋友为我织的手套，而她的小手，如今也被我紧紧牵着。
筑紫「嘻嘻」
清史郎「感觉今晚你的心情还挺好的嘛？」
筑紫「这是因为学长在戴着我送的手套学习啊♪」
——今夜。
手机屏幕上映出笑靥如花的筑紫。
最近……不，准确来说应该是在开始正式的复习之后。
我们会经常像今晚这样，开着视频通话做功课学习，以此度过夜晚时光。
说句心里话，本来我和筑紫都是想陪在对方身边的，但我毕竟是应考生嘛......
所以我们采用了折衷的方案，决定一边开着视频通话一边学习，这样一来至少可以看到对方的脸。
筑紫「感觉怎么样？手套会不会很碍事？」
清史郎「手指能够伸出来透气简直太快活了！以后我冬天学习都要戴上」
筑紫「诶嘿嘿，那就好」
筑紫「啊，我之前就在想，像这样边和我聊天边学习，不会很辛苦吗？」
清史郎「才没有哦，要是周围太安静的话我反而没法集中精神」
清史郎「而且，说是说在视频，但也不是一直在讲话的吧？所以没事的啦」
清史郎「倒不如说，多亏了筑紫我才能这么专心地学习」
清史郎「不过筑紫，像这样不会觉得无聊吗？毕竟也不怎么讲话？」
筑紫「才不会呢♪　而且我很喜欢看到学长认真学习时的表情」
筑紫「毕竟平时也没什么机会能看到，所以我觉得这很帅哦……」
清史郎
筑紫「啊，学长在偷笑呢？」
清史郎「都这样夸我了，我还不能偷偷笑笑吗！？」
能被女朋友这么说，身为男朋友肯定是会开心的吧？
清史郎「好，那这次换我来让哄筑紫开心了！」
筑紫「嘻嘻，想哄我开心可没这么简单哦？」
清史郎「我」
清史郎「最喜欢筑紫了」
筑紫「诶嘿嘿♪」
清史郎「这就被秒了！？」
筑紫「这，这是因为……最喜欢什么的，也太狡猾了……」
屏幕对面的筑紫紧紧地抱着靠垫，害羞地遮住了脸。
光光是这个姿势，就已经够可爱了。
清史郎「那么试着比比别的吧？比如谁先蚌埠住了就算谁输，总之来个筑紫能赢的」
筑紫「我能赢的……唔——」
筑紫「呀！」
清史郎「哦，想到要比啥了吗？」
筑紫「嗯……我想到了个，不过……」
清史郎
不知怎的，她一副支支吾吾的样子，眼神也开始游移起来。
到底是想到啥了啊？
筑紫「那，那个……那就由我来问学长问题，学长回答就好了」
筑紫「如果学长起反应了就算输……」
清史郎「嗯，只是这样的话，倒是没问题哦？」
单听描述，这不就是场挺一般的问答游戏吗？
还是说要问的那些话不太好说出来？
筑紫「那，那么我要开始问喽？」
她把刚才抱着的靠垫轻轻地放在床上。
但不知为何，此时她的脸蛋涨得通红。
清史郎（嗯嗯嗯？……这是要问啥啊？）
筑紫「呃，那……那个……学，学长」
筑紫「你最喜欢我身体的哪里！？」
清史郎「全部」
筑紫「居然是秒答吗！？而且一点反应也没有！？」
清史郎「因为就是这样啊」
这个问题的关键词是“身体”。
筑紫肯定是觉得我会联想到胸啊屁股啊这些具体部位，然后自顾自脸红吧。
不过也确实如此，要是刚开始交往那会儿我肯定会这样。
但已经和她交往一年多了，区区小事不足挂齿。
如今我已登上大人的台阶，再见了，过去的我。
筑紫「那就来个更深入的问题……更深入的……」
筑紫「那，那个……」
筑紫「和我的初夜感觉如何！？」
清史郎「舒服到飞起」
筑紫「和我做爱时最喜欢哪个体位！？」
清史郎「全都喜欢」
筑紫「我除了阴蒂之外的敏感部位是！？」
清史郎「脖子」
筑紫「为什么全都可以一本正经地说出来啊！？而且都是秒答！？」
清史郎「哈哈，你还嫩着呢……只是这样的问题一点都——」
清史郎「嗯？」
在回答完筑紫这些色色的问题后，我突然发现了。
清史郎
我的小兄弟快要不行了！？
股间的部分已经呼之欲出，龟头溢出来的忍耐汁也已经要泛滥成灾了。
啊，看来我的小兄弟比我想的还要实诚。
筑紫「学长，怎么了吗？从刚刚开始就一直盯着下面看......」
清史郎「啊——……该怎么说才好呢」
清史郎「我已经完全勃起了！」
筑紫「内，内个……是指学长的，欧金金……吗？」
清史郎「嗯，就连我自己都被吓到了」
虽然视频里看不出我有啥状况，但我的小兄弟已冲破天际，这真是让人笑不出来啊。
说起来，人体真是奇妙啊。
当我再次确认自己的下半身时，只想像野兽那样发出嘶吼。（哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
筑紫「对，对不起！？都怪我问的这些问题太H了……学长的欧金金才会」
筑紫「怎怎怎，怎么办才好……」
看到她一脸慌张，我突然有了主意。
清史郎（就算见不了面，也总有办法色色啊……）
清史郎「那个……要是筑紫愿意的话」
清史郎「就让我康康你的欧纳米吧！！」
筑紫「欧，欧纳米……」
筑紫「……诶诶诶！？」
筑紫「看我欧纳米吗！？」
听到我的请求，筑紫不禁吓得叫出声来。
清史郎（这也确实……再怎么说突然叫人欧纳米也太那个了吧）
虽然只是一时冲动说出口，但我还是得反省下。
清史郎「抱，抱歉！？那就忘了我刚说的吧！稍微让我冷静冷静就好了！」
筑紫
清史郎「筑紫？」
透过屏幕，只见筑紫像是下定了决心那样。
调整了会呼吸……
筑紫「可，可以哦……如果是学长的话……没问题哦......」
清史郎「嗯？真的可以吗？」
筑紫的回答有点出乎我的意料。
但此时，我的下半身却早已呼呼欲出。
清史郎（我的身体还真是诚实啊……喂）
清史郎「你能这么说我是很开心啦，但实在不行也不用勉强自己……」
筑紫「才不是勉强，本来就是因为我，学长的欧金金才会变这么大的」
筑紫「而且我也……想让学长看看，我初次自慰的样子」
筑紫「虽然有点难为情……」
筑紫「但是，要好好地……看到最后哦，嗯？」
