清史郎
筑紫
午休时分。
我们准备像往常那样在空教室吃午饭。
但此时，两人间的氛围一改往常的轻松愉悦，不如说我们都在紧张着。
要说理由嘛……
清史郎「筑紫……有件事我得跟你说一下」
筑紫「好的……」
清史郎「我」
清史郎「模考判定是A！！」
筑紫「真的吗！？」
清史郎「嗯，你看看」
说着，我把刚到手的模考成绩单拿给她看。
筑紫「真的诶！学长是Ａ诶！是A等诶！」
清史郎「哈哈」
清史郎「再夸我几句吧」
筑紫「啊，但这里也写着“基本都是粗心大意扣的分，别以为得了个A就稳了”，是吧？」
趁她还没继续泼我冷水，我把成绩单从她手中抢了回来。
哪……哪怕只有今天，暂且就让我沉浸在A等的余韵里吧。
筑紫「A等的话，貌似有八成概率录取吧？学长真是太厉害了！」
清史郎「也没那么厉害啦，而且这都是筑紫每晚陪我一起学的功劳」
筑紫「诶嘿嘿，不过这都是学长努力的结果哦？我什么忙都没帮上」
清史郎「才没这回事，而且你想啊，你不也有为我努力过吗？」
清史郎「那么地努力自慰过」
筑紫「虽，虽然是那样啦……」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉」
看到筑紫满脸通红，我苦笑着伸出手来揉了揉她的脑袋。
当然，能像这样说出这种话，周围肯定没人。
要是有人在隔壁，就算打死我我也不会这样说。
清史郎「不过感谢之情可是真的哦，要是不介意的话，高考前再陪我复习会吧，这样我会很开心的」
筑紫「嘻嘻，我肯定会的呀♪　毕竟我可是学长后援团的初号团员嘛」
筑紫「所以，那个……要是学长也能在我备考时陪陪我，我会很开心的……」
清史郎「那还用说！到那时只要你还没完成功课，我天天都会陪你鏖战到天明」
筑紫「那，那么……就是会陪我一起复习咯？」
清史郎「嗯，只要不打扰你学习，区区视频通话不在话下」
筑紫「啊，还有件事得拜托一下」
筑紫「我想看学长自慰♪」
清史郎「再让我好好想想吧！？」
脑海里想象着自己挊的模样。
……咦惹。
已经无法直视了。
筑紫「啊？这也太狡猾了！我也想看学长挊——！」
清史郎「桥，桥豆麻袋筑紫桑……你个女孩子家家满嘴什么0721，欧纳米的……」
筑紫「我，我变得这么h，不都是学长害的吗？」
筑紫「所，所以……」
筑紫「也让我看学长自慰嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛！！」
啊？有这么想看吗！？
没想到筑紫因为看不到我挊开始大声哭闹。
这该咋办呐……虽然我也想让筑紫更加色色，但色色的方向好像已经偏了啊。
清史郎「我，我明白了！到时候！到时候再给你看！」
筑紫「哭唧，真的给看吗……？」
清史郎「我也没骗过你吧？所以不要再哭了好吗」
筑紫「五次……」
清史郎「嗯？」
筑紫「要是每晚能看你撸够五次的话我就不哭了……」
五次是不是多过头了啊！？
而且还是每晚？身体都要被掏空了啊……
清史郎「五次实在是有点……两次怎么样……」
筑紫
清史郎「知道了知道了！别说五次了，就算是六次，我也撸给你看！？」
筑紫「那就六次吧♪」
清史郎「……行吧」
筑紫是明年才参加高考。
在她备考期间，我还能顶得住吗……
筑紫「啊，对了。作为得了A等的奖励，啊……抱歉，这种说法好像有些嚣张过头了」
筑紫「不过，学长有什么想吃或者想要的东西吗？」
筑紫「我想犒赏一下埋头苦读过的学长♪」
清史郎「你有这份心就够了，不用在意这些也可以啦」
筑紫「不行！！」
筑紫「绝对不行！！」
清史郎「嘛，嘛……」
看来不拜托点什么的话，筑紫就不会善罢甘休。
在这种事上，她还是相当执拗啊。
清史郎「话是这么说……不过前不久你才送了我双手套吧」
筑紫「啊，那就不送东西了，有什么想让我做……之类的，怎么样？」
清史郎「想让你做的啊……」
虽然我想了挺多，但一时半会也想不出来啥。
清史郎「那放学后再说行吗？在那之前我再好好想想」
筑紫「我明白了♪　我很期待放学后哦」
筑紫「那么，现在就先用这个凑合下吧」
说着，筑紫从她的便当盒里夹了块炸鸡到我这里。
筑紫「这是学长努力学习过的奖励♪」
清史郎「啊哈哈，那就谢谢咯，现在开吃吧」
筑紫「嗯♪」
我们做完合手礼后，开始品尝起便当来。
当然，今天吃的筑紫做的女友便当。
里面除了有我最喜欢的炸鸡块、凉拌菠菜以外。
还放上筑岛家祖传的特制鸡蛋烧、土豆沙拉。
便当的份量、摆盘、以及营养搭配都是无可挑剔的。
清史郎「今天的便当也太好吃了吧！！」
筑紫「嘻嘻，那就多吃点吧♪」
享受完这个胃与心灵双重满足的午休后，我开始了下午的课业……
筑紫「现在完全入冬了呢」
清史郎「是啊，早上那会还想着赖床不肯起来」
筑紫「嗯，我也是呢……醒了就想缩在被窝里暖和暖和」
就在我们说话时，夕阳斜下山头。
我们早已决定好要享受陪在对方身边的每分每秒。
而对正在备考的我来说，除了午休能放松会，有能和筑紫在一起的时间都算难得了。
筑紫「所以怎么样了？决定好要我做什么了吗？」
清史郎「嗯，已经想好了」
下午上课的时候。
我除了在认真听讲，也一直想着要什么奖励比较好。
最后，我得出的答案是……
清史郎「筑紫」
清史郎「你想奖励什么就奖励什么吧！！」
筑紫「由，由我决定奖励的内容吗！？」
清史郎「我想挺久……要是筑紫想奖励我的话，首先会想到什么」
筑紫「是，是这样啊……这算是推己及人吗？」
清史郎「嗯，不过老实说」
清史郎「其实是我还没想好」
筑紫「太老实了吧，我都不知道说什么好……」
筑紫「但是，我明白了！这次就让身为女朋友的我来满足学长吧！」
她微微地做了个振臂握拳的姿势，似乎胜券在握了呢。
那么，筑紫到底会怎么奖励我呢。
筑紫「首先是这里」
说着，筑紫把我带到了学生歇息地。
虽然平时这里都很热闹，但毕竟现在是冬天，也没什么人来这了。
清史郎「“首先”的意思是，等会还去其他地方吗？」
筑紫「嘻嘻，敬请期待吧♪」
就这样，我们找了张长椅坐了下来，筑紫分了一半刚买的大判烧给我。
清史郎「哦，是豆沙馅的啊！？」
筑紫「嗯，毕竟学长是豆沙派呢♪」
没错，很久以前我就是个不折不扣的豆沙派了。
不管是牡丹饼、年糕小豆汤，还是鲷鱼烧、大判烧，要是吃的话我肯定是吃豆沙味的。
因为没特意说出来的必要，所以我就没和筑紫讲，但我没想到的是居然被她知道了。
清史郎「你啥时候发现我是豆沙派的啊？」
筑紫「学长平时买鲷鱼烧和大判烧的时候不都是点的豆沙馅吗？这不是一目了然了吗♪　」
清史郎「真亏你能注意到这种小细节啊」
筑紫「嘻嘻，因为我是学长的女朋友嘛」
筑紫有些得意地说道。
虽然她一副理所当然的样子，但连这种无关紧要的小事都能注意到，我还挺开心的。
清史郎（筑紫，将来一定会是个好妻子吧……）
筑紫「那么，赶紧趁热吃掉它吧」
筑紫把半个的大判烧塞到我的嘴边。
筑紫「来，啊♪」
清史郎（原来如此……首先是喂食paly啊）
虽然也不是第一次被筑紫喂食了，但她每次喂食的时猴，那种无微不至的体贴，还是会让我dokidoki、欲罢不能啊。
筑紫「好吃吗？」
清史郎「太好吃了！！」
感觉凡是经筑紫之手喂过来的食物都比平常美味几分，这感觉真是不可思议。
筑紫「嘻嘻，嘴角都沾上豆沙了哦？先这样不要动哦」
筑紫「嗯，啾……」
筑紫突然把脸凑了过来，kiss的同时还把我嘴角的豆沙给舔掉了。
筑紫「好了，这样就取下来了」
感觉筑紫的樱桃小嘴……
不比这豆沙馅甜多了？
说实话，我还想来一次。
清史郎
清史郎「……筑紫」
清史郎「脸上好像还没弄干净」
我不禁再次向她索求道。
筑紫「还没弄干净的话......莫非是这里？」
筑紫「哈姆，啾，啾噜……」
就这样，我们的嘴唇交织在一起，筑紫宛如小鸟啄食般亲吻着我。
好厉害啊……感觉不用我主动挑明，她都知道我想要啥了。
筑紫「嘻嘻，怎么样？这回有好好弄干净吧？」
清史郎「嗯」
清史郎「弄干净了！！」
就这样你亲我迎地来了好几个回合，大判烧很快就被吃完了。
说实话，我只是想和筑紫接吻，大判烧不过是个幌子罢了。
筑紫「嗯，差不多该去下一个地方了」
清史郎「嗯？等会要去哪？」
筑紫「我的奖励才刚刚开始哦～？」
筑紫「虽然今天也算是比较暖和，不过太阳落山了还是会冷起来的」
筑紫「所以下个目的地……」
筑紫「就是这里♪」
接着，我们来到了卡拉ＯＫ厅。
确实，这里空调开了暖气，所以挺暖和的。
筑紫「不过来卡拉ＯＫ厅可不是来唱歌的哦？今天是要来尽情宠爱学长的，所以......」
清史郎「所以特意来这，是想让我放下节操来尽情撒娇是吧」
筑紫「就是这样♪　而且这里就只有我们两个」
筑紫「所以……学长♪　来这边来这边」
筑紫稍稍招手示意后，我向她靠了过去。
筑紫「那么，首先是……」
筑紫「摸头摸头～♪」
筑紫「感，感觉如何？」
清史郎「……嗯，挺好的」
清史郎「再多来点」
筑紫「嘻嘻，看来学长很喜欢这样呢」
筑紫「我摸我摸……我摸我摸……♪」
她温柔地轻抚着我的脑袋。
啊啊，妙啊……至福至福。
筑紫「这才刚刚开始哦？」
筑紫「嘿咻，要是像这样摸的话，感觉如何呢？」
说着，筑紫紧紧地抱住我，就这样给了我个洗面奶。
虽然是隔着制服，但脸上仍能体会到来自筑紫那对巨乳的柔软。
啊啊，感觉，人生已经没有遗憾了……
筑紫「学长看起来很舒服呢♪」
总感觉今天的筑紫……
母性爆棚啊。
像这样被她宠溺着，搞得我更想撒娇了。
清史郎（稍微摸一下应该……也没事吧？）
筑紫「嘻嘻，学长真的很喜欢我的欧派呢～？」
清史郎「筑紫麻麻……！！」
筑紫「乖哦乖哦，妈妈就在这里～？」
筑紫妈妈横空出世。
虽然我的性癖库里没母婴play这玩意，但机会难得还是让我好好撒撒娇吧。
于是我大胆了起来，明明刚刚摸得还挺小心翼翼的，现在我二话不说就揉了上去。
筑紫「嗯 ……学长真是H呢……但，没关系哦？尽情摸个够吧」
看来行得通……！
不过事已至此，我开始在意起自己要撒娇撒到哪种程度才会踏入筑紫妈妈的NG领域。
清史郎「提问！筑紫妈妈会宠我宠到哪种程度呢——？」
筑紫「这个嘛……具体来讲的话」
筑紫「甚至可以给你换尿布哦♪」
真把我看成小婴儿了！？
感觉再这样下去我要觉醒某种危险的性癖了，暂且还是回到健全的轨道上来吧。
清史郎「其实我有件事一直想跟筑紫做」
清史郎「来玩百奇游戏吧」
筑紫「百奇游戏，就是那个两个人同时吃一根百奇棒的游戏吗？」
清史郎「嗯，就是这个」
只要有对象，但凡是个男的肯定是会想跟女朋友玩一次这个。
正好，桌子上的情人节特典玻璃杯里也装了些百奇棒。
现在不玩的话不知道啥时候才能玩上咯。
筑紫「我明白了♪　这样的话……」
筑紫张开她的樱桃小嘴，含住百奇棒上没沾巧克力那端。
哇哦……居然还特意把巧克力让给我吗。
我的女朋友到底是有多体贴啊！！
筑紫「这个，感觉有点害羞啊……不要一直看着我的脸啦？」
清史郎「哦，哦……」
筑紫小脸微红，看起来就很害羞。
而另一边，同样有点羞涩的我也含住百奇棒。
筑紫「那，那么……」
咯吱咯吱地，我们吃着百奇棒。
脸，也靠得越来越近……
筑紫「嗯……」
就这样，嘴唇碰到了一起。
筑紫「诶嘿嘿……学长的吻，很甜呢」
不妙。
这也太好玩了！！
筑紫「真，真是的……不说点什么人家会害羞的啦」
清史郎「抱，抱歉！？有点小感动」
筑紫「哈哈，这都什么呀」
筑紫「不过能让学长这么开心真是太好了」
筑紫莞尔一笑。
要是能得到这种奖励的话，感觉每天都能努力下去。
清史郎（不过说真的，筑紫这一年也变了好多啊）
刚认识她的时候，她还凡事都有点畏手畏脚的……
不过现在已经能同花季少女一样，能让我见识到她的喜怒哀乐，我是发自内心地感到高兴。
清史郎（今后，我还能看到她露出些怎样的表情呢……）
想到这里，我不由得笑了起来。
筑紫「学长看起来很高兴呢♪」
清史郎「大概是刚才被筑紫尽情宠爱了一番吧」
筑紫「嘻嘻，那就好」
筑紫「但是，那个……我能想到的奖励，就只有这些了……」
筑紫「还有什么想让我做的事吗？」
清史郎「有倒有……」
说到这儿我突然支支吾吾起来。
哪怕是筑紫，说不定听到这种请求也会嫌弃我吧。
筑紫「总之请放心说出来吧♪　只要是前辈请求，我是绝对不会嫌弃的」
清史郎「嗯？你怎么知道的……」
筑紫「嘻嘻，是“说不定会让她感到困扰”吧？学长在想啥都已经写在脸上了噢？」
清史郎「……啊哈哈，还是瞒不过你啊」
筑紫「当然♪」
发现自己的想法被她看得一清二楚后，我不禁苦笑了会。
但如果是筑紫，被看穿了也没什么所谓……此时此刻，我如是想到。
筑紫「而且我们不也约好了吗？在一起的时候不用客气的」
清史郎「是啊，抱歉，明明这是我说过的」
筑紫「所以，请放心说出来吧♪」
清史郎「我明白了，其实是我想跟你——」
筑紫「这，这里就是情人酒店了吧……」
清史郎「是啊……」
想让筑紫做的事情……准确来说是想要一起去的地方。
那就是情人酒店。
虽说两人都穿着学生制服，但多亏了外衣，也算是蒙混过关了。
清史郎（要是被发现穿着校服的话，说不定就不放我们进来了）
筑紫「学长，学长！这里的床真的好大啊！」
筑紫「再来看看这个浴缸！两个人入浴也完全不会挤耶！」
第一次来情人酒店的筑紫，兴致勃勃地打量着房间里的东西。
之前还想着她会不会嫌弃之类的，看来是我多虑了。
筑紫「但是居然能和学长想到一块去了……稍微有点吃惊呢」
清史郎「想到一块去了？」
走出浴室后，筑紫有点不好意思地说道。
筑紫「其实我也……」
筑紫「想着什么时候能和学长一起去情人酒店啊……之类的」
清史郎
清史郎「这样吗！？」
筑紫的爆炸发言让我惊讶得叫出了声。
但，如果是她也想来的话……
早知道我就早点约她了！！
筑紫「所以，刚才被邀请的时候真的很开心，因为我也想和学长过来这」
筑紫「而且……」
此时，她的脸蛋比刚才更红了，已经开始害羞了！
筑紫「从和学长接吻开始，我就……一直在憋着」
清史郎「KISS……是吃大判烧那会儿开始吗？」
筑紫「……嗯」
虽然很小声，但她还是给出了肯定的答复。
原来是这样啊……不过就算这样，我刚刚在卡拉ＯＫ厅的时候还把她的奶子揉来揉去的……
清史郎「筑紫」
清史郎「红豆私密马赛！？」
筑紫「没，没关系的啦……毕竟今天也说过要好好奖励学长嘛」
筑紫「所以不要太在意我——哇啊！？」
筑紫「学，长？」
我把她直接推倒在床上了。
真是的，明明都已经欲火焚身了还憋着……
清史郎「筑紫，你真是太可爱了」
筑紫「嗯，啾噗……嗯，嗯嗯」
我不再忍耐，直接一口亲了上去，用嘴堵住她的芳唇。
虽然是我主动亲上去的，不过筑紫也不甘示弱，就这样，逐渐热吻了起来……
筑紫「学长……嗯，嗯……咧噜，啾……啾，啾噗……」
彼此的舌头交织缠绵着，身体也开始发烫。
筑紫「嗯啊，哈啊……学，学长……」
结束了浓厚的舌吻后，筑紫嘴中不断喘出热气。
清史郎「这次轮到我来奖励你了」
筑紫「但，但今天应该是我奖励学长的……」
清史郎「一直单方面地被你奖励也不好吧？所以……」
清史郎「我会让筑紫好好舒服起来的」
清史郎
我们离开了情人酒店。
事已至此，我也不想轻易放弃，不过我还是不由得害羞了起来。
筑紫也是如此……
筑紫
看起来她还有点害羞嘛，脸上微微泛红。
清史郎「那个，第一次去情人酒店……感觉怎么样？」
筑紫「那，那个……有点害羞呢」
清史郎「啊哈哈，我也是，还挺不可思议的」
筑紫「嘻嘻，是呢。但是……」
她轻轻揽住我的手臂。
筑紫「能被学长这么疼爱，我真的很幸福♪」
清史郎
筑紫「啊学长，耳朵都红了哦～？诶嘿嘿，害羞的学长也好可爱」
清史郎「这，一般都会害羞的吧……」
就像这样，筑紫已经能时不时地来戏弄我了。
这，也算是我们成为恋人后，筑紫小小的改变吧，我如是开心地想到。
但是，换个角度来看……
清史郎「那么，回去吧？」
筑紫「好♪」
像这样的放学时光已经没几天了啊。
只是这么想着，我，总觉得有点寂寞呢。
