清史郎
关掉放在枕边的手机闹钟后，我从床上坐起身来。
换做是平时，我起床后肯定会发会呆，但今天却不一样。
清史郎「终于到这天了啊……」
今天，即是高考日。
我至今为止的努力，都将在今天得到审判。
仅在今朝，一念天堂，一念地狱。
阳佳「阿清，起床了吗？」
清史郎「啊啊，等会，我刚起」
我还在思前想后时，门外传来了阳佳的声音。
清史郎（明明我起的比平时还早，不过她还是过来叫我了啊）
阳佳「早上好呀，昨晚睡得怎样？」
清史郎「糟透了，虽然很早就上床了，不过却紧张得怎么都睡不好」
阳佳「确实会这样呢。毕竟我在考推荐应试的那天也像这样睡不着」
清史郎「诶，不过当时我完全没看出来啊？」
阳佳「那是因为……被你看出来的话，总觉得还是挺不好意思的啦」
清史郎「啊哈哈，毕竟是阳佳嘛」
阳佳「就你话多……比起这个，现在感觉怎么样？不是说没睡好吗」
清史郎「没事啦，我现在神清气爽」
阳佳「嘿嘿，那就好」
阳佳「早饭已经做好了，你换完衣服就下来吧。我在客厅等你」
清史郎「好，我马上就下去」
阳佳「不过在那之前……」
阳佳「嗯，啾……」
我还在床上坐着时，阳佳就那么爬上我的床，把脸蛋凑了上来亲我。
这就是所谓的……
阳佳「早安的吻哦……这样你就有精神了吧？」
清史郎「啊啊，我是精神了」
清史郎「但我小兄弟也精神了！」
阳佳「给我等一下啊！？　为什么你这里大清早就这么大啊！？」
清史郎「没办法！？　晨勃是正常的生理现象！？　倒不如说是我身体健康的证明！！」
再加上女朋友的早安之吻，啥反应都不起才怪呢。
阳佳「真是的……这种事等你回来再说吧」
清史郎「诶，这么说……回来就可以做了吗？我是说那种……爱做的事情哦」
阳佳「所以说，我就是这个意思啊……笨蛋」
阳佳害羞到面红耳赤，恨不得过来揍我。
虽然阳佳平时就很可爱了，但温顺起来的时候破坏力更是非同凡响。
阳佳「快，快点啦！　再不起来早饭都要凉了，快换衣服吧！」
清史郎「是是，小的明白。我马上就准备好下去了」
在阳佳的催促下，我从床上爬了下来，然后开始脱睡衣。
脱起了睡衣……
阳佳「盯—……」
清史郎
阳佳「盯—……」
清史郎「我说」
清史郎「你这样盯着看，我还怎么换衣服啊！？」
事到如今，就算是被阳佳看到裸体我也不会大惊小怪。
但像这样一直被盯着看，多少还是会觉得不好意思。
阳佳「阿清的那里，一大早的就很精神呢」
清史郎「别再看了，我也会害羞的啊！？」
清史郎「阳佳，谢谢你能送我到这」
阳佳「别在意，我只是想这么做而已」
在享用过阳佳为我精心准备的早饭后，我动身前往考场。
虽然只有短短几个站的距离，但阳佳还是陪我到车站，为我送行。
清史郎「今天的早饭也很美味呢，果然是为了讨个好彩头吗？」
阳佳「没错♪　里面还有代表高考常胜的猪排丼哦（注：胜katsu，猪排katsu）」
阳佳「毕竟你喜欢吃鸡蛋嘛，所以我本来还在烦恼是要做猪排盖饭，还是猪排丼」
当我换好衣服后，餐桌上早就摆好了热气腾腾的猪排丼和味增汤。
为了我，阳佳特意起了个大早来弄这些要花很多心思准备的油炸料理。
不管是我的心还是胃，早已被她的这份心意填满了。
清史郎「真的非常感谢。为了不辜负阳佳的期待，我可得好好努力才行！」
阳佳「虽然你能这么想我还挺开心的，不过只要跟平常一样就行了。我之前不也说过吗？像这样的话可会搞砸的」
清史郎「啊哈哈……说的也是」
清史郎「那我就像平常那样，继续努力吧！」
阳佳「哈哈，一定要这样哦。而且」
阳佳「都努力到今天了，肯定没问题的」
清史郎「有你这句话我就放心了」
阳佳「等你考完我也会来车站接你，要记得跟我说哦？」
清史郎「知道了。等回去的时候就一起去吃点好吃的吧，我来请客」
阳佳「啊，看样子很有自信嘛～？都在开始想回去要吃啥了」
清史郎「啊不是，这是……」
阳佳「逗你的啦♪　都有闲工夫想这个了，那考试也绝对没问题的」
阳佳「到时候我会想好要吃什么」
清史郎「嗯，就算稍微贵点的也没关系哦？」
阳佳「唔，那就……」
阳佳「珍珠奶茶吧♪」
清史郎「啊？这就行了吗！？」
一杯珍珠奶茶也就一千往下吧……不过话说回来，她还是那么喜欢喝这个啊。
阳佳「嗯，这样就行了♪」
阳佳「不过我也是第一次喝……」
阳佳「一万块的珍珠奶茶什么的♪」
清史郎「那就不同了啊！？」
一万块钱的珍珠奶茶吗，这原料到底有多高级啊……是用了什么很贵的茶叶吗？
阳佳「开玩笑的啦，再怎么说也不能让你这么破费啊」
阳佳「也得对你的钱包温柔点才行嘛」
清史郎「还请您手下留情……」
阳佳「啊，电车差不多要来了吧？」
清史郎「嗯？这么快吗」
我看了下手机，电车还要十分钟才进站。
虽然离考场也不远，但保险起见还是早点过去比较好。
阳佳「阿清」
阳佳「路上要小心哦」
清史郎「嗯！　那我走啦！」
为了回应阳佳这份笑容，我向她报以更加灿烂的微笑。
在我进站之前，阳佳不停挥手同我送别。
我也挥手以回应，同她告别前往考场。
今日至关重要，成败皆于今朝见分晓……
清史郎（好！好好干吧！）
清史郎「啊，不对，得跟平常一样……平常一样」
在名为高考的赛道上，我全力疾驰。
清史郎
阳佳「我说，我虽然能理解你的心情，但你脸色真的很糟诶？」
清史郎「啊，到底有多糟？」
阳佳「跟五郎被女生甩了差不多吧」
这也太残酷了。
眨眼间，高考已是从前了，而现在能做的，唯有等待。
明天，高考成绩就出来了……而毕业典礼，又恰好在明天。
毕业典礼近在咫尺，所以今天，应该算是高中生涯的最后一次放学吧。
而我却……太过担心高考成绩会是如何，以致根本没法好好享受放学后的约会。
清史郎「抱歉了……本来还想来场嗨皮嗨皮的约会」
阳佳「嗨皮嗨皮是什么鬼啊……我们之前也没这样过吧」
清史郎「好过分嗨皮♪」
阳佳「埋了嗨皮♪」
清史郎「埋什么！！」
我吗？　她是打算把我给埋了吗？
阳佳「真是的……而且你也不用特意来道歉」
清史郎「那怎么行，虽然只是放学，但好歹也算场约会嘛」
阳佳「哈哈，你在这还真是讲究。嘛，我也不讨厌这样就是了」
阳佳「不过，我要是站在阿清的立场上的话，我肯定也和你一样」
阳佳「再说了，明天就要出成绩了，还要人别慌，这本来就办不到吧？」
阳佳「所以你不用道歉，也不用在意，懂了吗？」
清史郎「阳佳……」
阳佳「啊，但是」
阳佳「不许再说嗨皮嗨皮了哦♪」
清史郎「……好的」
明明笑得还挺开心的，但眼神完全没在笑的意思！？这似笑非笑的感觉也太可怕了！
阳佳「说起来你刚考完那会不还说十拿九稳了吗？」
清史郎「话是这么说……」
虽然还不知道结果如何，但总觉得已经做对挺多的了。
阳佳之前也有提醒过别粗心大意，答案也别写到其它地方去，而且做完我也有重新检查过。
当然，名字也写上了。
不过只要还没出结果，我多少都会感到不安。
清史郎「我觉得是稳了……但一想到要是自己考砸了……」
清史郎「我不就得复读一年了吗！？」
说实话，备考期间真的是我有史以来最卖力学习的一段时间。
像这样难熬的日子还要再多一年，开什么国际玩笑！！
更重要的是，要真是这样，我也无颜再面对一直在我身旁为我加油打气的阳佳了。
阳佳「我不是说过，你肯定没问题的吗？再说了，你不也考上作为保底的大学了吗？」
清史郎「唔，话是这样说」
保险起见，我还是选了第二志愿作为保底，并且已经成功上岸了。
但是……
阳佳「我说如果呀？　要是没考上第一志愿的话，你打算怎么办？」
清史郎「我已经决定好了」
清史郎「就算是复读，我也要考上第一志愿的大学！！」
我一开始就打算这么做。
即使第一志愿落榜，我也不会去第二志愿的大学。
虽然选它是为了保底，但说到底，我的目标只有一个，那就是能和阳佳一起上学。
就算别人骂我是傻子，我也不打算放弃这个念想。
清史郎「当然，我会这么想，也是因为一直努力到现在了，但更重要的是」
清史郎「我想用这次成绩来证明自己……证明那个，阳佳所信任的我」
阳佳「阿清……」
或许是固执己见，也或许有其他更多乱七八糟的东西。
但我想，也许，我只是想在最喜欢的女朋友面前耍帅。
所谓的理由，也就这么简单。
阳佳「哈哈，什么嘛」
阳佳「但是」
阳佳「现在的你，有点小帅哦♪」
清史郎「毕竟不能在女朋友面前出丑嘛」
阳佳「那刚刚脸色还那么差的人，是谁来着～？」
清史郎「我不记得了」
阳佳「你这也太会了……」
清史郎「不过，真的得说声谢谢。多亏阳佳一直鼓励我，我才能振作起来」
阳佳「我只是想到什么就说什么而已，不过，能振作起来就好」
尽管阳佳是这么说，但我知道，她一直都那样，凡事都会先想到我。
清史郎（说来真是惭愧，就算再怎么道谢，感激之情也不可能传达得完）
所以我现在能做的就是……
清史郎「虽然刚振作起来提这个也不太合适。要不，我们重新开始约会吧？」
阳佳「哈哈，真是笨拙的邀约」
阳佳「不过嘛，我就勉为其难地陪陪你吧♪」
这么说着，阳佳握住我的手，与我十指相扣。
看样子她还挺高兴的。
清史郎「有什么想去的地方吗？」
阳佳「唔，让我想想哦……那就」
阳佳「我们这个点就在这，感觉就跟翘课一样呢」
清史郎「啊哈哈，也是。毕竟又不是周末，哪有学生大白天没事干来这瞎逛嘛」
悠闲的约会，是阳佳提议的。
于是，我们单手拿着珍珠奶茶，就那样来到自然公园。
清史郎「话说，我一直挺在意」
清史郎「你那珍珠奶茶是咋回事啊！？」
阳佳手上的珍珠奶茶直接分成了三层。
虽然我知道最下面那层黑黑的玩意是珍珠，但中间那层粉色的，还有上面那层白白的到底是啥啊。
阳佳「这是草莓冰沙珍珠奶茶还加了奶油芝士哦，有什么问题吗？」
清史郎「现在都有这种珍珠奶茶了吗……」
阳佳「毕竟只卖像之前那样没啥特色的珍珠奶茶，可是很难干下去的哦—」
阳佳「所以啊，干到现在还没倒闭的奶茶店真的很厉害哦？毕竟能留住顾客的店肯定有其可取之道，所以味道自不用多说」
阳佳「我就是像这样深爱着珍珠奶茶♪」
阳佳「所以，你也要心怀感激地喝哦？」
清史郎「原来奶茶店也这么不容易啊……」
轰动一时的奶茶热潮早就结束了，最近也看到不少奶茶店崩撤卖溜。
在这种情况下还能顽强存活的奶茶店，肯定是在日以继夜地思索怎么才能做出那些年轻人喜欢的珍珠奶茶吧。
清史郎（突然想应援他们了…）
阳佳「阿清的珍珠奶茶就啥也没加吧？」
清史郎「嗯，我试过很多口味，不过到头来还是觉得这个最好喝」
阳佳「哈哈，也确实是你的风格」
阳佳说完后喝了口奶茶。
我看着她那满足的侧脸，也跟着喝了口。
清史郎（说起来，我们交往后的第一次约会，也是像这样一起喝珍珠奶茶啊）
我还记得那个时候才吃完特辣拉面，拉面的辣衬托出奶茶的甘甜，那味道我永生难忘。
现在回想起来，那也是段美好的回忆啊。
清史郎「明天就是毕业典礼了吧」
阳佳「嗯，一眨眼就要毕业了呢」
清史郎「我是高二才插进来的，虽然不想这么说，不过时间过得真的好快啊」
阳佳「是啊。转校来的第一天，那不起眼的自我介绍也同样让人挂怀」
清史郎「不要让我再想起这段黑历史了啊！？」
那个时候，我真的是差点就哭出来了诶……
阳佳「但是，你能来我们班，真的是太好了」
清史郎「是在担心你的青梅竹马吗？」
阳佳「虽然也是有点啦，毕竟青梅竹马突然转过来多少还是让人有点在意」
清史郎「也有？也就是说还有其他原因吗？」
阳佳「嗯，当然了」
阳佳「多亏了阿清，我每天都过得更开心了呢」
清史郎
阳佳「当然，阿清还没回来的时候我过得也挺开心的」
阳佳「不过你回到这里，还转到我们班……虽然班里变吵了，但我真的很开心」
阳佳「还有件事我一直没说，多亏了你，我实现了个梦想」
清史郎「梦想？」
阳佳「想在高中，找到男朋友……」
阳佳说完后，羞涩一笑。
我完全不知道她还有这样的梦想。
阳佳「果然还是会憧憬的呀……和男朋友上同一所学校，而且男朋友还是青梅竹马什么的」
清史郎「不过，这也确实是电视剧和漫画经常出现的桥段嘛」
清史郎「但我还是得说一句」
清史郎「我比你更飘！」
阳佳「噗，什么嘛。怎么说？」
清史郎「所有羡慕我的男生，我都嘲讽了个遍！」
阳佳「啊哈哈，什么嘛，笑死人了啦！　我第一次听你说诶？」
清史郎「只能说我当时就是这么飘，阳佳没有过吗？」
阳佳「我吗？　唔，虽然比不上你，但……」
阳佳「我把我们的亲嘴大头贴秀了个遍哦♪」
清史郎「你这都飘上天啊！？」
而且还是亲嘴大头贴……
亲嘴大头贴……
阳佳「哈哈，有男朋友了都会这样的吧♪」
清史郎「不过也确实，毕竟我们都飘上天了」
阳佳在我们学校可是出了名的冷酷美人。
听到这样的她到处去秀我们有多恩爱，果然还是很让人开心啊。
虽然我也不遑多让就是了，以致经常有人跟我抱怨，让我别再秀了。
阳佳「所以，阿清觉得在我们学校过得怎样？」
清史郎「超开心的。不过明天才是毕业典礼，说这个可能还早了点」
阳佳「顺便问一下，你印象最深的是？」
清史郎「那肯定是能和阳佳交往啊」
阳佳「……我，我不是问你这个啦。我是说学校发生的那些」
阳佳「不过，谢谢……」
清史郎「啊哈哈，只是突然被我告白就害羞了吗，你耳朵都红了哦？」
阳佳「烦死了！快说啦！！」
阳佳害羞得转开脸不再看我。
我看着她这可爱动作，回忆起校园里发生过的点点滴滴。
清史郎「唔，果然还是修学旅行吧？　就去京都那次」
阳佳「啊，我也一样诶♪　不过当时真的好开心哦」
阳佳「因为大家都有顾虑到我们，我们才有二人世界的机会呀」
清史郎「没错没错，然后我们就在京都一起散步」
清史郎「当时阳佳穿的舞妓服，我觉得也很搭哦？」
阳佳「我知道♪　毕竟你都把那照片放在房间里当装饰了不是吗～？」
清史郎「被你看到了啊……」
不过我是觉得不好意思，才偷偷在房间里挂的……
阳佳「阿清当时穿的那个也很搭哦？　叫什么来着？　落魄武士？」
清史郎「那是新选组啊！？」
为什么我非得千里迢迢来京都当个落魄武士啊……这肯定是什么惩罚游戏吧。
阳佳「哈哈，开玩笑的啦。不过到最后，两个人都玩嗨了……」
清史郎・陽佳「然后在爱情旅馆干了个爽！」
清史郎「噗，啊哈哈……现在想起来还挺搞笑的」
阳佳「是呀是呀，都专门跑来京都了，结果却跑到爱情旅馆做爱」
清史郎「啊，好想再去一次京都啊。下次，就我们两个人去吧」
阳佳「可以呀，不过下次去的时候，可能就不止两个人了呢♪」
清史郎「也许吧。多一个人也有多一个人的乐趣」
阳佳「阿清喜欢小孩子吗？」
清史郎「嗯，很喜欢哦。小孩子都挺喜欢我的」
阳佳「毕竟阿清就跟小孩子一样嘛～？」
清史郎「是是是，反正我就是个孩子啦—」
阳佳「哈哈，听话听话，要乖哦」
清史郎「说起来，你刚不是说已经实现了个梦想吗？其实我也有个」
阳佳「嗯？怎么说？」
清史郎「那就是和阳佳结婚，等有孩子，就让孩子坐在肩膀上，然后三个人一起来逛公园」
清史郎「……我的梦想就是这样，不过，会觉得怪怪的吗？」
阳佳
阳佳「完全没有哦，一点都不怪。不如说，我觉得这梦想挺不错的」
阳佳「而且我的梦想也和阿清一样……结婚以后，和阿清一起养儿育女」
阳佳轻轻地把手盖在我的手掌上。
为了回应她这份心情，我回握住她的手。
阳佳「所以，为了我们的梦想……」
阳佳「我会期待明天的结果哦♪」
清史郎「嗯，交给我吧！」
明天是毕业典礼。同时也是成绩公布的日子。
刚放学时的不安，不知什么时候……
阳佳「我说，阿清呀」
阳佳「要是你落榜了，就得请我喝一万日元的奶茶哦♪」
清史郎「那我更不能落榜了啊！？」
阳佳「哈哈，没事的啦，而且你一定――」
阳佳「肯定能考上的」
因为阳佳，而烟消云散。
