清史郎「终，终于结束了……」
下课铃声一响，我便瘫倒在了课桌上。
虽然差点就来不及了，但可算让我在下课前搞定了。
阳佳「辛苦了——所以？做完感觉怎么样呢？」
清史郎「无可挑剔」
阳佳「第４和第６题做错了」
清史郎
阳佳「从第１２题开始，答案全都写下一栏上」
清史郎
阳佳「我知道你时间不够，但也不能忘记写名字啊」
清史郎「……阳佳」
清史郎「对我再温柔点吧！？」
如今我和阳佳都升上了高三。
因为家里的一些原因，阳佳在我家住了已经快一年了。
虽然刚开始她还有些顾虑，但消除隔阂的如今，阳佳已经成为我们家不可缺少的一份子了。
当温馨的日常变成理所当然的以后，冬天也到了。
曾以为毕业离我们还很远，但现在它已近在咫尺。
然而在毕业之前，还有着“在某种意义上比毕业还要重要”的大事件——高考，在等着我们。
阳佳「再怎么温柔，也不能帮你考过试吧——？」
清史郎「您说得没错……」
阳佳「不过嘛，很多题目都是因为你粗心大意才错的，静下心来的话说不定全都能做对呢」
清史郎「阳佳……」
阳佳「不过，从忘记写名字那一刻起，你就已经是零分了呢。Z・E・R・O」
清史郎「不要强调零蛋啊呜呜呜！？」
清史郎（不过，忘记写名字本来就是我的错……）
我和阳佳的第一志愿一样，都是同一所大学。
接下来的备考想必会很辛苦，所以我们应该相互扶持，相互加油。
本应该是这样子的……
清史郎「但为什么……」
清史郎「为什么你直接就保送了啊！！」
阳佳「为什么……」
阳佳「因为我偏差值比你高♪」
我一时语噎。
这就是所谓的格差社会吗……
清史郎「但不管怎么说，还是得谢谢你能来辅导我」
阳佳「别以为你和我道谢，我就会温柔点哦？」
清史郎「我真是这么想的啦！？」
高考的备考可算是来到最后关头，现在高三的学生基本都是自主上学。
和接下来准备参加高考的我不同，阳佳已经拿到了保送的名额。
本来她在毕业前是能悠闲一段时间的，但现在却像这样一直陪在我身边，辅导我学习。
阳佳「要道谢的话，那就去和老师说一声谢谢呗？毕竟他也是手把手教你呀」
清史郎「我肯定是会去说的」
清史郎「但阳佳不也专门帮我整理了个日程表吗？所以感谢之情都是一样的」
阳佳「这又没什么关系。毕竟我不一直看着你的话，你可是马上就会松懈的呢」
虽然嘴上是这么说，但阳佳不仅对我的学力、拿手和偏科的科目都有一定的了解，还特意帮我弄了个课程表。
而且在备考期间还说着：“家务就由我来干吧，你给我认真复习！”一个人包揽了全部家务。
不仅要督促我学习，家务还全包了。
虽然本人一副理所当然的样子，但真做起来这可绝非易事。
我也很清楚……她所做的一切，都是为了能让我顺利考过。
也正因如此，我对她的感谢之情才不能草草带过。
阳佳「怎么了？一副笑眯眯的样子」
清史郎「我在想，虽然阳佳说话时总不留情，但心却很软呢」
阳佳「从明天开始，追加三个小时的学习时间♪」
清史郎「非常抱歉！！」
清史郎「但是真的很感谢你对我的那些照顾」
阳佳「那是我乐意。而且……」
阳佳「这青春那么难得，我也想和你在同一所大学上学……」
清史郎「你刚刚说什么？」
阳佳「你今晚就只有金枪鱼眼吃了♪」
清史郎「也让我吃点其他的啊！？」
虽然鱼眼确实饱含ＤＨＡ、而且煮完之后也很好吃就是了！？
阳佳「行啦，差不多就该回去咯？　还得去买今晚的菜呢」
清史郎「好！」
在阳佳的催促下，我把复习资料收进书包。
与此同时，我不禁感叹：备考确实辛苦，但要是每天都这样，那倒也不错。
清史郎「唉……」
阳佳「好了好了，别唉声叹气了。我看你十有八九都是在想考试的事情对吧？」
清史郎「虽然也确实是这样……」
清史郎「但是，阳佳……你说，我真的能考上吗」
多亏了阳佳给我定制的课程表，我的学习效率不仅得到了提高，就连成绩也在稳步攀升。
然而，高考却不一样，机会只有那一次。
要是在这考砸的话，之前所有的努力都将付诸东流。
一想到这里，我怎么也忍不住叹气。
阳佳「看这唉声叹气的样子多半是不行了」
直言不讳啊。
阳佳「毕竟阿清从小就这样呀，你每次鼓足干劲但又想这想那的时候，就肯定会搞砸的不是吗？」
阳佳「比如说在郊游的前一天感冒、在口琴的演奏会上突然忘记怎么吹……之类的」
清史郎「这些你还记得啊……但这不都是幼儿园的事吗」
阳佳「就算是暂别过一段时间，但你以为我和你做了多少年的青梅竹马啊？」
阳佳「所以说考试也一样。像平常那样做就行了」
阳佳「而且你的话，不会有问题的」
阳佳「你是什么样的男生我再清楚不过。所以，肯定没问题的」
清史郎「阳佳……」
这样说着，阳佳对我温柔一笑。
在我小时候，每当我感到不安时，她的这份笑容总能激励我前行，让我继续走下去。
清史郎「说的也是……抱歉，让你看到我没出息的样子」
清史郎「好，我觉得我又行了！！」
阳佳「不是，我说你也太单纯了吧……」
清史郎「你到底是想鼓励我，还是想贬我啊！？」
阳佳「哈哈，抱歉抱歉」
阳佳「不过，如果有这精神吐槽的话，肯定没问题的」
阳佳「而且你现在的表情，也比刚才要开朗多了」
清史郎
不知不觉间，我就像变回了平常那个自己，不再去烦恼那些乱七八糟的事情了。
难道说，阳佳一开始就是想让我打起精神来……
阳佳「比起这个，你今晚更想吃什么？我给你做点你喜欢吃的哦？」
清史郎「那我要吃……蛋包饭！」
阳佳「又来了……你是真的喜欢蛋包饭啊」
清史郎「喜欢吃蛋包饭有啥问题吗？」
阳佳「好啦好啦，今晚也给你做不放豌豆的鸡肉蛋包饭吧」
阳佳「不过这不觉得腻吗？　毕竟前段时间做的也是这个」
清史郎「那肯定是因为是阳佳做的我才不会吃腻啊？」
阳佳「哈？」
清史郎「你想啊……那是女朋友亲手做的料理，我怎么可能会吃腻？　而且我也很喜欢阳佳做的蛋包饭呢」
清史郎「一般不都这样吗？」
阳佳
只见阳佳的脸上渐渐浮上一抹嫣红。
我说的话毕竟都是理所当然的真心话，难道有什么奇怪吗……
清史郎「难道说阳佳」
清史郎「害羞了？」
阳佳「烦，烦死了！　你不是想吃我做的蛋包饭吗！！」
阳佳「那就赶快走吧！　今天可是鸡蛋的特价日！」
清史郎「等，等会啊！？　也不用这么急吧！？」
阳佳抱住我的手腕，像是要催促般拉我向前。
不过，看样子她好像还挺开心的……
阳佳「哈哈，烦死啦♪　别再说了赶紧跟上来吧」
她那侧脸，被徐徐落下的夕阳染红，其中蕴含的魅力，令我悸动不已。
清史郎・陽佳「我回来了——」
清史郎「我去把菜放冰箱咯？」
阳佳「谢谢，帮大忙了——」
回到家以后，我赶忙把食材往冰箱里塞。
虽然因为太羞耻了没能说出口，但我真的很开心能和她一起说：“我回来了”。
阳佳「我换完衣服就开始准备晚饭咯？」
清史郎「知道了。等我也换完就来帮你」
阳佳「阿清就算了。我想你大概也累了吧，就在房间里好好休息吧」
清史郎「果然还是不好意思全都给你来做。而且我妈也说了今晚会晚点回来」
阳佳「这点小事不用在意啦。你的任务就是好好休息，懂了吗？」
清史郎
清史郎「那我去把晾干的衣服叠了」
阳佳「不行」
清史郎「那我去打扫浴室」
阳佳「不行」
清史郎「那我去准备碗筷」
阳佳「我说，阿清啊」
阳佳「你觉得金枪鱼眼能加进蛋包饭里吗？」
清史郎「您大人有大量饶了小的吧！？」
鸡蛋下面藏了个鱼眼什么的也太恐怖了。
这不是恐怖片还能是啥啊……
阳佳「我刚刚也说过了吧？　你的任务就是好好休息」
阳佳「而且我们不是说好，备考时的家务，我全包了吗？」
清史郎「话是这样说……」
虽然我是很感激阳佳能为我着想，但我也在想自己能不能帮上啥忙。
不过这样子的话又会白费了阳佳的一片好心，不管怎么做心里都踏实不下来。
阳佳「真是的……那可以拜托你一件事情吗？」
清史郎「真的吗！？」
阳佳向我招了招手，于是我向前走了一步。
阳佳「……嗯」
阳佳有些羞涩地张开了双手。
清史郎（原来是这样啊）
阳佳「哈哈，你这不是很懂吗♪」
清史郎「这种时候还不知道女朋友在想什么，作为男朋友肯定是不行的吧？」
当我抱住阳佳的时候，她也很开心地回抱住我。
像这样被女朋友抱着，当然是让人再开心不过……
清史郎
清史郎「……诶」
清史郎「请求是指？」
阳佳「……我的贴心小棉袄。就这样帮我驱寒取暖吧」
清史郎（还小棉袄呢……她在这种地方还真是笨拙）
清史郎「知道了知道了」
我不禁在心里暗暗苦笑，用比刚才更大的力度搂住阳佳。
冰冷的躯体，因彼此的体温渐渐暖和。
阳佳「……抱歉，骗你了。其实我是想让阿清就这样抱着我」
清史郎「我知道哦。毕竟阳佳想撒娇时是那么笨拙」
阳佳「哈哈，也许是这样呢♪」
阳佳「那你知道……接下来我想让你帮我做什么吗？」
清史郎「那当然」
阳佳「唔……」
我凝望着阳佳的眼眸，于她的嘴唇轻轻一吻。
稍微有点凉呢。
当我缓缓离开时，能感受到她温热的呼吸，就那样轻轻落在我的嘴唇上。
阳佳「嘿嘿，猜对了♪　辛苦我的贴心小棉袄了」
阳佳「那我开始做晚饭咯，稍微等我一下哦？」
清史郎「这就满足了吗？」
阳佳「觉得还没够的是阿清才对吧～？」
清史郎「没错！！」
阳佳「你这种地方还真是坦率呢……」
阳佳「逗你的啦」
阳佳「嗯，啾……」
当我反应过来的时候，她那柔软的双唇已与我唇唇相印。
交往以来，不知和她相吻多少次。
每次相吻都让我重新认识到……我是那样的喜欢阳佳。
阳佳「其实我也想接吻♪」
清史郎「啊哈哈，那我们不是半斤八两吗」
阳佳「哈哈，你肯定也知道的吧？」
清史郎「那当然」
阳佳「真是的……那现在你就好好休息吧」
阳佳「啊，还有这个」
阳佳「我买了巧克力，你在等晚饭的时候拿来解解馋吧。今天用了不少头脑吧，得好好补充一下糖分哦？」
清史郎「什么时候买的……」
和她一起买东西的时候完全没注意到。
阳佳「啊，但是不能吃太多哦？　不然晚饭就吃不下了，毕竟阿清的膳食管理可是我在做的呢♪」
清史郎「知道啦。不过说实话，多亏了阳佳，现在我身体好得很呢，而且也没感冒过」
没错。也不知从什么时候开始，她不单单给我安排好学习日程，甚至还关心起了我身体的健康状况。
清史郎（说实话，我一直在承蒙阳佳的关照呀）
阳佳「哈哈，就算这么夸我，也不会有啥好处哦～？」
阳佳「行啦，那我去换衣服了」
清史郎「好」
阳佳说完后，朝着自己二楼的房间走去。
清史郎（那我也承蒙她的好意，好好放松下吧）
阳佳「啊，我有件事情忘记说了」
正当我想这种事情的时候，阳佳突然杀了个回马枪。
清史郎「有啥忘说了吗？」
阳佳「直到我叫你下去为止，都不许下来一楼哦？ 不然你肯定会想要帮着帮那的」
清史郎「顺便问一下，要是下一楼的话会怎么样？」
阳佳「晚饭没收♪」
清史郎「先等等」
清史郎「二楼可没有厕所啊！？」
于是我急忙跑去洗手间解决自己的生理需求。
我在期待阳佳为我做的蛋包饭的同时，回到了自己的房间。
清史郎「好，最后一题也搞定了」
备考生的夜晚真的很漫长。
我在享用过阳佳为我做的蛋包饭后洗了个澡，现在就如往常那样扑向书桌。
多亏了老师手把手教我，还有阳佳的日程管理，如今晚上的备考可谓是一帆风顺。
总之今天的目标也顺利完成了。
阳佳「阿清，可以打扰一下吗？」
清史郎「阳佳啊，请进——」
阳佳「抱歉啊。打扰到你学习了」
清史郎「不如说来得正好，今天的指标我也才刚刚完成」
阳佳「哈哈，看样子进度还挺不错的嘛？」
清史郎「这都是多亏了阳佳给我做的课程表，还有蛋包饭啊」
阳佳「不客气♪」
清史郎「那是夜宵吗？」
阳佳在进我的房间时，手上正拿着摆着餐具的托盘。
而且托盘里的蒸汽热腾腾，还很香。
阳佳「嗯，都学到这个点了我想差不多也开始饿了吧，就想来慰问下你」
清史郎「帮大忙了。刚好肚子也开始饿了」
阳佳「我就知道♪　就放在那边的桌子上可以吗？」
清史郎「嗯，非常感谢」
正当我在收拾参考书和笔记本的时候，阳佳就为了准备好了夜宵。
虽然本人没有明说，但她进房间的时机、准备夜宵的时间都是恰好的，不消多说，她一直都在替我着想。
清史郎（在阳佳面前真是抬不起头啊）
清史郎「哇啊，这是汤粉吗？」
阳佳「答对了。我还放了云吞，应该能填饱你的肚子吧」
清史郎「哇啊这，这不是速冻的啊！？这是你特意为我包的吗」
阳佳「那当然了♪　我怎么会忍心让你吃速冻食品呢？」
阳佳「而且还拿速冻食品做料理，我的自尊不允许我这样做……」
清史郎「啊哈哈，其实也不用这么在意的啦」
阳佳「你说啥？」
清史郎「阳佳我喜欢你，阳佳我爱你」
阳佳「哼，知道就好」
看来少女心比我想的还要复杂多啊。
清史郎「那我就不客气，趁热开吃啦，阳佳要和我一起吃吗？」
阳佳「那就……一起吃吧♪」
应该是放在走廊边上的吧，阳佳说完后端出了另一碗汤粉。
清史郎「都准备好了呀，不过下次完全可以放在同一个托盘哦？」
阳佳「嗯，谢谢。我这不是怕打扰到你嘛」
清史郎「真的非常感谢你那么为我着想。但我也想和你一起吃啊」
阳佳「诶嘿嘿，笨蛋♪」
阳佳坐在了沙发上，有些开心地笑了笑。
我也坐在她的旁边，嗦了一口新鲜出炉的汤粉。
清史郎「这也忒好吃了吧！？」
阳佳「那当然♪　这汤粉可是我特制的哦」
鸡骨汤底、韭菜、萝卜、豆芽、粉丝。
再加上亲手包的云吞。
作为调味料的黑胡椒也恰到好处地激发着食欲。
清史郎（这云吞到底是什么时候给我包的啊）
阳佳「顺带一提的是，粉丝适合在减肥的时候吃，所以当夜宵吃也完全不用担心发胖哦」
清史郎「啊哈哈，不愧是阳佳。想的真周到啊」
我们像这样边聊边吃……
清史郎「多谢款待」
阳佳「招待不周♪」
眨眼间，我们就把两大碗汤粉给搞定了。
阳佳「我回房间的时候会收拾的，就先这样放着吧？」
清史郎「这点小事就交给我吧。而且我不是说过，今天的任务已经完成了吗？」
阳佳「知道啦。那就拜托你咯」
清史郎「嗯，交给我吧」
阳佳「但在此之前♪」
阳佳似乎有点放松，她那小脑瓜就那样靠在我的肩膀上。
这刚洗完澡的余留芳香，让我心动不已。
清史郎（刚洗完澡的阳佳，感觉好色情哦……）
阳佳「我说，你现在肯定在小鹿乱撞吧？　在想着“刚洗完澡好香哦”，而心动不已吧？」
清史郎「能别再读我内心的想法吗！？」
你这是有超能力吗……
阳佳「哈哈，是因为你太好懂了啦」
清史郎「啊啊啊，反正我就是那种特别容易被看穿的人啦」
阳佳「好乖好乖」
我不经意间瞄了一眼身旁，只见阳佳笑得睁不开眼了。
没错，我看到了阳佳的笑容和……
乳沟！
清史郎（不妙……视线擅自就）
……瞄。
清史郎
没被发现，再瞄多两下。
阳佳「我说啊，你一直盯着我胸部看，早暴露了啦……」
清史郎
清史郎「真的很抱歉！！！」
看样子，女生对男生的视线很敏感这个传闻，似乎是真的。
阳佳「也没必要道歉啦……毕竟你是我的男朋友啊」
清史郎「话是这样说……但我觉得就算是恋人，一直盯着别人胸部看也是很没礼貌的」
阳佳「一天２４小时都盯着看，那确实吃不消……」
清史郎「我还没病入膏肓到这种程度吧！？」
还一天２４小时，这是有多喜欢奶子啊……
不过说句实在话，我确实很喜欢阳佳的奶子。
阳佳「所以，只是稍微给你看一下的话……也是可以的哦？」
阳佳「而且……我也很高兴，能让你心跳不已……」
这么说着，阳佳的俏脸开始微微泛红。
回想着阳佳说过的话，既然都得到本人的允许了，于是我便重新开始审视她的奶子。
清史郎（阳佳的奶子，真的很柔软的诶……而且乳头也是漂亮的粉红色）
糟糕……
光是想想小兄弟就顶天立地了！？
我看了看自己的下半身，只见整条运动裤似乎都要被顶破了。
而自己的身旁，则是毫无防备的女友。
不妙……这样下去的话会压不住枪的啊。
清史郎「……果，果然还是先收拾碗筷吧」
阳佳「不行……就像这样就好」
正当我打算起身的时候，阳佳搂住我的手腕。
不用说，这接触比刚才还要亲密……
阳佳「……阿，阿清？」
阳佳在我眼前一脸惊讶。
这时我才发现，我就这样俯视着她。
清史郎（嗯？　我什么时候把阳佳给推倒了？）
推倒……推倒！
我到底在干什么啊！！
在进入备考阶段后，不知怎么的，我脑海里总有一种不能色色的想法在萦绕。
现在得集中精神学习！我每次都是这样来说服自己，来压抑着自己的性欲。
但没想到，居然在这种时候，理性蒸发了……
清史郎「抱歉！？这是那个……」
阳佳
阳佳「所以说……我不是说过不用跟我道歉吗」
阳佳「虽然，被你推倒的确有些吃惊……」
阳佳似乎有些害羞地移开了视线，继续说道。
阳佳「但不单单是你」
阳佳「其实我也很想做……只不过不想打扰你学习，才一直忍着没说出口」
清史郎「……阳佳」
得知阳佳的真实想法后，我高兴得不能自已。
清史郎（原来阳佳其实也觉得很寂寞啊）
阳佳「我们都太……看重彼此了呢」
清史郎「没错」
清史郎「不过今晚……」
阳佳「嗯，来吧？　就这样做」
阳佳「今晚……唯独今晚，你我都无需忍耐」
阳佳「因为我想，就那样让阿清舒服起来」
阳佳「嘿嘿」
清史郎「你今晚上也挺开心的嘛」
完事以后，我和阳佳一起爬进了被窝。
像这样坦诚相待，赤裸相拥，也是挺久以前了呢。
阳佳「因为很久都没做过了嘛，真的是好舒服呀」
阳佳「而且也让阿清好好地疼爱过我了♪」
清史郎「那就好，我还想着这么久没做了，要是技术变差了该怎么办呢」
阳佳「没必要，去担心这个吧？」
清史郎「的确，毕竟阳佳舒爽的表情，我也看到不少了呢」
阳佳「那，那我的乳交，阿清又觉得怎么样呢」
清史郎「爽到飞起」
阳佳「哈哈哈，夸张过头了啦♪　虽然，我也很开心就是了」
阳佳「不过真的有点吓一跳呢。没想到居然积攒了这么多」
清史郎「毕竟进入备考期间后，完全没有做过呢」
阳佳「前面那里“咻咻咻”射精的样子，感觉好可爱♪」
清史郎「可爱嘛……身为男生我还是不太理解」
清史郎「啊，不过阳佳每次高潮的时候，都很可……！？」
还没等我说完，阳佳就捂住了我的嘴不让我继续往下说。
看样子她也挺不好意思的。
阳佳「……笨蛋，说我可爱我当然开心呀，但」
阳佳「真是的……说的这些话……搞得我又开始湿了不是吗……」
清史郎「那我可以摸一下吗？」
阳佳「……嗯」
看到阳佳轻轻点头后，我将手探向了阳佳的蜜处。
阳佳「唔……」
当我用指尖轻轻一碰，阳佳的身子便猛地颤抖。
指尖也沾上了粘稠的、新鲜出炉的温暖爱液。
阳佳「这样一来，你就明白了吧？」
清史郎「……嗯，阳佳的这里已经湿到不行了」
阳佳「都是，阿清的错哦？」
清史郎「抱歉，我会负责的」
阳佳「负责……诶，为什么，为什么这里又变得这么大了呀！」
阳佳看了看我下半身，显得很是惊讶。
勃起到像要炸开来似的，完全看不出来这肉棒已经经历过一番苦战。
清史郎「毕竟刚才被阳佳吻了嘛。还有就是，只能怪阳佳的身体实在是太有魅力了」
阳佳「哈哈，说什么呀♪」
阳佳「不过，是这样呀……阿清的欧金金之所以会变得这么大……完全是因为我呢」
阳佳「那我也得……好好负起责任，才行呢♪」
