秀「那下周见了，阿清你可别忘了约定哦—？」
清史郎「放心吧！到时候咱三一起去吃烤肉！」
五郎「说到吃饭就得吃烤肉！俺从今天开始绝食！」
秀「不是，现在说这个也太早了吧……」
清史郎「我可不想看到变成干尸的五郎……」
如今正值春季——
我们，于倍受照顾的龙胆馆学园毕业了。
熟悉的教室黑板上，写着“恭喜毕业”的字样。
朝夕相处的同学们，胸前佩戴着花饰。
今日过后，我们将各奔东西。
但不变的是。
今天的我们，表现得都很平常，甚至让我有种……高中生活仍未结束的错觉。
秀「行了，下周吃烤肉就聊到这吧」
五郎「就是就是，阿清快点去陪长南同学吧」
秀「就是」
清史郎「你们……」
清史郎「果然是我的好兄弟啊」
秀・五郎「现在才觉得！？」
我之前和阳佳约了在校门口碰头。
虽然也不是不能在教室，不过我们都有还要叙旧的朋友，所以说好等完事以后再到校门口集合。
清史郎「啊哈哈，开玩笑啦。不过谢啦，我先走了」
秀「行，快去吧」
五郎「明天的庆功宴你可别迟到啊？」
清史郎「好，你们也是——」
我同秀和五郎挥手道别后，离开了教室。
离别时的寂寞，就用笑容悄悄掩盖吧。
阳佳「今天，就得跟学校说再见了呢」
清史郎「嗯，是啊」
我和阳佳在校门口汇合后，回望龙胆馆学园。
此刻，我们手里都握着装有毕业证书的封筒。
阳佳「我们，真的毕业了啊」
阳佳「已经不再是这学校的学生什么的，我还是没什么实感啊」
清史郎「我也是啊，说不定明天，我又会傻乎乎地跑来上学」
阳佳「哈哈，到时候我绝对会拦着你的哦」
曾经，我们都觉得每天都能跟朋友、同学、老师相见，是那样理所当然。
但时至今日我们才发现，这理所当然的日常，原来如此珍贵。
清史郎「你跟班里的同学，还有米沙亲道过别了吗？」
阳佳「嗯，当然了。不过米沙亲也真是的，在毕业典礼像小孩子那样哭个不停，安慰起来可麻烦了」
清史郎「啊哈哈，当时确实哭得很凶嘛」
清史郎「不过可以肯定的是」
清史郎「她还比不上五郎！」
阳佳「啊……果然，那哭声是五郎的啊」
清史郎「都怪那家伙，搞得我完全哭不出来了……」
在我旁边的五郎，从去体育馆的路上就开始哭了，举行毕业典礼的时候也一直在哭。
拜托了五郎……这可是难得的毕业典礼啊，能不能也让我哭两声。
阳佳「现在哭也可以哦，今天就破例把胸膛借给你哭吧♪」
清史郎「妈妈呜呜我要喝奶奶……！！」
阳佳「我会在另一种意义上，让你哭个不停哦♪」
清史郎「对不起……」
另一种意义到底是在指……不对，感觉不能再深究了。
清史郎「那你没哭吗？」
我看了下阳佳的眼角，那里没有挂上泪痕，应该是没哭吧。
阳佳「跟你一样，光是要安慰米沙亲就已经没心思哭了」
清史郎「看来我们都挺不容易的啊」
阳佳「哈哈，也是呢。难得我还化了个怎么哭也不会哭花的妆」
清史郎「你在这还是考虑得那么周到啊……」
阳佳「我的话先放一边……那你呢？有跟他们好好道别吗？」
清史郎「嗯，已经跟他们打过招呼了，再说了，反正明天庆功会上也会再见」
阳佳「说的也是，虽然明天米沙亲也绝对会哭就是了♪」
清史郎「哈哈，到时候就拜托你再安慰一下她吧」
阳佳「不过，毕业典礼真的很棒呢」
清史郎「嗯」
回想起转校以来的点点滴滴。
不管是一起干傻事、瞎闹腾、还是挨批……也正是因为大家，回忆，才如此美好。
一想到这样的日子就要结束，我，果然还是舍不得啊。
清史郎「我果然还是喜欢这所学校，能转到这里真是太好了」
阳佳「你能这么说我很开心，因为，我也最喜欢这里了」
我们于此相遇，也将于此启程。
今后，这段回忆，我定不会忘怀。
阳佳「啊，差不多要出成绩了吧？」
清史郎「这么快吗」
我看了下手机，现在刚好要公布成绩。
今天对我来说有两件重要的事情。
一个是毕业典礼，而另一个则是……
清史郎「终于要公布成绩了吗」
阳佳「没事吧？」
清史郎「嗯，当然没事了！」
清史郎「虽然我想这么说，但多少还是有点紧张」
阳佳「我就知道」
清史郎「有这么明显吗，不过没关系」
清史郎「阳佳都这样鼓励我了，我还这样苦着脸，那肯定是不行的吧？」
阳佳「哈哈，也许吧」
阳佳「不过，这个还是能帮你做的」
阳佳说完后，握住了我的手。
阳佳「这样的话，你多多少少也能安心点了吧？」
清史郎「谢了」
阳佳「不客气」
清史郎「……好」
清史郎「那就来见证奇迹吧！」
紧握住阳佳的手，我点进志愿大学的学校官网。
成败早已见分晓，那剩下的只有……
清史郎
我深吸一口气，把自己的考生号和密码输入进去。
心在剧烈地跳动，我按捺住这份心情，轻点了确认按钮……
清史郎
阳佳
清史郎「阳佳」
阳佳「有吗？　有结果了吗？　有你的考生号吗？」
清史郎「关于这个嘛」
阳佳「难道说落榜了……」
清史郎「太多人挤一起了，根本进不去了啊！？」
阳佳「我说你啊！？　别吓我啊！？　我还以为你被刷下去了！？」
清史郎「抱，抱歉……」
清史郎「不过，毕竟大家都在查结果，不等会的话是进不——」
清史郎
阳佳「阿清？」
一直加载不出来的界面，终于有文字了。
上面写着——
清史郎
清史郎「……找到了」
阳佳「诶……」
清史郎「有我的！　有我的考生号！！」
我确认了几次那串考生号。
嗯，没错……是我！我中了！我中了！
阳佳「让，让我也看下！？」
阳佳
阳佳「……真的」
阳佳「有……真的有写着，上面真的有写着阿清的考生号！」
阳佳「我没在做梦吧……你真的及格了！！」
清史郎「不是梦啊！！阳佳！！太好了，我们能一起上——！？」
阳佳「太棒了！考上了！我们能上同一所大学了！！」
清史郎「啊哈哈，突然抱上来吓了我一跳呢。话说，大家都在看着呢」
阳佳「那种事怎么都好啦！！阿清考上了！！」
阳佳抱住我，脸上露出了无比灿烂的笑容。
路过的学生们看到我们这模样，也是摸不着头脑。
不过正如阳佳所说，那种事怎么都好。
毕竟我们马上就能上同一所大学了。
清史郎「好像还是第一次看到阳佳这么激动呢」
清史郎「嗯？阳佳？」
还在想着她怎么突然安静下来了，但此时，阳佳的眼角泛着晶莹。
能感受到，阳佳的身体也随泪珠一起，微微颤抖着。
阳佳「我，真的好不安……一想到要是你没考过，就非常的不安」
阳佳「要是不能一起上大学，那该怎么办啊……」
清史郎「阳佳……」
清史郎「抱歉，我总是让你操心」
阳佳「真的是……你老是，老是……那么让我担心……」
我轻轻抚摸就快要哭出来的阳佳的脑袋。
她总是竭尽全力地鼓励我，让我振作。
但我知道，其实她非常不安。
虽然她绝不会说出来，但偶尔还是能看到，她的表情流露出寂寞。
清史郎「今后，我会注意点，尽量不让你替我操心。因为，我不想再让阳佳因我而哭」
阳佳「……笨蛋，就喜欢在这种时候耍帅」
清史郎「正因为是这种时候，一般来说不是更该去耍帅吗？」
阳佳「……哈哈，也许吧」
清史郎「还有就是，正因为是阳佳，所以你肯定会说“不用在意”」
阳佳
清史郎「但我还是要说声谢谢。不管是学习还是家务……各方各面都……承蒙关照了呢」
阳佳
清史郎「虽然你总是理所当然地替我操劳这些那些，但我知道，这真的很不容易。就算把我倒立过来，我也肯定做不到你这样」
清史郎「阳佳真的已经很努力了，比我努力多了……」
清史郎「所以肯定……不，是绝对。要是没有阳佳在，我绝对考不上」
清史郎「所以……今天就坦率地收下，我的感谢之情吧」
清史郎「真的非常感谢，你一直以来的照顾」
阳佳「……阿清」
阳佳「你说这些，我……我……」
阳佳「哇啊啊啊啊啊啊！！」
一直忍耐着的阳佳，此刻，泪水已是夺眶而出。
我紧紧抱住她，接过从她脸颊滑落的每一滴眼泪，任凭泪水打湿胸膛。
清史郎「抱歉，刚约好就又让你哭了」
阳佳「笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋……阿清个笨蛋」
清史郎「感觉以前也有过啊，像这样，一直被你骂笨蛋」
阳佳「嗯，有过……是我要搬家的时候」
清史郎「是啊，那个时候你也哭得很厉害」
阳佳「烦死了……我很开心，那有什么办法」
阳佳「现在也是……开心到哭了……没办法啊」
清史郎「这样啊，那就没办法了」
阳佳「……嗯」
阳佳「今天我就……收下你的道谢吧」
清史郎「要是每天都能收下的话，我会很开心的」
阳佳「很害羞的呀……不过」
阳佳「谢谢，谢谢你总是跟我说。不仅仅是，谢谢，还有，我喜欢你、我爱你」
清史郎「这不是很正常吗？只是想想的话根本传达不了心意，毕竟我又没超能力」
清史郎「所以，今后，我也会一直跟你说我有多喜欢你，我爱你」
阳佳「……嗯」
阳佳笑了笑，紧紧地抱住了我。
为了回应这份心意，我也紧紧与她相拥。
阳佳「刚才……你不是说：“谢谢你一直以来的照顾”吗？」
清史郎「嗯」
阳佳「今后，我也会一直照顾下去的哦」
清史郎
清史郎「……谢谢」
阳佳「嘻嘻，不客气♪」
不知何时，阳佳停止了哭泣，但眼角仍挂着些许泪水。
我轻轻用指尖拭去泪珠后，阳佳莞尔一笑。
阳佳「既然咱们都顺利考上大学了，那」
阳佳「一起回去吧」
清史郎「嗯」
结束拥抱过后，我们同往常那般自然地十指相扣起来。
我紧握住阳佳的小手，同她一起，走上最后一次放学的归途。
清史郎「今天真的是最后一次了啊」
阳佳「哈哈，难道说你在感伤吗？」
我和阳佳并肩走在，名为回家的路上。
一想到这或许是最后一次在这条路上阔步前行，果然还是会寂寞啊。
清史郎「毕竟这也算最后嘛，多少也会有些伤感的吧」
阳佳「我倒没你那么多愁善感」
阳佳「毕竟我们接下来，不是也能像这样一起回家吗？」
清史郎「嘛，也是，不过这应该是最后一次穿这身校服回家了吧？」
阳佳「啊，确实。龙胆馆的校服我还挺喜欢的」
清史郎「我也很喜欢阳佳穿校服样子哦」
阳佳「哈哈，过了今天就再也见不到了哦，你就尽情收入眼底吧♪」
清史郎「可以目不转睛地看吗？」
阳佳「能别这么恶心吗♪」
直到最后的最后，我的毒舌女朋友说的话还是那么句句戳心。
清史郎「不过，既然咱们都考上了。那我们就好好地给阳佳庆祝庆祝吧」
清史郎「毕竟你当时不是说，等我考过了再考虑这个吗？」
阳佳她已经事先拿到了保送名额。
我原本还想在那个时候给她庆祝一下，但她却说，等我也考过了再说吧。
这，肯定也是阳佳的一点小心思吧。
阳佳「要这么说的话阿清不也是吗？　毕竟你也考过了」
清史郎「话是这么说，但总之先帮阳佳庆祝吧，早就想跟你道声恭喜了」
阳佳「哈哈，谢谢。唔，让我想想哦……」
阳佳「啊，我想到个好主意♪」
清史郎「哦，说来听听 ？」
阳佳「那我们接下来……」
清史郎「嗯，感觉这庆祝挺有阳佳的风格嘛」
阳佳「是吧是吧♪　而且只有今天才能办到哦」
满脸欢喜的阳佳欣赏着刚拍的照片。
为了庆祝顺利考过，阳佳提议，要来场校服约会。
清史郎「不过，是用约会来庆祝啊，一开始还吓了我一跳呢」
阳佳「毕竟今天可是最后一次穿校服了呀？所以就想着要不要来场校服约会」
在游戏中心拍的照片上，印着今天的日期还有“毕业快乐”四个字。
同往常一样，照片里，阳佳的笑容是微笑，而我的则是尬笑。
这样的我们，对比鲜明，只能说我还是那么不上镜吧。
清史郎「不过也确实是仅限今天呢」
因为是校服约会，所以我们两个玩疯了。
唱Ｋ、打保龄球、逛游戏中心……什么的。
总之，当我们把能想到的都玩了个遍后，太阳就要下山了。
就这样，我们俩悠悠然地走着……
清史郎「啊，这里是……」
阳佳「嗯？　这里怎么了吗？」
等回过神来，我们已走在河边的小路上。
我们望向夕阳下闪闪发光的小溪，那上面，漂浮着不知从何处来的樱花花瓣。
清史郎「说起来，那时候也是在傍晚吧」
阳佳「那时候……哈哈，是在说这个啊」
阳佳笑了笑，似乎明白了我的意思。
那时她正准备搬家，我得知这件事后，拼命追她一直追到这个地方。
嘛……虽然事后才知道，阳佳要住在我们家这事早就决定好了就是了。
阳佳「是啊，你一直追我到这里」
阳佳「那时候，我真的很开心……原来阿清这么地担心我」
清史郎「那肯定的啊，突然那么反常，我可是很担心你的哦？」
阳佳「哈哈，抱歉抱歉」
阳佳「不过，就算是这样，我也不想和阿清分开」
清史郎「嗯，我也是」
我再次握紧她的手。
清史郎「就算天塌下来了，我也绝不会想着要离开阳佳」
清史郎「所以今后，这双手，我再也不会松开了」
阳佳「……嗯，谢谢」
阳佳回握住我的手，羞涩一笑。
她总是陪伴在我身边，总是那么体贴，虽然偶尔不够坦率……但，能握住我最喜欢的人的手，真是太好了。
清史郎「正因为阳佳一直在背后为我应援，才有了如今的我们」
阳佳「应援？我有做过那种事吗？」
清史郎「做过啊。你想，我刚转到这来的时候我们不还偶遇了吗？之后还一起回家了」
清史郎「那时候，我说我想找个女朋友，你听了后不也说会给我应援吗」
阳佳「啊……也有过这种事呢，嗯，有过，有过」
清史郎「你现在才想起来的吧！？」
阳佳「没办法呀，都过这么久了」
清史郎「不过……多亏了这个，我才有勇气迈出第一步，所以真的非常感谢」
阳佳「哈哈，这点小事就不用谢啦」
阳佳「虽然我确实应援过你，但下定决心向前迈进的，是阿清自己呀」
阳佳「只不过我没想到，到最后我成了阿清的女朋友……」
清史郎「有什么不满吗？」
阳佳「恰恰相反♪」
阳佳「谢谢你选了我，果然青梅竹马就得这样才行呢♪」
清史郎「啊哈哈，什么逻辑啊」
阳佳微微一笑，不由分说地抱住我的手臂。
被她的笑容所感染，连我也笑起来了。
阳佳「啊，对了，有件事想问你」
清史郎
阳佳「想和我上同一所大学是……」
清史郎「因为我想一直和你在一起」
阳佳
清史郎「虽然也有这方面的原因啦」
清史郎「但更重要的是，那里有我想学的专业」
清史郎「不这样的话你肯定会嫌弃我的吧，说我像墙头草，连自己真正想做的是什么都不知道」
阳佳「不愧是我的青梅竹马，不挺清楚的吗」
清史郎「借阳佳的话就是：“你以为我们做了多久的青梅竹马啊”」
阳佳「哈哈，也许吧。看来得重新审视下，我们青梅竹马的羁绊了哦♪」
清史郎「但我看你也挺开心的吧？」
阳佳「看起来挺开心的话，那肯定就是那样咯♪」
阳佳「我呢，有说出阿清１００个缺点的自信哦？」
清史郎「干嘛在这种地方有自信啊……不过，居然有１００个！？」
阳佳「要我具体说说是哪些吗♪」
清史郎「大可不必！？」
阳佳「不过」
阳佳「比起缺点，我知道的优点更多哦，大概，比阿清的父母知道的还要多哦」
清史郎「能具体说说吗？」
阳佳「秘密♪」
清史郎「优点的话我还挺想知道的啊！？」
阳佳「我知道就行了啦♪　这样才有特别感嘛」
清史郎「是这样吗？」
阳佳「是这样的哦♪」
阳佳「所以，不管是优点还是缺点，今后也要告诉我更多更多，关于阿清的事哦？」
清史郎「当然没问题，但作为代替，我也有个条件」
阳佳「条件？」
清史郎「那就是，你也得告诉我」
清史郎「我也想知道更多阳佳的事，比起过去，我想更了解阳佳」
阳佳
阳佳「我可是比你想的还要麻烦哦？」
清史郎「我知道」
阳佳「我其实还挺容易寂寞的，而且占有欲也很强……」
清史郎「我也清楚」
清史郎「就算是这样，我也喜欢这样的阳佳哦。而且这点的话，你再清楚不过的吧？」
阳佳「……嗯，我知道」
阳佳「那你知道，我现在有多喜欢阿清吗？」
清史郎「要说有多喜欢的话，有点难答——」
阳佳「啾……」
下一刻，阳佳亲了上来。
正当我被她这袭击弄得狼狈不堪的时候，她的吻轻轻离开了我的嘴唇……
阳佳「正确答案是：喜欢到马上想亲你♪　你还太嫩了呢～？」
阳佳显得很是得意。
与此相对的是，我被这突如其来的吻弄得脸颊发烫。
清史郎（刚刚这一下也太狡猾了吧……）
阳佳「哈哈，好像好久没有看到阿清这么害羞了呢」
清史郎「这，这个是那个……」
清史郎・阳佳「夕阳惹的祸」
阳佳「对吧？」
清史郎「……答对了」
阳佳「我可是一直看着你的哦，你在想什么我一清二楚♪」
清史郎「真是败给阳佳了呢……」
阳佳「哈哈，今后我也不打算输给你哦，做好觉悟吧」
清史郎「今后，嘛……」
我抬头望向远方的天空，脑海中描绘的是。
大学生活，以及，我们的未来……
想必今后仍还有许多的未知等待我们探索。
但我的身旁总是……
清史郎「春假过后，我们就能一起上大学了」
清史郎「接下来，还请多多关照」
阳佳「彼此彼此，而且我不也说过吗？」
阳佳「今后不管怎样，我也会一直照顾你的」
清史郎「啊哈哈，是吗。虽然可能会给你添不少麻烦，但，拜托了」
阳佳「哈哈，就交给我吧，今后我也会毫不留情地磨练你的哦♪」
阳佳「那个……所以，余生，请多指教……」
清史郎「你这说法未免有点……」
阳佳「一般都不会在这种时候吐槽的吧！？」
清史郎「开玩笑啦……我当然会这样做，毕竟我已经决定过，这辈子都不会再与阳佳分开」
阳佳「哈哈，已经做好觉悟了吗♪　那，再正式说一下吧♪」
阳佳「余生还望夫君多～多指教！不仅是作为恋人，还有……」
清史郎「还有？」
阳佳「不，果然没什么」
清史郎「还有未来的伴侣，对吧？」
阳佳「……果然还是瞒不过你呢」
清史郎「毕竟，我也有在一直看着阳佳嘛」
阳佳「哈哈，你这种地方」
阳佳「果然还是最喜欢了♪」
不论现在、过去还是将来。
我的身边，都将有她常伴。
