清史郎・雪子「终于解放了！！」
雪子顺利考上了大学，我们总算可以脱离备考复习的苦海了。
今天是休息日，我们俩身为恋人，自然要好好利用。
而说起恋人会在休息日做什么，那必然是……
雪子「我说，接下来去哪儿玩呀？」
雪子「今天可是约会啊！约会！久违的约会诶！」
雪子「这个也想玩，那个也想玩……今天干脆」
雪子「都玩一遍吧！」
没错，今天要来一场久违的约会。
学完习把雪子送回家，买点小吃小喝，倒也算是一种约会。
但之前总是在顾虑高考，能这样尽兴地约会都不知道隔多久了。
当然，如此久违的约会，论兴奋程度我也完全不输给雪子……但是……
清史郎「我说雪子啊」
清史郎「六点怎么说都太早了吧！？」
休息日的清晨，我们六点就来到了车站附近。周围几乎没有行人，只有麻雀的啼鸣会在耳边响起。
“你们是要去登山吗？”出门前，妈妈还有些担心地问我……
唉，这个点出门，任谁都会这么想吧。
雪子「诶，谁让人家已经等不及了嘛」
雪子「就想早一点见到你嘛！想和你多待一会儿嘛！这样一来，碰头的时间不知不觉就提前了呀？」
雪子「不就是这么一回事嘛」
雪子「所以就六点了呀♪」
清史郎「原来如此我理解啦♪」
清史郎「不对，还是太早了好吧！？」
我从来没试过凌晨四点起床……
雪子「哼——，阿清不想早点见到我吗？」
清史郎「当然想啦，但是……」
雪子「但是？」
清史郎「根本没有店铺在营业呀！！？」
这附近，家庭餐馆最早也是7点才开始营业，而距现在还有一个小时。
清史郎（不过印象中，好像有一大早就营业的咖啡厅……）
雪子「嘻嘻」
清史郎「嗯？怎么笑眯眯的？」
正当我用手机搜索附近的咖啡厅时，雪子忽然笑了笑。
雪子「一想到阿清的心情和我一样……就觉得很开心」
清史郎「有谁不想早点见到自己的女朋友呢？」
雪子「所以你才会答应六点碰头的，对吧～？」
清史郎
雪子「哎哟哟～？　答不上来的话就表示你承认了喵～？」
清史郎「感觉今天的雪子」
清史郎「比平时要烦人啊？」
雪子「好过分诶！？　一般不应该对女朋友说这种话吧！？」
雪子「逗你的啦……你真以为我会这么说吗？」
雪子「每当阿清想掩饰自己的害羞时，就总会说一些闹别扭的话，对吧～？」
完全被她识破了。
毕竟我们在一起将近一年了，哪怕是些小毛病，对方也都注意到了，更不用说其他方面。
清史郎「是啊是啊，全都被你说中了，我就是想见你，无时无刻不在思念你——」
雪子「嘻嘻，我也是♪」
雪子微微一笑，搂住了我的手臂。
虽然有些不甘心，但她那一脸满足的侧颜是如此惹人爱怜。
清史郎「感觉你今天心情特别好啊？」
雪子「这不是当然的吗？可算从煎熬的备考复习中解脱了诶？」
雪子「呜呜……备考复习的时候，见不到我最喜欢的男友」
清史郎「基本上每天都在我家学习吧？还说什么一个人学不下去，非要我陪着才行」
雪子「每分每秒都亲吻，也做不到了」
清史郎「你当初不是说什么“做对这道题就奖励我一个吻”吗？　一天下来少说也亲了二十次吧」
不过……我也想和雪子在一起，也想与她热吻，因此她能向我撒娇，我真的很开心。
清史郎「唔，先不说这个了，今天是有什么打算吗？」
清史郎「你刚刚不是说“这个也想玩，那个也想玩……”来着？所以我就在想，你是不是有什么想去的地方」
雪子「嗯，有很多地方哦♪」
雪子「去购物中心买东西呀、唱K呀、打保龄球呀……啊，还想时隔许久地去公园吃一次可丽饼！」
清史郎「既然这样的话，我们都逛一遍吧！　毕竟还有很多时间呢」
雪子「太好了♪」
雪子「哦，对了，阿清有什么想去的地方吗？　就我一个人说去这儿去那儿的不太好吧」
清史郎「我嘛……让我想想哦」
清史郎
清史郎「你的身旁……便是我想去的地方」
清史郎「哈哈，开个小小的玩笑」
雪子「还是先去趟医院吧♪」
清史郎「别啊！？我开玩笑的啦！就是想贫一下嘴，过过瘾而已嘛！？」
好端端的约会，却要在医院拉开序幕的话，实在是令人笑不出来。
何况这算哪门子的约会啊，只是陪家属看病而已……
雪子「总之，我们今天把想做的事情都做个遍，想逛的地方都逛个痛快吧♪」
清史郎「知道了，那我们去咖啡厅吃个早饭好了。我刚刚找到家已经营业的店了」
雪子「谢谢你一直在操心呀♪　那么，就拜托你带路咯」
我决定好目的地后，启动了手机的导航软件。
清史郎（所有想做的事，想去的地方……今天一天能全部实现吗？）
雪子「我并不是在模仿你刚刚说的那句话」
正当我考虑着这些事情的时候，雪子略带羞涩地说道。
雪子「而是真心地认为，只要有阿清你在我身边就够了」
雪子「诶嘿嘿，开玩笑的啦……」
清史郎「……雪子」
清史郎「要不我们一起去趟医院吧？」
雪子「那种事情不要呀！？」
雪子「哎呀～买了个爽呀♪」
我们在咖啡厅解决了早饭后，就听说周末有二十四小时营业的保龄球馆，于是一大早便直奔而去。
保龄球馆人不多，像是被我们包场了一样。在尽情享受完保龄球后，许多店铺也相继开张了。
我和雪子明年春天就是大学生了，因此想着来购物中心挑几件春装……
清史郎「我说……」
雪子
清史郎「你买的是不是有亿点点多啊！？」
雪子的手上提着个大大的纸袋，里面塞满了她喜欢的衣服。
不愧是女生……这方面的开销不是盖的。
雪子「好久没购物了，一不小心就变成这样了♪」
清史郎「不过也是……毕竟大学没校服」
雪子「对吧对吧。阿清肯定也不愿意自己的女朋友，每天都穿同样的衣服吧？」
清史郎「这举的例子也太极端了吧！？」
为什么非得在零和一百之间作抉择呢……
雪子「我买了很多可爱的衣服哦，敬请期待吧♪」
清史郎「行行」
雪子「对了，阿清喜欢的超短紧身裤我也有买哦」
清史郎「那太棒了」
雪子「你在这种地方还是一如既往的直率呢……」
清史郎「是是。比起这个，把袋子给我吧」
雪子「啊，嗯……哎嘿嘿，谢谢」
我伸出手，从雪子那里接过纸袋。
雪子「话说，阿清……你有好好地，把我当成是女孩子看待吗？」
清史郎「哈？这不是废话吗？雪子不仅是女生，也是我最重要的女朋友啊」
雪子「诶嘿」
雪子「诶嘿嘿♪」
虽然我觉得自己说的都是些理所应当的事实。
但这些话语似乎却让雪子很开心。
清史郎（不过，只要雪子开心，怎么样都行吧）
雪子「我真的超喜欢阿清这种地方哦！」
清史郎「等！？　附近有很多人诶！？」
雪子「无所谓啦，无所谓啦♪　要不干脆秀他们一脸吧」
雪子露出了十分灿烂的笑容，就这样扑进了我的怀里。
身为男朋友，她的举动当然挺令我开心的，但这里是购物中心。
周围人的视线都集中在我们身上，所以还是有点害羞的。
雪子「呐……」
雪子「不行吗？」
清史郎「没关系，继续」
雪子「（真好搞定）」
清史郎「喂！？你刚刚是不是小声说了句，很好搞定！？」
我可以断言……这短短的一年里，她渐渐知道该怎么对付我了……
雪子「啊，对了，可以去那家店看看吗」
清史郎「我都可以——」
清史郎「嘶……」
我顺着雪子所指的方向望去。
那里是……
情趣内衣店。
清史郎「好，我在这里待机，雪子你去店里随意逛吧。就按照这个计划执行」
雪子「诶，机会难得，我们一起去嘛？」
清史郎「就算你这样恳求……我也……」
我要没猜错的话，情趣内衣店里只会有女性顾客。
要是有情侣或者其他男性，我说不定还能挑战一下……
雪子「哎呀，真遗憾呢。本来还打算让阿清帮我选一下新内衣呢～？」
清史郎
雪子「可以透过布料看见股沟的那种哦～？」
雪子「解开绳子就能脱落的那种哦～？」
雪子「还有就是……经典的T字裤哦……♪」
清史郎「雪子，你还在磨磨唧唧地干什么？赶紧一起进去买啊？」
雪子「果然很好搞定呀！？」
能让女朋友穿上色色的内衣，是个男的都会去吧！！
雪子「不过真的挺想试一次，让男朋友帮我选内衣♪」
清史郎「是嘛？」
雪子「是呀♪　不觉得男朋友选的内衣很特别吗？　而且……」
雪子「也能知道阿清的性癖♪」
清史郎「告辞」
雪子「开玩笑的啦！？　今天不是一整天都要约会吗！！」
清史郎「话说我们交往快一年了吧？　我的性癖你不早知道了吗……」
雪子「唔，也许吧。　阿清应该会喜欢那种不带胸罩，不穿内裤的吧？」
正是在下的口味。
雪子「感觉好久没来这里了呢」
清史郎「毕竟一直忙着备考，都没怎么来过呢」
我们在购物中心尽情消费了一番后，来到了自然公园。
恰巧贩卖可丽饼的移动店铺也在这里摆摊，我们两个就找了张无人的长椅，品尝起了很久没吃的可丽饼。
雪子「我还没毕业时，几乎天天都和你会来这里呢。可自那之后，我们都多久没有一起来了？」
清史郎「半年……不对，也许更久。时间真是转瞬即逝呀」
雪子「是呀。啊，我想吃你的巧克力香蕉！！　喂我，啊～～♪」
清史郎
雪子「嗯～～！！　好好吃哦♪　也给阿清尝一口我的，来，啊～♪」
清史郎「啊～～」
雪子「怎么样怎么样？　好吃吗？」
清史郎「嗯，好吃」
雪子「不行，重新来过。刚刚的反应太普通、太无趣了，重拍～」
清史郎
清史郎「哇啊，多亏了雪子姐姐的投喂，比原来要好次两倍诶♪」
雪子「没病吧？　果然还是去趟医院？」
清史郎「不是你让我重来一遍的吗！？」
雪子「啊哈哈，抱歉抱歉」
正当和雪子聊着这些时，我突然想起了一件在意的事情。
清史郎「说起来，新闻部的前辈们现在怎么样了啊」
雪子「睦美、晶、还有尤娜？」
清史郎「对对对」
雪子「时不时会和她们联系的，大家过得都很好哦♪　都还是老样子」
雪子「不过呢，她们最后总是会问我：“和阿清相处得还算顺利吗？”每次都会这么问哦，每次都会哦」
清史郎「啊哈哈，那确实还是老样子啊」
雪子「是吧，比起去关心其他人的恋爱，还不如多考虑考虑自己」
明明才分别了一年，却令人有些怀念了。
清史郎（还记得那会儿，我也经常被她们问，和雪子怎么样了……）
雪子「阿清……那个，和我在一起幸福吗？」
清史郎「幸福」
雪子「秒答！？　而且还这么肯定！？」
清史郎「毕竟我真的很幸福啊，话说，为什么突然说这个？」
雪子「总觉得……这一年不是眨眼就过去了吗？所以我就在反思，自己有没有让阿清感到幸福」
雪子「都怪我落榜了，今年就只能一直埋头学习不是吗？结果也没能为你做点像是女朋友该做的事……」
雪子「我时不时会想：要是我没落榜的话，说不定就能去各种地方尽情地约会了呢……」
雪子有些困扰地笑了笑，低下了头。
原来如此，她总是会在意这些，因为没能为我做什么而内疚。
雪子平时的言行举止没有一丝消极。
但她心中却始终怀有着这样的不安，一想到这，我的内心宛如刀割。
清史郎「抱歉，没能及时注意到」
清史郎「我完全没料到雪子会这样想」
雪子「别，别道歉呀！　我也没跟你专门提过……不是阿清的错」
雪子「而，而且！总不能让你担心备考之外的事情啊！？」
雪子给人的感觉总是那么天真烂漫。
但她同时也是个纤细的女生，会为身边的人着想，却也有这样过分顾虑别人的笨拙模样。
清史郎「回到刚才那个话题。你不是问，有没有让我幸福吗」
雪子「嗯……」
雪子鼓起勇气，亲口说出了自己的真实想法。
那么，现在轮到我了。
清史郎「先把丑话说在前头，我接下来说的内容会很任性哦？甚至可能会吓到你」
雪子「放，放马过来吧……！」
在和雪子不安的眼神对视后，我调整了一下呼吸。
清史郎（不妙……从各个方面说，这都比告白时紧张多了）
清史郎「其实」
清史郎「雪子没考上大学，我反而松了一口气」
雪子
雪子「……诶，真的吗？」
清史郎「嗯，真的」
清史郎「当然了，我是发自内心地为你加油打气，希望你的高考结果能称心如意」
清史郎「但是雪子落榜后，两个人在一起的时光反而变多了」
清史郎「我想，雪子要是考上了大学，我们共同度过的时光就不会像现在一样久了」
雪子「也许吧……？」
清史郎「正如雪子所说，我们的确没好好地约过会，但我觉得，只要和你在一起，就已经足够幸福了」
清史郎「所以我才能立马回答你，不是吗？」
雪子「……嗯」
清史郎「尽管你刚才说，没做些女朋友该做的，但你时不时地会为我做饭，容忍我撒娇」
清史郎「我不知道，雪子所说的“女朋友该做的事情”究竟指的是什么，但对我来说，这些不正是“女朋友该做的事情”么」
雪子「阿清……」
清史郎「所以你没必要为了这种事情去烦恼。再说了，我们接下来能上同一所大学哎，雪子的落榜对我来说反而还是件好事呢」
清史郎「这就是我的真实想法。怎么样？　对我心灰意冷了吧？」
雪子「哈哈，你在说些什么呀」
雪子听完我的话后，显得有些愉快……
雪子「不过很遗憾」
雪子「我不仅没有心灰意冷，还更加喜欢你了」
雪子「而且」
雪子「性格如此恶劣的男生，除了我以外哪有人会要呢？」
雪子「真没办法，从今往后我也会陪伴在你身边的♪」
她那明媚的笑容里，不染一丝忧虑。
清史郎「不支持无理由退货哦」
雪子「哈哈，放心托付给雪子前辈吧」
雪子「同样的，那个……」
雪子「你以后也不能把我退货……哦？」
清史郎「当然了，你尽管放一百个心！」
果然，我还是希望雪子能陪在我身边。
就这么欢笑着，直到永远。
雪子「还有啊，你刚才之所以这样说，是想让我打起精神来，对吧？」
清史郎
清史郎「完全没这回事」
雪子「你看，果然被我说中了♪」
清史郎「我刚刚不是否定了吗！！？」
雪子「打算这样糊弄过去也是没用的哦，我都知道～　毕竟我们在一起将近一年了♪」
雪子「好嘞，我们的羁绊也加深了，差不多出发吧♪」
雪子把吃完可丽饼的包装纸收拾好，站了起来。
清史郎「要去哪里啊？」
雪子「你跟我走就知道了♪」
雪子「到达」
清史郎「这里……诶，这就到了」
清史郎「这不是学校吗？」
雪子「嗯，是的♪」
还以为她要去哪里呢，没想到是学校。
虽然我瞎猜了不少地方，但怎么都没想到会是这里。
雪子「感觉好久没来了，但也没什么变化呀——」
清史郎「毕竟距离你毕业，还没到一年呀」
雪子「啊哈哈，果然是因为这样呀，那我们就这样……」
雪子说完后，自然而然地就往校门走去。
清史郎「诶，等！？　你打算就这样进去啊！？」
雪子「光在外面看多无聊啊，而且我可是毕业生诶♪」
清史郎「真打算进去啊……」
身为在读生的我进学校不会有什么问题，可雪子是毕业生。
虽然不知道细则，但我想，进校园可能得提前征得同意。
雪子「要是真沦落到被老师批评的地步」
雪子「那到时候，你可要保护我哦♪」
雪子「呜哇——！　是教室诶！　好怀念哦！」
清史郎「你吼辣么大声干什么嘛！？　被谁发现的话可不得了！？」
雪子「阿清的声音不是比我还大吗！？」
清史郎「抱歉」
我和雪子一起，漫步在校园里。
因为今天放假，再加上也很晚了，不仅没看见上课的学生，连参加社团活动的人也看不到了。
按理说，这里应该没有其他人了，但不穿校服进学校，果然还是挺让人紧张的。
雪子「我说！？阿清的位子在哪呀？」
清史郎「靠窗的第一个」
雪子「原来如此，这里呀」
雪子观察了一下后，直接坐到了我的位子上。
雪子「快点快点，别傻站着了，赶紧坐下来，就坐我旁边哦？」
清史郎「噢，好……」
我在雪子的催促下，坐到了一旁的座位上。
平时，这间教室里充满了同班同学的打闹声。
所以，像这样和雪子两人静静地独处，实在是有些新鲜。
清史郎「不过，你怎么突然想来学校了？」
雪子「唔，不知不觉中就来了？想着久违地逛一次学校……」
雪子「而且你看，不穿校服秘密潜入，不觉得有些心跳加速吗？」
清史郎「确实。我也是第一次不穿校服进学校」
雪子「对吧对吧♪」
雪子「还有就是，我有点在意……阿清一直以来目睹的景色究竟是怎样的」
雪子「坐在这里上课，偶然眺望一下窗外……想知道平时你所望见的世界呢」
雪子「而且」
雪子把视线从窗外拉了回来，直直地看着我。
雪子「我要是和阿清同一年级的话，说不定也能像这样一起听讲了……」
清史郎「雪子……」
清史郎「我们明年春天就都是大一新生了哦！？」
雪子「我说你呀！？　现在这种气氛下，说这个干什么呀！？　气氛都被你毁了啦！？」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉，不过我也偶尔会这样想，要是和雪子一个班的话，一切会是怎样的呢？」
雪子「那你觉得会是怎么样？」
清史郎「在上课的时候雪子来调戏我，然后被老师骂」
清史郎「擅自把我便当里的菜给吃掉」
清史郎「雪子忘记带课本，然后我大方地给她看」
雪子「等一下啊～？为什么尽是我出洋相啊～？」
清史郎「不过」
清史郎「我觉得，像这样的日常肯定会很开心」
雪子「哈哈，也是呢，不过从来年的春天开始，这样的日常就会化为现实哦？」
清史郎「嗯，是啊」
我的高中生活所剩无几，而这之后，两个人的大学生活就要开始了。
等待着我们的，究竟会是怎样的日常呢……
但我坚信，只要和雪子在一起，肯定会是欢天喜地的每一天。
清史郎「还有什么其他想做的事情吗？」
清史郎「难得来一次学校。不趁这个时候搞定的话，可能会留下遗憾哦？」
雪子「有是有啦……」
雪子不知为何，突然扭扭捏捏起来。
是有什么事情不好意思开口吗？
雪子「那个……阿清没有想在学校里“干”的事情吗？」
清史郎「想“干”？　所以我不是问你有什么想干的吗？」
雪子「真是的……你为什么唯独这种时候，不能明白我的意思啊」
雪子从我身上移开充满抗议的目光，低下了头。
她的侧脸染上了一片红晕，丝毫不逊于窗外的夕阳……
清史郎（诶……难道说雪子想做的事情是……）
清史郎「那个，要是我搞错了可真的就丢死人了」
清史郎「雪子想做的事情，莫非是……做爱？」
面对我的询问，雪子轻轻地点了点头。
在学校做爱……
不是吧。
这也太刺激了吧！！
雪子「果然，不行吗？」
清史郎「谁，谁说不行啊！！　倒不如说这是男人的浪漫……！」
雪子「哈哈，你在说什么呀」
清史郎「但真的可以吗？在学校里做这种事情」
雪子「嗯……等阿清毕业了，就不能像这样进学校了」
雪子「而且……这种场景，怎么说呢？　我其实也想尝试一次……」
清史郎
雪子「诶，等！？你为什么突然哭起来了啊！？」
清史郎「毕竟能在学校里和女朋友做爱诶」
清史郎「是个男人都会感动吧！！」
雪子「也没必要喜极而泣吧……」
雪子「而且我们刚开始交往的时候，不是在天台上做过了吗？就是，用手给你撸的那次」
清史郎「我看你是完全不懂哦」
清史郎「撸管和做爱完全是两码事」
雪子「这样子的吗？真搞不懂男生呢」
雪子「不过真是太好了，我还有点担心，被你拒绝的话该怎么办才好」
清史郎「至今为止，我有拒绝过你的打炮邀请吗？」
雪子「哈哈，确实♪　毕竟阿清已经被我的身体迷得神魂颠倒了吧——？」
清史郎「当然了！！！」
雪子「唯独这种时候，你才这么直率呢……」
男人不论何时，都很忠于自己的小弟弟。
雪子「那……」
清史郎「嗯嗯」
雪子「诶，你那么急着脱衣服干什么？」
清史郎「诶？」
雪子「诶？」
清史郎
清史郎「不是要打炮吗！？」
雪子「是呀！？　虽然是这样啦！？」
雪子「话说，为什么已经这么大了呀！？　裤子都快被顶破了吧！？　这合理吗！？」
清史郎「因为我喜欢你」
雪子「在完全勃起状态下对我说这句话，我可一点也高兴不起来……」
雪子「何况再怎么说也不能在这里做呀，指不定会有人来呢……」
清史郎「诶」
清史郎「是嘛？」
雪子「明显能观察到，开始变小了……」
雪子「不是这里，跟我来♪　其实我知道一个谁都不会发现的好地方」
雪子「说不定比刚才的教室」
雪子「更让你性奋哦♪」
