清史郎「高中时光结束了呢……」
我回首仰望这满载青春回忆的教学楼。
雪子的成绩出来后又过了几个月。
我们高三的毕业典礼终于在今天到来。
这所陪伴我快两年的高中——龙胆馆学园，如今我将与她道别。
最后的班会，以及同班里人的道别。
我不论怎么忍耐，内心深处都不免涌起一股暖流。
与此同时……
清史郎（果然……还是会寂寞啊）
一丝寂寞油然而生。
一如既往地来学校上课，坐在课室里听讲，和朋友打闹……
如此理所当然的日常，也已经一去不复了。
「你好呀，学弟！」
当我少见地沉浸在伤感中时，忽然传来了我熟悉而喜爱的声音。
我循声望去，只见满脸笑容的雪子正在那等着我。
清史郎「雪子……你来了呀」
雪子「那当然了，因为」
雪子「今天可是阿清的毕业典礼啊。恭喜你毕业了」
清史郎「谢谢」
清史郎「话说刚才你那句“你好呀，学弟”是怎么回事，四月起我们不就都是大一新生了吗？」
雪子「所以今天还是雪子前辈呀，这可是当你前辈的最后一天了」
清史郎「啊哈哈，确实」
清史郎「那个，谢谢你特意为我跑一趟，我很开心」
雪子「不客气♪」
雪子「这是场很棒的毕业典礼呢。看你神采奕奕的」
清史郎「嗯，多亏了后辈和老师们的支持」
雪子「说起来去年的毕业典礼上，是阿清往我胸前戴花的吧」
清史郎「你还记得啊」
雪子「这不是废话嘛♪　我当时可心动了哦！（注：可以是因为担心而心跳不已，也可以是因为感动而心跳不已）」
雪子「担心阿清……」
雪子「会不会趁机摸我的奶子♪」
清史郎「这算哪门子的心动啊！？」
还以为是什么感动的回忆呢，抱有一丝期待的我简直是个傻瓜……
雪子「不过，我真的很开心哦。毕竟能让最喜欢的人为我戴花，这种机会可是十分难得啊」
雪子「本来可以的话，我也想为你亲自戴上的……真遗憾呢」
清史郎「什么嘛，就这点小事呀，喏」
我取下了胸花，递给雪子。
雪子「诶，可以吗？」
清史郎「当然了，你不是想为我戴上它吗？」
雪子「好耶♪ 那你保持这个姿势，不要动哦」
雪子向前一步，为我戴上胸花。
她的这番举动令我有些害羞。
雪子「好，戴上去了♪」
清史郎「谢谢」
雪子「哈哈，为什么阿清要道谢呀。明明是我想为你戴的」
清史郎「啊哈哈，确实」
雪子「不过，今天恐怕是最后一次看你穿校服了」
清史郎「毕竟上大学就是穿自己的衣服了。对了，你那么喜欢我穿校服的样子吗？」
雪子「是挺喜欢的♪　不过，我也喜欢穿便服的你哦？」
清史郎「谢谢，我也很喜欢雪子穿校服的身姿哦」
雪子「我知道♪　时不时让我穿上校服……然后做很多色色的事情，对吧～？」
清史郎「别冤枉人啊！？」
雪子「嗯？　是我记错了吗？　我还以为阿清就喜欢这种PLAY呢……」
清史郎「虽然我也很喜欢就是了！！」
我想大多数男人都喜欢吧。
清史郎（话说，我怎么一直没想到这种操作呢……！）
我十分悔恨地握紧了拳头。
雪子「好了，花也为你戴了，差不多就回……不对，差点忘记问你重要的事情了！？」
清史郎
雪子「朋友、同学……以及悉心关照你的老师，你有和他们好好道别吗？」
雪子「还有还有！这之后，班里的散伙宴怎么说！？」
清史郎「放心吧。都打过招呼了，散伙宴在明天呢，没事的……」
雪子「那就好。那我们」
雪子「一起回去吧」
清史郎「嗯」
我和雪子手牵手，离开了龙胆馆学园。
不知何处飘来的樱花花瓣，目送着我们的离去。
雪子「感觉穿便服的我，和穿校服的阿清走在一起，好奇怪哦♪」
雪子「周围的人会怎么看我们呢？」
清史郎「唔」
清史郎「姐弟？」
雪子「这里应该说情侣才对吧！？」
清史郎「啊哈哈，开玩笑的啦」
这是最后一次和雪子一起放学回家了。
当然，四月起也能像这样一起回家，只是再也不会经过这条路了。
这么一想，果然还是有些寂寞。
雪子「啊，你看起来似乎有些寂寞啊」
清史郎「你怎么知道？」
雪子「毕竟我可是你的女朋友啊♪」
雪子「所以怎么了？」
清史郎「我就是觉得，也许是最后一次，走这条路回家了」
雪子「是啊。上了大学以后就是坐电车去上学了」
雪子「不过」
雪子顿了顿，紧紧握起我的手。
雪子「要是感到寂寞的话，再走一遍不就好了♪ 毕业并不代表这条路再也不会走了，不是吗？」
雪子「到时候，我也会陪你一起走的啦♪」
清史郎「谢谢，毕业典礼刚结束那会儿也是，今天的我总是沉浸在伤感之中呢」
雪子「当然了，去年的我，和现在的阿清是同样的心情哦」
清史郎「雪子也很寂寞吗？」
雪子「嗯……」
雪子「以前的话，第二天就能自然而然地见到睦美、晶、尤娜她们，对吧？」
雪子「可是，现在已经做不到了。如此理所当然的每一天，变得不再理所当然……不觉得，这是一件很寂寞的事情吗」
雪子的感受和我是一样的。
清史郎（雪子去年也和我一样寂寞啊）
雪子「但是呢，毕业也不代表着永别……想见面的话，自己主动去找她们就好了」
清史郎「啊哈哈，挺有雪子风格的」
雪子「对吧♪」
雪子说完后，微微一笑。
虽然她只比我大一岁，但雪子前辈果然是前辈呢。
雪子「话说，你在毕业典礼上没哭吗？　完全看不到你脸上有泪痕诶？」
清史郎「我本来也想哭的……倒不如说眼泪都已经在眼眶里打转了，但」
雪子「但？」
清史郎「身旁的五郎嚎啕大哭，搞得我给憋了回去！！」
雪子「嗯……是会有这种情况呢。旁边的人哭得太厉害，自己反而哭不出来了」
五郎啊……虽然我理解你的心情，但能不能也让我哭会。
清史郎「那雪子呢？在你自己的毕业典礼上哭了吗」
雪子「当然是哭得很厉害啦！！」
清史郎「很厉害？具体来说有多厉害？」
雪子「厉害到毕业典礼后有人跟我说：“都怪雪子，搞得我完全哭不出来！”」
清史郎「你和五郎一副德性啊！？」
雪子「证明在龙胆馆的这三年就是这么开心啊——！」
清史郎「也，也是……毕竟都嚎啕大哭了」
雪子「不过……最后的这一年，对我来说非常的特别」
雪子「因为」
雪子「这是我和阿清相遇的，特别的一年」
清史郎
雪子「不过真没想到，当时碰见的孤狼转校生，会成为我的男朋友呀」
清史郎「对对对，反正我就是与孤独为伍啦」
雪子「哈哈哈，不要闹别扭啦♪」
我回想起了刚转学到这边的事情。
时隔多年回到了自己的故乡。
但是这里却发生了翻天覆地的变化……
初次步入的学校，以及初次相遇的同班同学，令那时的我紧张得不行。
在这种陌生的环境下，雪子向我搭话了。
清史郎「不过，没想到那就是我和雪子的邂逅呢」
清史郎「在那之后也聊了不少，还给我介绍了新闻部的前辈」
雪子「对对，还让你来新闻部帮忙呢」
雪子「一开始只觉得你是可爱的后辈，但不知道从何时起，就开始在意起你了」
雪子「而回过神来时，我已经……喜欢上你了」
雪子「后来，更加了解你之后，对你的爱恋也比一开始更深了……」
雪子「恋爱……真的是不可思议呢」
清史郎「恍惚间恋心悄绽，回首时情已深陷。也许这句话说得没错呢」
雪子「哈哈，也许吧♪」
清史郎「我也和雪子一样哦」
清史郎「和刚开始交往那会儿比起来，现在的我……更加喜欢你了」
清史郎「我甚至无法想象，没有雪子的日常了」
雪子「诶嘿嘿，谢谢」
清史郎「说真的，这一年不仅转瞬即逝，也令人始料未及啊」
雪子「也是。不过，我与你的日常却是循序渐进、有迹可寻的哦？」
雪子「你不再用敬语了，彼此间的称呼也变了，我们两人的相册也渐渐丰富了起来」
雪子「而且，虽然有很多事物都改变了，但我也发现了不变的事物」
清史郎「不变的事物？」
雪子「那就是喜欢你的这份心意♪」
雪子「啊……不过，果然还是改变了」
雪子「比之前更加，更加喜欢你了。想在你的身边……在离你最近的地方」
雪子「永远陪伴着你」
清史郎
雪子「也许说这种话可能会惹你生气，但这一年来，我真的很开心」
雪子「尽管复习备考真的很辛苦就是了」
雪子「不过，最喜欢的人一直在我身旁陪伴着我」
清史郎「我才不会因为这点小事就生气呢。之前不也说了吗，雪子都落榜了，我却松了一口气」
雪子「哈哈，也是呢」
雪子「不过这一年对我来说……真的是特别而又珍贵啊」
清史郎「干嘛这样自话自说，搞得好像一切都结束了啊」
雪子「诶……？」
清史郎「从今往后，我会和你一起创造更加珍贵的……」
清史郎「不，不是这样……仅仅是有你在我身边的这一刻，对我来说都已经弥足珍贵了」
雪子「阿清……」
雪子「噗，啊哈哈哈哈！」
清史郎「诶」
清史郎「刚刚这句话有笑点吗！？」
雪子「抱歉抱歉♪　你非但没有耍帅，反而一本正经地说出这种话，感觉挺好笑的」
雪子「你想想看，这种情况下，你不总想着耍帅吗？」
清史郎「算是吧……」
实际上，不耍帅的话，我会因为害羞而说不出口的。
雪子「不过，还是谢谢阿清。我也觉得，和你在一起的此时此刻很是特别哦？」
清史郎「谢谢……」
我回想起自己说的话，脸颊变得滚烫。
清史郎（这根本就是，毕业典礼上高昂的心情还没褪去啊……）
雪子「说起来，你校服上的纽扣……还留在上面诶？」
清史郎「纽扣？」
雪子看着我的校服，有些感概地说道。
雪子「说起毕业典礼，不是常有这样的桥段吗：女生问“请给我第二颗纽扣吧！”的那个」
清史郎
雪子「别一个人默默地流泪啦！！抱歉了啦，我不是故意的！！」
呜呜我已经受够了……毕业典礼上没哭，却在这个时候落泪。
什么毕业常有的桥段……见鬼去吧。
雪子「不过真的是太好了」
清史郎「算我求你了，不要再暴击我了好不好」
雪子「我不是这个意思啦♪　我是指，幸好你的纽扣没被拿走啦」
雪子「因为那个纽扣……我真的超级想要」
雪子「所以，请把它给我吧♪　阿清的第二颗纽扣」
清史郎「好……」
我取下的校服外套上的第二颗纽扣，递给了雪子。
当然，像这样递给女生纽扣实属第一次，所以不免得有些心跳加速。
雪子「嘻嘻，谢谢你。我会好好珍惜的」
我们一边闲谈，一边走着……
雪子「好，在这里停一下可以吗？」
清史郎「这里是……」
雪子在某个地方停下了脚步。
这个地方并非是什么店铺或者公园，只是单纯的马路边而已。
但。
清史郎「这里是我和雪子初次相遇的地方，对吧」
雪子「答对了♪　真亏你记得呢！」
清史郎「那种邂逅方式，怎么可能会忘记呢」
在这里突然被雪子搭话，一起拍了照片……
清史郎「而且，我们相簿里的第一张照片就是在这拍摄的」
相簿里满载着我与雪子的回忆。
与她一起走过的日子化为了琳琅满目的照片，就这样保存了下来。
雪子「对对对♪　这可是我们拍摄的第一张照片，十分有纪念意义呀」
在如此值得纪念的第一张照片上。
有着满脸笑容的雪子，以及突然要拍双人合照而手忙脚乱的我。
这样一张不协调的双人照，便是我们的起点。
清史郎「不过来这里干什么？附近也没猫咪」
雪子「今天的主角可不是猫咪哟？而是你呀，阿清」
清史郎「我？」
雪子说完后，把平时那台数码相机对准了我。
雪子「好啦，笑一个笑一个，这可是我作为前辈，给后辈的最后一份礼物哦？」
清史郎（原来雪子从一开始就打算……）
我们走的不是平时回家的路。
毕竟是最后一次放学回家了，还以为雪子只是想绕远路。
但，事实并非如此。
清史郎（她是想来这里啊）
高中生涯的最后一天。
一切都是为了，在我们邂逅的地方，用照片记录下珍贵的今天。
雪子「嗯？你怎么哭了呀？」
清史郎「诶……」
我下意识地摸了摸自己的脸颊。
上面流下了一道眼泪。
雪子「难道说……你被我的这个惊喜给感动了？」
清史郎「有点」
雪子「什么叫有点啊！？」
清史郎「啊哈哈，我开玩笑的啦。其实我现在超感动的，谢谢你，雪子」
雪子「嘻嘻，不客气♪」
我再次感受到了雪子的温柔。
设身处地替他人着想……我的女朋友就是这么棒的人。
清史郎「雪子“前辈”，果然是个好人呀」
雪子「什么叫果然啊？还果然」
雪子「……嗯？ 你刚刚叫我前辈了？……而且还用回了敬语」
清史郎「今天是雪子前辈当我前辈的最后一天……对吧？　所以今天是特别的哦」
雪子「……阿清」
雪子「哈哈，不仅限于今天也可以哦♪」
实际上，雪子对我来说，永远是前辈。
比任何人都要温柔，比任何人都要感情细腻，懂得体谅他人……是值得尊敬的，我最喜欢的前辈。
清史郎「难得有这样的机会，要是旁边的樱花树能开花就好了呢」
雪子「我也这么觉得，还想着体验一下落英缤纷的感觉呢，真是遗憾」
雪子「不过」
雪子「这里是我和阿清第一次相遇的地方」
雪子「在别人看来也许只是随处可见的路边，但对你我来说，却是独一无二的地方♪」
清史郎「嗯！」
我深深地点了点头。
相信即便过了几年、几十年，这里对我们来说，永远是那样的特别。
两个人相遇的，特别的地方。
雪子「那，差不多就开拍咯——！　笑得自然点——！」
清史郎「这，这样嘛？」
雪子「噗，什么鬼呀，这笑得也太不自然了吧～？」
雪子「明明平时笑起来那么可爱，拍起照来还是老样子呢」
清史郎「我，我这不是没办法嘛……我又不擅长表情管理」
雪子「真拿你没办法呢……就让雪子前辈教教你，笑得自然点的方法吧♪」
清史郎「方法， 吗？」
雪子「首先，你试着在脑海里浮现出校长的脸」
清史郎「嗯，好……」
我按她说的，让脑中浮现校长的脸。
清史郎（感觉他越来越秃了……）
雪子「其实校长他」
雪子「每个月都会去一次艺人常去的美容院」
清史郎「噗！？」
雪子「好，茄子」
清史郎「这抓拍的时机也太怪了吧！？」
雪子「哈哈，但你笑得很自然呀？」
清史郎「确实……笑喷了……」
就他那样还去美容院……而且还是艺人常去的，什么鬼。
太搞笑了吧。
雪子「你看，这是证据」
雪子说完后，把数码相机递给了我。
照片上的我，笑容十分自然。
雪子「我就说吧？　很棒的笑容呢♪」
清史郎「确实……」
雪子「嘻嘻，我滴作战成功了♪」
清史郎「雪子前辈」
雪子「嗯？」
清史郎「回家后，要不要久违地看看相册？」
清史郎「我想和前辈一起欣赏，我们走过的点点滴滴」
雪子「嗯，当然可以啦♪ 但，在此之前」
雪子「这次我们一起拍吧？　纪念我们最后一次放学回家」
清史郎「也……也是呢」
雪子「阿清？」
清史郎「前辈……我」
自和她相遇以来大概有两年了，而作为恋人相伴的时光也有一年左右。
与雪子共通度过的时光，宛如潮水般在脑中涌现。
不论欢喜或悲伤，不论时光如何流转。
她都在我身边，离我最近的地方。
清史郎「我最喜欢雪子前辈你了……」
清史郎「虽然我平时一点也不直率，总是说一些闹别扭的话，但我……」
柏油路上沾染了两滴泪水，我这才发现眼泪早已模糊了双眼。
心中的思绪如泉水般喷涌而出，尽数洒落在了大地上。
雪子「……阿清」
雪子「这位后辈可真是个爱哭鬼呢」
雪子「不过」
雪子「我最喜欢这样子的你了。海枯石烂，矢志不渝」
清史郎「……嗯」
雪子面带笑容，为我拭去了眼泪。
被眼泪模糊的视野也渐渐清晰。
雪子「好啦好啦，虽然我很开心，你喜欢我喜欢到痛哭流涕，但是也得适可而止哦♪」
雪子「最后，让我们笑着来张合照，漂亮地为今天收尾吧♪」
清史郎「是呀，抱歉……我哭得太厉害了」
雪子「嘟嘟，又不用敬语了，阿清选手失去了比赛资格」
清史郎「啊哈哈，毕竟今天是当我前辈的最后一天呢」
雪子「嗯♪　明天起，我就是你的大学同学……以及」
雪子「你的恋人了，请多指教哦♪」
清史郎「我才是，请多指教」
清史郎「嗯？恋人的话，现在不已经是了吗？」
雪子「真是个爱计较小事的后辈呢，好啦好啦，不是还要回去看相册吗？赶快把照片拍完吧」
雪子来到了我的身旁催促着我……
雪子「我说，阿清，虽然小女子不才」
雪子「但也不能退货哦，今后也请多多关照♪」
