清史郎「雪子……其实今天我有很重要的话要和你说」
——冬天。
我升上了高三，正处于“绝佳备考模式”中。
雪子因为“某种缘故”，在去年的高考中失利。
虽说应考的身份不同，但我们都是要参加今年高考的人。
这一年的时间里，我们二人彼此依靠着，一同度过备考复习的每一天。
在某一天……
雪子「嗯……其实我已经隐约有预感，你或许会提这件事」
清史郎「哎，真的吗？」
雪子「我们都交往有一年多了吧？ 这点小事还是能猜到的」
雪子「而且……」
雪子「阿清这副认真的表情……我就只在做爱时看到过」
清史郎「其他时候也能见到的吧！？」
这也太可悲了……
怎么有人在做爱时才一脸认真啊……
雪子「比起这个……我更想听你说那件重要的事情呢（心动心动）……」
清史郎（心动心动？）
不过……就内容而言，这件事确实会让人心跳加速。
实际上，要这么正式地宣布，搞得我也紧张起来了。
清史郎「那我说了……咳咳」
我调整好呼吸，摆正身子面对雪子。
清史郎「雪子。其实我」
雪子「心动心动……心动心动……」
清史郎「拿到第一志愿的保送了」
雪子「心动心……哎？　你刚刚说什么？」
清史郎「就是，我拿到保送名额啦」
清史郎「我之前不是和你说过吗？有一个空出来的名额，我说不定能拿下」
雪子「那个……重要的事情就只是这样？」
清史郎「嗯，不然还能有啥？」
雪子「……叛」
清史郎「叛？」
雪子「你这个叛徒……！！」
清史郎「哇啊啊啊！？」
雪子那撕心裂肺的呐喊声，响彻了我的房间。
发生了啥……哪来什么叛徒。
雪子「还以为是求婚，搞得我期待了半天！！」
清史郎「哈哈哈哈，还求婚呢ww」
雪子「嗯～？　有什么好笑的吗～？　我刚刚那句话有什么笑点吗～？」
清史郎「对不起！？　我开玩笑的！？　完全没有任何笑点！！」
雪子「那就好♪」
我那快要散架的手可算被无罪释放了。
太狠了……雪子的握力居然这么离谱的嘛。
雪子「我说，比起这个！　比・起・这・个！！」
雪子「为什么你会比我先考上大学啊！！」
清史郎「哇啊啊啊！？」
雪子的呐喊再次响彻云霄。
原来如此，看来对雪子而言，我先考上这件事让她很是不满。
清史郎「你、你想……保送名额本来就确定得比较早不是」
雪子「虽然确实是这样……确实是这样啦」
为了安慰垂头丧气的雪子，我摸了摸她的脑袋。
按学年来说，雪子比我大一届。
今年春天，雪子就是一名大学生了……本该这样才对。
雪子「呜呜……我居然会落榜……」
雪子「其实我当时是能考上的，模拟考的成绩也是A……」
雪子「只是考试当天，有个老爷爷倒在了地上，是个人都会去扶吧？然后就迟到咯，落榜咯」
雪子「但其实，我帮助的那个老爷爷是大学的校长……」
雪子「真要这样就好了！没想到他就是个普通的老爷爷！！」
雪子「我说！　这种情况下，被我扶起来的肯定是应试大学的校长啊！？　为什么只是个一般路过的老爷爷啊！？」
清史郎「雪子你先冷静下！？　我的脑瓜子要掉了哦！？　你再这么晃下去，我的脑袋就真要掉下来啦！」
正是发生了这种事，雪子的高考以落榜告终。
尽管事出有因，但落榜了就是落榜了，只能哀叹几句不走运了。
雪子「好我决定了……不论今年发生什么，都不扶老爷爷了！！」
清史郎「真的吗？」
雪子「嗯，打死我也不扶」
清史郎「这样啊……我明明是那么喜欢乐于助人的雪子的」
雪子「助人为乐果然很重要啊♪」
清史郎「这变脸变得也忒快了吧！？」
单说结果的话，高考落榜确实很遗憾，但我很喜欢雪子这种温柔的地方。
连雪子的爸妈都笑着说：“很有雪子的风格。”
雪子「哈哈，你这样一提，我也不免回想起以前的事了」
清史郎「嗯？想起了啥？」
雪子「去年高考的那一天♪　当时的阿清真的、真的超级帅气」
清史郎「那，那是因为……」
雪子「明明还在上学，你却从学校飞奔出来，赶到我的身边」
雪子「拼命地跟大学的监考员解释情况，哀求着说『请一定要让我的女朋友参加考试啊！！』还一个劲地向他们低头」
雪子「当时，真的很帅气哦？」
光是回想起那时的自己，我的脸颊就开始发烫了。
清史郎（当时确实挺拼的就是了……）
清史郎「女朋友陷入这种危机，是个男人都会这样做吧……」
雪子「哎哟哎哟～？　难道说你害羞了？　害羞了吗～？」
清史郎「你好是的呢，我在害羞呢～」
雪子「啊哈哈，抱歉抱歉♪」
雪子「不过，正因发生了那样的事情……我才变得更喜欢阿清，才能发自内心地认为，你是我的恋人真是太好了」
雪子「顺带一提，这是我的真实想法哦♪」
清史郎
雪子「啊，果然在害羞呢♪」
清史郎「突然跟我说这些，不害羞才怪了……」
雪子「哈哈，好可爱」
雪子说话的同时，身体也不断向这边贴近，而后将脑袋依在我的肩上。
看来，她最近很喜欢这么做，一学累了就把头垂靠在我身上。
虽然因为害羞说不出口，但其实我也挺喜欢这样的。
清史郎「不过当时要真能让你参加考试的话，就更帅了」
毕竟情况比较特殊，我不仅仅央求了大学那边，甚至连我们学校也问了问……
雪子「不管有怎样的理由，只要迟到就不能参加考试，就是这么回事吧。谁让我就是迟到了呢，没办法——」
清史郎「大学那边也回应说，这次真的是十分遗憾」
我当然也想让他们同意雪子补考，但大学也有大学的立场。
如果同意雪子补考的话，那么公平起见，就不得不允许其他迟到的人也参加补考，想必会很难处理吧。
清史郎「话虽如此，今年的考试，你不是已经获得我们校长的推荐名额了吗？」
听闻了雪子的苦衷后，我们高中的校长说：“如果明年也有意愿报考同一所大学的话，可以尝试以推荐生的身份应考”。
因此，虽然不能参加补考，但是下一年……也就是今年的考试，雪子是有高中校长的推荐的。
雪子「但是但是……还是会担心的呀？ 学习又苦又累，我已经不想学了」
清史郎「你的心情我当然理解。除非有意外情况，要不然谁高兴二战高考啊」
雪子「是吧～？　一直学习学习，头都要痛死了——」
清史郎「确实辛苦啊。但除了嫌麻烦，我想还有“其他的原因”阻碍你学习吧？」
雪子「其他的原因？」
清史郎「如果考砸了的话，你就成我的“后辈”了哦～？　哈哈哈哈哈」
雪子「所以这次绝不能再落榜啊！！」
雪子「我想永远做阿清的“前辈”！永远叫我雪子前辈呀！！」
清史郎「已经不是“前辈”了吧？同学你好，你也要挑战保送吗？」
雪子「就算推荐考试失败，我也一定会高考考上去的！　不对，哪怕是抓住校长的把柄威胁他，我也要考上……（这样会进另一所包吃包住的大学的w）（大叔我不想努力了大叔）」
清史郎「不要一脸平静地说出这么恐怖的话呀！？」
再说了，你打算怎么找校长的把柄啊……
雪子「说起来呀？　还是彼此相伴着进同一所大学更好，对吧？」
清史郎「是啊」
雪子没能考上的大学……也就是今年有推荐名额的大学，碰巧也是我第一志愿。
因此，来年春天我想与她共同拼搏。
雪子「所以，你快说些什么来激励我学习呗？像是那种听完就能考好的励志金句」
清史郎「听别人吹两句就能考上大学的话，谁也不用复习得这么辛苦了……」
雪子「我——就——要——听——！」
雪子再次摇起了我的身体，开启了撒娇模式。
虽然非常像无理取闹的小孩，但这样也挺可爱的。
清史郎「唔，能激发你学习动力的话……」
清史郎「那，要是你考上了大学，我就什么都听你的，怎么样？」
雪子「干劲满满的好吧！！　真的说什么都依我的吗！？」
雪子「给全裸的阿清带上项圈，当成狗狗来遛」
雪子「往全裸的阿清身上，滴低温蜡油」
雪子「给全裸的阿清蒙上眼睛戴上手铐，疯狂刺激乳头」
雪子「都挺不错的呢♪」
清史郎「你鲨了我吧！？」
为什么尽喜欢整这种变态play啊！？
还有，我为什么一直是全裸啊……
雪子「生气气，你明明说怎么样都可以的」
清史郎「抱歉……能不能说点我能做到的」
雪子「刚才那些不行吗？」
清史郎「除了第三个，其他都不行」
雪子「毕竟阿清乳头挺敏感的呢♪」
无法否认就是了！！
清史郎「总、总之……只要是我力所能及的，你都可以提」
雪子「刚才的话我可记住了哦！约好了！绝对不能反悔哦？」
清史郎「一言既出，驷马难追！！」
雪子「好耶，我彻底燃起来了！！」
清史郎「我说啊……我说这些不是为了让你情绪高涨，而是学习欲望高涨啊……」
于是乎，我和情绪高涨的雪子，和往常一样开始了学习。
尽管，现状是我已经拿到了保送名额。
但现在，一定得让雪子顺利考上才行。
雪子「那个，我刚才忘记说了」
清史郎
今天的复习也告一段落了。正当我打算和平常一样，送雪子回家时，她突然低声说道。
雪子「恭喜你考上了，本应该一开始就祝贺你的，但很抱歉，我忘记了……」
清史郎「啊哈哈，没事的啦。要是我处于前辈的立场，肯定也会惊慌失措的」
雪子「不过还是得说一句，抱歉……」
清史郎「我说雪子你呀」
雪子
清史郎「这垂头丧气的表情，真不适合你啊」
雪子「喂！？　人家可是真心在道歉哎～！」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉」
雪子「不～理你了。哼」
她宛如闹别扭一般嘟起了小嘴。
看来我的女朋友，现在不怎么开心呀。
清史郎「那怎么还牵着我的手呢？」
雪子「毕竟……」
雪子「人家就是不想松手嘛……」
清史郎「我也是，真想就这样永远牵着你的手」
雪子「阿清……」
清史郎「所以……再稍微加把劲吧」
清史郎「虽然备考的道路充满坎坷，但我觉得和雪子在一起的话，肯定都能跨越」
清史郎「所以来年春天，我们也要像这样携手同行，去往同一所大学哦」
雪子「……嗯♪」
清史郎「啊哈哈，你果然还是笑起来最好看」
雪子「嘿嘿～单论笑容的话，我是不会输给任何人的哟♪」
雪子微微一笑，很是开心地搂住了我的手臂。
清史郎「我会给雪子加油打气的」
雪子「嗯♪　到时候就靠你了哦，我的达令」
清史郎「哈哈哈还说什么达令呢ww」
雪子「嗯～？　有什么好笑的吗～？　我刚刚那句话有什么笑点吗～？」
清史郎「对不起！？　我开玩笑的啦！？　所以快松手啊！？　快把你握力MAX的手松开呀！？」
雪子「哈哈，才不要呢♪　我不是说过再也不会放手了吗」
像这样喧嚣的日常渐行渐远……
雪子「紧，紧张起来了……」
清史郎「是呀……」
可算是到了成绩公布的这一天。
如果是普通高考，合格者的序号会被贴在学校的公布栏上，但雪子是以推荐生的身份应考的。
推荐生考试和我所参加的保送应试一样，得通过网上查询系统才能知道成绩。
在令人如此不安的今日，我应雪子的邀请，趁成绩尚未公布前赶到她家。
清史郎「现在才说可能有点晚了，但真的不介意我和你一起看吗？」
雪子「毕竟～……我一个人会紧张到不敢看呀。甚至还可能看错」
清史郎「话虽然是这么说……」
雪子「而且就算我没考上，不也有你在身边，能马上抱住我、安慰我吗？」
雪子「……等等」
雪子「不要诅咒我考不上呀！！」
清史郎「冷静一下好吗！？　我还什么都没说呢！？」
雪子「唔……抱歉。我太紧张了，内心现在一片混乱」
清史郎「别在意，这种情况谁都会紧张的」
雪子「阿清也会吗？」
清史郎「嗯，我那天也是，在没查到成绩前，一点东西也吃不下 」
雪子「哈哈，感觉莫名的可爱呢♪」
就在我们交谈时，时间也一分一秒地向公布成绩的那一刻逼近……
清史郎「到点了呢」
雪子「呐，阿清？我可以提一个任性的要求吗？」
清史郎「嗯？」
雪子「如果我落榜了」
雪子「阿清能不能陪我再复读一次啊？」
清史郎「你好不行」
雪子「稍微听一下女朋友的任性请求又不会死啦！？」
清史郎「再怎么说也不想复读啊！？」
雪子「好了啦好了啦……我明年也复读后年也复读，作为“宇佐川・堂堂落榜人・雪子”走完孤独的一生」
清史郎「别擅自给自己取奇怪的名号啊……」
雪子「可是，可是……」
肉眼可见的，雪子再一次变得消沉。
我轻轻握起她的手……
和她的手指两两相扣。
清史郎「考试你已经竭尽全力了吧？」
雪子「……嗯， 能做的都做了」
清史郎「那就没问题了，而且这一年里，我们两个人不是一直努力着吗？」
清史郎「雪子已经很用工了，这一点我比任何人都要清楚，所以对自己有点信心吧」
雪子「……阿清」
清史郎「虽然这种时候，我能做的只有握住你的手，像这样鼓励你了」
清史郎「但我相信雪子你，所以肯定没问题的」
清史郎「……哈哈，这好像缺乏逻辑上的说服力呢」
雪子「不，完全没有这回事。阿清相信我的话，我也能相信自己，考试肯定没问题的」
雪子「所以，谢啦。哎嘿嘿」
雪子主动握起我的手，脸上终于绽出了笑容。
果然不论任何情况，都希望自己的女友永远欢笑。
雪子「那，我要看结果咯」
清史郎「嗯」
雪子牵着我的手，另一只手操作着手机。
为了鼓励那微微颤抖的小手，我稍微用了点力，握了回去。
紧接着，手机画面上出现了被录取的考生号……
雪子
雪子「……有了」
雪子「有了！　有了呀！　上面有我的考生号！！」
清史郎「真的吗！！」
雪子「你快来看嘛！ 这个！　我的考生号！」
我的目光移向雪子的指尖处，那的确是雪子的考生号。
清史郎「噢噢噢！　真的哎！　太棒了雪子！　考上了啊！！」
雪子「阿清——！！」
清史郎「哎！？」
雪子展开双臂，就这样紧紧地抱住了我。
我支撑着快要倾倒的身子，同时也承受着她的身体与喜悦。
雪子「太好了！　太好啦——！　这样一来，明年春天我们就能同上一所大学了呢！」
清史郎「啊哈哈，恭喜你呀雪子。我也很开心呢，今天一定得好好庆祝下」
雪子「哎嘿嘿，谢谢」
雪子「不过，庆祝的话……」
清史郎
她在我的胸膛一顿猛蹭后抬起了头，用略带狡黠的口吻说道。
虽然这也很可爱就是了……
雪子「你之前不是说过，考上了的话什么都听我的吗～？」
清史郎「原来是这样啊……」
我就说怎么有种不好的预感。
看样子，她已经想好要让我做的事了。
清史郎「嗯，当然说过。话说你这表情……看来已经决定好，要让我做什么了吧？」
雪子「哎嘿嘿，不愧是阿清♪　答对了」
清史郎「行，这考上了就得好好庆祝一下，烤肉？寿司？什么都行哦！」
清史郎「啊，丑话先说在前头，我的钱包也是有限的，高级烤肉、柜台前的寿司可就有点……」
雪子「虽然那些也不错」
清史郎「雪子？」
不知为何，雪子直接把我推倒在了床上。
四处飘摇着雪子的芳香，我的心跳不自觉地加速起来。
清史郎（就算过去一年了，女朋友的香味还是那么动人心弦啊……）
清史郎（等等，不是想这个的时候啊！这到底是什么情况！？）
雪子「其实有件事情我一直在忍耐」
清史郎「一直在忍耐着？」
雪子「嗯，忍了好久……好久♪」
雪子所忍耐的事是……
正当我仍对现在的情况摸不着头脑时，雪子的脸逐渐向我贴近……
雪子「唔，啾……」
我们就这样唇瓣相合。
至今为止，我们两人曾无数次地相吻。但为何依旧激动如初呢。
想必是因为，她是我最喜爱的人吧。
雪子「刚刚这一下，你明白了吗？」
清史郎「抱歉」
清史郎「完全不懂」
雪子「喂！？　咱们都快交往一年哎，这还不明白我的意思吗！？　明明单靠一个眼神，也能够心意相通才对啊！？」
清史郎「啊哈哈，开玩笑的啦。哪怕我再怎么迟钝，还是能有所觉察的」
雪子「这才对嘛♪」
她向我投以十分灿烂的笑容后，紧紧地抱住了我。
方才过于欢喜，无暇注意身体的接触。回过神来，雪子那柔软的一团已经毫无保留地贴了上来，我的下半身自然也有了反应。
雪子「阿清的这里，已经慢慢变大了哦？」
清史郎「都怪你的身体太色情了」
雪子「虽然嘴上说着不懂，但其实阿清也一直在忍耐吧～？」
清史郎「唔」
清史郎「无法否定就是了」
雪子「你看我就说嘛」
要和雪子一起努力学习是一方面，另外，无论是她的推荐生考试还是我的保送考核，都比普通的高考要早。
因此最近……或者说已经有好长一段时间没涩涩了。
雪子「我们最近不是一直都在学习吗？　不过临近考试，这么做也是情有可原的啦」
雪子「然后那个……已经有段时间没做这种事了，不是吗？」
清史郎「嗯……是的呢」
雪子「所以，我觉得用这种事情来庆祝就挺好的」
雪子「毕竟我可是一直都在忍耐着呢，你就老老实实地让我色色吧♪」
