直哉「え、えっとな……あの、なんというか……その……」
　なので、“昨日の事”など言われたら、俺の股間はすぐに臨戦態勢となった。
稟「なんで突然テーブルの下に手を？　ご飯食べられないじゃないですか」
直哉「あ、いや、なんと言うか、なんと言うだろう……」
稟「？　ん？　どうしたんですか？　何か隠してるのでしょうか？」
　稟はテーブルの下を覗く。
稟「……」
直哉「……」
稟「！？」
稟「え？　えっと……もしかして……」
直哉「はい、そのもしかしてです」
稟「あ、あの……朝になると立つというやつでしょうか？」
直哉「いや、そうとも言えない……。昨日の稟を思い出したら、こうなったから……」
稟「き、昨日の私って……」
直哉「の、ノーパンの稟を……」
稟「～～」
直哉「す、すまない……」
稟「え、えっと……少しお聞きしたいのですが……」
直哉「なんだ？」
稟「それって、収まるものなのですか？」
直哉「まぁ、いつもなら気合いで収まる事もあるのだが……」
直哉「とりあえず一回でも抜いてしまえばどうにかはなると思うので……」
稟「ぬ、抜く！？」
直哉「あ、いや、気にしないでくれ。抜くとかじゃなくて、と、トイレだ」
稟「っ」
直哉「！？」
　席を立とうとすると、稟に腕を捕まれる。
稟「じ、自分でするって……事でしょうか？」
直哉「あ、いや、本当にトイレだよ。お、おしっこ？」
稟「嘘です」
直哉「い、いや嘘じゃないから……」
稟「どちらにしても、そんな状態でおしっこが出来るとは思えません。えっと、なんて言うか、その……それが上向いてます……」
直哉「い、いや、それはそうなんだが……何とか出来るから」
稟「何とかってどうするのですか？　そのままだと上に向かっておしっこが出そうですよ」
直哉「え、えっと、逆立ちすると大丈夫？」
稟「そんなの不可能ですよね」
直哉「そ、その前に抜けば収まるし」
稟「やっぱり、一人でする気だったのですよね」
直哉「あっ……、えっと……」
　言いよどむ俺の手を稟が握る。
稟「なら、こ、ここで……」
稟「ここで……出してみるというのは、ダメでしょうか？」
直哉「なんでそうなるんだ」
稟「だって、トイレに２人で入るのはおかしいですし」
直哉「は？」
稟「私がお手伝いするなら、ここのほうが広いかなって」
直哉「なんで稟が手伝う話になるんだ！？」
稟「だって、それ…………私のせい、なんですよね？」
直哉「せいっていうか、おかげっていうか……微妙なところだが」
稟「だったら、私がやりますよ」
直哉「なんでやねん」
　俺はやや、あきれ顔で言う。
直哉「あのな、稟、誰かのせいとかそういう問題じゃないんだよ。そんな事で、お前が責任とか感じるのは困る」
直哉「大丈夫だから、これは自分で何とかするよ」
直哉「ひっ」
　亀頭に手の感触。
　俺は思わず声を出してしまう。
稟「だめだな。私……」
直哉「な、何が？」
稟「あのね。なおくん」
直哉「なに？」
稟「責任とか感じてじゃないんだよ」
直哉「え？　ど、どういう事？」
稟「あ、あのね。なおくん……、単に私がね。その……お手伝いしたいの。わ、わたしが単にやりたいだけなんだよ」
稟「だ、だから、もしなおくんが嫌だったらやめるよ。ごめん……なんか浮き足立ってたかも……」
　膨らんだズボンの前で、思いつめたような顔の稟が俺を見上げてくる。
稟「やっぱり、私はヘンタイさんだね」
直哉「…………」
直哉「嫌なわけが無いだろ？」
稟「え？」
直哉「今も、お前の手が先に触れて……とても気持ち良かった」
稟「って、あ、ごめんなさいっっ」
　稟は慌てて手を離す。
直哉「なんだよ。わざとじゃなかったのかよ」
稟「ご、ごめん、自分的にはなおくんのお腹あたりを触ったつもりだった……」
直哉「ったく……だったら責任とれ」
稟「責任？」
直哉「なんだ、その……手がふれて気持ち良すぎた……。そうやって離されると、なんだか落ち着かない」
稟「え？　は、はいっ」
稟「あ……っ！」
　柔らかい圧迫をふたたび股間に感じた。
稟「……………………」
稟「……ごくっ！」
直哉「すごい間だな……」
稟「えっと、凄さが脳に伝わるまでの時間……かな？」
直哉「何がすごいんだよ」
稟「え、えっと……なにが、と言われると説明に困ります。でも、本当にこんなになるんだね。エッチな漫画と同じだったからびっくりしたよ」
直哉「エロ漫画基準なのかよ」
稟「だって、それでしか知識がないんだもん。あ、でも、漫画だって分かる事だって沢山ありますよ。こんなに張り詰めていたら、簡単には収まらないんですよね」
直哉「ああ、そうだな。だからって無理する事はないぞ……」
稟「無理とかありませんよ。だって私が好きでやるのですから」
直哉「本当かよ」
稟「そりゃ、もちろんですよ。だって、私はなおくんの身体触るの好きですもの……、好きすぎてこの前怒られたじゃないですか」
直哉「ああ、絵を教えてる時か……あれは教えてる時だったから……」
直哉「それに筋肉を触るのと、そこを触るのじゃ、全然違う」
稟「はい、全然違います。より刺激的ですもの……」
直哉「稟……」
稟「なおくんが『ダメ』って言ったら、すぐにやめますから、だから私に触らせてくれませんか？」
稟「私は、なおくんの身体を隅々まで触ってみたいです……」
　こう言われて、断る事なんて出来るわけがない……。俺は小さく頷いた。
稟「わぁ、硬い……」
稟「こんなに硬くなるんですね……はぁ、はぁ……はぁぁ」
　勃起に触れることへのためらいはないように、息を荒げて丹念に触ってくる。
稟「はぁ、はぁぁ……ふー……ふぅぅ……すごい、本当にこんな硬くなるんだ」
直哉「なんだよ。それって漫画からの感想か」
稟「そ、そうですねぇ。あと想像もあったかなぁ」
直哉「想像？」
稟「うん、エッチな漫画ってなおくんと探したじゃないですか、やっぱり想像してしまいますよね」
直哉「何を？」
稟「なおくんと関連づけてですよ。なおくんのもこんな感じになるのかなぁ……って思いながらエッチな漫画読んでました」
直哉「そうなのか……」
稟「うん、やっぱり、なおくんと一緒に見つけて、そして読んだって事が強烈な原体験になったんだと思う……。私の性的なものの……」
直哉「なるほど……」
稟「ああ、想像どおりだよ。……すごいね。はぁ、はぁ、はぁぁ……なおくんのこんなになるんだね……」
　稟の興奮が高まっていくのが息づかいからも伝わってくる。
稟「いま、ぴくんって動いた……動いたよ」
稟「こういうのって、無意識なの？」
直哉「……さぁな。考えた事もないよ」
稟「そっか、でも、私がぴくんってなる時も良く分からないから、そういうものなんだね……ん、ん……んんっ」
　衣擦れの音がするくらい強く、俺のペニスを手のひらで押し付け、ズボンごと摩擦する。
稟「この服から浮き出した感じが、ちょっといやらしいかも」
直哉「そ、そうか？　自分の身体だから良く分からないが……っ」
　強い刺激に声が乱れるのを危うくごまかした。
稟「痛かった？」
直哉「そんなことはない」
稟「じゃあ、気持ちよかったとか？」
直哉「………………」
稟「って、聞いたりするのはダメだったかな？」
直哉「いや、だめじゃないけど」
稟「けど？」
直哉「答えるのは恥ずかしいもんだな」
稟「ぞくぞく……」
直哉「な、なんで笑顔になった？」
稟「え？　私笑ってましたか？」
直哉「ああ、すげぇ笑顔だったぞ」
稟「あははは、そうか、そんな簡単に顔に出ていたのか……」
直哉「ああ、まんまだったが」
稟「いや、なんといいますか、なおくんが恥ずかしがっているのを見て、私、ぞくぞくしてしまったのですよ」
直哉「ぞくぞく？」
稟「うん、ぞくぞく」
　俺の股間に頬ずりするように顔を寄せてくる。
直哉「うっ、そ、そんな……」
稟「さっきから私の手の中でトクントクン言ってますけど……」
稟「……これって、すごく溜まってる証拠ですよねぇ」
　ちら、と上目づかいでこっちを見る。
直哉「な、なにを……いまさら……」
稟「なおくん溜まってるんですか？」
直哉「うっ……」
稟「だとしたら、直接触らないとおさまらないような気がしますよ？」
直哉「な、なんだ？　羞恥プレイのつもりか？」
稟「いいえ、そんな事ありませんよ。基本的にお願いです」
直哉「お願い？」
稟「そうです。すべて私がやりたい事をなおくんにお願いするだけです」
稟「私はなおくんのおち○ちんが直に触りたいですなおくんのおち○ちん、直に触らせてください」
直哉「っ……」
　稟が俺を見つめる。お願いというわりに、その視線はやたらと挑発的だ……。
直哉「ああ、いいよ……」
稟「そうなんだ。なおくんのここ脱がしていいんだね。私、全部見ちゃうよ？」
直哉「うっ……い、いちいち恥ずかしい言い方するなぁ」
稟「そんな事ありませんよ。お願いしてるのですから。私になおくんのおち○ちん見せてください」
直哉「……あ、ああ……」
　どちらがお願いしているのかさっぱり分からない。稟はズボンのベルトを緩め、ホックを外す……。
稟「わぁぁ……」
直哉「どうした？　驚いたか？」
稟「う、うん、まぁ、驚いたかなぁ……」
直哉「なんだ？　なんか、想像してたのと違う。ってヤツか？」
稟「ううん。そんな事ないよ。想像通りだった！」
直哉「そ、想像通り……え？」
稟「うん、おち○ちんって人によって違うって漫画に書いてたから、私は漫画の知識しか無かったから、現実のなおくんのは全然違うんだろうなぁって思ってたんですよ」
稟「でも、ズボンの上から撫でてた通り、触って想像していたのとまったく同じ」
直哉「触った上から想像してたのと同じだったのかよ。すごい想像力だな」
稟「妄想力は半端ありませんからね」
直哉「だったら？　想像通りな感想は？」
稟「想像ですか？　うーん。なんと言えばいいのでしょうかねぇ」
　稟は俯く。
稟「な、なおくんの場所から、私の脚って見えるかな？」
直哉「脚？　まぁ、見えるには見えるが……」
稟「わ、私の脚、今がくがくしてるよね」
直哉「あ……」
　言われてみれば、稟の脚は震えている。
稟「さっき、なおくんのここがびくんってするのが無意識かどうか聞いたけど、愚問だったね」
稟「今、自分の身体で起きているんだもん……」
直哉「え？」
稟「感想も何もないよ。頭で考える前に、身体がびくんびくんって反応しているんだもの」
直哉「そ、そうか……」
稟「うん」
稟「だ、だから、もっとよく見せてもらっていいですか？」
直哉「あ、ああ、お前が望むのならば……」
稟「はぁぁ…………すごい、すごいなぁ……」
　俺の許可をもらった稟が、さらに身を乗り出してきた。
稟「こんなになって……はぁ……はぁぁ……えっちな形だなぁ……」
　稟の声が荒くなっていく。
稟「あ、あの、そろそろ、触って良いですか……」
直哉「あ、ああ……」
直哉「……あ、うわっ？」
稟「あ……！」
稟「跳ねた……跳ねるって、こういうことなんだ。……すごい、私の手の中で、すごく熱いです……」
直哉「ん……うっ」
　顔は赤いくせに、思った以上に冷たい手のひらの感触。それが俺の意識にべったりと塗りこまれる。
稟「はぁはぁ……身体中の血が集まってきてるみたいですね。本当に充血するのですね。こんな真っ赤になって熱くなって……」
　何度も何度も、俺のペニスの感触を確かめるように手のひらを押し付けてくる。
稟「ん……はぁぁ、熱い」
　下から上にゆっくりとなぞり、雁首のくびれをそっと撫でて。
稟「わ、すごくえっちぃ感触です。もう少し強くふれて良いですか？」
　俺は小さく頷く。
直哉「んんッ！」
　根元のあたりをギュッと握られて、声が漏れた。
稟「あ、あ……すごい」
直哉「い、いきなり刺激するから……」
稟「痛かったですか？」
直哉「いや、痛くはない……くっ」
稟「えへへ、なおくんもあえぎ声とか出すんだ……はぁぁ……すごくえっちぃ声だった」
直哉「そ、そんな風に言うなぁ……」
稟「なおくん、もっと声出していいよ。私、なおくんのそういう声聞きたい」
直哉「お、俺は、男のあえぎ声とか願い下げだよ……」
稟「なおくんは嫌なの？　でもここはすごくいやらしい音になってるよ？」
　稟が手をゆっくりと、だが確実にスライドさせていく。
稟「ほら、音聞こえる？　くちゅ、くちゅって、すごくいやらしい音です。ふぅぅぅ…………っ、なんかなおくんからいやらしい匂いがしてきたよ」
直哉「んっ、くぅっ……うっ！」
稟「また声出たよ。やっぱりなおくんの声ぞくぞくする。もっと気持ちいい声出してくれないかな？」
直哉「だ、だから、そういうのは、俺は……くっ」
稟「ぴくぴくするって、もっと小刻みな感じかと思ったけど、違うね。あとぴくぴくするたびにえっちな汁が出てくる。いやらしいね。男の子のここってこんなにいやらしいんだね」
　先濡れ液で湿り始めた俺の亀頭を稟は指の間に挟んでつまむ。
直哉「うっ」
稟「全身がびくんってしました。お○んちんの先っぽがこんなに充血して……。ああ、どうしよう。たとえばなおくんのここ、息で吹きかけてみたらどんな感じだろう」
直哉「あ、おい……んッ！」
稟「ふぅぅぅ…………っ…………」
直哉「あっ、くっ……」
稟「気持ちいい？　息だけでも気持ちいいのかな？」
直哉「だ、だって……うあッ」
稟「息をふーってしてるだけですよ？　それだけ敏感になっているって事ですよね」
直哉「指の間で思いっきり握ってるから……」
稟「うん、さきっぽのえっちぃ部分を指で押し出したんだよ。そしたら敏感になるかなぁ、って思ってね」
稟「なおくん、このまま手動かしていいかな？」
直哉「あ、いや、ま、待っ、くぅぅぅっ」
稟「あ、ごめん。動かしちゃった。でも、なおくんのこここんなに濡れて、こんなにいやらしいんだもん。私の指だって動いちゃうよ……」
直哉「あっ、あうっ……あ」
稟「すごい、くちょくちょ音が鳴っているよ。いやらしいねぇ。お○んちんこんなになるんだねぇ。女の子と変わらないよ」
　心地いい強さで指に挟まれて、前後にゆっくりスライドさせられる。
直哉「はぁはぁ……くっ」
稟「あぁ、手の動きに合わせて、なおくんの息がいやらしくなってるよ。はぁはぁ、なおくんの息っていやらしいねぇ」
直哉「そ、そんな事は……」
　そんなに強い摩擦ではないのに、まるで理性を搾り出されるみたいだ。
稟「手首のスナップを利かせるといいのかな……こんな感じかな？」
稟「こう……しこしこって…………わ、またびくんってしてえっちな汁が出てきたよ」
　俺の反応を見ながら、探るように指先を動かす。
稟「すごいですね……お○んちん、いつもこんなになるんですか？」
直哉「じ、自分でする時は、さすがにここまでならな……くっ」
稟「そうですよねぇ。こんないやらしい汁が出てたら、オナニーした後の掃除とか大変すぎますもの」
稟「でも、今日は特別なんだね。だから、いくら汚してもいいんだよ。私の手をいくらでもなおくんので汚して……」
直哉「あうっ」
稟「はぁぁ……、すごいすごい。おち○ちんぐちょぐちょいって、すごくいやらしいよぉ。なおくんすごくいやらしい……」
　楽しそうにしながらも、俺を気遣うような稟の表情。
　強制愛撫と奉仕の中間にあるような指先の快感が、俺の意識をゆっくり塗りつぶしていく。
稟「すごい、手がぬるぬるだよ。なおくんのお○んちんってほんとうにいやらしいんだねぇ。くっ……うぅ……」
　稟の息がどんどん荒くなっていく。
　このままやられっぱなしというのもしゃくに障った。
　俺のペニスの変化を記憶に焼き付けようとするかのように、凝視している稟に問いかける。
直哉「こ、これ思い出して、くっ、稟は自分でもする気なのか？」
稟「え……」
稟「…………………………」
稟「…………そんなの、しないわけがないじゃないですか」
直哉「そうなんだ」
稟「当たり前だよ。なおくんのこんな姿見られて、自分でしないわけないよ……はぁ、はぁぁ……すごい……なおくんの」
　我慢汁を垂らしたペニスと俺の顔を、交互に見比べる。
稟「………………はぁ、はぁぁ……すごく熱いよぉ……」
稟「なおくんの身体……こんなに成長してたんだ……はぁ、はぁぁ……」
稟「…………ん、ん……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
　ペニスをしごきながら、次第に稟の息づかいが荒くなってくる。
稟「ん……んッ、ん…………ん、ん、ん…………」
稟「んっ……んんン…………ふぅー……ふぅーー……んんン……んんッ」
稟「んぁ……ふぅ……ふぅっ、ふぅ、ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ……ん……」
稟「んあァァ……」
直哉「くっ、り、稟……お、お前……自分で……」
稟「あはは、バレましたか？　くうぅ……ふぅ……んん゛ッ」
稟「だ、だって……こんなの我慢出来るわけないじゃないですか……んぁ……ふぅ……ふぅっ、んあァァ……こんないやらしいなおくん見て、我慢なんて出来ないよ」
直哉「が、我慢出来ないぐらい興奮してたのか？　くっ」
稟「くぅぅ……ご、ごめんなさいぃ……」
稟「……………もったいないから、させてください」
直哉「何をさせてほしいんだ？」
稟「んっ……え？」
直哉「俺ばかり羞恥責めじゃ不公平だろ。くっ……、何をしたいか、はっきり言えよ……」
稟「え？　そんなぁ。ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ」
直哉「何をさせてほしいんだ？」
稟「お、オナ……。い、言わないとダメかなぁ？　ん、んんっ……」
直哉「実際、今も手動かしてるだろ……」
稟「う、うん……手止まらないんだよ……くぅ…はうぅん……ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ」
直哉「だったら言えよ」
稟「なおくんいじわるです……。もう知ってるのだからいいじゃないですかぁ……はぁ、はゥ……ふぅ、はぅ……んん゛ッ」
　その間も稟の手はパンツの中でせわしなく動き続けている。
直哉「知っているというか、丸見えだけどな……くっ」
　稟のしごく手が速くなる。
稟「はぁ、はぁぁ……熱くて硬くて……ヌルヌルしててえっちぃだったから……」
直哉「それで、スイッチ入ったのか？」
稟「あぁ、あぁぁ……ううん、最初からです……ん、んっ、んん……ごめんなさい……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
稟「あ、匂い……くんくん、こんな感じなんだ……はぁ、はぁぁ……っ、ンっ、ンンっ……」
　鼻を鳴らしながら、もう顔が接触しそうなくらい近くに寄ってきている。
稟「さっきから気になってたんだ。でもこんなあからさまに匂いかいでたら、おかしいと思われるとおもって……くぅ…はうぅん……はゥ……ふゥ、ふぅ、はぅ……ん゛ッ」
稟「でも我慢出来ないよぉ。なおくんのここの匂い良くかいでもいいですか？」
直哉「あ、ああ……」
稟「くんくん……すぅぅぅ、はぁぁぁ、すごい、いやらしい匂い。すごくいやらしいよぉ。くぅ…ふぅん……はゥ……はゥ」
　すみずみまで稟が俺の下半身の匂いを嗅いでいる。
稟「はぁ、はぁ、とろっとしてきた……さっきより蕩けちゃってますよ……はぁ、はぁぁ、いやらしいよぉ。いやらしすぎだよぉ……」
稟「くんくん……くんくん……ん、ンン……ッッ……はぁぁ……ァ……」
　鼻の音にまじって、くちゅくちゅとショーツの中の濡れる音。
直哉「り、稟も、気持ちいいのか？」
稟「うん……すごいよ。すごくとろけちゃいそうなんだよ……」
直哉「オナニーで？」
稟「うん、なおくんのおちん○んしごきながら、オナニーするの気持ちいいよぉ……はうん、ふゥ……ふぅ、ふぅ……んん゛ッぁ」
直哉「や、やっとオナニーって言ったな……くっ」
稟「うん、だって、なおくんのおち○ちんの匂いかいでたら……頭が痺れてきて……いやらしすぎなんだもんなおくんのここって」
直哉「思わず口に出してしまったと」
稟「はぁ、はぁぁ……そんなの、恥ずかしいのに………」
稟「だから…………余計に感じちゃうのかもしれません…くぅっ」
直哉「いつもより？」
稟「いつもなんて比べものにならないよぉ、すごく、すごくトロトロですよ……私の…………」
稟「………………」
　あえぎ声だけで答えない稟。
　口をぱくぱくさせて何か言う。
稟「…………おま……こ……」
稟「あうっっ、恥ずかしいぃぃ……くはぁ」
稟「でも、気持ちいいですぅ……はぁはぁ、くぅん……はゥ……ふゥ、んん゛ッ」
　うっとりした顔の稟が、ショーツの中の手を差し伸ばしてきた。
　とろっとした透明な粘液が、指の間で糸を引いている。
直哉「……ッッ！」
稟「こんななってしまっています…………私、ヘンタイさんですよね」
　ふたたび下着の中に差し入れた指先が、俺の耳にまで水音を届かせる。
稟「でもそんなやめられません。なおくんのを感じてたら、止める事なんて出来ない……はぁ、はぁ、はっ、はっ、はっ、はぁぁ……」
稟「ああ……くぅん……ふゥ……んっ、な、なおくんのこれって、もうエッチできる状態なんですよね？」
　だまってうなずくと、稟のまなざしがますますウットリと細められる。
稟「本当なら、これが……入っちゃうんだ……」
稟「すごく太い……それに長くて、硬くて……あぁぁ、熱いの……ここに入ったら、どうなっちゃうのかな……」
稟「あは、こんな風に擦るといいですか？　それとも……ん、ンッ……」
　また、ショーツの中でクチョクチョさせていた手を、稟が俺に見せつける。
稟「これ……私のです。私のいやらしいお汁です……」
稟「なおくんと同じ……ううん。それ以上に濡れちゃってます……」
稟「だから……ほら、私のヌルヌルをなおくんのに……混ぜちゃうの……」
　それから、そのヌルヌルの手で俺のペニスをしっかりと握り……。
稟「あぁぁ……なおくんと混ざっちゃった……えっちぃです……」
　何度も何度も、激しく手首をスナップさせる。
直哉「あ、もうちょっと……」
稟「速いほうがいいですか？」
直哉「ぎゃ、逆っ……さ、さっきから耐えてるんだから、くぅ」
稟「そんなぁ、そんなことしなくていいですよ……ほら、ぴゅーってなるんですよね。出してくださいよ。私、なおくんが射精するところみたいです」
　さらに俺を追い込むように右手の動きを速くしてくる。
稟「ぴゅーーって出して、気持ちよくなってください……ん、ん、んっ……あぁ、あぁぁ……」
　まるでよだれでも垂らしそうなくらい、俺のペニスに全神経を集中させているみたいだ。
稟「はぁ、はぁ、はぁぁ……あ、あ、すごい……私も、私もすごくなっちゃってる……あぁ、はぁ、はぁ、はぁぁ……もう良く分からないよぉ」
直哉「どのぐらい？」
稟「それは……んぁぁ、はぁ、はぁ、も、もうヌルヌルすぎて、どこがどこだか分からない……ぐらい敏感で、あぁ、下着なんて、全然役に立たないぐらい……あぁ、んぁ、んぁ、んんぁ……」
　喘ぎが大きくなった。明らかに発情した稟の顔が俺のペニスの向こう側にある。
稟「あぁぁ、あぁーーぁぁ……えっち……えっち…………えっちなことしてる……なおくんとえっちぃこと……」
直哉「あ……待て……ん、ンッ！」
　イきそうになった。必死に腹筋でこらえるのを見た稟が、さらに手首のスナップを速くする。
稟「はぁ、はぁ、はぁ、イきそう……イけますか？　これでイける？」
直哉「………………あ、ああ」
稟「あぁぁ、イっちゃうんですね……なおくん、私の手で射精するんだ……はぅん…くふぅ……ふゥ……はぅ……ん゛ッん……」
　ヌチュヌチュと、部屋の中にお互いの愛液のからみあう音と、荒い呼吸が響く。
　先に音を上げたのは、稟のほうだった。
稟「はぁッ、はぁッ……あぁぁ、もうダメだ、ダメだよ。全然、もう耐えられない。気持ち良すぎるよぉ……くぅ……ふゥん……はふゥ、はふぅ……ん」
稟「だめ、ダメ、駄目だよ。全然だめだ。ごめん……私もイっちゃう……ごめんなさい、先にイっちゃうぅっ」
稟「はぁはぁ、くふぅ、あうっ、ど、どうしたらいいですか、先にイくの悪くて……あぁ、あぁ、あぁぁ……我慢してます、してるけどっ……！」
直哉「そんなのいいから、稟も気持ちよくなれよ」
稟「そんな、でも早い……あぁぁ……だめだめ、もうだめです。あっあっああが、我慢、がま……んきっ……あ、ああ、だめだめいく……イくぅ…………っくぅぅ……！」
直哉「本当に、イくときはすぐだな……」
稟「…………あぁぁ、ごめんなさい。ごめんなさい。でも、だめ、だめです、イクイク……イきます……ごめんなさい、ごめんなさいぃっ」
直哉「俺もだ……稟ッ！」
　俺の顔を見上げたまま、稟の表情が切なそうに引きつり……。
稟「あぁぁ、なおくん……ィッッ…………ぐッ！！」
稟「んっっ…………んん゛ーーーーーーーーッッ！！」
　ギューッとペニスが圧迫される。俺にしがみついたまま、稟が何度も身体を震わせた。
　そして、その手の締め付けが緩むのと同じタイミングで。
直哉「ん………………ッッ、く！！」
　全身が震えるような衝撃とともに、大量の精液が射ち出される。
稟「はぁーーっ、はぁぁーーーっ……はぁぁ……うあ？　あ、あ、あぁぁ……すごい…………！」
　稟の手のひらに包まれたまま、何度も何度も、濁った熱い欲望がほとばしっていく。
稟「あぁ、あぁぁ……出てる、たくさん出てる……まだシコシコする？　してもいいですか？」
　射精中のペニスをしごかれて、息が詰まる。そんな俺の反応を見た稟が、握る力を抜いて、やさしくさすってくる。
稟「はぁ、はぁぁ……射精してる……なおくんが射精……あぁぁ、すごい……見ちゃった……本当にしちゃってる……」
稟「あ、あぁ……変な感じ、また…………はぁ、はぁぁ……ん、くッ…………んッッ！！　あ、また、だ。まただめ、だめ、そんなぁ、くぅぅぅ、またなんて、ひぐぅ…はうぅん……ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ」
稟「あ、ああ、我慢できないぃぃ、はぅぅぅぅんっんっっ…………んん゛ーーーーーーーーッッ！！」
　俺の射精を手伝いながら、稟はもう一度腰をびくびくッと跳ねさせて、小さな絶頂を迎えた。
稟「はぁーーーぁぁ……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
直哉「もしかして二回イった？」
稟「う、うん、なおくんがぴゅーって出してるの見てたら、いやらしすぎちゃって……我慢できなかったよ」
直哉「け、結構イク時って派手なんだな……」
稟「な、なんですかそれ」
直哉「いや、いつぞや、漫画みたいに大声でオナニーしたりしないって言ってたからさ」
稟「う゛ーいじわる……です」
稟「だ、だって、一人でしてるわけじゃないんですから……、そりゃ、なおくんの見てたら興奮もしますし……」
直哉「そんなに興奮した？」
稟「そ、そんな事いいじゃないですかっ、そんな事聞くのは無粋です。あ、そんな事よりも、まだ出てますよ」
　射精は終わったが、中に残っていた精液がトロリと滲み出してくる。
稟「次は、なおくんがもっと喜ぶところに出したほうがよいですよね？」
直哉「喜ぶとこ？」
稟「はい。えと……顔とか、お口とか、おっぱいとか」
稟「あとは…………ふふふ」
直哉「な、なんだよ」
稟「ナイショです……あ、またひくんってなった」
　上気させた顔のまま、稟が俺のをシコシコとしごきだす。
直哉「え、まだするのか？」
稟「だって、硬いですよ？」
　確かにまったく萎える気配がない。だが、これ以上やると歯止めがきかなくなりそうで怖くもあるのだが。
稟「もうちょっと勃ってるのを、見てみたくて……ちゃんと観察しておきたいですし」
稟「ダメですか？」
直哉「ダメじゃないが……はうッ！」
稟「あ、敏感になってるんだ……じゃあ、優しくですね。……ふふふ、シコシコするの気持ちいーい？」
直哉「急に手のひらで転がすな」
稟「だって、そういうことをしているのですから、それは仕方ないじゃないですか」
稟「それに、受身で感じてるなおくんって、かわいいし。あそこ触られると、なおくんも普通じゃいられなくなるんだって、わかりましたから」
　なにか言い返したいが、確かに稟の言うとおりだ。俺の肉体は、ふたたびシコシコされて、また射精したがっている。
　だめだ。肉体の快楽に理性が抗えない。稟の手の動きに身を任せ、目を閉じようとしたところで……。
稟「あ！」
直哉「え？」
稟「大変ですよ！　もう学校に行かないと……」
直哉「っと、遅刻しそうだな？」
稟「あ、はい、今日はおしまいです！」
直哉「…………え？　あ、ああ」
稟「くすくす……」
直哉「なんだよ」
稟「なおくん、最後までしたかったんですか？」
直哉「……っ！？」
　理性は早く家を出ろと言っているのに、感情が声に乗ってしまったようだ。
稟「がっかりした顔のなおくん、なんか得した気分です」
直哉「そんな顔じゃないぞ、これは遅刻を心配してるだけで」
稟「あ、そうだったんですか」
直哉「…………それだけとは言い切れない部分も、あるにはあるが」
稟「くすくす……」
　射精させられたせいかもしれないが、なんだか稟に遊ばれている気がする。
稟「あ、なおくん、ちょっと待ってください……ソレ、まだしまわないで」
直哉「な、なに？」
稟「えと……」
　そそくさ……と近寄ってきた稟が、俺の前で立てひざをつく。もしや、このまま続きを……？
稟「学校に行ってる間は、我慢してくださいね……ん」
稟「ん…………ちゅっ」
直哉「──！？」
稟「お○んちんにキスしてしまいました……」
直哉「き、キス……」
稟「さ、さ、さあ、そんなことはいいですから、急いで行きましょうっ」
直哉「あ、ああ……」
　自分に起こった事が理解できずに、言われるがまま慌てて俺はズボンをはいて登校の準備をする。
直哉「ん……」
　股間が疼いた。
　あの稟のくちびるが俺のあそこの部分に……。
　この状態で、本当に我慢なんて出来るのだろうか？
