トーマス「君も、こんなちんけな男よりワイの方がいいザマすよ。
トーマス
ワイとバコバコせぇ！」
トーマス「君も、こんなちんけな男よりワイの方がいいザマすよ。ワイとバコバコせぇ！」
トーマス
　テスト01開始。
　俺は入り口から離れ、裏口から夏目家の敷地に入る……。
　すると屋敷の中から大声が聞こえた。
直哉「藍！」
　俺はすぐに声のする方に走り出す。
中年「ここに雫がいるのは分かっているんだ！」
藍「いない。何度言えば分かるんだ！」
中年「いいや、いる。草薙健一郎が帰ってきているんだ！　だったら雫はここにいるはずだ！」
直哉「雫？」
　そういえば、そんな名前を健一郎が言っていた様な……。
黒服Ａ「誰だお前は！」
　廊下に突っ立っていたのを見つかった。
　だが、俺は逆に聞き返す。
直哉「あんたらこそ何者だ！　ここは夏目の屋敷だぞ！」
藍「な、直哉！」
中年「直哉？　直哉って、たしか草薙健一郎の息子の名前だったか？という事は、お前が草薙のところの……」
直哉「ああ、そうだ。あんたら何者だ？」
中年「ちっ、草薙の人間か……めんどくさい」
直哉「めんどくさいかどうかはいいんだよ。あんたこそちゃんと名乗れよ！　おっさん」
中村章一「お、おっさん？　この俺を？　し、失礼なヤツだな！　中村製薬の会長中村章一だ」
直哉「中村の？　ああ……、あの中村章一か」
中村章一「あ、あの中村章一って何だ、貴様！？　さん付けしろ！」
黒服Ａ「貴様はここに不要な人間だ。即刻立ち去れ」
　黒服の男が近づく。
藍「直哉に手を出すな！」
中村章一「手を出すなどと、何を物騒な事を言っている。さっきから言っている通りだな。俺は、ただ借金を返せと言っているだけであってだな」
直哉「借金？」
中村章一「ああ、貴様の父親が、俺からある宝物を奪って逃走した。その代金が支払われてない」
直哉「それ、借金と言わないだろ。強盗じゃねぇかよ」
中村章一「ああ、そうとも言うな」
直哉「だったら、何で警察に行かない？　さらに言えば、何故、そんな犯罪者の草薙健一郎はこの国で英雄の様な扱いを受けているのを許している？」
中村章一「っ……」
直哉「どうせ、お前らの事だ、また汚い取引でもしてたんだろ。だから表沙汰にする事が出来な……っ」
　中村のおっさんの杖が俺の肩に食い込む。
中村章一「舐めやがって、表沙汰にならないのなら、いっそお前らを殺してやろうか？　この弓張で我々中村家がどんな存在か思い知らせてやろう」
藍「貴様！　直哉に手をあげたな！」
中村章一「殴ったぐらいなんだ？　俺たちが少しおとなしくなったといえども、お前らを弓張湾に沈めるぐらいはわけはない」
直哉「ああ、そうだな。お前は過去そんな感じで親父の腕をへし折ったと聞いている」
中村章一「ああ、あれはてめぇの親父が粋がりすぎるからだよ」
直哉「俺はその息子だぜ？　同じ程度には粋がりもするぞ。さぁて、どうするんだよ。中村のおっさん」
中村章一「ちっ」
　杖をまた振り回したが、今度は避ける。
藍「これ以上、直哉に手を出すな！」
　藍が前に出ようとする。
　強面の黒服が藍に反応する。
直哉「っ」
　俺は、背を向けた黒服を思いっきり蹴り飛ばす。
直哉「おらぁ」
黒服Ａ「ぐっ」
藍「てぃ！」
　前のめりになった黒服に、藍の拳が突き刺さる。
中村章一「き、貴様ら、警察を呼ぶぞ！」
直哉「何言ってる！　手を出してきたのはお前らじゃないか！」
藍「そうだ。それに今の会話は全部録音させてもらっている。当然、殺人をほのめかす脅迫をした部分も残っているぞ」
中村章一「くっ……」
黒服Ａ「か、会長……」
中村章一「くっ、お前がしっかりしてないからだ！　バカもんが！」
　おっさんは黒服をはたく。
　何を言ってるんだか、始終、お前の判断ミスで、劣勢に立たされているのだろうが……。
中村章一「穏便に済ませようと思って、ガードマンを一人にしたが……次来る時は、少し若い人間を増やした方が良さそうだな」
直哉「そんなに人間ぞろぞろ連れて何する気だよ」
中村章一「さぁてな。何をするかはおまえ達次第だ」
藍「ふぅ、だから我々は何も知らない。だいたい、夏目家との約束で、お前らはこの屋敷の敷居をまたがない約束では無かったのか？」
中村章一「雫がいるとなれば別だ。あれに関してはちゃんとした料金を払ってもらっていない」
藍「ちゃんとした料金……。まるで人身売買だな」
中村章一「人身売買？　は！　そうやって救われたお前が言うか？　売女の娘が」
藍「っ」
直哉「てめぇ」
藍「待て、直哉。とりあえず落ち着け」
直哉「だが……」
中村章一「売女の娘と言われて憤慨するか？　真実をつかれると痛いところだからな」
直哉「何言ってやがるんだよ。その売女どもに一杯食わされて、家を没落させたのは誰だぁ？」
中村章一「ぐっ！？」
直哉「今日は破っていかないのか？　入り口の草薙健一郎作の『オリンピア』をよぉ」
中村章一「き、貴様ぁ……」
直哉「出来ないよなぁ……」
直哉「夏目一家は、解散したといえども、夏目琴子の息のかかった極道はまだまだ世に健在だ」
直哉「今度、同じ様な請求額を出されたら、お前らは破産だ」
中村章一「くっ」
中村章一「貴様、あまり調子にのるのもいい加減にしろよ。俺たちがタダもんだと思ったら大間違いだぞ」
直哉「ああ、そうだな」
直哉「昔はえらくやんちゃだったらしいじゃないか。だが、このご時世にそんな事やったら大変なんじゃないか？」
藍「そうだな、先ほどはいきなり直哉を殴ったり。名家であった、中村家の没落は、そういうあなたの短絡的な行動が関係しているのではないですか？」
中村章一「うるさい！　うるさい！　くそ、夏目といい鳥谷といい。どいつもこいつも俺たちに楯突きよって！」
中村章一「今度こそ、潰してやる。お前ら夏目家を、今度こそ潰してやるからな」
藍「はい、一応は肝に銘じておきます。怖い怖い、中村家を敵に回すとどうなるか、いろいろとご教授してくださいましたし」
中村章一「いくぞ！」
黒服Ａ「はい……」
　中村のおっさんは黒服を連れて屋敷から出て行く。
　俺は、車が出るのを確認してから、藍の元に戻る。
直哉「藍、大丈夫か？」
藍「直哉こそ大丈夫か？　殴られたよな。怪我はないのか？　すぐに病院行こう。すまない私のせいで」
直哉「いやいや、あんなおっさんの杖喰らってどうにかなるわけないだろ。あっちの黒服だったら、大変な事になっていたが……」
直哉「それよりも、何で中村の人間が？」
藍「いろいろあってなぁ。まぁ、端的に言えば健一郎さんが帰ってきたからなのだが……」
直哉「だったら、健一郎の所に行けばいいだろ」
藍「たぶん行ったさ。行って何もつかめないからこちらに来たのだろう」
直哉「だからって、あんな乱暴な振る舞い……」
藍「いや、本来ならば健一郎さんのところであの男も暴れたい気持ちだっただろうが……、今じゃ彼は有名人だ。問題など起こせまい」
直哉「あのおっさんにそんな堪え性があるかねぇ……」
藍「さぁな。ただ、圭を外出させておいて良かったよ」
直哉「ああ、あいつなら間違いなく、あの黒服に殴りかかっているだろう」
藍「先に手を出したら、元も子もなくなる。力に関しては彼らの方が圧倒的に上なのだからな……」
直哉「元、地方の名家が、落ちぶれてヤクザまがいの事してるのが問題なのだがな」
藍「ああ、だが、彼らも相当つらいみたいだ」
藍「元々、自分の所有物だった物件や法人をここ十数年でかなり手放している」
　そうやって手放した物件の一つこそが、この夏目の屋敷であるわけだが……。
藍「ああ、彼らは過去の抗争でいろいろなものを失った。だから、やつらはどうしても、あの娘が欲しいのだろう……」
直哉「あの娘？」
直哉「あの娘とは誰だ？」
藍「ああ、もう一人、夏目家には姉妹がいるんだよ。たしか直哉は会った事が無かったよな」
　（そういえば、健一郎から預かっている少女がいる）
　俺は、そう喋りそうになるのを堪える。
藍「だが、あの娘の所在は今もつかめない。たぶん健一郎さんがちゃんと匿ってくれているのだろうけどな……」
直哉「ああ……」
　藍に説明するべきだっただろうか？
　たしかに藍は武道経験者だし、俺よりも長く生きている。いろいろと手助けはしてくれるだろう。
　だが、何故、草薙健一郎が、藍にでは無く、俺に葛を託したのかを考えると、彼女にこの件は伏せておきたいと思った。
　たぶん、彼女は俺以上に、葛との関係は深いはずだが。いやだからこそ、彼女には内緒にしたかった。
直哉「草薙健一郎がしでかした事で、面倒事が起きている様だな」
藍「いや、健一郎さんは我々を救ってくれているだけだ」
直哉「まぁ、そうとも言えるかもしれないが……」
藍「それよりも、何故、今日は夏目の屋敷に？」
直哉「あ、あー、これと言って用事があったわけじゃないのだが……、ふらりと立ち寄ったら声がしたんでな」
藍「ふらりと？　めずらしい。お前がふらりとこの屋敷に来る事など、ほとんど無いだろう」
直哉「だから、ふらりとなんだよ」
藍「……本当か？」
直哉「なんで、嘘をつく？」
藍「……別にいいが」
　不信感バリバリで俺を見つめた後、藍は不機嫌にそっぽをむく。
藍「お前ら親子は似ているからなぁ」
直哉「何の話だよ」
藍「いいや、こっちの話だ」
直哉「そ、そっか……」
　なんか苦笑いぐらいしか出来なかった。
　テスト終了。
