「……果然还是这里啊」
话是这么说，留给我的选择是很少的。
但是，这里总是有 一个来自神奇世界的主人。
不对，如果只是单纯地避开别人的目光 还有厕所和保健室这种地方可以选择。
如果我想吃饭 那我的选择就是有限的。
「但是呐……」
好像依赖魔王之女来逃避现实又有点……
但是，我似乎没有什么好选择的了。 这样的话，遇到她我得先打个招呼了……
「……呀，嗨」
「真不愧是辉者。 　竟然不惧吾辈之结界」
我并不害怕这家伙 我甚至觉得，其实她很有趣。
「实际上对我没有效果 　是你让结界失效的吗」
「吾应该是赐予过汝进入的资格的。 　难道汝忘了吗」
「诚惶诚恐」
「那没事了。 　放轻松就好了」
「谢谢」
总之我有了享用面包的地方。
「汝，似乎拿着很稀奇的东西呢」
「啊，你说的是什么？」
「那个，被鲜血染红的赤色面包 　吾从来没有见过」
「啊啊，这好像是叫海鲜炒面面包·改来着」
「既然叫改，意思是比寻常的要厉害很多么」
「光价钱上就贵五十日元啊。 　只是，我也不清楚两种面包的区别在哪」
「……也许是用的人工调料改造的」
「不懂，但这个真的很好吃」
「如果是下界之人都争先恐后地抢购之物的话 　一定很美味吧」
「不过我搞到手还蛮容易的。 　食堂那边好像开始出全新菜单了」
「吾不喜欢那里」
「确实很吵。 　明明是吃饭的地方，却过于喧嚣躁动」
「简直像个彷徨在地狱的饿鬼聚集地」
「啊，那里的确就像战场一样……」
我自己，也没好好吃过学校食堂。 如果习惯了，就不会有那种如临战场的感觉了。
「那个……？」
「怎么了」
「那个便当……是你自己做的？」
「是的没错」
「是提前做好的吗」
「并不是所有素材都是提前做好的。 　因为网络世界中有烹饪方法」
「原来如此……」
里面的肉看起来像是买的包装好的 里面的炒蛋多半是自己做的吧。
也就是说……
「汝在凝视着什么」
「没什么……不好意思……」
……包装得很可爱。 这也肯定是她的杰作。
「吾是一口都不会分的哦。 　在人界业务繁忙，这是重要的食粮」
「不不，我还没有那么卑微」
「汝只需要好好品味自己手上的食物即可」
「嗯……啊，说的没错」
包括哥特风格的制服在内 其实这些都是她作为少女的趣味……？
明面上说是魔王之女 其实这不是有令人意外的一面吗。
「嗯……」
「这次又怎么了」
「那个，作为魔王之女也就是说 　你是在魔界生活的？」
「说的没错，魔界乃吾辈之故乡」
「顺便问下……就是那个 　在那边也被称呼为依爱吗？」
……咦，这个设定难道没有？ 看起来像是在想什么。
「……是」
「什么？」
「…………是我在魔界时的名字」
「那个，这个……」
「哼哼哼，是想说听不见对吧。 　魔界之音，人耳岂能识别」
「原，原来如此……」
……是这么一回事吗。
「但是，不必担心。 　简单地说，在魔界吾辈也是『依爱』」
「汉字用于人界 　而在魔界的称呼，简单地认为是片假名就可以了」
「也就是说，『Yi　Ai』这个称呼没有改变 　这样就可以了吗？」
「这样就好。 　不过，不要给别人说哦」
「明白了」
依爱也好，Yi　Ai也好 都没什么问题。
……不对，有问题。
「依爱与Yi　Ai……现在汉字和片假名是通用的 　我以为是分开使用的……」
「……平时都是用的哪个？」
「在人间用汉字就可以了」
「不对，如果依爱去了魔界 　我似乎不能一起回去吧」
「哼哼哼，找一天吾来好好招待汝？」
「可以吗……？」
「这就得看汝了」
「如果是这样的话 　那我就得努力争取了」
「好，很有精神」
「谢谢」
我想在我内心深处 大概真的潜伏着这样的好奇心吧。
魔界设定这些话 果然还是让我感觉有点意思。
「对了，那个便当是你自己包装的吧？」
「那个话题可以打住了。 　别再说了」
「啊，啊啊……」
立刻得到了不高兴的答复。
我对便当非常有兴趣…… 怎么看都是可爱的便当。
「汝明白现在自己的立场吗？」
「嗯……啊啊，进入结界需要得到许可 　我知道得很清楚」
「并非如此。 　吾指的是校园内的现状」
「现状……」
「汝是为了不为人知 　才踏入吾之结界需求庇护的对吧？」
「他人视线所带来的负面影响 　这刻骨之痛，难道汝不就是最清楚这一点的人么？」
「啊啊……」
「如果汝设身处地考虑吾之便当 　汝知道该怎么做」
……被戳到了痛处啊。
确实，因为推荐名额的问题，多余的视线倍增 我是为了逃避才来到这里的。
「……对不起」
「汝能明白真是太好了。 　吾也算是得救了」
「不，是我没注意到 　你让我注意到这点才是帮了我大忙」
「统治魔界的依然是吾，王族之女」
「啊，真不愧是你 　真的帮了大忙」
「表示感谢的态度可以未来再展现。 　而汝是被选中的人，前来打破这无聊的日常」
「是，是这样吗？」
「哼哼哼，吾可是很期待的，辉者哟」
「如果我能实现这等期待的话……」
无聊的日常生活 依爱觉得学园生活无聊吗……
感觉她并没有被无视 也没有被人欺负……
「是因为学习没意思？」
「吾反正不懂喜欢学的人是什么心态。 　首先，吾不认为学这些有用」
「汝就说分度器和弹簧 　在日常生活中用得到几回」
「你这么一说，确实有几分道理」
「学习无用的东西 　有什么高兴的」
「仔细想想，在４０个字以内简洁叙述一段话 　有时候会觉得学这些还算有用」
「但吾拒绝被别人发号施令」
「我知道你的意思 　请你叙述一段话……这样的提问你讨厌吗？」
「虚伪的亲昵，吾更讨厌了」
「拜托了请告诉我」
「如果是这样的话，可以考虑一下」
「哈哈，是啊」
原来如此啊……问题是命令的腔调 是不是有那种被强迫的感觉。
这是什么感觉……和依爱说话 总会有很多新发现。
「这是怎么了。 　一脸毛骨悚然的笑容」
「啊……对不起。 　情不自禁地笑了吗……」
「在这儿歇息放松没问题，但别得意忘形。 　要知道隔墙有耳」
「啊，是庄司玛丽说的吗 　注：此为日语谐音，庄司玛丽发音同隔墙有耳」
「……是我说的太无聊了吗？」
「……唔哈哈」
看起来她似乎理解了。 还是说她在忍着不笑。
「总而言之不论是玛丽还是什么的。 　到底有没有人在暗中观察我们是未知的」
「那么，在对自己的言行没有绝对自信的时候 　切记不可大意」
「可如今的我已无闲暇顾及……」
「吾之结界并不完整。 　也有超出吾魔力之辈存在」
「比方说，教师们 　拥有打破吾结界的力量」
「那确实是」
「但是，当世界落入吾手之后……唔哈哈」
如果要做出选择的话 我觉依爱更适合去掌控世界。
但是，我总觉得不会演变成灾难。 弄不好，会变成一个可爱的世界。
比如莎拉和伊芙莉 这样一类人由她统领。
「在宴会结束之前 　也许汝将永无宁日……」
「如果汝需要依赖吾之结界 　无须多虑只管进来」
「啊，求之不得 　那到时就拜托你了」
「但汝要发誓不打吾便当主意」
「我发誓。 　真的对不起」
「既然已经发誓了，那就算了。 　这次就当逝水流去吧」
感觉屋顶是依爱所独占的领域。
先前约定的意义 是说我之后再来这儿不需要介意是么。
「谢谢你，依爱」
「什，什么啊……怎么突然这么客气了」
「没什么，只是不好意思打搅了享用午饭的欢乐时光」
「所以吾才说不要介意啊。 　这是吾根据汝的现状作出的判断」
「但是，如果汝敢顶撞吾的话，吾绝对不会饶恕汝的」
「我还没有蠢到将魔王之女视为敌人」
「如果汝诚心如此 　以后可以自由地进入吾之结界」
「啊，我明白了」
为避人耳目前来此处
虽然我是有这般理由来这儿的。
但实际上，和依爱的谈话让我欢欣雀跃 我其实很希望能再来这里。
寻找可推荐的人是一件非常困难的事情……
……也许，我还会来这里。
