「哼哼哼，神秘的魔力在沸腾着。 　如果无法保持宁静的话，世间万物都将被燃烧殆尽」
「原来如此」
也就是说她很期待嘛。 其实那样的话我也蛮高兴的。
只是，我从刚才开始就很在意 主要是很多女孩子擦肩而过时，向依爱投去多样的目光。
至于为什么，那还是比较明显的。 依爱的便装就是这样的嘛。
漂亮的容貌和神秘的视线自不必多说 加上这份身高，可以说依爱就是为哥特萝莉这个词量身定制的。
也就是说，她相当可爱。
如果在派对上也沿用这个体系的衣服来发起攻势的话 我想这会是个相当好的方针。
虽然她本人嘴上说着什么不祥不吉利 结果还是选择了飘逸的哥特服。
「那么，这里有什么值得去的店吗？ 　我还不是很熟悉这个购物中心」
「出于交情才来此地是么……为什么？」
「不是，你想啊，就算是买衣服 　不同的商店也是有不同的特色的」
「一起来可以是可以 　但说实话我根本没有自信能好好选衣服」
「呣。汝可是吾之参谋哦。 　拿出气势来，气势」
「好。 　我必将肝脑涂地，我的主人」
「哼哼，有劳了」
从魔王之女的笑颜中得到了救赎。 怎么说呢，感觉好复杂啊。
不如说完全没有什么不好的感觉。 反而让我感到很开心。
「别担心。 　目的地到了」
「噢」
完全没有那种一边说话一边环顾四周的样子。
看起来对这一带是相当熟悉啊。
「所以，这里是……」
「集中注意好好看着」
那个，集中注意力看……
「……那个是？」
我一瞬间以为这是和服店，转念一想发现不对。
感觉卷起来的布料很多。 感觉看上去像系带一样。
等一下，这里……
「这不是手工屋吗」
「嗯」
「……这么说来，难道依爱 　打算自己做衣服？」
「看到门店后，吾意已变。 　提高魔力的话，就能在大限之日前完成」
「是没有中意的衣服吗？」
「现成的装束的话，也不知道会不会出现在别人手中。 　对于吾辈而言，那必须得是独一无二的存在」
「……原来如此，我明白了。 　那么我也会尽全力相助的」
「毕竟是依爱的衣装。 　我也不想出现和别人出现撞衫的情况」
「汝能这么快理解吾很欣慰」
「但是，我到底能帮上什么忙呢 　我是觉得我好像没啥能做的……」
「什么都做不了？」
「你看啊，我的品味什么的就不多说了 　女孩子的衣服什么的，这方面我可真的一窍不通」
「……不过，就算我不是很了解衣服上的事 　其他的我还是能助你一臂之力的」
「总而言之，不要强行做不可能的任务。 　这一点还请一定要答应我」
「哼，很有汝风格的发言呢」
「哈？」
「吾先前已经说过了，只要提高魔力便有机会。 　为此汝必须常伴吾身」
「尽力为吾所用。 　汝勿虑也」
「这样确实可以，但是……」
只是在她身旁就好了吗？ 搞不太懂啊。
「我来拿购物篮吧。 　依爱拉着手推车，不方便拿吧？」
「呼呣，这是忠义之道呢。 　那么，走吧」
比刚才走的步调略微加快了些。 果然她很是期待啊。
「那么，到底选择怎样的衣装呢 　依爱有什么构想吗？」
「当然有啦。在黑暗中振翅高飞，将黑暗囚于吾手。 　这才是所谓的　魔　王」
「那个……以黑色为主基调？」
「嗯，但吾多少有些困惑。 　所以才像这样，认真地挑选」
「我明白了」
即便嘴上说着很认真，但似乎没有什么灵感 依爱似乎对什么东西乐在其中。
看起来感觉 和普通的购物没什么区别。
「汝，还记得指尖的技巧吗？」
「指尖的技巧……啊，是手工技巧吗。 　那个的话，马马虎虎吧。做做饭还是行的」
「就是这样。新绿之地的手腕可谓精彩绝伦。 　那么，吾也相信汝的手腕哦」
「……手腕啥的，意思是我也要来帮忙？ 　我是从来没做过针线活的哦？」
「汝先前已发誓要为吾肝脑涂地。 　不会，这点功夫就忘了吧？」
「我确实说过，但我也确实没做过衣服哦？ 　我最多也就做做穿针引线哦？」
「……就，就到此为止了么」
「这个……抱歉」
「没事，无须担心。 　炎属性的术士不能使用冰属性的咒术」
「……大概是相同的道理」
其实我云里雾里的。
「诶，这就要回去了吗？ 　明明才刚开始挑选啊」
「可是……额……」
「……怎么了？ 　没事吧？」
「啧，让下人担心的地方…… 　是这里不适合展露才能的原因么」
「依爱？」
「不对，吾之直觉还是不会有误的……」
「那个，依爱？」
「我知道。 但是，不……这是……嗯」
既然有反应的话 那肯定是听到了我的声音，不过呢。
好像在没有进行交谈的情况下 自顾自地在那里一个劲儿地思考。
一双明晰且不迷茫的手 伸入篮子里将原有的东西换掉了。
虽然和刚才的颜色一致但质感发生了变化。
不过，深究起来我还是不懂这两者的区别……
「那个，依爱。 　换掉刚才那个是为什么啊？」
「……哼，并无深意」
「明明你看上去这么烦恼？」
「咕……」
「我姑且还是想体会下这种感觉的 　如果可以的话还请告诉我？」
「……琐碎小事罢了」
「尽管你这么说。 　但乍一看，我不觉得这能算是琐事」
「好啦，即便我和依爱是主仆关系 　但在圣诞派对面前我们不也是一个团队吗」
「如果可以的话，我还是很想了解依爱的」
「呣…… 　汝这么坚持的话，那真是没办法呢」
「事实上……只是把采购量的协商作为财务事项而已」
「啊……」
「毕竟，魔王军并非拥有无尽的资产。 　特别是……最，最近财政陷入了危机」
「……难道说，不去服装店买的原因是」
「那是另一个问题了。 　和目前的状况并不搭边」
「也就是说？」
「这可是仅有一次的，能让群众见到吾之示威的重要战役。 　在现成品上倾囊挥霍，吾绝不同意」
「啊，抱歉。 　我已经充分理解了」
钱的事情我也是没法过多干预的。 我也是，穷得叮当响……
虽然我是受托付的一方 但我一直没注意到还有这样的问题。
实在对不起你，依爱。
「好了，吐露出言灵后舒畅多了。 　再稍微，陪吾一会儿」
「没问题」
她能感到心情愉快比什么都好。 挑选东西的步伐也逐渐加快了。
虽然很在意钱的问题 但她依然在爽快地将布料丢进篮子里。
也不是为了节约才强迫自己这样做 果然是因为已经习惯了吧。
倒不如说，可能就是因为习惯了自己去创作 所以才想自己创造一个明媚的舞台。
确实，如果选择这个方式的话 就能展现自己内心所想的衣装了。
「怎么了？ 　突然就沉默了」
「啊，这一共大概要花多少钱呢」
「呼呣……估摸着，应该要７０００吧。 　翅膀方面多少还是有点棘手」
「诶，就买这么一点 　真的够吗」
「汝，汝说才，这点！？ 　吾辈都必须实行财政紧缩，不得不释放储备了」
「抱歉。 　你看，我对这一切一无所知」
「最好牢记于心。 　汝已经不是第一次这样了」
「嗯，我会记住的」
……不得不削减储蓄是么。 这样的话，确实是挺难受的。
这么说来，７０００日元应该没问题吧。 从伙食费中节约下来也还在合情合理的范围内。
「依爱，这里就交给我吧。 　我来帮依爱你解决财务上的问题」
「嗯，不用做到那种程度也没关系。 　吾心领以表感激……」
「你说过能帮忙就帮忙对吧。 　所以说这是合作的一部分」
「但，但是，果然还是不能这样简单地就接受了……」
为什么要拒绝到这种程度呢……说起来 这么一想的话，这也不像是在约会啊。
这样的话，男方这样的行为确实完全不自然……
「……那么这样吧，我出一半钱」
「不，因为本来这是汝想出来的」
「这是，我和依爱一同参与的战斗吧」
「诶……」
「还是说，『两人并肩作战』是不被允许的？」
「这个嘛……」
「两人一起战斗。之后为魔族带来胜利。 　话说这样想是不是显得我太厚脸皮了？」
「……哼哼。 　真是拧不过汝啊」
「既然都笑了，那也就是说没问题了对吧」
「……这样的话，就更不允许出现有失体统的样子了」
「噢，定要取得冠军」
「呣……那么，就用吾之双手 　与汝誓约，将最棒的装束创造出来」
「我也会尽全力帮你的……诶，不对。 　请让我助您一臂之力，我的主人」
「哼哼」
虽然说是最棒的装束，但是……
那份笑容也是最有力的武器 不知道依爱是否明白。
「啊！ 　辉，辉者哟……」
「嗯？」
「那，那个啊……事实上，翅，翅膀是必须得有的……」
「翅膀，是说装在衣服上的那种？」
「没错，但是……多多少少有点太贵了……」
「顺带问一下，大概多少钱？」
「材料大概需要３０００日元……」
「３０００日元是吗」
「如果有翅膀的话，压迫感就会倍增！ 　人类看到了那样的姿态便会心生畏惧，俯伏在地！」
「所以，翅膀是必需品……」
搞得我不好意思了。 什么嘛，这不是很可爱吗。
「翅膀……」
「……好，那就让依爱尽情地展翅高飞吧。 　说起来，这家店能买到材料吗？」
「真，真的可以吗！？」
「一定要有翅膀那才称得上完美。 　我也觉得，那样才是真正的绝对可爱」
「……是，是吗。 　可爱是吗……」
「才不是呢」
「什！？」
「魔族对于人类而言是恐怖的存在。 　如果是这样的话，表现出恐怖感应该更重要吧」
「……诶，不对吗？」
「汝，就该被地狱的业火焚尽一次……」
「啥？ 　那是什么意思……」
「不知道！ 　该去买翅膀的材料了哦！」
「噢，哦……」
奇怪…… 我是说了什么让她生气的话了吗？
「@t08t2真的吗！？ 　真的真的吗！？」
「做过很多次这种活儿了，应该不需要太担心。 　不过相对的，合不合口味就另说了」
「太好了！ 　这样就能节约下一顿饭钱咯～」
「一顿饭啥的，这不就一些腌菜吗？ 　连主食都称不上吧」
「只要是食物 　对我而言就足够了！」
「虽然这么说可以是可以」
「这份谢礼该怎么报答呢？ 　啊……肉偿可不行哦？」
「才不会呢」
「啊哈哈，谢谢啦～」
「真是的……」
虽然买到了便宜的蔬菜是挺好的 不过真的买太多了。
没想到冰箱里放不下腌咸菜了。
依爱追加购买的部分比我想的要少 还没有到强行勒紧裤腰带的时候。
不过，是真的很便宜呐……
「说起来……」
这样看的话阳茉莉也是经济危机的状态呢。 不对，应该说饭费危机。
管它呢，反正都一回事。
「嗯呣」
……大家都在这个岛上努力着。 我也要，拼尽全力去努力。
噢，是依爱啊。
『汝之行径，可谓卓越。 　如此看来，魔族威光必将现于天下』
『明日再联络。 　今日只管休息便可』
「嘿嘿」
依爱也还是有规规矩矩的地方啊。
不过，虽然说让我好好休息 但依爱接下来还有严峻的考验在等待着……
虽然不知道有没有自己能做到的事 但能做到的事一定会尽全力去做的。
依爱的话，完全有可能夺冠
「嘿……没事吧？」
「噢哇！？」
「什么呀，没必要这么大惊失色吧」
「乱说，突然被谁搭话 　是个人都会被吓到啊」
「疏忽大意，缺乏警惕哦～ 　这样可不行哦？　掉以轻心精神恍惚了哦？」
「啧，居然被你说教了……」
「因为 n哥你盯着ＴＡＢ 　咧着嘴一个劲儿在那傻笑哦？」
「是，是这样吗……」
「你在看什么啊？　说书场？」
「在宿舍大厅讲单口相声被看到了怎么办」
「应该会噗噗噗地狂笑吧」
「只，只是看到了一条比较有趣的邮件而已。 　情不自禁地，笑了笑而已」
「在哪在哪？ 　给我看看给我看看」
「不行。 　我不能给你看别人的邮件」
「诶，小气鬼」
「这是道德问题吧。 　哪来的小气不小气的」
「被说服了！」
「你啊……」
「说起来， n哥。 　明天有空吗？」
「啊……是啊，明天什么事都没……不对 　抱歉，稍微有点事要办」
「小气」
「今天的那个，你感觉还不错吧」
「啊哈。 　真拿你没办法呢，嗯，下次再说吧」
「对不起了，乃绘里」
「没关系的。下次再说」
「有空的话下次一定」
「好的」
「……真是的」
不过，刚才我就像在看说书场那样傻笑着吗。 这可就有点不太妙了啊。
……总而言之先回房间再说。
说不定依爱还会给我发邮件呢。
