『吾之眷属啊。为了检验汝的忠诚而必须进行试炼。 　请准备好立刻与吾动身』
「……又是这种森严的文章」
一边说着 我也一边注意到自己笑呵呵的。
「嘿嘿」
大概……可能是吧 因为我和依爱已经是那样的关系了。
不……真的是这样吗 我心中还存有一丝疑虑。
虽然说着什么试炼的夸张话语 但对于想去确认的我来说，这是一个恰到好处的邀请。
「但是，这样的话……」
这个意思是去约会吗？ 我只能这么认为。
不过，即使要去确认 她肯定也会马上脸红的……
「……哈哈哈」
生硬的词汇、威严的文章、迂回的真心话……
为什么都看起来很可爱呢。 真的，依爱真是充满了不可思议的地方。
不过，还是很难理解啊……
「因为我们的关系变了……是吗」
算了，别想了。
我只需要跟她一同出门并好好享受就行了。
「好」
赶紧换衣服，做好准备吧。
我也想早点见到依爱。
「竟然选择这里作为试炼的场所」
「虽然很传统 　但是这里有各种各样的东西」
食品自不必说，几乎什么都有。 连衣服的材料都有。
不过，我也只来过几次而已。 应该还有不知道的地方。
「啊，我已经决定好地点了 　依爱还有想去的地方吗？」
「不，这次是想看看汝的积极性。 　马上就选择了这个场合，挺让人钦佩噢」
我只是选了个万一我们计划变动大的时候 有很多可供选择的地方罢了。
而且，如果依爱能真心感到钦佩的话，那就再好不过了。
「呵呵，看这个样子，今天就交给汝咯 　做好心理准备了吗？」
「啊。 　那当然」
「嗯，不错的回答。 　首先去哪儿呢？」
「嗯，这个嘛，依爱。 　我想去书店看看」
「哦……汝也喜欢读书啊」
「啊，很意外吗？」
「不，汝也曾是吾之参谋。 　没什么值得大惊小怪的」
「如果爱好相同的话 　吾觉得吾们挺般配的」
「啊，原来如此。 　兴趣相同的话容易说上话啊」
……其实我去书店 心里想的是通过有趣的知识了解她的兴趣。
「那么，看什么书呢」
「嗯，秘密」
「……哦，有意思。 　以眷属之身想对吾有所隐瞒么」
「马上就到了，当场告诉你会更有趣吧？」
「唔嗯……」
「而且你看，在书店里多晃一晃 　说不定会有好书呢」
「……原来如此，我明白汝的意图了。 　这样的机遇，吾也有过经验」
「那就言归正传了。 　随便看看吧」
「毫无目的的来访也是一种乐趣」
「对对，就是那种感觉」
「嗯，那吾也去找找书吧」
这……在书店里分头行动？ 突然，她快步离开了。
……总之，跟着依爱去吧。
「汝也要来这里吗？」
「啊，差不多吧」
这里的书架……自然科学么。
「果然，目标是超自然相关的书？」
「目标不是神秘内容，而是真理。 　吾会让汝明白这一点的」
「说的也是，抱歉」
「需要经常磨练才能有看透本质的眼睛」
确实如此。 不过什么情况下这句话都能适用。
「嗯……新书出来了。 　这个必须要仔细检查一番……」
「呼嗯……」
ＵＭＡ、超能力带来的心灵现象、炼金术、恶魔崇拜……
这些不都跟『神秘』紧密相关么。
「但是，汝竟然向神的智慧涉足。 　以吾所见，这个领域不适合汝」
「嘛，你的认知确实没啥问题」
「……既然如此，为什么要跟来呢。 　吾也没打算束缚到那种程度哦」
「不，是因为我喜欢才在这里的。 　……我也想多学点东西」
「现在才开始学习？ 　有什么缘由么……」
「不是，那个啊……」
「难道说……因为吾？」
暴露了……
「嘛，就是这么回事…… 　要是能稍微了解一下依爱喜欢的东西就好了」
「所以才对这些书…… 　原来如此，这干劲儿挺不错的」
「但是，辉者哟。 　根本没必要把那些置于汝手哦」
「嗯，为什么？」
「这些知识 　由进行魔界秘仪的吾拥有就足够了」
「所以，汝根本没有必要持有它们」
……是这样的吗？
话说回来，空气中甚至有着『不要买』的气氛。
不是，我还以为她会很高兴呢 结果她只是给了我一个事务性的答复，就是这种感觉吧？
「就算不喜欢，那个，你看，和依爱说话的时候 　要是不知道你在说什么，那就很惹人生厌了吧？」
「如果有必要的话 　可以由吾当场亲自教授」
「啊……原来如此。 　依爱肯告诉我那真挺开心的」
「如果接受了讲解还想要更多知识的话 　就去读吾之书库里大饱眼福吧」
「能借给我吗？」
「嗯嗯。这是理所当然的」
「真是亲切呢」
「呵呵呵，这是吾作为主人理所当然的责任。 　也是吾想回报汝之勤勉的意愿」
「比起买了同样的书拿着 　借着看更像恋人啊」
「@t15y1恋人……不，不是，是眷属！ 　不要搞错这一点！」
「啊，真的很抱歉。 　我只……」
不，真的只是不小心说漏了嘴。
不过，这样就弄得很清楚了。 因为我看到了连耳朵都变得通红的依爱。
「唔……有什么好笑的」
「啊……不，什么都没有」
「……不要想蒙混过关。 　汝之所想皆在吾掌控之中」
「从现在开始，多少要表现出一些主从关系 　同时也将牵连其彼此，好让汝之倦怠灵魂打起精神」
这情趣性的发言听起来有点奇怪 是说我还不够成熟，还是说我不合道理呢。
「辉者哟，其他的书无需入手 　不过，这个，另当别论」
「立刻购买，回家后立刻掌握 　将其记述的睿智尽收脑海」
「这个？」
什么跟什么呀。
封面看起来像是，金字塔上画着眼睛……
「当然，吾不接受反驳」
「不，我不会反驳的。 　我不讨厌这样的事」
「认真的吗！」
「电视上常有ＵＦＯ和灵异动画的特辑 　一不小心就看入神了」
「那就是说，我并不讨厌这些吧？」
「嗯，有足够的资质」
「这样就可以了吗？」
「这样就够了」
「这只是个月刊，还有没有后续需要我品鉴的？」
「不用担心。 　已经出版的刊物皆在吾之宫殿里」
「啊……」
这么说来，这本书的书脊我看到过，就摆在她房间里。 这样的话，我明白了……
「那，我去买一下这个。 　依爱在这儿等我一下」
「吾就在此附近」
「我明白了」
比起分享书籍和知识……
刚才的那句『等我』 真的比什么都开心。
「依爱，要不去那边看看」
「嗯……」
……她的脸色变了，让我不禁注视着她。
就在刚才，头顶上的数值明显下降了……
如果是隔着眼镜的话应该看不见 但是镜片外部还是遮不住么。
「那，就去别的地方吧」
「不，汝是想去的吧？」
「额，嗯……」
实际上，并不是我想去。 我只是觉得女孩子通常会去那儿。
但是，依爱是魔王之女啊……
「……顺便问一下 　依爱也会去游戏厅玩吗？」
「不，这是吾从未曾踏足过的地方」
如果是这样的话，那个……
「……顺便去考察一下人间的娱乐活动 　扫一眼如何？」
「……嗯，汝之建议确有几分道理。 　好啊，去视察一下吧」
「那么……」
首先是那个吗……
「没事了哦。 　可以放心了哦」
以『把它救出来』为命令 救出了黑猫布偶……
……然后，从那儿开始依爱就在安抚它。
「汝好像对那个机器的铁笼很熟悉吧」
「抓娃娃机？」
「嗯，汝帮吾救出了这个使魔。 　不胜感激」
「你的宫殿要变得更热闹了啊」
「啊，这个使魔可以放在吾身边吗？」
「啊，当然了」
我就是为了这个才拼命抓的。
「不许收回哦」
「我不会收回的。 　那个，就由依爱拿着吧」
「哼哼，那好吧」
一旦在意起来，就会忍不住看数值。 不过，不用多说，比刚才更高了。
依爱似乎非常高兴，我也很开心。
「辉者哟」
「嗯？」
「其他的使魔也都是被囚禁的状态……」
「嗯，是这样啊」
「……不，不说全部。 　而且，偶尔一下就挺好……」
「……能不能再救一位呢？」
「这是试炼的一部分？」
「不，不……不是什么试炼……」
「好啊。 　只要是依爱所言，我都会不顾一切达成」
「真的可以吗！？」
「啊啊，再来吧」
「嗯嗯！」
只是再做一个约定 之前与她相伴的时光都相互关联起来。
不但让我感到安心 还有一种温暖人心的难言之意涌上心头。
不过这样一来 欲求玩偶的心意也变得膨胀，这也是事实……
「……那个，我们一个月来一次怎么样？」
「嗯，这是有何意图」
「因为是月刊，所以一个月来买一次 　正好之后去拯救使魔」
「啊……说到底我是依爱的眷属 　不过……我觉得只要主人愿意与我同行即可」
「哦，既然汝都这么说了 　吾亦没有理由拒绝……」
「那么，我们每个月都来这里一趟吧」
「嗯」
怎么想都是一个关于约会的约定。 不管谁听了，都会这么说的。
不过……
「但是，辉者哟。 　还没有结束试炼呢」
「是啊。 　接下来怎么办」
「这时间不是正好么」
「啊，３点了。 　那就找个地方吃点甜品吧」
「不愧是吾之眷属。 　就交给汝来指引吧」
「那就去找甜品店吧」
「哼哼」
我很在意头顶的数值……
看到数值越来越高，果然还是很开心的。
「哼哼，已经不会寂寞了哦」
被依爱小心翼翼地抱着的黑猫 让我感觉有些嫉妒………
因为依爱在我心中的存在感 不断地在膨胀吧……
