「快看， n哥你快点快点！」
走在前面的乃绘里回头看着我。
今天，我们所到之处是 风南岛唯一的购物中心。
名字应该是叫……阿卡迪亚中心。
有ＣＤ店，而ＣＤ店对面就是现做现卖的面包店。 而且还有跟本岛上映电影数量不相伯仲的电影院。
也有和风系的咖啡馆，还有游戏厅之类的。
对了对了，购物中心外围 还有着便利店甚至还有水族馆。
「东张西望的话会摔倒的」
「 n哥，没事的，没关系！」
「@t03y1诶……唔，唔哇！？」
「乃绘里！」
话音刚落 她就被绊了一跤，差点摔倒。
还好及时抓住了她的手 赶上了真是太好了。
「谢，谢谢。 n哥」
「不客气 　不过我有个问题想问下你。稍微占用你一点时间可以吗？」
「什么？」
「刚才是谁在那儿说没事不会摔倒的？」
「刚，刚才的，那个，就是那个啊！ 　在紧要关头，我想试试你能不能靠得住！」
「是，是真的哦！？」
「原来如此，是这样啊。 　那么，我可靠吗？」
「马，马马虎虎？」
「那我真是谢谢你了」
乃绘里呀，你也太不坦率了。
「y等一下，又开始了，马上就来摸我的头！ 　明明一直在说不要这样做啊！」
既然如此，为什么会露出还凑合的表情呢 或者说，她看上去还有点高兴？
少女心真是复杂啊。
「抱歉抱歉」
「呃，你这话说的 　完全就没有认识到自己的错误！」
「才没有那回事——啊，对了，对了。 　今天的目的地是那里吧？」
我指向和服装相关的商店。
来这里之前，我先去了一趟执行委员会。
乃绘里毕竟是作为选美比赛的竞选者 而在正式报名后回来的路上，乃绘里如是说道。
「我觉得选美大赛是一个盛大的舞台」
「所以，既然要参加比赛 　一件合适的衣服还是很有必要的」
「嗯，也许吧」
「对吧？　 n哥也这么认为对吧！？　 　所以啊，一起去买吧！」
因此 我们便开始来买选美时穿的衣服。
「因为不知道要让你选哪个好呢！ 　得检查检查你的时尚感呢!」
「还请您手下留情」
乃绘里迈着轻快的步伐穿过店门口 而我紧跟其后。
「@t13t1喂， n哥，你觉得哪个好呢？」
乃绘里露出一副称心如意的表情向我问道。 但是，在某种意义上，这也是理所当然的。
乃绘里一旦看到一件衣服 就一个接一个地试穿了起来。
「首先是这个！」
然后她原地转了一圈。
乃绘里这一开始穿的是 有点勉强自己，显得比较性感的衣服。
「接下来是这个！」
接下来穿的是，看起来时尚感十足 但很难穿上去的衣服。
「那么，我也试一下这件！」
就像这样，乃绘里来回试了好几件给我看。
宛如成了乃绘里的舞台 不对，应该说，感觉就像是乃绘里主演的时装秀。
乃绘里仪表堂堂充满气质 在场店员们不由自主地鼓掌示意。
所以她心情应该挺好吧。
「那就，再多试试吧！？」
但我感觉她有些得意忘形了，所以制止了下来。
虽然试着装成大人的样子 但是掩盖不住她孩子气的那一面。
虽然看起来是长成大人的模样了 但就这一层面来说，我感觉她和以前相比没有变化。
「快看快看， n哥！ 　你觉得哪个比较好！？」
乃绘里用闪闪发光的眼神注视着我的脸旁。
啊，是啊是啊。 我确实是听到了她的提问。
但就乃绘里给我的感觉而言 不管怎么想，她都只传递出了想听我美言的感觉。
……唔嗯。
「可以说实话吗？」
「当然啦！　 n哥的真实心情 　不是，我想知道你的感想！」
若是相信了她这句话，讲了实话。 结果必然是火山喷发。唉，这就是人啊。
真心话有时候很容易伤害别人。 所以大家都喜欢撒谎。
既不喜欢伤害别人，也不喜欢被别人伤害。 谁都不愿意受伤。
不过，现在应该没问题吧。 倒不如说，在这里撒谎反而会伤害到乃绘里吧。
「那我直说了？」
「嗯，嗯！」
话是这么说，一想到她会听到真心话 我或多或少有些紧张。
看着颤抖的乃绘里，我在心中反复默念没事的没事的。
「我觉得都挺合适的」
「欸？」
「虽然性感系的有点让人不知道眼睛该往哪儿放 　但是很有新鲜感」
「感觉那种华丽的衣服也很适合你 　说真的我就是这么想的」
「其他的衣服穿起来也很好看 　老实说我很吃惊」
「不，不过就算你说都挺适合的 　我也不知道该选哪个好呀，真伤脑筋！」
「@t08t1@t18t1真，真是的！ 　认真参谋一下啊， n哥！」
带着连我都感觉幸福的笑容 她扑哧扑哧地拍着我。
我只是实话实说罢了。
不过就她这喜悦程度而言 头上的数值应该上升了很多吧？
我真想摘掉眼镜看那数值急剧上升的样子。 还是不了，现在不是做那种事的时候。
我觉得乃绘里选择的衣服全都很合适。
实际上，考虑到选美比赛这个艳丽的舞台 这样有的放矢的攻势还是得有吧。
但是，我想的话。如果真是这样 乃绘里的魅力能被充分地激发出来吗。
「……那个，乃绘里。可以稍微说几句吗」
「啥？　想说什么只管说！」
看上去她一脸奉承的样子。
那不管怎样不合理的要求都能答应我吧？ 当然，我是不会那样做的。
「没什么大不了的。 　只是想问问你能不能试穿一下我选的衣服而已」
「欸，由 n哥选的！？」
「啊。不行吗？」
「啊，没什么不行哦？」
「……哥…………我选了！ 　……选……………了！　诶嘿嘿☆」
「你在说什么？」
「@t06t1啊，我没说什么哦？」
不不不不，我都看到她的嘴在动了。
但是，不想说的话 强行问出来还是不太好。
「这样啊。那就算了」
「那我去拿一下 　稍等片刻」
「嗯！ 　……好兴奋，好兴奋☆」
「这，这种感觉…… 　不对，这个」
乃绘里穿着我选好的衣服，走出试衣间。
不再像刚才时装秀那样 没有了威风凛凛的感觉。
战战兢兢——不，半信半疑的感觉。
但是我反过来确信了自己的想法。
乃绘里换上了自己的衣服 用好像要说什么似的表情看着我。
不知道我为什么选择了刚才那件衣服吧。
我选择的衣服是什么样的呢。 那是
「这是乃绘里经常穿着的衣服对吧？」
「嗯……」
乃绘里带着困惑的表情点了点头。
和刚才浮现的笑容落差太大了 感觉有些奇怪。
但是，不能笑场。比起那种事，我不传达给她的话。
为什么我选择了平时乃绘里喜欢穿的衣服呢。
「我考虑过了。站在选美比赛舞台上的乃绘里 　她穿什么样的衣服才最有魅力呢」
「考虑后的结果就是这样」
「但，但是……那样的话 　和平时的我就没什么区别了吧？」
「啊，是啊。 　我觉得和往常一样的乃绘里是最棒的」
刚才对乃绘里说的话并非谎言。 今天试穿的衣服都很适合乃绘里。
但是，无论哪一件 都没能完全激发出乃绘里的魅力。
「是，是这样啊…… 　和往常一样的我是最好的……」
腼腆的乃绘里看起来真的很开心。
看着这样的乃绘里 总觉得有点奇怪。
奇怪……或者说，心里七上八下的。
这样开心的乃绘里明明不是第一次见到了……
那为什么我会这么紧张呢？
大概是注意到了我在看她吧。 乃绘里立刻反应了过来。
「即，即便 n哥说平时的我最好 　但我也完全高兴不起来！」
「但，但是，这个，那个…………」
「………………谢，谢谢」
勉强能听到的微微细语。
如果是平时的我，应该会苦笑着说“听不到” 或者是“砰砰”地“爱抚”着乃绘里的头吧。
没关系。别在意。 毕竟是为了选美比赛嘛。
这样的话或许说了一遍又一遍。
但是，现在的我……
「哦，哦」
像这样挤出话来已经让我精疲力尽了 我对自己的感情充满了困惑。
「啊，但是啊， n哥。 　这样的话显得太普通了，不太适合选美比赛吧？」
方才还一脸高兴 突然画风一转，变成了好像发生了严重事情的表情。
「对，对了！　因为啊，我觉得其他人会穿得非常华丽！ 　这样我是赢不了选美比赛的！」
看着慌慌张张的乃绘里 困惑的心情便不知被吹飞到哪里去了。
和平时一样的衣服最能体现出乃绘里的魅力。 我认为那是没有错的，我可以断言。
但是，选美比赛在某种意义上也是庆典。
比起展现魅力 引人注目，气氛热烈的一方更容易获胜。
可能这就是主流趋势吧。
这样一来，乃绘里的不安就应验了。 那是绝对要避免的。
如果变成那样的话…… 我有何面目去见绘美阿姨她们。
「华丽的服装吗……」
想象一下，其他参赛选手在舞台上 穿着漂亮华丽的服装。
在那之中 为了让乃绘里更加显眼的话，应该选择穿什么样的衣服呢？
只是为了引人注目而选择着装是不行的。
既能活用乃绘里的个性 又不被其他参赛选手埋没的样子会是什么样的呢？
「校服…… 　对了，校服怎么样！？」
「校服～？」
「等等，别露出那么奇怪的表情。 　这是有意义的」
「大家都会选择华丽的服装的」
「如果选择了不输给别人的华丽服装 　那可能只是单纯让人觉得服饰上显得优异」
「那么反过来说也有让她变得朴素的作战方式吧。 　因为在全是华丽的人当中，如果有朴素的人的话会很显眼」
「但是，这个不行」
「为什么？ 　引人注目不就好了吗？」
「因为那样朴素的打扮不适合你」
「…………额，诶。 　是，是吗？」
「所以既不太花哨 　也不过于朴素的打扮——我想校服会不会挺好的」
「道理就像是，在华丽的花丛中 　有一枝朴素的花朵，就会引人注目一样」
「大家都穿着夸张显眼的衣服 　如果有一个穿校服的人的话会很抓眼球吧？　而且……」
「而且？」
「啊，不，这都无关紧要的小事」
「既然是无关紧要的事 　告诉我也没关系吧？」
……嗯，那倒也是。 我又不是想在这儿装模作样。
「和你的便装差不多 　校服也很适合乃绘里」
「是，是…………是吗？」
「没错」
「我，我知道了。我，相信 n哥的话 　正式演出的时候，就穿校服！」
「是吗」
好，这样正式演出时穿的衣服就决定了。
这样的话，这里就没啥事儿了。
「那么，我去把这件衣服买下来 　 n哥稍等我一下」
「什么？　等等等等。 　刚才不是已经决定了正式演出穿校服了吗？」
不是说过要相信我的话吗？
「因，因为喜欢所以才买的！」
「是，是吗。 　这样的话，尽情去买吧」
「当然是尽情去买啊！」
「……原来如此，原来如此」
你喜欢那是最好不过了。
乃绘里匆匆奔向收银台 这样我觉得真的挺好的。
如果再晚一点的话，她可能就绷不住了 到时候映入我眼的，就是她的花猫脸了。
