不知从何时起，我开始期待着去屋顶。
一开始的时候，我觉得她是个奇怪的人…… 明明是想保持距离的。
但渐渐地，我能理解依爱说的话了 也熟悉了依爱所拥有的氛围。
随着时间的推移 渐渐被她的魅力所吸引。
也许，依爱真的是魔王之女。
有时我便在想 是不是被她夺人魂魄的魔法所俘虏了呢……
……我不可救药地喜欢上了依爱。
「啧……」
真没出息。 为什么眼泪汪汪的……
可是……果然胸口还是很难受。
「疼疼疼……」
腰好痛。 大厅里的椅子，很朴实也很坚硬啊……
虽然看起来挺不错的 但坐久了还是有点儿……
回来后坐了７个小时。
有一段时间，我记得乃绘里还在 不过我已经不记得了……
说不定她又做了坏事。 之后必须调查调查。
「哈啊……」
不会吧……
来岛上才一个月左右，就经历了恋爱和失恋……
「说起来……」
谁都不会不幸的岛 这可是最重要的宣传语啊……
现在的我不就生活在最底层吗……
「嗯……」
……是大和。
「……喂喂。 　大和吗？」
「啊，对不起，都这么晚了。 　没事吧，同志哟」
「……还好，马马虎虎」
「是吗。 　那我就放心了」
「……不好意思啊。 　因为我的事，给你添麻烦了」
「不要说这种不知趣的话。 　虽然掌握了你的性格，但还是很拘泥形式」
「而且，在我们这个年纪，恋爱的种种，或大或小，谁都会经历的」
「我想也是那样的，但是……」
「没什么好但是的。你就这么想吧。 　如果世界不是这样运作的，我们的精神会互相孤立，没有人能撑得下去」
「你来到岛上的日子本来就不久。 　本来就该付出更多的操劳不是吗」
「是这样的啊…… 　还不到一个月呢」
「虽然你没有自知，但在旁人看来 　现在的很多事情都是可以靠时间解决的」
「那么，如何度过这段时间 　就是当前的难题了吧」
「是啊……」
「所以，我才打了电话过来」
「不，谢谢你……怎么说呢 　感觉你这像是在宣告打发时间的同时帮我一下……」
「如果是同志，这是理所当然的。 　我和你之间，没有顾忌」
和阳茉莉说的……如出一辙是么。
「朋友……我可以这么认为吗？」
「哼，这种事还需要我来宣告吗？」
「啊……不，不用了。 　不好意思，谢谢，请多指教」
「事到如今。 　我反过来想知道你是怎么看我的，这还挺难说的」
「不对不对。 　我不是那个意思……」
「放心吧，我已经察觉到了。 　如果不是那样，我就不会称你为同志了」
「是吗……可能吧」
到现在为止对大和的看法，我得好好反省下了……
说实话，光是现在和我聊天，就已经在精神上帮了我很大的忙了。
「还能再说几句吗？」
「照现在的状况，讲到早上也绰绰有余」
「哦，那我就陪你到天亮吧」
这家伙，真的有可能这么做。 不过，那实在是太对不起他了。
「……对不起，不过能陪我聊到半夜么？」
「好吧。 　这都取决于你的感受」
「说着说着就分散注意力了，这是真的。 　只是，我也觉得不能老是依赖你」
「现在就依靠一下吧。 　如果解决了忧虑，那就没有必要了不是吗？」
「……从刚才开始我就一味地肯定 　不过我想是这样没错的」
「嗯。 　既然你知道了，就不要客气了」
「好好」
我现在才意识到……
被依爱提分手后，席卷而来的不是零星半点的孤独感。
周围明明有人，却好像只有我一个人。
但现在，这种感觉变淡了。……
「……啊」
「怎么了」
「那个……说来也怪 　这座岛是有宣传语的吧？」
「谁都不会不幸的岛是吗」
「不过，考虑到现在的我，已经不适用了 　果然这是迷信或者都市传说之类的东西吗？」
「嗯。 　考虑到现在的你，确实名不副实」
「是啊……」
「那么我问你。 　你现在在烦恼什么」
「你说什么呢，因为依爱的样子很奇怪 　所以我很担心」
「不是放弃神月小姐了吗？」
「这，这……我还没彻底放弃呢……」
我知道。 那是无可救药的迷恋……
「你还没有放弃对吗？」
「……啊」
「那么，你不觉得『现在』得出结论 　有点操之过急吗？」
「这个嘛……」
「如果得出放弃的结论，那就说明 　现在的你很不幸」
「但是，如果没有放弃的话 　你不认为今后的结局中不存在不幸吗？」
「不，正因为相信着今后的幸福 　所以你才不会放弃不是吗？」
……这么说来。
的确，一旦放弃，就会在一瞬间得出结论。
不过，现在是现在。 我们还在故事『途中』啊……
因为相信着微弱的希望 所以我现在……
「……是啊，嗯」
「哦，声音又恢复了往日的霸气」
「啊，我注意到了」
……要再一次，和依爱说说话。
如果依爱的回答还是不变的话 那时候再做结论就好了。
最重要的是，依爱的样子并不寻常。
即使关系无法恢复 也想为她的烦恼提供一点帮助。
「……啊，我试试看。 　如果在这一步还是被讨厌的话就没办法了」
「到时候我请你吃顿饭吧」
「我吃得比较多哦？」
「哼，你都这么说了，眼下应该没问题了吧」
「……不过，要是我再消沉了，那就拜托你了」
「交给我吧。 　定不负你」
「谢谢你啊，大和」
「哼嗯。 　好好休息吧」
「我会的。 　拜拜」
「嗯」
「……还没完」
总之，和依爱见面，了解情况 给予她帮助吧……
……如果可以的话，也要想办法恢复关系。
心神不宁是理所当然的。 既然爱上了她，这是没办法的事。
住在同一个宿舍里，肯定是有机会的。
「总之……」
……我不会放弃的。
