魔法使い「……とっておきのおまじないを教えてあげましょう」
魔法使い「あなたの大切な宝物に願いを込めて、それを誰かに譲りなさい」
魔法使い「出来るだけたくさんの人々の手にわたるように伝えると良いでしょう」
魔法使い「人々の手に渡る度、あなたの宝物には魔法の力が宿っていきます」
魔法使い「そうして魔法の力で満たされたとき、その宝物が願いを叶えてくれるでしょう」
魔法使い「けれど、気をつけなくてはなりません」
魔法使い「その宝物があなたの手元に戻ったとき、すべての魔法は解けてしまいます」
魔法使い「だから、決してその宝物を探してはいけませんよ……」
少年「うーん」
少年「さがすなと言われたらさがしたくなっちゃうぜ」
母親「まーたそんなこと言って。見つけちゃったら魔法が解けちゃうでしょ？」
そこは６台のベッドが並ぶ、病院の一般病室。
入院中の母親のお見舞いに来ていた少年は暇を持て余し、
家から持ってきたお気に入りの絵本を広げていた。
少年「でも、母ちゃん。まほうって何？どうしてねがいをかなえてくれるの？」
母親「さあ？　人々の希望とか願いとか、そういうのが叶えてくれるんじゃないかしら？」
看護師「平良さぁん。検査の時間ですよー。検査室の方にお願いします」
母親「あら、もうそんな時間？　すぐに向かいます」
母親「…じゃあ、お母さんは行くわね。お父さんが戻って来るまで、ここで大人しく待ってるのよ？」
少年「わかってるよっ」
母親「本当に大人しく待ってるのよ？ここは病院なんだから、お宝はどこにも隠してないからね？わかった？」
少年「わかってるってばっ」
少年は、徳川の埋蔵金スペシャルを見て、
次の日に校庭に大穴を掘った前科がある。
いや、最新の前科は、公園に秘宝が隠されてるとか言い出して、
砂場の周りを穴だらけにした事件だったか。
そして、そんな少年をじっと見つめる視線があった。
少年「……何だよ」
少女「……っ」
隣のベッドの少女と、目が合う。
少年は自分と母親のやり取りを見られていたのかと
少し恥ずかしくなった。
少女「……べつに」
しかし、少女は興味がないように目を逸らす。
何となく、少年は少女のことが気になった。
少年「おまえ、びょうきなのか？」
少女「……わかんない。でも、にゅういんしてけんさだ、って。……はぁ」
少年「おれもびょういん、きらい。待ち時間とか長くてヒマだもんな」
少女「わたしもきらい。……帰りたい。ここはたいくつでイヤ」
少年「たいくつ？　おまえ、ヒマしてんのかっ？」
少女「……うん」
少年「じゃあさ、たからさがししようぜッ？！」
少女は目を白黒させる。
病院が嫌いだとどうして宝探しに話題が
繋がるのか理解できないでいる……。
少年「何かあるかな……。お、あったあった！　これ、おれのたからもの！」
少年「きょうりゅう消しゴム！　これな、すげぇんだぞ。暗いと光るんだぞ」
少年はポケットから取り出したそれを両手で包み、
隙間から淡い燐光を少女に見せる。
少女にとっては、何の興味もないアイテムだが、
男子が好きそうなものであることは理解できた。
少年「これがたからものな！ちょっと待ってろ、かくすからっ。見るなよ？」
少年はベッドを囲うカーテンを、勢いよく閉める。
そしてしばらくゴソゴソとやった後、
閉めたのと同じ勢いでカーテンを開けた。
少年「さぁ、このベッドのどこかにかくしたぞッ！たからさがしのはじまりだぜ！！」
少女「……さっきの消しゴムを、さがすの？」
少年「そうだぜ！　このベッドのどこかにあるぜ！！」
なるほど、こんなにミニマムな宝探しもあるものなのか。
これなら体力に自信がない少女でも、気軽に挑戦できそうだ。
退屈しきっていた少女にとっては、こんな小さな宝探しでも、
それは大冒険のように感じられるのだった。
少女は自分のベッドを抜け出し、隣のベッドという、
遥かな異国へ足を踏み入れる。
少女「……ちゃんと見付かる？　ぜったいに見付からないような、いじわるなところにかくしたりしてない？」
少年「そんなわけあるか！おれはたからさがしはぜったいにインチキしないぜっ」
少年「あー、でも、ベッドの上はせまいから、せいげん時間は１５びょうね」
少年「ヨーイ、ドンッ。１５ぉ……、１４ん……」
少女「えっ！」
まさか時間制限があるとは思わず、
少女は大慌てでベッドをまさぐりだす。
少年「ベッドの上だからな。下にはないぜっ」
ベッドの上で、物を隠せる場所は限られる。
毛布を剥いでみるが、シーツの上には何もない。
シーツの上を撫でるように探すが、シーツの下にある気配もない。
少年「９ぅ……、８ぃ……、７ぁ……」
少女「どこだろう、どこだろう……っ」
少女「もう時間がない、時間がないっ」
少女「あぁ、そうか、忘れてたっ。枕の下！　きっとここだ！」
少女「な……ない……っ……」
少年「チーン、時間切れぇ！」
少年「おしかったなぁ、ホントにおしかったんだぞ？まくらをもちあげたときは、見付けられたあッ、て思ったんだけどなぁ！」
少女「まくら……？　下には何も……」
少年「ジャーン！　まくらの、カバーの中でしたぁ！」
少女「おぉぉぉぉぉ…………」
何てこと……。本当に、あと少しだったのだ。
枕を持ち上げたその時、そこにすでに宝はあったというのに……！
少女「ふおおぉぉぉ、くやしいぃぃぃ……ッ」
少女は、彼女なりの精一杯のジェスチャーで、今の悔しさを
全身で表現する。
ついさっきまで、気怠そうにベッドで横になっていた少女とは思えない、
はつらつとした仕草だった。
少女「はぁ、はぁ、はぁ……。……あははははは」
わずか１５秒間の宝探しだったはずなのに。
少女は薄っすらと汗ばみ、まるで外を駆け回ったかのような
心地よい疲れに包まれていた。
本当は、他の患者さんもいる病室で、このような賑やかな遊びは
慎むべきなのだろうが。
２人の幼さもあり、他の患者さんたちも微笑ましそうに
見ているのだった。
今、やってきた、少年の父親を除いて。
父親「病室では騒ぐなと言ったろ！廊下にまでお前の声が聞こえてきたぞ！」
少年「アイタタタタ、やめてよ、父ちゃん、ギャクタイだぞ、キョウイクイインカイに言いつけるぞー、アダダダダ！」
父親「お母さんは？　もう検査に行ったのか？」
少年「うん、そうだよ！　イダダダ、はなしてよっ！」
父親は抓り上げていた少年の耳を放すと、
家に持ち帰る荷物をまとめ始める。
少女は楽しい時間が、もう終わってしまうことに気付いていた……。
ゆっくりと少女は自分のベッドに戻る。
少女「……………………」
少年「じゃあな。楽しかったぜ！」
少女「……ぅぅ………」
少女があまりにわかりやすく落胆の様子を見せる。
少年「……父ちゃん、ちょっと持って」
少年はポケットに手を突っ込むと、それを握り締める。
そして念を送るかのように額に押し当てて、しばらく唸った後、
それを少女に突き出した。
少女「……これ、たからものの、消しゴム？」
少年「おまえにやるよ！　かえさなくていいから！」
少年はそれを、自分の宝物だと紹介したはずだ。
幼い少年が口にする、自分の宝物という意味が、
決して軽いものではないことをすぐに少女は理解できた。
少女「あなたのたいせつなたからものでしょ……？　もらえない」
少年「そのきょうりゅうはな、すげぇんだぞ！たいこのせいめいエネルギーがみちてるんだ！」
少女「……じゃあ、このたからものがあったら、わたし、もうびょういんにいなくてよくなるかな」
少年「なるさ！　ちょー元気になっちまうぜ！」
少女「……ありがとう。たいせつにする」
少年「でも、元気になったらそれ、ほかの人にゆずれよ！」
少女「どうして？」
少年「おまじないさ。この本に書いてあった」
少年「たからものがだれかの手にわたるたびに、まほうの力がどんどんたまって！　おれのねがいをかなえてくれるんだ！」
少女「ねがいって……？」
少年「とびっきりのたからの地図をもらう！！」
少女「……地図でいいの？たからものをもらった方が早いんじゃないの……？」
少年「おれはじぶんの手で見付けたいの！人に見付けてもらったら、おもしろくも何ともねぇだろ！」
少女「……男の子って変わってる」
少年「ほかの男子にもよくそう言われるぜっ」
父親「……そろそろいいか？」
すでに帰り支度を終えている父親は、少年と少女の別れが終わるまで
静かに待ってくれていた。
父親に連れられた少年は、何度か振り返り、ブンブンと手を振る。
少女「………………………」
少年の姿が見えなくなっても、少女の手の中には、
恐竜の消しゴムが残っていた。
少年が握り締めていたからなのか、それとも少年の言う通り、
太古の生命エネルギーとやらが満ちているからなのか。
それはほんのりとした温もりを残し、少女が握る両手の中で、
優しく光っていた……。
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
