レオナ「……んー。……んふー♪」
レオナ「何かさー、童心に帰ったって感じ？　メッチャ楽しかったしぃ……♪」
ヒルダ「あー、そーかよ。そりゃよかったなー」
レオナ「あの宝探しのアプリ、どこで落とせるんだろー。……何つったっけー、ゲオハンティング？」
ヒルダ「知らねー。勝手にすればいーぜ」
レオナ「……何さ、ヒルダ、さっきからメッチャ感じ悪いし」
レオナ「ヒルダがビビリなのはとっくに知ってるしぃ。別にちょっと何かを見間違えたくらいでそんなにフテんなくてもいいし」
ヒルダ「だだッ、誰がビビリだ？！それに見間違えじゃねぇぜ、本当に見たんだぜッ？！？！」
ヒルダ「……あ、違う、見てない！！」
レオナ「あーもう、面倒くさいしぃ」
レオナ「んー？　ビビってるんでちゅかー？　ん～～？」
ヒルダ「ザケんじゃねぇ！！　ビビってねぇって言ってんだろ！！」
ヒルダ「ちょっとチャチな宝物、見付けたからってオメェは調子に乗り過ぎなんだよォ！！」
レオナ「……んふー♪　あーしに先に見付けられたのが悔しかった？」
ヒルダ「くッ、くく悔しくなんかねぇぜッ！！　ぜぇんぜん悔しくねぇ！！」
コンニャロ、コンニャロ！　とヒルダはいつも通りに頭突きを見舞う。
いつもと同じだったはずだ。
他愛のない、いつもの頭突き……。
ヒルダが怒った顔で頭突きをして、レオナが笑って痛がる。
何一つ変わらない光景……。
レオナ「……はぁ……はぁ……」
しかし――
ヒルダ「ん？　レオナ……？」
レオナ「あああぁああああぁあッ！！！　テッメエ、何度も何度も頭突き、しくさりやがってえええぇえええッ！！！」
猛獣だった。レオナに似た、猛獣の形相だった。
当たり所が悪くて洒落にならないくらい痛かったとか、
そういう次元でなく。
喜怒哀楽という、人間が日常的に見せる感情の中でどれにも類さない、
理性を失ったバケモノの咆哮だった。
ヒルダ「レ、レオナ……？」
呆然とするヒルダの口から、ようやく出た言葉はそれだけだった。
目の前で見たはずの光景が、理解できない。現実と繋がらない。
……だって。レオナは、ヒルダに食って掛かってなんかいないのだから。
ヒルダ「だ……大丈夫………？」
レオナは、どろんと溶けるような……
ぐにゃっというか、くしゃっというか。
まるで電池が切れたかのように、崩れ落ちて、
ベンチの下に転がっていた……。
レオナは吠え猛ってから倒れたのだろうか？
いや、元々、彼女は倒れて転がり落ちただけで、
吠え猛ってなどいない……。
ヒルダ「……………………」
ヒルダ「……レ、レオナ……？」
ヒルダ「おいおい、大袈裟だって！　というか、そのネタ、いつ以来だよ？またやんの？　飽きたって！」
頭突きの当たり所が悪くて死んだフリ、というのはレオナが昔、
よくやった冗談だ。
しかし、そういうのはほんの数秒だからネタになるし、
ある種の嘘っぽさが混じるからこそ笑いになる。
ヒルダ「ちょっと……リアル過ぎんぞ……？ハハ、そういう倒れ方、笑えねぇからっ」
（当たり所が悪くて気絶したとか？）
（いやいやいやッ。さっき、猛然と食って掛かって来たぜ？！結構、怖いくらいに！）
（そしたら急に死んだフリをして……）
ヒルダ「お、おい……。もう笑えねぇぞ、いい加減にしろって……ッ」
しかし、レオナからは何の反応も返って来ない。
ヒルダ「な、なら、いつまでも好きにしてろよ！わ、私ゃ眠いからなッ、もう帰るぜッ」
ヒルダ「アイツ、たまに笑えねぇ死んだフリするんだよな、ホント……ッ」
（……虫の居所の悪さもあって、あのまま別れちゃったけど……）
ヒルダ「でも、ほ、本当に大丈夫かな……」
ヒルダ「当たり所がすごい悪くて、脳震盪とか、何か大変な怪我になっちゃったり……？！」
ヒルダ「いや……ちゃんと加減してやってる。そんなはずねぇぜ」
ヒルダ「ハハ、こんなんだからビビリってレオナに馬鹿にされるんだ」
ヒルダ「私はビビリじゃねぇぜ、あぁ、ビビリじゃねぇ。こんな手に引っ掛かって堪るかってんだ……」
ヒルダ「レオナもそろそろ、やり過ぎたかなって思い始める頃だろ。今に、やり過ぎてゴメンってメッセージが来るぞっ」
05:08
……。
………。
05:09
…………。
……………新着ナシ。
ヒルダ「電波……調子悪いのかな。……もう一度」
05:10
……。
………。
05:11
…………。
……………新着ナシ。
イライラする。チリチリする。
……でもそれ以上に、そわそわする……。
ヒルダ「レオナ、本当に大丈夫かな……。あれ、やっぱり冗談じゃないのかな……？」
ヒルダ「い、いやいや、そんな強くやってないし！ないない、ありえない、ありえないから……っ」
05:12
ヒルダはもう一度、スマホを見る。
………新着ナシ。
……ヒルダの手の平はおかしな汗でぐっしょりしていた。
気付けば、心臓も嫌な鼓動を繰り返し、全身が落ち着きを
失っている……。
ヒルダ「レ、レオナ……ほ、本当に当たり所悪くて……倒れちゃった……？」
ヒルダ「う、嘘でしょ、そんなのないでしょ……」
ヒルダ「だって、私にあんなにも猛然と食って掛かって来たし……！でも、え？　……アレって本当にレオナ？」
思い出せば思い出すほどに、レオナがあんな風に食って掛かって
くるなんて信じられない。
ヒルダ「やっぱりアレは……おかしな幻だった……？」
ヒルダ「いや、でもでも、倒れていたのは事実で……」
（………あぁ……何だよ、スゲェ嫌な気持ちしか湧き上がって来ない）
ヒルダ「や、やっぱ……ヤバイのかな………ハハ、ハ……」
今度はメッセージではなく、電話を掛ける。
「やーい、引っ掛かった！」でも
「さっきの洒落になんないくらい痛かったしぃ！」でも、
どちらでもいい。
とにかくレオナが電話に出てさえくれればよかった。
ヒルダ「で、出ろよ……。頼むから……レオナっ……」
コール音は無情に繰り返されるのみ。
送ったメッセージも既読になることはなかった。
その時、救急車が走り抜けた。
向かっていく先は、コンビニの方……。
ヒルダ「う、嘘だろ、嘘だろ………ッ」
もう居ても立ってもいられない。
ヒルダは駆け出す。コンビニへ。救急車の向かった方へ。
救急車は……やはりコンビニ前に停まっていた。
ヒルダは気が動転して、思わず物陰に隠れてその様子を窺ってしまう。
救急隊員とコンビニ店員が何かをやり取りしている。
レオナは担架に乗せられ、今まさに、救急車に運び込まれる
ところだった……。
ヒルダ「レ、レオナ……。……そ、そんな………」
（いやいや……。そんなそんな………）
（だって、そんなに強くやってない。私だって、冗談とか洒落とかわかってるし加減した……！）
（絶対絶対、こんな、救急車を呼ばなくちゃならなくなるような怪我を、させる訳がない……ッ！）
（でも現に、レオナは救急車に………）
ヒルダ「………ご、……ご」
（ごめんね……レオナ……）
（そんなつもりじゃなかったッ。私、何てことを……！！）
（でもでも、違う！　そんなはずはない！　これは誤解ッ、これは私じゃない私じゃないッ！！）
そのとき、目の前を通り過ぎる人影があった。
ヒルダ「え……？　レオナ……？　なんで……？だって、レオナは今、救急車に……」
ヒルダ「ううん、そんなことどうでもいい！　とにかく無事でよかった……」
その人影はゆっくりと振り返る。
そして――
レオナ「テメェ死なすぞッ！！！何度も何度もッおおあああぁあああああぁああッ！！！」
鬼の形相で吠え猛ったレオナの姿が、すぅっと空気に溶けていった……。
ヒルダ「………はぁ……はぁ………はぁ…………」
ヒルダ「……な………何ッ……？！　何なのッ……？！」
（私の頭がどうにかなってしまった……？）
何かおかしい、何か気持ち悪い、何か薄気味悪くて訳がわからない。
ヒルダ「私が悪いの？　私がおかしいの？！」
ヒルダ「何が起きてるの…？　ぁぁぁあああぁぁ……！！！」
（私がやったの？　私が殺した？　私はレオナを……誤って……殺してしまったの？）
訳のわからない負の感情の渦に、ただただ呑み込まれるように……
ヒルダはどこへともなく駆け出していく。
自分以外の何かのせいにしたくて、滅茶苦茶になった脳みそが
導いた答えは……やはり滅茶苦茶だった。
ヒルダ「……そうだ。やっぱり公園のアレ……探し女さんだったんだ……ッ」
ヒルダ「私がふざけたから……呪われたんだ、祟られたんだ……ッ！！」
ヒルダ「ぅわああぁあぁああぁぁぁぁぁ……ぁぁぁぁ………………」
タイラ「くあああぁぁぁ……ぁぁぁ……………」
時刻は午前５時の少し前。
ヒルダとレオナの２人と別れたタイラは１人宝探しを続けていた。
タイラ「さすがに眠くなってきたぜ。こいつを見付けたら今日は切り上げるか」
スマホで現在地と目的地を再確認する。
タイラ「……よし、ここだな」
そこはとある電信柱の前だった。
タイラ「……電信柱のどこかに縛り付けてあるってパターンかな？」
しかし、電信柱のどこを探しても宝物らしきものが縛り付けてある
様子はなかった。
タイラ「見つかんねぇな。他にあるとすれば……」
そのとき、電信柱の脇にある機械のボックスに目が留まった。
ボックスの表面には、どこかの悪ガキがしたラッカーの落書きがある。
タイラ「ったく、落書きって消すの大変なんだぞ……」
タイラはボックスに手をかけ、宝物が隠してありそうな場所を探る。
タイラ「んーボックスの中かと思ったけど、鍵がかかってるな……」
タイラ「けど、こういうときは……はは、予想的中だぜ！！」
ボックスの裏側に手を伸ばすと黒い小さな金属製の箱があった。
裏側に磁石で張り付けていたようだ。
タイラ「よっしゃ、今日の宝探しも大成功だぜ！」
タイラ「中身は……イヌーピーのキーホルダーか」
タイラはイヌーピーのキーホルダーを手にとると、
持ってきていた替わりの宝物を箱にしまう。
そして、見つけた記録を残すため、箱に同梱されている小さなノートを取り出す。
タイラ「ログノートにも記入して……ふあぁぁあああぁぁぁ……」
タイラ「いよいよ眠気がやばいな……」
タイラ「これを書いたら終わりにするか」
タイラ「８月１日……ＴＹＬＥＲ　ＧＢ……と、これでよし！」
タイラ「んー、今日も最高の宝探しライフだったぜ！！この充実感の眠気っ、最高だぜ！！」
夜に起きて昼間に寝るという吸血鬼生活。
確かに不健康ではあるのだが、こんな破天荒な生活が許されるのは
夏休みの今だけだ。
タイラ「…………ん？」
何気なく音の聞こえた方を見ると、黒沼と書かれた表札のかかった
家から、若い男が足早に飛び出してくるところだった。
男「……………………」
一瞬だけ目が合った。
眼鏡の向こうの冷たそうな目。
爽やかな朝に、家を出る時の眼差しではなかった。
だが、それは一瞬だけの違和感だ。
本来なら、記憶にさえ留めるものではない……。
タイラ「……何だか、街が騒がしい気がするぜ」
歩いていると、人が集まっている路地が見えた。
パトカーに救急車が、回転灯をつけたまま、１軒の家の前に
停まっている。
周りに集まっているのは近所の野次馬たち……。
タイラ「……事件、か……？」
さっき、すれ違った冷たい目の男のことが思い返される。
本来、野次馬を好む性分ではないのだが、なぜか気になり、
耳をそばだてる……。
主婦Ａ「え？　窓を破って押し入ったですって？」
主婦Ｂ「何でも、寝ているところを、鈍器で頭を……。恐ろしいわ」
主婦Ｃ「ちょっとちょっと、聞いた？　さっき３丁目の黒沼さんの息子さんも襲われたそうよ？」
主婦Ａ「犯人は…？」
主婦Ｃ「今も逃走中だって」
主婦Ａ「やだ、こわい……いったい何が起こってるの……？」
あの冷たい目の男が飛び出してきた家の門が思い返される。
……あの門札にはたしか……黒沼と書かれていた……。
タイラ「……あの男………まさか…………？」
タイラは居ても立ってもいられなくなり、踵を返して走り出す。
さっき、あの男とすれ違った家の前へ。
あの家の前にも、いつの間にか、パトカーと救急車が来ていた。
タイラ「……やっぱり………アイツ……！」
（クソ！　俺は犯人が逃げるところを見過ごしていたのかッ？！）
（警察に……いや、まだ犯人と決まったわけじゃない……）
タイラ「……確かめてみるか」
タイラ「まだ遠くには行っていないはずッ」
タイラ「…………いたっ」
間違いない。あの家から逃げ出してきた冷たい目の男だ。
その男は公園のベンチで、コンビニのサンドイッチを頬張っていた。
……まるで、一仕事、終わったかの様子で。
タイラ「………………………」
（人違い、ってことはないよな………？）
（顔つきも、髪型も、服装も……そして何より、あの目）
（……間違いない。アイツだ…………）
男「……………………」
特にやましい様子もなく、ムシャムシャとサンドイッチを
食べ続けている。
そのふてぶてしい態度に、タイラは幾ばくかの怒りが湧いてきた……。
タイラ「ちょっといいか？」
男「…………ん？　また君か」
（こいつ……俺の顔を覚えてる……）
男「何の用かね？」
タイラ「じ、自分の胸に聞いてみろ……ッ」
（警察密着特番でよく知ってる。こういうのは、こっちから言い出しちゃダメだ）
（全て知っているぞ、という態度で、自らに罪を語らせるんだ）
男「…………ふむ」
男「彼らがこれ以上、堕ちることがないよう、眠らせただけだ」
（語るに落ちたか？！　やっぱりこいつが犯人なんだ……！）
タイラ「ど、どうしてこんなことを？！　なぜ彼らを襲ったんだ？！」
男「説明しても、無駄なことなのだよ」
タイラ「無駄なこと……？」
男「それに私も、好き好んでこのようなことをしている訳ではない。出来れば、これで最後であって欲しいものだよ」
タイラ「そ、それは、他にも何件も罪を犯してきたという意味なのか……？！」
男「ふむ。そうだね。数えるのを放棄するほどに、このような真似を繰り返してきたよ」
男は、やれやれという風体でゆっくりと立ち上がる。
タイラ「……っ！　ね、年貢の納め時だぜっ。大人しく罪を認めて、警察に自首するんだ！」
言葉だけは勇ましいが、訳の分からない焦りのようなものが、
喉の奥から次々、込み上げてくる。
タイラは自分を鼓舞し続けないと、屈してしまいそうだった。
男「自首しても構わんが、留置場も取調室も苦手でね。一日を不愉快に過ごすだけだよ」
タイラ「なっ……」
（こいつ、警察に捕まった経験まであるのかよ……）
男「そう怯えることはない。君が穏便に済ましてくれるなら、私も穏便に済ませるつもりだとも」
タイラ「ふざけるなッ。お、お前のような極悪人を見逃すことなんてできるもんか……！」
男「……ふむ。……相変わらずだ」
男「嫌いではないが、少々、面倒臭いね」
タイラ「う、動くなッ」
タイラは男がさりげなくポケットに手を突っ込んだのを見逃さない。
犯人は被害者を鈍器で襲っている。つまり、武器があるはず。
（くっ、やはり先に警察へ連絡しておくべきだったか……？！）
（いや、ここは住宅に囲まれた公園。早朝とはいえ、滅多なことはしないはず……）
今も大声で呼べば、すぐに誰かの耳に届くだろう。
……恐怖に喉が凍っていて、掠れ声しか出せないのでない限り。
男「取引しないかね？」
タイラ「あ、悪党と取引なんてするわけないだろ！」
男「私には、どうしても今日、しなければならない用事があってね」
タイラ「まさか……まだ続けるつもりか？！」
男「物騒なことはしないとも。約束する」
タイラ「悪党の約束なんて、とても信用できないぜ！」
男「信用できるようにしよう。君が私を信じてくれるなら、私の身分証を君に渡そうじゃないかね」
タイラ「身分証……？」
男「今日だけ見逃してくれれば、明日、必ず、警察に出頭することを約束しよう」
男「もし私が約束を守らなかったら、その身分証を持って、警察に届け出ればいい」
タイラ「……もしかして今日中にどこかに高飛びするのか……？それとも身分証は偽造とか？」
男「……おかしいな。前はうまくいったのだがね」
男「まぁ、そこまで疑われてしまっては、もはや取引の余地はないようだね」
タイラ「もういい、自首なんかしなくていいっ。俺が今、この場で警察に電話する！」
タイラは急いでポケットからスマホを取り出し、
緊急通報のボタンを押す。
男「……仕方がない」
男「今日はとことん、悪役として振舞おうかね」
タイラ「うわッ？！」
男が突然、投げ付けて来たのは、銀色の小さな……
鉄アレイのようなスポーツ器具に見えた。
それが見事なコントロールで手にしていたスマホに命中し、
弾き飛ばしたのだ。
タイラ「あッぶねぇ……！！！テメェ、頭にでも当たったらどうしてたんだッ？！」
しかし不思議なもので、今の攻撃が怯えを一瞬で沸騰させて、
怒りと勇気に変えてくれた。
タイラが落としたスマホを拾っている間に、男は走り出していた。
タイラ「逃がすかよォ！！　おおおおおおぉおおおぉぉ！！！」
男「……やれやれ。相変わらず、見事な俊足だ」
タイラ「舐めんなよ、こちとら、天下一のジオハンティングバカを目指してるんだぜ！！」
タイラ「宝探しの冒険に必要な様々なスキルは、いつも鍛錬しているんだ！！体力じゃ負けねぇぜ！！」
男「そうだった。直線では振り切れないんだったね……」
男は唐突に細い路地に逃げ込む。
男「今日は実に賑やかな日だよ。……久しぶりに退屈しない」
男は実に身軽だった。恐らく、パルクールの心得がある。
あらゆるものを踏み台にして飛び越え、塀をよじ登り、わずかな隙間を
滑り抜け、まるでアスレチックのような路地裏を颯爽と駆け抜ける。
男「………これでどうだね。さすがの君も……」
男「……………ほぅ」
タイラ「パルクールだってやってるぜ！！お前だけの専売特許だと思うんじゃねえええぇ！！」
タイラも負けじと、付いてきているではないか。
男の表情は、面倒臭がるものから、思わぬ楽しさに出会った
ようなものに変わる。
まるで、公園で遊んでいて、名も知らぬ初めて会った子供と
いきなり意気投合してしまったかのよう。
男「……面白い男だ。もし君が――」
男「いや、君の為を思えば、それは望んではならないことだね」
突然、男は足を止め、タイラの方を振り返る。
タイラ「はぁ、どうした？！　もう息が上がったか？！こっちはようやく体が温まってきたところだぜッ！！」
タイラ「俺にとっちゃ、犯人追跡も宝探しもまったく同じ！！」
タイラ「探す、見付ける！この２点で誰かに後れを取る訳にはいかねぇのさ！！」
男「大した根性だ。そして身体能力も素晴らしい」
タイラ「褒めてくれたならついでに、降参しちゃあくれねぇか？！どこまで走ろうとも、俺は絶対に逃がさねぇぜ！」
男「だが、良くも悪くも、君は少々、一本気が過ぎるね。集中すると視野があまりに狭くなり過ぎる」
タイラ「何……ッ？！？！」
次の瞬間、タイラの体は海老反りになってぶっ飛ぶ。
背後から、見事な見事な、ショーケースに飾っておきたいほどの
ドロップキックを、まともに食らったからだ……。
タイラ「あだだだだだだッ…………！！　クソ、一体……？！」
何とか起き上がったものの、男の姿はもう見えなくなっていた。
タイラ「それにしても一体……何が起こったんだ……？！」
タイラにドロップキックを食らわせてくれた相手、それは――
儚い少女「……どうも様子がおかしい」
小柄な少女だった。
日向に置き去りにしたら、溶けて消えてしまいそうな、
春雪のように儚い。
タイラは、世界が赤く染まり、時間が止まったような、
奇妙な感覚を覚えた。
タイラ「……お前はッ……？！」
儚い少女「……………………」
タイラは困惑を隠せずにいた。
恐らく、この少女はさっきの男の仲間だ。逃走を手助けしたのだから。
しかし……わからない。
こんなにも儚い少女が、あの冷酷な犯罪者の仲間だって
いうのだろうか……？
タイラ「どうして俺の邪魔をした？！　アイツの仲間なのか？！」
儚い少女「お前がしつこいからです。……というか、お前の様子が、ここのところ、おかしい」
タイラ「おかしいのはお前らだろうが！　何を言ってるんだッ？！」
儚い少女「……渦の外の人間に、気紛れは起こらないはずです」
儚い少女「なのにお前は……。追って来たり、追って来なかったり」
儚い少女「……お前も、渦に呑み込まれつつあるのかもしれません。タイラ」
タイラ「？！　………お前、どうして俺の名前を知ってるんだっ？！」
儚い少女「……ヒルダの動きも、ここのところ、少しおかしいです」
タイラ「まてまて、ヒルダのことも知っているのか……？！」
（何なんだ、この子は。どうにも会話が噛み合わないぞ……）
儚い少女「レオナも不憫です……。どうせ渦に落ちてくるのだったら……もっと早ければ」
（レオナまで知ってるのか？！）
タイラ「………あぁぁぁぁ、いい加減にしろッ！！お前は誰だ？！　何者だッ？！」
儚い少女「ミア」
タイラ「え……？」
ミア「覚えなくていいです。……でももし」
ミア「覚えていることが出来たなら。その時に、また逢えるでしょう」
タイラ「お、おい！　トンズラしようったって、そうは行かないぞ！」
『――探さなきゃ、探さなきゃ……』
タイラ「……え……？！」
背後で何者かの気配を感じた。
そこには一瞬だけ……確かに、少女の影が見えた気がした。
……それは何かを探しながら彷徨う……
まさに昨夜、ヒルダが見たという人影そのもの。
探し女のそれに思えた……。
タイラ「あ……じゃなくてッ………」
慌ててもう一度、振り返った時にはもう遅い。
ミアと名乗った少女の姿は消えていた……。
タイラ「……あぁ、何をやってんだ俺は……！」
全てが後の祭。
犯人の男はもちろん、その仲間の少女まで見失ってしまっていた………。
