タイラ「ん…？」
タイラが自室でくつろいでいると、スマホがブルっと震え、メッセージを受信した。
――おはよう、ルーパーズの諸君。
先ほどついにゲートの出現を観測した。
場所は、やすらぎの森公園だ。改めて座標を諸君に送信しておく。
タイラ「ついに来たかっ！！」
興奮を抑えられないタイラは、急ぎ足で集合場所へ向かう。
そこは、ルーパーズのみんなで、宝探しやレクリエーションで遊んだ、馴染みの自然公園だった。
朝早くにも関わらず、全員が目的地に集合していた……。
サイモン「……恐らく、これがゲートだろうと思われる」
タイラ「ＲＰＧとかの、ワープゾーンみたいな光だなっ」
リタポン「ぷっ。……そう言われたらもう、ワープゾーンにしか見えぬわ」
タイラの表現があまりに的確で、皆、噴き出して笑う。
そこには、地面から不思議な光が垂直に噴き出していた。
ホリー「この光、動画で撮っても映ってないであります……」
レオナ「え？　あー、マジだしぃ………」
ジョウ「ルーパーズの僕らの眼にしか、見えていないのかもしれないねぇ」
サイモン「そう思うよ。私が来た時にも光は出ていたが、ジョギングをする人々には見えていないようだった」
ミア「ということはやはり……これが時の渦の出口……」
ジョウ「いったいどういう原理なんだろうね」
ジョウが無造作に光の柱に触れようとするのを、サイモンが慌てて静止する。
サイモン「待ちたまえ。安易に触れるのは危険だ」
皆、一歩ずつ後退る。
タイラ「……この光、少しずつ大きくなってねぇか？！」
ヒルダ「あ、タイラも思ってた？！　実は私もそう思ってた……！」
リタポン「これはまだ、ゲートが開く途中なのではないか……？」
サイモン「そう考えるべきだろう。前回の生還者たちの話ではループする時間とほぼ同時刻にゲートは開いたそうだ」
タイラ「ならまだかなり猶予があるな」
サイモン「夜までいったん解散としよう。私は様子をみておくから何か動きがあったら連絡する」
サイモン「本日は明日へと繋がる大切な日だ」
サイモン「皆、穏やかに一日を過ごしてくれたまえ」
一同は大きく頷く。
ルーパーズは興奮と少しの不安の中、各々最後の一日を過ごす。
タイラ「………」
特にどこに行くわけでもなく、タイラは街を歩いていた。
じっとしていられる気分ではなかったが、かといって何かを手に付けることもできない。
興奮と不安、期待と焦り……そんな感情が入り交じっている。
タイラ「とうとう、８月１日が終わるのか……」
そう考えると、妙な感慨すら覚える。
あれほど、飽きるほど繰り返した一日なのに。
終わりが来ると知らされると、なにかやり残したことがあるのではないかと、そんな気持ちすら浮かんでくるのだ。
（やり残したこと……）
タイラ「………そうだ」
タイラは、地面を蹴って走り出す。
視線の遥か向こうには、大きな観覧車が見えた。
今日が終わり、明日がやってくる。
それならば、最後にやっておくことがあるとタイラは思ったのだった……。
そして、深夜。
サイモン「では、予め決めておいた通りの作戦を実行する」
サイモン「男性諸君は、車椅子を用意し、クロとカイを運び出すのを手伝ってくれたまえ」
ジョウ「力仕事は任せてくれ。僕の筋肉が、ようやくルーパーズの役に立つよ」
ホリー「女子は？　ここでゲートを見守る役でありましたっけ？」
サイモン「そうだ。万一の際には連絡してくれたまえ」
タイラ「万一って、ゲートが急に開いて、急に閉じちまったらどうすんだ？」
ジョウ「タイラとの悪ふざけ宝探しは、延長戦ということだろうね。ハハハ」
軽口を叩くが、みんな少しだけ緊張しているようだった。
サイモンは男性陣を引き連れ、病院へ向かう。
留守番の女子たちは、キャンプファイヤーのようにゲートを囲み、これまでの思い出話をして時間を潰した。
かつては、気が狂うほどに嫌悪したこともある時の渦も、今は感慨深く思えるのだった。
ミア「……………………」
ヒルダ「……私たちはみんな、ルーパーズの仲間だぜ」
ミア「……はい？」
ヒルダ「元の世界に戻れば、みんなそれぞれの生活があるだろうさ。でも、私たちはバラバラにはならない」
ヒルダ「ずっとずっと、ルーパーズの仲間だぜ！　もちろん、ミアちゃんも！」
ミア「………………はい」
ホリー「ミアはこっちの世界が、あたしたちの中でもかなり長いから、元の世界が不安なのでありますよ」
レオナ「ダイジョーブダイジョーブ。だってぇ、ミアには、タイラがいるしぃ」
ヒルダ「あの宝探しバカは、本当にバカだよ、バカの極みだよ。宝探ししか考えることがないっ」
ミア「確かにそうです。フフ」
ヒルダ「でも、バカが３つ付くくらいに素直で一途なんだ。マジで昔から変わらない」
ヒルダ「アイツは、元の世界に帰ったって、ミアちゃんのことを忘れたりしないよ」
ヒルダ「だからアイツのこと、信じて背中に付いて行きなっ」
ヒルダ「たまには背中にドロップキック、食らわせるくらいの勢いでぇ」
ホリー「元の世界に戻っても、毎週、集まって、遊んだりお喋りしたりしたいであります」
リタポン「……サイモンのマンション、気に入ったから、原稿道具一式持って、缶詰でもしてやろうか……」
ミア「時の渦も元の世界も、もはや何の違いもないかのようです」
ヒルダ「そうとも。何も心配しなくていいよ！」
ヒルダ「私たちは、この光の柱の中に入って、引き続き楽しい毎日を続けるだけさ！」
ホリー「でも今度は時間が経ち、季節が変わる」
リタポン「新しいゲームも漫画もアニメも、どんどん発表される……。嬉しいピョ～～ン！！！」
レオナ「あーしたちはルーパーズだしぃ。時が流れようと渦を巻こうと、これまでもこれからも、何も変わらないしぃ」
ヒルダ「ああ。私たちは、これからもずっとずっと、みんな一緒で、ルーパーズだよッ！」
ミアはとうとう、涙を堪え切れなくなって、ぼろぼろと零し出す。
みんなが駆け寄り、優しく微笑みながら、ミアの小さな肩をみんなで抱き寄せた。
いつの間にか、みんなもぼろぼろと涙を零していた……。
サイモンは病院のサーバーにアクセスし、情報の改ざんを行なっていた。
１人この日に備え、予めパスワードを入手して、何度もシミュレーションを行っていたため、極めてスムーズだった。
サイモン「……これでよし。ＯＫだ」
サイモン「クロとカイが、一時的に別の病院で検査を受けることになったと、偽の情報を書き込ませてもらった」
サイモン「あと、私たち３人の架空ＩＤを作成した。白衣を着て黙っていれば、誰も疑わんよ」
さらに、この偽装工作の痕跡は、全てが終わった後には綺麗サッパリ消え去るという。
タイラ「……サイモンって本当にすげぇな……」
ジョウ「天才完璧超人の彼がいなかったら、誰も生還できなかっただろうねぇ……」
サイモン「ハハハ。私など取るに足らんよ」
サイモン「みんなの元気を取り戻してくれた、タイラの代わりにはならないのだからね」
ジョウ「たしかにタイラの力は大きかったね」
サイモン「ジョウもだよ。君の元気さがなければ、タイラが来るまで、ルーパーズは残れなかっただろう」
ジョウ「フ、つまり、サイモンが僕たちみたいに賑やかで元気だったら、本当の最強だったって訳だねぇ」
タイラ「……ちょ、ちょっとキャラが想像できねぇなぁ」
サイモン「ふむ……」
サイモン「さぁ、行くぞおおおぉ、諸君ぅん！　ウッヒャホ～イ！！」
タイラ／ジョウ「…………………」
サイモン「……………ふむ」
サイモン「やはりキャラではないね。失敬」
その後、全ては順調に進んだ。
拍子抜けするほどあっさりと、クロとカイを病院の外へ運び出すことに成功する。
そして、レンタカーのワンボックスに２人を詰め込み、車椅子を畳んで収納する。
車が走り出した後も、タイラとジョウは誰かに追い掛けられてないかと、心配そうにリアウィンドウを凝視していたが、やがて、大成功を確信し、車内で２人は歓声をあげるのだった……。
タイラ「そろそろいい時間だな。……もうゲートは開いたかな？」
サイモン「ちょうど私のスマホにメッセージが届いたようだ。読んでもらえるかね」
ジョウ「えっと、ゲートの反応が変わったそうだよ！」
サイモン「こちらも到着だ。完璧なタイミングだね」
男性陣が到着した時には、ゲートの光の柱は立派な大きさになっていた。
近付くとわずかに、キィンと音叉のような音が聞こえる。
明らかに、最初の様子とは違っていた。
ミア「……この感じは、生還者たちの言ってたゲートの特徴そのものです」
サイモン「そのようだね。…………むっ？」
その時、光の柱から強い一筋の光が天に向かって放たれた。
光の柱はより一層、その輝きを強めている。
サイモン「諸君。いよいよ、帰還の時が来たようだ」
サイモン「最初の１人が入ったあと、ゲートは徐々に閉じ始める。だが、閉じるまで十分時間はあるので焦る必要はない」
いよいよ時が迫り、自然と身が堅くなる。
サイモン「怯えることはない。１人ずつ順番に、この光の中へ入っていけばいいだけだ」
リタポン「……光の門を最初に潜りし勇者は……？」
ホリー「お先にどうぞであります……。誰かが入るとこ、動画で撮りたいので……」
ジョウ「………………………」
サイモン「ここはリーダーの私が先陣を切ろう」
タイラ「……お、おい、サイモン。お前に何かあったらマズイ！それなら俺が行くぜ！」
サイモン「いいや、体力のある君こそ、何かあったら大変だ。ジョウと２人で、車椅子のクロとカイを頼むよ」
サイモン「私の知識など、こうして目の前にゲートがある今、もう用済みなのだからね」
サイモンであっても流石に緊張しているようだった。
しかしそれでも、覚悟を決めるのは常人のそれよりも、かなり早い。
サイモン「では先に行く。元の世界で会おう」
サイモンは速度を緩めることなく歩き、光の柱に入る。
その瞬間、
のような音がひと際、強く鳴り響き……確かにサイモンの姿が光って消えるのが見えた……。
ヒルダ「……サイモン？」
レオナ「これ……行けたってことだしぃ……？」
ミア「……まさか、粉々になって蒸発したなんてことは……」
ジョウ「脅すなよ、お嬢ちゃん。……だが、あれを見るんだ」
リタポン「光が……少しずつ小さくなり始めておる……？！」
タイラ「ゲートを最初の人間が潜ると、閉まり始めるって、言ってたよなっ」
ホリー「じゃあつまり……サイモンは、無事に出られたっていうこと……？」
リタポン「ってことだよねッ？！　ウッホホ～イ、やったピョ～ン！！！」
レオナ「なら、次はあーしらが行くし」
ヒルダ「ちょちょ、ちょっと待てよっ、こ、心の準備が……！」
レオナ「相変わらずビビりだしぃ」
ヒルダ「ち、ちげーよ」
ジョウ「よし。なら、次は僕が行くよっ」
ジョウはクロの車椅子を押しながら、ゆっくりとゲートに近付く。
ジョウ「みんなも後に続くんだ。サイモンの話では、ゲートに入ってから、元の世界に戻るまでかなり歩くそうだからね」
こういう時、ジョウの見せる勇気は頼もしい。
グッとサムズアップを見せてから、車椅子と共にゲートに入る。
２人の姿はサイモンの時と同様に光って消えた。
２人目が入ったからなのか、それとも元々こういうものなのか、ゲートはますます縮み始めたようだった。
ホリー「つ、次は誰が？　もうのんびりしてる余裕はないようであります……」
リタポン「我が行こうぞっ。我が暗黒神は今こそ、無限の時の牢獄より羽ばたくのだ……！」
駆け出したリタポンは、ゲートの中に飛び込む。
ヒルダ「や、やっぱりそうだ！１人入るごとにどんどん光が小さくなってくぜ……！」
レオナ「もう、モタモタしてられないしぃ。サクサク行くよ。……覚悟はいいし？」
ヒルダ「え、あ、でも、……こ、怖い！！　やっぱり怖いよぉおおおぉ！！」
レオナ「あぁもう、本当にビビリヒルダはカワイイしぃ……ふんっ！！」
レオナがガツンとヒルダに頭突きを食らわせる。
突然のことにヒルダが困惑した次の瞬間、その手を握り締めて
レオナは走り出す。
レオナ「あーしらもお先にぃ！」
ヒルダ「レオナぁぁ！！　この手、離さないでよぉおおぉぉ！！！」
レオナとヒルダも光の中へ消えた。
ホリー「あ、あたしも行くであります！！　甦れ、実況魂！！」
ホリー「はぁい♪　ホーリーナイトチャンネルをご覧の皆さん、こんにちは♪　今日は時の渦から脱出してみた、をお送りするでありま～す！」
ホリー「そりゃあああああ………！！！」
そして、ホリーも光の中へ。
タイラ「よし、このままの勢いで一気に行くぞ！！」
カイの車椅子を押しながら、最高に勇気付ける笑みをミアに向ける。
ミア「……………………」
ミアは薄っすらと微笑みを返してくれる。
しかし、その足は歩み出そうとはしていなかった。
ゲートはますます光を弱める。
気がつけば、背丈程度のサイズになっていた……。
タイラ「ミア？　さあ、一緒に行こうぜッ」
ミアはじっとタイラのことを見つめていた。
どこか達観したような、すこし哀しむような、そんな顔で。
ミア「タイラ。ごめんなさい」
タイラ「ん…？　ごめんって、何が？！」
ミア「わたしは……ここに残ります」
タイラ「何……？　えッ………？！？！」
タイラ「な、何を言ってんだ？！」
タイラ「ま、待て待て待て、どういうことだ？」
ミア「わたしにはその先に未来はありません。この世界でこれからもずっと、楽しく過ごします」
タイラ「い、意味がわからないぞ……？　確かに時の渦だけの楽しい事もいっぱいあったさ。でも、元の世界でしか出来ない楽しい事だっていっぱいあるんだぜ？！」
タイラ「何をためらっているんだ？！　元の世界に戻って、俺と一緒に、世界中の宝探しに挑戦しようぜ？！　絶対に楽しいぞッ！！」
ミア「……うん。知ってます」
ミア「タイラと一緒の宝探しなら……世界中のどこの冒険だって、絶対に楽しいって知ってる」
タイラ「だったら――」
ミア「でも。……本当に。……本当にごめんなさい」
ミア「わたしは、ここでなら、毎日、起きていられる。毎日、元気に過ごして、笑うことも、遊ぶことも、何でも出来る」
タイラ「そんなのッ、元の世界でだって、いくらでも出来るだろ……！！」
ミア「当り前じゃない。でもそれが、ここでは当たり前でいられる……」
タイラの顔には珍しく焦りが浮かんでいた。
萎むかのようにますます縮んでいるゲートと……
そして、帰らないと言い張るミアの決意の堅さに、困惑していた。
……タイラは今さら気がつく。
先日の、２人きりの宝探し。
……あれは暗に、この決意のことを言っていたのではないか。
でも、それをじっくりと考えるにも、そしてミアに詳しく話を
聞こうにも、あまりに時間が足りなかった。
だから、とにかく。今は、ミアの考えを改めさせる為、
とにかく捲し立てるしかなかった。
タイラ「あ、明日が怖いのか？！確かに元の世界は、この世界にあったものは何もない！」
タイラ「不老不死もないし、使い放題のお金もない！確かに失うのは惜しいさ！」
タイラ「でも、時の渦から持ち出せるものがある！　仲間だ！ルーパーズの仲間がいる！　俺もいるッ！」
タイラ「絶対にひとりぼっちになんかしないぞ！　一緒に世界中で宝探しをしよう！　退屈はさせないぜ、約束するッ！！」
生まれてこの方、誰かを説得する経験など持ったことはない。
ましてや、何の心の準備もなく、時間に急かされるような
状況下でなど、猶更だ。
……そんな中での、タイラの精一杯の説得だった。
ミア「……行って。タイラ」
タイラ「ミアが来ないなら俺も行かないぞッ」
ミア「だめ。あなたは向こう側にいるべき人ですっ！」
ミア「それに……カイはどうするんですか？」
タイラ「…………くっ！！！」
タイラは言葉に詰まる。
ミアが来ないなら、自分もこの世界に残ってもいいと、確かに思った。
だが、自分は昏睡したカイの座る車椅子を預けられている。
サイモンが言っていた。ゲートに入った後、元の世界まではかなり
歩くことになると。
つまり、車椅子だけを勢いよく押し込んだところで、元の世界には
辿り着けないかもしれない。
タイラはカイとは一度も話したことはない。けれど、彼もまた
ルーパーズの仲間なのだ。元の世界に連れ帰る義務がある。
タイラ「も、もう時間がないッ！！」
ミア「はい。だから早く行ってください」
もう、気の利いた言葉を考える時間も、それを口にする時間さえも
残されてはいない。
だから最後の時間を、タイラはただただ感情を吐き出す為に費やす……。
タイラ「ミア！！　お前と一緒にする宝探しは、ひとりでするより何百倍も楽しい！！　もっともっとお前と一緒にいたいんだ！！！」
ミア「はい。わたしも同じ気持ちです。タイラと２人でなら、一生、宝探しをしていたい」
タイラ「だったら一緒に行こう！！　ずっと一緒に、宝探しをしよう！！」
ミア「はい。一緒になりたい。心からそう思います……でも、向こう側にわたしは、行けません」
タイラ「どうしてッ？！？！」
ミア「わたしにとって。大好きなタイラと過ごせる奇跡の一日は、今日で終わり」
ミア「わたしに明日は、もうないからです」
タイラ「ミアが何を言ってるのかわからない！！」
タイラ「今日は必ず終わるんだッ！　留まることは出来ないんだッ！！」
タイラ「明日に何を怯えているんだ？！　怖がるな、挫けるな！！その勇気は、俺と一緒じゃ持てないのかッ？！？！」
ミアはゆっくりと首を横に振る。
ますますに光は縮んでいく。もうじき、人の背丈さえ下回る。
ミア「……永遠の今日を、生涯、忘れられない素敵な今日にしてくれて、本当にありがとう」
ミア「そして……ごめんなさい」
タイラ「何を謝るんだよッ？！？！　俺には意味がわからないッ！！！」
ミア「この時の渦は、わたしがおまじないで招いてしまったものですから」
ミア「みんなを長く苦しめた元凶は、わたしだからです」
タイラ「え……？」
タイラ「ちょ、ちょっと待て、ど、どういうことだ……？」
ミア「そのままの意味です」
ミア「だから、わたしはこの時の渦にひとり残って、もしまた時の渦に呑み込まれる人がいたら――」
ミア「今度はわたしがタイラのようにその人たちを導く存在になります」
タイラ「待ってくれ、理解が追いつかない……。もっとちゃんとわかるように説明してくれ！！」
タイラは顔を歪めながら悲痛な叫びを続ける。
しかし、ミアは黙ったまま首を横に振るだけだった。
ミア「もう時間がありません。行って下さい」
タイラ「ダメだ、ミア！　俺はまだ……伝えてないことが……！」
ミア「さようなら。ずっと、ずっと」
ミア「大好きでした」
ミアは後ろを向き走り出す。
タイラ「ミアっ！！！！」
慌ててミアを追いかける。
しかし、公園を出ると同時にミアの姿を見失ってしまった。
タイラ「クソっ！　ミア……いったいどうしてなんだ…」
振り返ると光の柱はもう腰の高さほどになっていた。
まるで、発車ベルのように、あの音叉のような音が聞こえてきて、
早く早くと急き立てる。
タイラ「ミアっ！！　どこにいる！！　もう時間がないんだ！！！！」
タイラ「ミアっ！！　ミアぁああああっ！！！！！！」
どれだけ声を振り絞っても音叉の音しか返ってこない。
車椅子に座り、眠ったままのカイの姿が目に入る。
タイラ「く……クソっクソっクソっ！！！！」
タイラは無我夢中で走り出す。
そして――
車椅子のハンドルを掴むと霞みゆく光の門をくぐり抜ける。
ただただまっすぐ、無心で足を動かした。
同時にすべてが光に包まれ……光は消え去った。
