タイラ「……それで、結局俺たちはこれからどうすればいいんだ……？」
サイモン「何も。ただ待つだけさ。ちょっとした手伝いはお願いするだろうがね」
ヒルダ「時の渦が終わるのをじっと待つしかないってこと？」
ミア「はい。終わりの時が来るまで、この世界で同じ今日を繰り返すだけです」
タイラ「同じ今日、ねぇ」
ジョウ「テレビは毎日同じ番組、ネットや新聞も毎日同じ情報で退屈、ってワケさ」
リタポン「その代わり、輪廻者だけの禁断の悦楽もある……。この世界での我らは不死不老」
ミア「仮に死んでも、ループすればまた新しい今日に、事も無げに生き返ります」
ホリー「ジャジャーン！　これ、実はお財布も同じなのでありますッ」
ホリー「お財布がカラッポになるまで使っても、ループすれば次の朝には元通り！　ジャジャジャーン！！」
ミア「わたしたちにとって、お金はほとんど使い放題のようなもの、という訳です」
サイモン「工夫次第で、色々な楽しみ方を見付けられるだろう」
ホリー「一度やってみたかったこと、なんてのは、この世界では全て試せるのであります！」
サイモン「何度も死んで昏睡状態になってしまった、なんてことには気をつけて欲しいがね」
リタポン「もう一つ、人の世の常識から放たれる代償として、我らは何も形を残すことが出来ない」
ジョウ「だから、いくら筋トレをしても、毎朝、元の筋肉に戻っちまうのさ。ハハッ、これは参ったね！」
タイラ「それって……」
ヒルダ「すごいことじゃね……？」
タイラ「つまり……」
ヒルダ「いくらお金を使っても、次の朝には元通りで……」
タイラ「死んでも怪我しても、次の朝には完全復活！！」
タイラ／ヒルダ「ってことだろッ？！」
うっひょほぉーいい！！
とタイラとヒルダは狂喜してハイタッチを決める。
タイラ「ここでは何でも挑戦できる、出来ないことはないッ。最高じゃねぇか、ヒャッホウ！！」
ヒルダ「今まで我慢してた物、何を買ってもいいんだ！！アレもッ、コレもぉ！！」
タイラ「死すらも恐れなくていいならば、俺の冒険心は止められないぜ！！俺は登る！！　ビルに！　タワーに！　クライミングで！！」
ヒルダ「おいおい、レオナのやつ、こんな夢みたいな世界なのに病んじまったってのか？」
サイモン「ふぅむ。これまでのメンバーが見せなかった反応だね」
ミア「……さっきまでの落ち込みようが嘘のようです……」
リタポン「……クク。そうやって浮かれていられるのも今の内だけ」
ホリー「いいじゃないでありますかぁ。初々しいというか、可愛らしいというか」
ジョウ「脳みそまで筋肉では、いただけないねぇ。フフ……」
タイラ「おっし、じゃあ、ちょうどお昼だし、焼肉行こうぜ、焼肉！！」
タイラ「超高級焼肉をガツガツ食いまくりたいぜ！！」
ヒルダ「いいじゃん！　行こうぜ！！」
サイモン「翌朝になれば胃袋もリセットだからね。この世界には胃もたれも二日酔いもない」
ヒルダ「お酒はッ、二十歳にッ、なってからぁ！」
タイラ「痛て、痛てぇって、しかも相変わらずいい匂いがして戸惑う！！」
ミア「……ヒルダって、案外、躾けのいい子な気がします」
しかし、盛り上がるタイラとヒルダに対して、他のメンバーは
だいぶ落ち着いた、あるいは冷めたものだった。
ホリー「じゃあ、サイモン。今日はこれでいいでありますかねー」
ジョウ「それじゃあね、ニューカマーの諸君。のんびりこの世界を満喫するといいよ」
リタポン「……神々との交信は、を載せて行われる。……聖なる枕にて。ふぁ～ぁぁ……」
タイラ「一緒に行かねえのか？」
ジョウ「すまないね、僕たちはこう見えても、美食の限りは尽くし切っているのさ……」
リタポン「……我くらいになると、食事如き人間の業からは解き放たれている。ふぁ～ぁぁ……」
ホリー「ごめんねぇ、気を悪くしないでありますよ。ごゆっくり♪」
ジョウ、ホリー、リタポンの３人は、これで義理は立っただろう
とでもいう感じで、ぞろぞろと退室していく。
サイモン「気にしないでくれたまえ。彼らはすでに、この世界で過ごすようになって長い」
ミア「……大抵のことはみんな、やり尽くしています」
サイモン「だが、彼らも話し相手には飢えているはずだ。その内、交流の機会もあるだろう」
タイラ「そういうものか」
サイモン「まずは君たちが、この新しい世界に馴染むことが先決だよ」
サイモン「食事には私も参加しよう。ミア、君も参加したまえ」
ミア「………わかりました」
サイモン「うむ。では準備してくるから少し待っていてくれたまえ」
そう言ってサイモンは隣の部屋に消えていった。
ヒルダ「ミアちゃんはいくつ？　小学生？」
ミア「………中学生です」
タイラ「ミアもまさか、大概の事はやりつくして退屈してるってのか？」
タイラ「だったら後で、最ッ高に楽しい遊びを教えてやるぜ？！」
ミア「さ、最高に楽しい、遊び……？」
ヒルダ「タイラったらよ。夜中に女子高生を２人も捕まえて明け方まで、その遊びで大盛り上がりしちまったんだぜ？」
ミア「……ヒィ……ッ」
タイラ「俺がお前だったらコレ、頭突きを食らわせていいタイミングだよな？」
３人で騒いでいるとサイモンが戻ってきた。
サイモン「待たせたね」
タイラ「あれ？　着替えてきたのか？」
サイモン「それなりの店に行くときは、１人は大人らしい服装をしていた方が面倒がなくていいからね」
タイラ「そういえば、みんな制服だったよな？サイモンとか高校生には見えないけど、何か理由があるのか？」
サイモン「ルーパーズのユニホームみたいなものだよ」
ミア「本当はお揃いの制服があったら良いのですが……」
ヒルダ「あー、そっか。仮にお揃いの制服を作ったところで、翌朝には作る前の布に戻っちまう訳だ」
タイラ「なるほどな。だから、みんなが自前で持っているもので揃えるしかない訳か」
ミア「代わりにこのバッジがルーパーズの証です」
そう言ってミアが見せつけてきたバッジは手書きのマジックで「Ｌ」と書かれた王冠型バッジだった。
タイラ「よく見ればそれって、探検戦隊ハンターレンジャーのバッジじゃねーかッ！！　俺、ハンターレンジャー大好きなんだよな」
ヒルダ「あった、あった、それ。小学生くらいのときに流行ってたやつだろ？　懐かしいなぁ」
サイモン「２人はこれを持ってるかい？　なければ私の家に余りがあるが」
タイラ「いや、持ってたはずだ」
ヒルダ「私も押し入れの中に入ってると思う」
サイモン「では君たちも明日からは制服を着て、これをつけてくれたまえ。バッジの「Ｌ」は各々手書きで構わない」
タイラ「重要なことなのか？」
サイモン「これまでの経験則から、最低限の結束とルールを守る為に有効であることがわかったのだ」
ミア「それに。その日、何を着るか、悩まなくていいです」
ヒルダ「あー、たしかにな」
同じ日が繰り返されるとはいえ、ルーパーズにとっては、
常に新しい今日だ。
毎日、同じ服でも気にしない性分ならばどうでもいいだろうが、
そうでないならば、服選びは地味に負担になる。
タイラ「それじゃあ、明日からは制服で行くぜ」
サイモン「ふむ。では行こうか」
タイラ「ハイハイハイ！！　特選ロース焼とぉ、特選カルビ焼とぉ、肩ロース炙り焼とぉ！！！」
ヒルダ「特選石焼ビビンバと、特選カルビスープと、あーあー、こんな嬉しいパニックは初めてええぇ！」
サイモン「シャトーブリアンをもらえるかね。人数分」
タイラ「うおおおおぉおおおぉ！！　１人前で１万円んんんん！！！？」
タイラ「食い尽くすぜええぇ！！　この店の肉、全て！俺の胃袋で成仏させてやるぜええぇええぇ！！」
サイモン「２人とも、実に元気だね。初日からこれだけ元気な者は初めてだよ」
タイラとヒルダは普段では到底できない贅沢の限りを
堪能しようとしていた。
サイモン「では飲み物も到着したようだ。乾杯しよう」
サイモン「ルーパーズの新しい仲間に、乾杯」
タイラ／ヒルダ「カンパーーーイ！！」
盛大にグラスを鳴らすタイラとヒルダ。
すこし控えめに、ミアも自分のグラスを差し出す。
ミア「かんぱいです」
普通の焼肉店よりも一回り大きいテーブルの上は、とろける牛肉で
埋め尽くされている。
タイラ「違うッ！！　俺が知っている安っぽい焼肉屋とは全てが違うッ！！」
ヒルダ「旨ぇ、とろけるッ、肉が舌に載せただけで溶けちまうよ！！」
タイラ「何て旨い肉だ！！　何て高い肉だ！！俺は網の上で肉を焼いているのか、万札を焼いているのかぁ！！」
ヒルダ「この肉、ほんの１枚で、私のバイト代、数時間分ッ、ハフハフハフッ！！！」
ミア「……目を￥マークにしながら肉を食べる人、初めて見ました」
サイモン「ハハハハ。いくら明日には体調が戻るとはいえ、そろそろペースを落とした方がいいと思うがね。食べ足りなければ、また明日がある」
ミア「明日は逃げません。……たとえわたしたちが逃げたくても」
タイラ「そうは言っても、止まらねえぜッ！！」
ヒルダ「まだまだ行けるッ！！」
タイラ「ミアももっと食おうぜ！」
ミア「……わたしは明太子スープだけでいいです」
ヒルダ「もっと食べなって！！　大きくなれないよぉ～？！」
ミア「ここ、いくら食べても大きくなれない世界です」
ヒルダ「そうだぁああぁ、いくら食べてもここ、太らない世界なんだぁあ！！」
タイラとヒルダは初めて味わう贅沢の数々を堪能するのだった。
タイラ「……食い過ぎたぁぁ……。だが、幸せだあぁぁ……」
ヒルダ「これで、明日には胃袋の中身も、脂肪もカロリーも何もかもリセットなんだろ？　最高過ぎるぜ……」
ミア「……食後のお茶がとても沁みます」
サイモン「ところで。タイラが奢ると言ってくれたのだが、本当に会計は大丈夫かね？」
タイラ「もちろんもちろん！　お金は無限！お財布のことは気にしなくていい世界だしぃ！」
ヒルダ「わっはっはっは、私も奢るよ、半分、払ってやるよ、わーっはっはっは」
ミア「……これ、お会計です」
タイラ「ぶごおッ？！？！　さ、さんじゅうまん……」
ヒルダ「す、すげぇ……。食事の代金の域じゃねぇ……」
タイラ「落ち着け落ち着け……。この世界じゃ俺たちは無限の金持ちだっ」
ヒルダ「そ、そうさ。私たちのカネは無限だろ？驚く必要はない、驚く必要は……」
ミア「……お財布の中身はリセットされるけど、別にお財布の中身が増える訳ではないですよ？」
タイラ／ヒルダ「…………あ」
タイラ「ヒ、ヒルダ、財布の中身、いくらある……？」
ヒルダ「ご、５千円……」
タイラ「俺と合わせても２万円もないぞ……全然足りねぇ……」
ミア「……クレジットカードは持ってないのですか？」
ヒルダ「高校生がカードなんか持ってる訳ないってぇ！！」
タイラ「サ、サイモン……こういう時は、どうすれば……？」
サイモン「ふふふっ。さっそく、勉強になったね」
サイモン「ルーパーズの人間にとって、確かに、あらゆるものは無限に使える」
タイラ「でも、初めにある量が変わる訳じゃないってことか……」
サイモン「そういうことだよ。財布の中身は、一応、気にしておいた方がいいだろうね」
ヒルダ「ど、どうしよう……無銭飲食になっちゃう……」
タイラ「さ、皿洗いとかして許してもらうしか……」
サイモン「こういう場合、手はいくつかある」
ヒルダ「どんなっ？！」
サイモン「大人しく無銭飲食で警察のお世話になることだよ」
ヒルダ「え…？」
ミア「豚箱だろうと、海の底だろうと、次の朝にはリセットです」
ヒルダ「やだ！　お嫁にも行ってないのに前科なんてやだよぉ！」
タイラ「ほ、他の手は？！」
サイモン「事前に私に相談しておくことだよ」
サイモン「……支払いはこれで頼む」
サイモンはウェイターを呼ぶと、艶のある財布から黒いカードを
取り出して預ける。
サイモン「時の渦の中では、まるで全能の神にでもなったかのような気持ちになるだろう」
サイモン「しかし、ここが変わらず人間社会であり、やがては必ず我々も、元の世界へ戻るのだということを、忘れてはならんよ」
タイラ「そうだな……」
ヒルダ「肝に銘じるぜ……」
ミア「……………………」
サイモン「この世界について、もう少し話しておこう」
サイモン「時の渦に囚われるのは単にランダムなのか、何らかの条件があるのかはまだわからない」
サイモン「ただ、若い人間に限定されるようだ」
ミア「ルーパーズも今のところ、全員、若者です」
ヒルダ「あー、若者の方が、霊感とかが強いって言うしね……」
タイラ「やっぱ呪いかもな？　探し女の」
ヒルダ「や、やや、やめろよ、テメェ！　コンニャロ、頭突きしてやる、コンニャロコンニャロ！」
ヒルダ「って、そうだっ。私、時の渦に巻き込まれる直前か、その最中に、気持ち悪いことを体験して……」
ヒルダは探し女とレオナの幻に苛まれたことを話す……。
『――探さなきゃ、探さなきゃ……』
ヒルダは探し女の幻に取り憑かれ……
そして、昏睡したはずのレオナの幻をみるようになった。
レオナ「あああぁああああぁあッ！！！　テッメエ、何度も何度も頭突き、しくさりやがってえええぇえええッ！！！」
サイモン「それは恐らく、時の渦に巻き込まれる人間が見る“時の幻”に違いない」
タイラ「時の幻……？」
サイモン「ルーパーズの中にも、時の渦に巻き込まれた当初、不思議な幻を見たり、聞いたりした者がいる」
サイモン「もちろん、アメリカのケースでの生存者の中にもだ」
サイモン「時の幻は過去または未来の光景が残滓となって現れるそうだ」
時の渦の中にいる人間にとっては、同じ８月１日であっても、
昨日と今日と明日には明確な違いがある。
しかし、時の渦にクルクルと回る木の葉を俯瞰する者にとっては、
何の違いもない。
その為、渦に巻き込まれる瞬間に、未来と過去が混ざり合い、
幻を見る場合があるというのだ……。
ヒルダ「つ、つまり……これから先の未来、いつか本当に探し女が現れるかもしれないってことかよ……ッ？！」
サイモン「この幻が何を示すものなのかはまだわかっていない。本当に過去か未来に起こったこと、起こることなのか、起こり得た可能性なのか」
サイモン「生還者の中でも、体験に個人差があるようだ。まったく感じなかった人間も存在する」
サイモン「そして時の渦が終わる間際にも、また、そういうものが現れることがあるらしい」
ミア「もしまた、幻を見るようなことがあったらサイモンに伝えて下さい」
ミア「それは、時の渦の終わりの報せであるかもしれないからです」
タイラ「……なるほどな。わかったぜ」
ヒルダ「あれ？　でも、終わりの時が来たらそのまま元の世界に戻れるんじゃないのか？」
サイモン「実は、そこまで気楽な話ではないのだ」
サイモン「生還者からの情報によると、時の渦が終わる時、中心に、ゲートと呼ぶ不思議な出口が現れるそうだ」
時の渦が終われば、夢が醒めるかのように全てが自動的に
終わる訳ではないらしい。
サイモン「ゲートをくぐり、不思議な空間をかなり歩いた先に出口があると聞いている」
ミア「……そして、人数的に、割とルーパーズは追い詰められているのです」
サイモン「正直なところ、君たち２人が加わってくれなければ、全員での生還も危うかったかもしれない」
タイラ「どういうことだ……？」
サイモン「現在、ルーパーズは君たちを加えて、１０人になる。その内、昏睡者はレオナを含めて３人だ」
サイモン「私とミアはまだ元気だが、ほかの３人は、心にかなりの疲労が蓄積している」
ヒルダ「……あれは付き合いが悪いんじゃなくて、心が疲れ切ってたのか」
ミア「心は、まるで橋が突然崩落するように……いきなり、折れます」
サイモン「すでに昏睡したレオナたち３人の傾向から見るに、ジョウたち３人も、そう長くは耐えられないかもしれない」
タイラ「お、おいおい………」
サイモン「ジョウたち３人が昏睡すれば、元気な者は４人、昏睡者は６人」
サイモン「ゲートが開いた時、昏睡者たちも運び出すことを考えれば、これはすでにギリギリの数字だ」
ヒルダ「もし……ゲートが開いている間に、入らなかったら……？」
サイモン「世界中の未解決事件を調べたところ、１９５９年のソビエトで謎の集団昏睡死事件の記録が見付かった」
サイモン「……私はこの事件の真相は、時の渦に巻き込まれた全員が脱出に失敗したことによると考えている」
仲間が減れば、残された者も心を病む。
そして加速度的に昏睡者や異常者が増えていき……全滅する。
最後に待つのは、誰も帰還できず、魂を時の渦に呑み込まれたまま、
屍のような体だけが残るという……惨劇だ。
ヒルダ「……レオナを元の世界に連れ出すんだ。私は絶対に、昏睡なんかしねぇ……」
ミア「レオナ以外の２人も、本当はいい人です。正気を失って、おかしくなってしまっただけです……」
サイモン「出会いに誤解があったが、どうか力になって欲しい」
サイモン「誰も、見捨てたくないのだ」
サイモンの声色は、いつになく深刻なものだ。
一刻前までは賑やかだった室内は、水を打ったように静まりかえり――
タイラ「ああ！　任せてくれ！」
しかしすぐに、そんな静寂は打ち破られた。
タイラ「仮に俺以外が全員、昏睡しちまっても！　俺が筋トレをしまくって、９人全員を担ぎ上げて連れ帰ってやるぜ！」
ミア「………だから意味がないのです。いくら鍛えても、翌朝にはリセットされて元の体に戻ります」
タイラ「だーーーッ、そうだったぁ！」
サイモン「筋肉を鍛えることは出来ないが、要領やコツを掴むことは出来るだろう」
サイモン「私のパルクール技術も、こちらの世界に来てから、退屈凌ぎに訓練して会得したものだ」
タイラ「おおお！！！　じゃあ、大丈夫じゃねえか！！荷物運びのプロに弟子入りすれば何とでもなるぜッ！！！」
ミア「……サイモン。こいつ、すごい脳天気です……」
サイモン「ハハハ。だが、悪いことじゃないよ」
サイモン「私たちとて、これ以上の刺激を失えば、昏睡に陥ることもあるかもしれない」
サイモン「その意味では、彼らの刺激は私たちにとっても重要だとも」
ミア「………確かに」
深刻な話にもまったく動じず、かといって、痛々しい空元気でもない。
ミアにとって、タイラは理解不能な変人、という評価だった。
でも……なぜか目を離せない、不思議な魅力を感じていることも、
理解している。
サイモン「ミア。君はしばらく、タイラたちのお目付け役として付いてくれるかね？」
ミア「……わかりました」
タイラ「このあとどうする？」
ヒルダ「んー、私は帰って、シャワーでも浴びてくるぜ」
ヒルダ「色々いっぺんに来て、ちょっと疲れた」
見た目には、これまでと何も変わらない世界。
だが、ここは明らかに異世界であり……
これまでとはまったく違う生き方を求められるのだ。
ヒルダも、一度ひとりになって、頭を整理したいのだろう。
タイラ「俺はこの新しい世界で色々試してみるか。世界が俺に遊べと囁いてるぜ！！」
ミア「……暑苦しいくらいにテンションが高いです」
サイモン「良いことだよ。真似られるものではない」
サイモン「タイラ。君にこれを渡しておこう」
タイラ「おわ、すっげぇ高級そうなクレジットカード……！」
サイモン「とりあえず、２０００万円ほど使えるようになっている。もっと必要かね？」
タイラ「ととッ、とんでもない、十分です十分です！」
サイモン「明日以降も毎朝うちのポストに入れておこう。好きに使ってくれたまえ」
タイラ「高級タワーマンション暮らしといい、サイモンって、この若さでとんでもない大金持ち……？」
サイモン「この世界ではお金を増やすのは難しくないのだよ」
サイモン「元々、金持ちである可能性も否定しないがね……」
タイラ「サイモンなら別に、大富豪の御曹司でも驚かないな、ウン」
サイモン「そうだ。２人に一つ頼み事を引き受けてもらいたいのだが、いいかな？」
タイラ「なんだ？」
サイモン「時々、時刻と位置情報をスマホで私に送って欲しいのだよ」
ヒルダ「いいけど、何の意味があるんだ？」
サイモン「時の渦は、時空が渦のように揺らぎ、ループの度にわずかな差を生じている」
サイモン「たとえば……君たちは今朝ループしたときの時間を覚えているかね？」
タイラ「えっと、たしか朝の５時くらいじゃなかったっけ？」
サイモン「正確には午前５時１分２３秒だ。そして、昨日はそれより１秒遅かった」
タイラ「……よく分かんねぇがそれが何だってんだ？」
サイモン「この揺らぎを解析できれば、時の渦の終わりを予想できるとされているのだよ」
サイモン「解析するためにはループの度に定期的にデータを集めることが必要なのだが……」
サイモン「今まではジョウたちに協力してもらっていたのだが、このところは難しくなってしまってね……」
タイラ「そういうことなら任せてくれ！」
ヒルダ「私も協力するぜ！」
サイモン「ありがとう。では、私の電話番号を暗記しておいてくれたまえ。あと、君たちの番号も教えてくれると助かる」
タイラ「そっか、暗記しなきゃいけないんだもんな……」
ミア「……サイモンはすごい人です。何でも暗記できます」
ヒルダ「何でもって？」
ミア「何でもは何でもです。一度見聞きしたことは忘れることはないそうです」
ヒルダ「マジかよッ？！」
サイモン「生まれつき、暗記だけが取り柄でね」
何を書こうとも翌朝には白紙に戻ってしまう世界では、
暗記以外に残せる記録手段は存在しない。
だからこそ、この時の渦の中では、サイモンという存在が
とても重要なのだ。
サイモン「ふむ。お互いの連絡先も交換したことだし、私は書斎に戻らせてもらうよ」
ヒルダ「んじゃ、私もここで」
サイモン「私の家はルーパーズの溜まり場だ。いつでも自由に来てくれたまえ」
小さく手を振り、サイモンとヒルダはそれぞれ帰路に着く。
後には、タイラとミアだけが残された……。
タイラ「ミアはどうするんだ？」
ミア「……当分はお目付け役をするようにサイモンに言われています」
ミア「タイラたちが馴染めるまで、しばらく一緒にいるつもりです」
タイラ「そっか！　じゃあ付いてこい！！　一緒に遊ぼうぜ！！豪遊だぁ！！」
ミア「はぁ……豪遊ですか……」
タイラ「これ買うぜッ。こっちもこっちも！この棚、右から左までぜ～んぶくれ！！　わははははは！！」
ミア「……本当にタイラは、欲しいものを買っているのですか？」
タイラ「いいや！　買うというだけの行為を楽しんでいる！！いや違うッ、これは反抗だ！」
タイラ「欲しくても高くて買えないモノが、これ見よがしに陳列されている苦痛の世界！　俺は今、その世界に反抗しているのだああぁ！！」
ミア「……早口ですごくキモイです」
店員Ａ「お、お客様、これだけのお買い上げ、ほ、本当に大丈夫ですか？！」
店員Ｂ「……お待たせしましたッ、カードの決済が終了致しました！！そ、その、大変なご無礼を、ウヘヘヘ……」
店員Ｃ「フロアマネージャーがぜひご挨拶したいと！　私、外商部のスーパーウルトラエグゼクティブコンシェルジュのッ、」
タイラ「すっげぇ、ちやほやされる！！これが金持ちの気持ちかぁああぁあ！！」
ミア「……さっきまで見られていた胡散臭い目付きが、嘘のように引っ繰り返ります」
タイラ「この指輪、超生意気！　このアクセ、超攻め過ぎ！！うほおおお、成金みてえぇええぇ！！」
店員Ａ「こんなのはどうでしょう？　如何でしょう？！」
タイラ「うぉおおお、すげええぇ、超豪華！！！」
ミア「……紅白で大トリを務める人みたいです」
タイラ「え？！　このチョコ、この１粒で３０００円かよ？！この棚の全部、食うぜぇええ！！！　あむごむあむむむッ！！」
店員Ｂ「お目が高い！！　こちらは本場ベルギーで修行したシェフの友達の親戚が工夫を重ねッ――」
ミア「……高級チョコ、こんなに食べたらニキビ出来そうです」
タイラ「そうだ、この子に合う可愛い服を見繕ってくれないか？カネはいくらでもあるぜー！！」
店員Ｃ「お任せ下さい、スーパーウルトラエグゼクティブお客様あぁあぁ！！」
ミア「え、わ、わたし……？」
店員Ａ「お洒落にシックに、知的な装いで、こぉんな感じでは！！」
タイラ「ダメダメダメ！　面白くない！　もっと豪勢にッ！！」
ミア「わ、わたし、着せ替え人形じゃないです……」
店員Ａ「こんなでは如何でしょお！ゴージャスロココ調ヴィクトリアンデラックスドレスです！！」
タイラ「いいねいいね、似合ってるゥ！！」
ミア「……これ、どうやっておトイレに行けばいいの？」
店員Ｂ「いえいえッ、ゴシックロリータも似合います！甘ロリ、和ロリ、スチパンロリータだって似合います！！」
タイラ「おおぉ、いいねいいね！！　お人形さんみたいだッ！！」
ミア「……というか、どうやっておトイレ……」
店員Ｃ「おお、そういうプレイでしたら、こんなこんなセクシーボンデージ姿は如何でしょおおお！！」
タイラ「うおおお、攻めてるぅう！！」
ミア「……だから……、ぅぅぅぅぅぅぅ」
ミア「おトイレにッ、行きたいですうううぅううッ！！！！」
タイラ「わっはっは、わーっはっはっは！　金持ちごっこは楽しいなぁ！！」
ミア「……誰もがこの世界に来ると、最初にやる遊びです」
タイラ「あ！　そういやサイモンの依頼をこなしとかないとな」
16:25
タイラはポケットからスマホを取り出す。
タイラ「時刻と位置情報を送信っと……」
ミア「……そうやって定期的にお願いします」
タイラ「おう、これくらいならチョロいもんさ」
その後もタイラは豪遊を続けた。
両手に抱えきれない荷物をもって帰宅すると、どっと疲労感に襲われ、
そのまま眠りについてしまった。
そして、ループの時を超えると……
……また、何もかも元に戻っていた……。
タイラ「なんか現実味がねぇよな……夢をみてたみたいだ」
ミア「……この世界は本当に誰かがみている夢なのかもしれません」
タイラ「どういうことだ？」
ミア「胡蝶の夢というやつです」
タイラ「ん……？」
タイラ「ま、気を取り直して……次は――」
ミア「また豪遊ですか？」
タイラ「いや、今日は別の遊びをする！　この不死の体を使ってなぁ！！」
ミア「……？」
通行人Ａ「おい、アイツ、何をやってるんだ？！」
通行人Ｂ「キャーッ、誰かお巡りさんを呼んでー！！」
ミア「……そういえば、ジョウもこれに近い遊びをしてましたっけ」
タイラ「くぉおおおお、おおおおおおッ！！」
タイラ「ミアーーー！！　俺、今、何階の辺りだぁぁぁ？！」
ミア「……えぇと。１８階辺りです」
タイラが挑戦しているのはボルダリング。
もちろん、命綱なし。対するのはでっかい高層ビルの外壁だ。
ミア「２０階に到達。……だいぶ慣れたものです」
タイラ「まだ慣れねぇよ！　まだまだ怖ぇもん、下！！」
タイラ「最高に怖ぇ！！　最高に痺れる！！」
タイラ「ルーパー、最高おおおおぉお、ＦＯＯＯＯＯッ！！！」
通行人Ｃ「おい、アイツ、何をやってるんだ？！」
通行人Ｄ「電波塔を登ってるわー、キャーッ、誰かお巡りさんを呼んでー！！」
通行人Ｅ「おい、アイツ、何をやってるんだ？！」
通行人Ｆ「クレーンを登ってるわー、キャーッ、誰かお巡りさんを呼んでー！！」
通行人Ｇ「おい、アイツ、何をやってるんだ？！」
通行人Ｈ「うに道楽の看板を登ってるわー、キャーッ、誰かお巡りさんを呼んでー！！」
ミア「ルーパーじゃないみんなは、くれぐれも真似をしないように」
ミア「あ、落ちた」
タイラ「ふぅ……まだ落ちていく瞬間の映像が脳裏に焼き付いてるぜ……しばらく高いところは行きたくねぇな……」
ミア「当然です。記憶は持ち越されるのですから」
タイラ「しかし、何回やっても、やっぱり怖さってのは抜けないもんだな！　人間ってスゲェ！！」
ミア「……怖くなくなったら、それはそれで怖いです」
タイラ「それもそうだな！　怖くなかったら冒険にならないもんな！」
タイラ「死ぬ為にする冒険などあり得ない！生きて帰る為にしてこそ冒険だ！！」
タイラ「さぁ、まだまだ遊びまくるぞおおおぉ！！」
ミア「……今度は飛行機のファーストクラスで南の島へ旅行ですか」
タイラ「翌朝になれば、いつもの場所にワープで戻っちまうから片道旅行だけどな！！」
翌朝の午前５時を迎えると、タイラは決まって、イヌーピーの
キーホルダーの入っている電柱ボックスの近くに戻って来る。
時の渦に巻き込まれた午前５時にいた場所にリセットされて戻るのだ。
タイラ「ミアはいっつもどこにリセットされるんだ？」
ミア「……普通にベッドの上です」
タイラ「で、朝になったら自然に起きるという訳か。ループ開始時に起きてるってのも、結構、疲れるんだよなぁ」
ミア「レオナの場合は、リセットの度にヒルダに頭突きを食らいます。無間地獄」
タイラ「……うーむ、それを思うと確かにレオナは気の毒だな」
タイラ「元の世界に戻れば、普通に目を覚ますんだよな？」
ミア「はい」
タイラ「逆に、時の渦の中では、絶対に目を覚まさないんだよな？」
ミア「サイモンの知る限りでは」
タイラ「……ヒルダも来たんだから、きっと喜ぶだろうになぁ」
ミア「そうですね……」
ミア「……そして、さっきから気になっているんですが、何を食べているんですか？」
タイラ「見りゃわかるだろ？　カップラーメンだよ」
ミア「それはわかりますが……飛行機でカップラーメンを食べている人を見たのは初めてです」
タイラ「だってさ、無料で食い放題なんだぜーー？！」
ミア「……他のお上品な客の白い目が辛いです……」
タイラ「それを気にしなくていいのが俺たちルーパーだろぉ？！ヒャッホウ、んズルズルズルゥゥゥ！！」
ミア「まぁ、タイラが楽しいなら……」
タイラ「んほぉおおおおおおぉ！！　海！　豪遊！！　ＶＩＰ待遇、最高ぉおお！！」
ミア「……海で遊びたいなら近場でよかったのでは？移動だけでもうクタクタです」
タイラ「海が違う！　太陽が違う！ミアの水着の輝きも違あああぁぁう！！」
ミア「はぁ……。お目付け役とは言え、こんなところまで付き合うことになるなんて」
ミア「きっと……タイラの暑苦しさと勢いに、わたしが呑まれかけている」
タイラ「いいのいいの、呑まれちゃえ呑まれちゃえ！！今日が楽しくないヤツに、明日が楽しく過ごせる道理なし！！」
タイラ「ほら、飲み物もらってきたぜ。赤いジュースと青いジュース、どっちが良い？」
ミア「……赤いジュースで」
オシャレに彩られた三角グラスで乾杯する。
タイラ「くぅ～、真夏の日差しとキンキンに冷えた飲み物。サイコーの組み合わせだぜ」
ミア「おいしいですが、何だか少しクラクラします。これは何ですか？」
タイラ「くくく……以前の俺たちじゃ飲めない飲み物さ」
ミア「……タイラが悪い顔をしています」
タイラ「よーし、せっかく遠出してきたんだ。いろんなことして楽しもうぜ！！」
タイラ「そういえば、ミアはやりたいこととかないのか？今まで全部、俺のやりたいことに付き合わせちまっているけどさ……」
ミア「いえ、特には……」
ミア「以前はリップクリームを集めるのが趣味でしたが、この世界では何かを集めることはできませんから」
タイラ「たしかになぁ……でも、だったら、新しい趣味を見付けようぜッ！！」
タイラ「他にも楽しいことはあるはずだ」
ミア「……タイラは、どうしていつもいつも、何かをする度にこんなにテンションが高いのですか？」
タイラ「当り前だろ！俺は楽しむこと遊ぶことは、いつだって全力で体当たりだぜ！」
タイラ「本気で遊ぶ！　さらにその先の高みを目指す！！それが出来るのは今だけだからさ！」
当然だ。社会人になれば、誰だって遊べる時間など容易くは持てない。
しかし若者たちは、湯水のように遊べる時間があるからこそ、
その価値に気付けない。
失ってから気付く。その時になったら、もう遅いのだ。
もっと遊べばよかったと嘆いても。
タイラ「そういう心構えだから、仮に明日が来なくても、後悔しないんだ」
タイラ「だから俺は、今日という一日を、絶対にぼんやり過ごさない！全力で楽しみ尽くす！！」
タイラ「そんな俺にとってこの時の渦は、まるで神様からのご褒美！！ボーナスステージだぜぇ！！」
ミア「……タイラはすごいですね」
タイラ「そうかぁ？まあ、そんなことより、バナナボート！　パラセイリング！！もっともっと堪能しようぜぇぇ！！」
ミア「いえ、わたしは見ていますので、大丈夫です」
タイラ「え？　一緒にやらないのか？」
ミア「はい。どれももうずっと前に飽きるほどやりましたから」
タイラ「……そっか」
タイラ「じゃあ、スキューバダイビングはどうだ？！」
ミア「それも飽きるほどやりました」
タイラ「あちゃーそうだったか」
ミア「わたしは見ていますので、タイラは楽しんできてください」
タイラ「悪いな……じゃあ、行ってくる」
ミア「………」
ミア「……ふぅ」
