タイラ「……………………」
８月１日、午前３時。
深夜の住宅地を歩く、１人の男の姿。
その足取りは、家路を急ぐものとは少し違う。やや頼りないものだった。
タイラ「……おかしいな。もう１本、隣の道だったか？」
タイラ「えぇい、迷ったら一度戻れだっ」
男は来た道を戻り、煌々と明かりを溢れさせている
コンビニ前に戻って来る。
彼がここに戻って来るのは、実はこれで３回目だ。
同じ晩に、それも短い時間に、見知らぬ男が３回もやってきたら、
誰の目にも怪しく見える……。
ヒルダ「アイツ、また来たぞ？」
レオナ「……ヤベーし。メッチャ怪しぃし」
ヒルダ「だ、だよな。メッチャ怪しいよなっ。一体、何者なんだ……？！」
レオナ「……あーしの見たところ。アレは吸血鬼だしぃ」
ヒルダ「きゅッ、吸血鬼？！　アイツがか？！」
レオナ「……そう。こんな深夜にうろつくのは、吸血鬼しかいねーしぃ」
ヒルダ「ど、どうする？！　じゅ、十字架ないぞ……こ、ここはスルーか……？！」
レオナ「……見過ごしたら、今夜だけで何人も犠牲が出るしぃ。ヒルダが見殺しにしたことになる」
ヒルダ「そ、それは困るっ。というか嫌だ！じゃ、じゃあ、私たちがこの街を守らなくちゃな……！」
レオナ「……ヒルダ、がんばれ。あーしは退路を確保するしぃ」
ヒルダ「わ、私が声を掛けるのかよ？！吸血鬼だぞ？！　こっちは人だぞ？　乙女だぞォ？！」
レオナ「……ビビってるし？」
ヒルダ「ビ、ビビってねーよ」
レオナ「……こんな時間に夜更かししてる不良だしぃ。１３日のホッケーマスクなら、最初に殺しに来るくらいの不良だしぃ」
ヒルダ「お、お、おうよ、上等だ……！わ、わたわた、私がやるッ、やってやるぁ……！！」
レオナ「がんばれがんばれ、ヒールーダー。クスクス……」
ヒルダ「お、おッ、おいッ！！　この吸血鬼野郎！！」
ヒルダ「怖くなんかないぞッ、お、お前のことなんか怖くないからな？！」
タイラ「え？　何？！　俺のことか……？」
ヒルダ「オ、オメーの正体はわかってるぞッ。アレだろ、血を吸う為の下見だろう！」
タイラ「おいおい、俺は蚊じゃねぇぜ！　というか、何の誤解だ……？！」
ヒルダ「う、うるせぇ、吸血鬼！　大人しく正体を認めろ！」
レオナ「クスクス……ヒルダがしばくしぃ？　メッチャしばいちゃうしぃ？」
ヒルダ「しばくぜッ、ガッツンガッツン！！」
レオナ「行ったれーーヒールダー。クスクス……」
タイラ「何だか知らねぇが誤解だぜ……！まぁ、怪しいってのはわかるが……」
タイラ「何しろ、疑われることには慣れているからなっ。実は俺はな――」
ヒルダ「あぁ？！　疑われ慣れてるだぁ？！　やっぱテメェ、吸血鬼だな？！」
タイラ「いや、だから違うって」
ヒルダ「吸血鬼じゃなきゃ何だ？　迷子か？　なら聞けや。交番か？最寄りの駅か？　最寄りの街道か？！　一発頭突き食らっとくか？」
レオナ「ヒルダ、馬鹿だしぃ。親に頭、使えって言われたの、頭突きの事だとずーっと勘違いしてたし。ウケル」
ヒルダ「うっせぇ、少し黙ってろ！！コイツか？　コイツが欲しいのかぁ？！」
ガッツンガッツン。
相方に、ツッコミと呼ぶにはだいぶ攻撃力過剰な頭突きを
顔面に食らわせている……。
ヒルダ「オラ、オメーも私の頭突きを食らいてぇかぁ？！吸血鬼は大人しく棺桶に帰んなッ！！」
タイラ「……さっきから、ヒルダヒルダって呼ばれてるけど」
タイラ「お前、ひょっとして？　和二小に通ってた、昼田か……？」
ヒルダ「え？！　お、おう、私はたしかに和二小だよッ。っていうか、何で知ってんだよッ？！」
レオナ「……吸血鬼に身元がバレてる。これはメッチャ怖いし」
ヒルダ「ば、馬鹿を言うなッ！！　部屋にニンニク敷き詰める！お風呂のお湯、聖水にするぅッ……！！」
レオナ「クスクス……ヒルダ、やっぱメッチャおもしれーしぃ」
レオナ「……でさ。アンタ、何でヒルダのこと知ってるし？」
ヒルダ「そうだよ。オメーこそ、どこ小だよ？」
タイラ「俺も和二小だよ！　俺だよ、タイラだよ！小４まで同じクラスだった！　忘れたか？！」
ヒルダ「……え」
ヒルダ「えーーーーッ！！！　お前、タイラかよ？！」
ヒルダ「マジで、徳川埋蔵金のタイラ？！ワハハハハハッ、マジかよ、懐かしいなオイ！！」
レオナ「……マジ？　ヒルダがいっつもメッチャ話してた、校庭を穴だらけにしたヤバイヤツだし……？」
ヒルダ「メッチャ話してはねぇだろッ、誤解されるような言い方をするんじゃねぇッ」
赤面したヒルダは、再び、ガッツンガッツンと頭突きを
レオナの顔面にブチ込む。
ただ、それは割といつものじゃれ合いらしい。
それほど痛い訳ではないらしく、食らったレオナもケタケタと
笑っていた。
タイラ「そっちの子はヒルダの友達か？」
ヒルダ「ああ、こいつはレオナだ。。同じ和二小だったけど覚えてないか？」
タイラ「え？　そうなのか？！クラスも違ったし話したことはなかったと思うが……何だか雰囲気変わったな」
ヒルダ「まぁ、いろいろあったんだよ……」
レオナ「そーそー。んじゃ、改めてよろしくだしぃ」
タイラ「おう！　よろしくなっ」
ヒルダ「それで、何でこんな夜中にふらふら出歩いてんだ？ガラの悪いのに絡まれても知らねーぞ？」
レオナ「……すでにあーしら、メッチャ、ガラ悪いし。クスクス……」
タイラ「実はだな――」
ヒルダ「まさか、こんな夜中に宝探し、じゃねーよなーアハハハ」
タイラ「いや、宝探しの真っ最中なんだが……」
ヒルダ「マジで宝探しかよおおおぉおおぉおおッ？！？！」
タイラ「当り前だろッ。俺は宝探しに取り憑かれた、ホンモノの宝探しバカだぜ！」
レオナ「え、それって徳川の埋蔵金がこの近くにあるってことだし？」
タイラ「いやいや、そういうのじゃない。えっと、知ってるか？」
タイラ「“ジオハンティング”って言うんだけどな！」
ヒルダ「えぇ？！　お前、ジオハンターなのかよ？！　あー、わかるわー！お前なら絶対にハマると思ったぜー！！」
タイラ「そうさ、俺の夢は究極のジオハンティングバカになって、世界中の最高難度の宝物を次々に暴く冒険に出掛けるんだ！」
ヒルダ「あー、お前ならやりかねないわー！　考えてみりゃ、タイラってジオハンティングをやる為に生まれてきたようなヤツだったなー！」
タイラ「ヒルダもやってたんだな？！　そういえばお前、幼稚園の頃、砂場で宝探ししてたって、よく言ってたもんな！」
ヒルダ「ウチの親父が家族でやろうって言い出してよ、一時期、ちょっとだけなっ」
レオナ「…………………………」
ヒルダ「何だよ、レオナ。気持ちワリィ顔でぼーっと見て」
レオナ「……いやぁ。あーしから見れば、気持ちワリィのはアンタらだしぃ……」
レオナ「つかさ。……何？　ジオハンティングって」
タイラ「よくぞッ、よくぞ聞いてくれましたぜーッ！！！」
タイラ「ジオハンティングってのはな！　世界中の宝探しの愛好者たちが、互いに隠し、探すッ、世界一熱い、最高の宝探しゲームなんだ！！」
ヒルダ「要するにさ。スマホの地図に宝物を隠してある場所が表示されるから、そこに自分で実際に行って見付けるーって遊び」
レオナ「……それってワニャＧＯみたいなヤツだしぃ？実際に歩いてやるゲームだし？」
ヒルダ「そうそう。あんな感じでスマホのＧＰＳを使ったゲームだよ」
タイラ「だがな、そんじょそこらの位置情報ゲームアプリとはまったく違うんだ！　それはな、実際に宝物が隠してあるからなんだッ！」
レオナ「一攫千金狙えるし？！」
タイラ「地図の場所に行けば簡単に見付かるほど甘くはないぜ？！大抵は宝箱に入れて巧妙に隠してあるんだ！」
ヒルダ「宝箱って言っても、小さな缶とかタッパーとかだけどな」
タイラ「金銀財宝は入ってないけど、ちゃんと中にはお宝も入っていて、自分の物にすることも出来るんだぜ！」
ヒルダ「まー、大抵は小さなマスコットとかコインとか、本当にささやかなものなんだけどな」
レオナ「へー……。スマホの中だけじゃなくて、マジで隠してあるとか、夢あるしぃ」
タイラ「そしてな！　ジオハンティングの楽しさは、宝を探すだけじゃ、まだ半分でしかないんだ！」
タイラ「自分の宝物を隠し、ジオハンティングのアプリに登録すれば！自分が宝探しを仕掛ける側にもなれるんだぜ！！」
レオナ「……意外と面白そうだし」
レオナ「つーか、ヒルダたちが楽しそうに盛り上がってるし。あーしも興味出てきたしぃ」
ヒルダ「んで？　この近くに隠されてるって訳か？」
タイラ「ああ。だが、さっきからどうにも迷っちまって」
ヒルダ「どこどこ？　あー、ここね！　ここいらの道、案外、ひねくれてるからな！」
レオナ「……案内する？　宝物、すごいの見付かったら山分けだし」
タイラ「宝探しはな、中身は二の次。宝物を見付けた瞬間の喜びと達成感が、一番のご褒美なんだぜ！」
レオナ「あーしは中身の方が興味あるし」
ヒルダ「まあまあ。んじゃ、ちょっくら行ってみるか。こっちだぜ」
タイラ「え、そっちかよっ？　俺、結構、方向音痴だったんだな……」
タイラ「そういや、なんで２人は制服なんだ？　夏休みだろ？」
ヒルダ「私らはバイトの帰りだからだよ。学校のルールで制服で通勤することになってんの」
タイラ「へぇ。あのコンビニでバイトしてるのか？」
ヒルダ「そ。バイト終わって朝までダベるのが日課ってわけ」
レオナ「タイラはなんでこんな夜中に宝探ししてんの？メッチャ、怪しまれるし」
タイラ「俺は深夜の雰囲気が好きなんだよ」
タイラ「それに、マグルにじろじろ見られて、怪しまれたりすると結構、傷付くしよ！　わははは！」
レオナ「……マグルぅ？」
ヒルダ「あー、マグルってのは、ジオハンティングの事を知らなくて、怪しそうにじろじろ見てくる人たちの事だよ」
レオナ「へー……。タイラとかそーゆうの、気にしなさそうに見えるし」
深夜の宝探しの散歩も、なかなかの趣向だ。
ちょっとした薄気味悪さもスパイスのひとつと言える。
レオナ「……そー言えばぁ。こんな夜中に宝探しなんかしてたら“探し女さん”
と出くわしてしまうかもぉ……」
ヒルダ「え……ちょ、止めろって」
タイラ「あ、それ懐かしいな。小学校の時に聞いた気がする。都市伝説、だっけ？」
ヒルダ「オメーもつまんねぇこと覚えてんなー。……本当に下らない話だぜ」
タイラ「何だっけ。自分の心臓を探してるんだよな？」
レオナ「そーそー、それ」
レオナ「探し女に出くわしたら、一緒に心臓を探してあげないと、メッチャヤバイし」
タイラ「一緒に探さないと祟られるんだっけ、呪われるんだっけ」
ヒルダ「くっだらねぇ、超バカバカしいぜ、そんなの未だに信じてるのかよなーッ」
レオナ「一緒に心臓を探してって言われるから、ＯＫしないとダメだし。そして絶対に見付けないと、もっとダメだしぃ」
ヒルダ「ったく、自分の心臓なら、自分ひとりで探せよなーッ、人を巻き込むなよなーッ」
タイラ「で、見付けたら、決まったセリフを言わないといけないんだよな。何だっけ、えぇと」
ヒルダ「何でもいーじゃねぇかよッ、あーもう、深夜に声がデケェぜ、ウルセェぜ！！」
レオナ「“探し女さん、見付けました、見付けました”」
ヒルダ「あー、ウルセェウルセェ、少しは静かにしろォ！」
タイラ「お前が一番うるさいぞ。さっきから何を騒いでやがるんだ」
レオナ「クスクス……♪　ヒルダはぁ、未だに超ビビリだしぃ♪」
レオナ「今も探し女に会ったらどうしようって、ビビってるしぃ♪」
ヒルダ「ビ、ビビってねぇッ、ビビってねぇッ！！」
タイラ「うわ、お前、顔、真っ赤だぞ！　酒でも飲んだのか、この不良め！」
ヒルダ「誰がッ！不良だッ！！お酒は！二十歳に！なってからだッ！！！」
真っ赤な顔のヒルダが、頭突きをガッツンガッツンと
タイラの顔面に食らわせている。
強がっているけれども、この手の怪談は苦手らしかった。
探し女は、探し物をしている人の前に現れるという。
こんな深夜に“宝探し”などをしていれば、
いつ現れてもおかしくない……のかもしれない。
タイラ「おお、ここがその公園か！　助かったぜ！」
タイラ「でも、結構、広いんだな……。こりゃ、探し甲斐があるぜ！」
ヒルダ「さっさと見付けちまおうぜ」
レオナ「そーそー。ちゃんと最後まで探し物を手伝ってあげないと、祟られちゃうし」
ヒルダ「こ、ここまで付き合って、手伝わなかったら、つ、冷てぇだろっ」
ヒルダ「で！　この公園のどこいらにあるってことになってんだ？！」
レオナ「……ヒントとかあんの？」
タイラ「ここの宝物は、地図だけが頼りだぜ。正確にはこの辺だな……」
アプリ上の地図で示されたポイントは、公園の砂場を指し示して
いるように見えた。
ヒルダ「よしっ、私が一番に見付けてやるっ。あの砂場のどこかだ！」
タイラ「させるか、俺が最初に見付けてやるぜッ」
タイラは颯爽と、小型の懐中電灯を取り出す。
ヒルダも負けじと、スマホのライトを使う。
２人がここまで本気では、レオナも負けられない。
レオナ「……よーし。あーしもメッチャがんばって、先に見付けちゃうぞー、って」
レオナ「ところで。……宝物って何？　どんな形してんのか知らないし」
ヒルダ「決まった形はないんだ。でも大抵は、ジオハンティングのマークか何かが付いてるぜ」
タイラ「今回のはあまり大きいサイズじゃないようだな。多分、手の平サイズかその位だ」
レオナ「……小さい上に、どんな形をしてるかもわかんない。……こんなんメッチャ無理だしぃ」
タイラ「諦めたら絶対に見付からないんだぜ！絶対に見付かると、自分を信じるんだ！」
ヒルダ「えーと確か、地面に埋めるのはＮＧなんだよな？」
タイラ「あぁ。基本的にはダメだぜ」
レオナ「えー？　それ先に言って欲しかったしぃ……。犬みたいに穴、掘ってたしぃ！」
タイラ「砂場だから砂の中だろうって思わされるのは、思考の罠だよな！」
レオナ「……ふーむ」
レオナ「下じゃなきゃ、上？　……砂場の上の、屋根の上とか？」
砂場の上には、鉄格子にツタを絡めた簡易的な屋根が作られている。
下じゃなければ、上……というのはありかもしれない。
タイラ「いいね！　悪くないセンスだ！」
ヒルダ「私は砂場から離れてみるぜ。何となく、砂場って決め付けちまってるけど」
タイラ「砂場と決まった訳じゃねぇもんな！　ヒルダもいいセンスだ！」
ヒルダもレオナも、それぞれに褒められて悪い気はしない。
敢えて砂場から大きく離れて、遠くから見ようとしたり。
様々な方向から観察しようとしてみたり。
皆がそれぞれの方法で、形も大きさもわからない何かを求めて、
深夜の宝探しに没頭する。
ヒルダ「……無言になってくると、やっぱ薄気味悪いよな……」
深夜の暗闇の中だと、公園が本来よりもずっと広く感じてしまう。
それぞれの場所で探すタイラやレオナが、
何だかとても遠くに感じられた。
ヒルダ「レオナのヤツ……。せっかく忘れてたのに、余計な話、思い出させやがって……」
ヒルダ「……私って、昔っからよく物をどこに置いたか忘れたからよ……」
ヒルダ「それを探す度に、探し女が出てきたらどうしようって、すっげぇビビってたんだよなぁ……」
ヒルダ「……い、今じゃ全然、信じてねぇぞ、全然ビビってねぇ……。いやマジマジ本当……」
ひとりで賑やかしながら、ヒルダは近くの茂みの中を照らして探す。
ヒルダ「………お？」
（あった？！　や、やったやったッ、一番に見付けた……！）
とヒルダは大喜びしかけるが、よく見るとコーヒーの空き缶だった。
ヒルダ「……や、やべ、……超恥ずかしい……」
（今の情けないとこ、誰も見てないよな……？）
（いや、見られてた？！　レオナ？！）
ヒルダ「……………………っ？」
いや。
……タイラとレオナが探し物をする明かりは、向こうで揺れている。
だから後ろに誰も、いる訳がない。
ヒルダ「…………ぇ、……誰………？」
ヒルダ「……声、というか……吐息……聞いたんだけ…ど………」
深夜とはいえ、この世界から自分たち以外の人間が消えてしまった
訳ではない。
酔狂な誰かが、自分たち同様に、深夜の公園に訪れることも
あるかもしれない。
ヒルダ「……あぁ、そうか。……深夜のジオハンターは、タイラだけじゃないってことか………？」
公園の向こうに、辺りをうろうろしながら、何かを探すような仕草を
見せている女の姿があった。
街灯の明かりがわずかに照らし出すその姿は、
タイラのものでもレオナのものでもなかった。
ヒルダは背中に嫌な汗を流しつつも、暗がりに目を凝らす。
しかし、街灯の頼りない光ではその姿をはっきりと捉えることが
できない。
女の存在はどこかおぼろげで、まるでそこにいないような、
そんな気さえしてくる……
いつの間にか喉はカラカラに乾き、ヒルダは浅い呼吸を繰り返していた。
そのとき、女が突然、探す手を止めた。
そして……
ゆっくりと……
こちらを振り返った――
『――探さなきゃ、探さなきゃ………』
ヒルダ「…………ふぇ？」
ヒルダ「よ……よせよ。私、そういう冗談、苦手だ、って………」
何かを探すような呟きが、確かに聞こえた。
……しかも、その女は……
ヒルダが見ている前で……
静かに……
消えた。
まるで透明になっていくかのように、
すぅ……っと………。
ヒルダ「……ふぇ……、……ふぇ…………」
タイラ「どうだ、ヒルダ？！」
ヒルダ「うッぎゃあああああーーーーッ！！！！！」
タイラ「おい、近所迷惑だぞ、大声だすなっ」
ヒルダ「うわああぁぁぁあぁぁ、わああぁぁぁん！！！」
タイラ「いてっ！　おいやめろって、いてぇよ！」
ビックリして喉から心臓が飛び出したような顔と、恥ずかしいところを
見られたような顔と、いきなり驚かすなという怒りの顔と。
全部、混ぜこぜにして、それが頭突きになって何発も何発も
タイラの顔面にブチ込まれる……。
ヒルダ「ぅわあぁぁぁぁあん、出たよぉ、出たんだよぉぉ……。本当に出たんだよぉぉぉ……」
タイラ「何がだっ、訳がわからんぞっ。とりあえず、お前の頭突きの度にシャンプーのいい匂いがして戸惑うっ」
レオナ「……どーしたし。何が出たって？」
ヒルダ「出たんだよぉぉ……、探し女がいたんだよぉぉぉ……！！ぅわあああぁぁぁん！！」
タイラ「探し女？！　どこに！　心臓を探してくれって頼まれたのかッ？」
ヒルダ「……いやその……、探さなきゃ、探さなきゃって…………」
レオナ「……メッチャマジで？　……あそこにいた？　歩いてたし？」
ヒルダ「う、うんっ。あそこ、歩いてて……すうって消えちゃって……」
タイラ「危なかったな。見付かってたら、心臓を探すのを手伝えって言われてたかもなっ」
レオナ「……誰かが、家の鍵でも落として、探してたし？」
タイラ「恐らく、そんなところだろうな」
ヒルダ「でも、本当に、すぅって消えちゃったんだよぉ……。あれは本物の探し女のオバケだったよぉ………」
レオナ「……おぉ、よしよし。本物の探し女に会っちゃったんだねぇー」
レオナ「あーしは信じる。本物の探し女だったって信じるし」
ヒルダ「い、いや、やっぱり、そこは見間違いだとか否定して欲しい、な……」
タイラ「しっかし、宝探しにオバケまで絡んだら、とんだ大冒険になっちまったぜ。わははははっ」
タイラ「探し女の心臓、まだ見付からないなら、俺が一緒に探してやってもいいってのにな！」
ヒルダ「はあ……今度、探し女に絡まれたら、お前に頼むことにするよ……」
レオナ「それでさ？あーし、こんなの見付けたんだけど。……めっちゃ、怪しいし？」
それは、小さな手帳サイズくらいのタッパーだった。
蓋には、緑色の紙にエンブレムのようなものと、英文が記されている。
ヒルダ「……えっと、オフィシャル……ゲ、ゲオフンティング……？」
タイラ「ＧＥＯＨＵＮＴＩＮＧだ！　これが隠されていた宝箱だぜ！」
レオナ「エッヘヘー、あーしが見付けたしぃ……♪」
レオナ「やっぱり上だった。柱の上のとこに、なんか無理やり押し込んであったし」
タイラ「レオナはジオハンティング、初めてなんだよな！初の宝箱発見、おめでとう！！」
ヒルダ「ちぇ。レオナは宝箱を見付けて、私はもう少しで探し女に見付かるところだったよォ……」
レオナ「ねぇねぇ。これって開けていいわけー？」
タイラ「もちろんっ。さぁ、開けてみようぜ」
レオナ「う～～～んっ、何これ、メッチャ硬いし……」
ヒルダ「非力だなぁ。貸してみろってっ。うぐぐぐぅぅ！！」
タイラ「中には小さな宝物とログノートが入ってるんだ。まず、ログノートに見付けた日付と自分のユーザー名を――」
ヒルダ「んがッ！！！　開いたっ！！」
ヒルダ「あれ……？　これって……」
ヒルダ「ぅわッ？！？！　わわわッ？！しし、心臓だッ、探し女の心臓だ……ッ！！！」
レオナ「えぇッ？！　って、これ……心臓じゃないしぃ」
ヒルダ「ハ、ハートって心臓のことだろ？！　心臓だろッ？！」
タッパーの中には、鉛筆が１本と、ログノートと呼ばれる
ノートが１冊と、小さな宝物が収められていた。
タイラ「おお！　今回の宝物はずいぶん可愛らしいなぁ」
宝物は、女児向けのアクセサリーショップで売ってそうな
ハートのブローチだった……。
タイラ「見付けた人は、代わりの宝物を収めれば、この宝物を持ち帰ってもいいんだ」
レオナ「んー……。記念に欲しいけど、代わりのモノ、何も持ってないし……」
タイラ「俺、こういうとき用の宝物持ってるから、それと交換すればＯＫだぞっ」
レオナ「いいよいいよぉ。思い出だけで十分だし。……ウン、割と面白かったしぃ」
ヒルダ「そうそう、こんな薄気味悪い心臓のブローチなんていらないってばぁ！！」
タイラ「じゃあ、ログだけ残しておくか」
レオナ「ログ？」
タイラ「見付けたって記録だよ。ほら、このノートに名前と見付けた日を書くんだ」
レオナ「ふーん。じゃあ、レオナ…８月１日、と」
同時に、タイラはジオハンティングのアプリを操作し、
見つけた記録を入力する。
サーバーには、見つけた人の名前とその日時が登録される。
レオナ「あ、今度探し女さんを見かけたらここに心臓があるって教えてあげないといけないし」
ヒルダ「ヤダヤダ、やめてやめてッ！！怒るぞ、ドツくぞ、頭突き食らわすぞおッ」
レオナ「クスクス……。ヒルダのビビリは見ててメッチャ面白いしぃ♪小学校の時から変わんないしぃ」
タイラ「そうだったのか、それは知らなかったぞっ」
ヒルダ「知らなくていいんだよ、つか、むしろ忘れろッ！コンニャロッ、コンニャロ！！」
レオナ「……年頃の乙女が、若い男の顔に、自分の頭を何度も何度もくっつけんのは、メッチャどーかと思うし」
タイラ「グフッ……。そんなに気にしているなら、ちゃんとアレを言えばいいだろうが……」
レオナ「そうそう、探し女さんの心臓、見付けたんだから、ちゃんとルールに則って、見付けましたって言わないといけないしぃ」
ヒルダ「あーもー、ふざけやがってッ！！　怖くねぇ、ビビってねぇぜ！！」
ヒルダ「“探し女さん、見付けてません、見付けてませんッ！！”」
タイラ「……え？　見付けてません、でいいのか？」
レオナ「ぅわー……。ヒルダったら、メッチャヤバいしぃ……」
レオナ「探し女さんは、ふざけたりすると、メッチャ祟るって有名だし………」
ヒルダ「知らねぇし、気のせいだし、勘違いだしッ」
ヒルダ「探し女なんか見てねぇよ！眠かったから、何か見間違えちまっただけだし！」
こうして、深夜の宝探し＆肝試しは無事に終わり、
空も次第に白み始めた。
時間は、もう少しすると午前５時というところだ。
ヒルダ「あー疲れた。コンビニ戻って、何か飲もうよー」
レオナ「……タイラはどうするー？　来るし？」
タイラ「俺はまだ宝探しを続けるぜ。この近くにもう１ヶ所あるんだっ」
ヒルダ「せーぜー、探し女に祟られないように気を付けるんだぜー」
レオナ「じゃあ、あーしら行くしぃ」
タイラ「ああ、じゃあなっ。興味があったら、また一緒に宝探ししようぜ！」
タイラはスマホの地図を頼りに、次なる宝探しに向かう。
ヒルダ「もう深夜の宝探しは御免だよぉ………」
本当にタフなヤツだと、ヒルダは尊敬と呆れの入り混じった顔を
しながら見送るのだった……。
