タイラ「……ふあああぁぁぁあぁ……ぁ…………」
大きな欠伸の後、タイラはわずかに眩暈を覚え、少しふらつく。
一瞬、ここがどこで自分が何をしている最中だったか忘れ掛ける。
タイラ「おいおい、フラっとくるなんて、俺も歳だなぁ」
タイラ「って、な訳あるかい！　俺はまだまだ情熱と野望に満ちた若者だぜ！」
もちろん、このテンションの謎の高さは、眠さと興奮が入り混じった時、
特有のアレだ。
タイラ「……で、今は宝探しの最中だったっけ……？」
スマホで現在地と目的地を再確認する。
タイラ「……うーん……。参ったな。……頭の中が、真っ白になってる」
タイラ「やっぱ俺、相当、眠いのかもしれないぜ……」
タイラ「この宝物に挑戦したら、適当なところで切り上げて、今日は帰って休むか」
タイラ「普段なら、こんなにもフラフラになるまで宝探しを続けたりはしないんだけどな……」
タイラ「どうして、もう一丁、行ってみようなんて思ったんだっけ？」
あれはたしか……そう。
（ヒルダやレオナと再会して、みんなで一緒に宝探しをしたのが、楽しくて楽しくて興奮しちまったんだ）
（その余韻に浸りたくて、少し眠かったのを無理して、もう１件、挑戦することに決めたんだったっけ……）
タイラ「あれ？　でも、それって昨日の話じゃなかったか……？」
タイラ「……………ん？」
いつの間にか目的地に到達していた。そこはとある電信柱の前だ。
……しかし、デジャヴを覚える。
これは、脳が疲れている時に感じる現象で、初めて来た場所なのに、
前に来たことがあるように感じてしまうものだ。
タイラ「……ふーん。これが噂に聞くデジャヴというヤツか……」
……無意識に、電信柱の脇にある機械のボックスに目が行く。
表面には、どこかの悪ガキがしたラッカーの落書きがある。
……それまでも見覚えがある気がした。
タイラ「………………………」
最初、電信柱のどこかに宝箱が括りつけてあるのではないか
と思っていた。
……しかし、実はそのすぐ隣の、機械ボックスの方に隠されていた。
タイラ「……すごいデジャヴだな！　隠し場所までわかる気がするぞ」
この金属ボックスの、裏側。
そこに、磁石で張り付けてある、この黒い小さな金属製の箱。
ちょっと見ただけでは、まるで機械ボックスの一部に感じてしまうが、
実はそれこそが、宝箱……。
タイラ「…………おいおい……。こりゃどういうことだ……？」
もうデジャヴどころじゃない……。
タイラ「……俺……この宝箱、見付けたことあるぞ……？」
宝箱を取り外し、その中身を検める。
デジャヴでなく、これが本当に記憶ならば……
この中に収められている宝物は確か――
タイラ「……イヌーピーのキーホルダー……」
タイラは宝箱の蓋を開ける。
タイラ「やっぱり…」
ただ正解していただけではない。頭の中で想像していたのと
まったく同じ形のものが、そこに収められていた。
……もうデジャヴとか偶然とかでなく、確信だ。
タイラの眠気が急に覚め、代わりに猛烈な違和感に襲われる。
タイラ「これを見付けたのはいつだ？　……最近？そうだ。昨日ヒルダたちと別れて、その後に見付けたんだ」
タイラ「俺、どうして同じものに二度挑戦してるんだ……？」
タイラ「寝惚けて、二度挑戦しちまったってことなのか……？」
中に収められているログノートを確認する。
自分が過去に発見したならば、ここに自分の名前と日時を
記しているはず……。
タイラ「………………………」
タイラ「……そんな馬鹿な……。……ありえない」
もう、眠いとかデジャヴとか、そんなぼんやりしたものじゃない。
タイラ「俺は……この宝物を見付けたことがあるはずだぞ……？！」
だが、自分の名前は記されていない。
……わずかな薄気味悪さと、それ以上の圧倒的な違和感が頭に充満する。
タイラ「………まさか、いや、そんな馬鹿な……」
05:05
タイラはスマホを取り出し……それを確認する。
そして、もう一度そんな馬鹿なと頭を振る。
タイラ「……信じられない………。……こんなことって………」
時計は昨日であるはずの８月１日を示していた。
タイラはあまりの不可解な出来事にパニックになる。
その時、不意に……タイラの頭の中に、あの謎の少女の声が蘇る。
ミア「……お前も、渦に呑み込まれつつあるのかもしれません。タイラ」
（……渦…………？）
ミア「……ヒルダの動きも、ここのところ、少しおかしいです」
タイラ「……この異変は、自分の身にだけではなく、まさかヒルダにも起こっているのか……？！」
タイラはこのわけがわからない状況を誰かと共有したかった。
タイラ「……ヒルダ！！」
頭の中はまだ混乱したままだったが、タイラはとにかく走り出す。
ヒルダ「ぅわあぁああああぁぁぁぁ……、わあぁああぁああぁああ……！！」
タイラ「ヒルダあああぁああぁああぁ！！b_bs3_どわッ？！」
ヒルダ「わぁああぁあああぁあ、タイラぁああぁあぁあぁ！！」
ヒルダ「私、お父さんとレオナ、ゴロシちゃっだよぉおおおぉ……！！！」
ヒルダ「なのになんでおどうざんいぎでるのッ？！」
ヒルダは涙と鼻水で顔をぐしゃぐしゃにしながら、
タイラの胸で泣きじゃくる。
タイラ「何があったか知らんが落ち着けッ。俺も大いに混乱しているッ」
ヒルダ「ごれ、全部夢だよねッ？　私が見でる夢なんだよねええぇえぇえ？！」
タイラ「俺だけだったら夢だと思うんだがな。ヒルダの様子をみるに、残念ながら、夢ではないらしいぜ」
ヒルダ「夢じゃないの？　どうしよう、どうしよう？！」
ヒルダ「お父さぁん、レオナぁぁぁ！！わぁああぁああぁあああん、わあああぁあぁああん！！」
タイラ「混乱する気持ちはわかるが。まずは落ち着けっ」
タイラ「とう！」
ズブぅ！　タイラの親指がヒルダの首元の謎のツボにめり込む。
ヒルダ「ふげえッ？！？！　……………ンンンン……ンンググググ…………ッ」
タイラ「とにかく。落ち着け。そして、俺の話を聞けっ」
ヒルダ「ぶはあぁ！！！　………はあッ、はぁッ、はぁ……。痛ててて……」
やや窒息し掛けたが、わずかに冷静さを取り戻すことは
出来たようだった。
ただの宝探しバカだと思っていたタイラが、案外、頼もしそうに
見えたのが意外だ。
タイラ「……落ち着いたか？　次は、自分のスマホを取り出してみろ」
ヒルダ「え……何で………？」
タイラ「日付と時間を、よく見てみろ」
05:11
ヒルダ「日付って……。８月１日の、午前５時のえぇと……」
タイラ「俺のスマホも同じだ。８月１日。……おかしくないか？！」
ヒルダ「おかしいって……え？」
タイラ「日付が進んでいない」
ヒルダ「……って……どういう……？」
タイラ「俺たち、一緒に宝探ししたよな？！」
ヒルダ「し、したよ……。それが何だよぉ」
タイラ「そう。８月１日の未明から明け方くらいの頃、俺たちはコンビニの前で出会って、宝探しに行ったよな？」
タイラ「それからどうした？　何があった？　口にしなくてもいいから、落ち着いて思い返してみろ！」
ヒルダ「………えっと……うんっと……」
ヒルダ「タイラと別れて……。私とレオナはコンビニに戻って……」
ヒルダ「レオナとケンカして、頭突きして……レオナが倒れちゃって……」
ヒルダ「……混乱した私は逃げ出して……昼前までふらふらと歩き回って……」
ヒルダ「それから家に帰って……寝て……」
ヒルダ「夜に起きて……私がうるさくしてたら、お父さんとケンカになって……」
ヒルダ「お父さんを……えっく……階段から……突き落としちゃったんだよぉぉ……」
ヒルダ「わぁあああぁぁぁあぁん、お父さぁん、レオナぁ………！！！」
タイラ「落ち着け！　そのあとはどうなったんだ？」
ヒルダ「え？　……訳がわからなくなって、これは全て悪い夢だと信じたくて……ベッドに潜って……」
ヒルダ「………………………」
ヒルダ「………あれ……よく……わかんなくなってきた…………」
タイラ「俺たちはコンビニ前で出会ってから宝探しをして、それから１日が経ってるはずなんだ」
タイラ「だから今日は、８月２日じゃなきゃおかしい。なのにスマホの日付はどうだ？！」
ヒルダ「……えっと……８月……１日……」
タイラ「つまり、これはどういうことだ？！」
ヒルダ「わ、わかんないよぉ……。私、バカだからよくわかんないよぉぉ……」
タイラ「８月１日が、また始まってるんだよ！」
タイラ「８月１日が終わって、次は２日のはずなのに！また１日が始まってるんだよ！！」
ヒルダ「そんな……ことって……。アハハハハ…………え？」
ヒルダ「スマホのアプデがおかしいとかで……バグってるだけじゃないの？」
タイラ「ここに来る途中で出会った人たちに、片っ端から聞いてみたが、みんな８月１日であることに何も疑問を感じていない」
タイラ「……ひょっとすると、俺とお前だけが、昨日にタイムスリップしているのかも……」
タイムスリップ……昭和ＳＦのような響きだが、逆に現在の状況を
シンプルに理解することが出来た。
少し状況が呑み込めて来ると、ヒルダの頭も少し落ち着きを取り戻す。
ヒルダ「………そうだ。着信履歴っ……」
昨夜、父親と喧嘩をする直前に目覚めた時。バイトに行きそびれ、
スマホには着信が何件も来ていた……。
ヒルダ「……バイト先からの着信履歴が……ない」
ヒルダ「えっと……つまり……え？」
タイラ「恐らくだが、昨日、俺たちが別れてから以降の１日が、なかったことになってる！　タイムスリップだ！」
ヒルダ「じゃ、じゃあじゃあ、お父さんは大丈夫ってこと？！レオナは、えぇと……！！」
あぁ、そうか！　とヒルダはポンと手を打つ。
（さっき、死んだはずのお父さんが家にいて、ビックリして飛び出してきたけれど……）
（私がお父さんを突き落としたという、あのおかしな１日がなかったことになっているなら……つまりは生きているってことなんだ！）
ヒルダ「……お父さん……。よかったぁぁああぁぁぁぁ！！わぁあああぁんわん……！！」
タイラ「どうどう、わかったから、抱き着いてくるなって、いろいろ戸惑う！」
ヒルダ「ん？　でも待てよ？昨日の明け方にタイムスリップしているということは……レオナのことは、なかったことにはなっていない……？」
現在の時刻は、レオナが倒れて、死んだフリと決め付けたヒルダが
その場を立ち去ってすぐの時間だった。
その時、救急車がやって来る音が聞こえた。
ヒルダ「……レ、レオナ……！！！」
ヒルダ「レオナのところに戻らなきゃ！！　レオナが心配！！レオナは私のせいで……！！」
タイラ「……レオナはどこに？」
ヒルダ「まだあのコンビニだよ……！　レオナのところに行かなきゃ！！」
タイラ「よし、行くぞっ！」
ヒルダ「タイラって……こんな時は何か頼もしいのな……」
ヒルダ「タイラが教えてくれなかったら、私はまだきっと混乱してた。……ありがとっ」
ヒルダとタイラはコンビニへ向けて走り出す。
走りながらタイラは、あの少女の言葉を思い返していた……。
ミア「レオナも不憫です……。どうせ渦に落ちてくるのだったら……もっと早ければ」
少女はレオナの名前もまた口にしたのだ。
ならば……レオナもまた、渦とやらに呑み込まれているのだろうか……？
既にコンビニ前には救急車が到着していて、レオナを載せた担架を
積み込もうとしているところだった。
ヒルダ「す、すみません……！！　その子の友人です……！！レオナは大丈夫なんですか？！」
救急隊員「脈拍は正常なのですが、精密検査をしてみないことには何とも……」
ヒルダ「そんな……！　レオナ……レオナぁぁあああ……！！」
ヒルダとタイラは、共に救急車に乗り込む。
ヒルダはずっとレオナの手を取り、さめざめと泣いていた……。
看護師Ａ「じゃあ、お友達の名前とか住所とか、わかる範囲で書いてもらえるかな？」
ヒルダ「は、はいっ。……あの、それで……レオナの容態は……」
看護師Ａ「もうすぐ先生がいらっしゃるから、ちょっと待ってね」
ヒルダ「はい……」
看護師Ａ「お友達は、何かお薬とか服用してる？」
ヒルダ「いっ、いえ！　私たち優等生じゃないけど、ヤバイ薬とかはやってませんっ」
タイラ「じゃなくて、何か病院で薬とかもらってないかという意味だろ……」
ヒルダ「あ、あ、あ……私たち、健康だけが取り柄なんで、そういうのはきっと、もらってないと思います、はい……」
看護師Ａ「……おかしいわねぇ。こんな患者さん、今日は３人目よ……」
タイラ「え？」
医師「すみません、お待たせしました」
ヒルダ「先生！　レオナは……？」
医師「ＣＴの結果ですが、異常所見は認められませんでした」
医師「外部からの刺激に対して一切の反応がなく……昏睡状態だと考えられます」
ヒルダ「えっと……つまり、どういうこと、ですか？」
医師「簡単に言えばとても深い眠りについているという状態です」
医師「普通はこういう状態だと、頭蓋内の疾患が疑われるのですが、特に異常は見られませんでした」
医師「ご友人は、糖尿病とか、あるいは肝臓や心臓などに疾患があったりはしますか？」
ヒルダ「ないです、聞いたこともないですっ。健康だけが取り柄で……」
医師「ふーん………。また、まったく問題がないのに昏睡、という症状か………」
医師がちらりと、奥のベッドを見る。
レオナの他にも、２人ほどの男がベッドに横たわっていた……。
付き添いの家族が、看護師に話し掛けられているのが聞こえる。
看護師Ｂ「黒沼さーん、すみませんが受付の方へお願いしますー」
タイラはその苗字に聞き覚えがあった。
（……そうだ。思い出した）
（あの、冷酷な目をした男。あの男が飛び出してきた家の表札が確か、そうだったはず……）
（……ただの偶然、なのか………？）
タイラが昨日と思っている８月１日の早朝。
あの冷酷そうな目の男は、２人を襲ったことを認めるような発言をした。
（確か、あの時、野次馬に聞いた話では……鈍器で頭を殴られたとか何とか……）
（そういえばアイツ、俺に鉄アレイみたいなものを投げつけてきたっけ。恐らくあれが凶器だろう）
しかし、ベッドで眠る２人の頭に包帯が巻かれている様子はない。
朝、いつまでも起きてこないのを不審に思った家族が救急車を呼んだ
という話だ。
（どういうことなんだ？　人違いなのか……？　それとも……）
タイラ「……昨日の８月１日と、今日の８月１日で、違いがある……？」
これが、いわゆるタイムスリップと呼ばれるものならば、
変化があるのはおかしい。
昨日の８月１日には、謎の男による暴行事件があった。
だが、今日の８月１日にはそれがない。
……敢えて共通点を見出すとするならば、昨日も今日も、被害者は同じ、
ということくらいか……。
タイラ「先生。レオナだけじゃなく、向こうの２人も、同じなんですか？」
医師「……実は、彼らもまったく同じ状態なんですよ」
医師「特に異常は見られないんですが、昏睡状態に陥っていまして。まったく理由がわからないんです」
医師「だけど、それがこうして３件も重なると……何か原因があるのかもしれない……」
昏睡というのは、決して軽んじていいものではないそうだ。
昏睡を引き起こす疾患は、いずれも重篤な何かに結びつく可能性が
高いのだという。
当然、病院側もそれらを疑い、詳しく調べているらしいが……
いずれも異常が見られない。
ヒルダ「……一体、何だろう……。まさか、新しい病気か何かなのかな……」
タイラ「わからないけど、とりあえず、言えることは１つだな」
ヒルダ「な、何………？」
タイラ「お前の頭突きが原因って訳じゃないってことさ」
ヒルダ「え…？」
タイラ「あっちに寝てる２人にも頭突きをした覚えがあるって言うなら話は別だがなっ」
ヒルダ「す、する訳ねぇだろ……っ」
とはいいつつも、ヒルダが一番気にしていた心の棘が抜け、
幾ばくかの安堵を見せる。
同時に、一番心細い時に取り乱さずに傍にいてくれたタイラに、
ヒルダは心の中で感謝するのだった……。
しかし、レオナの健康状態に問題はないのか、いつ目を覚ますのか、
わからないことだらけだ。
ヒルダ「とりあえず、レオナの親に連絡しないと」
タイラ「そうだな」
廊下に出ると、携帯電話の使用が許されたスペースを見付け、
ヒルダはレオナの家に電話をかける……。
ヒルダ「……あ、……モシモシ……。朝早くにすみません……昼田と申します。いつもお世話になってます……」
タイラ「コイツ、普段は不良っぽくしてても、こーゆう時に育ちの良さが出るよなぁ」
ヒルダはスマホを持ってペコペコしながらも、あっちへ行けとタイラを蹴飛ばす、器用な真似を見せる。
それ以上はしつこくせず、タイラはその場を少し離れた……。
ナースステーションの方へ行くと看護師たちがせわしなく
行き来していた。
看護師Ｃ「３０６の子が病室に戻ってきてないって……」
看護師Ｄ「もう、こんな忙しいときに……」
タイラ「騒がしいな。ほかにも何か起きているんだろうか……？」
タイラ「………………ん……」
その時、１人の男が視界の隅を横切った。
（なんだ……？　この引っかかる感じ……）
一度、違和感を覚えてしまうと、とても浮いているように感じられた。
タイラ「……あの冷酷そうな目……」
タイラ「ま、まさか………ッ」
男「…………………………」
男「やり終えたか」
タイラ「間違いない。アイツだ……！」
男は昏睡状態の２人の様子を確認している。
つまり、あの２人は昨日あの男が手にかけた２人だったということだ。
タイラ「はぁ……はぁ……ヒルダ……！！」
ヒルダ「はい、はい。……すみません、よろしくお願いします。失礼しまーす……」
ヒルダ「何だよ、タイラ！　電話の邪魔すんなよっ」
タイラ「おい！　あの男だ……！」
ヒルダ「え？　何の話？」
タイラは手短に、昨日の８月１日にあった出来事を話す。
あの不審な男が、２件の暴行事件の犯人であること。
そして、今日の８月１日に同じ２人が、昏睡して運び込まれていること。
そしてそして、その２人の様子を、あの男が窺っていたこと……。
ヒルダ「……まさか、あの男のせいで、レオナはあんなになったのか……？！」
タイラ「そうと決まった訳ではないが……アイツが何か知ってる可能性は高い」
ヒルダ「ど、どうする？！　とっ捕まえて締め上げるか……？！」
タイラ「ここは病院だぞ、人目がある」
タイラ「とにかく、後を付けよう」
チャンスがあるかもしれないし、ひょっとしたら家や正体が
わかるかもしれない。
（こんなことならあの時、アイツと取引をして、身分証をもらっておけばよかったな……）
タイラ「……アイツは一体、何者なんだ。今日こそ逃がさないぞ……」
ヒルダ「おい、もうちょっと距離を開かないと見付かるぞっ」
タイラ「もう少し詰めねぇと見失うよ……！　あぁ、もう！」
ミア「………賑やかなヤツらですね。尾行くらい、もう少し静かに出来ませんか」
タイラ「お、お前は………ッ、えっと、ミア……？！」
ミア「……名前を、覚えていることが出来たようですね」
ヒルダ「お、お前、誰だ……？！」
タイラ「あの男の仲間だ。昨日、男を追い掛けた時に、こいつに邪魔された」
ヒルダ「マジか？！」
ヒルダ「おいテメェ！　レオナはどうしてあんなになったんだ？！知ってんだろ？！」
ミア「……数え切れないほど頭突きされたら、誰だって倒れたくなります」
ヒルダ「え……？」
ミア「もっと早く来ていれば……レオナもきっとああならなかったかも……」
ミア「いいえ……それを言っても仕方がありませんね……」
ヒルダ「テメェ、レオナのことを知ってンのか？！」
タイラ「レオナだけじゃない。この子は俺のこともヒルダのことも知っていた」
ヒルダ「何ぃ？　ど、どういうことだ……？！」
ミア「渦に……呑み込まれているという自覚はありますか？」
ヒルダ「あぁん？　何の話だ？」
タイラ「……渦、というのは、今日がまた８月１日だということと、関係あるのか？」
ヒルダ「そ、そうだった！わ、私たち、タイムスリップして、また８月１日に……！」
ミア「………………」
ミア「……残念です、とても」
ミア「一緒にサイモンのところに行きましょう」
タイラ「サイモン？」
ミア「お前が追い掛けていた男の名前です」
そう言うと、ミアは背を向け、歩き出す。
ミア「案内します。付いて来て下さい」
２人は顔を見合わせるが、拒否する理由が思い付かない。
訝しくは思うが、今はこの少女の後に付いて行くしかなかった……。
タクシーに乗って着いた先は湾岸エリアの洒落たタワーマンション
だった。
ミアはタクシーの運転手に一万円札で支払い、お釣りはいらないと
言ってのける。
ヒルダ「金回りがいいんだな」
ミア「……お金なんてある意味、無限にありますから」
そういってミアはリュックの口を広げてみせる。
中には大量の札束が乱雑に入れられていた。
タイラ「おいおい……なんだよ、これ……」
ヒルダ「タイラから聞いてる物騒な話と合わせて考えると……お前ら、やんちゃじゃ済まされないような、犯罪集団だな？」
ミア「人聞きの悪いことを言わないで欲しいです」
ミア「わたしたちが犯罪集団なら、レオナもその仲間ということになってしまいますよ？」
タイラ「お前はレオナの友達なのか……？」
ヒルダ「いや、こんなヤツ、聞いたこともねぇよ」
ミア「……レオナはいい友人でしたよ」
ミア「わたしとレオナは、出会ってから５年は過ごしています」
ヒルダ「な訳あるかよ！！　私はレオナと付き合いが長ぇ！」
ヒルダ「だが、お前の話なんか聞いたこともねぇ！適当なことを言ってんじゃねぇよ！」
ミア「レオナの好物は、黒鹿堂のカピバラタピオカミルクティー」
ヒルダ「ん……確かに、ハマってるとは言ってたが」
ミア「好きな番組は、プリバトの俳句査定バトル。富沢が出る回は毎回、録画している」
ヒルダ「その通りだぜ……」
ミア「ヒルダは中１の時から脛毛を剃り始めたが、ふくらはぎ側を忘れていた為、レオナに大笑いされたことがある」
ヒルダ「な、何でそんなことまで知ってるんだよ？！　というか、レオナ、それは忘れてくれる約束だろぉおぉぉおお！！」
タイラ「……ミアは、レオナが昏睡した理由を、知っているのか？」
ミア「ヒルダの頭突きを食らい過ぎたせい」
ヒルダ「やっぱり私のせいなんだぁああぁぁぁ、レオナ、ごめんよぉおおぉぉお、おおぉおいおい！！」
ミア「……冗談です」
ミア「……わたしたちはレオナが、次第に元気を失って……壊れていくところを全て見ていました」
ミア「わたしでは……力不足でした」
ミア「レオナには、親友であるヒルダが必要でした」
タイラ「……一体、お前たちは何を知っているんだ……」
ミア「さっき、ヒルダはタイムスリップと言いました」
ミア「……でもこれは、タイムスリップなんて生易しいものじゃない」
ミア「サイモンはこれを、時の渦、と呼んでいます」
ミア「さあ、行きましょう。続きはサイモンから話してもらいます」
慣れた様子で、ミアはルームナンバーを入力する。
ミア「ミアです」
『今、開けよう』
エレベーターホールへの自動扉が開く。
ゆったりしたエレベーターに乗り、高層階を目指す。
サイモン「おや。ミアだけではなかったのだね」
ミア「サイモン。この２人もとうとう、渦に呑まれたようです」
サイモン「……そうか」
まるで洒落たドラマのような大きな部屋に、広大な景色を見下ろせる
一面のガラス張り。
ふっかふかのソファーに、美しいガラスのテーブル。
そして、一番奥に置かれた書斎机に座るのが……
あの冷たい眼光の男、サイモンだった……。
サイモン「ようこそ。諸君を歓迎すると共に、形容の出来ない不運に巻き込まれたことに、心より同情申し上げる」
タイラ「昨日はよくも鉄アレイなんか投げ付けてくれたな……！！」
サイモン「その件は申し訳なかったね。謝罪するとも」
ヒルダ「レオナの昏睡のことを何か知ってるのか？！目を覚ます方法を知ってたら教えてくれッ」
サイモン「知っていると言えば知っているが。現状ではどうしようもない」
ヒルダ「ど、どういうことだ……？」
サイモン「安心したまえ。必ず元通りに目を覚ます」
サイモン「問題は、時間にしか解決できないことなのだがね」
ヒルダ「…………？」
タイラ「そもそも、お前らはどうしてレオナのことを知っているんだ？！」
ヒルダ「そうだ！　私はレオナの一番のダチだっ。そのレオナに、アンタたちみたいな仲間がいたなんて、一度も聞いたことがない！」
サイモン「彼女は我々の仲間であり、友人でもある」
サイモン「彼女ともずいぶん長い時間を過ごしたとも。そして、彼女が君を恋しがっていたことも知っているよ」
ヒルダ「私を……？」
ミア「……レオナはずっと、ヒルダも仲間に加わってくれたら、と言っていました」
サイモン「幸か不幸か、その望みは叶ったが。それが彼女が眠った後というのは、気の毒な話だよ」
ヒルダ「ああ、もうッ！！　もっとわかるように言ってくれよッ！！」
サイモン「そのためには時の渦について理解する必要がある」
タイラ「………時の渦ってのは何の話だ？」
サイモン「君たちはすでに、８月１日が繰り返されるという異変を体験しているのではないかね？」
ヒルダ「そ、そうだよ！！　私たち、昨日も８月１日で、今日も８月１日で！」
サイモン「明日も明後日も、来年も再来年も、ずっと８月１日だとも」
タイラ「明日も明後日も？！」
ヒルダ「来年も再来年も？！」
サイモン「それが、時の渦というものだよ」
ミア「お前たちにとってはまだ、昨日と今日が同じ日だったというだけのようですが」
ミア「……わたしたちは、ずっとずっと前から、８月１日だけの中で生きています」
タイラ「ずっと……８月１日だけの中で………？」
ヒルダ「じゃ、じゃあ、明日もまた、８月１日だっていうのか？」
サイモン「そうとも。８月２日が訪れてくれることが、我々の悲願だとも」
ヒルダ「そ、そりゃ困るよ……ッ！！それじゃ、私の給料日はいつ来るんだよ？！」
ヒルダ「バイト代がいつまで経っても、もらえねぇじゃねぇかよ……？！？！」
タイラ「そうだよ、来週のザサエさんがいつまでも見られないじゃないか！来週の川堀君回、楽しみにしてるのに！！」
ヒルダ「いやいやいやいや、マジで？　ウッソだぁぁあぁ！毎日が８月１日だなんて、そんな馬鹿なことって！」
タイラ「訳のわからないことで俺たちを煙に巻こうとしてるんだろ？！」
タイラ「その与太話、証拠があるっていうなら見せてみろよッ」
サイモン「構わないとも」
サイモン「君たちが明日を迎え、さらに明日を迎え。いつまで経っても８月２日が訪れなかったなら、それが何よりの証拠ではないのかね？」
タイラ「……ッ………」
サイモン「時の渦。それに呑み込まれた者は、今日という１日を繰り返し続ける」
サイモン「君たちも、この現実を受け入れるには時間が掛かるだろう。恥じることはない。誰でもそうだとも」
サイモン「今日のところは、一度帰りたまえ」
サイモン「そして、時の渦に呑み込まれていることを十分に実感し、理解できたなら、再び訪れてくれたまえ」
サイモン「その時には、改めて歓迎させてもらおう」
サイモンは説明を焦るつもりは毛頭ないらしい。
今、彼が何を言ったところで、タイラたちの頭には素直に入らない。
結局は、頭を冷やすだけの十分な時間を与えるのが、
説明の一番の近道なのだ。
ミア「……ここのルームナンバー３００１を、１階のエントランスで入力すれば、またここに来られます」
サイモン「ルームナンバーは暗記するように。私たちは記憶以外の一切を、次の８月１日には持ち越せないのだよ」
タイラとヒルダは、タワーマンションを出る。
……自分たちが、想像を絶するような異常な何かに呑み込まれている
という自覚は、まだ持てずにいた……。
自宅に戻ったタイラは１人自問自答していた。
タイラ「本当に俺たちは時の渦とやらに巻き込まれて、８月１日を永遠に繰り返すのか……？」
タイラ「まるでおとぎ話じゃねえか……」
同じ一日をループする。
果たして現代にそんな摩訶不思議な出来事が起きるのだろうか？
タイラ「ははっ、きっと悪い夢でも見てんだろ」
タイラ「とにかく、明日、どうなってるかだ」
時刻は８月１日の午後１１時。
いつもなら深夜の宝探しに出かける時間だが、今日はそのままベッドに
潜り込んだ……。
