サイモン「いやいや。むしろ、これほどの長い時間の協力を、心より感謝する」
サイモン「本当にありがとう。ゆっくりと休んでくれたまえ……」
通話を切りながら、サイモンはマウス操作をする。
モニター上の地図に表示された、協力者の担当エリアが１つ、消えた。
その後も、次々に連絡が入ってくる。
それらは皆、協力者たちが離脱することを伝えるものだった。
その度に、協力者のエリアが１つ、また１つと消えていく。
サイモン「厳しいな……」
時計は午後１１時を示そうとしていた。無理もない時間だ。
サイモン「ルーパーズの各員へ。よく頑張ってくれた」
サイモン「もう何時間も動き詰めだ。少し休んでくれたまえ」
『俺はまだ大丈夫だ！！　諦めねぇぞ！！』
『……私も……大丈夫………はぁ……はぁ』
『いや、ヒルダももう休んだ方がいいね。それ以上は本当に体を壊す』
『……ミアちゃんを見捨てて……休むことなんて……出来るかよ………、……ぐっ……』
『アンタまで倒れないで欲しいしぃ。
あーしは今、ホリーで手一杯なんだしぃ』
『……タイラ。引き続き探すにせよ、一度、休んでくれ』
『君が休むと言ってくれないと、ヒルダたちも休もうとしてくれないよ』
『……あぁ、わかった。俺も休むよ。みんな、無理しないでくれ』
『みんな、聞いたかい？　タイラも休むそうだよ。安心して休んでくれ』
『ふう……僕も……ちょっとだけ……、……休もう……かな…………』
『ジョウ？　大丈夫か？！　しっかりしろ、返事してくれ！』
サイモン「クロ、聞こえるかね。ジョウは君が近い。彼を保護して、君も一度、下がってくれ」
『アイヨ！　……ジョウ、今、迎えに行く！』
『……こうも暗くなると、宝探しってのは難しいですねぇ……』
『全てが終わったら、私もぜひ、タイラ君に宝探しを鍛えて
いただきたいものですよ………』
クロとカイは、途中から宝探しに参加したが、他のメンバーと違って
宝探しの経験はほとんどない。
気丈を装ってはいるが、不慣れもあり、２人ともとっくに体力の限界に
来ているようだった。
もはや、ルーパーズの全員が疲労困憊だ。
その上、夏らしからぬ秋めいた肌寒い小雨が降り始め、
タイラたちの体を冷やし、苛む……。
タイラ「はぁ……はぁ……」
みんなに休みを促すために自分も休むと言いはしたが……
タイラは休まない。
タイラ「くそ……雨が鬱陶しい……身体が重い……」
しかし、小雨に全身を濡らし、無数の宝探しで服は汚れ、
動き続けた身体は悲鳴をあげていた。
さすがのタイラと言えど、体力の限界は近い。
タイラ「……ん？」
そのとき、スマホが着信の振動を告げる。
『こちらリタポン。
サイモンとタイラの３人だけのグループで繋いでる。どうぞ』
『サイモンだ。ミアの様子は？』
タイラ「……どういうことだ？」
『彼女にはミアの様子を見に行ってもらっていたんだ』
『…………』
タイラ「リタポン……？」
『よく聞いて欲しい。ミアの容態が急変した』
タイラ「なッ……？！？！　お、おい、冗談はやめてくれよ……」
『こんな冗談なんて言うか。
……ミアは徐々に衰弱していっているそうだ』
タイラ「そんな……どうしてッ？！？」
『原因はわからない』
タイラ「なんでだよッ！！　なんで、なんで、そんなことに……」
『……時の渦は、あくまでも時空の流れの中に時折、現れる
イレギュラーな現象というのが、私の推測だ』
『時の渦が、崩壊することが、ありえないとは言えない』
『なにせ、一度出口が開いたのだ。
もしかしたら既に崩壊してしまっている可能性すらある』
タイラ「…………」
タイラ「……サイモン。この辺りにある地図を全部送ってくれ」
『待ちたまえ。
気持ちは分かるが、そんな状態では先に君が壊れてしまう』
タイラ「ぶっ倒れるまで無理してくれた仲間たちのおかげで、ここまで絞り込めたんだ」
タイラ「その思いを無下にするわけにはいかない」
タイラ「だから、俺は探す。ミアは俺の宝物なんだ。今、見付けなきゃ……俺は一生、宝探しなんて出来ないッ！！」
『…………………』
『……わかった。私は君のサポートを続けよう』
タイラ「リタポン、苦しいだろうけど、ミアのことを見守っていてくれ。必ず俺がミアを連れ戻す」
『信じている。頼んだよ、タイラ』
『私に何か、出来ることはあるかね？』
タイラ「はぁ……はぁ……そうだな。……喋ってると気が紛れる」
『構わんとも。
君とは一度、ゆっくりと話をしてみたいと思っていたところだ』
『聞いていいかね。
……どうして君は、宝探しにそこまで入れ込むのだね』
タイラ「幼い頃、なぜか怖かった。……ただ生きていくのが」
『……どういう意味か、聞いていいかね』
タイラ「子供の頃からずっと、いつも馬鹿騒ぎや何かおかしなことをやってきた」
タイラ「それは……ただ生きていくことが、怖かったからだ」
『…………』
タイラ「俺の母親は病気がちな人で……いつも入院していた」
タイラ「不安だったんだ。明日、目が覚めたら……大切なものを失っているんじゃないかって」
タイラ「だからメチャクチャなことをして、その不安を紛らわせていた」
タイラ「でも、いま振り返ってみると……俺はいまを生きるのが怖かったんだと思う」
『その不安を埋め、目的を与えてくれたのが宝探しだったという訳かね』
タイラ「気付いたら、自他共に認める宝探しバカになってたぜ」
タイラ「いつも胸の奥から元気が湧き出すようになってた」
タイラ「母親の病気も、どんどん良くなっていったしな」
タイラ「だから、そんなことを考えることは少なくなっていった」
『素晴らしいことだよ』
『君の元気やパワーが、ルーパーズを救ってくれたんだ』
タイラ「でも、どこかで不安を抱えていたんだろうな」
『君は優しい人間だ』
『だから人の不幸を見るのが、誰よりも辛い……』
タイラ「そう……なんだろうな、きっと」
タイラ「でも、みんなと一緒にいて……そんな気持ちはもうなくなったよ」
タイラ「みんな一生懸命生きようともがいていて……」
タイラ「自分で幸せをつかみ取ろうとしていて……」
タイラ「誰かの幸せのために、自分を犠牲にしようとしていて……」
タイラ「誰かを助けるために、身を削ってくれていて……」
タイラ「だから、ようやくさ」
タイラ「俺は……本当の宝物がなんなのかって、やっと気づけたんだ」
タイラ「だから……悔しいよ」
タイラ「一番大切な、宝探しを……しくじっちまうなんて」
『………………………』
タイラ「宝探しは、見付けても見付けられなくても、その過程を楽しめばいい」
タイラ「それだけが真理だと、思い込んでたから……一番大切な宝物を、見付けられなかった」
タイラ「ミアは……俺の宝物になりたいと、あんなにもはっきりと言ってくれたのに」
タイラ「宝探しバカを自称しておきながら……手を伸ばせば届いたはずの宝物を……………」
サイモン「……その感情は、人が生きる力そのものだと思うね」
サイモン「そして君は、ミアが目の前にいる時にその想いに至れたらよかったのにと、感じているだろうと思う」
『……大切なことは……いつも、手遅れになってから気付く……』
サイモン「いいや。それは違うよ、タイラ」
サイモン「その想いは、一度、２人の手が離れなければ得られない、とてもとても大切なものなのだ」
サイモン「酷に聞こえるかもしれないが、このような状況に身を置けたからこそ」
サイモン「君は、自分の宝物を、ようやく見付けられたのだよ」
『…………………………』
サイモン「一度、膝を地に付けなければ見付からない宝物だってあっただろう？」
『……そうだな。……ありがとう、サイモン』
サイモン「む……？　タイラ……？」
タイラ「……サイモン？　………もしもし？　……あ」
ずっとスマホを使いっ放しだったから、とうとうバッテリーが
切れてしまった。
だがそれでも……
タイラは最後にサイモンからとても大切なことを教えてもらった。
タイラ「……今を、かつてを、後悔する必要なんかない」
タイラ「この後悔は、この気持ちは……必要なものだったんだ」
タイラ「だから気付けた。だから見付けられた」
タイラ「あとは……手を伸ばして、触れるだけ……」
いつの間にか、冷たい雨粒は大きくなっていた。
だが、凍えるような気持ちより……
大切な何かに気付けたような気持ちの方が強かった。
タイラ「………っ！？」
気がつくと、あたりの色が青く変化していた。
疲労のせいかと思ったが、そうではない。
（確か時の渦から出るときも、こんな感じで……）
サイモンは言った。
時の渦が崩壊することもあり得る……と。
（だったら、これはその予兆……？）
『――探さなくちゃ、探さなくちゃ……』
タイラ「ミア……お前、なんだよな？」
タイラの目の前に、探し女が現れた。
その姿は、これまでに感じた亡霊のような印象ではない。
これまでにないほど鮮明な――ミアの姿だ。
タイラ「諦めたくない……そう、なんだな……？」
だったらタイラもまだ、挫ける訳にはいかない。
しかし……状況は、絶望的に最悪だった。
今、探している宝箱の次がわからない。スマホは電池切れだ。
充電できる手段を探すことも出来るかもしれないが……
今は、その時間さえ無駄に出来ないと思われた。
『――ごめんなさい、ごめんなさい……』
徐々にミアの幻の歩みが遅くなっていっていた。
タイラ「謝るな、ミア！！」
あらん限りの声で、タイラは話しかけた。
タイラ「サイモンが教えてくれた！俺も、ミアも、その気持ちを知ることには意味があったってな！」
『――謝らなくちゃ、謝らなくちゃ……』
タイラ「それでも謝りたいなら……これはもう、会うしかないよな！！」
タイラ「お互いで、面と向かい合って、謝り合おうぜッ！」
『――わたしを見付けて……。わたしも、あなたを見付けるから……』
タイラ「俺は絶対に見付ける！　だからミアも俺を見付けろッ。絶対！」
タイラとミアの幻は、雨に濡れた薄暗い公園の中で、宝探しを続ける。
街灯のわずかな明かりの中、手探りで、全身を泥まみれにしながら、
それでも挫けずに探し続ける。
ミア「あぁ……タイラぁ……」
ミア「聞こえる……懐かしい声が……あなたの声が……」
そっと手を伸ばして、タイラの幻の手に寄り添う。
感触はない。
でも、タイラがすぐ傍にいてくれる気がした。
ミア「この時の渦でタイラと過ごした時間はそれほど多かったわけではありません」
ミア「タイラのいない時間の方がずっと長かった」
ミア「でも、タイラと出会って、タイラから楽しむことを教えてもらって、わたしの世界は変わりました」
ミア「タイラとの日々はすごく濃密で、かけがえのないものでした」
タイラ「俺だって、そうだ」
タイラ「こんなにも楽しく過ごせたのは……ミアがいたからだ」
タイラ「ミアと過ごした日々は……かけがえのないものなんだ」
タイラはそう、答えた。
２人の身体は離れ離れであっても、心は今、繋がっていた。
ミア「ふ……ふふ……」
ミア「タイラ、気づいていましたか……？」
ミア「わたしはずっと昔にも……タイラに救われたことがあるんですよ？」
タイラ「ああ、ずっと気付かなくて……ごめん」
タイラ「あのときの病室の女の子が、ミアだったんだよな……？」
タイラもミアの幻から聞こえてくる声に、語り返す。
タイラ「もう一つ謝らなくちゃいけないことがあるんだ」
タイラ「明日が来なければいいのにって……そう思ったのは、俺も同じなんだ」
タイラ「だから、時の渦に囚われたのは、ミアだけの責任じゃないんだ」
タイラ「俺があのとき、恐竜消しゴムを渡して、それで……」
ミア「……やめてください」
ミア「タイラがくれた恐竜消しゴムのおかげで、わたしは生きる希望を持てました」
ミア「あれがなければ、わたしはきっと生きることをやめていたでしょう」
ミア「わたしにとって、いつも明日は恐怖の対象でした」
ミア「ずっとずっと、今日が続けば良いのにと……誰よりも願っていました」
タイラ「……ミア、もう一度言うぞ」
タイラ「俺と一緒に……明日に行こう」
タイラ「止まった時間の中で、変わることのない日々を過ごすんじゃなくて」
タイラ「未来を、信じてくれ」
ミア「………はい」
タイラ「明日も、明後日も、辛いことがあったとしても俺が側にいるから……」
タイラ「だから、生きよう……俺と……」
ミア「わたしは……気付きました」
ミア「本当に欲しい宝物は……明日にしかないんだって」
ミア「だから……この世界から踏み出そうと思いました」
ミア「タイラたちがそうしたように、必死で宝物を探して……」
ミア「そして、わたしもここにやってくることができました」
ミア「こうして……タイラと、最後に話をすることができました」
タイラ「最後……？」
ミア「諦めないで良かったと……そう思いました」
タイラ「待ってくれ、ミア。最後って……！？」
ミア「……時間切れ、みたいです」
時の渦はほとんど全てが崩壊し切っていた。
ミアを中心にほんの一回りの円だけを残して、それ以外は全て、
闇に溶けてしまった。
その残ったほんの一回りの円でさえ、外周から少しずつ消えていく。
半分消えかかっているタイラの幻に向かって、ミアは語りかける。
ミア「……タイラ、最後に謝らせて下さい」
ミア「あなたはわたしに勇気をくれると言った。なのに、それを信じなかったことを許して下さい」
存在が薄れていくミアの幻に向かって、タイラも語り返す。
タイラ「なら、俺にも謝らせてくれ……」
タイラ「ミアの気持ちをわかってやれなかった。寄り添ってやれなかった……」
ミア「そんなことない。あなたはあんなにも、わたしに寄り添ってくれていました」
ミア「……あと……最後にもう１つだけ、謝らせて下さい」
ミアに残された世界は、もはや足元のわずかな範囲しか残っていない。
そのわずかな世界さえ、みるみる萎んでいく。
そして、ついに漆黒はミアさえも呑み込んでいく。
もうミアの姿は、胸元と顔しか見えなかった……。
ミア「わたしが消えてしまうことは、未熟なわたしの自業自得だけれども」
ミア「もしそのことが……あなたをまた傷付けてしまったなら……ごめんなさい」
タイラ「――消えるなッ。謝るなッ、ミア……！！！」
ミア「じゃあ、最後に元気よく言いますっ」
ミア「宝探し、楽しかったッ！！！　タイラッ、ありがとおおおぉッ！！！」
タイラ「ミアあああぁぁぁぁああぁぁぁぁぁぁぁ……ッ！！！」
ミアの世界は漆黒に呑まれる。
そして、タイラの目の前から、ミアの幻が消えた。
タイラ「ミア……ミアぁあああぁああぁぁぁぁぁ……」
ミアの姿が見えない。声が聞こえない。
どれだけ叫んでも、ミアから返事が返ってくることはない。
タイラ「間に合わなかったのか……？　駄目だったのか……？」
手を伸ばしても何も掴めない。
それでも、本当の宝物を見付けるためには、手を伸ばし続けるしかない。
タイラ「まだだッ！！！　まだ諦めるんじゃねええぇぇええええ……ッ！！！」
タイラは暗がりの中に手を伸ばした。
ベンチの裏……。
木々の隙間……。
花壇の後ろ……。
全身を泥だらけにしながらも、タイラは宝物を探し続けた。
タイラ「はぁ、はぁッ……っッ――！」
濡れた草に足を取られ、盛大に転んでしまう。
起き上がろうとするが、手足に力が入らない。
タイラ「く……う、ううぅぅぅ……」
タイラ「ちくしょう、ちくしょう……」
それならと這ってでも進む。
タイラ「ミア、待ってろ……」
タイラ「俺は、絶対に……絶対に、諦めないぞ……」
タイラ「ミア……ミアッ……！　聞こえるか、ミアぁぁぁぁああ！」
……声が聞こえた気がした。
……ミアは、漆黒の中にいた。
虚無の中で、僅かな意識だけがあった。
なにも見えず……なにも出来ない。
だけど、確かにその声を感じた。
優しくて、暖かくて、落ち着く声。
（わたしはこの声を知っている。ずっと昔から……タイラ……）
――ミア、諦めるな
まだ終わってなんか……いない
手を伸ばすんだ……
絶対、掴むから……
声の向こうに、ほのかな明かりが見えた。
そのほのかで温かな黄色い明かりは……ゆっくりと……
導いてくれるかのように漂う。
それだけのことが……今のミアには、この上ない勇気を与えてくれる。
ミアは無我夢中で、その灯りに手を伸ばす。
いや、もう、自分に手というものがあるのかどうか分からない。
だから、そう強く想った。
明日に……未来に手を伸ばしたいと……心から。
それは、まるで鳥が梢に止まるかのような。
ふわりとした感覚だけがあった。
なにかを感じた。
ごつっとしたような、でも少し柔らかいような……。
（タイラ……タイラ……！）
（タイラの手……タイラの温もりだ……）
タイラは水たまりを這いながら、そのベンチに近付いていた。
そのベンチの下に……ほのかな光を感じたのだ。
そこには……小さなブリキ缶のようなものがあった……。
タイラは……ゆっくりと……それに手を伸ばす………。
その時……伸ばした手に、その甲に………ふわりと……温かさを感じた。
たったそれだけのことだったが……タイラは確信した。
――ミア……。ミアなのか………？
――はい。ミアです……。
――ようやく見付けたんだ。俺の、本当の宝物を……
――わたしも見付けました。
――わたしの宝探しの、本当の宝物……
２人の重ねた手が……ブリキ缶に触れる……。
すると、蓋の隙間から、ほのかな黄色い光が溢れ出した……。
黄色い、恐竜の消しゴム。
幼いタイラの宝物で、そしてその後、幼いミアの宝物になった。
その宝物は、無数の人のもとを巡って……
おまじないの力となり、奇跡を生み出した……。
蓋を開け、宝物を取り出す。
タイラの手の平には……いや、タイラとミアの重ねた手の平に、
その宝物が転がる。
互いは見えないけれど……。
……確かに２人は、重なりあって、頷き合った……。
その瞬間。
ミアの手の平から、ゆっくりと宝物が浮かび上がる……。
それは神々しく輝きながら、ミアの世界を照らし出した。
気付けばそこは、光り輝く渦の中。
そして、ミアと共に手を重ねるタイラの姿も、はっきりと照らし
出されていた……。
ミア「…………」
タイラ「…………」
２人は言葉を交わすより早く、互いを抱き締め合う。
二度と、自分の宝物を、見失うことがないように。
タイラ「宝物はさ、失ってから本当に大切だったことに気がつくんだ」
ミア「……わたしも失って後悔しました。後悔して後悔して、でも、だからこそ気がつけました」
タイラ「気がついて、そして、本当の宝物をもう一度見付けることができた」
タイラ「もう二度と、手放したりしない」
ミア「はいっ……だから……」
ミア「もっと、強く……強く、抱きしめて……ください……」
さらりと、フードの端が空気に溶けていくのを感じた。
タイラ「ミアッ……！」
壊れないよう、失くさないよう、優しくぎゅっと抱きしめる。
タイラ「あ……ああぁ……」
いま、ミアの体は少しずつ消えようとしていた。
ミア「タイラ……そんな顔を、しないでください……」
ミア「あなたはまた、奇跡を起こしてくれました……」
ミア「時の渦の中でそうしてくれたように、わたしを……救ってくれました」
タイラ「だけど、ミアの体が……」
ミア「本当なら……きっと」
ミア「わたしの体は、時の渦と一緒に崩壊していました……」
ミア「でも、最後の最後で……」
ミア「タイラ……あなたとこうして、触れあう奇跡を起こしてくれた……」
ミア「タイラ……あなたは本当に……凄い人です……」
ミア「わたしのおししょーさま……ですね」
タイラ「ああぁあ………」
また、ミアの体が空気に溶ける。
ふわふわと、暖かな光となって、夜明け前の空に、消えていく。
タイラ「俺はミアを……救えなかったのか」
ミア「それは……違います」
ミア「タイラ……あなたはわたしの背中を押してくれた」
ミア「呼びかけて、励まして……一度も諦めずにいてくれた」
ミア「だから、わたしも……手を伸ばせたんです」
ミア「わたしはっ……タイラ……あなたの手を、掴みました……！」
ミア「今度はちゃんと……明日に来られました……！」
ミア「タイラとの未来を……信じられました……！」
タイラ「ミア……」
ミア「褒めてください、タイラ……」
タイラ「ああ……褒める、褒めるよ……！」
タイラ「やったな、ミア……凄いぞ、お前はっ……」
ミア「やったぁ………」
タイラ「っ……うぅっ……！」
心の底から安堵するように、ミアが笑う。
そうするとまた……光がこぼれていく。
ミアの魂の輝きが……また消えていく。
ミア「……願わくば」
ミア「一緒に……明日の日々を生きたかった」
ミア「でも……仕方がありませんね」
ミア「わたしは……罰を受けなければいけません」
タイラ「罰なんかじゃない！」
タイラ「明日を怖がるのは、俺だってそうだ！」
タイラ「ずっと今日を続けたいのは、誰だってそうだ！」
タイラ「一度逃げたぐらいで……罰を背負う必要なんてない！」
ミア「……あぁ……」
タイラ「ミア……ミアは、強い子だよ」
ミア「ありがとう……ございます」
ミア「わたしは……その言葉だけで……十分です」
タイラ「この世界には、もっと楽しいことがいっぱいある！」
タイラ「ドキドキすること、ワクワクすること……幸せなこと……！」
タイラ「そんな日々を、ミアと一緒に……！　過ごしたいんだ……」
ミア「わたしもそうです……」
ミア「そうだったら、どんなに……よかったでしょう……」
タイラ「ミア……！　ミアっ……！」
タイラ「いくなっ……ミア…………！！」
ミア「ひとつだけ……お願いして、いいですか……？」
ミア「タイラの気持ち……わたしへの気持ち……」
ミア「聞きたい……です」
タイラ「あ………ああ……」
タイラ「俺はっ………俺、はっ……」
ミア「……はい」
タイラ「ミアのことが……好きだ」
タイラ「今日も、明日も、明後日もっ……その先の未来の果てまで、ずっとずっと……！」
ミア「………っ」
タイラ「俺の一番大切な……！！！　本当の宝物でいて欲しい……！！！」
ミア「嬉しい……ですっ……」
ぼんやりとミアの身体がおぼろげになっていく。
まるで、涙で滲むように……儚く。
ミア「わたしはずっと、タイラの側にいます……！」
ミア「一番大好きな人の宝物になれて……」
ミア「あなたの心の中で……輝き続けます……」
タイラ「ミア………！」
ミア「だから、タイラ……」
ミア「タイラが見たことのないものを……ワクワクするようなものを……」
ミア「世界中を巡って、宝物を探し続けてくださいね……？」
ミア「わたしも、そこにいますから……」
ミア「明日も、明後日も……未来の果てまで……」
ミア「あなたと、一緒ですから……！」
もうミアの存在はほとんど消失していて……。
そのあどけない顔すら、消えかけていた。
ミア「タイラ……」
ミア「大好きです……ずっと、ずっと……」
その瞳に哀しさはない。
幸福感に包まれた……そんな笑顔があった。
ミア「もし、わたしを忘れる日があったとしても……」
ミア「宝物を忘れることはないでしょう……？」
ミア「だから、わたしとタイラは……永遠です……」
そっとその唇に、キスをした。
暖かな感触。
はらはらと溶けていく儚さ。
一瞬の、眩いほどの瞬き。
ミアが確かにここにいたという、その感触。
それも、やがて消えていった。
タイラ「ミア………」
タイラ「ミア……ミア………あああぁああ………」
その手に残ったのは、幼き日に絆を結んだ、
小さな恐竜のかたちをした消しゴムだけ。
タイラ「いたぞ……」
タイラ「ミアはここに……いたぞ……」
タイラ「諦めずに、明日へ来たんだ……思いを伝えて、それで……」
タイラ「でも……でも……そんなのって……う、うぅぅぅ……」
タイラ「ミア………ミアっ……あああああああああああぁぁああああ！！！」
タイラ「ああぁぁぁぁぁぁああああああああああああああ！！！！！」
タイラの慟哭が、厚い雨雲を突き抜け、どこまでも響いていた……。
タイラ「………」
タイラはその場に崩れ落ちていた。
もう涙は乾ききって、なにも出てこない。
哀しみ、混乱、疲労……
朦朧とした意識のままで、天を仰いでいた。
声「……タイラ」
突然、誰かに呼ばれる声に、おぼろげな意識をゆっくりと覚醒させる。
サイモン「……大丈夫か？」
タイラ「……サイモン……」
サイモン「君の最後のＧＰＳの位置情報を辿ったんだ」
タイラ「………ごめん」
タイラ「俺……ミアを……」
サイモン「まず、一緒に病院に行こう。顔が真っ青だ」
サイモン「君の身体は冷え切っている。このままでは低体温症になりかねないのだよ」
タイラ「……っ」
そっと肩を貸してくれる。
タイラの体はすっかり強ばっており、四肢はまるで棒のようだった。
サイモン「……少し前に連絡が入った」
サイモン「ミアは……深い昏睡状態に入ったそうだ」
タイラ「………そうか」
タイラはサイモンに連れられ、病院に来ていた。
治療を受けるのもそこそこに、とある病室の前へと足を運ぶ。
そこには、穏やかな顔で眠るミアの姿があった。
タイラ「……ミアは、時の渦を抜けたんだ」
サイモン「ああ……そうだね」
サイモンは、ミアとの別れについて知らされていた。
しかし、どれだけ多くの知識を記憶できたとしても、サイモンが
タイラにかけられる言葉はほんのわずかだった。
タイラ「ミアは明日に来た……諦めなかった」
タイラ「すごい奴、なんだ」
サイモン「同じルーパーとして、誇りに思うよ」
タイラ「………」
タイラ「……俺、さ」
サイモン「なんだい」
タイラ「ミアとの約束を、忘れない」
タイラ「一番大切な宝物のことを……忘れない」
タイラ「そして、あいつの分も……宝探しを続ける」
タイラ「だって、俺とミアは……いつだって、一緒だから」
サイモン「……ああ、そうだね」
サイモン「ルーパーズの絆は変わらない。いままでも……これからも」
タイラ「それに……」
タイラ「俺は、諦めたわけじゃない」
サイモン「タイラ？」
タイラ「ヒルダが、レオナを目覚めさせたように……」
タイラ「いつの日か……意識を取り戻す日が来るかもしれない」
タイラ「ミアはおまじないを解いて、終わらない今日から抜け出したんだ」
タイラ「あいつの魂が、溶けてしまったとしても……」
タイラ「この世界の、どこかにいるんだ！」
タイラ「だから……もう一度出会うことだって、不可能じゃないよな……？」
サイモン「君たちは、何度も不可能を覆してきた」
サイモン「もう一度奇跡を起こしても……驚かないよ、私はね」
タイラ「ミア……何度だって聞かせてやるよ」
タイラ「俺がどんな宝探しを……冒険をしてきたのか」
タイラ「そのうち、そこで眠るのが嫌になるぞ」
タイラ「だから、その時は……」
タイラ「俺と一緒に、宝探し……しようぜ……！」
…………。
…………………………。
ミア「………あ………」
ゆっくりと目を開くと、強烈な光が視界を覆い尽くした。
ミアの母「ミ、ミア？！　ミア……？！」
ミア「………お母さん…………？」
ミアの母「ミア！！　よかった！！！」
そこは、病院のようだった。
目覚めと共に、目蓋に映るのは無機質な天井。
何度も何度も……繰り返した光景。
ミアの母「ああ、駄目よ。無理に体を動かすと痛いからねっ」
ミアは身体を起こそうとするが、全体がぼんやりしてうまく
動かせなかった。
ミア「わたしは………生きてる………？」
ベッド脇のサイドテーブルに……
すべての始まりとなったものが置いてあった。
ミア「……恐竜の……消しゴム………」
ミアの母「ミアのお友達がね、毎日、お見舞いに来てくれてるのよ」
ミアの母「今日も午前中にみんなでお見舞いに来てくれたわ」
ミアの母「きっと、みんなの気持ちが、ミアの手術を成功させてくれたのよ」
みんなの力と絆が……
わたしを時の渦から元の世界に、連れ戻した……？
ミアの母「お友達に、目が覚めたって、伝えてあげなきゃね。……特に、タイラ君に」
ミア「……え？」
ミアの母「あなたのことを、一番、心配してくれていたのよ？」
ミア「……………………」
ミア「……タイラはわたしの宝物で……わたしはタイラの宝物……」
ミア「わたしたちは……ずっとずっと……お互いを探して、宝探しをしてきたの……」
ミア「……すごいすごい、長い間…………」
ミア「………それでね。……ようやく、見付けたから……」
ミア「だから、だから……わたしは帰って来られたんだよ………」
ミアの母「そう。……じゃあ一番に、連絡してあげないとね……」
ミア「……うん」
お母さんは手慣れた様子で、番号を押した。
それは、時の渦の中で何度も繰り返し聞いた音……
ミアの母「じゃあ、お母さん、ミアが目覚めたことを先生に話してくるわね」
ミアの枕元にスマホが置かれる。
スピーカーモードのようで、発信音が鳴り響く。
（今度から、ちゃんと登録しておかなきゃ……）
『もしもし？』
ミア「……ただいまです、タイラ」
『……ミア』
全員「ミア！！！　お帰りいいいいいいい！！！」
ミアからの電話だとわかると、たちまちの内にタイラのスマホは
取り上げられ、次々にみんなの手に渡った。
ヒルダ「ミアちゃん！！　お帰り！！　よかった、本当によかったぁああ！！」
レオナ「ヒルダ、泣いてるしぃ。ビビリで泣き虫とか笑えるしぃ」
レオナ「でもミア、本当によかったし……。お帰りなさい」
リタポン「ククク、よくぞ帰還した、邪念渦巻く現世へ。歓迎するぞ、ミア」
リタポン「目が覚めてくれて、くれてッ、う、嬉しいピョ～ン！！」
ジョウ「やぁ、眠り姫。おかしいな、王子様のキスはまだじゃないのかい？」
ジョウ「まあ、少し待ってなよ。すぐに王子様が駆けつけるからね！」
ホリー「ミアはがんばったであります！！」
ホリー「という訳で！臨死体験から帰ってきた、みたいな感じでインタビューさせてね☆以上、ホーリーナイトチャンネルでした！！」
クロ「ヨオ！　俺のこと、忘れちゃいねぇよな？！　え？　忘れたァ？！」
クロ「ガッハッハ！！　そいつぁいい！　なら、これからゆっくりと思い出して行こうぜぇ！！」
カイ「目覚めてくれて嬉しいですよ。何しろ、貴女の為に戦った紳士同盟の同志たちが、貴女とのハグ会を楽しみに待っているのですからねぇ！」
カイ「アダッ、イダダ！！　冗談に決まっているでしょう？！ヘソッ、ヘソ浣腸はやめて！！」
カイ「少女は愛でても手は触れない！　それが我ら紳士の誓いです！！」
サイモン「やぁ、ミア。具合はどうだね。ゆっくりと養生したまえ」
サイモン「入院は退屈だろうが、テレビが面白いぞ。何しろ、毎日、違う番組を放送するのだからね」
『……確かに。それは楽しみです』
ヒルダ「あとでお見舞いに行くからねっ！！！」
レオナ「みんなで押し掛けるから覚悟するし」
『ありがとうございます、ルーパーズのみんな……』
『わたし、みんなと一緒にいられて……本当によかった……』
『それに、タイラ……あなたがいてくれて……』
サイモン「ああ、それなんだが……」
サイモン「あいにく、彼はもうここにはいないんだよ」
『え……？』
サイモン「ふむ。ぼちぼちじゃないかね？」
『………？』
そのとき、病室の扉が勢いよく開かれた。
タイラ「ミアッ！！！！！」
そこには、ぜいぜいと苦しそうに息を吐き、しかし、満面の笑みを
浮かべたタイラが立っていた。
タイラはゆっくりとミアの元まで歩く。
ミア「タイラ……どうして……」
タイラ「ミアが目覚めたって分かったら居ても立っても居られなくて、全力疾走してきたぜ」
タイラ「一秒でも早くミアに会いたかったしさ……」
ミア「ああぁ……」
タイラ「ほら、これ……見てくれよ。さっき宝探ししていて、見付けたんだ」
そういってタイラは小さく光る何かをミアに手渡した。
ミア「これは……ハートのブローチ……？」
ミア「探し女が探していたのは、たしか……」
ああ、とミアは思い至る。
ミア「フフ……そういうことですか」
ミア「タイラ……探し女は、わたしでした」
タイラ「ああ。でも、見付けたぜ」
ミア「はい。最後の最後に、やっと本当に大切なものに気付いて……探して探して……やっと見付けられました」
タイラ「つまり、これでやっと探し女は心臓を見付けられて、成仏できるって訳だな」
ミア「心臓じゃありません。探し女が見付けたのはハートです……ハート」
ミア「……ここ、重要なので間違えないで欲しいです」
ミア「ミアはもう、探し女じゃありません。宝物です」
タイラ「あぁそうだ。俺の宝物だな。そしてもう、見付けてゲットしたぜ」
ミア「調子に乗らないで下さい。……簡単にわたしをゲットしたなんて言わないで欲しいです」
ミア「わたしは逃げる宝物です。いくら捕まえても、またするりと逃げてしまう宝物です」
タイラ「退屈しねぇな！　その度に宝探しが出来るぜ！」
ミア「だ、だから、一生、ミアを探しては捕まえて、探しては捕まえて……」
タイラ「あぁ！　一生、お前の宝探しをし続けてやるからなっ」
ミア「……お、大人になってから捕まえたら……ちゃ、ちゃんとわたしのログノートに、名前、記入して下さい……」
タイラ「お前、ログノートなんかもってるのか？ワハハ、そりゃいいや！　いいぜ、いくらでも記入してやるぜ！」
ミア「フフフフフ」
タイラ「早く退院しろよ！　みんなミアを待ってるぜ」
ミア「わかってます。一秒でも早く退院できるようにがんばります」
タイラ「そしたら全員集合だッ！！　今度こそルーパーズフルメンバーで！」
タイラ／ミア「宝探ししようぜッ！！！」
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
$g_fa_update_particle
