chapter1_1|尊敬する人が両親だなんて傲慢だ
narrator:勤務を終えて部屋に戻ると、もうかざりは居なくなっていた。
(scene change)
narrator:学校に行ったんだろう。
narrator:ほんとにプチ家出だな。親類の家に一泊してみたというだけだ。
narrator:どこか安心する。大したことじゃない。
narrator:それに、今後もたびたびこういうことがあるにしても、休日でない限り僕とかざりが顔を合わせる時間は少ないだろう。
narrator:そういう距離感なら案外悪くないのかもな、とか思う。
narrator:さあ、風呂にも入った。寝てしまおう。
(scene change)
narrator:義妹が何を考えているのか、どうしたいのか、それは起きてからまた考え直そう。
narrator:寝――。
僕:「…………っ」
narrator:布団に入って十秒ほどで起き上がった。
narrator:ダメだ。あの布団では寝られない。全然落ち着かない。
(scene change)
narrator:……だってなんかめちゃくちゃ甘い匂いがした。
narrator:多分かざりがあの布団で、あのシーツのまま寝たからだろう。
narrator:とにかく一度洗濯しないと寝心地が悪すぎる。
narrator:よくわからないが、なぜかかざりに悪い事をしてるような気分にすらなる。
narrator:――ソファで寝よう。
narrator:そう決め込んで毛布だけ引っ張り出してきた。
narrator:風邪をひきませんように。
narrator:……………………。
narrator:起きる。しっかり寝た。午後の起床に特有の乾いた空気。
(scene change)
narrator:仕事が忙しかった時代に硬い床で仮眠することに慣れてしまったから、ソファでも簡単に眠れた。
narrator:簡素な睡眠だ。嫌いじゃない。簡素な食事、簡素な部屋と同じように。
narrator:例えばこれから大きな仕事が控えているとき。うまくいっていないわけではないが、これからうまくいかない可能性を感じて、緊張しているとき――。
narrator:――僕は簡素な睡眠と簡素な食事に頼る傾向があると思う。簡素で質素で、もっと追い詰められれば貧相になる。
narrator:うまくいかなかったときの理由を、原因を――探す態勢を整えてしまうのかもしれない。
narrator:食事と睡眠、あとついでに性欲も簡素に抑えていると瞑想に近い状態になると思う。
narrator:日常生活上の瞑想。
narrator:そうすると仕事の冴えが良くなる。微細な変化を感じ取って不安要素をつぶしていける。
narrator:目下にある、緊張してしまうようなこと。うまくいかないかもしれないことについて考える。
narrator:すぐに考えつく。
僕:「…………」
narrator:考えたってどうにもならない。それは訪れる。
かざり:「おじゃま、します」
(scene change)
narrator:迎え入れて、ああとかうんとか適当な返事をして僕はまたひとりがけのソファに座った。
かざり:「お茶、淹れていいですか？」
僕:「好きにしていいよ」
かざり:「……お兄ちゃんもいる？」
僕:「……。いる」
かざり:「はい」
narrator:気まず。なんか気まず……っていうか気恥ずかしい。まだ呼び名に慣れていない。
narrator:家にいて、自分以外の人が何かしてくれるということにも慣れていない。
narrator:物心ついた頃には父子家庭だったから。
narrator:父親の周辺に女性の影があるときもあったが、僕はなるべく顔を合わせないようにしていて、家ではだいたい一人だった。
narrator:目を閉じて考えるともなしに考える。
narrator:お茶を淹れたいなら淹れてくれてもいいが、わざわざそんなことをさせるのも何か違う気がするし、ペットボトルのお茶でも買っておくべきかどうかとか――。
narrator:そのうちにいい香りが漂ってくる。
かざり:「どうぞ」
僕:「ん……。ありがとう」
narrator:お盆は無いし、相変わらずカップもばらばらだ。
narrator:この部屋に奇跡的に二人の人間がいるから不格好さが目立ってしまう。
narrator:ひとりでいて社会性を持たなければ気づかなかったことなのに。
narrator:儀礼的にまず一口すする。
narrator:うっっっっっ――。
僕:「っっま…………」
narrator:天才じゃん。
narrator:うま。お茶がめちゃくちゃおいしい。本当にうちにある雑なお茶葉で入れたのかこれ。
かざり:「……ま？」
僕:「うまい。おいしいよ」
かざり:「よかったぁ……♪」
narrator:一杯のお茶がどうしてこんなに美味しくて、心をほぐしていくんだろう。
narrator:しかしリラックスしてる場合ではない。油断しきってはいけない。
narrator:話すべきことは話さなければ。
僕:「んー……と。今日も家出？というか、うちに泊まっていきたいの？」
かざり:「あ……。は、はい……」
narrator:小動物みたいに見上げてくる。「もしかして、だめ……？」みたいな。許可を求めるような。大きな瞳だ。
僕:「そんな毎日というわけには……。うーん。あまり良くないんじゃないかな」
narrator:言ってみてもかざりは答えなかった。
narrator:何も言いたくなさそうな雰囲気で下を向いてしまう。
narrator:――困ったな。
narrator:矛先を変えるか。
僕:「ほら、この家から学校までの交通費とかは？」
かざり:「定期でいけるから大丈夫……」
narrator:そういえば私立の学校に通ってるんだっけ。
かざり:「節約も、してます。昨日もらったお金、まだ残してます。それで今日は大丈夫だから……」
僕:「や、そういうことが問題なわけじゃなくて」
narrator:昨晩は夕飯代として千円札を一枚渡した。
narrator:かつての父親が自分にそうしていたように、とりあえず一日の食費を現金で渡すという行為をした。
narrator:頭が少しぐるぐるする。今更その行為がろくでもないことのようにも思えてきた。
narrator:まあ今は置こう。
narrator:それより――それより今考えなければいけないのは。
僕:「帽子、とらないの？」
かざり:「あっ。ぁー……へへ、忘れてた」
narrator:この子もやっぱり緊張してるんだ。
narrator:そう思うと自分が緊張してることがバカらしくなってくる。
narrator:大の大人が。少女相手にびびって。
narrator:少女の存在そのものにびびっているわけではなく、その背景にある社会やら倫理やらにびびってるわけではあるけれど。
僕:「……難しいなぁ」
かざり:「むずかしいですか？」
narrator:髪の毛にちょっと帽子の跡がついている。丸くへこんでいて可愛い。
僕:「うーん……」
narrator:何をどう考えるべきなのか全くわからなくなってきた。
narrator:義妹のプチ家出。義兄の家に泊まる。家庭環境は複雑。食育は必要？お茶はおいしい。夜中は出歩かないのは絶対。火の始末も少し怖い。どうしたいのか。どうなりたいのか。
僕:「とりあえず、今日は良いよ。泊まっていっても。今後のことは少し考える」
narrator:はい、と義妹は頷く。
narrator:お茶を口に運ぶ。少しぬるくなってもやっぱり美味しい。
narrator:頭のなかの一部が「まあいいじゃん」とか「どうにでもなるだろう」と言い始めている。
narrator:つまり考えるのが面倒になってきた。
narrator:とりあえず着替えよう。出勤までジャージ姿でだらだらしてるのは義妹の教育に良くない。
narrator:着替えて早めに身支度をしてから部屋に戻る。
(scene change)
narrator:すると――。
narrator:かざりはかなりくつろいでいた。
(scene change)
かざり:「…………」
narrator:僕が部屋に戻ってきたことに気づいているのかいないのか、スマホの画面を見つめている。
narrator:スマホはもたされてるのか。じゃあいざというときの連絡は自分でできるんじゃん。
僕:「……」
narrator:ひとつ咳払い。
(scene change)
narrator:それからゆっくり歩く。
narrator:ひとりがけのソファにゆっくり腰掛ける。
narrator:一応持ってきたノートパソコンを膝の上で広げてつつ、顔を上げる。
narrator:…………。
(scene change)
narrator:……めっちゃ丸見えなんですけど。
narrator:タイツのせいなのかな。思ってたよりも大人っぽく見えるような、伸びやかで意外なくらいすらっとしていて――。
narrator:って見ちゃダメだ。
僕:「……ゴホン」
narrator:わざとらしくないぎりぎりな程度に咳払いをして、膝の上に置いたパソコンの画面を眺める。
narrator:しょーもない書類が表示されている。目が滑る。
narrator:だって視界の端にはあられもない姿が映っている。
かざり:「ん……。ふぅー……。ん……」
narrator:かざりの指はそれなりに忙しそうにスマホを操作していた。誰かとメッセージのやりとりでもしてるのだろうか。
narrator:その指の動きがあまり達者でないことにどこか安心した。
narrator:職場の女性のスマホ指さばきマジで怖えーからな。速すぎて見えないもん。
かざり:「……お兄ちゃん」
僕:「っ、はい。どうかした？」
narrator:急に話しかけられてびっくりした。おまけに声質が少し甘いような気がする。鼻にかかったような。
かざり:「うんとね、あのね……」
narrator:落ち着け。まず落ち着け。
narrator:――見てない。見てなかったはずだ。視界の端に入ってしまってる分を除けば、ガン見してるようなことはなかった。
narrator:だから問い詰められても大丈夫――。
かざり:「友達が、遊びにきたいって……」
僕:「え――と、友達？」
narrator:友達が？なぜ？ここに来たいということ？
かざり:「う、うん……。だめかな？親友なの」
narrator:親友が？問い詰めにやってくるんだろうか。
narrator:「いま見てたでしょ」みたいなことを気の強い子が問い詰めてくるみたいな、そういうありがちな展開――。
narrator:いやいや違うだろう。冷静になれ。そんな問い詰め方はその場に第三者が居てこそ成立するものだ。今は関係ない。
narrator:だったら――。
僕:「平気だよ」
かざり:「え――いいの？」
僕:「い、いいとも。何も問題はないわけだし」
narrator:大丈夫だ。僕が義妹のあられもない姿を多少は意識してしまったことが誰かに伝わるはずはない。
narrator:平気平気。悪いことは何もしてない。
かざり:「そうなんだ、いいんだ……。えと、じゃあ聞いてみるね。いつにするー？って」
僕:「ああ」
narrator:ああ。……ああ？あれ？
narrator:なんかおかしな展開になった気がするぞ。
narrator:友達を呼ぶって……なんだ？別に僕が問い詰められるわけではないのか。何かしらの悪行を暴かれるわけではないのか。
narrator:悪いことはしてない……。してないんだけど……。
narrator:…………。
narrator:……やっぱりしてる気がする。この姿を見ていると。
僕:「かざり」
narrator:呼びかけると瞳が一瞬こっちを見る。
僕:「だらしなく見えるから……。えーっと。制服も皺になるし。眠たいならお布団で寝なさい」
かざり:「あ……は、はーい……」
narrator:僕が言うと、かざりはあっさりと起き上がる。ソファに普通に腰掛ける形になった。
(scene change)
narrator:よくあるわがままな妹っぽい「えー」みたいな抗議はなかった。
narrator:それにしても自分は何に同意してしまったんだろう。
narrator:かざりが友達を呼ぶ？ここへ？どうしてまたそんな話に。
narrator:かざりもかざりだ。親類の家にいきなり友達を呼ぼうなんて。ちょっと常識が――。
narrator:――いや、めっちゃおずおずと聞いてくれてたよな。それを変な解釈をしてあっさりOKしてしまったのは僕だ。
narrator:……なんか頭が痛くなってきた。
かざり:「あ……今日。今日このあと。お兄ちゃん、大丈夫？友達が来たいって」
narrator:スマホを見ていたかざりが頭を上げて、僕を見た。
僕:「え、あ、今日。ていうことは夕方くらい？」
かざり:「うん……。今日……。急だよね。うーん……」
narrator:上目遣いでおずおずとした調子だ。遠慮がちだ。やはり義妹のほうには一応は常識があるらしい。
narrator:どっちかというと快諾してしまった僕のほうが変な奴ということになる。
僕:「まあ……いいんじゃない？」
narrator:良くないよなぁ、と思いながら冷静ぶって同意する。
narrator:人はいつも矛盾している。考えていることとしていることが全く別だったりする。
narrator:わかっていながらわからないと食い下がることもできるし、わからないのにわかってるという顔で流すこともできる。
かざり:「そっか。それなら誘っちゃっていい……かな……？あ、それとね。お兄ちゃんはお仕事行く前におなかすかない？」
僕:「食べたり食べなかったりかな。あまり考えたことないな」
かざり:「わたし、ちょっとだけなら料理できるし、お金の節約にもなるし……。お夕飯になにか作ってもいい？」
僕:「え。えー。あー、うん。いいんじゃないか……？」
narrator:昨晩渡した千円札をそんなに気にしてるんだろうか。
narrator:遠慮しなくてもいいのにという想いと、このままずっと入り浸られると不都合かもしれないという想いがせめぎ合う。
narrator:だったら多少遠慮するような要請を出したほうがいいのだろうか。
narrator:とはいえ別に今の僕に守るものがあるというわけでもない。
narrator:強いていうなら、守るものが何もないような大人であることを見透かされることが怖かった。
かざり:「やった。じゃあ、買い物行ってきますっ」
僕:「あ、それなら待って。お金も渡す」
かざり:「大丈夫です。お世話になってるから……。お兄ちゃんに、おごってあげる♪」
narrator:かざりは上機嫌だ。
narrator:この家で許可されることが増えて嬉しいのだろうか。
narrator:近所のスーパーの場所はあらかじめ知っていたらしい。
narrator:僕がついていこうかと聞く間もなく、ひとりで出かけるつもりでちゃきちゃきと準備をしている。
narrator:……一緒に行くべきだろうか。そうでもないか。ひとりのほうが気楽かな。
narrator:マジでどこまで関わってやればいいんだかわからん。
narrator:やっぱりお金だけは渡して、スーパーに出かけていくかざりを見送る。
僕:「余ったお金はお小遣いにしてもいいよ」
かざり:「はい。行ってきます」
僕:「……行ってらっしゃい」
narrator:楚々とした愛らしい挨拶だった。
narrator:かざりのたたずまいは割と上品に感じるから、「おごってあげる」という言葉にやや違和感がある。
narrator:そんなに何かしたかったのかな。
narrator:……ここに居るために。
