chapter1_0|義妹の家出
narrator:うまくいかないときに原因を考える。
narrator:うまくいっているときは考えない。
narrator:つまり、原因はうまくいかないものにしかない。
僕:「で……、えーっと。家出の原因は何？」
かざり:「別に……なんとなく……です」
narrator:人生とか生命が終わってしまうことを「うまくいかないとき」とするならば、なるほど何か原因があると言える。
narrator:病気とか事故とか老衰とか自殺とか。
narrator:人生とか生命が続いていることを「うまくいっているとき」とするなら、そこには何も原因がない。
narrator:うまくいってるからうまくいっている。生きてるから生きている。それだけだ。
narrator:生きている理由はない。自殺しなかった理由は見つからない。
僕:「なんとなくか」
かざり:「なんとなく……」
narrator:家出をした原因や理由が見当たらないということは、家出をすることが「うまくいくこと」だからかもしれない。
narrator:うまくいっている恋人同士が「好きだから好き」と言うように。
narrator:それが自然な成り行きなのかもしれない。
僕:「いや、まあ、うん。居たいなら居てくれてもいいんだけど」
かざり:「っ、居たいです」
narrator:強くはないけれどまっすぐな調子に驚く。
narrator:この少女は見た目よりもずっと頑固なのかもしれない。
narrator:目の前にいるこの子は、僕にとっては義妹にあたる。
narrator:名前はかざり。
narrator:しかし話したことはほとんど無い。顔を合わせたことも数度しかない。「かざり」がどういう漢字を書くのか、それとも平仮名なのかも知らない。
narrator:一年前に僕の父は再婚した。この子の母親と。
narrator:父親側の連れ子が僕で、母親側の連れ子がかざりで、父子家庭と母子家庭が合流した形だ。
narrator:だから一応僕たちは義兄妹になったのだけれど、年齢はひとまわり以上離れているし――。
narrator:親の再婚のときには僕はもう実家を出て一人暮らししていたので、義妹とはほとんど接しないままだった。
narrator:それでいいと思っていた。
かざり:「…………」
narrator:記憶の中の姿より少し背が伸びている。いやどうかな。もともとこんなものだったような気もする。
僕:「居たいって、どれくらい？」
かざり:「さあ……。落ち着くまで……？」
narrator:落ち着くってなんだろう。気持ちが落ち着くまで？それとも、深読みすればここに腰を落ち着けて馴染むまで？
narrator:まあ――色々と。わからないでもない。
narrator:空転してあちこちに飛ぶ思考を弄ぶ。
narrator:複雑な家庭環境だ。バツイチの親同士の再婚。その前には離婚か離別。
narrator:義母がもともとの結婚相手とどういう形で別れたのか僕は知らないが、多感な頃のかざりには辛かっただろう。
narrator:親の再婚も、完全に満ち足りて穏やかな気持ちで迎えるというわけにはいかなかったはずだ。
narrator:わかる。わかるし、僕にも負い目がある。新しくなった"実家”に全く関わってこなかったから。
かざり:「あの……無理なら、あの……」
僕:「うん？」
かざり:「どこかで働いて……」
narrator:それは夢物語だ。雇ってくれるところなんて無い。
かざり:「ひとりで暮らします。あまり家にいたくなくて」
僕:「家にいたくないのは、どうして」
かざり:「……。なんとなく」
僕:「そっか」
narrator:自分にあてはめて想像してみる。かざりくらいの年齢のときに、親が再婚したら。
narrator:言葉では言い表せない気持ちで日々を過ごしていただろう。
narrator:言葉にしてしまったら、本当の気持ちが損なわれてしまうという感覚がつきまとって――。
narrator:何も言わずに自分の心を大事に守ることになる。
narrator:考えて言葉にしようとすると大切なものがこぼれ落ちてしまう。
僕:「息抜きするみたいに……ときどき来てくれるのはいいけど。ずっとは良くないと思う。それに僕は何もしてあげられないとも思うよ」
かざり:「それでもいいです」
narrator:義兄としての義務感を少しだけ持とう。
僕:「それでもいいなら……まあ。遊びに来て、ゆっくり過ごしたてくれたらいい……と思う」
かざり:「……はい」
僕:「僕なんてただ居るだけになっちゃうけど。居るだけでいいなら」
かざり:「居させてもらえれば、いいです」
narrator:噛みしめるように言って、ふわりと笑った。
narrator:僕から言質をとって嬉しい、という笑みではない。家出の目論見がうまくいって嬉しい、という笑みでもない。
narrator:不思議な笑い方だ。その笑みの原因はわからない。
narrator:親類の家に少し泊まる、と考えればプチ家出みたいなもので、ちょっとした冒険で、心が浮き立つのだろうか。
僕:「父さん達には僕からちゃんと言っておくよ」
かざり:「わかりました」
narrator:はっきりした返事だ。連絡されることに不都合は感じないらしい。
narrator:なんだか覚悟らしきものができている。
narrator:少し肩の力を抜く。
僕:「……お茶でも入れようか」
かざり:「あ、はい。わたし、手伝います。教えてください」
narrator:また笑った。積極的なのがむずがゆい。
narrator:いい子なんだろうな。
narrator:片親で過ごした期間がどれくらいなのかわからないけど、家事は手伝うものという意識があるみたいだ。
narrator:お茶を入れると家族が喜ぶということも知ってるみたいだ。
narrator:いや、ほんとに良い子なんだろうな。家事をして、少しでも何か役に立てるのが嬉しいというふうに立ち上がる。
かざり:「キッチンはこっち？」
僕:「ああ」
narrator:ただ不安も感じる。
narrator:……この義妹は、真面目で、一生懸命で。
narrator:家出するくらい思いつめてしまうタイプで。
narrator:もしかして――めちゃくちゃ重たい性格してないか？
narrator:かざりがお茶を淹れてくれた。
(scene change)
narrator:ありふれたやかんと急須で淹れた緑茶だ。
narrator:何の変哲もない。でも――。
僕:「……うま」
かざり:「……？」
narrator:思わずつぶやいたのが聞こえたのか、聞こえなかったのか。義妹はちらと僕の顔を見た。
narrator:なんでだろう。不思議だ。普通に淹れただけの緑茶がなぜこんなにおいしい？
narrator:茶葉の量とか急須での抽出時間とか湯呑みへの注ぎ方によるものだろうか。
narrator:あるいは、久しぶりに誰かとお茶を飲むせいだろうか。
narrator:緑茶の香りとかカテキンだとかカフェインだとか温熱だとかが喉から伝わって指の先まで満たされていくように感じる。
僕:「ふー……。あー、おいしいよ」
かざり:「ほんとう？よかった」
narrator:くそ。笑うと可愛いぞ。いや、「くそ」ってなんだ。なんで僕は悪態をついている。
narrator:いやいやこの悪態については深く考えるな。なんか危ない気がする。別のことを考えよう。
narrator:別のこと、別のこと。
narrator:ああ、うん――。
narrator:――僕もちょっと緊張してたんだな。
narrator:やっと自覚した。
narrator:複雑な事情のある義妹が突然訪ねてきて家出しましたと告げてきたら、そりゃ緊張もする。
narrator:汝を如何せんとなる。
narrator:その緊張が今やっと解けてきたのだ。
僕:「――家出といえば、僕にも覚えがあるな。きみみたいな歳のとき、リュックに着替えをいつも詰め込んでた。いざというときにすぐ出てしまえるように」
かざり:「……そうなの？」
僕:「うん。実際に家出はしなかったけど。行くあてもなかったし」
かざり:「わたしは、行くあてがあってよかったです」
narrator:どストレートだ。
narrator:素直で率直な性格といえる。ただ義兄としては、そのストレートでお茶が鼻に入りそうになった。
narrator:――本当に良かったのだろうか。
narrator:この義妹を受け入れるのはいいことなのか悪いことなのか。
narrator:僕がぼんやりと考えている間に、かざりは部屋の様子を見回している。
かざり:「……おばあちゃん家みたい」
僕:「古い物件だから」
narrator:かざりより一回り以上、年かさの僕。僕よりも一回り以上、年かさのマンションの一室。
僕:「……おばあちゃん家は遠いの？」
かざり:「えっと……どうなんだろ。わかんない。もう行っちゃだめっていうことになってて」
僕:「…………」
narrator:多分その“おばあちゃん”は離別した父方のほうなんだろう。
かざり:「なつかしい……」
narrator:その年頃でなつかしいも何もあるものかと思うが、記憶や感慨をわざわざ否定するほどではない。
僕:「まあ、ほんと古いけどね」
narrator:古いだけあって安くて広い。あちこちガタは来ているし不便なところもあるけれど、まあなんとかなる。
narrator:自分が住んでいる部屋に誰かを呼ぶつもりは無かった。だから安く住めればなんでもよかった。
narrator:おしゃれな部屋？恋人が呼べるような？素敵な雰囲気の？間接照明とか？
narrator:うるせえめんどくせえ。寝起きと煮炊きができればいいだろ。
narrator:住むのにギリギリなくらいの古い物件は、社会的ではあるけれど社会性はない。人と接するつもりがないからこういう場所に住む。ひそむ。
narrator:無駄に広い間取りにひとりでひそむ。そんな孤独な城のつもりだった。
narrator:僕はひとりがけのソファに座っている。かざりは大きなソファに座らせている。
narrator:確かに今の僕のポジションはちょっと「おばあちゃん」っぽいかもしれない。
かざり:「わたし……この部屋、好きかも。か……、かわいい……？」
narrator:考えようによってはレトロな部屋と言えなくもないが、義妹の発言は多分精一杯のおべっかだろう。
narrator:女子の万能の言葉である「かわいい」すらうまく言えてないじゃないか。
僕:「そういえば、どうやって住所を？」
かざり:「ぁう……。宅配の、住所を見て」
narrator:そういえば未だに父の日だけは贈り物をしてるんだった。義理やスジを通すくらいのつもりで。
僕:「ああ――。なるほど。あ、別に責めてるわけじゃないから。そんな顔しないで」
かざり:「はい」
narrator:気まずそうな顔をされるとこっちのほうが気まずくなる。
narrator:お茶をすする。うま。
かざり:「着替えも持ってきたんです。泊まりたくて……泊めてもらいたくて。いいですか？」
narrator:そうなるよな。
narrator:家出だもん。泊まりたいよな。
narrator:ここでダメだと言ったら筋が通らない。
僕:「いいよ。ただ、僕はそろそろ仕事に出かけるから。夜は出歩かないで、きちんと戸締まりしてね」
かざり:「あ……そうなんですか？やきん？」
僕:「そう、夜勤。よく知ってるね。さっきも言ったように、僕は何もしてあげられないと思う。ゆっくりして、羽根を伸ばせたらいいんだけど。ごめんね」
かざり:「大丈夫です。ごめいわく、おかけします」
narrator:ぺこりと頭を下げた。
narrator:普通の仕草だけどどこか小動物めいて見える。微妙に動きが素早いからだろうか。
僕:「悪いけど、来客用の布団とかなくて。これしかないんだ」
(scene change)
narrator:軽く部屋を案内する。
narrator:かざりはコクコクと頷いている。
僕:「もし嫌だったら、バスタオルとか敷いて。今日はもう時間ないけど、今度洗っ――新しいの買っておくよ」
かざり:「いやって、何が？」
僕:「他人の布団だから」
かざり:「ふーん……？」
narrator:潔癖症ではないらしい。
narrator:あるいは、このくらいの年頃だとそこまで気が回らないものかもしれない。
narrator:小さい頃にお泊まりで遊びに行って、布団がどうとか考えたことなかったしな。
僕:「風呂場はこっちね。お湯はすごく熱くなるから気をつけて、水も一緒に出して。ここトイレ、洗面所、それから――」
narrator:…………。
narrator:……。
僕:「じゃあ仕事に出かけます。その前に、あの」
(scene change)
かざり:「はい……？」
僕:「念の為の確認で――」
narrator:僕はかざりと向き合って、その頭の上に手をかざした。
narrator:――目立った反応はない。
narrator:もし何かひどいめに遭っていたとするなら、大人の男が手を上げる素振りを見たら体を固くするだろう。
narrator:特に構えることのないぼうっとした視線。雰囲気。
narrator:さすがに僕の杞憂だったみたいだ。そういう明確な“原因”は無い。
僕:「あー……えっと」
narrator:微妙に振り上げた手の行き先に迷う。
narrator:迷いながら――ゆっくり下ろして。
narrator:僕は義妹の頭を撫でた。
かざり:「あ……。えへ、へへ……」
narrator:何やってるんだろう。なんで頭を撫でてしまったんだろう。撫でてやりながらもう恥ずかしくなっている。
narrator:だけどほんの少しの満足感みたいなものもある。
narrator:わけがわからん。普段、人と接してなさすぎて僕はおかしくなっているのだろうか。
narrator:働いて、寝起きして、買い物して。社会的に過ごしているが、社会性は無い。
僕:「……行ってきます」
かざり:「うん。行ってらっしゃい……お兄ちゃん」
narrator:――初めてそう呼ばれた。
narrator:意識してなかったけど、そういえば「あの」とか「んと」とか「その」としか呼びかけられてなかった。
僕:「……かざりも、戸締まりはして。火はなるべく使わないで。寝る前はガスの元栓もしめて」
かざり:「はい……っ」
narrator:僕も初めて名前で呼びかけた。頭のなかでは何度も呼んでいたから難しいことじゃなかった。
narrator:あるいは、かざりも頭のなかでは何度もお兄ちゃんと呼びかけていたのかもしれない。
narrator:義理の家族。
narrator:その共犯の約束みたいな呼びかけだった。
