chapter2_1|美しさは心の平安と運命を乱す
みはと:「こんみはー♪」
(scene change)
かざり:「こんみは……じゃなかった、こんかざー……？」
みはと:「はい、というわけでね。というわけで……、この後なに話すかは全く考えてないわけなんですけども」
かざり:「ええぇっ、考えてなかったの……？」
narrator:テレビの画面では相変わらず動画が再生されている。
narrator:みはとの不可思議な挨拶や今の喋り口調がどこから影響されているのかやっとわかった。
narrator:動画番組内の出来事のようなつもりで僕に接しているらしい。
みはと:「でも嬉しいでしょー。かわいいかわいい女子ふたりに迫られて」
かざり:「わ……お兄ちゃんのお腹かたい……」
narrator:緊張して腹筋に力がこもってしまってるからな。
narrator:……緊張してる理由は明らかだ。原因はうまくいかないものにしかない。
narrator:すごくいい匂いがしてやわらかくてあたたかい。
narrator:左からは甘い香りがする。今朝の布団についていたのと同じ。それと少しお茶と料理のにおい。
narrator:右からは爽やかで鼻の奥まで抜けて刺激してくるような芳香だった。香水というよりは香木みたいな。
narrator:香木と、それを好む妖精みたいなイメージをあてはめてしまう。
みはと:「ふふふ。ねーねー、お兄さんお兄さん。みはちゃんも泊めてよー」
かざり:「…………」
narrator:積極的なみはと。対照的に、かざりは少し伏し目がちだ。何か考えているような。
narrator:とりあえず二人を押しのけてしまうべきだと思う。けれど――。
みはと:「何かこう……深い事情があるかもしれないょー？だからあたしも家出したいんすけぉー？」
narrator:目を閉じる。
narrator:それから深い溜息をつく。さも呆れているというふうに。
narrator:そんな演技でもして視界からの刺激を追い出してしまわないと何かに負けてしまいそうだった。
僕:「…………」
narrator:……ていうかやば。
narrator:目を閉じたせいで余計にふたりの香りと重みを強く感じる。
narrator:甘さと爽やかさ。包んでくれるほうと刺激してくるほう。
narrator:太ももに乗った――ささやかな膨らみの感覚。
narrator:目を開けて確かめたくなってしまって――。
僕:「――だめ。えっと、みはとちゃんはだめ」
みはと:「なんでぇー。友達なのにー。ちゃんみはともう友達になったじゃんかー。だめなのー？」
僕:「友達はだめ。かざりが良いのは……か、家族だから」
かざり:「あ……」
みはと:「ふーん……♪家族だったらいーんだ。あたしは友達だからだめだけど、かざちゃんは家族だからいいってことぉー？それってずるくない？恵まれない子はアフリカにいるのに」
僕:「アフ……？とにかく、かざりは良いんだよ。事情もある程度はわかってるから」
みはと:「そっか。そっかそっか。じゃあよかったね、かざちゃん。ずっとここに居ていいみたい」
かざり:「あ……。う……。ぇと。お兄ちゃんとわたし、家族……？」
僕:「あ、ああ。うん。家族……だよ。血縁はないけど、親同士の縁はあったわけで……」
みはと:「家族だったらずっと一緒にいられるねー。よかったねー」
narrator:にぱっとみはとは笑う。
僕:「ずっと……？いや、ずっと一緒は――」
みはと:「なんでぇ？もう家族やめちゃうの？」
narrator:キラーパスだ。
narrator:軽い調子で微妙な圧をかけてくる。
narrator:かざりは少し伏し目がちに。でもなんだか感慨深そうに僕のお腹をさわさわツンツンしている。
僕:「家族はやめるとかやめないじゃないだろ。ずっと……。ずっと……？いやそれとは別問題の――」
narrator:僕が何か言いかけると二人が僕を見る。
narrator:……やっと意図がわかってきた気がする。
narrator:原因は、多分かざりだ。そして焚き付けてサポートしているのがみはとだ。
僕:「ずっとは……。う、まあ……うん。必要なら……、言ってくれれば。考えるよ」
かざり:「あ……えへ、へへへ……」
narrator:みはとは多分、自分が泊まれるかどうかはどうでもよかった。
みはと:「良かったね、かざちゃん。あたしという証人もいるから安心だ」
narrator:かざりが僕の家にずっと泊まっていられるかどうかが問題で。
narrator:その問題をクリアするためにみはとは自分を囮にして、「友達と違って」「家族だから」「ずっと一緒にいてもいい」という言質を引き出した。
narrator:……まあ、確かに。
narrator:こんなふうに迫られなければ、かざりを何日も泊める気にはならなかったかもしれない。
narrator:――よっぽど何かあるんだろうか。
narrator:二人がかりで説得しようと思うくらいの。
narrator:言えないような事情とか。どうしても実家に帰りたくなくてここに泊まりたい理由が。
みはと:「あたしもお腹さわさわしてみていい？お……。ほ～～～ん。たしカニ。固いすね～～～。へ～～～」
narrator:……それとも何もかも僕の深読みのしすぎだろうか。
narrator:ただ遊んでるだけ？遊び場がほしいだけ？
narrator:「たまり場」なんてものに憧れる年頃かもしれない。
narrator:でももしそうじゃなかったら。つたないSOSだったら。
narrator:そんなふうに“もしも”を考えて甘くぐずぐずと崩れていくのは悪いことなのだろうか。
みはと:「あ、ここってみぞおち？ここはさすがに固くならないね」
僕:「ぅうぇ……、こら、そこは押さないで」
みはと:「ぁははは、変な声でたー。もっかい押そうー」
narrator:みはとが笑う振動。それと姿勢を直しながら体をこすりつけてくるような仕草。
narrator:一瞬柔らかさが強くなってドキリとする。
かざり:「あの……お兄ちゃん」
narrator:みはとに意識が集中してしまった隙をついてくるようなかざりの声と視線。
narrator:ぼんやりとした口調。
narrator:妙な間。
narrator:なんか少し前にもこういうふうにかざりが口を開くときがあったような――。
narrator:そのときは確か、決定的な一言が。
かざり:「お兄ちゃんは、えっちじゃないの？」
僕:「は――」
みはと:「んぇ――」
narrator:どストレートだ。素直で率直な性格といえる。
narrator:今言った一言が一気に既成事実になって、状況の解釈の意味がまったく変化するような。
narrator:僕は焦る。みはとも一転して焦っている。
narrator:かざりは――。
かざり:「ぽんぽん。ぱふ……ぺふ」
narrator:ぼんやりした表情で僕の腹筋を優しく叩く。それから柔らかくて小さい胴体を軽く弾ませて、僕の太ももに胸を押し付けた。
かざり:「太もも、かたいね。男の子ってこうなんだ……」
narrator:ほんのわずかな膨らみを太ももに感じる。
narrator:それに加えて、制服と肌の隙間の空気が漏れて、甘い香りが広がって――。
僕:「ちょっ、と、そろそろ。仕事行く準備」
narrator:身をよじって二人の体重から逃げ出して立ち上がった。
narrator:動悸が一瞬で激しくなってしまう。
narrator:逃げるようにリビングを出て洗面所で顔を洗ってからトイレに行く。
narrator:――そりゃそうだ。かざりの発言は正論だ。ある意味。
narrator:年の差はあるとはいえ、あそこまで密着して意識しないのはおかしい。
narrator:なんでもない顔をしていたのは僕の建前だ。
narrator:そこまで考えて思い出す。みはとが訪れる前の時間。ソファに寝転がって、あられもない義妹の姿。
narrator:……わざと？
narrator:頭を振って考えるのをやめた。仕事の準備だ。
narrator:一通りやることは終えてリビングに戻る。
(scene change)
narrator:するとかざりがすぐに立ち上がり、勢い込んで話しかけてきた。
かざり:「あ、お兄ちゃん。も、もう出かける時間？ごはんは――」
僕:「ああ、ごはんか。そういう話だったね。大丈夫、食べる時間くらいはあるよ。せっかくだからいただこうか」
かざり:「よかったぁ……♪すぐ準備するね」
narrator:さっきの発言はもう忘れてしまったのだろうか。それとも本人は深く考えてないのか。
narrator:かざりはいそいそとキッチンに向かった。まったく何でもない風に。
narrator:……そういえばもうひとりいた。
narrator:みはとのほうは――。
みはと:「んぁ？なんだぁ～？何見てんだよぉーぅ」
僕:「見てたのはそっちだろ」
narrator:大きい方のソファに座って僕を見ている。
みはと:「あんまり見てると大変なことになるから」
僕:「はいはい」
narrator:多分その“大変なこと”の中身は具体的には考えてないんだろう。
narrator:ただ、半分ふざけながらもちょっとした壁を作ってるようにも思える。
narrator:そりゃさっきのかざりの発言は気にするよな。普通なら。多分。
narrator:みはとのほうは個性的だけど常識的だ。かざりのほうは世間的に見えてどこかぶっとんでるのかもしれない。
narrator:自分にも覚えはある。片親で育つとそうなる……と思う。
narrator:僕もひとりがけのソファに落ち着いて、一息ついたところで――。
かざり:「お、お兄ちゃん、ごめぇーーん！ごはん失敗しちゃったぁ……っ」
narrator:……こんなに騒がしいのは引っ越してきて初めてだ。
narrator:おかずは卵焼きとウインナー。それとインスタントっぽい味噌汁。
(scene change)
narrator:これだけでもすごいと思う。うちにある調理器具は乏しいのにうまくやってる。
narrator:あとは――なんだかべちゃべちゃの炊き込みご飯らしきもの。
かざり:「はぅ……」
narrator:僕の視線が炊き込みご飯に行くとかざりは大きくうなだれてしまう。
narrator:こんな失敗したの出せないと言って粘ってたんだけど、せっかくだから食べることにした。
僕:「いただきます」
narrator:真っ先に炊き込みご飯に箸をつける。
narrator:水加減が合ってなかったんだろうか、と思いながら口に運ぶ。
僕:「うん、うまい」
かざり:「えっ。あ……、で、でも、失敗……」
僕:「そうなの？全然おいしいよ。うん……あ、鮭とゴボウ？かな。それでご飯がこんな色なんだ」
かざり:「うん……。前に家でやったときはもっとうまくできたんだけど……」
narrator:かざりのごにょごにょした言い訳を聞き流しながら炊き込みご飯をどんどんかきこむ。
narrator:炊き込みご飯にしては味も薄いし、ご飯には芯が残ってる。ごぼうもなんだか妙な食感だ。
narrator:何より色味が悪い。ごぼうの色が抜けすぎた感じで、ごはんがセメントみたいな色になってしまっている。だが――。
僕:「ほんとはもっとうまくできるんだ。そりゃすごいな。うん、これでもめっちゃおいしいよ」
かざり:「へぅ……っ。でも……あの、鮭の味もなんか違ってて……。一番はね、炊飯器が別のだからで……」
僕:「そう？うまいよ。僕が好きな味だな。薄味も好きだよ。あ、そうか。火の元に気をつけてって昨日うるさかったから炊飯器にしたんだ？」
かざり:「あ、うん。そうなの……。あんまり火使わないようにって思って……」
僕:「だよね。ありがとう。卵焼きは……。うん、こっちもうまい」
かざり:「焦がしちゃって……」
僕:「いや全然気にならないよ。固焼き？なのが合ってる。僕も料理なんて全然できないし」
かざり:「お兄ちゃんが気にならないなら……いいのかな……？」
narrator:失敗した、といって凹んでいたかざりの雰囲気がだんだん持ち直してきたっぽい。
みはと:「ねーねー、このウインナーいっぽんもらっていーいー？」
narrator:するとひょっこりみはとが会話に入ってくる。調子のいいやつだ。
僕:「ダメ。家帰って夕飯食べたらいいだろ」
みはと:「家帰ってもウインナー無いもーん。えいっ」
narrator:みはとは放っておいてもう好きにさせることにした。
narrator:つまみ食いして笑ってる。まあ、可愛いもんだ。
narrator:程なくして完食して、もう仕事に出かけなきゃいけない時間になった。
(scene change)
narrator:洗い物はそのままでいいよとか格好つけて言いたかったけれど、どうせこの家に食器はひと揃えしかない。
narrator:かざりもこの後食べるなら洗う必要がある。食べるだけ食べておいて何も言えない。
僕:「じゃあ、行ってくるよ」
かざり:「あ、はーい。行ってらっしゃい」
みはと:「行ってら～ぃ」
僕:「みはとはちゃんと帰れよ。かざりは、戸締まり気をつけて」
narrator:仕事はしなきゃいけないと思ってる。でも働きたくはない。
