chapter3_0|You only live twice
narrator:翌朝。
narrator:仕事から帰ると丸太のように眠る。そして泥のように起きる。
narrator:自分を削って差し出さなければ満足いく仕事ができないのがいつも気にかかる。
narrator:やがて丸太のように死ぬはずだ。葉も枝も樹皮もなくしてやっと使い物になる。
narrator:こういうものなんだろうか、と思う。
narrator:樹のままではいられないのだろうか。
narrator:もっと器用になれればよかったのになと思いながら、水の一杯を飲むのも面倒で渇いたままソファに横たわった。
narrator:布団はどうせ使えない。
narrator:かざりはよく眠れているだろうか？
narrator:心配事はないだろうか。
narrator:……。無いわけ無いよな。色々あるにきまってる。
narrator:家族が健やかであればいい。という妄想。
narrator:昼過ぎに起き出して、炊飯器に残っていた炊き込みごはんを食べた。
(scene change)
narrator:一日経つと水を吸って柔らかくなっていて、失敗したことがなおさらどうでも良くなっていた。
narrator:洗い物をする。洗濯をする。掃除をする。
narrator:時間をかけてどうでもいいことをする。
narrator:どうでもいいはずだけど、来客があると思うとどうでもよかったことに少し意味が生まれてしまう。
narrator:こんなはずじゃなかったのにな。
narrator:客？それとも家族？決めかねている。
narrator:ぼうっと過ごしていると玄関のベルが鳴って、引き戸の音がして――。
かざり:「はい、どうぞ」
(scene change)
僕:「ありがとう」
narrator:……お茶うっっっっっま。
narrator:やっぱり決め手は温度だろうか。ちょうど良すぎる。うちにあるやかんと急須で淹れただけなのに。
narrator:今日のは少し味も濃いめだ。ぼんやりと眠い午後によく効く。
僕:「みはとは？」
かざり:「多分あとで来ると思う」
narrator:女子二人のたまり場みたいになってしまうんだろうか。
narrator:とはいえ、一人は家族なわけだし。もう一人はその友達で。そう考えるとよくわからない。
narrator:別に悪いことをしてるわけじゃない。……と思う。
かざり:「みはちゃんは可愛いよね」
僕:「うーん……。そうかもね。整ってはいると思う」
かざり:「わたしもあれくらい可愛かったらよかったのに」
僕:「可愛いよ。何わけわかんないこと言ってんの。かざりだって、うん。十分。これからだし。かわ……いいよ」
narrator:……ださ。ださすぎる。
narrator:前置きをしまくったうえに最後は噛みながらになってしまった。
narrator:かざりが僕の顔をぼうっと見る。
narrator:だいぶ恥ずかしい。
narrator:けれど――。
僕:「……帽子、そろそろとったら」
かざり:「あ゛。あははは……」
narrator:かざりもまだ慣れてなくて、緊張してくれているらしい。だったら僕も多少緊張してもいいのかも。
僕:「……今日は学校、どうだった？」
かざり:「んと、ちょっと待って」
narrator:かざりは手に持った帽子を、部屋の隅に置いてある鞄の上に重ねた。
narrator:そして近づいてきて――。
かざり:「ん……しょ」
(scene change)
narrator:わざとらしく僕の膝の上に乗った。
narrator:いや、乗ってるけど乗ってないというか。膝の間に入って体重はかからないようにして、太ももと手だけ乗せている。
narrator:それから僕の顔を上目遣いで見た。
narrator:「なにかもんだいが？」とでも言いたげな視線。犬や猫が飼い主にわがままを通すときに近いような。
僕:「な……何、どうしたの」
かざり:「昨日、みはちゃんが膝に乗ってたから……」
僕:「ああ――」
narrator:確かにそうだ。ふざけてみはとが僕の膝の上に腰掛けていた。
narrator:でもあれは冗談だろうし一瞬だった。
narrator:しかし今のこれは――。
narrator:“““ガチ”””な感じがするんですけど。
narrator:え、何この。これは。
narrator:この視線は。
narrator:ちょっと蕩けたような瞳は。
narrator:多分おそらくうぬぼれではない。
narrator:僕は、義妹のこの子に――。
かざり:「し、しばらくこうしてていい？」
僕:「いい、けど」
narrator:――めちゃくちゃ惚れられてないか？
narrator:なんかあったっけ、なんかあったっけ、と理由を探す。
narrator:しかし原因はうまくいかないものにしかない。
narrator:人が人を好きになるのには理由がない。
narrator:あるいは――。家出したいと思ったときに“最初から好きになるつもり”で居たのかもしれない。
narrator:普通、人が人を好きになるのは、相手に80点や90点や100点を感じたときだと思う。だが50点や60点でも「好きになることにする」場合が存在する。
narrator:例えばクリスマス前とか、夏休み中とか、バレンタインの前後とか。修学旅行の夜とか。
narrator:――家出してるときとか？
narrator:……それならそれでうまくいっているからやはり理由なんて無いのだ。
narrator:当たり前だが、僕にとって都合の良い話しか思い浮かばない。それはかざりにとっても都合の良い話だろうか？
narrator:くら、と少しだけかざりの体が揺れた。
narrator:慌ててその背を支えた。
かざり:「ん……。ぁ。ありがとう……」
narrator:するとますます膝に乗せて抱いてるみたいになってしまう。
narrator:こんな姿勢、義妹を相手にしたら相当まずいと思う。
narrator:もしかしたら実の妹だとある意味もっとやばくなるのか？
narrator:なぁんだ、じゃあまだマシ、多少は安心――。
narrator:――そんなわけない。年の差。圧倒的年の差。
かざり:「あぅ……。えっと。昨日のご飯、捨てちゃった……？」
僕:「え、まさか。全部食べたよ」
かざり:「だ、だよねっ。お兄ちゃんならそう……だよね……。へへ、えへへへ……」
僕:「炊飯器のなかでちょうどいい感じになってたよ。おいしかった」
かざり:「あ……本当？それなら良かった……」
narrator:不安定なバランス。そぞろな会話。
narrator:かざりの姿勢がまた揺れかけたので、僕は背に当てた手にもう一度力をこめる。
narrator:かざりのほうは――僕の腰骨のあたりをゆるくつかんだ。
narrator:それがなぜかとても扇情的に思える。
かざり:「……お兄ちゃん」
僕:「うん？」
narrator:たっぷり湿気を含んだ言葉だ。
narrator:なんかやばいな、と本能的に思う。
かざり:「何も……、聞かないんだね……」
僕:「…………」
narrator:ごめん。悪い。ほんとごめん。
narrator:多分シリアスな状況なんだろうと思うけれど、どうしても笑いそうになってしまう。
narrator:そのセリフはさすがに。ドラマや映画で聞いたような感触が強すぎる。
narrator:かざりの仕草や声色もちょっと芝居がかり過ぎだ。
narrator:年頃の女の子だから仕方ないんだけど。悲劇のヒロインみたいになってて。
かざり:「あ、あれ……？え？わ、笑いそうになってる……？なんでぇ……？」
僕:「わ、わらってない」
かざり:「ぅ……。も、もう……っ。わたしは真剣なのにぃ……っ」
narrator:珍しく頬を膨らませている。
narrator:こんな表情もする子なんだ。
僕:「ごめん――」
かざり:「……ぷ。ふふ……。ぁはは、よく考えたらわたしも笑っちゃうかも……」
narrator:なんとなく大人びた印象が強かったけど、年相応なところもあるのか。
narrator:そっか、変だったかな、と小さくつぶやくように言って反芻している。
narrator:その仕草は聡明で愛らしかった。まばたきとまつげに理性が宿っている。
僕:「だいたい言いたいことはわかるんだけどね」
narrator:口を開きながら、僕はかざりの背を軽く撫でた。
narrator:だいぶ恥ずかしい。
narrator:でもさっきの雰囲気を考えると、これくらいしたほうが話しやすいのかもしれない。
僕:「何も聞かないっていうのは、どれのこと？」
かざり:「……わたしのこととか。家のこととか……」
narrator:少し怒って笑って体温が上がったせいだろうか。
narrator:胸元に甘い香りを強く感じた。
narrator:今朝お風呂に入ったときには、かざりのものらしきシャンプーが増えていた。
僕:「話したいなら聞くよ」
かざり:「……それは、あんまり」
僕:「じゃあ……、聞かない」
narrator:僕の答えがシンプル過ぎるからか、かざりはぼうっと見返してくる。
narrator:それだけ？とでも言うように。
かざり:「あんまり、興味ない……ですか？聞きたくない？」
僕:「そんなこと無いよ。ただ、話したくないなら話さなくていい。話しちゃったら違う意味になっちゃうときがある気がして」
narrator:――話を聞いてもらったら悩みが解決した。軽くなった。
narrator:そんなふうに人は言う。
narrator:深刻でなく、わずらわしいだけの悩みならそれでいいと思う。
narrator:ただ、「話を聞いてもらうために言葉にする」という過程で、もやもやした悩みは穿たれて形を得てしまう。
narrator:穿たれて削られてなくなってしまった部分こそが大事だったかもしれないのに。
narrator:生きている樹が役に立つ丸太になるのと同じだ。
narrator:“話してみたら大したことなかったわ”と笑うとき、寂しさや虚しさを感じはしないだろうか？
narrator:それなら――話さずに深く沈殿させて自分のためだけに育てる傷があっていいと思う。
narrator:深い傷は樹皮に残る。
narrator:きみにはそんな傷があるだろうか。大切にできているだろうか。大切にしていても良いことばかりじゃないけれど。
narrator:「自分を大切に」という言葉がときに苦しく空々しいのは、自分の傷も大切にすることだからだ。
僕:「家族のこととかは……特にそうだし」
narrator:考えを噛み砕いて訥々と話す。かざりはちゃんと耳を傾けてくれている、みたいだけど――。
かざり:「そっか……良かった。興味ないわけじゃなかったんだ……」
narrator:苦笑する。
僕:「けっこう頑張って喋ったんだけど。聞いてた？」
かざり:「あ、え？聞いてる、聞いてた、聞いてました。たくさん話してくれるから、わたしのことどうでも良くないんだぁって思って……」
僕:「それはそう。合ってる」
narrator:けど、ちょっとズレてる気はする。
narrator:そのズレはどこから来るのか、なんてのんきに考えていると――。
かざり:「わたし、お兄ちゃんのことが好き」
僕:「それはそう。――え？ちょっ、うん――」
narrator:いきなりドストレートだ。
narrator:素直で率直でマイペースな性格だから。
かざり:「愛してます」
僕:「――――」
narrator:ぼんやり言う。当たり前のことみたいに。同じ調子で“右に曲がります”とでも言われそうだ。
かざり:「でも……愛してるから、好きにしていいわけじゃないよね。少しくらい苦しめてもいいと思うのは、違うよね？」
narrator:……なんだ、たとえ話なのか？
narrator:でも全部じゃないと思う。半分たとえ話なのか？それとも、どこからかたとえ話になったのか？
narrator:とにかく率直に返すしかない。
僕:「違う、と思うよ。愛してるからって言って、相手になんでもかんでも要求しちゃうのとかは違う」
かざり:「……じゃあ、それがわからないときは？」
narrator:主語がないからわかりにくい。
narrator:ただ、だからこそかざりが僕に甘えてくれている、頼ってくれていると感じた。
narrator:多分あまり言葉にしたくないのだ。
narrator:それで構わない。
narrator:僕は材料なしに自分の解釈を言えばいい。
narrator:たとえば、「会えて嬉しい」という言葉は好きだ。
narrator:嬉しいのは自分だけだからだ。他のことは何も言っていない。
narrator:相手の材料なしの、自分の世界の解釈に過ぎないから。
narrator:そんなふうに答えてあげるのが良いと思う。
narrator:かざりの場合は――親とか。
narrator:子を愛している。だから良かれと思ってやっている。ただ、それが苦しさに繋がってしまうこともある。
narrator:何が苦しみを生んでいるのか、誰にもわからなくなるときがある。
narrator:――愛されることが苦しい。
僕:「何にしろ、いま苦しいなら、続けなくてもいいと思う。やめたり、変えたりしたほうがいいよ……って、他人事なら言える」
かざり:「続けなくてもいいの？」
narrator:愛。家族。人生。生まれてきたこと。欲望。夢。傷。
narrator:それらが在ることと、それらを続けることは違う。
narrator:もうすでに在ることと、これからも在り続けることは違う。
僕:「自分のことだったらわからなくなる、けど……。耐えられないなら続けなくてもいい」
narrator:かざりにはそう言ってあげたいと思う。
narrator:何を続ける？という問いは多分ご法度だろう。
narrator:白黒のつかない曖昧な世界。はっきりとしない思考。もやもやした、深く沈む悩み。言葉にした瞬間すり抜けていくもの。
narrator:つらく苦しく、けれど大切に持っていなければいけないものがある。
かざり:「お兄ちゃんのこと、愛してみたい」
僕:「…………」
かざり:「……家族として？」
narrator:黒い場所に真っ暗な光が差す。
narrator:かざりは、今、苦しいのだ。とても。ぼんやりと。不安で。
narrator:言葉にできないやりとりのなかで唐突にそれを理解する。
narrator:かざりのなかには傷がある。
narrator:今の年頃から考えると――きっと親の傷だろう。
narrator:恐らく数年前。まだ親が世界のすべてであった頃。親と自分がほぼイコールであった頃に受けた傷。
narrator:親の心の傷が、無意識のうちにかざり自身の心の傷になっている。
narrator:捨てられた、という傷。捨てられたことを認めたくない、という傷。捨てたのはこっちのほうだと嘯く傷。愛を言い訳に。
僕:「そういう愛し方はあまり良くないと思う」
かざり:「でも、おとなになれると思うの」
narrator:――そのとおりかもしれない。自分で確かめてみることはできる。愛の瑕疵について。
かざり:「わたしをおとなにしてくれる？」
narrator:その役割が自分にしか果たせないことが見えてくる。
narrator:かざりにとって僕は恋愛対象で。愛せるかもしれない対象で。かつ、家族だ。
narrator:愛はどこまでゆるすのか？
narrator:もう笑ってしまって逃げることはできない。
narrator:かざりがまぶたを閉じて、唇を少し突き出す。
narrator:何を要求しているのかは明らかだった。
かざり:「ん……」
narrator:愛はどこまでゆるすのか？愛をどこまでゆるすのか？
narrator:たとえばこのキスも。愛しているからといって、ゆるされるのか？
narrator:あるいは――愛しているからといって、キスしないことはゆるされるのか？
narrator:その間で揺れ動く、鮮やかな灰色のキスだ。
かざり:「ちゅ……。んぅ……」
narrator:もしキスできないのなら、理由や原因があるのだろう。でもできるときには何もない。
かざり:「はぅ……はぁ……。まいにちキスしてくれますか？」
narrator:ゆっくりとした丁寧な言葉づかいが耳朶にまとわりつく。
かざり:「か……かぞく……みたいに……」
narrator:かざりはいつも湿気を含んでいる。生きている樹みたいに。
narrator:「愛したい」ですら言葉にしてしまうと大事なものを削ぎ落としてしまう。だから削がれる直前の――。
narrator:――水のような感情を宿している。
かざり:「ちゅ……んぷ……。んん……。すき……」
narrator:罪が背中を這い登る。けれどとても心地よくて甘い。
narrator:ひとつかみの官能が、生きることの諦観を一瞬で吹き飛ばす。一瞬のうちだけかもしれないけれど。
narrator:愛されるのは心地いい。
narrator:夢中になってしまうような時間に――。
narrator:シュポ、と機械音が鳴った。
narrator:なんだろう、どこから聞こえたきた音だろうと思って視線を動かすと――。
みはと:「ほ～～～ん。へ～～～～」
narrator:スマホを構えているみはとの姿があった。
みはと:「おにーさんそういうことしちゃうんだ～～～？おとなってずるーい。うそつきー」
narrator:シュポ、シュポ、と更に効果音が鳴る。
narrator:みはとがスマホのカメラで密着している僕とかざりの姿を撮っている。
僕:「いつの間に――」
みはと:「さっきー。鍵あいてたから勝手に入っちゃった」
narrator:かざりの様子を見る。
narrator:多少は驚いているみたいだけど、僕の膝の上からどく気はあまり無いらしい。
みはと:「やだなー。かざちゃんのことはボクが守る！ってあんなに言ってたのにー」
narrator:言ってない、言ってない。
かざり:「お兄ちゃん……」
narrator:いや言ってない。そんなキラキラした目で見られても困る。
みはと:「あ、かざちゃんこの画像送るね。ほい」
narrator:スマホを操作するみはと。
かざり:「ありがとう」
narrator:部屋の隅に置いてあるかざりの鞄から着信音が聞こえてきた。
僕:「なんなんだ。いったいどういうつもりで――」
みはと:「こーゆーつもりー♪」
narrator:みはとがにぱっと笑いながら近づいてくる。
みはと:「にゃー♪」
(scene change)
僕:「にゃー、じゃないだろ。いきなり人のこと撮っておいて」
みはと:「なんかまずかったー？」
僕:「まず……、くはないけども……」
narrator:本当はかなりまずい気がする。
narrator:少女と密着して唇を交わしてしまっている成人男性の画像。世間的に見れば。
narrator:ただそんな客観を、さっきの今でかざりにも聞こえる場で言いたくはない。
僕:「…………」
narrator:上機嫌なみはと。……と、ぼんやりと読めない表情でいるかざり。
みはと:「ママがねー、言ってたんだ。オトコは信用できないーって。だからかざちゃんもね、念の為にね」
narrator:なんとなくだけど、みはとの言動は二人で100％打ち合わせて仕組んだ結果、というわけではない気がする。
narrator:みはとはしてやったりみたいな雰囲気でテンションが高いけれど、かざりのほうはそうでもない。
narrator:……というか。自分で言うのも何だけど、僕はもうかざりの面倒を見るつもりでいた。
みはと:「むっふふふ……。どうしてやろうかなー？」
narrator:多分これはみはとが始めた“きょうはくごっこ”みたいなものなんだろう。
narrator:やや偏ってるけど、他人の色恋や関係性を覗き見したいという欲望も人間にはある。
みはと:「とりあえずー、あたしも毎日あそびに来ていーいー？さもなければさっきの――」
僕:「好きにしろよ」
みはと:「男の人の家に入り浸るとか、オトナな感じー。ただれてるね」
かざり:「みはちゃん」
みはと:「うん？」
かざり:「お兄ちゃんは、わたしのだよ？」
僕:「――――」
みはと:「うぇ――」
narrator:い、今そういうこと言うタイミングなのかな。
narrator:かざりのいきなりのぶっとんだ牽制に僕もみはとも面食らう。
narrator:ぼんやりとした平板な口調で、当たり前みたいな顔して言う。そう、“このまま10km道なりです”みたいな。
みはと:「何それ……やるじゃん……。かざちゃんこそあたしのものなのに。兄上はどんなマジックを？」
narrator:何も言えない。
かざり:「あれ……欲張りすぎかな……？」
みはと:「そうだよそうだよぉーっ、あたしも仲間に入れてほしいーっ」
かざり:「そ、そっか。そうだよね。つい……だってずっと好きだったし」
narrator:頭がついていかない。
みはと:「あたしも兄上のことけっこう好きー。昨日すきんなった」
narrator:痴話喧嘩のうちに入るのだろうか。
narrator:少女二人が僕の膝に乗って寄り添ったまま、ふにゃふにゃと話し合っている。
narrator:その姿を見ているうちに、なぜか急速に満足感が高まってきた。
narrator:だって。こんな可愛い子二人が。
narrator:体を密着させて。
みはと:「……と、ところでさ。ちゅーってどんな感じだった？」
かざり:「……すごかった」
みはと:「へ、へー……。まああたしも知ってるけどね」
narrator:昨日、この状態で居たときには全然考えなかったことをだんだん意識してしまう。
narrator:なぜならかざりは好きと言ってくれて、僕とキスまで交わして。
narrator:僕自身もそれを受け容れて。
narrator:いわば恋愛対象として意識するようになってしまったから――。
みはと:「んぅ……？」
僕:「……っ」
narrator:やばい。
narrator:二人の体の柔らかさと軽さと甘い香りが、昨日と全く違った意味で本能に訴えかけてくる。
narrator:そういうつもりじゃない。僕はそういう人間じゃないはずだ。
narrator:でももう全く言い逃れできないくらい、我慢がきかずに――。
みはと:「んぇ？こ、これは……？」
かざり:「わ……。あ……」
narrator:あっという間だった。自分でも驚くほど股間を大きくして、ズボンを押し上げてしまう。
僕:「ごめん、これは――」
みはと:「あ――。ああーーー！これ、そう？かざちゃんが昨日、お兄ちゃんはえっちじゃないのって言ってたの、こういう――」
かざり:「え？あ！ち、ちがう、ちがうよっ。あの時はここまで考えてなくて……ただ……っ」
みはと:「そそ、そうなの？どうなの？うわすっごい固……、熱い……？」
かざり:「みはちゃんだめ。あんまり押し付けたら痛いかも……」
narrator:……別に痛くはない。
narrator:しかし必死に静めようとしてるのに一向に落ち着く気配はない。
みはと:「ふ、ふーん。ふふーん……♪そう。そゆこと？みはちゃんのおっぱいに反応しちゃった……？」
かざり:「え――」
みはと:「そっか、そっかそっか。まあしょうがないか～。ここに挟まれたらしょうがないよね～～」
narrator:挟まれてるという感覚は特にない。
narrator:というか、直接触れてしまわないように努力した結果、ちょうど服のたわみの隙間に鎮座してるだけだ。
かざり:「う……。わたしのは……？」
僕:「あ、ちょ――」
narrator:かざりが胸を押し付けてくる。こっちのほうがよっぽど感触を強く感じた。
narrator:側面にぴったり寄り添って、鼠径部の骨のまわり、ふわふわしたところに感触が訪れる。
narrator:小さくて柔らかい。ふにっとした。あたたかさと甘さ。
みはと:「ぅひ！？さわったぁ！」
narrator:ほらやっぱり。今まではほとんど触れてなかったのだ。かざりからの刺激で、この瞬間に更に勃起が強まってしまっただけで。
みはと:「や、やめてよね。あたしがいくら豊満だからって、こんな……っ。こんな……。こんな……？」
narrator:体を引きかけていたみはとだが――。
みはと:「どんなん……？」
narrator:ちょっとだけ胸を押し当ててきた。
僕:「……っ」
かざり:「あ……ぴくってした」
narrator:若干咎めるようなかざりの口調にびびる。
みはと:「ぅえー……。なんか変な感じー……。ふ、ふーん……。こんなんなのか……」
narrator:みはとの頬もかざりの頬も赤い。
narrator:多分僕の顔色も変わってると思う。
narrator:かざりがちらとこちらを見てくる。劣情を見抜かれてしまう。
かざり:「……お兄ちゃんは、えっちなんだ」
narrator:昨日した問いの答えを見つけられてしまう。
僕:「二人とも……、いい加減重いよ」
narrator:まったく的外れなことを言いながら僕は立ち上がった。
narrator:これ以上はまずい。本当に。
