chapter2_0|愛が足りないと依存症になる
narrator:かざりが帰ってくるまでの間、手持ち無沙汰でとりあえず洗濯物を取り込んだ。
(scene change)
narrator:シーツは洗えていない。明日の朝に洗おう。
narrator:……新しいシーツは買うべきだろうか。
narrator:それとも買うべきは新しい寝具か？ひとそろえ？
narrator:家出娘と同じ部屋で布団を並べて……？
narrator:……深く考えるのはよそう。当分はソファで寝ればいい。
narrator:最近は、なるべく無駄な時間を過ごそうと思っていた。
(scene change)
narrator:なんとなく趣味だとか付き合いだとかソーシャルだとかいうものを一切辞めてみたら時間を持て余すようになった。
narrator:辞めて困るようなことも無かった。
narrator:なので、歯磨きや掃除やアイロンがけに時間を割いて過ごしている。
narrator:そうでもしないと――。
narrator:――やることがない。
narrator:ただそれだけだ。
narrator:つまらない人生だったということだ。
narrator:自由だ。しかしこれは糸の切れたタコのような自由だった。
narrator:風に乗ってどこまでも、行きたい方角に飛びたい高度で進んでいく鷹の自由が本当の自由だろう。
narrator:僕のような人間が得られる自由とは、空から落ちて砂地で朽ちて、風に吹かれる自由でしかない。
narrator:暇だな。それでいい。良くはないかもしれないが、良くないかもしれないことまで含めて別にそれでいい。
narrator:……。
narrator:まどろんでいると呼び鈴が鳴った。
narrator:それからすぐに玄関のドアが開く音。
narrator:パタパタと軽い足音。かざりが帰ってきたのだろうか。
(scene change)
narrator:ぼんやり考えていると――。
みはと:「こんみはー。あれ？トイレさんこんみはー」
かざり:「そっち違うよ。こっちこっち」
narrator:足音が大きくなる。
narrator:ドアが開いて、二人の少女が姿を見せた。
かざり:「ただいま」
みはと:「こんみはー。初めましてー、かざちゃんの友達の人でーす」
narrator:こん……みは？みはってなんだ？
かざり:「えっと、わたしの友達の、みはとちゃん、です。それで、お兄ちゃんは……。わ、わたしの？お兄ちゃん……」
narrator:かざりが何だかわたわたしながら紹介してくれる。
narrator:買い物に行くついでにこの“友達”と落ち合って、そのままうちに来たのか。
僕:「こんにちは」
narrator:それにしても――。
みはと:「ほ～～～～ん。ほ～～～。へ～～～。この人がかざちゃんのお兄ちゃんかぁ～～～」
narrator:なんかクセの強そうな子だな。
かざり:「そ、そんなにじいっと見たら失礼だよ。お兄ちゃんも困るよ……」
みはと:「だいじょうぶ。あたしは困ってないし。困ってる人見るのは楽しいから」
narrator:個性的な性格なのは間違いない。
narrator:そして――顔面はめちゃくちゃ整っている。
narrator:ちょっとびっくりするくらいの美少女だ。
narrator:かざりもタヌキっぽくて童顔で可愛らしいほうだと思うけれど、この子は――みはとちゃん、だったか――繊細な人形が動いて喋ってるかのような驚きがある。
narrator:古い西洋人形とかそういうタイプのお人形さんではなくて、最新の技術で可愛らしく作ったという雰囲気のお人形さんだ。
みはと:「ていうかスリッパとか無いんすかゃ？足の裏ばっちくなりそー、あははは」
narrator:可愛いけど失礼だ。でもちょっと図星だ。
僕:「スリッパは無いよ」
narrator:今度買っておいてもいいなと思ったけれど、それは口に出さないでおく。
narrator:かざりや他の来客のために買うだけであってこの子のためではない。
みはと:「かざちゃんのど乾いた。お茶飲みたい」
かざり:「あ、うん。お茶淹れるね。それから、お料理もするから。しばらく二人で話してて」
narrator:ふぁーいと頷くみはと。帽子をぺいっと投げ捨てる。
narrator:その横で僕は「え、まじか」となっていた。
narrator:こんなよくわからん子と二人で取り残されるのは嫌だ。
narrator:スーパーの袋をわしゃわしゃ言わせながらかざりがキッチンの方へと向かう。
narrator:この古めかしいダイニングルーム兼リビングには僕とひとりの美少女が。
みはと:「はぁ～歩いて疲れた～、よっこらせーっ」
narrator:わざとらしく言いながらみはとが僕の目の前に来る。
narrator:そして――僕の膝の上に座った。
僕:「ちょ、ちょっと、何してるの」
みはと:「ちょうどいいところに椅子が。んふふふふ」
僕:「座るならそっちの広いソファが――」
かざり:「あ、みはちゃん。緑茶しかないけど、だいじょうぶ――」
narrator:キッチンへの引き戸が開いてかざりが顔をのぞかせる。
narrator:そして僕とみはとの姿を見て固まった。
かざり:「な、なな、何してる……のかな……？」
みはと:「人間椅子。人間は座り心地が九割」
narrator:小説かバンドだ。それかうさんくさいセミナー屋だ。
narrator:問題はスカートと白タイツ越しの感触がすごく軽くて柔らかいことだった。カロリーを半分にしたお餅が乗ってるみたいに。
narrator:しかもあったかい。白くてあったかい。つきたての半おもち。
僕:「いい加減どいて」
みはと:「あーー、う～ん。あたしこっちの椅子座りたいんぁー」
僕:「そう。じゃあこうしよう」
narrator:みはとちゃん――いやもう呼び捨てでいいな。みはとの腰を軽く支えて脇にどけつつ、僕は立ち上がった。
narrator:そのままみはとを一人がけのソファに座らせて、自分は大きいソファのほうにスライドする。
みはと:「おお。おばあちゃん家みたい。王の気分」
僕:「よかったね。まあテレビでも見たら」
narrator:いい加減に答える。ちゃんと相手してたら疲れるタイプなのは間違いない。
narrator:テレビの雑音。夕暮れの陽の光。
narrator:僕とみはとの顔を中途半端な位置から見比べている義妹。
かざり:「二人とも、けんかしちゃだめだよ？」
narrator:そういうことではないと思うがそういう結論にすることにしたのだろう。
narrator:かざりがキッチンへ引っ込む。
narrator:そして数秒置くとなんだか恥ずかしくなった。
narrator:手持ち無沙汰になると――。
みはと:「ゆーちゅーぶがいいー。ゆーちゅーぶが見たいんですけぉー」
僕:「あー、じゃあこのコントローラーで」
narrator:最近はほぼ動画再生用になってしまっているゲーム機のコントローラーを渡す。
narrator:みはとが受け取る。カーディガンのサイズが合ってないのか、わざと長くしてるのか知らないが、袖のなかにすっぽりコントローラーが収まった。
narrator:通販サイトの良い感じにうさんくさい商品画像みたいだ。可愛く良い感じに見せるためにサンプルの手をあまり見せない的な。
narrator:小さい指先がひょこっと出てきて、コントローラーのボタンとスティックを操作する。
みはと:「あ、ゲームもしたい。何かありますぅー？」
僕:「もう何があったか忘れちゃったよ。自分で見てみて」
みはと:「見てだいじょうぶですか？ほんとにだいじょうぶですかゃ？エッチなやつとか入れてない？」
narrator:そんなものはない。と答えるのもめんどくさくなって、無言のままでいる。
みはと:「ぇへへ。解釈一致、解釈一致」
僕:「解釈……何が？」
みはと:「かざちゃんに聞いてた通りのお兄さんだなーと思って」
narrator:何のことやらわからない。
僕:「そう」
narrator:不用意な発言はしないでおこうと思ってやっぱり黙ったままでいる。
みはと:「黙っててくれるんだ。そんであんまり興味ないんだ？」
僕:「……何が。主語がないとわからない」
みはと:「かざちゃんのこと、黙って守ってあげるんだぁ？」
narrator:――そのくせあまり興味ないんだ。
narrator:みはとはにこにこと笑っている。僕は褒められてるのだろうか。けなされてるのだろうか。
narrator:褒めながらけなされてるのか。それが一番妥当か。
narrator:「解釈一致」なんて生身の人に言う言葉ではないよな。その人に対する認識の浅さを必ず含んでいる。
narrator:みはとはマルチタスクができるほうらしい。僕に雑に話しかけながらコントローラーも操作して、テレビでは動画の再生が始まる。
かざり:「はーい、お茶です」
僕:「お、ありがとう」
みはと:「やったー。あ、あたしお菓子持ってきたから出すー」
かざり:「わたしはまだお夕飯の用意するから、お茶はあとにするね」
みはと:「あそうなの？じゃあお菓子出さない。お兄さんにはあげないしー。んふふふ」
かざり:「もー……。二人とも、仲良くしてね」
narrator:なんか怒られた。というかたしなめられてる。
みはと:「してるしてる。さっきもお膝に乗せてもらってたし。そしたらもう親友だもん。大船に乗ったようなもんだょ」
かざり:「あ……そっか。そうなんだ」
narrator:みはとの発言や態度は「適当」という漢字を当てはめるのが難しいくらいテキトーだ。雑だ。
narrator:かざりのほうは素直で頑固だ。自分の認識をこれと決めてかかっているので、みはとの雑さを受け流せている。
narrator:……この二人が友達としてうまくいくわけが少しだけわかった気がする。
かざり:「もうちょっと待って。いい子にしててね」
narrator:後者の言葉はみはとに言ったはずだよな？なんか僕に言われてるような気がするんだけど。
narrator:かざりが再びキッチンへ戻る。
narrator:部屋にはまた僕とみはとの二人。……と、さわがしい動画の音声。
narrator:とりあえず淹れてもらったお茶を飲む。
narrator:……うま。
みはと:「……おいし。なんかやばいもの入ってんじゃないかと思いません？」
narrator:同感だ。その表現の仕方はどうかと思うけど。
みはと:「こんなの毎日飲んでたらとんでもないことになる」
僕:「秀吉と石田三成の話を思い出すな」
みはと:「あ～……あーあーあー。それ。イエヤスでしょ」
narrator:わかってなさそう。
narrator:ともかく、かざりが淹れるお茶がおいしいという点では共通の見解が得られた。
narrator:みはとは僕の存在や僕との会話を大して気にしている様子はなかった。
narrator:ときどき口が回るけれど、目は画面を見るともなしに見ているし、キッチンの様子を気にしてもいる。
みはと:「おにーさん、今日もかざちゃんを泊めてあげるのー？」
narrator:……と思ったらいきなり核心突くようなところを聞いてきた。
僕:「さあ。かざりがそうしたいなら、勝手にするんじゃないか。えーっと……、家族なわけだし」
narrator:ふぅんとみはとは鼻を鳴らす。
みはと:「あたしも泊まっていーいー？」
僕:「えっ。いや、それは……」
みはと:「だめー？なんでー？友達なわけだし。友達の家に泊まるだけじゃん」
narrator:一瞬考えてしまう。
narrator:――良くはない。かざりのことを許してるのもあまり良くない気がするけれど、親の言質はとってある。
narrator:その上もうひとりとなると――。
みはと:「実はあたしもー、行くところなくてー。家に帰ったら怖～い人が居たり居なかったり居たりしてー……」
narrator:ほんとかよ。
narrator:みはとの声の調子は平板でどこかからかうようでいて、真意が読めない。
みはと:「そんな、みなし子なんです。みなし子みはっち。可哀想と思いませんかー？」
僕:「…………」
narrator:ただ、声に出して「本当かよ」とか「作り話だろ」とか「嘘だろ」とかは言い返せなかった。
narrator:僕は臆病なのだろうか。
narrator:もし本当だったらどうする？……と、考えてしまう。
narrator:たとえ冗談っぽくあっても、嘘だと決めつけてしまったら深く傷つけてしまわないだろうか。
narrator:王様の耳はロバの耳だと知っていた床屋は、嘘だと笑われるのが怖かったんじゃないか。
narrator:口止めされたことよりも、嘘つきだと思われること、信じてもらえないことのほうがずっとずっと怖かったのかもしれない。
narrator:かざりにしても同じだ。言葉にできない悩みがあるのかもしれない。
narrator:――みはとも。
みはと:「ねーねーおにーさん泊めてよー。かざちゃんといっしょにみはちゃんも泊まりたい。ねね、ねー。いっしょうのお願い」
narrator:いつの間にかみはとが近づいてきている。
narrator:僕が座っている三人がけのソファに体を預けて、にじり寄ってきて。
narrator:……顔が近い。
narrator:わざとなのか。それとも元々パーソナルスペースが狭めの子なのか。最初から膝に乗ってきたし。
narrator:そんな風にみはとに詰め寄られてるタイミングで――。
かざり:「あ、お兄ちゃん。出かけるまであと一時間くらいだっけ……」
narrator:――かざりがキッチンから顔を出した。
narrator:距離が近い僕とみはとを見て少し目を丸くしている。
narrator:……気まずい。
僕:「そ――そうだな。あと一時間と少しくらいで出なきゃいけないかな」
かざり:「わかった。そのままで居てね。わたしもすぐ行くから」
僕:「……？」
narrator:よくわからないまま頷くとかざりがキッチンに消えて、それから「ピーッ」という炊飯器をしかける音が聞こえた。
narrator:いつの間にそんなにうちのキッチンに精通して――とも思うが、一晩あれば十分か。
narrator:ハンドタオルで手を拭き拭きしながらかざりが戻ってくる。
narrator:そして――ゆっくりとソファにもたれかかってきた。
narrator:みはとと反対サイド。僕を両端から挟むみたいにして。
