chapter6_0|そういうことなんだよな
narrator:もう自分を止められない、と思った瞬間――。
みはと:「こんみは～～～」
かざり:「ふやぁ！？」
narrator:僕は姿勢を正す。かざりもバネみたいな動きで座り直す。
みはと:「ぁゃ……？はは～～ん……。なになにー、ふたりしてー。何してたのー？やらしいことすかゃー？」
narrator:見計らったようにみはとが入ってきた。
かざり:「あぅ……。ぇと……」
みはと:「んふふ、一歩前進？三歩進んで二歩下がる？奥手なかざちゃんが頑張っちゃった？」
かざり:「せ……、千歩くらい！千歩くらい進んだっ。すごいんだから。ねえ、お兄ちゃんっ」
narrator:微妙に張り合ってるような雰囲気に圧されて、僕はロボットみたいに頷いた。
みはと:「とりあえずあたしも混ぜてもらおー。おにーさんのズボン、すごいことになってるしー」
narrator:つかつかとみはとが近づいてくる。
narrator:かざちゃんも一緒に、なんて声をかけて。
みはと:「んふふ……すごいことになってそうー。おーよしよし、あたしのおっぱいで挟んであげるからねー」
narrator:谷間というよりは隙間。挟まれるのではなく添っているだけだが、みはとの胸の感触はゼロではない。
narrator:一応は柔らかいものに当たっている。
narrator:意識すると妙な興奮を覚えるのは事実だ。
かざり:「わたしも……っ」
narrator:左からはかざりが対抗意識を燃やしてぐいぐいと押し付ける。
narrator:これもこれでいい。鼠径部というか、太ももの境目あたりに柔らかい感触。
みはと:「ね……見てみる？あたしは見たことあるんだけどぉー？かざちゃんはまだかなー？」
かざり:「……うん。見たい。……おちんちん、見たい……」
narrator:みはとは煽ったつもりみたいだが、余裕のないかざりにはあまり意味がなかった。
narrator:目線が股間に釘付けになってしまっている。
narrator:卑猥な言葉まで口にして。
みはと:「あははは、じゃあ見てみよー。いくよー、せーの……っ」
みはと:「あははは、ちんちんさんこんみはー」
かざり:「……っ、へぅ……」
narrator:明るく挨拶するみはとと、固まってしまっているかざり。
みはと:「かざちゃんにはまだ早かったかなー？」
かざり:「そ――それほどでも、ない……」
みはと:「よく見るとけっこうかわいくない？」
かざり:「か……、かわ……。かたじけない……」
narrator:なぜかお侍さんになってしまっている。
みはと:「あそーだ。かざちゃんもこれかぶってたほうが可愛いかも」
narrator:みはとが手を伸ばして帽子を引き寄せ、かざりの頭の上に乗せた。
narrator:かざりは特に反応しない。勃起に夢中で余裕がないらしい。
みはと:「ねーねーあにきー、帽子あると悪いことしてる気分でるよねー？」
僕:「……うん」
narrator:素直に頷くしかなかった。二人とも帽子をかぶってるのがいたいけで、背徳感が三倍くらいに増す。
narrator:“お帽子”をちゃんとかぶった少女二人と、醜悪なペニス。対比がたまらない。
みはと:「かざちゃんどうするー？さわってみるー？」
かざり:「え……え！？さわ……っ、さわ……る……？だってこれ、生きてるよ……？」
みはと:「そぅねー、生きてるねー。可愛いね。かざちゃんがさわんないなら、あたしが――」
narrator:みはとが手を上げる。
narrator:かざりはみはとの手と勃起を何度か見比べてから、頭真っ白ですという表情のまま動いた。
かざり:「わわわ、わたしがさわる」
僕:「……っ」
narrator:ぎゅっと亀頭が握られた。
narrator:けっこう力がこもってて痛い。爪も立ってしまっている。
僕:「かざり……、もうちょっと優しく」
かざり:「あ、ごめんなさい……！痛かった……？生きて……るのに？ごめんね……」
narrator:とにかくいっぱいいっぱいになってることだけは伝わってくる。
みはと:「あたしが教えてあげよっかー♪」
かざり:「だいじょうぶ……、素質はあるから。いもうとだもん……っ」
narrator:そう言うけれどかざりは固まったまま動かない。
narrator:みはとは観戦を決め込むつもりになったらしく、面白そうに僕とかざりを見比べている。
narrator:ぎゅっとつかんだまま。爪が立ってる痛みこそなくなったけれど、直接的な快楽はない。
narrator:美少女二人に醜悪な性器を見せているという精神的な満足感はあるけれど。
narrator:浅ましい自分を意識する。精神的な満足だけじゃなく、肉体的な快楽も得たいと思っている。
僕:「かざり、そろそろ慣れた……？」
かざり:「ひゃぁ！？はっ、はい。慣れて……きたかな……。う、うん。急にびくってしても……、うん。もう平気」
僕:「だったら――」
narrator:気持ちよくしてくれるなら、上下に擦れば近道だと伝えてみる。
かざり:「え……、こう……？こうかな……？マンガとか画像だけじゃわかんなくて――」
みはと:「あ、そうそう、それそれー。しーこ、しーこ……しこしこしこしこ……みたいに言うと良いんだよぉ」
かざり:「しこ、しこ、しこ、しこ……？お兄ちゃん、これであってる……？」
僕:「……合ってる。気持ちいい」
narrator:繊細な指の感覚。細くて小さくて柔らかくてあたたかい。
narrator:小指だけ立ってしまっているのも愛らしい。
narrator:けれど動きはまだまだぎこちない。
みはと:「わかってないなー、かざちゃんは」
かざり:「う……。だって、どうしたらいいかわかんなくて……」
みはと:「ふっふっふふふふ。基礎がわかれば簡単なんだよ。お手本見せたげる」
みはと:「じゃーん……ほら」
かざり:「え……？手じゃなくて、そでのほうがいいの？」
みはと:「ちっちっち。浅いな～。えーっと、んとね。ってあたしもこれ説明するのめちゃ恥ずかしくなってきたな……」
narrator:みはとは亀頭にそでをかぶせ、何度か上下させる。
narrator:亀頭の先がそでに隠れたり、出たりを繰り返す。
みはと:「……な？こういうことなんだよな。あたしはこれで完全にりかいした」
かざり:「え、わかんない」
みはと:「ぅ……。うーんと。うーんとね。つまり……」
narrator:みはとがかざりの顔と僕の顔を交互に見る。
narrator:僕が助け舟を出すのを期待してるっぽい。
narrator:でも何も言わない。
みはと:「ほら……あのね、こうやってね。出たり……入ったり、出たり入ったり……。つ、包んであげるの」
narrator:袖が動く。亀頭が出たり入ったり。包まれたり。
かざり:「うーん……？」
narrator:猫みたいにかざりは首をかしげる。興味津々で居てくれているのがすごくそそる。
みはと:「えと……。ほら。去年の最後のほう、クラスでビデオみたじゃん？……せっくす。のやつ」
かざり:「う、うん……。あ。ま、待って。わかっ――。あ！」
narrator:かざりが弾かれたように顔を上げる。
narrator:そして僕の顔と、みはとのそでに包まれた股間を交互に見比べる。
かざり:「ぁわ……っ、あ、これ、これが……っ。えっ。えぇえ！？こんなの入んな――。あ、あわ、あああぅうう……っ」
narrator:謎のうめきを発しながら目を白黒させて。頬も赤くなったり白くなったり忙しい。
みはと:「あはは……。こ、こういうことなんだよなぁ……」
かざり:「あ、ありがとうみはちゃん。わたしにもわかった……っ」
narrator:みはとのほうも解説しながら本当に恥ずかしくなってしまったらしい。
narrator:かざりが勢い込むのと対照的に、殊勝な態度になって手を離す。
narrator:みはとは僕の顔を見ている。機嫌よさげにも見えるし、照れているようにも見える。
narrator:かざりのほうはペニスに夢中だ。
narrator:真剣な目で何か考えている――。
かざり:「……せっくす。お兄ちゃんと……」
narrator:真剣すぎだ。真剣すぎて笑えない。
かざり:「これが……えっと……。せっくすするときは……。しこ、しこ、しこ……？」
僕:「……っ」
narrator:手の動きが一気に要領を得ている。
かざり:「そ、そっか。マンガとか映画のって……。こうで……、こうだから……」
僕:「……きもちいい」
かざり:「あ、ほんとう？合ってた、よかったぁ……。痛かったらゆってね」
narrator:かざりのほうが年下だし経験もないのに、なぜかリードするような雰囲気になる。
narrator:優秀な実務家。つまり看護婦さんみたいなものかもしれない。
かざり:「しこしこしこしこ……。多分これくらい？」
僕:「うん。ちょうどいい」
narrator:かざりが真剣だから素直に答えるしかなくなる。
narrator:それをからかう第三者。みはとが笑みを浮かべながら、僕のお腹に置いた手を動かす。
narrator:煽って撫でて指で弾いて。
かざり:「せっくすって、そんなに難しくないのかも……。はい、しこしこしこしこ……、固くて熱いね……」
narrator:だんだん自信が湧いてきたのか、かざりも笑顔になる。
みはと:「よかったね～。じゃーあ、このまま射精させちゃお」
かざり:「……？しゃせい」
みはと:「うん。せーし出るやつ。すごいんだよ」
かざり:「せーし……？……精子。しゃせ、射精……」
narrator:かざりがまた目を白黒させている。
narrator:性器とセックスはなんとか結びつけたものの、その行為の終わりについては今まさに知っていくところで――。
かざり:「お、お兄ちゃん……。射精、したいの……？」
narrator:とんでもないパスだ。
narrator:何も言えない。
narrator:たっぷり十秒かかるくらい悩んでしまう。
narrator:けれど――。
僕:「……したい」
narrator:結局は認めてしまう。そうして、大変なことをして、すごいことになって、遠くへ行きたくて。
かざり:「……わかった。射精、させてあげるね」
narrator:おごってあげるとかごはんを作ってあげるとか。妙な義務感と使命感を帯びた奉仕の心。
かざり:「しこしこしこしこ……。これくらいでいい？なんでもゆって。なんでもしてあげる」
僕:「……っ」
narrator:妹なのに“おねえさん”みたいだ。
narrator:掴みどころがない興奮が股間の奥にわだかまっていく。
みはと:「たぶんねー、他のところもちょっとしてあげるといいんだよ。お腹なでなでも一緒にしよ」
かざり:「うん、わかった。なーで、なーで……。しこしこしこ、なでなでなで……」
narrator:甘い声が耳のなかで転がる。
narrator:目を閉じると股間からの突き上げるような快楽でいっぱいになる。
narrator:依然として直接的な快楽はそれほど強くない。でも精神がバカみたいに盛り上がっていて、肉体の反応を増幅した。
かざり:「わ……、すっごい固くなってる……」
narrator:下半身に力を込め続けて、勃起を最大限に維持してしまう。
narrator:かざりの手の感触をもっと受け取りたくてペニスは張り詰めたままだ。
かざり:「あれ？変な音……。しこしこじゃなくて、ちゅこちゅこって……」
みはと:「あー、これあたしも見た。見たっていうかそでに染みてたの。射精しそうになったら出るみたい」
かざり:「そうなんだ……。これは精子じゃないんだね。射精しそう？」
narrator:ストレート過ぎる。
みはと:「この透明な汁って、味するのかな？くんくん……においはあんまり無さそうだけど」
かざり:「あ……、みはちゃんは見たことあるんでしょ？せーしも……。だから、今はわたしの番」
narrator:おずおずとだけどはっきり主張して、かざりが手に力を込める。
かざり:「今は、わたしのお兄ちゃん……。しこしこ、ちゅこちゅこって……、わたしが、気持ちよくしてあげる……っ」
みはと:「うんうん。わかってるよ。そーだ、どうせならせーし味わってみたら？」
narrator:――味わう。
narrator:精液を。かざりが？
僕:「そんなことは――」
みはと:「なんでー？キスはしたんだし。ちゅーの次くらいはそういうのじゃないの？しらんけど」
かざり:「っ……うん。そうだね。キスはしたもん。つ、次に進みたい……」
narrator:謎の使命感に燃えている。
narrator:手の動きもだんだん慣れてきて器用になって、何より熱心だった。
narrator:かざりの指の動きはあまり器用ではないけれど、僕の表情や反応を確かめながら丁寧に動く。
かざり:「この、傘みたいなところ……気持ちいいんだよね」
narrator:僕の体は十分に反応している。よこしまな精神も満足したがっている。
narrator:これ以上進んで。もう一歩。
narrator:いやらしいことを教え込みたい。
かざり:「……せーし、あじわってほしいの？」
僕:「……っ」
かざり:「ぁは……、そうなんだ。びくっていっぱいしてくれるから。嬉しいんだ……」
narrator:かざりが小さく口を開ける。
narrator:それを見ているとどうしようもなくなって、僕は半ば命令していた。
僕:「もっと大きく口開けて。舌もだして」
かざり:「……ふぉう？」
narrator:あ――ダメだ。
narrator:これはダメだ。扇情的過ぎる。もうこの瞬間に垣根を飛び越えてしまった気がする。
narrator:絶対もう戻れない。この舌の上に出したい。味わわせたい。
narrator:――飲ませたい。
(scene change)
僕:「そのまま――、手の動きだけ速く」
かざり:「ん……、いいよぉ……。しこしこしこ、ひこひこしこしこ、こへくらい……？」
narrator:傘の部分に指を這わせて、と追加の注文。
みはと:「この裏の管を通ってくるんだよ。どろっとしてるから、しぼりだすみたいに――」
僕:「……！」
narrator:みはとのアドバイスも決定的だった。
narrator:かざりの手にしっかり強弱がつく。
narrator:雁首の部分を軽く擦る動きと、竿と裏筋を重く搾る動きが交互に繰り返される。
かざり:「これ、いいんだ……？きもひよさそー。続けうね。射精……させへあげる……」
みはと:「あ、アレしようアレ。信号が青になる前にカウントするみたいなやつ。みはちゃんが、しゃせーの瞬間をあてまーす♪」
narrator:何を言ってるのか半分くらいしかわからない。ただ巻き込まれていく。体はバカみたいに反応してる。
みはと:「いくよー。さーん……にーぃ……。あこれちょっと違うな？まだだな。んー……、今、さーん、にーぃ……」
narrator:たわいない遊びなのに。
narrator:突き上げるような快楽を生む。
みはと:「いーち……」
かざり:「おにーひゃん……、出そう……？」
narrator:カウントは短い。もう少ししかない。
narrator:でも合わせようと思えば合わせ――。
(scene change)
みはと:「あ、まだだったー。んー。今から本気。今から本番ね。さーーーん…………」
僕:「……っ」
みはと:「にーーーぃ……」
narrator:息が浅くなる。かざりとみはとの顔を交互に見てしまう。
みはと:「いーーーーーち……」
narrator:かざりと目が合う。健康そうな赤い舌と垣間見える白い歯。
narrator:ここに出せる。出してしまえる。もうすぐ。もうすぐ――。
みはと:「ぜーーーーろ……」
narrator:塊のような精液が上ってきて、先端が焦げるように痛くなる。射精の瞬間――。
かざり:「あ……っ」
(scene change)
narrator:大きく腰がはねた瞬間、かざりが大きく口を開けて――。
かざり:「ぇう……ぁ……、あ……っ」
(scene change)
narrator:受け止めてくれた。
narrator:濃い精液をかざりの口内に注ぎ、顔にもぶっかける快感。
みはと:「ぅわ、えぐいー……」
narrator:他人事のように言うみはとを見ていると、欲望の矛先が無意識に切り替わった。
みはと:「ひゃ！？あ、や……っ、か、かかってる……っ」
(scene change)
narrator:みはとの顔をしっかり汚した。
narrator:充実感に包まれながら、もう少しだけ。
僕:「絞ってて――」
かざり:「ふぁ……、あ、うん……っ。きゅ……ぅ、うう、出して……っ。しぼってあげゆ……っ」
narrator:あああ、とバカみたいな声を漏らしながら、終わりの脈動でかざりの顔にこすりつけた。
かざり:「あ……。熱い……。ん……」
narrator:大きく息を吐く。
narrator:全身で快楽を受け止め、二人の顔を見下ろす。
みはと:「ふえー……。すごいにおいー……」
かざり:「ぇう……」
みはと:「うわかざちゃんすごい……。それほんとに飲むの？」
narrator:無理しなくていい。出していい。でも飲んでほしい。味わわせて刻みつけたい。
narrator:矛盾で思考がぐちゃぐちゃになる。
かざり:「んむ……。ん……。くちゅ、んん……。の……飲むね……？」
僕:「――――」
narrator:かざりの口内で、多分唾液と精液が混ざっている。
narrator:微妙に噛むように顎が動いて。
かざり:「うぇ……、変なにおい――、ん……、んく……。ンク、んんン……っ」
narrator:――飲み込んだ。
narrator:喉がはっきり動いた。
みはと:「ほ、ほんとに飲んだの？見せて見せて」
かざり:「飲んだ……。ほら。ぁー、ぇー……」
みはと:「すごぉー……、あたしは……。う……。無理かも……」
narrator:二人とも顔に精液を付着させたまま喋る。
narrator:かざりは少しだけ誇らしげに舌を見せ、みはとは鼻の周りの匂いを吸い込んで辟易した。
かざり:「……おちんちんにも、キス……」
みはと:「そ、そんなこともできるのぉ？」
かざり:「ちゅ……、ん……。ちゅる、じゅ……ちゅ、ん……っ」
僕:「あ、く……っ」
narrator:かざりが先端にくちづけて吸い上げる。
narrator:みはとがいるからこそ対抗意識が燃えたのかもしれない。
かざり:「あー……ん」
narrator:口内にまた白濁。舌上で精液が転がされている。飲ませる実感。
かざり:「んく、ん……。ンく、ん……。あー……」
narrator:飲み込んだことをまた見せてくれる。
narrator:僕を見てから、ちらとみはとのほうも見るのが妙に愛らしくて艶めかしい。
narrator:張り合って牽制してることにも満足感を覚えてしまう。
みはと:「ふふ、ふーんー……。かざちゃんにはかなわないなー」
かざり:「だ、だって、好きだからね。これくらいよゆーだもん。聞いてたよりは平気な感じだったし」
みはと:「はは～ん。ほ～～～～ん……。こりゃまいったなー」
narrator:一応は感心したふうに言いながらみはとが微笑む。ばっちり僕に目を合わせて。
narrator:次のいたずらを考えている顔だった。
narrator:何にしろすごい満足感だった。
narrator:これだけでもう世界が一変してしまったような。
