chapter3_1|捧げ物に捧げる
narrator:仕事に行く支度をするから、と言って二人から一旦逃げた。
(scene change)
narrator:少しだけど時間を置いて。冷静にならなければ。
narrator:リビングに戻ってくると――居たのはみはとだけ。
僕:「かざりは？」
みはと:「夕飯作ってくれるってー」
narrator:テレビの画面を見ながらみはとがぞんざいに答える。
narrator:二日目にして勝手知ったる我が家みたいな顔で、勝手に動画を再生している。
narrator:まあ別にいい。
narrator:キッチンからはトントンと音がする。多分包丁がまな板をトントンする音だ。テレビで見たことはある。
僕:「はぁ……」
narrator:とりあえずかざりはキッチンに居て、みはとは動画に夢中で僕には興味なさそうですごくほっとした。
narrator:緊張を解いてソファにだらしなく座る。ぐてっと伸びる。
みはと:「どうしたー兄貴。つかれたー？」
narrator:動画を見ながら、とりあえず口が暇だったので動かしてみました、という調子でみはとが聞いてくる。
僕:「まあまあ」
みはと:「ふーん。大人の人っていっつも疲れてるよねー。生きるのたいへんー？」
narrator:答えるのが面倒になって軽くソファに横になった。
みはと:「ねーねー。彼女いるのー？」
僕:「……いないよ」
みはと:「だよねー。居たらかざちゃんが大変なことになっちゃうしねー。よかよか」
narrator:……今日のことを考えると、かざりが恋人だということになるのだろうか。
narrator:愛してます……って。
みはと:「仲良い人はいるのー？」
僕:「居ないな」
みはと:「そうなんだー。じゃああたしで良くない？仲良い人になってあげる」
僕:「適当に喋ってるだろ」
みはと:「そんなこと無いよ、しんけん真剣。兄上と仲良くなりたいって思ってるもん。わりと好きだよー？」
narrator:小娘に適当にあしらわれてる感がすごい。
narrator:でも――でも。「わりと好き」という単純な言葉に反応してしまう。
narrator:……ちょっと嬉しい。
みはと:「あ、そっか。仲良い人いないなら、仲良しになる方法知らないのかもなー。あたしが教えてあげよっかー？人と仲良くなる方法」
僕:「そうだな。ぜひ聞きたいね」
narrator:どうせまた適当なことを言うんだろうと思いながら、ソファに寝転がる。
narrator:みはとはにぱっと笑ってこっちを見た。
みはと:「相手のいいところ見つけることー。いいところだけ見てたら、一緒に居て楽しいしょー？そんで楽しそうにしてるから、みんな楽しくなって、仲良くなれるの」
narrator:…………。
narrator:……まともなこと言いやがる。
僕:「今はなんかいいところ見つけたのか？」
みはと:「もう見つけたー、見つけてるー。楽しいー。こうやって喋ってるの楽しいー、お兄さん好きー。好きアピするー♪」
narrator:……ダメだ。三割増し、いや五割増しくらいで可愛く見えてきた。
narrator:この可愛い顔にだまされまいと予防線を張ってたはずなのに軽々と超えられてしまった。
narrator:「意外と良い子だな」とか思ってしまう。僕はチョロい。
僕:「そりゃ良かった。ありがと」
narrator:言って、ソファに寝転がる。
narrator:なんだか気が抜けてきた。
narrator:ぼんやり目を閉じると、キッチンからの物音とかすかなダシっぽい香りが意識の前面に現れた。
narrator:くつくつと煮る音。ボウルで何かかき混ぜる音。キッチンへの引き戸が湯気で薄く曇っている。
narrator:初めての感慨だ。
narrator:昨日は失敗したと言っていたけれど、かざりは僕よりも料理ができる。
narrator:育った環境のせい、ではない。僕とかざりの育った環境は多分似てる。
narrator:だから性格の違いとか、性向の違いとか、規範とか好き嫌いの違いとか、そういうもの色々全部ひっくるめて――。
narrator:できることに原因は無い。
narrator:……なんだっけ。何をしてたんだっけ。
narrator:一瞬、眠りに落ちかけたところで爽やかな甘い香り。
みはと:「あ、起きた。寝るのかと思ったのに」
narrator:目の前にみはと。いつの間にか近づいてきていたらしい。
narrator:みはとは床に膝立ちになって、ソファに寝転がっている僕を見下ろしている。
僕:「なんだよ」
みはと:「いたずらしようと思って」
僕:「ダメ」
みはと:「えー、ダメじゃないー。みはちゃんはいーっつも面白いことないかなー、なんかないかな～～～って探してるのに。努力家なのに」
僕:「人に迷惑かけちゃダメだろ」
narrator:動画を再生しっぱなしのテレビ。映っているどこぞの誰かが面白おかしい雰囲気ではしゃいで暴れている。
みはと:「お兄さんになんかしたらかざちゃんが喜ぶかなーって」
僕:「友達をだしにするなよ」
narrator:みはとは少しだけ困ったように笑った。
narrator:あれ――。何だろう。
narrator:見ているとなぜか心を動かされる。
narrator:僕は何か間違っただろうか？
narrator:数秒、考え直してから聞く。
僕:「かざりとはいつから友達なの？」
narrator:爪をいじいじしていたみはとだが、顔を上げて答えてくれた。
みはと:「すっごい昔から。入学式くらい？かざちゃんが転校しちゃった後もずっと友達」
僕:「……そっか」
narrator:そういえば二人の制服のデザインには違いがある。カーディガンを羽織っているせいで目立たないけれど。
narrator:恐らく親の再婚のときに学校も転校にしたのだろう。
narrator:――僕はそんなことも知らなかった。
narrator:知らないフリをしていた。興味をもたないフリをしていた。そのうちそれが本当になった。
narrator:“あんまり、興味ない……ですか？”
narrator:今更かざりに言われたことが刺さる。
narrator:かざりは別に僕を刺そうとしたわけじゃない。自分を貫いている刃の具合を確認してみたら、たまたまその時近くにいた僕にも刺さったというだけだ。
僕:「かざりと友達で居てくれて、ありがとう。いつもお世話になってます」
みはと:「ううん。あたしもあんま……トモダチイナイヒトだから。かざちゃんが居てたすかってる」
narrator:少し押し黙る。確かに個性的な子だと思う。
narrator:そしてかざりも個性的だと思う。芯が強くて頑固なところがある。なんだかぐにゃぐにゃしているこの子を支えられそうだ。
みはと:「あ、でも急にお兄ちゃんヅラしてるのはうけるー」
僕:「うるさいな」
narrator:からかったり煽ったりしてくるけれど、別に全然嫌な感じはしなかった。
narrator:甘噛みみたいなものだ。爪を立てずに引っ掻くようなものだ。
narrator:“わりと好き”というセリフは嘘ではないらしい。
narrator:あるいは嘘にならないように努力してくれている。
みはと:「今のかざちゃんにはねー、なんかすごいことが無いとだめだと思うんだー」
僕:「ん……、すごいこと？」
みはと:「うん。あたしもけっこー頑張ったけど、友達じゃだめみたい」
僕:「…………」
みはと:「なんかすごいこと。自分の世界が変わっちゃうようなこと。机の引き出しからロボットが出てくるみたいな？」
僕:「意味がわからん」
narrator:ため息をついて目を閉じる。
narrator:――と、めっちゃ揺さぶられた。
みはと:「待って、聞いて、聞いて。ねえこの話しよ。この話したーい」
僕:「わかった、わかったよ。聞くよ」
narrator:相変わらずソファに寝転がっている僕と、床にしゃがんでいるみはと。
narrator:僕のお腹の横のスペースに軽く頬杖をついて話し出す。
narrator:漫画の話。
みはと:「ほらあいつさー、いじめられっ子じゃん」
narrator:あいつ。国民的アニメの主人公で、猫型ロボットを迎えた、メガネの少年。
みはと:「成績も悪くて運動もできなくて学校だと先生にも怒られまくってて――きっと毎日つらかったんだよ」
narrator:昼寝が好きで、けっこうダメなやつで。のほほんとしてるようなイメージだけど――。
narrator:ロボットが来る前のことを考えると、みはとの視点もアリだと思う。
みはと:「多分あいつ給食食べるのも遅くて、女の子も助けてくれなくて、お父さんはご飯のときも新聞読んでるだけしょー？お母さんもどうしたらいいかわからなくなってるの」
narrator:そこまでひどくはないだろう、とは言い切れない。
みはと:「それでね、知ってる？アナザーエピソードみたいなのあるよね。あのね……アレ。ほら。おばあちゃんと会うやつ」
僕:「…………」
narrator:ぼんやりとだが覚えはある。
narrator:感動的な話だったと思う。
narrator:主人公がおばあちゃんに甘えている画を思い出す。
みはと:「ゆいいつのみかただよね」
僕:「……そうだな」
みはと:「でももう会えなくなっちゃった。だから未来から来たロボットと会わなきゃいけなかったんだよ」
narrator:そういう筋立てかと言われると少し違うと思う。でもみはとの解釈が全く間違ってるとは言い難い。
narrator:もし未来から来たロボットに会えなかったら？
narrator:彼はどうなっていたのか。
narrator:味方をなくしてしまった少年だ。
みはと:「今のかざちゃんも同じかもー？兄上わかる？」
僕:「ああ――」
narrator:僕は口ごもってしまう。
narrator:そうだよな。かざりは多分頑張ってきたのだ。
narrator:母子で頑張ってきた。親の離婚に耐えた。親の再婚にも耐えた。仲が良かった祖母とは会えなくなったらしい。でも我慢した。料理も多少はできるようになった。
narrator:引っ越して転校して新しい環境でも頑張った。みはとだけは頑張らなくても友達でいてくれた。新しい家族とも馴染もうとした。
narrator:愛に応えようとした、ただもう限界だった――。
narrator:人は頑張るとつらくなる。
narrator:暴力のような愛情も、愛情のような暴力も、はけ口を求める。
みはと:「あたしも面白くしようと思って頑張ってみたんだけど、もう息が続かないみたい」
narrator:テレビでは相変わらず動画が流れ続けている。
narrator:パーソナリティがさも滑稽そうにはしゃぐ。字幕が入る。効果音が入る。カメラマンが笑っている。
narrator:彼らが精一杯楽しませようとしてくれていることはわかってるんだけど――響かないときはある。
みはと:「お兄さん、まんがみたいなすごいことしよー？」
narrator:みはとが寝転がっている僕のお腹を触った。
narrator:指をくっつけて。カーディガンの裾を添わせて。少しくすぐったい。
みはと:「ねー。さっきみたいなのせんー？すごいこと。ちゅーよりもすごくてー、何もかも変わっちゃうの……」
僕:「あれは――」
narrator:二人に密着されて勃起してしまったことを思い出す。
narrator:みはとが首を傾げていたずらっぽく笑う。
みはと:「お兄ちゃんはわたしのだよ、ってゆってたね。ふざけんなだよね。地球より重い子だよ。じゃああたしがお兄さんのになってあげるっつーのー」
narrator:何を言ってるのかすぐには読み解けない。
narrator:本気なのか冗談なのかもわからない。
narrator:でも多分この子は優しい。ふにゃふにゃしていて優しい。あまり善良ではないけれどとても優しい。
みはと:「ねーねー、どうしたらいいー……？」
narrator:ちょん、とみはとの手が僕の下半身に触れた。
narrator:最初はカーディガンの袖なのか指先なのかわからなくらい微かに。
みはと:「…………」
narrator:ゆっくり時間をかけて指先から指、指から手全体で触ってくる。
narrator:徐々に徐々に下半身の真ん中に移動して、さっき二人の前で膨らませてしまった部分まで。
narrator:手が撫でる。
みはと:「……これなんでこっちに寄ってるの？くせだから？そういう気分？なんかあったの？そういう子だから？」
narrator:答える暇がないのはわざとだろう。
みはと:「あたしと友達になろ。一番仲いいともだち」
僕:「……ともだちなら」
みはと:「うん。じゃあねー、抱きしめてあげる。一番仲いいから」
narrator:みはとが寄り添って抱いてくれる。
narrator:扉の向こうのための拘束のようにも思えた。
narrator:過去に痛みがあるのなら、手をつないで、遠くまで連れて行ったほうがいい。
