chapter5_0|この夜は誰のもの
narrator:結局布団では寝られないまま数日経つ。
(scene change)
narrator:週末をまたいだ。土日はかざりもみはとも来なかった。
narrator:シーツや毛布を洗濯して干して……けっこうめんどくさい。人間らしい生活というやつは。
narrator:せっかくかざりのために清潔にしたんだから、自分が寝るのはなんか違うなと思ってソファで寝る。
narrator:毎日ソファで寝ているうちにどうすればいいのかわからなくなってきた。
narrator:新しい布団をもうひとそろえ買って、かざりにプレゼントするべきなんだろうか。
narrator:それで寝室に仲良く並べる？
narrator:かざりが求めてるのはどういう形だろう？
narrator:しかしソファで寝てるといまいち疲れがとれないな。思考がまとまらない。
narrator:まとまらないまま眠く――。
narrator:…………。
かざり:「……お兄ちゃん」
(scene change)
僕:「んぁ？」
narrator:間抜けな声が出た。
narrator:僕を見下ろしているかざりが笑う。
かざり:「やっぱりお布団で寝てなかったんだ」
narrator:ソファに寝転んだままかざりの顔を見ていると、何だか別の場所に来たみたいだなと思う。
narrator:あるいは、ここに居るまま、どこか遠くの別の場所に行こうとしてるのだろうか。
narrator:――わけわかんないことを考えてる場合じゃない。
narrator:体を起こす。スマホの時計を見る。
narrator:かざりの顔を見る。
僕:「おはよう」
かざり:「おはよう」
narrator:笑顔が一番可愛い。
narrator:ここ以外の場所でかざりはこんなふうに笑えているんだろうか？みはとの前では笑ってそうだけど。
narrator:それともこの笑顔が可愛く見えるのは僕のうぬぼれだろうか？
かざり:「朝ごはん……？みたいなの、食べる？」
僕:「今はいいかな。お茶が飲みたい」
かざり:「いいよー、淹れてあげる」
narrator:かざりがいそいそと鞄を下ろして帽子をとる。黒髪に、帽子の形をした天使の輪っかができている。
僕:「そういや、この帽子はみはとと同じみたいだけど」
かざり:「うん。前の学校のだから、みはちゃんのと同じ。これかぶってたほうがね、遠出しても変な目で見られないから」
僕:「……なるほど」
narrator:確かにこういう制帽はいかにも私立の学校のものという感じで、電車や駅前で遅い時間に見かけてもあまり違和感がない。
narrator:ああ塾通いでもしてるのかな、みたいな感想になるだけだ。
かざり:「お茶淹れるね」
narrator:妙にはきはきした様子でキッチンに向かう――。
narrator:――途中で振り向いた。
かざり:「お兄ちゃんから何かしてって言われたの、初めてかも」
僕:「そうだっけ……？」
narrator:かざりがお茶の用意をしている間に顔を洗って歯磨きを済ます。ソファの上の毛布を片付ける。
narrator:着替えは――まだいいか。
narrator:お茶が入るのを待つ。
narrator:ひとりでぼうっとしていると仕事の心配事が意識に上ってくる。
narrator:表に出さないようにしないと。ひとりで感情処理するのは慣れている。
narrator:ほどなくしてかざりがお茶を持って戻ってくる。相変わらず湯呑みとカップ。
narrator:揃えるべきは？食器……湯呑み、おぼん？じゃなくて布団だっけ。
僕:「……」
narrator:まだ頭が寝てる。だから緑茶のカフェインが効く。
narrator:今日はちょっとぬるめだった。寝起きにはちょうどいい。
narrator:すぐ飲み干してしまっておかわりが欲しいなと思ったら、かざりが急須から注いでくれる。
narrator:……おいしい。
narrator:濃いめの味。
narrator:横を向くと、湯気のむこうにかざりの顔。
僕:「はぁ……。仕事でさ」
かざり:「うん？」
僕:「あ――。いや、なんでもない」
narrator:え、なにこの軽い口。自分でびっくりしちゃった。
narrator:仕事のこと話すのやめとこう、と思ってからまだ一分経ってないぞ。
narrator:かざりの淹れるお茶はやっぱりおいしすぎる。ごはんもおいしい。
僕:「週末に作ってくれたシチュー、おいしかったよ」
かざり:「そう？よかったぁ」
僕:「シチューって家であんまり食べたことなくてさ。もしかしたら一度も無いかも。作ったことないし。二日目もおいしくてびっくりした」
かざり:「びっくりするほどかな。ふふ、うれしいけど」
僕:「また作ってよ」
かざり:「…………」
narrator:かざりがぼうっと僕の顔を見ているのがわかる。
narrator:見ているのはわかるけど、なんとなく今は気が抜けていて僕は湯呑みを眺めていた。
narrator:そういえば、この前会ったときまではちょっと緊張してしまっていた。
narrator:みはととしたことがどうしても頭の隅にちらついてしまって。
narrator:でもかざりはあれから別に何も言ってこない。
narrator:――考えてしまう。どういうことだろう？
narrator:気づいてない、ということはないと思うけれど。
narrator:いや気づかなかったとしても、みはとならかざりに直接言ってそうだ。
narrator:すごいことが必要だとか、そんな話をみはとはした。
narrator:僕が？かざりに。すごいこと――。
narrator:キスよりも。直接届くような。何よりもうキスはしたんだ。
narrator:ごちゃごちゃ考えてると頭がぐるぐるしてきた。
僕:「……どうもメンタルがやられてる気がする」
かざり:「大丈夫？お兄ちゃん、疲れてるんじゃないかな。ほ……ほら。ソファで寝てるし……」
僕:「別にソファで寝るくらい平気だったんだけどな。本当に忙しかったときはちゃんと寝れなくて」
narrator:かざりが心配そうに僕を見る。
僕:「大丈夫、大丈夫。今は忙しくないし――、この部屋に引っ越してきたのは、忙しくしてるのが嫌になったからなんだよ」
narrator:社会に出たてでぺーぺーだった頃はもっと狭い部屋に住んでいて、部屋のほとんどをベッドが占めているくせにソファで寝ていたこともある、なんて話をする。
かざり:「無理してたの？」
僕:「してた……かな」
narrator:どうして？というふうにかざりが首を傾げる。
僕:「僕でも働いて、何かの役に立てる気がして。貢献できたらいいなと思ってた……ような気がする」
narrator:やがて摩擦と疲労と混濁で折れて薄れていった。
僕:「しょせん大河の一滴なんだけどね」
narrator:わからない、という顔でかざりが見る。
僕:「えーっと……人類の歴史がすごい大きい川みたいなものとするでしょ。人間ひとりひとりはその川の水の一滴みたいなもので……」
narrator:一滴一滴はみんな違う。僕の一滴は、後にも先にもこの僕だけで、全く同じ一滴はどこにもない。
narrator:かけがえがない一滴。されど一滴に過ぎない。たくさんの一滴が集まって大河になる。
かざり:「よくわかんない」
narrator:シンプルな感想だ。かざりには実際的なところがある。
僕:「そうだな。何が言いたいんだかよくわかんないよな。結局その一滴が何なのか」
narrator:かざり自身もそれがわかっているから、悩みを言葉にしたくないと思うのかもしれない。
かざり:「一滴として……？わたしも役に立ちたいな」
僕:「別にそんなこと考えなくてもいいと思うよ。役に立とうなんて思わないほうがいいんだ」
narrator:ぼんやり考える。
narrator:数秒経つ。
narrator:そしてやっと、さっき自分が言ったことがかざりを否定していることに気づく。
僕:「あ、いや、ごめん。役に立ちたいっていうのはいい心がけだと思う――」
かざり:「ううん、わたしも……。ほんとはこういうこと言いたいんじゃなくて。お兄ちゃんに聞きたいことあるのに」
僕:「聞きたいこと」
narrator:心臓が高鳴る。
narrator:聞きたいこと、というのはやっぱり――。
僕:「…………」
かざり:「……」
narrator:そのまま十数秒、お互いに何も言わないまま時間が流れる。
narrator:気まずい。
narrator:まだ数回しか会ったことないのに、みはとが乱入してくれないかなと思ってしまう。
かざり:「う……、えいっ」
narrator:張り詰めた緊張に押されたように、かざりが僕の肩に頭を預けてきた。
僕:「お、おう」
かざり:「……いやじゃない？」
僕:「ぜんぜん。嫌じゃない、嫌じゃない」
narrator:バカみたいなおうむ返し。
narrator:ぐりぐりと更に頭を押し付けられて。黒髪に浮かんだ天使の輪が歪む。
かざり:「……じゃあなんでお兄ちゃんソファで寝てるのぉ……？」
narrator:表情が見えない。くぐもった声。不安と不満。
僕:「え？それは……シーツとか、かざりのために洗濯してるつもりだから、汚したくないし。布団はアレしかないし……？なんかもう寝室がかざりの居場所な気もして」
narrator:肩に頭を押し付ける圧力が弱くなる。
narrator:ただ預けてるだけになる。
かざり:「わ、わたしの居場所は、寝室じゃなくて……」
かざり:「……ここなの」
(scene change)
僕:「……うん」
narrator:時々芝居がかったことをする子だ。
narrator:前もそうだったけど、色々迷って我慢した結果、芝居がかったことでも言わなきゃいけなくなるまで追い込まれてしまうんだと思う。
narrator:真面目に考えた結果サービスしてしまう。
narrator:実務家の女の子のほうが、案外ドラマチックな人生を歩むのかもしれない。
narrator:ちゃんと考えて、芝居で見た仕草をトレースしてしまうのだろう。「こういうときはこうするもの」と受け取って。
narrator:かざりの背中をそっと支える。
narrator:するとやっと満足そうにしてくれた。
かざり:「わたしのこと……いやじゃない？」
僕:「いやじゃないよ。いやなわけない」
かざり:「じゃ……じゃあなんで布団で寝ないのぉ……っ」
僕:「そこにこだわってるの？さっきも言った通りだよ、僕としてはかざりが寝るなら汚したくないと思うし――」
かざり:「わ、わたしがくさいからじゃなくて？」
僕:「は――」
narrator:口がぽかんと開いてしまう。
narrator:僕がよっぽど間抜けな顔をしていたのだろうか。かざりがぷくっと頬をふくらませる。
かざり:「お、お兄ちゃんはぜんぜんわかってない……っ」
narrator:わお。すごいそれっぽいセリフだ。
narrator:なんて冷静に考えてる場合ではない。
narrator:――お兄ちゃんを、する。
僕:「……ごめん。当たり前だけど、くさいとか無い無い。絶対無いから。むしろいいにおいがして――」
かざり:「ふぇ……、え、いいにおい……？」
僕:「うん。甘くて、くらくらしそうで。いや、そりゃ兄妹といっても男女だし、今まで一緒に暮らしたこともないし。だからそういう……フェロモン的な？」
narrator:なんかやばいな。やばい兄が生まれてしまったな。何言ってんだこいつ。
narrator:当たり前だけど僕だって「お兄ちゃん」をやるのは初めてだから、どうすればうまくいくのかわからない。
かざり:「ふーん……。そうだったんだ。いいにおいだったんだ？」
僕:「……はい」
narrator:感じたことは嘘じゃない。少女の甘さは今も立ち上ってくる。
僕:「今もいいにおいが――」
かざり:「ぅひゃ！？か、かがないでっ」
narrator:猫が抱っこされるのを嫌がっている時みたいに、軽く押されてしまった。
narrator:ごめん、と謝って上半身を反らせる。
narrator:どこまで良くて何が良くてどこから悪いのかさっぱりわからない。
かざり:「……お兄ちゃんの気の遣い方、わけわかんないときあるの」
僕:「そうかも……。家族も人付き合いもあんまり無いから。慣れてなくて、わかんなくて」
かざり:「でも、すごく良いときもある」
僕:「じゃあちょっとはマシか……」
narrator:かざりがぼうっと僕を見る。
narrator:猫みたいだ。
かざり:「……かわいいね」
僕:「えっ」
narrator:今度は僕のほうがわからん。
かざり:「わ、わたしが教えてあげる。わたしもわかんないけど」
narrator:おごってあげる、と言ってたときと同じ口調だ。
narrator:“役に立ちたい”というのとは微妙に違う感覚なのかもしれない。
narrator:きっといいことだ、と確信してるような――。
かざり:「まず、いっしょの布団で寝ていいからね。いっしょに寝よう？」
僕:「…………」
narrator:意識してるのか、してないのか。誘惑するようなセリフ。
かざり:「ちゃんとお布団で寝ないと疲れがとれないと思う。わたしに気を遣いすぎないで……。家族でしょ？」
僕:「あ、ああ」
かざり:「それに……キスもしたんだよ？キスのほうが大変だよ……。汗とかより、もっと……直接だし……」
narrator:家族、という単語の次にキスという単語が来て混乱する。
narrator:考えてしまうとわけがわからない。
narrator:でも感覚だけで判断すればわかる。
narrator:この子はとにかく距離を縮めたいのだ。
僕:「……ごめん。鈍くて」
かざり:「いいの。そういうところも好きになってきたから」
narrator:みはとの言っていたことを思い出した。仲良くなる方法。かざりの場合は少し違う。相手のいいところを見つけるんじゃなくて、自分がいいように受け取って。
narrator:かざりが座り直す。
narrator:僕の腰においた手に微妙に力がこもって、距離が近づく。
narrator:なるほど、顔だけを近づけるんじゃダメなんだ。それだとさっきみたいに嗅ぎに行ったみたいになるんだ。
narrator:顔だけじゃなくて、腰の位置をなんとなく合わせて。
narrator:かざりが全身を少しずつ僕のほうに預けてきて――。
narrator:さすがにもうどうすればいいかわかる。
かざり:「ちゅ……。ん……」
narrator:特別なこと。すごいこと。
かざり:「はぅ……ちゅ、んん……」
narrator:唇を斜めに合わせる。深く。
narrator:体を微妙に抱き寄せる。
かざり:「ぁ……、ん……、背中、あったかい……。はむ……ん、はぁ……んむ……」
narrator:かざりの背中にぴったり手を添わせてやると嬉しいみたいだ。本当に猫みたいだ。
narrator:――手のひらに何かひっかかるような感覚。
narrator:これは――あれだ。下着だ。ブラジャーのホック、だと思う。
narrator:指先を少しひねってみる。
かざり:「ゎひゃ！？あ……。は、はずれた……」
narrator:唇を一旦離して、かざりが弾かれたように僕を見る。
かざり:「そ、そういうのできるんだ……」
narrator:……ダメだ。また間違えた。
narrator:自分のなかにおかしな、ヤバい欲望みたいなものを感じる。
narrator:気を遣ってるつもりであふれだしそうになっている。
narrator:興味本位？いたずらのつもりで？すごいことをする？顔が熱い。僕はいったい何を考えて。
かざり:「きゅ、急に大人な感じ……。くやしい……」
僕:「ごめん。指がなんか見つけて……動いちゃって。本能的に……多分キスしながらだから……」
narrator:僕は何を言ってるんだろう。
かざり:「……わたしも何かしたい。わたしだって大人だもん」
narrator:かざりも何を言ってるんだろう。
narrator:お互いに混乱している。やってることもめちゃくちゃだ。
僕:「かざりは、大人だよ」
かざり:「うん。そうなんだよ？」
僕:「…………」
かざり:「…………」
narrator:結局なんだっけ？僕が布団で寝るかどうかで？お互いに気を遣いすぎてるような、鈍いような、微妙にかみあわない感じ。
narrator:キスは簡単にできるのに。
narrator:当たり前のことができない。
かざり:「ぁは……、わたしたち、へたっぴだね」
narrator:同じ考えに至ったのだろうか。かざりは苦笑する。
narrator:キスをしてみたり。下着を外してみたり。体を寄せ合ってみたり。
narrator:何をしても微妙に勇み足になって、結局戻ってしまう。
僕:「うまくいかないな。傷つけたくない、とはすごく思ってて。優しくしたいんだけど」
narrator:顔を見合わせながら考えてみる。
narrator:かざりは僕の目をじいっと見ながら首を傾げる。
かざり:「じゃあ……、あのね、見てくれる？これからすること」
僕:「……？わかった」
かざり:「お兄ちゃん断らないね。だからわたしもわかんなくなるんだ」
僕:「それ言うならかざりだって。なんでもしてくれそうだから、どこまでしていいのかわからない」
かざり:「ゆずりやさん同士だ」
narrator:確かに。二人ともふわふわしてて、遠慮している。
narrator:前に進めないわけだ。
narrator:もしあなたが望むなら、をお互いに繰り返して足踏みし続けている。
narrator:ただし、かざりは純粋に。大人の僕は、自分のなかの欲望をどこかで意識しながらギリギリのところで。
narrator:ああそうか――。やっとわかった。
narrator:“汚したくない”のは布団のことじゃなかった。考えてみれば当たり前のことだ。
かざり:「……好き」
narrator:きみをよごしたくない。よごしたい。その間の曖昧で鮮やかな灰色。
narrator:かざりは僕の膝の上から降りた。
narrator:そしてソファに横になる。
かざり:「うん……ここ、お兄ちゃんのにおいする」
僕:「……」
narrator:かざりが寝転がったのは、この一週間の間に僕が寝ていた場所でもある。
narrator:頭をごろんごろんさせる。僕の匂いを髪にこすりつけるみたいに。
narrator:かざりはふだん物静かであまり無駄な動きをしない。要は「楚々としている」。
narrator:だからこうして変なことをしてると妙に可愛く見える。
かざり:「それで……えっと、この画像……」
僕:「え、何見てるの」
かざり:「……お兄ちゃんの画像」
僕:「どんな――」
かざり:「やだ。見せないもん」
narrator:僕をじっと見る。それからスマホの画面をじっと見る。
narrator:見比べながら――。
かざり:「……お兄ちゃんのえっち」
narrator:頬を赤くした。
narrator:ほんとにどんな画像を見てるんだろう。
narrator:無理やりスマホを取り上げることはできるし、何ならこのまま覆いかぶさることだって可能だ。
narrator:でも僕は動けない。
narrator:かざりはそれを見越してるみたいに、微妙に悩ましげに太ももをこすり合わせている。
narrator:黒いタイツ。成長途上で、柔らかそうなのに伸びやかだ。
narrator:さわりたいという衝動は、ある。
かざり:「いくじなし。わたしとキスしたのに……」
narrator:かざりの大きな瞳にスマホの画面の光が反射している。
narrator:――指がスライドする。
かざり:「みはちゃんとも、こんなことして……」
narrator:それからも左右に何度かスライド。何枚かの画像が行きつ戻りつしている。
narrator:瞳に映る液晶の色合いでだいたいわかってしまう。
narrator:――やっぱりみはとと僕がしたことを知っている。
僕:「……っ」
narrator:心臓が鳴った。同時に股間に血が集まる感覚。
narrator:かざりもみはとも年頃だ。まだ入り口に立ったばかりだけど、知識はある。
narrator:――多分欲望と好奇心も。僕が思っている以上に。
かざり:「知ってるよ？知ってるんだから……」
narrator:そのつぶやきで僕も知る。
narrator:かざりが最初にこの部屋を訪れたときに、今と同じ姿勢をとっていた意味を。
narrator:……頭がくらくらする。
narrator:拙い誘惑。最初から。
かざり:「お兄ちゃんに、わたしのことも知ってほしい」
narrator:知ってるよ、知ろうとしてる。努力もしてる。
narrator:そんな風に言い募ろうとしたのがまったくの間違いであることを次の行為で知る。
かざり:「～～～……っ」
narrator:ものすごく恥ずかしいんだろう。目を閉じて唇も引き結んで。
narrator:それだけに効果は絶大だった。
narrator:目が離せない。
narrator:自分のなかにある欲望をはっきりと意識してしまう。
かざり:「お兄ちゃん……」
narrator:ぎゅっと閉じていたまぶたが細く開く。
narrator:瞳がこちらを見る、一瞬遅れて僕もかざりの瞳を見る。
narrator:遅れた理由は明らかだ。別の場所に釘付けになっていたからだ。
かざり:「あ……。見てた……？」
narrator:僕がどこを見ていたのかはかざりにもわかったらしい。
narrator:柔らかいというよりは弱い笑みを浮かべている。
かざり:「い、いいよ、見てて……。見せてるんだもん」
narrator:言いながらかざりの頬が紅潮していく。太ももやお尻にしっとりと汗が浮かんで光沢が出る。
narrator:薄い陶器みたいな肌にさわりたくなってしまう。
かざり:「お兄ちゃんがわるいんだよ。おにいちゃんが悪くないから、わたしがわるい子になる……」
narrator:かざりが深く息を吸って吐く。
narrator:またぎゅっと目を閉じて、体を震わせて。
narrator:僕はかざりの視線から開放されて、再び見たい場所を見られるようになってしまった。
narrator:避けられない。どうしても――股間の中心のスリットを見てしまう。
narrator:ぴったりと閉じて。
narrator:でも閉じる手前の微妙なふくらみ。そのせいでスリットにわずかな影ができている。
narrator:曲線と柔らかさ、引き込まれるようなどうにもならない魅力を感じてしまう。
narrator:かざりの、義妹の、少女の女性器だ。
かざり:「ん……。はぁ、はぅ……。はぁ……」
narrator:汚したい。汚したくない。ふれたい。ふれてはいけない。
かざり:「お兄ちゃん……、さわって……」
僕:「……っ」
narrator:永遠に揺れ動く天秤の片方の皿に強い負荷がかかった。
narrator:傾く。けれどその負荷は負荷であって重りではない。確かなものではない。
narrator:天秤はまた動き出す、けれど――。
かざり:「ん……。このにおい、好き……。お兄ちゃん……、お兄ちゃんって呼べてうれしい……。好きって言いたい……。もっと言って、たくさんキスして……」
narrator:空気が濃くなっていくように感じる。
narrator:水のなかにあるかのように、天秤の動きはゆっくりになる。
narrator:感情が水なのだ。圧と密度と重さでもって「気の迷い」みたいな軽いものがコントロールされてしまう。
かざり:「あ……、んぅ……っ。好き……」
narrator:太ももの隙間から指先が現れる。
narrator:僕たちはどんどんバランスを崩していく。
かざり:「はぁ、ん……っ！ぁう……」
narrator:指先がスリットに触れている。
narrator:小さな爪。光を反射して輝く。
narrator:ぴったりとくっついて、ふくらみに指先がかすかに食い込んでいる。
かざり:「お兄ちゃんの指だと思って……」
narrator:かざりが目を閉じているせいで、僕は逆にスリットと指から目を離せなくなっていた。
narrator:もしいまこのタイミングでかざりが目を開けたらどうしようと思ってしまうのだ。
narrator:こんなに頑張って恥じらいながら見せてくれているのに、僕が目をそらしていたらかざりは泣いてしまうかもしれない。
narrator:だから見なきゃいけない。
かざり:「ぁ……、はふ、はぁ……。こういうことくらい、知ってるんだよ……っ」
narrator:まだ目を閉じたまま。かざりはつぶやく。
narrator:髪の毛をソファにすり込むみたいに額でぐりぐりと押し付けながら。
かざり:「平気、なんだから……」
narrator:指先が微かに動くのを見逃せない。
narrator:ずっと見てしまう。ずっと見てしまう。スリットに微妙に食い込んでいって――。
かざり:「んぅ、あ、あ……っ！やだぁ、濡れて……っ」
narrator:くち、と小さな音が鳴ったと思う。
かざり:「あ……、ぁ、あぅ……。よごしちゃう……」
narrator:垂れそうになる愛液を指で拭おうとして、細い指先がべたべたになっていく。
narrator:ついで、お尻とふっくらした陰唇の両方に愛液がまぶされて広がって、てらてらと光った。
かざり:「はっ、あぅ……、ぅわぅ……、こんなに……っ」
narrator:かざりの目がうっすら開いた。
narrator:角度的には見えないけれど、自分の手と下半身がどんな状態なのかを確かめるように。
narrator:そしてやっと僕と目が合う。
かざり:「……ゅ、～～～っ！」
narrator:羞恥心が一定量に達すると声のない声が出てしまうのだろうか。
僕:「ごめん。もう見るなって言われても無理だ」
かざり:「お兄ちゃんのばか……、えっち。えっち……」
narrator:きっと今のかざりにはここが限界だ。
narrator:自分で思ってたよりもずっと見てしまうっと濡れていた。あるいは普段の自分では考えられないくらい濡れてしまった。
narrator:だから恥ずかしく仕方ないんだと思う。
かざり:「はぅ……。うう、こっちのお兄ちゃんもえっち……。ううぅ、みはちゃんとえっちなことしてる……っ」
narrator:生身の僕から視線をそらした先にはスマホ。
narrator:そっちに映っている僕は、やっぱりみはとに手コキされているときの僕らしい。
かざり:「むかつく……っ。わ、わたしもこういうのしたいぃ……」
僕:「――――」
narrator:いたいけな嫉妬心に皮膚が粟立つ。
narrator:強く想われている、ということを僕はやっと自覚する。
かざり:「いらっとする……もやっとする、のに、ぁ……、あ……。えっち……」
narrator:指がかすかに動く。
僕:「かざり。見ててあげるから、そのままもっと指動かして」
かざり:「……っ！う、うん……！」
僕:「気持ちよくなるやり方、知ってるの？自分のやり方でいいから、続けて――」
かざり:「はっ、あぁ、ん……！わ、わかんないけど、多分こうして……、ぁ、ん……！」
narrator:指先が強く触れているのはクリトリスのあたりだ。
narrator:そこに何か鋭い感覚があることはかざりもわかってるらしい。
narrator:ただ、スリットを割り開いて粘膜を直接さわるような勇気は持ち合わせていないように見える。
かざり:「う……、これ……、ここ……っ」
僕:「うん。きもちいいんだ」
かざり:「うん……っ、見てて……、かざりのこと、見て……」
narrator:切ない響きに脳裏が満たされる。
narrator:脊髄を通って、満たされる感覚が下りてきて、股間がはちきれるほど膨らむ。
かざり:「あ……、それ……っ」
narrator:勃起がズボンを押し上げていることにかざりは気づき、やわく微笑んだ。
narrator:湿った視線、潤んだ瞳が僕の顔と股間を交互に見る。
かざり:「これ……？」
narrator:そしてスマホの画面も見た。
narrator:多分そこには、下半身を露出させている僕とみはとが映っている。
narrator:最後にもう一度僕の顔を見て――かざりは全身を大きく震わせた。
かざり:「ぁう……、ん……！きもちいい……、またなんかきそう……っ」
narrator:“また”ということは、さっきのいっぱい濡らした瞬間にも軽く達していたのかもしれない。
僕:「大丈夫だよ。そのまま――。見てるから」
かざり:「うん……！見てて……、ぁ、はぁ、ん……！はぅ……、イクって、こういう……？あぁ、これ、ん、くる……いく……っ！」
narrator:震える体。
narrator:見守りながら、僕も勃起に力をこめてしまう。
narrator:射精するわけではないけれど、体中を欲望と高揚感が駆け巡る。痺れる。
narrator:一緒に気持ちよくなる。
かざり:「ふぁ……、ぁ、はぁ、あ……！イッ、た……、んぅ、ん……。イッちゃっ、たぁ……。はぁ、はぅ……」
(scene change)
narrator:自覚したのは初めてだったのかもしれない。
narrator:かざりが自身の感覚を確かめるようにしながら、徐々に呼吸を落ち着かせていく。
かざり:「ぁは……えへ……。うううぅ、すっごくはずかしい……」
narrator:僕も恥ずかしい。
narrator:かざりが股間をばっちり見てくるから。
かざり:「……すきだよ」
narrator:なんだか対等な目線で言われたように感じてぐっときてしまう。
narrator:そうだ、多分二人ともすごく恥ずかしい状態で、二人して地に落ちているからだ。
narrator:だから目線が同じになって。遠慮も何もなくなって。
narrator:――このまま更に進んでしまっていいんだろうか？
narrator:こめかみの血管が痛い。
narrator:心臓が高鳴り過ぎているせいだ。
narrator:このまま覆いかぶさって襲いかかって――。
僕:「……」
narrator:息をゆっくり吸って吐く。
narrator:今、イクことを覚えたばかりの子と何をするつもりだ？
narrator:欲望がある。遠慮もある。それがいびつな和音を作って、「もっと時間をかけて楽しみたい」という性欲にもなる。
僕:「……っ」
narrator:息をゆっくり吸って吐こうとしているのに、肺は浅い動きしか受け容れてくれない。
かざり:「……お兄ちゃん？」
narrator:ぼんやりした声が耳朶で響いて、やがてその音の甘さが下半身の奥でわだかまる。
narrator:下腹で衝動になって。
