chapter4_0|袖で隠さなきゃ
みはと:「……ぅゎ」
(scene change)
narrator:びくっと一瞬みはとの肩が揺れる。
narrator:だが――すぐに表情が切り替わった。
みはと:「あっははは、おもしろいね。ちんちんってこんなんなんだー？なんなんだァーお前はァー？教科書とぜんぜんちがう」
narrator:言って、ぎゅっと強く握ってくる。
みはと:「わー、すごー……。すごいことしてるー。はぁ～～～もう、こんなん大変だー。とんでもないことになってるー」
僕:「あ、あんまり騒いだら」
みはと:「えー、なにー？お台所にいるかざちゃんに聞こえちゃう？」
僕:「…………」
narrator:頬が熱くなる。
narrator:みはとが言っていたことを最初から考えてみると僕が言ったことはあまりにも情けない。
narrator:だって――。
みはと:「すごいことしてるんだもん。聞こえなきゃ意味ないしょー？」
narrator:楽しんでいる、というふうにみはとは笑った。
みはと:「くふ……。ちんちんもぽんぽんもまるだし。大人なのに。かっこわるー……」
narrator:なんとなく添えられている指。なんとなく時々握られる。
narrator:乱暴ではない。けっこう優しい。カーディガンの布地の感覚も割と心地いい。
みはと:「ねーねー、この後どうするの？せっくすって、どうやるのー？」
narrator:何からどう答えるべきか迷う。
narrator:みはとがどこまで本気なのか、何を知っていて何を知らないのかわからない。
僕:「そのまま握って」
みはと:「うんうん、わかりました。こういうこと？」
narrator:触れているうちに、弾力の加減でどれくらいの強さで握ればいいのかわかってきたのだろうか。
narrator:みはとの細くて小さな指が心地よく裏筋に食い込んでくる。
みはと:「なんかのラケットみたい？あははは♪卓球のってこう持つよねー」
僕:「そのまま手をゆっくり上下させる感じで――」
みはと:「ま、待って。まだ待って。けっこう難しい。ていうか痛くないの？」
僕:「……ごめん。痛くはないし、うまいよ。ちょうどいい。気持ちいい」
みはと:「うん。そうやってあたしも褒めて。ちゃんとゆって。そしたら好きになれるから……」
narrator:手全体を使う感じではなく、指を添わせてペニスの裏筋や横腹をさすってくれる。
みはと:「ぅわー、血管出てるー……。びきびきだ。怒ってる？ちんちん怒ってるんすかゃ？」
僕:「怒ってるかも」
みはと:「あはは、なんで？誰に怒ってるの？あたしに怒ってる？かざちゃん？この世界？」
narrator:みはとは大げさな表現が好きみたいだ。
僕:「みはとかも」
みはと:「え……あ、あたし？ほんとに？何も悪いことしてないつもりだけど、何の罪ですか？あ、かわいいからか」
narrator:ひとりで完結しながら指を這わせる。
narrator:小さくて細くて、爪の硬さが少しだけ痛くて気持ちよくて、指の動きはかなり器用だ。
みはと:「かざちゃんそろそろ気づいたかな……？」
narrator:顔を近づけて軽くささやいてくる。
narrator:内緒だけど内緒じゃない話をするときの仕草。見せびらかすような。
僕:「怖くてあっちの戸を見れない」
みはと:「あははは、かっこわるー。かざちゃんのお尻に敷かれちゃうかもね」
僕:「……あと、目の前に可愛い顔があるし」
みはと:「え……、ぅ。は？キレそう」
僕:「なんでだよ。褒めてって言ったくせに」
みはと:「ふふふふ、これすごいね。さわってるだけなのに、心臓どっかいっちゃいそう。心がおかしくなる」
narrator:だんだん指の動きが素早くなっていく。
narrator:ただ、今の力の入れ方だと小手先という感じだ。ほとんど手が上下してるだけだった。
僕:「腕とか、手首も使って。もうちょっと動きを大きく――」
みはと:「えー、わかんない。わかんないんですけぉー」
narrator:笑いながらみはとがぎこちなく手を動かす。
narrator:手首や肘の関節が動いて。だんだん動きが合っていく。
みはと:「わかんな――、あ、わかったかも」
僕:「……っ」
narrator:もともと器用なたちなのか、ぎこちなさはすぐに解消された。
narrator:手首と腕が連動して、リズミカルに動くようになる。
みはと:「しゅっ、しゅんっ、すり、すり……。あー、こんな感じかー。しゅこっ、しゅぽ？すりー、すりー」
narrator:……要領が良すぎる。
narrator:僕の反応がそんなにわかりやすいのだろうか。
narrator:余計なことも教えてみる。
みはと:「ん？しゅぽとかじゃなくて、しこ、っていえばいいの？ふーん。ふ～～～ん～～～♪ぁそぉ～～～？あとでかざちゃんにも教えてあげよー」
narrator:じりじりと体が熱くなる。汗が湧き出る一歩手前のような感覚。
narrator:これは羞恥心だ。
narrator:――そしてそれが心地良い。自分がそんな奴だとは思わなかった。
みはと:「ねー、おっぱいはー？ちょっとこりこりしてる。寒い日みたいになってる」
僕:「ぁ――」
みはと:「わ、声でた。きも……。きもかわいい……」
narrator:みはとの左手は相変わらずペニスをさすっている。新たに右手が動き出して、服の上から僕の乳首をさすった。
みはと:「おにーさんおっぱいくりくりとー、ちんちんしこしこがいいんだ？」
narrator:……やばい。二つの場所を同時に刺激されて、そのうえ愛らしい唇からは卑猥な言葉が飛び出して、一気に快楽の圧が上がる。
みはと:「しこしこ……しこしこ。ふふー、ほんとにしこしこ好きなんだ？言ってるだけでいいんだ？ぅん……？あ、そっか。タイミング合わせるのー？」
narrator:要領がいい。色素の薄い瞳がじっと僕を観察している。
みはと:「せーの、しこしこしこしこ、しこしこしこしこ……」
僕:「あ、く……」
narrator:みはとの顔がぐっと近づく。
みはと:「声だしていいよ。きもかわいいし。そのほうがかざちゃんも気づいてくれるだろーし。あたしは天使だし」
僕:「……っ」
みはと:「くりくりくにくに、しこしこしこしこ、しこしこしこしこ……。ぇへへ、これ好きかも――」
narrator:みはとはどんどん調子に乗って要領も得ていく。
narrator:動き自体は速く激しくなってきているから、美少女の芳香も強くなる。
narrator:髪の房が目の前できらきら動いて、頬は上気して。まつげはバカみたいに長くて、目の端が少しだけ潤んでて。
narrator:可愛い女の子に性器をしごかせているという充実感が急速に強まる。
僕:「く……」
narrator:腰の奥に思わず力が入る。
narrator:その拍子に勃起の角度が変わったのか、みはとの手の動きがズレて止まった。
みはと:「お……？ゃ……？あら」
narrator:急に訪れた妙な感触。
narrator:股間を見下ろすと、みはとのカーディガンの袖口に亀頭が包まれてしまっていた。
みはと:「ぁははは、なぁにぃこれ？すっぽり入っちゃった」
narrator:笑っていたみはとだが――。
みはと:「……あ」
narrator:急にその笑顔が固まった。
みはと:「そ、そう……。そっか。これってそういう……。セックスって、そういう……」
narrator:みはとが何を想像しているのかだんだんわかってきた。
みはと:「こんなおっきいものが、そんなわけないよなーって思ってたけど……。最初は痛いっていうし？今のみたいに、なんかのタイミングで……入っ――」
narrator:指先がきゅっと裏筋を握ってくる。
narrator:手首を微妙に動かして、カーディガンの袖で雁首のあたりを擦ってくる。
みはと:「――かんぜんにりかいした」
narrator:目を見開いて僕を見ている。
narrator:なんだか初めて素の表情を見た気がする。
narrator:ぱっちりした目と白い肌、少しふぞろいな上下の唇が愛らしい。
みはと:「えっち。へんたい。すけべ」
narrator:僕の状態は最初からあまり変わっていない。みはとの認識が変わっただけだ。それこそ世界が一変するような。
僕:「手、動かしてほしい。気持ちいい」
みはと:「ばっ……ぶゎーか……。ほんとへんたいへんたいへんたいー……」
narrator:憎まれ口を叩きながらも手を動かしてくれる。
narrator:どぎまぎした表情で。
narrator:しこしこと動かす意味を理解して袖に包んだまま。
narrator:案外律儀なのか、それともこの疑似行為の先をみはとも知りたくなっているのか。
みはと:「ぅひぁ……っ！な、なんか染みてきた……っ」
narrator:一旦みはとの動きが止まっていたのがちょうどいい焦らしになって、先走り液が分泌されている。
みはと:「うぅ……ぬるぬる、べたべた……。すべってきもちわる――あ、すべる……」
narrator:もうひとつ器官の意味を理解して、みはとはますます頬を赤くする。
narrator:要領が良くて賢いことはこんなときに残酷だ。
みはと:「……せいし、出しちゃうの？」
僕:「このままシてれば……」
みはと:「……っ」
narrator:息を呑んだのがわかる。
narrator:数秒、迷うように手の動きが遅くなった。
narrator:でも結局――元の勢いと強さで動き出す。心地いいストロークだ。
僕:「そのまま、もう少しだけ速く」
みはと:「へんたい……。しこしこしこしこ、しこしこしこしこ……、うう……、こんなの……手だからいいけど……っ」
narrator:何を想像しているのか、視覚的にも良くわかった。
narrator:みはとは膝立ちのまま微妙に腰を動かしている。
narrator:考えているせいで、手の動きに合わせて神経と筋肉が連動してしまっている。
みはと:「しこしこしこしこ……。ちくちくゆってる……。しこしこしこしこ、ばかばかばかばか……」
narrator:くい、くい、と微妙に腰を反らせて、髪も揺らして。
僕:「……可愛いよ」
みはと:「知ってる……。可愛さで、精子ださせてあげる……っ」
narrator:行為の全体像をまだ把握しきれていない物言いで最後の瞬間が近づいた。
みはと:「あ……、びくってした、あ、わかる……。も、もう少し？このままでいい？」
僕:「そのまま――、握って、しぼり出すみたいに」
みはと:「しぼる……？し、しぼるって？あ、ホイップみたいな？もうわかんない、わかんないから、精子だして、はやくせーしだして……っ」
narrator:頭の奥が明滅する。
narrator:腰が大きく跳ねる。
みはと:「はよぅーっ。だーせ……っ。ねーだしてっ、だしてー……」
みはと:「あ……！ふゎ、あ……！熱……っ。すご、いっぱい……、手首にあたってる……っ」
(scene change)
narrator:みはとの袖の中と手首、手のひらに大量の精液を撒き散らす。
narrator:体が跳ねるたびにバカみたいに心地いい。
narrator:いたいけで柔らかくて絹みたいな肌に体液をありったけ擦りつけて染み込ませている感覚。
みはと:「こんなに出るの……？まだ出る？あ……、しぼりだすの……？」
僕:「……っ！」
(scene change)
narrator:僕が口走ったことを理解して、みはとが根本から亀頭にかけて残滓を絞る。搾る。
みはと:「このぶっとい管……だよね。しこ、しこ、ぎゅっ、ぎゅー……っ」
僕:「そこ……、きもちいい」
みはと:「こんなどろどろのが、ここ通って……。しこ、しこ、しこ……しこ」
narrator:つつ、と指で裏筋を撫でる。
narrator:細い指先の絶妙な刺激。ふくらんだ裏筋を押されるのが心地良い。
(scene change)
narrator:卑猥な音が鳴って、先端から白濁が滑り落ちていく。みはとの指にもどろりとかかる。
みはと:「熱……、べたべた……。べたべたすぎん？きもちわるいー……」
narrator:そんな文句も満足感に変わっていく。
narrator:行為の間も、後片付けをしている間も、かざりが顔を見せることはなかった。
(scene change)
narrator:後片付けも終わってしばらくして、やっと落ち着いたかなというタイミングで声がかかる。
かざり:「お兄ちゃん、ご飯できたよ」
僕:「あ、ああ。ありがとう」
narrator:みはとは素知らぬ顔だ。すっかり定位置になったひとりがけのソファに深く腰掛けてテレビを見ている。
narrator:ただし――カーディガンは脱いだ状態。
かざり:「今日もちょっと失敗しちゃって……」
僕:「そうなのか？全然そんなふうに見えないけど。うまそうだよ。あ、親子丼かな。好きだよ」
narrator:がっついて箸をつける。……みたいなちょっとした演技。
narrator:かざりとまともに顔を合わせているとどうしてもさっきの行為を思い出してしまうから。
僕:「うん、うまい。めっちゃうまい。刻み海苔もいいね」
かざり:「でもちょっと火通しすぎちゃった。卵もお肉も固くなっちゃったかも……」
僕:「いやいや全然、これくらい固いのも好きな食感だよ。こっちのおひたしは――しっかりした味でいいね。うまいよ」
かざり:「そっちもちょっと失敗……。最初味付け間違えてて、濃すぎて。あとから薄めたんだけど」
僕:「そうなんだ？おいしいよ。後味がちょうどになってるね。うん、味噌汁もうまい。ネギが最高」
かざり:「……。それインスタント……、ネギだけ入れたの」
narrator:ネギの繊維が微妙に繋がってしまっている。それを隠すようにかきこんだ。
narrator:口のなか熱っっっっ……。
narrator:無言のまま口元を押さえる。
僕:「家でこんなにおかずあるの初めてかもな。ありがとう」
narrator:やっと落ち着いてから言うと、かざりは苦笑した。
かざり:「ううん。どういたしまして」
narrator:かざりの態度は今までと大差ない。
narrator:ということはみはととの行為については知られてないんだろうか？
narrator:……いや、さすがにそれは無い。無いはずだ。
かざり:「うん？」
narrator:首をかしげる仕草が素朴で可愛い。
僕:「なんでもない――、おいしいよ」
narrator:ぼうっと顔を見てしまっていた。
narrator:照れ隠しに味噌汁の椀に口をつける。だけどもう空だった。
narrator:それからもうすぐに仕事に行く時間だ。
(scene change)
かざり:「行ってらっしゃい」
みはと:「行ってらーい」
narrator:かざりの態度は普通。
narrator:みはとの態度も普通。
narrator:女の子は底が知れない。
narrator:今すぐ跪いてかざりに釈明したい気分になるが、多分それは的外れな行動だ。
narrator:大人のままごと。始めたからには続けなければいけない。
かざり:「……明日も来ていい？」
僕:「あ――、ああ、もちろん」
narrator:もう断れるはずがない。
narrator:みはとはにぱっと笑って左手を振った。それから一瞬、自分の袖口をかぐ仕草をして、舌を軽く出す。
narrator:二人にかなう気がしない。
