chapter7_0|ユニコーン系女子
narrator:後処理をして。
narrator:かざりはいつものようにキッチンにこもってご飯を作ってくれている。
narrator:この部屋には僕と――。
みはと:「ふっふっふ……。DNAをばらまいたな。証拠はそろってるんだ。指名手配だぞー」
narrator:なんだか楽しそうなみはとが居る。
narrator:言ってることはけっこう怖い。
narrator:実際、僕の処遇なんて二人の気分次第ではある。弱みを握られてしまった。
僕:「……ちょっと疲れた」
みはと:「えー、疲れたって言わないのー。疲れたって言ったらほんとに疲れちゃうしょー？」
narrator:まともなことを言いやがる。
僕:「良くなかったな。つい口をついて出てしまって……。間ができそうだから何か喋らなきゃと思って」
narrator:まともなことを言われたから素直に答えた。
みはと:「そゆときは喋んないほうがいいね。黙って可愛くしてるの」
narrator:そりゃ顔が可愛い奴はそれでいいだろうが。
僕:「会話のキャッチボールとか。一応必要だろう」
みはと:「そうかな？あたしは窓とか見てる。あっこの辺汚れてんな～とか、景色とかぜんぜんひとりで楽しんでるから。会話は点数に含まないよ～？」
narrator:気ままでいいよな、と思うがそれを口には出さない。
narrator:ただの皮肉だからそれこそ喋らないほうがマシだ。
narrator:大人の男は分別ができるのだ。
narrator:……さっき二人にしたことは分別も何もないけど。
narrator:やばい。今更やばい。柱に頭を打ち付けたくなる。
みはと:「ん？どしたの？急に落ち込んで」
僕:「いや……。なんでもない」
みはと:「兄上けっこーじょうちょ不安定、だよね。見てるとわかるーうけるー」
narrator:そんなにわかりやすいのだろうか。今まで生きてきてそんなふうに言われた覚えはほとんど無い。
narrator:ポーカーフェイスでいられるほうのはずだ。
narrator:ただ……みはとの前ではなぜか漏れてしまう。どうしてだろう。
narrator:なんて考えているうちに、みはとの興味はもう動画の再生に移ったみたいだ。
みはと:「あーこれ好きな曲ー」
narrator:僕のことを全然気にしてない。
narrator:ちょっと投げやりで、どうでもよさそうなのがかえって心地良い。
narrator:人はいつでも大事に扱われたいわけじゃない。
narrator:いつも向き合ってほしいわけじゃない。
narrator:再生される動画をぼんやりと見ながら自分のなかの思考に沈潜する。
narrator:隣に人がいるのに自分のことを考えていられる贅沢さに初めて気づく。
narrator:みはとは拒絶しない。
narrator:改善しようともしない。
narrator:僕が居ることを――あるいは自分が存在することも――やさしく我慢している。
みはと:「ねー兄上ー何の話するー？恋バナするー」
narrator:しばらくするとそう言った。
narrator:興味を惹かれる動画がなくなったらしい。
僕:「恋バナなんてしないよ」
みはと:「えー、それは良くないんじゃないですかゃ？かざちゃんをちゃんとエスコートして、リードしてあげなきゃ。年上でしょ？恋バナのひとつやふたつくらい」
narrator:そりゃ年上だけど。この場合は年下の子をリードするというのとはちょっと違う。マセた子をたしなめる感じだから――。
narrator:……というふうに冷静になって考えるたびに、自分が抱いてしまった欲望にも気付かされてしまう。
僕:「……とにかくしない。だいたい、恋愛なんて中学生くらいまででしょ。最後に恋したのなんて多分それくらいだよ」
みはと:「そうなのー？きもちわるーぃ」
僕:「…………」
narrator:地味にショックだ。
narrator:今ストレートに言われて、確かにそういえばなるほど納得うなずける、満足に恋もしないまま気持ち悪い大人になったような気がしてきた。
みはと:「てゆかそれってー、恋バナしないーじゃなくて、恋バナできないーの間違いなんじゃないですかゃ？見栄はってるー」
僕:「見栄のつもりじゃなかったんだけど……説明しづらいし説明するのも情けないな……」
みはと:「ぉん。情けないねー、あははは、かっこわるー」
narrator:あっさり頷いて楽しそうに笑っている。
narrator:まあ、気持ちわるいよりはかっこわるいのほうがマシだ。
僕:「はぁ……」
narrator:なんだかな。
narrator:なんだかなという気分だけど、そんなに嫌な感覚ではない。
narrator:みはとの態度が軽くて調子が一本外れているからかもしれない。
narrator:かざりは優しいし気遣ってくれるけど、ぴったり寄り添うからこそ気まずくなることもある。
narrator:コミュニュケーションの肝心かなめは、いかに相手の言うことから外れて逸れるかにあるんだろう。
narrator:キャッチボールは少しだけ予想を外した球が来るから楽しいのだ。
narrator:原因は、うまくいかないものにしかない。
narrator:――すると、楽しさとは本質的にうまくいかないところにあるのだろうか？
みはと:「ねーねー、じゃあさー、あたしが恋バナしてあげよっか？」
僕:「好きにしてくれ」
みはと:「ぁはーん、えっとねー……、うーんとー、んふふ。友達のねー、お兄ちゃんがいるのねー？その人のこと好きかも。気になる」
narrator:……。
narrator:すげーわざとらしい。でも――この小首をかしげて唇をふぞろいにして見つめてくる感じとか。
narrator:――ええやん。
narrator:ちょっとええやん。
narrator:ほんとバカだなと自分で思う。
narrator:しかし少女の美貌とか魅力とか混ざりけのない無垢な可憐さにどうしても抗えない。
みはと:「…………」
narrator:じっと見つめてきて、わざとらしくぱしぱしとまばたきする。
narrator:口元も、首の傾げ方や手の仕草も本当に可愛らしいのだ。
narrator:余った袖口が可愛く見えるのも絶対わざとだ。
narrator:かざりの熱がこもった視線とはまた違う、優しくて平板な目つきも真に迫る。
narrator:……降参するしかない。
僕:「僕も妹の友達のことが好きかもしれないな」
みはと:「……。ぷ」
narrator:みはととの会話はなんだかいつでも壊れてしまいそうだった。それくらい恥ずかしい。
みはと:「えー、それって誰のことー？」
narrator:みはとはこんなに平気そうにしてるのに。
narrator:あるいは、かざりは僕との会話でこんな気分になっているのかもしれない。
narrator:伝えきれないような何かがあって思わず芝居がかってしまうのか。
narrator:目の前にいる人の気を引きたいと思って、言動が痛々しいものになる。
narrator:僕はなんだか初めて人の心に興味を持ち始めている。
みはと:「あははは、目やばー。やばい人みたいになってるよ？」
僕:「……ごめん」
narrator:興味、だなんて言ってしまったけれど、平たく言えば欲望なのだろう。
narrator:確かに情緒不安定だ。なぜだろう。なぜだろうと考え始めると目の前にいる少女が魅力的に見えてしまう。
narrator:だめだ、こんなのは。狂ってるんじゃないか？狂ってしまったんじゃないか？
みはと:「ねーまたなんかすごいことするー？ほら、あたしらの仲だし。一番仲いいんだよー。一番仲いい子いっぱいいるけど」
narrator:ぞんざいに扱われている。少なくともみはとはぞんざいに扱ってますよというポーズをとっている。
narrator:だけど正直に言って――したい。すごいことをしてみたい。
narrator:誘われて、許可されたらしたくなってしまう。
narrator:この細くて小さい体を抱きしめたいという狂おしい、文字通り狂おしく狂った情動がある。
narrator:なぜだ。なぜそんなものがある。
narrator:恋してるから？
みはと:「かざちゃんにしてあげること、あたしで練習する？していいよー。あたしもねー、すごいことするの好きだと思う」
narrator:また踏み越えてしまう。
narrator:その直前の、最後に引き返せる場所でなんとか立ち止まって聞く。
僕:「どうして――。えっと、すごいことするのが好きって、どうして――」
narrator:興奮に圧されて質問がまとまらない。
narrator:でもみはとは持ち前のコミュニュケーション能力で僕の問いを外しながらすくい取った。
みはと:「生まれてきてわりとよかったかもって思えるから」
僕:「――――」
narrator:誰かのために役に立てるのか？という問いとか。
narrator:生まれてきてよかったのか？という問いとか。
narrator:恋を知らない人間にはうまく答えられないことだけはわかる。
narrator:僕もそれを知りたい。深くそれを見つけたい。
narrator:生まれてきてよかったかわるかったか、という絶対的な問いからは少し外して、きっと誰もがみはとのように言いたいはずだ。
narrator:生まれてきて、わりとよかったかもしれない。
narrator:生まれないよりは、生まれてきてまだマシだった。
narrator:少しだけよかった。
narrator:全部が綺麗でなくていい。蜘蛛の糸みたいなきらめきに手を伸ばす。そこにだけ自分の心と誰かの心と肌がある。
narrator:体温のなかに逃げ込みたくなって、僕は立ち上がった。
みはと:「あたしがお兄さんの役に立つよ。そしたら、お兄さんもあたしの役に立つの」
僕:「そういうものかな」
narrator:求められるのっていいんだよ、とみはとは小さくうそぶく。
