chapter7_1|嘔吐と優しさは似てる
narrator:白いタイツは脱いでもらった。
narrator:あらわになった肌のほうが白くも感じてまぶしい。
みはと:「ほーん。ふーん、へー。こういうことさせる？」
narrator:太もも、下腹、胸。鎖骨の線。どこを見ても感動しかない。
僕:「こういうことってなんだよ」
みはと:「男の子って結局はだかが好きだよね。みんなのぞき見したいんだ。知ってる知ってる」
narrator:みはとの軽口。でもちょっと声がうわずっている。
narrator:僕もなるべく平静でいようと心がけているけれど、もうかなり興奮していた。
narrator:……ドキドキする。
narrator:ぷっくりしたスリット。ういういしい性器の形。
narrator:手を伸ばせば触れられる距離だ。
みはと:「ねーぇー……見すぎなことない？」
僕:「い、いや」
narrator:もうどもってしまった。めちゃくちゃ格好悪い。けれどそれだけ興奮がおさえがたい。
narrator:気をそらそうと思って顔をあげる。
narrator:すると――。
みはと:「…………」
narrator:可愛い顔とこぶりなおっぱいが目に入ってきた。
narrator:こぶりながらもかなり主張している。
narrator:あとやっぱり顔が抜群に可愛くて、めちゃくちゃ好みだ。
narrator:もう認めざるを得ない。
narrator:裸を見て、顔を見て。まさに遺伝子レベルで反応してしまっている。
みはと:「……ひとが変わったみたい。あんま優しくなさそーモードになった。いつもはやる気なさそーなのに」
僕:「……ああ」
narrator:汗は一滴も出ていないのに体の芯が熱い。
僕:「可愛いし、綺麗だ。めちゃくちゃ好みだ」
みはと:「ふ、ふーん……。そういうこと？」
僕:「そういうこと」
みはと:「ロリのコンなの？」
僕:「それもあるかもしれない。でももうわからん。自分でもわからん。正直すごく好みなんだと思う。みはとの……顔とか。体とか。声も」
みはと:「ぁえー……。水族館にいる子みたい。もう……、目と鼻の先だよ。隠れてる子も見えるよ……」
narrator:あまりにもデリカシーがなかっただろうか。
narrator:でもそれでいいんだと思う。
narrator:欲望をぶつけて、矢印を向けて。求められることが嬉しいのなら。よい心地がするのなら。
narrator:生きていて良いかもと思えるのなら。
narrator:本当は違う、求められる良さだけじゃなく、何もなくても自分を認められるようになるべきで――。
narrator:なんてお説教はできそうになかった。
みはと:「うー……。どこがそんなに良いのぉ……？なんでそんなに見てられるるる？」
僕:「それは――」
narrator:一瞬言葉に詰まる。
narrator:一番長く見てられるのは、もちろんみはとの顔だ。本当にいつまでも見ていられる。裸になっているおかげで顔をまっすぐに捉えても抵抗がない。
narrator:目を合わせる恥ずかしさが白い肌の露出のおかげで紛れている。それが嬉しい。
narrator:その次に見ていて楽しいのは――正直にいうと股間だった。
narrator:控えめにぷっくりとふくれて、柔らかそうで。スリットが影を含んだ線になっている。
narrator:その裏にはお尻の膨らみ。前から太ももとお尻の境目を確認しながらスリットを見て、それから顔も見て――。
みはと:「なにー、もー……。どこ見てんのぉ……？」
narrator:ちょっと抗議する声も心地よくて、めちゃくちゃ贅沢な気分だった。
みはと:「きも……」
僕:「きも……いかもしれないけど。それだけみはとが綺麗で」
みはと:「う。はぅ……うぅ……っ」
narrator:ぞくっとした。
narrator:困ってたじたじとなっているみはとの様子に、自分の奥底にある何かが強く刺激された気がする。
narrator:そんな自分を抑える意味もあるし、みはとの機嫌を直す意味もあって、微妙に矛先を変える。
僕:「おっぱいも」
みはと:「……おっぱいも？」
narrator:ぴくりと肩が動く。眉も動いて、それから口角が上がった。
みはと:「や……、やっぱりね。この……豊満な？」
僕:「うん……？」
みはと:「ふふん……。そーだよね。最近……、大変だし」
narrator:成長して、ということだろうか。
narrator:確かに見た目にも少し鋭角的で硬そうだ。
narrator:いかにも成長途中の青い果実という雰囲気で、ふくらみかけが鋭敏に主張している。
僕:「こすれたりとか？」
みはと:「うん。走ったりしたら……って、何言わせんのぉお？お兄ちゃんほんっとどうしようもない人間だね」
narrator:自分から話題を振ってきたくせにひどい。
narrator:ただなんとなくみはとがこだわっていることはわかってきた。
narrator:そういえばかざりと二人で体を押し付けてきたときも、妙に自分の胸を気にしていた。
僕:「……」
narrator:試しに胸をじっと見つめてみる。
narrator:――ここも綺麗だ。肌はシルクとミルクを混ぜたみたいな白さと質感で。
narrator:つんととがった乳房の、下乳だけひどく柔らかそうだった。
みはと:「見てるぅ……っ。うぅ、やーだぁー……えっち。へんたい。おとこのこってみんなそう。これからもっと見られちゃうんだ……」
narrator:見られたいのか、見られたくないのか。普段は見られたくないんだろう。
narrator:今はいいんだろうか？少しだけでも見られたい方に傾いているだろうか。
narrator:小さな乳首もはっきりと尖っている。擦れて痛いというのも頷ける――とても綺麗な先端だった。
僕:「今も綺麗だし、これからもずっと綺麗だと思う」
narrator:他の視線が気になるのは、きみが綺麗だからだと伝えたかった。
みはと:「はぇ……、うん。そんなこと言って。さてはあたしのこと好きだな？」
僕:「さっきから何回も言ってるよ」
みはと:「ごめんあんまり聞いてなかった」
僕:「好きだよ」
みはと:「……うん」
narrator:素直に言ったせいで僕の背筋は熱くなる。
narrator:それが伝わったのか、みはとの体にもうっすらと汗が浮かび始めている。
narrator:胸の間ってやっぱり汗をかくんだなとどうしようもないことを確認しつつ、改めて可愛い顔を見上げた。
僕:「……さわりたい」
みはと:「え……。うん？まじでゆってる？」
僕:「少しだけ」
みはと:「あー、それ……あれだぁ……。悪い大人がいうやつだ。何もしないからって。少しだけって。送るだけって。さきっぽだけ？って。何が先っぽ？ぶたのしっぽ？」
narrator:みはとの睦言と空言の間みたいな喋りを愛しいなと思いながらも、僕は何も答えなかった。
みはと:「う」
narrator:僕が何を考えているのか察したらしい。みはとは体をよじろうとした。
narrator:でもできない。自分が悪い。いたいけにだらしなく引っかけたカーディガンの袖で自縛してしまっている。
みはと:「ふや！？あ……、さわっ、さわ……、ぅう……」
僕:「……っ」
narrator:指先が熱い。36℃よりも2℃くらい高く感じる。
narrator:体の中心に近い場所だからか。それとも体が小さいからか。
narrator:ものすごくやわらかい手触りだった。
みはと:「さわってる……。いけないんだぁ……」
narrator:ふっくらしているけれど弾力は少なくて、まさに唇の感触に似ているかもしれない。
narrator:指先で軽く揉むようにしてやわらかさを楽しむ。
みはと:「あ……、ぅ……。あ……。指、押してる……」
narrator:眉をしかめてぎゅっとまぶたを閉じているけれど、ときどき薄目で僕の手の様子を見ている。
narrator:まぶしいときみたいな仕草で、微妙に身をよじりながら自分がされていることを味わって――。
みはと:「……ずっと同じことしてる……」
narrator:指摘されて背中がまた熱くなる。何度も繰り返すくらい、ここの感触が良くて。
みはと:「そんなに良いの……？良いならいいけど……」
僕:「……いいよ」
narrator:みはとの太ももに微妙に力が入って、すぐに抜けた。
narrator:僕が「良い」と言わなければ股を閉じるつもりだったのかも。普通に考えてこの姿勢はすごく恥ずかしいはずだ。
みはと:「良いなら……よかったです。よいよ。とにかくよかった……よね？」
僕:「そう」
みはと:「そう、じゃないでしょ？お兄ちゃんにゆってんの。こーふんしすぎて魂抜けちゃってんの？ちゃんとなんかゆってほしい」
narrator:勃起がズボンを押し上げている。痛いくらいだ。
narrator:みはとの声が右から左へ抜けていく。心地いいけど何を言われてるのかはよくわかってない。
僕:「……いいよ。とにかく……いい。みはとに触れるのが、いいよ」
narrator:――犯したい。
みはと:「ぁは……。言葉すくなー、目こわー……」
narrator:めちゃくちゃに求めてしまっている。求める気持ちが強くある。みはともそれに反応してくれている。
narrator:なんだか目頭が熱くなる。エロいことをしながら壊れていく。
narrator:もう本当に自分はおかしくなってしまった。
narrator:もうだめだ。
narrator:ただ――台所の扉の向こうにいる妹の存在があった。
みはと:「ずっと撫でられてたら、ひりひりしてきたかも……」
narrator:今すぐみはとに覆いかぶさりたいけれどそれはできない。今も妹に見つかってしまうかもしれないのに。
narrator:こんなことをしているのを知られているような知られていないような、知ってほしいような知られたくないような、微妙なさじ加減。
narrator:勃起を意識しながら大きく息を吐いて気を鎮める。
narrator:そのかわり手を動かして――。
みはと:「あ……っ！う……。うう……、押したぁ……」
narrator:撫でるだけだった指先に力を込めて、恥骨の存在を感じるくらいにまで押してみた。
narrator:多分痛くはないはずだ。
みはと:「はぁ、はぁ……。いーけないんだ、いけないんだぁ……、はぅ……」
narrator:みはとの体がぶるりと震える。
narrator:同時に――。くち、という小さな音が鳴った。
narrator:指先で押したせいでスリットの合わせ目がふぞろいになって。
narrator:その場所の形が変わって愛液があふれてきた。
僕:「……っ」
みはと:「ぁえ……、う……。変な音してる……、あ……っ。あ、ゃだ……。ゃだゃだ、ん……っ」
narrator:押し殺した小さな声もすごくよかった。
narrator:みはとも濡れてしまっていることを自覚したのだろう。
narrator:僕の指先にはとろりとした愛液が付着している。
narrator:少女の性の空気が滲み出して、僕の鼻先にまとわりついてくるみたいだった。フェロモンみたいなものを強く感じる。
みはと:「はぅ……やぅ……。変なことされてる……っ」
narrator:反応は悪くなかった。
narrator:今はひたすらにみはとを気持ちよくさせてやりたいと思う。
narrator:生意気なくせに何も知らない少女に官能を教え込みたいという衝動がある。
みはと:「んぁ……、あ、ぅ……。はぁ……、あぅ……」
narrator:相変わらず反応は悪くなくて、小さな胸の先端も尖りっぱなしだ。
narrator:白いお腹がひくひくと動くのも可愛い。女性らしい脂肪をまとう前の、おへそと体の内側がそのまま繋がっているかのような造形。
narrator:このおへそ、白い下腹の向こうには――子宮が。そこにつながる膣道が。その入口の膣口が。僕の指先の近くに。
みはと:「ふわっとする……。あ、はぅ……。ずっと触られてる……。ううぅ……。お兄ゃん、こういうの慣れてるのぉ……？」
僕:「別に慣れてはないよ」
みはと:「ふーん……。そっか。そのほうがよいよ。慣れてたらなんかやだもん……」
僕:「なんで嫌？」
みはと:「えー……。わかんないけど。他のオンナをさわった手であたしとかかざちゃんをさわってほしくない……」
narrator:そういうものだろうか。
narrator:なんとなく嬉しく感じる。自分に関わってくる異性がイノセントであってほしい、汚れていてほしくないという感覚は僕にもある。
narrator:指をゆっくり動かしながらなんとなくみはとと見つめ合う。
みはと:「うー……。何見てんだよぉー……」
僕:「いや」
みはと:「喋ってる時あんま顔見ない陰キャのくせに……。あ、ん……っ。こういうときだけ……、なんで……っ。はぁ、はふ……」
narrator:吐息まじりの憎まれ口も心地良い。
narrator:可愛すぎて好みすぎてまっすぐに見れない顔も、表情が崩れている今なら見れる。堪能できる。
narrator:じっと顔を見ながら指を動かして――少しずつ下の唇を割り開く。
narrator:みはとはすぐに僕の意図に気がついたみたいだった。
narrator:戸惑いながら見つめ返してきて、おずおずと言う。
みはと:「ゆび……」
僕:「うん」
narrator:指摘されながらも指は動かし続ける。ぴったりと合わさっているスリットをほんの少し開く。左右に力を分けて。
みはと:「あ……っ。はぁ、うんじゃないでしょお？すごい……、すごいことしようとしてるくせに……。あたしに夢中で魂ぬけちゃってんの……？」
僕:「夢中だよ」
みはと:「ば……、ん、ぁ……。ぶーー…わぁーかー、えっち、へんたい、すけべ」
僕:「痛かったら言って」
narrator:睦言と空言の間のようなセリフには答えずに、自分のしたいことを優先する。
narrator:指の動きを徐々に大きくして、指の腹でより多くの愛液をすくう。
みはと:「あ……、あ……、はぁ……。ん……っ」
narrator:刺激が強くなっているせいでみはとの声の質も微妙に変わっている。それが心地良い。
僕:「痛くはないんだ」
みはと:「うん……。ない……」
narrator:素直な返答も興奮を誘った。夢中になって魂が抜けてるのはきっとみはとも同じだ。
narrator:僕の指の動きに注意を傾けてしまっている。
narrator:愛液の分泌はますます多い。スリットを挟んで擦り合わせるように指を動かす。
narrator:このぴっちりと閉じた線の内側にある粘膜も擦れているはずだ。
みはと:「ぁう……、ん……っ。お兄ちゃん、やぁだぁ……」
僕:「嫌？」
みはと:「……。いや、だけど……いやじゃない……」
僕:「少しは気持ちいい？」
みはと:「……うん。ちょっとだけ……、ちょっとだけ。きもちいい……」
narrator:興奮でまた背筋を焼かれてしまう。
narrator:そう、快感があること自体は不思議じゃない。このくらいの年頃の子でも、どこかに股間を押し付けたら気持ちよかったというエピソードは聞いたことがある。
narrator:だから――。
みはと:「あ……、んっ、あ……！」
narrator:指を動かして割り開いて。
narrator:愛液を確認しながら、中指の腹で擦った。
みはと:「んっ、ぅ……、はぁ、あ……！ゆび……、あ、あ、何してるのぉ……？んぁ、はぁ……っ」
narrator:傷つけずに快楽だけを与えたい。
narrator:けれどどのみちいつかは傷つけてしまう。優しさと欲望のあわいで何もかもが曖昧になっていく。
narrator:――指一本じゃ足りない。
narrator:最終的にしたいことを考えたら、最低でも指二本くらいには広げておかないと――。
narrator:そんなよこしまな想いで僕は人差し指と中指をそろえた。
みはと:「ふぁ……、んぅ……？あ、はぅ、んっ、すりすりしてる……っ」
narrator:両方の指に愛液をなじませていく。
narrator:指をこすり合わせながら陰唇を微妙に割り開く。みはとが慣れてくれるように祈りながら、ついに指先で粘膜に触れる。
みはと:「あ……っ、はぁ、ん……っ」
僕:「あんまり声出したら――」
みはと:「ぁう……、そ、そっか……。ん……、んぅ……っ」
narrator:聞こえてしまって本当に困るのは僕とみはとのどっちなのだろう。
narrator:どちらにせよ懸命に我慢してくれる姿にはそそられた。
僕:「触れてるの、わかる？」
みはと:「……うん……。ぬるぬるしてる……？」
narrator:だめだ。すげー可愛い。素直に答えられると頭のネジがどんどん飛んでいく。
narrator:性欲で自分が壊れていくのがある意味気持ちいい。
narrator:指先は確かにぬめった場所にあった。愛液で濡れているだけではなく、粘膜に触れているから。
narrator:ぷっくりした肉を少しずつ少しずつ割り開いていく。
みはと:「あぅ……、ん……。さわってる……。あ……っ、ちょっ、と、きもちい……。はぁ、はぁ……」
narrator:みはとの体が震えている。かなり敏感なほうなのだろう。
narrator:体の感覚に翻弄されている様子が愛らしい。
narrator:指を二本そろえたまま粘膜を更に割り開く。
narrator:スリットの線に沿わせて前後に動かして、形を確かめていく。
みはと:「んぁ……、おにい……、はぁ、ん……！すっごいやらしいことしてる……？あ、ぁ……っ」
narrator:みはとの頬がすごく紅潮している。
narrator:僕に、異性に、性器をまさぐられる羞恥に目覚めて。
narrator:二本の指先はやがて、くぼみを見つけた。
僕:「…………」
narrator:無言で指の感覚を何度も確認した。
narrator:――ここだ。
narrator:どちらかというと上付き。みはとの膣口の場所。
narrator:あまり奥まっておらず、浅いところから開いている。
みはと:「はぇ……？あぅ……、何してるのぉ……？」
narrator:指先はそろえたまま。割り開くだけではなく、微妙に侵入させる。
みはと:「あ……、ん……！」
narrator:粘膜のくぼみ、より端的に言うと“穴”に指先をすべりこませた。
narrator:じっとりと濡れた場所をこじ開けて、指先が包まれることに随喜を覚えながら。
みはと:「はっ、はぁーっ、あ……っ。やぁだぁ……、は……はいってる……？」
僕:「少しだけ」
narrator:十分時間をかけてマッサージするように揉んでほぐしたせいか、指先だけは意外なくらいすんなりと挿入できた。
narrator:あたたかい粘膜に包まれている。
narrator:すごく心地良い。
narrator:指先がみはとの中にある。いたいけな女の子の膣内にある。
僕:「痛くはないんだ」
みはと:「……ない。強い子だからかな」
僕:「無理はしないでいいよ」
narrator:気遣ってみるが、みはとは可憐に首を振るだけだった。
narrator:痛みというほどの痛みはなくとも圧迫感や違和感みたいなものはあるのだろう。
narrator:指先が体温に包まれているのは相変わらず心地良い。女の子の生の体を直接感じている。
narrator:指先をこすり合わせて重ね合わせて。粘膜の中で微妙に動かしてみる。
みはと:「あ……、はっ、あぅ……」
narrator:少し苦しそう。でも絶対に無理というわけではなさそう。
narrator:ごくりと生唾を飲み込んだ。
narrator:処女に初めて指を挿入している――。
僕:「少し、奥まで」
みはと:「へ……？」
narrator:愛液でたっぷり濡れている。今まで十分な時間をかけてほぐしてきた。――大丈夫なはずだ。
みはと:「あ……っ、んぁ、あぁ……！」
narrator:指先をこねながら慎重に。少しだけ奥まで。
narrator:気遣っているのは優しさではなかった。処女膜を指で傷つけるのはもったいないという欲望があるから。
みはと:「ぁえ……？これ、どうなってるのぉ……？う……、ううぅ、吐きそう……？」
僕:「ごめん。大丈夫か」
みはと:「んぅ……、吐きそうはちょっと違って……、ひっくり返っちゃいそぉ……っ」
narrator:浅い場所だけど指は確実に入っている。
narrator:それだけ圧迫感が強いのだろう。
僕:「動かさないから、少しこのまま」
みはと:「うん……？うん……」
narrator:素直な返事が心地いい。よくわからないけどとりあえずうなずいてみましたという風な。
narrator:ものすごくよこしまだけど、年齢や経験の非対称性を実感する。僕は大人で、みはとはまだ――何も知らない。
みはと:「あぅ……、ん……っ。ゆび……？」
narrator:大人の男の指が自分の体の中に入っている。そのことをみはとはやっと理解し始めている。
narrator:ほんの少しだけ――指の腹でみはとの膣襞を味わうように曲げた。
みはと:「あ……っ、あ"……っ！」
narrator:圧迫感や違和感が大きくなったらしい。
narrator:みはとの反応は快楽とはかけ離れたものだった。
narrator:医者に触診されているときのような、自分の体の具合を確かめる雰囲気。
narrator:ただ――愛液はじゅうぶん分泌されている。肉体的に傷をつけてしまうことはなさそうだ。
narrator:だから僕の脳裏の九割以上が欲望で埋まっていく。
みはと:「はぁ……、はぅ、はぁ……。うう……。お兄ちゃん……、すごいことしてる……っ」
narrator:息が落ち着いて発された言葉は抗議ではなかった。
narrator:ただ状況の説明は求められていると感じた。
narrator:――また微妙に指を動かす。
みはと:「あ……！んぅ……！」
narrator:みはとの視線が下りてきて僕の腕を見た。手首を見た。
narrator:それからゆっくり視線を上げて顔を見る。
みはと:「入ってる……。ゆび」
narrator:あたたかいよ。
narrator:もう全部どうなってしまってもいいと思えるような体温だった。
みはと:「……かざちゃんにもこれ……、するの？ん……、はぁ……」
僕:「……すると思う」
narrator:僕に好意を向ける少女が望むなら。僕が好意を向ける少女に望んだように。
narrator:――気持ちよくさせてあげたい。
narrator:もう全部どうなってしまってもいいと思えるくらいの体温を伝えてやりたくなる。
narrator:探るように、挿入した指同士をこすり合わせた。
みはと:「んぁ……！はっ、あ……、動いてる……っ」
narrator:たっぷり濡れている。だから大丈夫なはずだ。
narrator:こすり合わせる動きを続け、指先でみはとの膣襞と体温を堪能する。
みはと:「や……、あ……、あたしがされて……、かざちゃんも、してもらって……。ん……っ」
narrator:みはとと目が合う。
narrator:その瞳は不可思議な欲望の色をたたえている。
みはと:「いいよぉ……。もっとしていいよ……」
僕:「……っ」
narrator:自分という人間が、二人の少女の間にはまりこんでいくのを感じる。外殻から削れていく。
narrator:それとシンクロするように、少女の内側を指で荒らして削って――。
みはと:「あ……っ、やぅ、あ……、んん……！そこっ、変な感じ……っ」
narrator:時間をかけたせいか、それとも僕のなし崩しの興奮と自覚が伝わったのか。
narrator:みはとの反応が徐々に良くなって――。
narrator:手のひらで感じる愛液の量がどっと増えた。
narrator:本当はもう少し前から分泌されていたのかもしれない。
narrator:膣奥から狭い膣内を通って、僕の指を伝って、隙間をぬってやっとあふれだした。
narrator:ああ、じゃあいつからこの子の興奮と官能が強くなっていたのだろう？
僕:「いっぱい濡れてる」
みはと:「ぅん……。誰でもこうなる？ふつう……？」
僕:「ああ。個人差はあるけど」
narrator:微妙にとろりとした愛液。どこか純な感じがして癖がなくて好ましい。
みはと:「あ……！あぅ……、はぁ……、また動かしてるぅ……っ」
narrator:その愛液を指先で味わいたかったし、愛液がどのくらいあふれてくるのか確認もしたかった。
narrator:だからつい指の動きを大きくしてしまった。
みはと:「んぁ……、あ、はぁ……。ぁう……、はぁ、はぁ……っ」
narrator:反応は指を挿入した当初よりずっと良くなっている。
narrator:膣口も広がった状態にやや慣れて指になじむ感触がある。
narrator:この分なら、この調子で慣らしていければ、と欲望で心臓が早鐘を打った。
みはと:「あ……、わ、わかった……。わかったこと、ある……」
僕:「何が――」
みはと:「中指、中指立てるの……なんでしちゃだめか、わかった……」
narrator:微妙に芯を外したような思考と認識がこの子らしいと思う。
narrator:そして僕は観察する。みはとに余計なことを考えて喋る余裕が生まれている。
narrator:――指を動かす。今までよりもずっと大胆に。
みはと:「ふぁ、あ……！あっ、あ、あ……！やぅ、あ……！」
narrator:一箇所を集中的に指の腹でこする。
narrator:膣内の浅い場所で、みはとの体と愛液が微妙に反応しているのはなんとなくわかっていた。
narrator:――このあたり。
みはと:「んぁ、あ……！そこ、んぅ！？こすってる……？ぁく、んぅ……く、はぁ、ああぁ……！」
narrator:膜を破らないギリギリまで指を挿入している。
narrator:微妙に角度をつけながら、指の腹で手前の膣襞を刺激する。
narrator:やっぱり浅い部分によく反応して愛液があふれてくる。多分ここが、クリトリスの裏側にあたる場所だから。
みはと:「はっ、や……、ん……！そこだめ……、だめだめ、ん……っ、だめだって……っ」
narrator:答えずに指の腹で刺激し続ける。
みはと:「だめ……、だめってゆってんの……っ、あ……！ううぅ、いじわるしてる……っ」
僕:「もう少しだけ」
narrator:僕の言葉にみはとの眉が下がる。
narrator:少しだけなら、と一瞬受け容れる気配。だが――。
みはと:「……っ。……や」
narrator:息遣いの後に繊細な拒否。
narrator:それが逆に僕の嗜虐心に火をつけてしまった。
narrator:僕は過度に興奮し、息を浅くしながらみはとの体を楽しみたいと思ってしまう。
みはと:「んぅ！？あ……、え……？あ、あ……！」
narrator:外にある親指で恥丘を微妙に押した。
narrator:何度か撫でるように押すうちに声の質が変わってくる。
narrator:驚いてるだけ、という雰囲気だったのが――。
みはと:「はぁ、あああぁ……っ、な、何してるのぉ……？んっ、あ……、へんだよ……、あ、変なことしないで……」
narrator:声がだんだん蕩けていく。
narrator:膣内の中指の腹と、外にある親指の腹をこすりあわせるようなつもりで――。
みはと:「ふゃ？！あ、ああぁ……！あ……なにこれ、ん……、あああぁぅ……」
narrator:――クリトリスを優しく挟んで刺激する。
narrator:愛液がどっとあふれだして手のひらを濡らしていく。
narrator:白いおなかが波打って、少女が初めての官能に翻弄されていることがわかる。
僕:「気持ちいい？」
みはと:「……っ。うん……。へ、へんたい……」
narrator:こういう時のみはとの癖がだんだんわかってきた。
narrator:初めての感覚でいっぱいいっぱいになっていると思いのほか素直に返事をしてくれるのだ。
narrator:――可愛い。
僕:「やっぱりここ？」
みはと:「んぁ……！あっ、そこ……、ん……！ぐにぐにしららいれ……っ」
narrator:舌が回ってないのもそそられる。
narrator:もっと声が聞きたくなって、刺激している場所を教え込んだ。
みはと:「……くりとりす、ん、あ、はああぁ……きもちいい……っ」
narrator:卑猥な言葉をもっと言わせたくなる。でも僕自身ももうだいぶわけがわからなくなっている。
narrator:興奮のままひたすら指を動かして――。
みはと:「あっ、はあぁ、あ……！きもちい……、んっ、ううぅ、はぁ、はあぁ……へん、なんか変に……、なってきたぁ……」
narrator:手のなかにあるみはとの官能を目一杯受け取って楽しむ。
narrator:少女の性感が僕の思いのままになっている。
narrator:いたいけな肉穴の内側と外側両方からクリトリスを刺激して、慣らしながら快楽を与える。
みはと:「ん……、ぁ、やっぱ変……、はぁ、あ……！な、なんか……、ちから抜けちゃ……、あ、あ――」
僕:「浮き上がるような感じ？」
みはと:「うきあがる……、うん……っ、浮いちゃう……あ、あ、あ……、くにくにされたら、浮く……、んっ！ふわってなる……」
narrator:もう完全に「手マン」をしていると言えると思う。
narrator:愛液はあふれて垂れて、くちゅくちゅといやらしい音が鳴っている。
narrator:みはとの体が震えて腰が浮いた。
narrator:指を動かすのにあわせて、交尾してる動物みたいに腰が動くのを止められないらしい。
みはと:「あ……、へぅ、ううぅ……っ。ふわってなる……あぅ、はぁ……、ん……あぃ、はぁ、あ……」
narrator:みはとの体の動きは僕の指から逃げようとしているようでもあるし、快楽を受け取ろうとしているようでもあった。
narrator:間接的に、けれど執拗にクリトリスを刺激されて、きっと大きな官能に襲われているはず。
僕:「ふわってなるのを味わって。深呼吸したり、力を抜いたり入れたりして」
みはと:「ふぇ……？うん……？うん……。あ、はぁ……、すぅー、はあぁー……あぅ、んっ、あ……！」
narrator:大きく息をするのに合わせてみはとの体がまた震えた。
narrator:少女のなかの何かが決壊していくのが伝わってくる。
みはと:「あ……？あ、はっ、ああぁ……ふわってするの、あ、止まらなくなる――、あ、ぁああ、ん、あ……！」
僕:「大きい波がきそう？」
narrator:聞くといたいけにうなずいた。
narrator:二度、三度とうなずく。
narrator:自分の感覚を確かめて浸るように――。
みはと:「んぁ……！はぁ、あ、うん……っ、うん……。きそう、あ、あ……！へんだよ、とまらない……っ、んっ、お兄ちゃん……っ」
narrator:指の動きはもう強くも大きくもしなかった。
narrator:ずっと同じペースで、みはとが快楽の波に乗りやすいように。
narrator:半分は狂った慈愛で、もう半分はオスの支配欲や独占欲。
narrator:みはとの快楽を押し上げる。
みはと:「ふぁ、はぁ、んぅ……！や、あ……！だめ……、なんか来そう、クる……、ぅ、んん、あ……！あ……」
narrator:そういう時は“イク”と言うことだけ教えた。
narrator:あとは無言になってひたすら見守る。
みはと:「あぅ……、ぅうう、イク……、んっ、はあぁ……イク、イク……お兄ちゃん、イきそ、イッていい……？」
僕:「いいよ」
みはと:「ほ、ほんとに？でもこれ……っ、ぁ、イクのって、う……、だめこれ、も、もらしそぅ……っ」
narrator:無言で生唾を飲み込んでしまう。
narrator:落ち着いてから「いいよ」ともう一度言った。
僕:「そういうものだから大丈夫。拭けばいいし」
みはと:「いいのぉ？あぅ、ほ、ほんとにゆってる……？あっ、はっ、あ、あ、はあぅ……」
narrator:欲望がまさって指の動きをほんの少しだけ速くしてしまう。
narrator:みはとの腰がひくひくと跳ねる。
narrator:深く呼吸をしながら快楽を――浮き上がるような感覚をためこんでいるのだろう。
僕:「いいよ。可愛いし」
narrator:睦言を言うとみはとの瞳が潤んだ。光が一回転するみたいに瞳が輝く。
みはと:「っ、うん……っ、イク……、イッちゃうよ……？おこんないで？ね……？イ……く、イク……っ」
narrator:みはとがまとっている空気が一瞬、内側にこもったかのように感じた。
narrator:ぎゅっと四肢に力を込めて、白い下腹が動く。可憐なおへその形が変わる。
narrator:僕の手は少しつりそうだ。でもみはとを悦ばせたい気持ちのほうがずっと強い。
みはと:「あ、あぁあ、ん……！あっ、はぁ、あ……！イク、イクイクイク……あ、はぁあ、あぅう……！」
narrator:唐突にみはとの全身ががくがくと震えた。
narrator:思っていたより激しい動きに僕は驚く。だがすぐに少女の官能の手応えを感じる。
narrator:膣内にある指で、手前の襞をこすり続けると――。
みはと:「イク、あっ、はぁ、んぉ……！」
僕:「――――」
narrator:表情が崩れた瞬間がとても魅力的で思わず息を呑む。
narrator:完璧な美少女の造形が歪んで、僕はよこしまな喜びでぞくぞくと震えた。
narrator:数秒遅れて――。
みはと:「やっ、あ……、ああぁ……！おっ、ん……！おもらし、しちゃう、ぁ――、はぁあ、んぁあ……！！」
narrator:手のひらにあたたかい液体がかかった。
(scene change)
narrator:量はそれほど多くはないけれど勢いはかなり良い。
narrator:僕は調子に乗って指に力をこめた。ぐっと押し出すように刺激すると――。
みはと:「ふぁ、やぁ、あぁああ……！」
narrator:更に潮のような愛液があふれた。
narrator:半分は物理的な反応なんだと思う。単純に圧迫されたから行き場を失ったというだけの。
narrator:それでも、そもそも強い官能がなければ起こり得ないことだ。
narrator:だから自分のなかのオスの部分が達成感で喜んでいる。
みはと:「う……、はぁ、はぁう……。はぁ、はぁ……」
narrator:崩れていたみはとの表情が、可憐な戸惑いの表情へと戻っていく。
narrator:また目が合った。
narrator:僕は手を動かすのも圧迫するのもやめた。
narrator:みはとが落ち着くまで、刺激しないようにゆっくりと引く。
みはと:「……み、見た？イッちゃった……。よごしちゃった……」
僕:「大丈夫」
narrator:気にしている風なのが可愛い。
みはと:「まだ……じわじわする……」
僕:「……」
narrator:そんな一言ですぐにたまらなくなってしまう。
narrator:僕の理性の一部は確実に壊れている。修復不可能になっている。
みはと:「ん……、あ……おにいゃん、また……。んっ、あ……したいの……？」
narrator:指を微妙に動かしてみると、みはとのレスポンスの雰囲気はそう悪くなかった。
narrator:微妙に――期待している雰囲気。
僕:「今日はもうしない」
narrator:うん、とまた素直にうなずいてくれる。
narrator:胸の奥をかきたてられながら、快楽を与えるためでなく手をゆるゆると動かした。
みはと:「あ……、あ……ん……っ。ごめんー、よごして……」
narrator:間延びした口調。いつものみはとの調子が少しずつ戻ってきている。
narrator:快楽に浸っているせいで素直になってしまうみはとと、普段のあまのじゃくなみはと、その間の変化を楽しむように指先で優しく愛撫した。
みはと:「はぅ……。はぁ……。うー……。急に涼しくなってきたぁ……。んっ……、あ……はーもー、こういうのが、やらしいさわりかたなんだ……」
narrator:いわゆる後戯みたいなもの。
narrator:する方もされる方も多分ちょっと面倒くさいし気恥ずかしい。
narrator:でも――なぜか通じ合えるような気がする。
みはと:「はぁ……。イッちゃったーよ……」
narrator:体を拭いたら少しだけ抱きしめたい。
