chapter8_1|一秒一秒体重が減っていく
narrator:部屋の隅に置いてあるかざりの鞄。スマホや財布も多分そのなかだと思う。
narrator:とるものもとらずに衝動的に出て行ってしまった。
narrator:頭を抱える。探しに行くべきだ。
narrator:――探しに行くべきだよな？
narrator:いやでもすぐに追いついたら良くないのか？多少はひとりになる時間が必要なのか？
narrator:違う、それでも追いかけるべきで――。
narrator:ああ、すぐに追いかけてやれなかった。情けない。すぐなら追いかけて後ろから声をかけてやれたのに。
narrator:そんな自問自答の間に時間は経っていく。
narrator:とにかく僕も出かけよう。部屋着だから着替えて、財布とスマホは持って――。
narrator:ばたばたとしているうちに玄関でまた音がした。
narrator:まさかもう帰ってきてくれたのか――。
みはと:「いらっしゃいませー、こんにちは」
僕:「……なんだ、みはとか……」
みはと:「なんだとはなんだーきさまーおまえー、こんにちは」
narrator:相変わらずの妙な調子だ。
narrator:でも今は少し安心してしまう。
僕:「ごめん、さっきかざりを怒らせて、出て行かれちゃったんだ」
みはと:「ぁえー、そうなんすかゃー？まあね。いつかやると思ってましたよあたしは」
narrator:後半の軽口はいちいち相手にしない。でも気を遣ってくれてることはわかる。ありがとう。
僕:「ちょっと探しに行ってくるから……。この家で留守番しておいてもらえるかな」
みはと:「いいよぉー。かざちゃんが帰ってきたらお兄やんに連絡すればよい？」
僕:「頼む」
narrator:ものわかりがよくて助かる。
narrator:番号を教えて、僕は家を出――。
みはと:「あー、みはちゃん電話がこの世で一番苦手だからやだ。メッセージでよい？」
僕:「いいよ」
narrator:家を出た。
narrator:……意外に全然見つからない。
(scene change)
narrator:さっきみはとに連絡もしてみたが、まだ家にも帰っていないらしい。
narrator:日が暮れてきた。
(scene change)
narrator:もうすぐ仕事に行かなきゃいけない時間だ。
僕:「はぁ……」
narrator:見つからない。
(scene change)
narrator:まあノーヒントなんだから当たり前かもしれない。
narrator:かざりは、スマホも持たずに知らない街を歩いて平気なんだろうか。
narrator:あらためて考えてみるとけっこう気合の入った子だ。芯がある。そして孤独に慣れている。
narrator:自分の居場所がわからないことにもきっと慣れている。
narrator:自分なりのペースで、何も持たずに。街中で時間をつぶしつづけることができるのかもしれない。
narrator:家にいるみはとにかざりの鞄を確認してもらったところ、財布とスマホもあったらしい。
(scene change)
narrator:だから電車に乗ってはいないはずだ。
narrator:実家に帰るにしても歩きだったら半日はかかる。
narrator:この町内にいるはず。だけどあてもなく探して、ひとりの人間のひとつの足取りをつかむのは容易ではない。
narrator:暗くなった。まだ見つけられていない。
(scene change)
narrator:お金を持っていないのだから喉が渇いたら公園にでも来るかもしれないと思ったが、あては外れたみたいだった。
narrator:出勤の時間はとうに過ぎている。今日は休むと連絡した。
narrator:改めて思う。
narrator:探してほしいんだ。出ていく理由はそれ以外に無い。
narrator:自分から帰りたくないんだ。帰ってこない理由はそれ以外に無い。
narrator:必要とされて、連れ戻されたい。
narrator:少年の頃の僕が家出をしたとしたら――。
narrator:もう仕事の時間だから、なんて理由で探すのを諦められるのは嫌だった。
narrator:探して欲しいはずだ。“家族”に探してほしいんだ。そして不本意ながらも連れ戻されたい。
narrator:欲しいのはそういう実感、ストーリーだろう。
narrator:家出したり、校舎の窓を割ったりしたところで得られるのは自由ではない。やった本人も自由を求めているわけではない。
narrator:誰かが追いかけてきて必要としてくれることを求めている。あるべきピースとして。
narrator:僕たちには生まれてくる自由があったわけではない。生まれたからには生まれた理由が欲しいだけだ。
narrator:理由を求める。だから生きていることはうまくいかない。
narrator:駅の裏側。微妙な繁華街。
(scene change)
narrator:どれだけ悲しくてもどれだけ絶望していても人間は喉が渇くしトイレにも行く。だから今度はコンビニのまわりを探してみる。
narrator:居ないかな、と思ったけれど――。
僕:「かざり！」
narrator:コンビニの脇、雑居ビルの間の細い通路。
narrator:その入口の影にかざりがちんまりとしゃがんでいた。
かざり:「あ……、あ」
narrator:声をかけられて気まずそう。でも逃げる場所もない。
僕:「ああ……、よかった。見つけられてよかった」
かざり:「……おにいちゃん……」
僕:「ごめんな。お兄ちゃんが……、至らなくて。かざりを傷つけたと思う」
かざり:「う……なんで……、もう夜だよ。んと……。お仕事は？」
僕:「ああ、今日は休みにしたから」
かざり:「……そうなんだ」
narrator:早口で言って僕を見上げる。
僕:「帰ろう。……一緒に帰ってくれるかな。みはとにも家で留守番してもらってるから、無事だって教えてあげないと」
かざり:「……うん」
narrator:殊勝にうなずくかざりの手をとった。
かざり:「怒ってないの……？」
僕:「かざりが何しても怒りはしないよ」
narrator:そういえば初めて手をつないだかもしれない。あんなに深いキスまでしたのに。
narrator:そうか、順番から間違えてたんだ。だったらどうしたら、どうしていけばいいんだろう。
narrator:かざりは歩き疲れてしまってから、閉館の時間までは図書館に居たらしい。
(scene change)
narrator:その後はコンビニや本屋を転々としていたとか。
narrator:なかなか賢い――あるいは慣れている。
僕:「本読んでたんだ。時間を過ごすにはいいかもね」
かざり:「…………」
僕:「すごいつまらない話だけど。僕がまだ保育園くらいの頃かな。父さんが迎えに来るのを待ってる間、時間が無駄だなぁと思って勝手に遊具で遊んでて怒られた」
僕:「何の時間の無駄なのか、何を効率的に過ごそうとしてたのか、今となってはお兄ちゃんでもわからない。たいして楽しくもなかったし。小さい頃の自分の思考が謎だ」
かざり:「……うん」
narrator:かざりも図書館やコンビニで過ごして本を眺めても面白くなかっただろう。
かざり:「……お兄ちゃん」
僕:「うん？」
かざり:「お兄ちゃんってゆってる……自分のこと」
僕:「あ――、ああ。そういえば」
narrator:気がつくと少し恥ずかしい。
僕:「たくさん呼ばれたからだと思うよ。かざりとみはとに」
narrator:うん、とかざりは頷く。
narrator:それから――。
かざり:「……ごめんなさい」
narrator:うつむいたまま言った。
僕:「いや、いいんだ。お兄ちゃんが悪かったと思う。何にしろ……かざりはつらかったんだろ」
かざり:「お仕事、休ませちゃった……」
僕:「大丈夫、大丈夫。そんなのいいよ。僕が何かしたとかしなかったとか、そんなの自分で好きでしたことだし。かざりが自分を責めることはないよ」
narrator:うつむいたまま。返事はない。
narrator:ただ手をつないで歩き続ける。
僕:「かざりが可哀想だ。何かあって、自分を責めちゃうんだとしたら。気にしないで。何も……、気にしないでいい」
narrator:また余計なことを言ってしまっているのかもしれないが――。
narrator:人間関係なんて、究極的に言えば「気にしないでいいよ」以外に言うことは無い。
narrator:二個の者がsame spaceをoccupyすることはできない。気にしないで。そこに居ていいから。自分がいる場所はもう自分の居場所だと思うしかない。
僕:「ちょっと歩き疲れた？座る？」
narrator:明確な返事はなかったけれど、なんとなく公園に入ってベンチに座った。
narrator:……無言だ。
(scene change)
narrator:気まずい。
narrator:しかしまあ、もう今日は仕事を休むことにしたんだし。時間はいくらでもある。
narrator:こんな気まずい雰囲気もそう悪くないよな、と思えることは大人になって生まれた余裕のひとつかもしれない。
narrator:人生はどうにでもなるし、どうにもならない。
僕:「今日、かざりを見つけられてよかった。今こうしてられてよかった。それだけで……ちょっと、生きてて良かったと思う。僕はそういう風に考えるようにしてる」
かざり:「…………」
僕:「今日見つけた、その瞬間。その瞬間のために生きてきたんだとしたら、もしかしたらそれ以外のつまらないことすべてにも意味があったのかもしれないって思える」
narrator:生きてきて、何かを良いことを体験する。その良いこと「A」としよう。
narrator:今までの人生の来し方があって「A」を体験できた。
narrator:「A」はよいことなので、仮に人生をやり直すとしたら、「A」をもう一度体験したいと望む。
narrator:しかし「A」を体験するためには、この人生の他の様々な要素が必要である……。今までの人生あっての「A」なのだ。
narrator:それゆえ、「A」のために僕は同じ一生を生きざるを得ない。
narrator:「A」を導き出すためには僕の人生「X」の入力が同じでなければいけない。
narrator:……かもしれない。
narrator:だから生きてきてよかった。そう思うしかない。
narrator:これは無理やりな考え方だろうか。
かざり:「……そんなの、ぜんぜん自由じゃないと思う」
僕:「そうだなぁ。自由じゃないし、あまり楽しくないかもしれない。でも、かざりが無事でよかった」
かざり:「いいのに……。わたしなんて。そんな……。それじゃ、牢屋に入れられてるみたい……」
僕:「はは、じゃあ牢屋から出してくれるかな」
narrator:僕にとっては軽口のつもりだった。
narrator:だがかざりは弾かれたように背筋を伸ばし、僕を見た。
かざり:「そっか、……そっか。じゃあ、わたしがお兄ちゃんを牢屋から出してあげる」
僕:「…………」
narrator:今度は僕が黙り込む番だった。
narrator:“してあげる”というときの、ちょっとお姉さんみたいなかざりの口調。
narrator:ああ、ひとが望むものは自由ではない。実感してしまう。
narrator:僕もかざりも、求めているのは必然と役割だ。
narrator:物事は起こるべくして起こりどうしようもない状況になっていく。
narrator:どうしようもない状況のなかで、僕たちは役割を求める。
narrator:僕たちは、これ以上誰かにとっての「お荷物」になりたくないんだ。
narrator:離婚のときも再婚のときも、僕たちは「お荷物」だったから。
narrator:かざりと二人で家に帰る。みはとは律儀に待ってくれていた。
(scene change)
みはと:「んぁー、まちくたびれたぁ、おなかもすいたぁ」
僕:「お弁当買ってきたから。みはとも食べてっていいよ」
みはと:「そんなんどうでもいいー。みはちゃんはもう心が寒いの。ふたりともずーっと居なくて、ほったらかして待たせて平気なんだもん」
僕:「すまん」
かざり:「……ごめんね」
みはと:「まあかざちゃんはしょがない。いいよいいよ。色々あったんでしょー。おいたわしや……だよ」
narrator:みはとが僕を見る。
みはと:「おい、たわし屋」
narrator:なんか明らかに気遣うのとは違う感じの発音だな。
僕:「なんだよ。電話が苦手とか陰キャみたいなこと言ってたくせに」
みはと:「は？陽キャやぞ。ひなたぼっこ得意だし」
かざり:「ふたりとも、ケンカしないで」
narrator:諌めてもらえるのはなんだかんだで心地良い。
narrator:そんな風に無駄な会話を重ねながら、みはとはかざりの様子を確認しているようだった。
narrator:よくできた友達じゃないかと思う。
かざり:「お弁当のつけあわせに、お味噌汁とお茶だけいれるね。ちょっとまってて」
僕:「ああ、ありがとう」
narrator:かざりはほんの少しさびしげに、そして優しく微笑んで台所に行った。
narrator:リビングには僕とみはとの二人だけになる。
僕:「かざりも……本当によくできた子だよな」
みはと:「でしょ。でも兄上には営業だから。あたしにはガチ」
narrator:「営業」の特殊な意味をいったいどこで学んでくるんだ。
僕:「ありがとう、助かったよ。留守番してくれて」
みはと:「あー、ねー？留守番の番ってこういう番の意味なんだなって初めて気づいたー」
narrator:言う通りだ。番をしてもらった。
みはと:「兄上が探してくれててよかったーって思う。あたしのことも、お仕事ほっぽって探してくれる？」
僕:「そりゃ、居なくなれば探すけど。できる限りは」
みはと:「ほーん。へぇーー。じゃあ居なくなろうかな」
僕:「めんどくさいからやめてくれ。それに、探してもらえるってわかってたら、いなくなることないだろ」
narrator:多分――普通の。家出なんてしない家庭の関係はそういうことだ。
narrator:探してもらえる、見つけてもらえる保障がある。
みはと:「じゃあ帰り送ってってー。自転車二人乗りがいい」
僕:「送るのはいいけど自転車は無理。荷台ないやつだし」
みはと:「じゃああれしよ？前の人はずっと立ち漕ぎで、あたしがサドルに座ってるやつ」
narrator:まあちょっと憧れとかやってみたさはあるけども。
みはと:「お兄ちゃんの背中見ながら、サドルでおまたあんあんしとくね」
僕:「やめなさい」
narrator:唐突にエロいことを言われるとびっくりしてしまう。エロいことはもうしたのに。
