chapter8_0|人生に一滴でも
narrator:しばらくして落ち着いたところで、台所からかざりが顔を出す。
(scene change)
かざり:「お兄ちゃん、もうすぐごはんできるよ。テーブル片付けて」
僕:「お、ありがとう。わかった、片付けます」
narrator:さっきまでは別の場所を片付けていた。
narrator:……ソファの上とか。
みはと:「おみみみみのいいにおいするー」
narrator:おみおつけ、のことだろうか。
narrator:みはとはすっかりいつもの調子に戻っている。白いタイツも履き直して多少だらしなくソファに腰かけて。
narrator:まるで何でもなかった風だ。
narrator:すぐに台所に戻っていったかざりの後ろ姿を眺めつつ、部屋におかしな様子がないか確認した、が――。
narrator:――何もおかしな様子はないが、第三者が見ればおかしな様子しかないかもしれない。
narrator:男女が濃厚なやりとりをした後の独特の空気が流れてると思う。無いのは証拠だけだ。
みはと:「あたしもおなかすいたー……。ぜんぶひとくちずつちょうだい」
narrator:ちょっとそばに寄ってふにゃふにゃいい加減なことを言ってくるみはと。
narrator:その距離感が近い気がして何だかぞわぞわしてくる。
narrator:あんなことをしても拒否されていない。それどころか好意の香りがほんのり強くなっているから。
narrator:僕だってチョロいが、この子も案外チョロいのでは？
narrator:スキンシップしたらなし崩しに好きになってくれて――。
かざり:「はーい、ごはんだよ。ほら、見て。家からおぼんをもってきたの」
僕:「ああ、うん。良いね」
narrator:今までひとりで暮らしていておぼんを使ったことなんてなかった。
narrator:でも食器を運ぶにも不便だし、あって損はなさそうだ。
かざり:「他の、実家にある使ってなさそうなフライパンとか、お鍋とか……もってきていい？」
僕:「使ってなさそうならいいんじゃないかな」
narrator:かざりが“実家”なんて言葉を発すると大人びすぎていて少しおかしい。でも間違ってはいない。
narrator:実家から備品を持ってくるのも何も間違ってはいない。僕とかざりが正当な権利を主張することもできるはずだ。
narrator:それに調理器具の類は絶対余ってる。二つの家庭がくっついて余らないわけがない。
かざり:「……まくら、とかも。変わると眠れないし……。い、一睡もできなかったの。もってきていいよね……？」
僕:「いいよ」
narrator:一睡もできなかったというのは嘘だろう。まあそうまでして持ってきたいなら好きにすればいい。
みはと:「あ、カニカマだー。マヨとカニカマときゅうり好きー」
僕:「あげない」
narrator:言葉を交わしているうちにテーブルの上に献立を並べ終わった。
かざり:「……めしあがれ♪」
narrator:おぼんを手にもって楚々とした仕草で。やっぱりちょっと演技がかっている。
僕:「いただきます。……、うん、うん。うまいよ。おみそしる、おいしいね」
かざり:「……えへ。あ、でも……その卵。それほんとは温泉卵にしようと思ってたんだけど、保温しすぎちゃって……」
僕:「ゆで卵好きだよ。これでぜんぜんおいしい。あ、ゆで卵にちょっと塩かかってる？いい塩梅」
narrator:毎度のことだけど、味を褒めてからやっとかざりが安心した雰囲気になる。
narrator:真剣なんだよな。ストイックで職人気質だ。
かざり:「お肉は……、なかまで火通ってるかな？」
僕:「うん、大丈夫そう。ちょうど良い加減で柔らかくて……。ジューシー？」
みはと:「いーかげんなこと言ってんじゃねー」
narrator:横にいるのはとりあえず無視して。
かざり:「あはは……よかった♪えっとね、お肉はね、冷蔵庫から早めに出しといたらいいんだって。そしたら常温になって――」
narrator:どうやら今日の料理の出来にかざりはそれなりに満足してるらしい。いつもより多弁だ。
narrator:僕も良かった。何にしろ機嫌が悪いよりは良いほうが絶対良い。
narrator:しばらく箸を進めていると暇になった奴が話しかけてくる。
みはと:「ほう、このお豆腐は……絹のようなプリンですな？」
narrator:いーかげんすぎて頭ごちゃごちゃになるからやめてくれ。
僕:「絹豆腐だろ」
みはと:「うるせー、これ名前つけた人は絹食べたことあんのかよぉーう」
僕:「さっきからなんでキレてるんだよ」
かざり:「あ、お豆腐のおねぎ忘れてた。持ってくるね」
narrator:言われてみれば豆腐には何もかかってない。絹のようなプリンというのも頷ける、そのままの姿で小鉢の中にある。
みはと:「おせう油もかける？味変味変。ウニの味になる」
narrator:プリンじゃない。豆腐にしょう油は普通だ。つっこむ暇もなくみはとがぐっと近づいてきて――。
みはと:「……おにいちゃん好き」
僕:「っ！？」
narrator:ごめーん、と言いながらかざりが台所から戻ってきた。
かざり:「あ、おねぎはおみそしるに全部入れちゃったんだ……。新しく切るね。……あ、もうおねぎないかも……、あ……え、あ、買ってくる――」
narrator:かざりも放っておくとマイペースにあわあわしちゃうところがある。
narrator:いや、ていうかなんださっきの一瞬の間のみはとの言動は。心臓がバクバク波打っている。
僕:「いや、いいよ。醤油だけでも全然」
かざり:「はぅ……。またちょっと失敗」
僕:「大丈夫大丈夫。他の味付けもあるし。豆腐の味だけでちょうどいいくらいだから」
みはと:「だいじょうぶだいじょうぶ。失敗も人生だ」
narrator:微妙な真似はやめてほしい。
narrator:二人ともそれなりに騒がしくて、食べてる間もなんだかせわしない。
narrator:でも――けっこう幸せだ。
narrator:こういう感じで本当にいいんだろうか。かざりとみはとにとって良いことなんだろうか。
narrator:考えながらも、お腹がいっぱいになってなんとなく満ち足りてしまう。
narrator:ご飯は食べ終わって少し休んで、もう出る時間だ。
(scene change)
僕:「それじゃ、行ってくるから」
かざり:「あ、はーい」
narrator:台所で何かしていたかざりが出てくる。
narrator:巣箱でちょこちょことなにかを整えていたハムスターが顔を出すのになんか似てる。失礼かな。
narrator:みはとのほうは、ソファにだらりと座ったまま反応しない。うたた寝しているのかも。こっちは猫みたいだ。
僕:「今晩は泊まってくの？戸締まりは気をつけて」
かざり:「うん……泊まる。あの、いつもありがとう。お兄ちゃんも、気をつけていってらっしゃい」
narrator:返事をしてかざりを見下ろす。
narrator:自由に――気楽に過ごせるといいんだけど。
かざり:「えっと……」
僕:「うん？」
narrator:ぼんやり突っ立っていると、かざりが近づいてきた。
narrator:そして背筋をぴんと張らせて、顔を上向けて――。
かざり:「い、いってらっしゃいのキス……」
僕:「――あ、ああ」
narrator:ドキドキするのとはまた違う、胸の奥に何かがじわっと染みる感覚がある。気持ちいいともいえるし気まずいともいえる。
narrator:視界の端にはソファにもたれかかっているみはとの後頭部。
narrator:この会話を聞いているのか、いないのか。
narrator:何にしろ、今この瞬間に気を逸らしてしまってはいけない。妹のほうだけ見て。
僕:「……」
narrator:膝でかがむ。家族のキス。手を添える程度に肩を抱く。
かざり:「ん……ちゅ。あ……っ。はむ、ちゅ……」
narrator:かざりは意外なくらい積極的だった。しっかり音も立てて。
narrator:家族の挨拶のキスとは言えないくらい深い。
かざり:「すき……、ちゅ、はぅ……。ん……ちゅ……」
narrator:されるがままにしているうちにどんどん深く。
narrator:情熱的で献身的で――。
かざり:「くぷ、ちゅ……。ぁむ、んむ……」
narrator:――はっきり言ってエロいキスだ。技術はまだまだ拙いけれど、「エロくしたい」と思っている、懸命なキスだった。
narrator:僕が教えてしまったということだ。
narrator:感情の動きを粘膜の接触で伝えることを。
僕:「…………」
narrator:肩をつかんでゆっくり引き離す。
narrator:かざりは「あ」と短く声をあげて、それから恥ずかしそうにした。
僕:「キス、うまいな」
かざり:「うまいかな？」
僕:「……声の出し方とか。息とか」
かざり:「う……。なんか。出ちゃう……」
僕:「悪いことじゃないと思う」
narrator:脳裏がちかちかして、古い映写機みたいに今までかざりにしたことと、さっきみはとにしたことを映し出す。
僕:「えっと……。もう行かなきゃだし。ま、……また……」
かざり:「……う、うん。行ってらっしゃい……。また……ね？」
narrator:また。またって何だろう。つい口が滑ってしまった。
僕:「行ってくる」
みはと:「行ってらーぃ」
narrator:思わぬ方向からも声がかかって驚く。顔はこっちに向けていないけれど。
narrator:ああ、と中途半端な返事だけして、半ば逃げるように自宅を出た。
narrator:キス。それも特別なこと。すごいこと。
narrator:もしかしたらその先もある。
narrator:生きているのを忘れるようなこと。
narrator:夜勤の仕事をしている間に考えた。
(scene change)
narrator:いまごろかざりは寝返りをうっているのかなとか。
narrator:ひとりの人間の、ひとつの寝返りが、健やかであればいいなと思う。
narrator:朝に帰ってきて丸太のように横たわった。
narrator:久しぶりにソファでなく布団で寝てみたものの、だいぶ落ち着かない。
narrator:ただ新しいシーツを買ってきたからまだマシだ。
narrator:かざりが寝るときと自分が寝るときとでシーツと布団を取り替えた。
narrator:やってみると意外に面倒でこれならソファで寝るほうが簡便でいいんじゃないかとも思った。
narrator:……観念して布団を注文しようかな。
(scene change)
narrator:かざり用だと思うからいけないのだ。
narrator:来客用の布団。そういうつもりで注文すれば――。
narrator:考えている間に、玄関の戸が開く音がした。
narrator:もう呼び鈴も鳴らさずに。勝手知ったる、になりかけているのだろうか。
かざり:「こんにちは」
僕:「ん、早かったね」
かざり:「うん。……ただいま」
narrator:二秒くらい考える。二秒考えてから、さらにもう一秒考えるポーズをしてしまう。
僕:「……おかえり」
narrator:かざりは曖昧な表情で僕を見る。
narrator:……失敗したかも。
narrator:しかし、この子が料理してくれたときみたいに「今のはうまくできなかったかも」と言い募ることはできない。
narrator:そういう意味で誰かに料理を作ることと食べることもまた特別なコミュニュケーションなのかもしれないと思う。
narrator:「どう？」「おいしい？」「ちょっと失敗して」「これだけはうまくなってきたかも」「これでじゅうぶん」「合うよね？」……。
narrator:そんなことを相手に聞けるのは料理以外になかなか無い。
narrator:何かの事後に率直な感想を尋ねる人はかなりすごい。
かざり:「お茶淹れるね」
僕:「ああ」
narrator:余計なことを考えすぎかも。
narrator:数分後――。
(scene change)
かざり:「はい、お茶ですよ」
僕:「ありがとう。この……パン？お菓子は？」
かざり:「調理実習でスコーン作ったの。よかったらどうぞ」
僕:「へぇ……。ありがとう」
narrator:だから今日は紅茶なのか。
narrator:紅茶の香りはだいぶ安っぽい。もともとうちに紅茶はなかったから、スーパーでティーバッグを買ってきたんだろう。
narrator:一口。カップを口につけてみる。
僕:「……うっっま……」
narrator:やや濃いめに入れてある、それなのに絶妙に渋味は感じず、微妙に甘い。
narrator:どうやったらこんな具合に淹れられるんだろう。
narrator:チートお茶汲みで無双とかありうるのかな。
僕:「このお茶を飲めるっていうだけで生きててよかったな」
かざり:「あはは……。おおげさ……」
僕:「……」
narrator:褒めれば喜んでくれると思ったのだけれど、かざりは苦く笑った。
narrator:目を伏せて黙り込んでしまう。
narrator:こういう時には言葉をかけてあげるべきだろうか。
narrator:ほら――その。家族として。……家族として？
僕:「元気ない？学校で何かあったのかな」
narrator:我ながら間抜けな質問をした。かざりがプチ家出をしてここに居るのは、学校のことではなく家庭でのことが原因なのに。
narrator:口を開いた瞬間にもう後悔に襲われてつらい。3秒でいいから巻き戻す能力が欲しい。
かざり:「……お兄ちゃんが気をつかってくれてるな……と思って」
僕:「え、いや。お茶がおいしいのは本当。素直な感想だよ」
かざり:「そのことだけじゃないけど……。わざわざ言う？」
僕:「言うよ。感謝を伝えないと――」
かざり:「他の人でも言う？わたしだから言ってくれるの？」
僕:「――――」
narrator:答えにくすぎる質問だ。まずどういうケースを想定してるのかわからん。
narrator:僕は焦る。
narrator:だが焦りながらも、脳の裏側では「めんどうくさいなぁ」と思っている。
narrator:人でなしなのかもしれない。自分から聞いたくせに。
僕:「家でこんなふうにお茶を淹れてもらったら、誰が相手でもお礼は言うと思う」
narrator:かざりは目を伏せたまま。何か考えている。
僕:「でも、かざりのお茶は本当においしいと思ってるよ。だから感想にも熱が入るし、ちゃんと伝えたい」
narrator:かざりはまだ何も答えない。
narrator:僕が何か言うべきということだろうか。何かが足りないのだろうか。
僕:「ただ別に無理してお茶汲みなんてしてくれなくてもいいんだ。居たいなら居てくれてもいいし――」
narrator:居たいなら居てくれもいい。もうそう言うしかない。
narrator:昨日、性的なことをさせてしまった。そのうえで放逐することなんてできない。
かざり:「お兄ちゃん、ごめんね」
僕:「えっ、あっ、うん。いやかざりは何も悪くないよ。ど、どうしたの、急に」
かざり:「……っ」
narrator:二人の間で空気が揺れ動く。
narrator:かざりはもしかしたらちょっと泣きそうなのではないだろうか？
narrator:情緒不安定なんだろうか。僕が鈍感すぎて何か言ってしまったのだろうか。何もわからない。
narrator:みはとが居てくれたら何か聞けただろうか。それともみはとの前では、かざりは平静にしているだろうか。
narrator:――二人きりだから甘えてくれているのだろうか？
narrator:ああ、わからない。でも女の子だ。めちゃくちゃ女の子だ。妹である前に女の子だし、僕も義兄である前に男として意識されていると思う。
僕:「だ、大丈夫か。背中でもさすろうか」
かざり:「えっ……」
僕:「えっ」
narrator:驚かれてしまった。また何か間違えただろうか。
かざり:「あ……。じゃあ、お願い……します」
narrator:合ってるんかい。……じゃないな。合わせてくれただけだ。
僕:「わかった。隣にでも座って」
narrator:かざりがじっと僕を見る。
narrator:じとっと僕を見る。
僕:「……膝にする？」
narrator:うん、とうなずいてくれた。
narrator:やれやれ。……なんて風なモノローグを出せるほど僕の女性の扱いは達者ではない。
narrator:義妹に何かしてあげられる、という安堵のほうが大きい。求められると居ていいんだと思える。
narrator:すっぽり股の間に収まって。
(scene change)
narrator:全体重が僕の太ももに乗ることはない。膝裏とお尻の柔らかさと良い感じの重さを味わう。
narrator:かざりの背中を撫でた。
かざり:「ん……」
narrator:ちょっと気持ちよさそう。
narrator:これでよかったのかなぁ、いいのかなぁ。
narrator:安心する、とかざりはつぶやいた。
narrator:あまりこうしてもらった経験が無いのかもしれない。
narrator:僕もあまり無かった。特にかざりくらいの年の頃にはもう片親で。
narrator:だから半分は過去の自分にするように背中を撫でる。
僕:「普通はどうしてるんだろうな」
かざり:「どうって……？」
僕:「よその家のことはわかんないけど。みんな撫でてもらったりしてるのかな」
かざり:「あは……、うん。わかんないね」
narrator:お。笑ってくれた。こんな虚空への問いだけど。僕たちにとっては“あるある”な話題だったのかもしれない。
narrator:本当に小さな頃ならともかくとして、ティーンの年頃になるとどうなんだろう？
narrator:“普通”の家族はどういうふうに過ごしてるんだろう。
narrator:親密な触れ合いが頻繁にあるわけではないだろうと思う。
narrator:ただ直接撫でてもらうことは無いにしろ、なんとなくの家族の距離感が違って孤独感も変わってくるのかもしれない。
narrator:実際にしてもらうかどうかはともかく、頼み込めばしてもらえそうな状況と、そうでない状況は違う。
narrator:僕たちには撫でてもらえる保障がなかった。
かざり:「……兄妹じゃあまりしないと思うけど……」
僕:「そうだな」
narrator:かざりの頬が赤い。やっぱりちょっと芝居がかったセリフだ。そういうのが好きな女の子。
narrator:多少は楽しんでくれていることに僕は安心する。こうしていても良いのかなと思えるから。
僕:「みんなどういうふうに生きてるんだろう……」
narrator:ぼんやり考えながらかざりの背中を撫でる。
narrator:手で背中をさわるのは、平面を触っている状態でしかないのに、なぜか体の薄さと小ささを感じた。
narrator:多分微妙な肉付きや骨の感触から――背中をさわると愛しい人の「体力」がわかるのだろう。その人のタフネス、あるいは命にさわっている感覚になる。
かざり:「……お兄ちゃん、さっき言ってた。生きててよかったなって」
僕:「ん……？ああ、言ったな。かざりのお茶がおいしくて」
かざり:「ふーん……。生きててよかったって、よく思うの？」
narrator:小さな針で心臓を突かれた感覚があって、一瞬でものすごく考える。これは多分重要な問いだ。
僕:「なるべく思うようにしてるんだ」
かざり:「……」
narrator:正直に答えた。でも微妙過ぎて伝わらなかったかもしれない。
かざり:「わたしは思ったことない」
僕:「え――」
かざり:「生きててよかったなんて。思ったことない」
僕:「それは……、ただの一度も？」
かざり:「うん。思ったことない」
narrator:そうなのか。じゃあいまこの瞬間は。
僕:「一瞬だけとかでも――」
かざり:「……ないって言ってるのっ」
narrator:怒らせてしまった。また間違った。
narrator:ごめんと言いたくなったけれど、口のなかでつぶした。ただ背中を撫でる手は止めない。
narrator:僕は静かに落ち込む。
narrator:それだけ甘えてくれてるんだろうけど、「生きててよかったと思わない」と言われてしまうとつらい。
narrator:身近にいる人間としてはつらい。
narrator:――僕と一緒にいて、今こうしてる時間も、肯定的に思えないの？
narrator:そんな問いの立て方は間違っているのだろう。僕がどうとかじゃなく……かざり自身の苦しさがあって。
僕:「……そっか」
かざり:「……うん」
narrator:ちょっと不満げな声。でも切なげで。悲しげに。
narrator:何と言ってやればいいのかわからない。
narrator:“それでもこの先にきっと生きててよかったと思えるよ”。
narrator:なんて言ったら地雷で半身が吹き飛ぶ。
narrator:僕の半身が吹き飛ぶだけならいいんだけど、かざりの半身も吹き飛んでしまう。
narrator:考えろ考えろ。何か良いセリフは。
僕:「何か目標を作って……達成したら嬉しいけど。でも嬉しいのは達成した瞬間だけで、すぐに退屈になるね。目標に届かない間は苦しいばかりだし――、苦しさと退屈の間で、」
かざり:「目標なんて無いもん」
narrator:外した。
僕:「そうかあ」
narrator:わからないという顔をされた。僕は間抜けな返事をした。
narrator:目標がどうとか言うのは、立ち位置が社会人男性過ぎるんだろうか。
narrator:この年頃の女の子の目標とは何だろう。
narrator:何か欲しいものがあるとか。何かの分野で承認欲求を満たしたいとか？痩せたいとか綺麗になりたいとか？
narrator:目標に達しない苦しみも目標を達成してしまった虚しさも、すべては「目標を持つことができたという幸福」に起因しているといえなくもない。
narrator:だが結局はうまくいかない。原因のある幸福だから。原因はうまくいかないものにしかない。
narrator:時間が経てばあらゆるものは形を変える。
narrator:幸福の原因となるものも、いずれその形を保っていられなくなる。結果として最終的には失われ、不幸になってしまう。
narrator:失われることは不幸だ。幸福であったせいで、結果的には不幸になる。
かざり:「……生まれてこなきゃよかった……」
僕:「そうかあ」
narrator:僕はまた間抜けな返事をした。
narrator:かざりはまたある意味で定番の、芝居がかったセリフを言った。だから普遍的な悩みということだ。
僕:「ただ……もう生まれてきてしまってるからね。生まれてしまってから、生まれてこなきゃよかったと思っても、求めたことが手に入らなくて苦しい」
かざり:「……」
narrator:かざりは押し黙る。
narrator:どういう反応なのだかわからない。
僕:「自分が生まれてこなかったことを想像することはできるよ。でも、生まれてきた世界と生まれなかった世界を比べることはできないし――。何だろうな、えっと」
かざり:「そんなの当たり前だと思う……」
僕:「そうだね。うん。そうだ、当たり前だ。何を……言おうとしてたんだっけな」
narrator:喋れば喋るほど僕もわからなくなっていく。
narrator:もどかしい。伝えられない。本当は伝えることなんて何もないのかもしれないけれど。
僕:「生まれてこないほうがよかった……というのも色々あるけど。まず自分にとってよかったのか悪かったのか。次に、自分以外の誰かにとってなのか――」
僕:「あるいはもっと大きく、この世界全体にとって、善かった悪かったという尺度なのか、みたいな。この三つのうちだとどれに近いかを考えてみるとか」
narrator:言いながら自分でもますますわからなくなっていく。
narrator:そんなこと考えたって仕方ないよなとも思う。
narrator:でもバカみたいに喋ってしまって、それで――。
かざり:「……お説教されてるのかな」
narrator:――不興を買った。
僕:「いや、そういうつもりじゃなくて」
かざり:「……むかつく」
僕:「ごめん」
narrator:今度は反射的に謝ってしまった。自分が悪いなんて本当は思ってないくせに。
narrator:“話の流れじゃないか、仕方ないだろ”と本心では思っていることが漏れてしまうのに。
narrator:しばらく二人して押し黙る。
narrator:僕の失敗を反芻するには十分な時間。
かざり:「なんで……、お説教されなくちゃいけないの……っ」
narrator:かざりの言葉にだんだん悲壮な力がこもっていく。
narrator:悲しみが走り出してしまっている。
僕:「お説教のつもりじゃなかったんだけど、ごめん。僕も考えて迷ったりしてて……、生まれてきたことの善悪とか、そういう――」
かざり:「……そういう話してるんじゃないもん」
narrator:僕は間違い続けてしまっている。
僕:「そう――、だよな、ごめん。わかってあげられなくて」
かざり:「……っ」
narrator:かざりが僕を睨む。
かざり:「もういいっ」
narrator:かざりが立ち上がった。
かざり:「何なの……っ、もう……っ」
narrator:目を合わさずに。表情は変えずに。
narrator:でもかざりの瞳のなかで憤りと悲しみが行ったり来たりしているのはわかる。
narrator:――うまくいかないから。
narrator:――自分のなかに原因しかないから。
narrator:これのせい、それのせい、あれのせい、そしてわたしのせい、わたしが生きているせい、ああ何も感じなければ、存在がなければいいのに。
narrator:だから、生まれてこなければよかった。
narrator:……そんな感情はわかってもそこからすくいだすことは泣きそうなほど難しい。
かざり:「……今日はごはん作らない」
僕:「わかった。無理して作らなくてもいい――」
かざり:「もう知らないっ！」
narrator:ダメ押しの間違いをしてしまったらしい。
narrator:かざりは肩を震わせてから、部屋を出て玄関に走って行った。
narrator:ぱたぱたと軽く速い足音を聞きながら、今どういうことが起こっているのかやっと理解していく。
僕:「あ……、ちょっ、待っ」
narrator:僕がおろおろしている間に玄関の戸が閉まる音がした。
narrator:……やってしまった。
narrator:出ていった。家出だ。
narrator:家出の家出だ。
