chapter9_1|魂は体のしもべたれ
narrator:贅沢な光景が目の前にある。
(scene change)
narrator:しがない自宅のわびしい寝室だと思えないくらい、二人の肌の白さがよく映えていた。
narrator:肌の白さと――頬の紅潮。羞恥を感じていることを訴えかけてくる。
みはと:「……なんか言いなよー。いつもの調子で」
僕:「いつもの調子って」
narrator:こんな肌の白さを目にするのは初めてだ。いつもの、なんて言われても――。
みはと:「おいしそう？」
僕:「あ、ああ」
narrator:わけがわからない感想の切り口だった。頭のなかは未だに混乱している。
かざり:「お兄ちゃん、ちょっとニブいね。でも嬉しい……。いろいろ」
僕:「……綺麗だよ」
みはと:「よかったねー、綺麗だってー」
僕:「みはとも」
みはと:「うえ……、そ、そりゃね。あたしはね。ちゃんと、その……お、おちちもおっきいし。大きくなるし。ノウサツしちゃうね」
narrator:胸の大きさはかざりもみはともほとんど変わらないように見える。だが彼女の中では色々あるのかもしれない。
かざり:「ゆうわく……できてる？」
僕:「……できてる」
narrator:いきなりこんな光景を見せられたとしたら、ただただ驚いてしまうばかりだったかもしれない。
narrator:しかし僕はすでに経験している。二人の肌を見て、かざりにはキスをして――精液を口と顔にぶちまけて。
narrator:白濁で汚したことが強制的に思い出され、股間が痛いほどに勃起していく。
かざり:「……恥ずかしい」
みはと:「うん……。でもいつか、そういう時がくるんだよ」
narrator:うん、とかざりが小さく頷く。僕は頭の奥に痛みを感じる。
narrator:興奮が強まって血流が多くなって脳の血管を圧迫しているのだ。
みはと:「遅いか早いかだけなんだよ」
narrator:本当に――そうだろうか。遅いか早いか、それだけなんだろうか。
narrator:それにしたって。
僕:「……早すぎるよ」
かざり:「そうなの？……まだだめ？」
僕:「……っ」
narrator:答えられない。かざりは僕が連れ戻した。そのことでなぜか愛しく思うスイッチが入ってしまっている。
かざり:「みはちゃん、キスする？」
みはと:「えっ……、お、おう」
かざり:「あ……、そっか。みはちゃんはまだだった？わたしもうしちゃった……」
みはと:「ぇあ、やー……。よいよ。そゆのもいいと思う。初めてだけど、あげる」
かざり:「もらうね。お兄ちゃんもしたくなるように……」
narrator:僕が黙りこくっている間に二人の間で話が進む。
narrator:見つめ合って。
narrator:数秒経って。
narrator:二人とももう一度僕を見てから、唇を突き出して顔を近づけていく。
かざり:「お兄ちゃんが早くしないから……」
narrator:困っている、というかざりの表情に心底から眩惑された。
みはと:「ぅ……」
かざり:「ん……」
narrator:二人の唇が重なり合う直前――。
みはと:「んぃ？」
かざり:「んぁ……」
narrator:正面から顔をくっつけたせいですぐに小さな鼻同士が衝突してしまって、直前で離れた。
みはと:「む……ムズだね、これ……」
かざり:「わたしも、ごめん。うまくできると思ったのに……。お兄ちゃんにしてもらったときはうまくできて」
みはと:「お兄ちゃんが上手だったの？」
かざり:「そうかも……。なんかちょっとずるいよね」
みはと:「ズルだね、うん……。仲良しになってあげたのに……。やだなー、他にも仲良しの人いたのかなぁ」
かざり:「も、もっかいする？どうする……？」
narrator:二人のひそやかで睦まじさを感じさせる会話にぞくぞくさせられる。
みはと:「うーんー……」
narrator:みはとが視線だけこちらを見る。扇情的だ。
みはと:「べろでちゅーしたりもするん？」
かざり:「……うん。するみたい」
みはと:「ひえぇ……。ちょちょちょっと緊張しすぎてダメだからぎゅうってしてていい？」
かざり:「いいよ」
narrator:みはとの手がかざりの手を握り直した。
narrator:その仕草だけでも可憐だ。細い腕の肉付きも。
みはと:「あっ、そうだ……っ。唇は置いといて、べろだけでせん？」
かざり:「うん？そっか……あははは、わかった」
narrator:何を考えてのことなのかわからないが、舌だけでキスすることに決めたらしい。
narrator:かざり率先して舌を露出させる。
narrator:するとみはとも合わせて舌を突き出した。
narrator:いくよ、というどちらともない小さなかけ声。
かざり:「ん……、ぇ、ぇう……」
みはと:「ぁ……、んぁ、ぇー……」
narrator:吐息と声の間のような音が漏れて――二人の舌が絡み合った。
かざり:「はぅ……、ん、ちゅ……、ん……」
みはと:「ぅ、ゎ、吸っ――、んぅ、ぇう……。れる……」
narrator:……エロい。二人の体が湿気をまとって、一気に部屋の空気が濃密になった。
narrator:動く粘膜。
narrator:桜色の舌がぬめって動くのを見ているとガチガチに勃起してしまう。
かざり:「ぇう……、ぇー……。れろ、れる……。おいし……」
みはと:「はぁっ、うぅ……、はっ、れろ……。ちゅ、ぇる……」
narrator:みはとの肩が震えている。太ももと、柔らかそうなかかとも。
narrator:かざりはお腹に力を込めて、震えている親友を支えているみたいだった。おへその形がときどき変わる。
narrator:少女同士の唾液の交換。
かざり:「はむ……。ちゅ、ちゅ……、んぷ……ん……っ、ちゅる……っ」
narrator:かざりがみはとの舌の表面を舌先でなぞり、唾液をすくいあげる。
みはと:「こ、こんな……えぅ、ん……っ。えっちすぎん……？」
かざり:「みはちゃんで練習していい……？ちゅ……、はむ、んぱ、ちゅ……」
narrator:意外なくらいかざりが積極的で、みはとは逃げ腰だ。
narrator:普段との微妙なギャップもそそる。
narrator:そして肌が白すぎていたいけ過ぎて綺麗過ぎて、どこか神聖な営みを覗き見しているような感覚に陥る。
みはと:「ぇう……、ちゅ、ん……。ふぇ……、こぼしちゃう……」
narrator:流れて揺れる髪の房の光が美しい。
narrator:ここから見える、みはとの肩甲骨に羽根が映えてないのが不思議なくらいだった。
かざり:「ぁはは……。こんなこと、許されないかなぁ……？」
narrator:ぼんやりとした問いかけ。視線がちらりと一瞬だけ僕のほうを見る。
narrator:女の子同士の舌の絡め合い。
narrator:そこから透かして反射して見える、自分の欲望。
narrator:ゆるされるのかゆるされないのか。
narrator:みはとの視線もぼんやりと僕を見た。
みはと:「……ぜったい、ゆるされるよ」
narrator:唾液の橋が落ちた。受け答えと視線の瞬間に僕の背筋に火が入った。
かざり:「そう……？」
narrator:今、みはとはかざりの言葉をすくい取った。波打ち際の砂に描いたような「SOS」に応えて――。
みはと:「ゆるされないなら、この世界のほうがまちがってる」
かざり:「……うん」
narrator:頭の奥が熱くなる。喉が干上がる。バカみたいに股間も張り詰めている。
みはと:「こんなことくらい、全然なんてことない。なんでもできるんだよ」
かざり:「なんでも？」
みはと:「なんでも。なんでもできる。そうじゃなかったら、この世界のほうが変わらなきゃいけないの。反省するのはあたしたちじゃないもん」
narrator:みはとの言葉にいつもとは違う体温がこもっていた。
narrator:平熱より少しだけ高い。
narrator:こんなことをしているのは、誰のせいなのか。
narrator:僕のせいなのか。きみのせいなのか。
narrator:そうしたのは、きみにそうさせたのは、誰だ？
narrator:誰もがせずにはいられないことをしているうちに、こんなことになってしまう。
narrator:だとしたら変わるべきは僕でもきみでもない。
narrator:ため息をついたっていい。生きていることの否定も生きていることの一部だ。
narrator:陽の当たるところに居られず、僕たちは生きている影に過ぎない。だが悪ではない。今すぐ消えるべきというわけではない。
narrator:変わるべきはこの世界のほうだ。
みはと:「……すごいことするんだよ」
narrator:みはとが言っていたことを思い出す。
かざり:「うん。できると思う」
narrator:せずにはいられないことを、することができる。そういう意味の“できる”だろう。
みはと:「お兄ちゃんにもわかる……？」
僕:「――――」
かざり:「……できる？」
narrator:二人が僕を見て誘う。
narrator:絶対に断れない誘惑だ。
narrator:大きく息を吐いてから頷く。
narrator:僕は二人に近づいて、まず背中を撫でた。
narrator:息が浅い。興奮している。視界のなかに義妹のなだらかなふくらみと濃い桜色のその先端がある。
narrator:二人の背中にあてた手をゆっくりと下ろす。
narrator:優しくさすって。でも確実に欲望を感じながら。
みはと:「うわ……えっちだぁ……。ぅ……、どうしよかざちゃん、お腹がきゅってなる……」
かざり:「わたしも……熱くなってきた。ドキドキする……」
みはと:「さ、作戦は成功だ。でもこっからどうしたらいいのぉ？なんならあたしは置いて先に行ってもらって……」
narrator:細い腰。震えているのはみはとのほうで、かざりは緊張しているがしっかり立っている。
かざり:「はぁ……。はぅ……」
narrator:かざりの背に触れる。触れているのは僕なのに、触れられているように感じる。かざりの感性がこちら側に入ってくるように。
narrator:生まれ育った環境のせいで、感情を肌で把握することに長けているのだろう。
narrator:ただそれは僕も同じで、かざりの肌と僕の肌の間でひりつくようなやりとりが生まれている。
narrator:――進んで。進んで？進んで。……進んで。
narrator:せめぎあう手のひらが熱い。
みはと:「うー……」
narrator:一方、みはとの肌からはそんな緊張は感じなかった。
narrator:気を逸らしてただただ受け取ってくれている。
narrator:好きにさせてくれる。みはとの世界ではなんでもできることを教えてくれる。
narrator:みはとの心の中に情愛があるのではない。外側にある情愛のなかにみはとの体が浮いているみたいだった。そばに居れば誰でもその情愛に包まれる。
narrator:進んで。進んで――。
narrator:相変わらずのせめぎあいのなか、とうとう僕は手を動かす。
narrator:背中から腰に這わせた手を更に下ろして、下着に手をかけた。
みはと:「あっ……。ううぅ……。すーすーする……」
かざり:「へ、変な感じ……」
narrator:下着を下ろすこと自体には二人ともなんとなく協力してくれた。僕の手の動きに合わせて。
narrator:そのことがまたかえって背徳感を煽る。
narrator:少女ふたりの肌と性器。
narrator:下半身の中心にあるスリットから視線を外せない。
みはと:「はぁ、はぅ……。なんか熱い……。おかしくなりそお……」
かざり:「……うん。いっしょに見せてるからかな……」
narrator:ふたりの少女が同時に裸になって、男の前に晒す。
narrator:その異常な状況に二人とも興奮している。今まで見せたときは一対一だった。
narrator:月蝕が進んでまるきり隠れてしまって世界が少し変わったみたいに、僕たちは“すごいこと”をしている。
僕:「……ふたりとも、さっきみたいに。舌を絡めて」
かざり:「……うん」
みはと:「ば……、ばかばか……。ばかぁ……」
narrator:背中を撫でながらいうとそれぞれ反応がある。ただ、ふたりのセリフはお互いを代弁しているようだと思った。
narrator:僕の目の前で数秒見つめ合って。
narrator:まず視線を絡めてから、舌も絡めた。
かざり:「みはちゃん……。ほら……、ちゅ、れろ……」
narrator:舌を絡めるさまをじっくり観察する。目の前で透明な唾液が混ざり合う。
みはと:「……れろ、ぇる……、んる、れろ……。ん……っ」
narrator:粘膜での睦み合いを視界にしっかり入れながら、二人の下半身にも視線を這わす。
narrator:今の自分の、オスのどうしようもない粘度のこもった視線で――。
narrator:――思った通りだった。
narrator:舌キスをさせて興奮と羞恥が高まって、おまけに姿勢が微妙に動いて。
narrator:愛液が微妙に垂れている。
narrator:二人の肌に触れたことがあるおかげで、その愛液をリアルに感じることができる。
かざり:「れる……、ちゅ、んぷ……。はぁ、ちゅ……。みはちゃんすき……。ありがと……、ちゅ、れる……」
みはと:「ぇう……、ん……っ。ちゅ、はぁ……。お兄ちゃん変なとこばっか見てるよ……？んぅ……ちゅ、はぁ、れる……」
narrator:少女二人のキス。白い肌。それが目の前にあることはとても現実だと思えない。
narrator:だが二人のスリットから分泌されている愛液は卑しい本物だ。
narrator:僕はそれに触れたことがあるから知っている。
かざり:「ん……。お兄ちゃん……」
narrator:かざりの瞳が僕を見る。
narrator:相変わらず「困っている」という表情で。
かざり:「おいでー……」
僕:「……っ」
narrator:かざりが何に困っていたのか、僕はやっと理解する。ありえない遅さだと思う。
narrator:僕は再びかざりの背中に手を伸ばす。
narrator:そして――お尻に触れた。性器に触れた。
かざり:「あ……っ」
narrator:小さな嬌声を聞きながら指を動かす。
narrator:湿り気を含んだ音が鳴った。僕の指先はかざりの陰部のふっくらした部分に触れている。
narrator:押し広げて、くにくにと指先を動かす。
かざり:「はぅ……、うう……。さわってる……」
みはと:「わ、わ……。人のみるとびっくりしちゃうな……」
narrator:指が触って押し広げているのは、まさに下の唇といっていい場所だ。
narrator:あわせめを包む柔らかい部分。肉付きは薄いのにどこまでも柔らかい。
かざり:「あっ、ん……！くにくにしないで……っ」
narrator:その言葉に従うことはできない。指先に意味不明な幸せがもたらされている。
narrator:目でも確認したかった。
narrator:指を動かしてほぐして――。
かざり:「んぁ、はぅ……。すーすーする……っ」
narrator:愛液があふれてくるのを。
narrator:水っぽさがほとんどだけど、微妙な粘り気も含まれていることに興奮する。
narrator:ここからあらためて見ていると秘部の向こう側にあるお尻の膨らみも確認できた。
narrator:愛液はそこにも微妙に垂れている。汗かもしれないが白い肌が光る。
かざり:「あ、あ、あ、あ……。だめ……、さわられるの、すごい……」
narrator:指先を動かしているだけでかざりの反応は良くなっていく。
narrator:僕の期待も否応なく高まる。
narrator:だって、端的に言って“濡れている”。
narrator:……準備ができている。しようと思えばなんでもできてしまう。
narrator:一通りかざりをほぐしてから、今度は左手でみはとのお尻に触れた。
僕:「みはとも」
みはと:「う……。や、やだ、恥ずかしい……っ」
narrator:微妙に身をよじって抵抗してくる。
narrator:その様にもなぜかめちゃくちゃ興奮させられる。まっすぐに受け容れてくれるかざりとの対比で頭がパンクしそうだ。
僕:「後ろからなら恥ずかしくないだろ」
みはと:「え、あ、うん……。うん……？ぁや、やだやだ、どっちでも恥ずかしいよ……っ」
narrator:一瞬納得しかけたのが可愛い。
narrator:ただそれで引き下がれるはずもなく、欲望はひたすら増していくばかりだ。
みはと:「ふぁ、んぅ……っ」
narrator:後ろからみはとの秘部も押し広げた。
narrator:もうここに既に触れて指まで入れたことがある。それでもこの感触は特別だった。
narrator:すべすべで柔らかくて、大人の太い指で触ることの禁忌が強く、だからこそ欲望も強まる。
みはと:「……っ、やっぱりヤじゃない……」
かざり:「…………」
みはと:「はぁ、はぁ……。すごいことするの……。それで、ぜんぶ壊しちゃえばいいんだ」
narrator:壊してしまうことは愚かかもしれない、だが悪ではない。
narrator:壊れゆく過程は美しい時すらある。
narrator:僕たちのありようはこの世界のすくえない欠陥なのかもしれないが、悪ではないのだ。
みはと:「もう家族だね。かざちゃんとはキスもしたし。お兄ちゃんとはえっちなこともしたし……」
narrator:みはとの下腹が軽くヒクつく。
みはと:「可愛いって言って……」
narrator:他人事みたいに言いながら僕と視線を交わした。
narrator:愛液がひとすじふたすじ、太ももとお尻を伝っていく。
narrator:数秒考えてやっと飲み込めた。
narrator:可愛いよ、と僕はかざりに言った。
かざり:「ありがとう……」
narrator:今日はかざりのための日だ。
narrator:そう考えながら視線を動かすとみはとと目が合って、微妙な目配せを交わす。
みはと:「あはは……、膝が痛くなっちった」
narrator:そういえばわたしも、とかざりがつぶやく。
narrator:僕は二人を一旦座らせた。
narrator:裸のままのかざりには毛布をかぶせる。
narrator:今日はかざりのための日だから――みはとはまた今度。
みはと:「今日で、かざちゃんとお兄ゃんは家族になるんだよぉー」
narrator:ぷちぷちと制服のブラウスのボタンをはめながら、僕とかざりに向かって言う。
narrator:なんとなくわかる。その“家族”とは、血のつながらない兄と妹という意味での家族ではなくて。
かざり:「ぽっ……」
narrator:契りを交わした男女という意味での家族だろう。
みはと:「じゃーね。あとはキョーダイ水入らずで。また来るからね」
narrator:カーディガンを羽織って、さっと居なくなる。
narrator:……軽い足音。
narrator:そして玄関の戸の開閉の音。
narrator:本当にさっさと居なくなってしまって、湿気のこもった寝室に僕とかざりだけが残された。
僕:「かざり」
かざり:「はい」
narrator:もう後には引けない。
narrator:抜けられなくなるとわかっていて一歩踏み出す。
