chapter10_0|可能性の条件
narrator:僕も服を脱ぐ。
narrator:かざりは毛布に包まれながらころんと布団で横になっている。
narrator:その布団はもうすぐ剥がなければいけない。
かざり:「お兄ちゃん」
僕:「うん」
かざり:「わたし、こうなるってわかってたのかも……」
僕:「そうかもな」
かざり:「それでね、うまくいくのが怖かったのかも。思った通りになるのが……」
僕:「……」
かざり:「……だからわざと怒って、逃げたのかも……」
narrator:それを僕が連れ戻した。
narrator:毛布をまきとるようにして取って、裸のかざりを横たえた。
narrator:背中を支えてやると手に熱を感じた。
narrator:この子はいつも背すじで呼吸している。
僕:「……笑ってる？」
かざり:「ぁう……。ぁは、へへ……。どういう顔したらいいのかわからなくて……。それに、お兄ちゃんがやさしい顔してるから」
僕:「――」
narrator:あまり自覚はなかった。
narrator:今までかざりと居るときに自分の表情を意識したことはない。
narrator:柔らかくしようとは思っていた。ひょっとして僕は笑えていたのだろうか。
僕:「多分、かざりが逃げようとしたんじゃないよ」
かざり:「そう……？」
僕:「僕を逃がそうとしてくれてたんだよ」
narrator:かざりは笑顔のまま固まってしまった。表情が固まるという現象はとても不思議だ。同じ表情のままなのに同じに見えなくなる。
narrator:つまり僕たちの表情は“時間”の中にあるということだ。
narrator:数秒経ってかざりの瞳のなかで光が回転した。
narrator:まずい、と男の僕は身構えてしまう。
narrator:これは涙の兆候だ。
かざり:「だ、だってね、わたしはお兄ちゃんがいてほしいけど、お兄ちゃんはわたしがいないほうが……、だから好きなのといけないのとがいつも一緒で――」
僕:「大丈夫、……だいじょうぶ」
narrator:それは本当に好きだと思ってくれている証拠だ。
narrator:愛も生もいつも相克のなかにある。
narrator:究極的に言えば、人間は火と道具を手にしたときから、いつでも目の前の他の人間を亡くしてしまうことができる。
narrator:そうはせず、愛するし、生きている。人が人を傷つけないことは奇跡だ。
僕:「こうしたほうがちゃんと伝わると思う」
narrator:話せば話すほどどうしようもなくなる時があるから口を塞いでしまうべきだった。
かざり:「んぇ……、はぁ、ん……。ちゅ……」
narrator:かざりは素直だった。僕が舌を出すとそれに合わせて大げさに舌を突き出してくれる。
narrator:僕として、みはとともして。慣れたのか、それとも――。
僕:「キス、好きなのかな」
かざり:「……うん。好き……。ちゅ、んむ……」
narrator:積極的に求められて僕の気分はシンプルに高揚した。
narrator:目の前にメスが居るという事実にだんだん慣れてくる。
narrator:唇を交わしていると思い出す。今までしたキスも、さっき見せられたキスも。
narrator:――進んで。進んで？……進んで。進んで。
かざり:「んむ、ちゅ……。はぅ、れろ……。お兄ちゃん、やっぱり上手……」
narrator:だんだん自分がひとかたまりの意志になっていく。
narrator:――進むしかない。
僕:「こんなことになっちゃったのは、僕のせいだな」
かざり:「わたしのせいだよ」
僕:「かざりにそうさせたのは僕で」
かざり:「それはそう、かも。……わたしが、責任とってあげるね」
narrator:何かをしてあげる、というかざりの口癖。
かざり:「お兄ちゃん……好きだよ」
narrator:"どこが"とか"なぜか"を聞くことはできなかった。多分何だっていいんだ。
かざり:「誰かに好きって言いたかったの」
僕:「……うん」
かざり:「好きになりたかった。好きって言ってみたかった……。かなって嬉しい」
narrator:覆いかぶさりながらかざりを抱きしめる。
かざり:「ちゅ……、ん、すき……。れろ、ちゅ……」
narrator:生きてて誰かに好きだと言ってみたい。普遍的な感情だと思う。
narrator:その感情がほとんど見知らぬ義兄に向かうことも不思議じゃない。
narrator:きっと、報われなくても愛し続けているほうがマシなのだ。愛するものがないよりはずっと。
narrator:そんな解答でない回答は僕にも返ってくる。
かざり:「お兄ちゃん……いいよ……。して……」
narrator:愛は創造だ。すべてつくりものだ。愛すると決めること以外に愛はない。愛に原因はない。
narrator:かざりの頭を撫でる。
僕:「けっこう大変だと思う。痛かったり……」
かざり:「だいじょうぶ。今までもずっとそうだったもん」
narrator:一度もいいことがなかった。幸福があったとしても、それは不幸のなかでの幸福だった。
narrator:この続きをすることで、そんな人生が少しでも変わるのだろうか？変わらないにしても、“すごいこと”をしても変わらないということがわかったほうがいいのか――。
僕:「ゆっくり……深呼吸してて」
narrator:みはとと絡んでいたときの余韻もあり、汗と愛液でかざりの体はうっすらと湿っている。
かざり:「キスしながらがいい……」
narrator:頷いて顔を近づける。
かざり:「ちゅ……んぷ、れる……、れろ……。れるれるぇる……」
narrator:舌の動きが一秒ごとに巧みになっていく。どうすれば心地良いのかを常に経験しながら粘膜を擦り付ける。
narrator:舌を絡めあう快楽が理性の最後の壁を越える。
narrator:“このキスみたいに尽くしてもらえたらどんなに心地良いだろう”と思ってしまって、固くなったものをあてがう。
かざり:「ん……、あ……。ちゅ、れろ……。当たってる……。ぇう、れろ、れる……。だいじょうぶ、だいじょうぶ。好き、だから……」
narrator:自分に言い聞かせたのか僕に言い聞かせたのかわからないうわ言のようなセリフ。
narrator:押し当てた勃起で閉じた場所を割り開く。腰を動かして上下に揺すりながら――。
かざり:「はぅ、はっ、あ……。ちゅ、ん……、はぁ、ふぅ……。すー、はぁ、れろ……、ちゅ、んぅ……。すー、はぁー……」
narrator:へその形が変わる。僕に言われた通り深くお腹で呼吸している。
narrator:健気な仕草を見ながら、その下腹の、子宮にまで自分の性器が達するところを想像してしまう――。
かざり:「いっ……、う、はぁ、うう……。はぁ、はぁ……、い゛っ、あ、ああぁ……、ふぅ、ううぅ……」
narrator:割り開いていく。上下の位置をなんとか合わせる。
narrator:醜悪なものの先端が埋まったように見える。
narrator:だけどまだこれから、腰を前後させながら奥に進んで――。
かざり:「あっ、は、あ゛……、だめ、ごめんむり……っ。うう、はっ、はぁあ……ん゛！む、むりじゃない、だいじょうぶ……。はぅ、んぅ……」
narrator:むり、という言葉で動きを止めた。するとすぐにかざりはむりじゃないと打ち消した。
narrator:どうしても進みたいという意思を感じる。もうすぐ処女じゃなくなってしまう少女のいまこの瞬間の想いに胸をかき乱される。
かざり:「きて……、きて……っ。ううぅ……、こわれちゃう……っ。こわして……っ」
narrator:前後させ続け、馴染ませて――。
かざり:「ふぁ、ああ……！い゛、ぅ……。んぅ……。あああぁ……、はぁ、はあぁ……。あぅ、うぅ……」
narrator:性器が包まれている。
narrator:かざりの膣内に入って――あたたかくてきつくてすごく気持ちいい。
narrator:粘膜がぴったり張り付いてありえないくらいの快楽を感じてしまっている。暴力的なオスの喜びに満たされている。
僕:「……キス」
かざり:「ん、ぁ……。はむ……、ちゅ……。れる、ちゅ……」
narrator:挿入の途中にいつの間にかおざなりになっていた唇での愛撫を再開した。
かざり:「ちゅ……んぷ、はむ、ん……。ちゅ……、れろ、れる……」
narrator:挿入前よりかざりの舌の動きはずっとおとなしかった。
narrator:犯されて弱っているからだ。義兄に、大人の男に、僕に、犯されて。陰茎を埋められて。
かざり:「あ、はあぁ、あ……！ちゅ、れろ、れる……。んぅうう、はぁ、はぁ、はあぅ……」
narrator:腰を更に進めた。
narrator:竿の真ん中まで包まれていた状態からもっと奥まで。七割くらいまでは包まれて、先端が――。
かざり:「ぅく、ん゛……！ちゅ、んんぅ……！」
narrator:キスしながら処女膜を破った。
かざり:「ぷは、はぁ……、ぇう、うう……ちゅ、うぅ……、はぁ、はあぁー……。んん゛……！あ゛、うぅ……」
narrator:奥、子宮口を抉った。切羽詰まった声を出してしまって、かざりは目を白黒させている。
かざり:「はぅ……ううぅ……？おなか……、すごく、奥まで……」
僕:「……入ってるよ」
かざり:「あ……。ああぁ……」
narrator:吐息に合わせてぎゅっと膣襞が締まる。奥まで入れられているのを嬉しがってるように見えてしまう――。
かざり:「ん……。あ……」
僕:「……っ」
narrator:間近にある目が笑ったように見えた。まだ肉体の感覚は苦しいばかりのはずなのに。
narrator:ぞくりとするような蠱惑的な瞳だった。
narrator:進んで、進んで。こわして、壊れちゃう、壊して。――いったいどっちがだ？わからなくなる。
かざり:「入ってる……。はぁ、ふぅ……、んっ……」
narrator:かざりのセリフと共に微妙に膣内が蠢く。
narrator:ほんのわずかな隙間が亀頭の周りにできて空気に触れて、包まれていることをあらためて意識した。
かざり:「ちゅ……。ん……っ、れろ……。お兄ちゃん……、気持ちよくしてあげる……」
narrator:脳裏で光が明滅して、刺すような快楽が突き抜けていく。
かざり:「はぁ……。ちゅ……、れろ……。キス、しながら……好き？」
narrator:夢中で舌と唇を貪ってしまっていた自分に気づいた。
narrator:挿入できたばかりで腰を動かすのはまだ辛いはずだから。気を逸らしたくて。
かざり:「つながってる……」
narrator:かざりの視線が下に降りた。挿入されているところをしっかりと見た。
かざり:「うまくできてる？ん……、ぁ、はぁ……。できてなくてもいいよね……。もうひとりで落ち込まないでいいから……」
僕:「できてるよ」
かざり:「よかったぁ……。ふたりでしてるから、うれしい……」
narrator:このひどい行為を喜んでくれている。その事実で理性が焼ききれそうになる。単純な嬉しさと背徳の嬉しさ。
narrator:勃起が更に膨らむ。
かざり:「あ……っ！ん、大きく……？」
僕:「……ああ」
かざり:「がまん、しないで……。いっしょだから、大丈夫……。キス……、して……、ん……。ちゅ……」
narrator:心臓がばくばくと波打つ。ここよりも更に進んで、犯してしまうと決めたから。
かざり:「ちゅ、んぷ……れる、ん……、ちゅ……。んっ、んん゛……っ！」
narrator:完全に覆いかぶさる。逃がさないように。汗が滴り落ちる。こわれる。こわしてしまう。
narrator:勃起に神経を集中させて、ピストンを始める感覚を味わう――。
かざり:「あ、あああぁ……っ。はぅ、んぅ……。ちゅ……。ぅうう……、あ、はぁー、んぁ……」
narrator:喘ぎ声の合間を縫うようにキスを続けた。
narrator:かざりの胎内にペニスが埋まっていることをはっきりと意識する。熱く包まれていてとても心地良い。
narrator:狭くて雁首の襞にまで張り付いて、引き抜こうとすればめくれるような感覚すらある。
かざり:「……きもちいい……？」
narrator:破滅的な囁きに聞こえた。でも――。
僕:「……きもちいいよ」
narrator:肯定するしかない。今までもそうだった。かざりが何かしてくれるのを受け容れるたびに僕は瓦解していた。
かざり:「……おいしい？」
narrator:ほんの少しだけ笑う。だめな微笑み。問いかけられたのはキスの味なのか挿入の味なのか。
narrator:唇を重ねる。
かざり:「ちゅ、んむ……。はぁ、れろ……。んっ……」
narrator:やりとりの間に少しは気が紛れたのか、かざりの肩から力が抜けていた。枕をつかむ手の力もゆるくなっているようだった。
かざり:「あ……、とくん、とくんって……。ふぁ、あ……！また大きくなってる……？」
僕:「ごめん」
かざり:「がまんしないで。あのね、どうせつらいんだったら、おもいっきりつらいほうがいいかも？だからわたしのことなんて全然……、全然。いいんだよ……」
narrator:我慢してたわけではない。ただ興奮が強くなっただけだ。かざりのことを気にしないわけでもない。抑えられないだけで。
narrator:あまり引き伸ばすのも酷だ。どうせつらくするのなら、と僕も覚悟を決めないといけない。
かざり:「い゛っ、う……、はぁ、んん……っ！だいじょうぶ……、はっ、あ……、これくらい、なら……っ」
narrator:僕の動きからこの先の展開をなんとなく察したのか、かざりは努力して体の力を抜いてくれた。
narrator:その拍子に卑猥な水音が鳴って愛液があふれだす。
narrator:こんなに濡れてたんだと素直に思う。防衛反応だとしても嬉しいし、傷つけずに済むはず――。
かざり:「ふぁ、んっ、あ……！ああぁ……！」
narrator:愛液のぬめりに任せて奥まで挿入し、それから浅いところまで引き抜いてみた。
narrator:引っかかりも強く感じるけれど愛液の量が勝る。何より朱に充血した粘膜と、陰唇が広がっているせいで露になったクリトリスに目を奪われた。
narrator:犯しているという悦びが強い。さっきまで処女だったいたいけな女の子を。
かざり:「んっ、ちゅ……、れる……。はぁ、んむ……」
narrator:キスしながら、これから少し激しくすると囁いた。
かざり:「うん……、いいよ……。おにいちゃんの、すきにして……。はぁ、ちゅ……れる……。射精、させてあげるね……」
僕:「……っ」
narrator:瞳の色はとても優しい。この子は自身を静かに見限っている。
narrator:抱きしめるかわりにぴったりと覆いかぶさった。
かざり:「はぅ……っ。ん……、きもちよくしてあげる……」
narrator:重く感じるはずなのに、かざりは微妙に嬉しそうだった。
narrator:わずかに体重をかけて、腰だけを抉るような動物的な動きをする。交尾の動きだ。
かざり:「ぁぁ、ん……！はぁ、あ……、奥……っ」
narrator:体を密着させたまま腰を振って、かざりの奥の感触を確認した。濡れているおかげでそこまで届かせることができる。
かざり:「あ、ん……！あ、あ……っ。はっ、ん……！声、出ちゃぅ……、んっ、あっ、あ……」
narrator:“へこへこと腰を振っている”と表現することもできる、情けない動き。何も知らない少女を好き勝手に。
かざり:「ぅく……、んん゛……っ。お、く……！とん、とんって……当たってる……？あ、あ……」
僕:「ああ」
narrator:ニュコ、ヌチ、というような卑猥な音。少女を貪っているという実感が湧いてくる。
かざり:「はっ、あ……！あ、あ、んぁ……、あ……！そこ……、ヘンになる……っ」
僕:「苦しい？」
narrator:少しだけ、とかざりは頷いた。下から上へと圧される感覚があるのだろう。
かざり:「あっ、……あ、はっ……！あぅ、ん……、あ、あ……」
narrator:早く終わらせてあげたい。そして早く射精したい。気持ちよくなりたい。
かざり:「ぇう、んぁ、あ……っ、はあ、んん……！あっ、はぅ、ぉ……、んぁ、はぁ、はぁ……っ」
narrator:躊躇と愛情めいたものと本能が混ざり合って、覆いかぶさったまま腰を動かし続けた。もうピストンしているのと同じだ。
かざり:「んぐ……、ん……！奥……、いっぱい、とんとんされたら……、ぅく、広がる……っ」
narrator:長くは耐えられないはず。
narrator:優しさと嗜虐心まで混ざってわけがわからなくなる。だが快楽がすべてを押し流すくらい大きな波になっていく。
かざり:「おにいちゃん……っ、おにいちゃん……きもちいい……？はっ、あ……！」
narrator:呼ぶ声が背徳を貫いていく。一気に射精前の感覚が訪れる。同時に、かざりが何を求めているのか理解する。
かざり:「せっくす、できてる……？してる……？んぁ、あ……」
僕:「ああ」
narrator:頷いて唇を塞いだ。
かざり:「はむ……、ん……、ちゅ……、れる……。ぷは、はっ、ちゅ……」
narrator:顔と体の位置はほとんど固定して動かさない。でないとキスがうまくできないから。
narrator:そのぶん腰だけはバカみたいに振り続けて、かざりの膣襞をいっぱいに味わう。
かざり:「んく、ちゅ、ちゅぷ……。んぷ、ちゅ、んんっ、ちゅ……、はむ、ちゅ……っ」
narrator:雁首で目一杯に膣口を広げて挿入する感覚が心地いい。愛液でぬめる裏筋にもぴったり張り付いて快楽を逃さない。
narrator:何より、前後の動きで鈴口を子宮口まで擦り付けるのがたまらなかった。
narrator:ここに白濁を出せる。数分後のその悦びを想像するだけで、頭の内側に幸福が満ちていく。
かざり:「はむ……、ん、ちゅ……。おにいちゃん……？」
僕:「かざり……っ」
かざり:「ん……、くるしそう……。はぁ、ん、ちゅ……。んっ、あ……。よし、よし……。だいじょうぶ、だよ……。ちゅ……、れろ……、んぷ……」
僕:「――――」
narrator:射精前の興奮と震えを何と勘違いしたのか、かざりが背中を撫でてくれた。
かざり:「よし、よし……。ょし、よし……んぁ、はぁ……。がまん、しないで……」
narrator:もう我慢はしていない。慰められなければいけないのはかざりの方だ。それでも手を伸ばしてくれる。
narrator:だから――愛しているほうがマシなのだ。
かざり:「ん、ちゅ、んむ……！？はぅ、はぁ……っ」
narrator:射精の予行演習をするみたいに、僕はかざりの口内に唾液を送り込んだ。
かざり:「んぷ……んんぅ……？ぇう、はぁ、えぁ――」
narrator:飲んで、と短く言う。
かざり:「んぐ、ンンッ……！ぷは、はぁう……。んぅ、はぁ、あ、すごぃ……熱いよ……」
(scene change)
narrator:かざりは素直だった。喉が動くのを見て腰の奥に火が灯る。じわじわとあふれて、精巣が刺激されているような感覚。
かざり:「はぁ、はむ、ちゅ……。もっと、ちょうだい……っ！んぷ、んん……！ぇう、れろ、ちゅ……。れるれるれろ……」
narrator:後はもう射精するだけ。できるだけつながったまま射精したかった。
narrator:肌を合わせ、唇を合わせ、唾液を混ぜ合わせて、腰だけのピストンを続ける。
かざり:「ぁ、ふぁ、ぁむ……、じゅぷ……。ちゅ、れる、れろ……。んぷ、んる……ンく、はぁ、ん゛……！奥……、いっぱい、ぉ、ん゛ん……！」
narrator:キスしながらのせいで、かざりの声帯からあられもない音が漏れ出すのもたまらない。
narrator:肌の上で汗も合わさって背中を撫でるかざりの手がすべる。それにぞくりとさせられながら、精液の塊がとぐろを巻いてのぼってくるのを意識する――。
かざり:「あ…………でる？」
僕:「……！」
narrator:完璧なタイミングだった。かざりの瞳が僕を捉えている。
かざり:「……だして。しゃせい、して。射精、させてあげる……だして、だして……っ」
narrator:言い当てられて誘われて、情けなく絶頂に達した。
narrator:腰の奥から熱い精液が上り詰めてくる。
かざり:「んんっ、ふぁ、ぇう……、ん……っ！」
(scene change)
narrator:どくん、どくん、という脈動に合わせてダメ押しで腰を動かした。
narrator:精液があふれでる瞬間に子宮口に押し付けて――。
かざり:「ぅく、あ゛……！ぁ、お、んん゛……！はあぁ、あ、んっ、あ゛……！はぁ、はぅ……っ！」
narrator:二度、三度、と思い切り白濁を注ぎ込んだ。
narrator:四度目の脈動では奥に押し付けっぱなしにして、栓をするような感覚でかざりの子宮を汚す。
かざり:「はっ、ああぅ……、ん゛……！おなか、あつい……」
narrator:熱い、という一言だけで嬉しくなってしまう。注ぎ込んで汚すことができた証拠だと思ってしまう。
かざり:「しゃせい……、ん……。あ……。はぁ……。精液……出したんだ……なかで……」
(scene change)
narrator:かざりは白濁がどういうものか知っている。口で味わわせたのだから。
かざり:「ん……。ぁ……、わかる、かも……。おなか、いっぱい……。じわってする……」
narrator:ああ、と頷きながら崩れ落ちる。
narrator:射精したら魂の一部を預けてしまったような感覚だった。
かざり:「よし、よし……。よしよし……。大好きだよ、おにいちゃん……っ。ありがとう……」
narrator:最低な兄になってしまった。
narrator:まぶたを閉じて吐息だけを感じる。ふたりぶん。
