chapter10_1|悲しみは固形で喜びは水で
かざり:「ぅう……。お、お兄ちゃん……。ねえお兄ちゃん……、ねー……うーん。疲れてるのかな……」
narrator:微妙に体を揺さぶられた感覚。
narrator:何かにとても困っているらしい、とても可愛らしい声。
かざり:「ぅひ……、ひえっ、ちべたぃ……ような……？ん……、ううぅ……。ティッシュどこぉ……？」
(scene change)
僕:「…………」
narrator:声が聞こえてはいる。
narrator:何が起こっているのか徐々に把握し始めている。脳の隅っこのほうから動き出す。
かざり:「ん……。う……。どうしよ……よごしちゃう……」
僕:「あ――」
narrator:僕は目を開けた。体を起こす。理性が働き出す。
僕:「ん、ごめん、起きた……、今起きた。ごめん。拭くもの持ってくるから、待ってて――」
かざり:「ぁ、ふぇ、はい。おはよ……、お兄ちゃん、あ、え。わたし自分でできる――、あ、待って」
narrator:毛布を体に巻き付けて恥じらってるのがとても可愛い。
narrator:大丈夫だからといって座らせて、ティッシュやウェットタオルを持ってきた。
narrator:……その後は共同作業。
narrator:まだ朝だ。
(scene change)
narrator:僕は安穏として布団にいる。仕事は夕方からだから焦って起きる必要は無い。
narrator:かざりは家の中をぱたぱたと歩き回って、学校に行く準備や家事をしているみたいだった。
narrator:……布団でぼんやりしながら、“家族”の足音を聞いているのは案外幸せかもしれない。
かざり:「お兄ちゃんはまだ寝てる？」
僕:「ああ、うん」
narrator:だらしない自分がちょっと気まずい。
僕:「学校行くにしても早いな」
narrator:まだ七時前だ。二人して目覚めて体を拭いたのが五時過ぎくらいだったか。
かざり:「うん、目が覚めちゃって……やることなくて、ひまだから」
僕:「……」
かざり:「あれ、笑ってる？」
narrator:いや、と短く答えた。特にやることはないのに、やることを探してパタパタと足音を立てていたのか。
narrator:まるでリスとかハムスターみたいな行動でかざりに似合いすぎる。
かざり:「ごはんとか、作り置きしてもいいんだけど」
僕:「そこまでしなくていいよ。自分のことは自分で適当にやるし」
narrator:うん、とシンプルに頷いてかざりが隣に座る。
narrator:特に意図はなさそうだ。やっぱり暇なんだろう。
僕:「体は、大丈夫なんだ」
かざり:「あ、うん。全然、平気」
narrator:言って下腹を手でさする。めちゃくちゃ意味深に見える。
narrator:寝転がったままでいるのが気まずくなって僕は体を起こした。
かざり:「……緊張してる？」
僕:「して……ないと思うけど。かざりは緊張してるの」
かざり:「してるかも……。う……、えっと、緊張しちゃうから、お話しとこう？いっぱい喋りかけてあげる。お兄ちゃんはそのまま、緊張しないで済むように――」
narrator:はにかみながら、僕を気遣いながら、いっぱいいっぱいな雰囲気だ。喋ってることもわりと意味不明だと思う。
僕:「落ち着けるように、手でもつなごうか」
かざり:「うひゃあ！？」
僕:「あ、びっくりした？」
かざり:「びび、びっくりした……、びっくりした自分にびっくりした……」
narrator:だいぶ重症だ。昨晩はあんなことをしたのに手をつなごうとするだけでこうまでうろたえるなんて。
かざり:「お兄ちゃんと手つないで……。恋人つなぎして……。その指もって学校行く……」
narrator:だいぶホラーだ。
narrator:多分「手の感触を覚えたまま学校に行く」という意味だと思うけど。
かざり:「はぁ……。うぅ……。緊張する……しゅき……。だってかっこいい……」
僕:「…………」
narrator:きっと恋に恋してしまうタイプなのだろう。瞳にはフィルター補正を何重にもかけられるのだろう。
narrator:まっすぐに好意を撃ち出してくるのとはまた少し違う、好意のオーラの総量で外堀を埋めてくる感じというか。
僕:「お兄ちゃんはそんなに良い人間じゃないよ」
narrator:取り込まれてはいけない。
かざり:「そうかなぁ……？」
narrator:純真な瞳。だからフィルターがかかりやすい。黒髪の天使の輪っかもそんな性格によく似合っている。
narrator:僕は輪っかに触れて、撫でた。わるい大人だ。
かざり:「なでなで……してもらってる……♪」
僕:「手つなぐのもいいけど、キスはどう？」
かざり:「え――。え……、ぇへ、へへ……したい……」
僕:「……うん。じゃあこっちも」
かざり:「うん？ひゃ――」
narrator:かざりの肩を抱き寄せた。
narrator:とろんとした甘い表情。理性が蕩けている。
narrator:その小さな手をとって、股間を触らせた。
かざり:「あ……、わ……。熱い……。これって……？ん、あ……固い」
narrator:期待通りの素直な反応だった。
narrator:抱き寄せた肩を傾かせ、天使の輪っかを下に見る。さらさらと流れる髪の毛が自分の股間の上にある。すごくそそられる。
かざり:「大きい……」
僕:「大きいって、何と比べて？」
かざり:「え？比べる――。う、ううん、違うの。比べてじゃなくて、そう思っただけ……。だ、だって、これが……わたしの……」
僕:「…………」
narrator:変なことを聞いて墓穴を掘った。大きい、というのは自分の体と比べてだったわけだ。
かざり:「ひゃ！？ぴくってしたぁ……」
narrator:そんなことを言われたら高ぶるしかない。
僕:「かざりが可愛いから」
かざり:「……おにいちゃんすき」
narrator:作ったわけではない、天然の甘さ。果物みたいな。
かざり:「エッチなところも好き……」
narrator:お、おう。そうか。と、一瞬言葉に詰まる。
narrator:ピュアな子だけど勘は鋭い。僕の言葉に下心もしっかり含まれていることを見透かしている。
narrator:微妙に仕返しをしたくなって指で秘部を探ってみた。
かざり:「ふぁ……、ぅい、ぅゅ……」
僕:「あ――、もしかしてまだ痛かった？」
かざり:「ぇあ……、ううん。痛くない……」
narrator:ということは多少は気持ちいいのだろうか。まだまだ違和感のほうが大きいのかもしれないが。
narrator:変な感じがする？――うん。
narrator:いやじゃない？――うん。
narrator:そんな単純なやりとりをしながらじっくり時間をかけてかざりの秘部を撫でた。
narrator:しばらくするとお互いに気分が乗ってくる。体をまさぐりあって、エロいことをしているという気分が強くなる――。
かざり:「ちゅ……れろ、ん……。きもちいい……？」
僕:「うん。気が向いたら、先っぽとか、口に――」
narrator:試しにさわって遊んでいるという雰囲気を徐々に超えていく。
かざり:「はむ……、ん……。ちゅ……」
僕:「……っ」
narrator:従順に咥えてくれた。そしてじわじわと吸い上げる。尿道に微妙な負圧が訪れてとても心地良い。
narrator:射精したくなるような直接的な刺激ではないが、十分に楽しめる。頭の奥がぼうっとするような。
かざり:「ちゅ……。ん……。いいにおい……すき……」
僕:「……。ほんとに？」
かざり:「ふぇ……。え？あ、う。ちがうの。いいにおいなのは、さっき拭いたウェットティッシュの……。ミントの香りだから」
僕:「ああ――、そっか」
かざり:「そ、そうだよ……？なんだと思った……？」
narrator:いや、と言葉を濁したが――。
かざり:「えっちなところも好き……」
narrator:僕のバカな思考は見抜かれていた。
僕:「僕も好きだよ。かざりがそう言ってくれるのが」
かざり:「えっちなにおいも好きになるね……ちゅ……。ん、はむ、れる……。ぺろ……。これ、気持ちいい……？」
narrator:唇を使って軽く食み、吸い上げてくれる。気持ちいいよと答える。でもかざりは納得しなかった。
かざり:「ほんとはもっと激しくしたほうがいいんだよね？」
narrator:単刀直入だ。よくわかってる。確信もしてる。
かざり:「だって昨日もその前も、射精したときは……もっと……」
narrator:生唾を飲み込んだ。射精という言葉を聞くだけで妙に嬉しい。おまけに――かざりはそれを求めている。
narrator:射精をしていいのかどうか、葛藤していたのは数秒だけだった。快楽のある方向に進みたくなる。
僕:「手も動かして」
かざり:「うん。遠慮しないでね。射精、させてあげる……」
narrator:静かだけど少し嬉しそうにも聞こえた。
僕:「咥えて、手を動かしながら……。舌で裏のところをいっぱい舐めて――」
narrator:うんうんとかざりが素直に聞いてくれる。軽くうなずくたびに視界の端で天使の輪っかが揺れる。
かざり:「ちゅ、ん……れろれろれろれる……、ん、しこしこしこしこ……、こう？もっと速く？」
僕:「……それくらいで」
かざり:「うん……はむ、ちゅ……、ん、んる……。れるれるれるれろ……、はぁ、ん……」
narrator:一生懸命な愛撫が始まって性感がひとつ上の段階に強制的に引き上げられた。
かざり:「あ……、ぴくって……。んふ……♪ぇう、はむ、ちゅ……。ちゅうぅ……んっ、れろれろれろ……」
narrator:理性を快楽が覆って思考がピンク色になる。
narrator:かざりの股間に当てた指先に微妙に力を込めてみた。
narrator:とても柔らかく、そして薄い感触。陰唇という名の通り、唇に似ている。
かざり:「あ……、ぅ、あ……っ」
僕:「力抜いて、深呼吸して」
narrator:身勝手なことを言いながら指を動かす。円を描くようにして様子を伺うと――。
narrator:くち、と卑猥な音が鳴った。濡れ始めている。
narrator:指を執拗に動かして陰唇のスリットを探った。
かざり:「はぅ……、あ、お兄ちゃん……っ」
narrator:切なげな声で理性を崩されながら、指先を秘部に侵入させた。
かざり:「ぁう、んぁ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:ぞくりと怖気が走った。粘膜が怖いくらいに指に吸い付いてくる。
narrator:数時間前まで処女だった。けれど一度男を受け容れて慣れようとしている。
narrator:くち、とまた卑猥な音が鳴って――指先を完全に受け容れた。
かざり:「入って……、んぁ、あ……。はぁ、んぅ……」
narrator:指だけなのに心地いい。ここに初挿入したことを思い出すし、また近いうちに包まれることを楽しみにしてしまう。
僕:「熱いな」
かざり:「きもちいい……っ」
僕:「きもちいいんだ？」
かざり:「ふぇ……？あ、ぅうう～～……。うん……っ。指、きもちいい……っ」
narrator:締め付けは強い。けれど固さはあまり感じない。締め付けながらも指を受け容れてくれる。
かざり:「動いてる……。あ、ん……。浅いところ……」
僕:「……うん。なんとなくでいいから、ペース合わせるみたいに」
narrator:言って、指を微妙に動かす。軽く抜き差しすると――。
かざり:「ふぁ、あ、ん……。あ……、同じように……？」
narrator:かざりが察して手を動かしてくれた。
narrator:僕が指を動かすのと同じくらいのペース。しごくペースと、くちくちと秘部を刺激する音が合っていく。
narrator:自然に唇を寄せて――。
かざり:「ちゅ……、はむ、ん……、しこしこ、しこしこ……。れろ、れる……ちゅ……。はぁ、これすごい……せっくすみたい……」
narrator:同時に刺激し合うことが挿入に似ていると感じてくれているのが嬉しかった。
narrator:挿入でかざりも気持ちよくなってくれていたとわかるから。
かざり:「しこしこ、くちゅくちゅ……。ちゅこちゅこ？ぁはは……♪……、んっ、あ……。いっしょだね……ちゅ、んぁ、はむ……ちゅうぅ……」
僕:「……っ」
narrator:吸われる感覚で腰が跳ねてしまう。かざりは先走り汁が出ているのを認識しながら吸ってくれた。
かざり:「お兄ちゃん……、んっ、ぴくってした……れろ、ちゅ、れるれるれる……。はむ、ちゅ……。どんどん、あふれて……」
narrator:僕の指の動きとかざりの手の動きが完全に合っている。
narrator:ちょうどいい速度でしごかれて吸われて、下半身の圧が高まっているのを感じた。
僕:「かざり、――飲める？」
かざり:「ちゅ……、れる、くぷ、んぷ……。うん。大丈夫だよ。なんでも……、ぜんぶ、飲めるよ……。飲んであげる」
narrator:ぞわっとした感覚が下腹の内側から上ってきて、胸郭のあたりで興奮と嬉しさが弾けた。
かざり:「……お兄ちゃん、好きなんだ……？せーえき……飲んでもらうのがいいの……？」
narrator:また腰が跳ねて肯定してしまう。自分でも抑えがたい衝動がペニスの根本と、その内側にあらわれる。
narrator:たぶん前立腺とそのまわりの管のあたり。意識してしまうと吐き出したくてたまらなくなった。
narrator:少女の体に注ぎたい。受け容れてもらいたい。誰にも見せられないような汚いものを。滞留し続けたものを。
かざり:「ん、ぺろ……、んぷ、くぷ、れる……。れろれろれろれる……。吸ったほうがいいの……？じゅぞ、れる、れろ……」
僕:「最初は受け止めて。勢いが弱くなってきたら吸って――」
かざり:「うん……わかった。できるよ……。ちゅー、ちゅうぅーってしてあげるね……言ってくれてうれしい……。わたしでも、役に立てる？」
僕:「っ……、違うよ。本当はいいんだ。こんなことでも何でも、役に立たなくてもいいんだ――」
かざり:「ちゅ……ぁむ、れろれるれろ……。うん。わかった……役に立たなくても……、意味なくても。せーえきは、飲んであげたい……」
narrator:喉が干上がって頭の中が白くなる。
narrator:意味なく少女の口内にぶちまけたい。意味がないからきっとゆるされる。
narrator:――原因が無いから。
かざり:「ん……！あっ、はぁ、指……っ」
僕:「かざりも気持ちよくなってほしい」
かざり:「ぅン……！はぁ、うん……っ。一緒に気持ちよくなって……、はっ、あ――、ん……！」
narrator:指先は愛液に十分浸されている。その潤滑に任せて、指を速く動かした。
narrator:卑猥な水音をわざと立てながら指を往復させる。ひとしきり刺激してから、指を抜いてクリトリスを押した。
かざり:「ぅきゅ……っ、んっ、ん゛んぅ～～……っ！――ああぁ、はぁ、はぅ……はぁ……。んぅ、はふ……」
narrator:かざりの体が断続的に震えた。三秒くらい息をつまらせてから全身の力を抜いている。
(scene change)
narrator:多分軽くイッたのだろう。
僕:「今の感じ、覚えてて。そしたら今度するときにもっと――」
かざり:「うん……。なんか今の、すごかった……っ。はぁ、はぅ……。ん……。でもお兄ちゃんも気持ちよくなってほしい……」
僕:「大丈夫。もうすぐだから」
かざり:「はむ、ぁー、ん……。ちゅ、んむ……れろ、れる……。れろれろれろれる……」
narrator:舌の動きがだんだん巧みに、そして大きくなってきている。
narrator:かざりの頬が、舌の動きに合わせて起伏した。
narrator:同時に裏筋と鈴口に大きな快楽があらわれる。舌先でくすぐられるのがたまらない。
かざり:「んぁ、はぁ、あ……。ちゅ、んむ、れる……。れろれる……、んるっ、ちゅ……ちゅうぅ……っ」
narrator:吸われる。そしておずおずとだが、より深く舌先での刺激が訪れた。
narrator:言葉で何か言うのが億劫になって、僕も指でかざりの膣内を荒らす。
かざり:「これ、いいんだ……？ちゅ、れろ、れるっ……。んっ、ちゅううぅ……じゅる、ちゅぷ……。れる、ぇる、れろ……」
narrator:膣内に指を深めに挿入して襞をくすぐると、かざりも同じように舌先を尖らせて鈴口を舐め上げた。
narrator:かなり強い直接的な刺激。
僕:「もうすぐ……」
かざり:「ちゅ、れろ……。うん、わかった……。はぁ、んむ、れろ、れる……っ、ん……。ふふっ、イかせてあげる……」
narrator:勃起が不如意に跳ねる。かざりはその反応に気をよくして満足げに笑った。
narrator:その笑みに少女の魔性のようなものを感じて、弄ばれる快楽が強くなる。
かざり:「手も……、しこしこしこしこ……。あ、すごい嬉しそう……」
僕:「本当にもうすぐ――」
かざり:「うん、いいよぉ……。あ、はぁ、ん……っ。あぁ……っ」
narrator:場違いに間延びした声だと思った瞬間――。
かざり:「ぇう、はぁ、あ……、出して、お兄ちゃん出して……っ」
narrator:ぷしっ、と愛液が勢いよくあふれた。
narrator:さらりとしている。でもとても熱い。手のひらにかかる。
かざり:「ぁむ、ちゅ……。んぷ、れる、れる、んちゅ……。ん、飲んであげる……、出ひて……、ちょうだい……！」
narrator:僕に出してと言いながら、自身もあふれさせている。その献身的な淫らさに情動を動かされ、同時に精液も上がってきた。
narrator:受け止めてもらえるのが嬉しくてたまらない。
narrator:開放感を堪能しながらかざりの口内に射精した。
かざり:「はぁ、んぅ……！ぁ、う……。はっ、んむ……」
(scene change)
narrator:二度、三度と腰が跳ねて大量の精液があふれだした。
narrator:かざりの口内にぶちまけている感触。あたたかい唇と舌に包まれて、唾液も感じながら。
かざり:「ぇう……、んぅ……。ん、ぅぷ……」
narrator:勢いよく口腔を汚した後に唇の端からもこぼれる。
narrator:四度、五度と徐々に勢いは弱まって、腰全体ではなく陰嚢から下だけが跳ねている感覚になって――。
かざり:「ちゅ……、んぷ、ちゅううぅ……、じゅる、じゅぽ……。くぷ、ん、ちゅうう、じゅうぅ……」
僕:「あ、は、あ――」
narrator:かざりは僕が口走ったよこしまなお願いをよく覚えていた。
かざり:「んちゅ、ちゅうぅ……。ぅ……、にが、じゅる、んぷ……。ちゅぽ……」
narrator:最初は受け止めて、射精の勢いが弱まってきたら吸ってくれている。
僕:「無理しないで……っ」
narrator:腰が抜けそうなほど気持ちいい。
かざり:「むりじゃないよぉ……。ぇへ、けほっ、ん……っ。ちゅ、じゅる、ちゅぷ……。んぅ、ん……っ」
narrator:だからそう答えてくれたのがなおさら嬉しかった。
narrator:目を閉じて自分の快楽に浸る。
narrator:射精の残滓にたゆたいながら吸われる。理性も悟性も何もかも失っていくみたいだった。
narrator:最後に飲んでもらう。
かざり:「ん……ンク、ンン……っ！ンッ、ぷは、はぁ、はぁ……。ぇう……すごい味……」
narrator:ごめんと言うべきかありがとうと言うべきか迷っていると――。
かざり:「ぺろ、れろ……、んるっ……、じゅる、ちゅぽ……。ん、れる……、れろ……」
narrator:かざりは舌を伸ばして、あふれた精液をすくいとってくれた。
narrator:何も教えていないのに“お掃除”をしてくれる。綺麗にしていたい性分だからなのか――。
かざり:「ぁむ……、んむ、はむ……。ン……！ぁえ、はぁ……。ぷは、はっ、はぁ……」
narrator:また飲んでくれた。
narrator:かざりの吐息を太もものあたりに感じて、お互いの息遣いを意識する。
僕:「ありがとう」
かざり:「うん。どういたしまして」
narrator:その声は意外なくらい明るい。
narrator:卑猥なことをしても女の子が上機嫌で居てくれるとすごく安心する。
narrator:それから三十分ほど経って、かざりは学校へと出かけた。
narrator:僕は相変わらず布団のなかでぼんやりと過ごし、睡魔が訪れるのを待った。
narrator:罪悪感はある。けれど意味不明に満ち足りた気分だった。
narrator:目が覚めたときにどうなっていても構わないと思えるくらい、布団に接している面から痺れるような眠気が滲んでくる。
narrator:この世界から消えるように眠った。
