chapter11_0|この世に向いていない人
narrator:仕事を休んでしまった日が過ぎて、また仕事に出て、眠って起きて。
(scene change)
narrator:日常に戻ったような気がするが少し違って、日常は“進んで”いる。
narrator:寝床に帰ればかざりが居る生活だった。
narrator:彼女がいることを僕は許している。彼女も僕といることを許しているはずだ。
みはと:「あっはははは、おもしろーい。もっと病んでたときの話してー。きゃっきゃっきゃっ」
narrator:……そしてこの子も。
僕:「何が面白いんだよ」
narrator:僕が言うとみはとは可愛い顔をした。
narrator:小首を傾げて上目遣いに見てくる。ふぞろいな唇はほんの少し開けて。
narrator:さすがにわかってきた。これは「答えるのがめんどくさい」という顔だ。可愛いけど。
narrator:僕が何気なく話してしまったのは、「仕事で疲れすぎてると、家に帰ってからなぜかトイレで三十分くらい座ってる」というどうでもいいエピソードだ。
僕:「赤信号だってわかってるのに横断歩道渡っちゃったり」
みはと:「危ないねー」
僕:「危ないのもあるんだけど、信号の色がわからなくなる感じかな。赤色の意味がわからなくて」
みはと:「わー重症……こわー。気をつけなー？他には他にはー？」
僕:「うーん……。あとは……お風呂でシャンプーしようとしたら、どのボトルがシャンプーだっけ……ってわからなくなって五秒くらい考えたり」
みはと:「シャンプーとリンスがわからなくなるのー？」
僕:「シャンプーもリンスもボディソープも洗顔も何もわからん。いま髪洗ったのか、髪洗う前なのかも」
みはと:「ほぇー、病んでる病んでるー。きゃっきゃっ。大人なのにそんなのなっちゃうんだー」
僕:「大人だからなるんだよ」
みはと:「ふーん。そんななるまで頑張らなくてもよくない？」
僕:「……。それは……そう……」
narrator:正論過ぎてうなだれるしかない。
みはと:「あらー、どうした？背中さする？ぎゅーってしてあげようかぁ。あたしのお茶飲むけ？」
narrator:かざりが淹れてくれたお茶。少し時間が経っているが緑に澄んでいる。
narrator:僕とみはとはソファに座って話してて、かざりはキッチンで何かごそごそやっていた。いつも通りの感じだ。
みはと:「元気なくなっちゃった？じゃあやなやつの顔思い浮かべてー」
僕:「なんで」
みはと:「あたしがおもっきりボールぶつけてあげるから。おりゃっ！って」
僕:「別に誰かに恨みはないよ」
みはと:「えー。ふーん……。ぶつけたいのにー」
narrator:微妙に上がっていたテンションがすとんと落ち着いた。
みはと:「かざちゃんならすぐ言ってくれるよー。じゃああいつにぶつけよかって」
僕:「穏やかじゃないな」
みはと:「だいじなことだ。いやな誰かをやっつけるのは」
narrator:ボールをぶつけるのは想像上の話だからいいんだろうか。
僕:「普段かざりとどんな話してるんだよ」
narrator:みはとは唇を尖らせた。
narrator:今度は答える気があるらしく、何かを考えている。
みはと:「んとねー……。かざちゃんは好きなものがあんまり無いのがいいところなんだよぉー」
僕:「……？」
みはと:「あたしきらいなものいっぱいあるから。友達がきらいなもの好きだったら、きらいと好きがごっつんこしちゃうでしょ？なんもないほうがいいんだよぉー……」
narrator:話し始めたくせに、後半になると喋る気力をなくすような話し方だった。
narrator:自分が話す内容にほとほと飽き飽きしているというような。
僕:「まあ、うん。かざりについてはわかるかも」
みはと:「ぁ……、でしょ？かざちゃんしっかりしてるからね、好きなものしか好きじゃないの。あたしヤなやつだからかざちゃんがいい」
narrator:今度は話しながら指の爪をいじりだす。
narrator:話したいのか話したくないのかわからない。
みはと:「んぁ。んが……はー。あたしだめだぁ……。ヤなやつなんだぁ……」
僕:「なんだよ、急にへこみだすなよ」
みはと:「えー、だってヤだしー……。おたく陰キャきっしょ……」
僕:「きしょくないって。顔はめちゃくちゃ可愛いだろ」
narrator:どうしていきなり僕が慰める展開になってるのかわからない。
みはと:「ふぅーん……。へぇー……。へへ、ぇへへ……」
narrator:なんかふにゃふにゃ笑ってる。慰めた効果は一応あったらしい。
narrator:ともかくみはとはかざりと性格の相性が良い。それをみはとも強く自覚している。
みはと:「アッちがう。笑ってる場合じゃない。笑うなぁー、このぉ……っ、ぱんち」
僕:「おう」
narrator:へにゃへにゃのパンチだった。オタクの動作だ。
narrator:かざりと性格の相性が良い理由を考えたとき、みはとは凹んでしまうのか。
narrator:多分、かざりを貶めてるように感じてしまって。
僕:「大丈夫だって。笑ってていいんだよ。何かをイヤだと思うのが、みはとの優しさかもしれないだろ」
みはと:「……んぇ。何それ」
僕:「いや、つまり――」
みはと:「あーいい、いい、言わなくていいー。説明されてもわかんないー。でもわかんなくてもわかるからいいー」
僕:「…………」
narrator:日本語で話してほしい。僕はついていけないぞ。
みはと:「ねえぇー……。おにい好きー……っ」
僕:「うん？んんーー」
narrator:なんで？どういう……？
narrator:全然ついていけない。手のひらにまたへにゃへにゃの柔らかい拳が留まる。小鳥みたいだ。
みはと:「ぱんち。好きぱんち」
narrator:言ってることはガキの男子みたいだ。
みはと:「……好きって一回言っちゃったらラクになったかも。お兄ゃん好き。かざちゃんのお兄ちゃんでも好き」
僕:「あ、ありがとう」
みはと:「おたくきっしょ」
narrator:今度の軽口の悪口は僕にも向けられている。聞かなくてもわかる。
みはと:「あたしやっぱりだめなのかなぁ……。人のものだから欲しくなってるのかなぁ……。かざちゃんのだから欲しいのかなぁ。関係ないかなぁ……？」
narrator:みはとも理由を原因を探ってしまっている。
narrator:ぱんちは僕の手のひらに吸い付いたままだ。カーディガンの裏地と素肌の温かさを感じる。
みはと:「あたしだって明るくなろうとしたことはあるの。ほんとだよ？クラスの明るい子と普通の話して、あれいいよねとかあれ見たーとかおはようとかいわれて……」
narrator:ぱんちにかかる体重が増えた。
narrator:みはとが寄りかかってくる。
みはと:「でもどうしても……。どぉおおおーーしてもだめだった。話したくない。めんどくさいとかじゃないの。できないの。病んじゃう。気が乗らないの」
narrator:会話がぐるぐると回る。
narrator:傷つける言葉もメリーゴーランドみたいに回っている。
僕:「そりゃしょうがないよ。みんな性格とか個人差とか、合う合わないはあるんだし」
みはと:「だめだったんだぁ……あたしだめなんだぁ。でっかい石どけたら陰にいたダンゴムシは死んじゃうんだ」
僕:「死にはしないよ。またどっかに隠れるだろ」
みはと:「うさぎはさびしいと死んじゃうんだ」
僕:「それも多分死にはしないって」
みはと:「にんじんおいしいですね」
僕:「うさぎに寄せてきたな」
narrator:みはとは妙なうなり声をあげながらソファに寝転がった。
narrator:どうやら現実逃避するモードに入ったみたいだ。
narrator:残っていた緑茶をあおって、僕もだらしなくもたれかかった。
narrator:みはとは癖のある子だ。そしてそれを自覚している。
narrator:いつでも明るく元気でいるのは無理なんだろう。まあ、本当にいつでも明るくて元気なやつがいるとしたら、そいつは気が狂っているが。
かざり:「お兄ちゃん」
僕:「ん」
narrator:しばらく経つと、かざりがキッチンから顔を出した。
かざり:「今日わたし、実家で色々話してくるね」
僕:「え――、あ、うん」
かざり:「おかずは台所に置いてあるから、よかったら食べて。明日また来るね」
僕:「わかった」
narrator:答えてはみたものの、僕は目を白黒させていると思う。
narrator:“実家で色々話してくる”。それはつまり、僕の家で寝泊まりしてることとか――。
かざり:「心配しないで。だいじょうぶだよ。うちの人、夜遅くしか話すときないから、一日は留守にするね。だからまた明日か明後日」
narrator:僕の動揺を見透かしたように微笑んで言う。
僕:「うん」
narrator:シンプルに頷いた。まずはかざりに任せるしかないだろう。
僕:「もし何かあったら、いつでも連絡して」
かざり:「はーい」
narrator:ごく軽い調子で笑顔で返事されて、僕はそれ以上何も言えなくなった。
narrator:てきぱきと支度をしてさっそうと帽子もかぶって、かざりが立ち上がる。
かざり:「じゃ、行ってきます」
僕:「行ってらっしゃい」
narrator:……何だか格好いい。ひとまわり以上も年下の女の子なのに。覚悟が決まっている。
narrator:僕のほうは、実家でいったいどういう話をするんだろうと思うと落ち着いていられない――。
みはと:「おいおい。やべーって」
narrator:代弁してくれた。
narrator:みはともソファに寝転びながらやりとりを聞いていたらしい。
みはと:「すごいことだー……。すごいことになってきたね」
僕:「ああ」
みはと:「兄さんどうする？どうするの？あ、あたしがそそのかしたみたいなもんすかゃ？」
narrator:急に元気になっている。
みはと:「ねーねー、怒られたらどうするぅー……？」
narrator:こういうタイプの子、昔いたよなぁ。
narrator:いたずらに誘ったのはそっちのくせに、微妙に罪悪感や後悔を刺激して――。
僕:「どうもしないよ」
みはと:「そんなことゆって、ほんとは怖いくせに」
narrator:共犯の結びつきを求めてくるタイプ。あまり良くない意味での絆で結んでくるやつ。
narrator:さっきの会話の意味がよくわかる。大人になると隠れてしまうが、世の中にはマイナスで繋がりたい子がいる。
僕:「どうしようもないから」
narrator:ふぅん、とみはとはつまらなさそうに口を尖らせる。
みはと:「でもうまくいってほしいなー。怒られないでほしい。かざちゃんがいるなら、お兄はあたしのこと嫌いになれないもんね」
僕:「どうかな」
みはと:「そうだよ。かざちゃんがいるからあたしもいてもいいんだーって、安心する。何しても許してもらえるんだ。何でも。何でもって言ったな？」
narrator:ひとりで会話を回しすぎないでくれ。
narrator:つっこむのが穏やかに面倒になって僕は脱力したままだった。
みはと:「……あとでいっしょにご飯たべる？」
僕:「うん？いいけど」
みはと:「そんで今日はあたしが泊まってってあげよっかー？」
僕:「それは」
みはと:「なんでぇー？最後のバンサンかもしれないじゃん」
narrator:やっぱり微妙にちくちくと突いてくる。
みはと:「だから泊まってってってって見守ってってってあげるね。嬉しか？」
僕:「…………」
narrator:僕の体はぴくりと反応してしまう。
narrator:みはとが隣に居ることを想像してしまう。卑しい魂が動いてしまう。
narrator:しかし冷静に考えると、このみはとの口車に乗ってしまうこととかざりの件は何も関係ないような――。
みはと:「ねえ泊まっていい？いっしょ寝ようよぉ」
narrator:ぐっと喉が詰まった。
みはと:「だめ？だめかな？どうしたらいい？悪いところぜんぶなおすからぁ、泊まりたいぃー」
narrator:鼻にかかった甘い声で頭の奥が痺れてしまう。
narrator:こういうわがままの言い方に勝つことができる男は存在するのだろうか。
僕:「今日は仕事――」
みはと:「えー。この前のかざちゃんのときは休んだのに。あたしも家出したらいいんすかゃ？」
僕:「そういう問題じゃなくて」
みはと:「じゃあギリギリまで。ギリギリまであそぼ」
narrator:上目遣いで見つめてくる。色素の薄い髪がさらさらと流れる。西日が穏やかに反射する。
みはと:「泊まらせてくれたら、なんでもしていいよお」
narrator:僕が何を感じて思っているのか、たぶん察している。
みはと:「あたしにも何でもしていーんだよー。そしたらかざちゃんとももっと離れられなくなるでしょ」
narrator:……察している。
narrator:絶対に安全な剃刀を肌に当てている感覚だった。
僕:「なんていうか、あんま気つかわなくていいんだよ。そんなわかったふうに軽口も言わなくていい」
みはと:「何もわかってないよ。むり五中だね」
僕:「……五里霧中だろ」
みはと:「あーね。それかー。あたしも五中ってどこ中だって思ってたもん」
narrator:ずっと適当なことを言いながらみはとが寄り添ってくる。
narrator:ひとりがけのソファの肘掛けにお尻を乗せて。
みはと:「お兄ちゃん好きだよー。好きってもうゆっちゃったし。自分から好きって言ってきた子には何してもいんだよぉー」
narrator:これはいたいけな誘惑なのだろうか。
narrator:頭がくらくらする。
narrator:一理も感じる。僕はもう何があってもかざりからは離れられないだろう。みはともそばに居てくれてもっと離れられなくなるならば、悪いことではないような。
narrator:そういうふうに居ようよと誘っているような。
みはと:「……キスする？ぇ。したい。言ったらしたくなった……」
narrator:僕みはとの腰を抱いた。
narrator:細い。なのに柔らかい。
みはと:「……きもちいい」
narrator:みはとは薄く笑う。
僕:「なにが」
みはと:「ひとの人生終わらせるの気持ちいい……」
僕:「…………」
みはと:「まあいいじゃん。どうせ向いてなかったんだし。人生。切っちゃお。ちょきちょき」
narrator:言われて本当に我慢できなくなる。
narrator:緩んだり張ったり切れたり、人生は糸のようなものだ。なるほど確かに。向いてなかったんだな。何も編めなかった。
narrator:高鳴る心臓を意識しながらみはとを寝室に連れ込んだ。
(scene change)
みはと:「……かざちゃんのにおいする」
narrator:義妹がここで寝泊まりするようになってから十日ほどは経っている。
みはと:「おしたおす？ってどうやるの」
narrator:僕はみはとの手首を掴んだ。カーディンガン越し。
narrator:こういう風に、と言いながら掴んだ手首を傾けていく。
