chapter12_1|自分の影が薄くなるくらいに
みはと:「ひぇっ……。え……、え？ほんとに？これほんとに？そんなの入るわけない……」
narrator:半分同意する。きっと小さすぎる。
narrator:だからこそ入れたくもなる。
僕:「……やめとく？」
narrator:また視線が泳ぐ。
narrator:迷いつつも僕を見る。
みはと:「かざちゃんが……うまくいかなかったら。お兄はどうなるの？」
僕:「さあ……。会うのが難しくなるかもね」
みはと:「じゃあしなよ。どうせ悪いことしてるんだもん。ちゃんと悪くなったほうがいいよ。どうするの？今すぐ電話くるかも。お兄ちゃんごめんーって。そうなったら」
narrator:――おしまいだ。だからその前に。
narrator:悪いのか良いのかわからない。そのせいか脳裏が空転して熱くなる。
僕:「……いいのか」
みはと:「わるいことしてもいいんだよぉ……」
narrator:間延びした声。息を吐きながら。静かな興奮と怖気が伝わってくる。
みはと:「しようよ。いっしょうナイショにしてあげる……」
narrator:悪い絆を結んでしまう。良くないことでつながってしまう。
narrator:背中と股間の熱を感じながらみはとの体を抱え直した。一生ないしょにするということは、一生覚えているということでもある。
narrator:まず裏筋を押し付けてみる。
みはと:「あ……っ。ぅ。ふふ……」
narrator:敏感に反応して、それから少し含み笑いを漏らした。
narrator:僕が進もうとしていることを察している。
僕:「けっこう濡れてる」
みはと:「そのほうがいいのぉー……？」
僕:「ああ」
みはと:「じゃあ……もっと言ったらいいよ。ふわってして、とろんってなるとき……。たぶんそれでなってる」
narrator:言葉足らずだけど言いたいことはわかった。
僕:「……愛してるよ」
みはと:「っ……、ふあ、はあぁ……ん……。へへへ……すき」
narrator:深い息と微妙に震える体。手に感じながら裏筋を往復させて、粘膜の愛液を拾う。
narrator:手首を動かして、股をより大きく開かせた。
narrator:みはとの視線がまたあちこちに踊る。
narrator:喉が詰まるほど緊張している僕にあっさりと告げた。
みはと:「早くしないのぉー？」
僕:「…………」
narrator:境を飛び越える。もうこれ以上進んだら止めない。嫌がられても止めない。
narrator:裏筋にはたっぷり愛液がついている。でもそれだけじゃ足りないから亀頭と雁首にもしっかり塗りつけた。
みはと:「あ……っ、はっ、う……、痛……っ」
僕:「ごめん」
narrator:まだ準備をしているだけだ。お腹を強く掴んでしまった。
みはと:「いいよ……」
narrator:細い声が耳に心地いい。
narrator:わるくて小生意気な子をこらしめる気分に少しだけなっている。
narrator:愛液がまぶされた勃起。
narrator:みはとの顔を見ながら粘膜を押し広げた。
みはと:「ん……、ぅ……っ」
narrator:興奮しすぎて時間の感覚が曖昧になる。
narrator:腰を前後させて上下させて前後させて、なんとかこじ開けるように少しずつ進めていく。
みはと:「や……、ぁ、はぁ……っ。う……」
narrator:吐息のような声が耳孔の奥でわだかまる。
narrator:腰を前後させて上下させて吐息を聞いて、飽きずに繰り返してみはとの粘膜を押し広げた。
みはと:「痛っ、ぅ……、は、入った……？」
僕:「全然、まだ」
narrator:今度の痛みは掴まれたせいではなく、押し広げられたせいだ。
narrator:痛いだろうなと思う。男のほうも締め付けが強すぎてひきつるくらいだから。
みはと:「う……。じゃあゆってよぉ……」
narrator:ちょっと情けない声で勃起が滾ってしまう。
僕:「好きだよ」
みはと:「はぅ、はぁ……うん……、それでがまんできるかも……」
僕:「……濡れた」
みはと:「うぅ？」
narrator:僕のつぶやきは届かなかったらしい。でも構わない。
僕:「愛してる」
みはと:「っ、うん……」
narrator:こんな言葉で嬉しそうにして。はしたなく濡らす。
みはと:「ふぁ、あ、あああぁ……！」
narrator:僕を受け容れられるくらいに――。
narrator:新しい愛液を潤滑剤にして腰を進める。押して引いて、膣襞の締め付けの強さと狭さを逆に利用して、ねちっこく少しずつ奥へ――。
みはと:「ぁい゛……っ、はっ、ああぁ、いた……、ぅうう、あ、ああぅ……！」
narrator:くずみたいに言う。
僕:「愛してる」
みはと:「はぅ、あ、ぁああ゛……！うん……っ、あ、ぅ、く、入ってる……、ぁあ、んん゛……！」
narrator:前後の動きのせいで表面が引きつって、尿道が広がるのをかすかに感じた。
narrator:そのせいで大量の先走りが分泌されていることを意識する。
narrator:腰の動きに合わせてぴたぴたと鳴りそうなくらいの粘液。それが――みはとの愛液と混ざる。
narrator:熱い。
みはと:「ふぁ、あ、ぅう……んぅうう……っ！あっ、はぁ、あ……、あぃ……、う……」
narrator:入っていく。あっさりとはいかない。
narrator:でもよく濡れているおかげで、一番太い雁首が膣口を通過すれば、あとは半分勢いだった。
みはと:「やだぁ……、あ、はぅ……！むりむり、むり……っ」
narrator:もう一度くずみたいに言う。
narrator:――愛してるよ。愛してる。愛してる。
narrator:愛してる。愛してる。愛してる……。
みはと:「ふゃ、は……、ああぅ……っ。ずるい、それずるい……っ、もっと、もっと……」
narrator:もっと。
narrator:僕ももっと顔を見たかった。少女が壊れていくところが世界が壊れてもいいほどに美しい。
narrator:愛してる、愛してる。
(scene change)
みはと:「ふぁ……、あ、なに見てんのぉ……」
narrator:愛し始めたものは愛し続けなければならない。
narrator:途中でやめることはかなり難しい。だから生きることに似ている。
みはと:「んぁ、はぁ、あ……っ、んん……！」
narrator:やっと奥まで包まれて――。
narrator:法悦に浸されて少女の顔を見下ろす。僕が手に入れた。
僕:「入ったよ」
みはと:「ぅへ……、うう……。熱くて……、わけわかんないぃ……っ」
僕:「しばらく動かないようにする」
narrator:改めて見下ろす。
narrator:挿入できていることを実感する。
narrator:――正直もう射精してしまいそうだ。
narrator:衝動と欲求の両方をもう強く感じてしまって、腰の奥がひきつる。陰嚢が上がってきてしまっている感覚すらある。
みはと:「はぅ……、はぁ、はぁ……」
narrator:みはとの息が徐々に落ち着いていく。その過程で、男に犯されていることを十分に実感して欲しいと思う。
narrator:“思い知って”ほしい。
僕:「お腹。少し……マッサージ」
みはと:「うぅ……？」
narrator:下腹にめりこませた指を自分勝手に動かす。これがマッサージのはずがない。
narrator:ただ小さな膣内に剛直を打ち込んでいることを手でも味わいたいだけだ。
みはと:「んぐ……、ぅ、変な感じ……。はっ、あ……、おえっ……。なんか出そう……っ」
僕:「ごめん」
narrator:さすがにそれ以上指に力を込めるのはやめた。
narrator:十分実感はできた。
narrator:僕がこの子の処女を奪った。
みはと:「んぅ……せ、精子でる？」
僕:「……っ」
narrator:そのひとことで危うく腰が浮き上がりそうになる。
みはと:「……やっぱ出ない？すみません。あの……何にもできそうになくて」
narrator:いいよとか大丈夫とか答えて息を整えた。
みはと:「でも出せそうなら……出してほしい」
僕:「ああ」
narrator:最初からそのつもりだった。みはとが何もできないにしても、いくらでもやりようはある。
みはと:「……赤ちゃんできちゃう？」
僕:「……」
narrator:言葉に詰まる。背徳の興奮が強くわいてくる。
みはと:「受精、させちゃう……？」
narrator:自分でも抑えようのない衝動。欲求。根源。
僕:「もう喋れるくらい大丈夫なら、動くよ」
みはと:「あ……、うん。ぇへ……、うん。いいよ……。あ、こういうふうにして、言うんだ。そういうことなんだ」
narrator:なにかひとりで納得して――薄く唇を開いた。
みはと:「いいよ……」
僕:「――――」
narrator:心臓を貫かれてしまう。
みはと:「あ、はっ、あ……！」
narrator:腰を揺するようにゆっくりと動かした。
みはと:「んっ、あ……、ひゃう……！」
narrator:動かして、動かして。
narrator:そのたびに遠くから見えない矢が飛んできて僕を貫いていくみたいだ。
みはと:「ふぁ、おっきい……っ、んぁ、あ……。ぁぐ、うう゛……、おなか、変……っ」
narrator:みはとの反応も心地良い。
narrator:ピストンをしながら全身で少しずつ小さな体を味わう。貪った感覚を刻みつけていく。
みはと:「ん……！はっ、はやいよ……、はぁ、あ……、もっとゆっくり……っ！あ、だめ、ん……！」
僕:「愛してるよ」
みはと:「ふぁ、はぁ、あぁああ……っ」
narrator:多少苦しそうな反応を見せても、単純な一言で筋肉が弛緩する。
narrator:緊張と弛緩。つまり締め付けと摩擦。愛液も一気に増えた
みはと:「や、あ、ん゛……！ぅう、はぁ、あ……っ、うう……。だめ、つら……、んぅ、ううぅ……」
narrator:本気でつらそうに見える。でも勃起は収まらない。
narrator:思い知らせて、こらしめて。酷なことばかり考えてしまう。
narrator:まだまだ短いストローク。トン、トン、と軽くピストンをしながらあらためて体全体を見下ろして悦びを味わう。
narrator:小さな体。柔らかいお腹。桜色の乳首。それより濃い色の結合部、めくれあがって。蹂躙している。
narrator:薄い色の唇も貪りたくなる。
僕:「口開けて。舌出して」
みはと:「ふぇ、ぇ、えぅ……？」
narrator:余裕がないせいか、思ってたよりもずっと素直だった。
narrator:深く挿入したまま覆いかぶさって舌を絡める。
みはと:「ん……。れろ、ん……ちゅ、れろ、ん……。れる、れろ……」
narrator:熱い舌。でもまとわりついている唾液は少し冷たい。
narrator:自分の唾液と絡めて送り込みながら、勃起も膣奥に押し付ける。
みはと:「ふぁ、はぁ、ん……、ちゅ、れろ……。あぅ、はぁ……！キス、いいかも……」
僕:「少しはつらさがまぎれる？」
みはと:「うん……。ちゅ、れる……、れろ……。あ、ん……！お腹の、底まで、ぅ……、いっぱい……っ、はぁ、ん、ちゅ……」
narrator:舌を絡めて唇を擦り合わせる弛緩剤。
narrator:それに助けられてやっと亀頭の先端が最奥まで届いた感覚があった。
みはと:「うううぅ……、たまに……おえってなる……」
僕:「もう少し優しくするよ」
narrator:奥に行くほどに狭くすぼまっているような感覚はきっと気のせいではないだろう。
narrator:亀頭と雁首がすっぽり包まれて意識が遠のきそうなくらい気持ちいいい。
みはと:「ちゅ……れる、ん……れるれろ……。んぷ、はぅ……」
narrator:目を開ければ好き過ぎる顔がある。
narrator:あと少しでこの美しい遺伝子を自分の遺伝子で汚せてしまう。
みはと:「ぁう……？う……っ、んっ。ぴく、ぴくって……ちんちん動いてる？」
僕:「気持ちよくて」
みはと:「ふ、ふーん……。ぅく、はぁ、あ……。あたしは、いたいのマシになってきた……」
僕:「よかった」
みはと:「うん、よかったぁ……。ねえ、きもちよくなっていいよ」
僕:「……っ」
みはと:「そのかわり、あの……言ってね。ずっと言ってて。キスもしてほしい……」
narrator:愛してる、と言った。
narrator:滾った勃起を意識して腰の奥に力を入れる。
みはと:「あ、はぁ、あ……！大きくしたの、わかるょ……っ」
narrator:尿道がまるで準備運動するみたいに蠕動する。バカみたいにあふれた先走り液がぴたぴたと鳴りながらみはとの胎内に滴った。
narrator:気持ちよすぎてもう半分くらい精液が混ざってるのかもしれない。わからない。
narrator:ぐっと力を入れて絞り出すイメージで、先走りをみはとの子宮口に塗りつける。
みはと:「ん……、ちゅ、んむ、はぁ……。れろ、れる……、んぅ……。れるれるれるれろ……ぇるれるれる……」
narrator:ぐりぐりと腰を押し付けて。一番深くまで身勝手に挿入しながらのキス。懸命に応えてくれるのが愛しい。
narrator:だからまた愛してると言ってやる。
みはと:「んく、んむ……、ちゅ、ぇる……。ん……。はぁ、あ……。だんだんわかんなくなって……。だいじょうぶになってきたよお……？」
narrator:ペニスの感覚は変わらない。相変わらず強い締め付けだ。奥のほうがさらに狭くて窄まっていて、奥だけで動かしても心地良いまま。
僕:「大丈夫そうなら、もう少しだけ激しく」
narrator:愛液の分泌は増えている。それに任せて軽くピストンする。
みはと:「いぁ、あ……、はっ、あ、ん……！」
(scene change)
narrator:結合部が白濁しているのは濃い愛液と先走りが混ざっているせいだろう。
narrator:もう僕の体液とみはとの体液が混ざり合っていることに強い悦びを覚えた。
narrator:でも――まだこれから。もっと。
みはと:「ふぁ、あ……！ずん、ずんって……、ん……、お腹に、ひびく……。ううぅ、膨らんで……、はっ、あ……。えらみたい……？」
narrator:膣奥が狭いぶん、雁首の張り出しを強く感じるのかもしれない。
narrator:襞の感触は滑らかで、摩擦での快感はそれほど強くない。
narrator:でも――名器だと思う。ただ狭くてぴったりと形が合って、奥を抉って包まれる感覚がたまらなかった。
narrator:摩擦することよりも、奥で包まれる快感がすごい。
みはと:「ん……っ、あ、はぅ……！あれ……、つらいの……？」
僕:「いや、全然。気持ちいいだけで」
みはと:「ぁう……、ん、ふーん……。そんな顔に、なるんだぁ……」
narrator:みはとの瞳が妖しく光る。
narrator:多少は余裕が出てきたからか、僕の表情を観察している。
みはと:「ね……、せいし出る……？」
narrator:――ぞくぞくした。
僕:「も、もう少し……」
みはと:「ふーん……」
narrator:肌の表面がぴりぴりした。一瞬何かを見透かされたようで。だがその嫌な感覚はすぐに快楽で押し流された。
みはと:「キス……、ん、ぇう……、はぁ、はぁ……」
narrator:自分から舌を出して求めてくれたのを見て、僕も調子に乗って舌を出す。
narrator:少しだけ唾液をためてから垂らした。
みはと:「ん……、うう……。ンッ……！な、何すんのぉ……？」
narrator:微妙に抗議しながらも反射的に飲んでくれた。
narrator:勢いのまま顔を近づけて深いキス。
みはと:「ちゅ……、れるれるれろ……、ぇう、んむ……。ちゅ、ぅ……、すき……。ちゅ、ん……」
narrator:愛してるとうそぶいているうちに、みはとも言葉で応えてくれるようになっている。
narrator:罪の感覚が怖気になって這い上がり、脳を浸した後に股間でわだかまった。
みはと:「あ、はっ、あ……。奥……、んっ、トントン、ちゅこちゅこってなってる……」
narrator:それが気持ちいいから繰り返してしまう。
narrator:膣奥の狭さと弾力がこの器の魅力だ。
narrator:ぴったり包んでくれて、吸われるような隙間の無さが極上の快楽を生む。膣でフェラチオされているみたいな。
みはと:「あ、やぁ……！ちゅこちゅこちゅこちゅこ、おかしくなる……っ、ちんちんおっきい……！ちゅこちゅこ、ちゅこちゅこ……っ」
narrator:どうしても膨らんでしまう。
僕:「愛してる」
みはと:「ぅあ、はぁ、ぁふ……、ん……！お兄ちゃんも、よゆう無いの……？」
僕:「ああ」
みはと:「……出ちゃう？」
narrator:数瞬迷う。
narrator:だが結局頷く。
みはと:「うん。……うん。じゃあいいよ……？出しちゃおう……？あ、はは……。ちゅこちゅこして、ぴゅっ、ぴゅぅーってなる？」
narrator:また迷いが復活するが、それはほとんどポーズだった。
narrator:射精したい。中出ししたい。その方向にどんどん天秤が傾く。
みはと:「あ、はぁ、あ……っ！ちゅこちゅこ、ちゅこちゅこちゅこちゅこ……っ、きもちいいね……？」
narrator:僕の表情から読み取ったのだろうか。実況されて、もう腰を止められなくなっていることに気付いた。
みはと:「あたしも……、きもちいい……」
僕:「……っ」
narrator:嘘か本当かわからない。
narrator:だが今は本当に繋がっている気がする。悪い絆でもよい絆でも。もし快楽があるのなら、一抹の善があるといえなくもない、という詭弁。
みはと:「ちゅこちゅこ、とんとん……。あ、はぁ、あ……。だして……、せいし出して……。いいよぉ……」
narrator:誘われる感覚のまま、深く覆いかぶさった。
みはと:「ぁ、はぁ、ん……！ちゅ、れる、れろれるぇる……。んぅ……、だして……、きもちいいから……」
(scene change)
僕:「っ、もうすぐ……」
narrator:言いながら唾液を送り込む。
narrator:精液を送り込むことをイメージして。
みはと:「ちゅ、んむ、はむ……。ん、ンク……！ぁぷ、ぷは……。れろ、れる、んる……」
narrator:何もわからないまま飲んでくれた。
narrator:だから何もわからないまま精液も飲んでくれる。子宮で。
narrator:飲ませる。吐き出す。
みはと:「はぁ、はぁ……、ほんとに出そう……？はぁ、ふふ……。そういう顔になるんだぁ……」
narrator:ひどく清純な表情。まるで天使みたいに奉仕してくれる言葉。
みはと:「ぁ、あ……！ちゅこちゅこ、とんとん、ん……！きもちいい……、おなかきもちいい……っ。きっときもちいいよぉ……」
narrator:でも言ってることは堕落しきっている。
narrator:僕も頭蓋の中身がぐずぐずに溶けて。自分がなくなっていく。
みはと:「だしちゃいそお……？」
narrator:何度も聞かれて確認されてそのたびに快楽は大きくなって、何も考えられない。
narrator:素直に答える。
僕:「出る……っ、もう、ほんとにすぐ……」
みはと:「うん……」
narrator:天使は素直に頷いた。
narrator:そして瞳をたぎらせて――けものを宿した表情になる。この瞬間のために何度も確認したんだとわからせてくる。
みはと:「だーせ……出せ……」
僕:「――――」
みはと:「ほら、出せ、出せ……っせいし出しちゃえ……っ、ぁは、ぁはは、じんせいおわっちゃえ……っ！」
僕:「っ、あ、あああぁ……！！」
みはと:「だすの？でちゃう？でちゃうのぉ？はぁ、ぁ……っ、おわっちゃうよ……、ほら、だしたら……あたしといっしょに……」
みはと:「もうだめだよ……」
僕:「っ、あ゛、はぁ、……！！」
みはと:「だせ……、だしちゃえ……、負けちゃえ……もうおわり……、だーせ……」
narrator:背筋が意味不明が緊張と弛緩を繰り返す。腰の奥が疼いてどくどくと精液を送り出す。
(scene change)
narrator:自分の何もかもを精にして吐き出してしまう――。
みはと:「ふぁ、あ、ああぁ……！熱い……っ！あ、ああ……！」
narrator:陰嚢が軽く痛む。ありったけの精液を吸われる負圧と、尿道を通る圧倒的な快感。
みはと:「あぅ、ん……！はっ、あ……！奥、いっぱい……、ぁ、はぁ、あう……！熱いの、じわって……、きてる、きてる……っ」
(scene change)
narrator:少女に中出ししている。
narrator:だからもう終わった。終わってしまった。
narrator:終わったんだから好き勝手にしたい。
みはと:「あ、はぁ、あぅ、んんぅ……！ぁえ、はっ、あ……！ま、待って、お兄ちゃん――、あ、ん、奥……！」
narrator:みはとの腰を強く掴んで、精液を吐き出しながらピストンした。
narrator:どくどくと腰の奥から塊のような精液が上ってくる。
narrator:それを強く打ち付けるように腰を突き出す。
みはと:「ぇう！ひぅ……！あ、ぅく……、はっ、あ゛……！」
narrator:みはとが苦しそうな声を出すのも今は気にならない。
narrator:だって終わってる。
僕:「っ、はぁ、はぁ……っ」
みはと:「あ、はぁ、ぁえ……！んん゛！ぁ、お゛……！はぁ、ぁい……ぁ、はぁ、ああああぁ……！」
(scene change)
narrator:白濁の勢いが止まらない。
narrator:もう十分出しているのにまだ出ている。
narrator:さすがに塊のような濃さではないけれど、陰茎の中を液体が通っていってそれを少女の子宮にぶちまけるのが心地良い。
みはと:「んく、はっ、だめ……、らめ、待っ……、お兄ちゃん……っ、ああぁ……はぁう、んぅ……！こわれる……っ」
narrator:最後のセリフに理性が少しだけ反応する。
narrator:壊れたかったんだろう、とぼんやり思う。
みはと:「あ、はぁ、あ゛……！んおっ、お゛……！はぁ、ぁう、はぁ、んんぅ……！」
narrator:壊れてほしい。
みはと:「あぇ、はぁ、あ、ああぁ……！んっ、うん……！いいよぉ……、あ、お゛……！すごいよ……っ。こわして……」
narrator:快楽の残滓が膨れ上がる。
narrator:腰の奥から再度精液が送り込まれて、連続で射精した。
みはと:「はぁ、ああぁ、ん……！ぁああ、熱い、すごいぃ……！んっ、はぁ、あ、あぇ、ぅううう……、はぁ、あ……！」
(scene change)
narrator:二回目はさすがに薄い。でも量は多い。
narrator:びちゃびちゃと白濁があふれて、子宮にぶちまけているのをはっきりと感じた。
みはと:「ん゛……、ぅ、じわって……広がっってる……。あ……、広がる……、んっ、広がる……っ」
narrator:まさに白魚のようにみはとの下腹が跳ねる。
narrator:結合部を中心に二人で息を合わせて、快楽を最後まで貪った。
みはと:「あ……っ、はっ、あ゛ぅ……。あぅ……、んぉ……。はぁ……。はぁあ……」
narrator:大量に射精した。
narrator:体力も何もかも使い果たして、完全に前後不覚に陥っていく。
narrator:押しつぶさないように気をつけながら覆いかぶさった。
みはと:「んぁ……、はぁ、あは……♪ぁは、はは、ふふ……ばーか……もうだめだねー……」
narrator:汗が滴り落ちていく。
narrator:みはとの汗と混じる。
narrator:それを見ているだけで心地いい。一体感をどうしても強く抱いてしまう。
みはと:「だまされちゃったー……？だまされて、せいし出しちゃったね……ふふ、えへ……」
narrator:二人分の激しくて濃い息遣い。
みはと:「もう良いひとじゃないね……終わっちゃえ……、切っちゃえ……」
narrator:もう僕にはみはととかざりしかいない。
