chapter11_1|マジでかわいいんだよなキレそう
narrator:なるほど。
(scene change)
narrator:確かにこれは――、人生が終わっていく音がする。
narrator:ガラガラと崩れ落ちる音が頭の隅から鳴り響く。
みはと:「不公平だよね」
narrator:ぽつりと小さな声。だがはっきりと聞こえた。
僕:「何が……？」
みはと:「こんな世界こわれちゃえばいいけど、もしこわせても、あたしがこわしたって知らないままこわれちゃうんだ」
僕:「誰かに知ってもらいたいってこと？」
みはと:「ううん。知らない誰かはどうでもいい。その世界とか、そのそいつとか……、目の前のお兄さんとかは知ってほしい」
僕:「…………」
narrator:めちゃくちゃに可愛い顔をしてかなり残酷なことを言っていると思う。
narrator:砂の城を壊すことに意味はない。
narrator:だが作ったそいつの顔を見ながら、砂の城を壊すことには意味を感じる。
narrator:“思い知って”もらいたい。
narrator:そうでないと不公平だから。
narrator:みはとの中にある、真っ逆さまに突き抜けていくようなどうしようもない衝動を感じた。
narrator:うまくいかないことには理由がある。
narrator:理由なく壊れるのはもしかしたらよいことかもしれない。だから壊れる理由を思い知らせなくてはいけない。
narrator:……きみよ、壊れろ。
僕:「つらかったのか」
みはと:「……。ふえーん」
narrator:めちゃくちゃ棒読みの気の抜けた声。
みはと:「って言ったりして」
narrator:すぐ素に戻ってまっすぐに僕を見る。
narrator:普通に生きているだけで精一杯のときもある。人は頑張りすぎるとだめになる。
narrator:そうしたらなにか“すごいこと”が必要になる。
narrator:世界を壊してしまうような。壊してもいい人のような。壊れたくないのに壊れてくれる魂のような。
僕:「…………」
narrator:大きく深く息を吐きながら、僕はみはとを包むように手をついた。
narrator:世界よ、壊れろ。
narrator:きみよ、壊れろ。
narrator:わたしが見ている間に。
みはと:「うえ……ぇ。へへ……。えへへへ……」
僕:「なんだよ、その笑い方は」
みはと:「えー、だってこれから……。えー……？あーすごいなーって……。へへ……、お兄さん、こわしちゃうんだなぁーって……」
僕:「…………」
みはと:「まああたし可愛いし。よかったよね。あたしもわりとよかったよ。どうせいつかこわれるんだもん。今でもいいよ。これでちょっと、生きてるのが怖くなくなる……」
narrator:肌が白いせいで頬が紅潮するとすぐにわかる。
narrator:耳の形と色も異常に性的に感じてしまう。
みはと:「……おまじないしてあげんねー。苦しくなくなるよ……」
narrator:言って、みはとは目を閉じた。
narrator:唇を少し突き出して。
narrator:まるで眠り姫だ。
narrator:ああ、と浅く長い溜息が出る。もう本当に壊れてしまう。
みはと:「ん……。……ちゅ……」
narrator:唇と唇を合わせた瞬間に全身が熱くなった。
僕:「……涙が」
みはと:「……ぅん。だって女の子はレイプされたら感じちゃうんだよ。まんがにかいてた」
narrator:背筋がもうひとまわり熱くなる。血が巡る。
narrator:言葉が喉でつっかえて出てこない。
みはと:「かわいそう」
narrator:何も言えない。ただひたすら何も言えない。もう引き返せない。
みはと:「こういうの何ていうか知ってる。教えてほしい？」
narrator:うなずく。
みはと:「……じゃあもっかい……」
narrator:ゆっくりと意味深にまぶたが閉じる。
narrator:求められている。けれど犯している。
みはと:「ちゅ……。んぁ……。はぷ……。ん……」
narrator:口づけると脳が痺れる。もうその時点でダメなのだ。無理やりだと言われても言い訳できない。
narrator:気持ちいい。少女の唇を奪って、自分が壊されていくのが気持ちいいい。
みはと:「ぁう……。んむ……好き……、ちゅ……、ん……。えへへへ……ふふ。あ、答えはね。“われなべにとじぶた”……」
narrator:深く納得した。
narrator:どちらも壊れている。
みはと:「唇だけとっといてよかったー……よかったでしょぉ？初めてキスするの。だいすきだよぉー」
narrator:本気なのか詐欺なのか全然わからない。だがそのあわいに泣きそうなくらい救われてしまう。
僕:「……ほんとはもう全部いやだったんだ」
みはと:「ぁは……♪うんうん、そーだよね。だからちゅーしよ。ほら……、ん……」
僕:「…………」
narrator:唇を合わせる。まったくすくわれないことがわかったので、すくわれた気持ちになった。
narrator:どうしようもない。どうにもならない。それを理解する救い。
narrator:もう望みは持たなくていい。絶望の絶望。
みはと:「ちゅ……、えへへ……。らくになりますよーに。ははは、はー。ははは……」
narrator:乾いた笑いは無人島のSOS。パンドラの空き箱。
僕:「僕も好きだ」
みはと:「ふーん。きっしょ……」
narrator:ふにゃふにゃした表情のまま言われる。本気じゃないけど少し本気で心を引っ掻いていく。
僕:「……この先、もう何もないと思う」
みはと:「ぁそーお？じゃあもうなんでもいいね。今すぐらくになれるね」
僕:「ああ。今だけでいいよ」
みはと:「……うん。あたしももう何でもいいよ。ふふ。やっぱさー見つけちゃうよね。ふたりの初めてのこと。ふたりとも、初めて今だけよくてなんでもいいね」
narrator:ふにゃふにゃした話し方が時間をかけて頭に染み込んでくる。
narrator:そしてまさにその通りだと思う。
narrator:もうなんでもいい。それも初めて。なんでもいいと思える相手に出会えたこと。
みはと:「そんで。そんでそんでそんで……んー。もっと……キス」
narrator:姫に言われるがまま唇を近づける。
narrator:何も考えずに。
みはと:「ぁむ……。ちゅ、ん……。んぷ、ん……。ぁ、はむ……。んんぅ……。ぁ、もっといっぱい……、はぁ、ん……」
narrator:唇はこれ以上深く合わせられない。
narrator:それなら、と思って手を耳に当てた。
みはと:「んぁ……、あ……」
narrator:みはとの反応を確認しながら指を動かす。耳孔に指先を挿入して――。
みはと:「ぇあ、あ……、や……っ。ん……！」
narrator:疾く苦しみが取り除かれますようにと願いながら世界の半分を指先で覆う。
みはと:「……くすぐったい。ごそごそする」
narrator:適当に頷く。正直、この行為だけでこの子を手に入れられた気がしてぞくぞくした。
narrator:親指で垂れた髪房を撫でる。さらさらしていてとても心地良い。
みはと:「んっ、ぁ……、あぅ……。いじいじ……、してる……」
narrator:また適当に頷いた。単純に可愛すぎて我慢できなかった。
みはと:「はぅ……、はっ、はぁ……。前、されたときみたい……」
narrator:指を動かしながら僕もちょうど思い出していた。
narrator:みはとの額にうっすら汗が浮かび始める。本当に思い出してくれているみたいだった。僕も背筋が熱くなる。
僕:「……どこをされたとき？」
みはと:「ふぇ……。うえ……ええ……？」
narrator:わからないという反応をされるのが嬉しい。
narrator:興奮のまま唐突に唇を重ねた。
みはと:「んむ……っ、んぁ……。ぷぁ、はぅ……。ちゅ……。んんぅ、あたまにひびく……。はぁ、ちゅ……」
narrator:男が覆いかぶさってきて、耳孔をふさがれて。唇ではつながって。
narrator:少女はもう委ねるしかなくなっている。
narrator:命も魂も今は僕のものだ。
みはと:「あ……、はっ、あ……っ。ん……、ちゅ、んむ……。はぁ、うぅ……？え……？それ、言えばいい？」
narrator:卑猥な言葉を教え込んでから、しばらくゆっくりと耳をいじる。
narrator:泳ぐ視線。
みはと:「んぁ……、あ、はぅ……。耳されるのが……よくて……。ん……、浅いところとか、深くとか……？」
みはと:「おまんこに、されたときみたい……」
narrator:勃起がありえないくらい強くなる。
みはと:「……。もう一回言ったげようかぁ？」
narrator:見透かされて――。
みはと:「おまんこ、されたの、気持ちよかったよぉ……？今も、キスといじいじ、きもちい……。ぁは、好きだよぉー」
narrator:息が浅くなる。頭のなかでなにかがどんどん決壊していく。
みはと:「どっちも気持ちいいからね……。キスとおまんこ、いっしょにしたらぁ……おかしくなるかもね……？」
narrator:耳孔にはこれ以上深く入れたり激しくしたりしたって仕方がない。
narrator:そのことが僕を冷静に狂わせてくれた。我慢に狂いながら丁寧に進めば良いと確信させてくれた。
narrator:指の動きはあくまで優しく、キスだけを深くする。
みはと:「ふぁ、あ……っ、ぇう、ん……。ちゅ、ぇう、うう……」
僕:「舌、絡めて」
みはと:「ぇる……、ん、れろ……。べろちゅーだ……、はぁ、あ……れる、んる……れるれろれる……」
narrator:唾液が甘い。あたたかいけれど少しだけひんやりしている。
narrator:粘膜を擦り合わせているという恍惚感に脳をすべて支配された。
narrator:濃くて長いまつ毛。本当に美少女だ。
僕:「みはと……」
みはと:「ぇえー……？はい。なんすかゃ……？」
narrator:懸命にキスしていたせいで唾液がこぼれてしまっている。
narrator:ただただじっと見つめてしまう。
みはと:「なんもいえないの……？きっしょ……。はぁ……、しょうがないおとなだなー……」
narrator:そうだよ。もうしょうがないんだよ。
narrator:耳をなるべく優しくいじりながら親指で頬を撫でる。
みはと:「ふぁ……、う……。あ……、はぁ……っ」
僕:「きもちいいんだ」
みはと:「は――、はぁ……？いいけどぉ……。まだまだ、ぜんぜんよくない、ですし……。もっと、ふわってしたい……。前みたいに……」
narrator:ぼんやりした表情でふにゃふにゃ言われるのが最高だった。
僕:「そろそろ脱がすよ」
narrator:言いながら指を動かす。
みはと:「あ……、あ……っ、ん……。うん……」
narrator:ものすごく感じてくれていると思う。
narrator:憎まれ口の向こう側に快感を隠そうとしているのがかえっていじらしかった。
narrator:僕が何を言っても半分しかわかっていない。
僕:「……もう一回」
みはと:「ん……。ぇ……、きっしょ……。キスきもちいいのきしょい……。はぁ、ぅうう……。すき……。すきぃ～～……、ううううぅ……んむ」
narrator:むずがる声を包むように唇を合わせた。
narrator:永遠にここから進まなくても良いくらいだ。だが男女で始めた行為と想いは必ず先に進んでしまう。
narrator:友情なら永遠に留まっていられるが、愛情には始まりと終わりがある。
みはと:「ふぁ、はぁ、あ……。うぅ……？」
narrator:手をどける。そして口元も軽く拭う。
narrator:みはとを横たえたまま、カーディガンのボタンを外した。それから制服もゆっくりと脱がしていく。
narrator:全身が震えるくらいの嬉しさを感じてしまっている。
narrator:言うなれば、かざりとの行為にはいつも重みを感じていた。婚姻のような重みだ。
narrator:それとは正反対の浮き上がるような悦びを感じる。
みはと:「かわいいでしょー……？」
僕:「ああ」
みはと:「天使だからね。むりくりよごされちゃうんだぁ……」
narrator:甘い声で勃起がますます強まっていく。
みはと:「心臓……ドキドキしすぎて。死んでるかもしれん……」
narrator:綺麗過ぎて生きてるように見えないときがある。それを全部言うには歯が浮く。
僕:「……したい」
みはと:「んー……。いいよぉー。あ、これ言っちゃだめなんだっけ。ドウイはしてないからね。でもあたしもされたいな」
narrator:つぶやくように言ってみはとは目を閉じた。
みはと:「ん……。されたい……」
narrator:唇をつんと上向かせて。
みはと:「ちゅ……。んむ、はぁ……、ちゅ……」
narrator:軽く重ねてから深く吸った。
みはと:「んぁ゛……、あ、はぁ、ん……。れる、ちゅ……。されたい……、されるの、すき……。ちゅ、ぇう、れる……。ん……っ」
narrator:包むように深く覆いかぶさってもう一度耳も塞ぐ。
みはと:「はぅ……、ん……。これ好きかも……。れいぷされたいから……。ちゅ、んむ。ぁ、れろ……」
僕:「……無理やりじゃないだろ」
みはと:「ぇー……。ちゅ……。どうかなー……。れろ、ん……。ちゅ、はむ、んぷ……」
narrator:自分から唇も舌もしっかり絡めてくれる。
narrator:僕はそれが嬉しい。その嬉しさを少しは返さなくてはいけない。
僕:「好きだよ」
みはと:「うぅ……っ。ん……。うん……」
narrator:何度か言ったけれどきっと何度言っても足りないのだ。
narrator:みはとの壺は壊れている。注ぎ続けなければ満たされない。
narrator:壊れて底が抜けたのではない、もとから底は作られていなかった。
僕:「好きだよ。……恋人として。愛してる」
みはと:「……っ」
narrator:無理やりされたいわけじゃない。愛されたいだけだ。ただまっすぐにそこに、陽の当たるところに向かっていけないだけで。
みはと:「ふぇ……っ、へ、へへ……。いい加減なことゆって。うわきもの……。かざちゃんに言うたろ」
僕:「かざりは、家族として」
narrator:みはとの視線が泳ぐ。何か言いたげだ。
(scene change)
narrator:僕も自分がめちゃくちゃな理屈を言っていることはわかってる。
narrator:美少女を愛でながら背徳が体の芯まで染み込んでくるのを感じる。
みはと:「あたしのこと好きなのー……？」
僕:「好きって言ってるよ。好きだよ」
みはと:「……ごめん。あたしはそんなに……。わかんないかも……」
narrator:思ったよりずっと誠実で精一杯な応答で驚いた。
僕:「わかんなくていいよ。僕の気持ちも、みはとの気持ちも。なにかと比べられるわけじゃないから、良くも悪くもない」
narrator:愛することはきっと良くも悪くもなく、原因はあると思えばなく、ないと思えばある。
narrator:愛してもうまくいかないのではない。うまくいかせるために愛してるわけでもない。
narrator:愛することと「うまくいくこと」には全く関係がない。
narrator:愛は無価値で無根拠だからだ。
みはと:「ふーん……。あっそ。あたしは別に息してたら生きていけるけどね。お兄ちゃんがそうしたいなら……、愛されてあげよっかなー……」
narrator:視線が右往左往するのが可愛らしかった。
僕:「ありがとう。愛してるよ」
narrator:言いながら指を動かした。
みはと:「ん……！ふぁ、あ、あ……。ああぅ……。ぐりぐりやめ……っ、のうみそいじられてるみたい……っ」
narrator:みはとの胸元に汗が浮いている。
narrator:汗の玉をあいた指先で拾ってからもう一度おおいかぶさって、キスをした。
みはと:「ちゅ……。ぇう、んむ……。はぁ、ん……」
narrator:自然とまぶたが閉じる。みはとの体がぴくりと震える。
みはと:「ぁの……。ゆって。キスしながら……。ぁの。やっぱゆって。すみません……」
僕:「愛してるよ」
みはと:「はぁ……ん、ちゅ……。ありがと……。ぁ……、はぁ……！あ、ううぅ……。んぁ、ふわってする……。ちゅ、ん……」
narrator:もう一度同じ言葉を言う。
みはと:「んぁ……。ちゅ、はぁ、れろ……。あたしも……、ぁ、ぁぃしてぅ……。あいしてる……。はぁ、あ、これいい……っ。きもちいい……っ」
narrator:みはとの体がまた震える。
narrator:さっき拭ったばかりなのにもう汗が浮いている。
僕:「愛してるよ」
みはと:「あ、あ……っ、ふわって……、ぁ、おかしくなる……っ。ちゅ、ん……っ。ぇう、れろ……んむ、ちゅ……。だめ……、らめ、すき……これだったんだぁ……」
narrator:僕の脳裏も熱くなる。肩から足の先までぴりぴりした感覚が落ちていく。
narrator:もう限界だ。
みはと:「んむ……。ぇう、じゅる、ん……っ。ふえ、よだれいっぱい出る……。ん、ちゅ、れる……、ん、はぁ、はぁ……っ」
narrator:深いキスを交わしながら、最後の確認のために下半身を撫でた。
みはと:「ぁえ……、ん……。えぅ……。ううぅ……」
narrator:ほんの少しだけ、なだらかな坂になっている下腹とへその周り。そこから下って、でも核心には触れずに太ももあたりまで飛ばした。
みはと:「さわりかた……。やらしー……」
僕:「やらしくしてるから」
みはと:「……へんたい。さっさとしたら――」
narrator:太ももに這わせた手を撫で上げて、一気に股間に触れた。
みはと:「ひゃう！？あ……っ！」
narrator:ぐちゅりと卑猥な音が鳴る。思った通りだった。
narrator:よだれがあふれてしまっているのと同じくらい、みはとの秘所も濡れている。
みはと:「あ、あ、はぁ、ん……！だめ、くちゅくちゅだめ……！ぁ、ううぅ……っ、らんぼうにしないで……！」
narrator:みはとは過剰に反応しているが――。
僕:「……こっちの手は動かしてないよ。耳のほうだけで」
narrator:秘所に当てたほうは本当に当てているだけで動かしていない。
みはと:「……たんま。今のなし」
僕:「うん。落ち着いて」
みはと:「う……。も。もぉーー……っ、お兄ちゃんがわるいんだよぉ……。おあずけして、焦らしてる……から……」
narrator:悪かったよと適当な返事をしつつまた口元を拭ってやる。
narrator:そしてやっと手を離して、僕も服を脱いだ。
みはと:「あ……。お……。う」
僕:「すごい微妙な反応だな」
みはと:「やさしくがいい。ちんちん怒らないでね。ちゅーしよ」
僕:「なるべく気をつけるよ」
narrator:また適当なことを言いながら唇を重ねる。
みはと:「ちゅ……。ん……」
narrator:下着も脱いで、勃起を露出させた。
