chapter14_0|目が合ったら笑ってくれる
みはと:「おはよぅー。げんき？」
(scene change)
かざり:「こんなことしていいのかな……」
narrator:二人が天井の照明を背負っているせいでまぶしい。でもめちゃくちゃ可愛い。
かざり:「ま、まあいいかな……」
僕:「あ、大丈夫」
narrator:あ、とか言ってしまった。気が動転してるのは確かだ。
かざり:「あ、うん、はい。失礼じゃないかな？いやだめかも、こんなまたいで見下ろすなんて」
僕:「別に失礼とかでは」
かざり:「そう？じゃあいいのかな……やっぱだめ」
narrator:かざりの葛藤がすごい。頭の上にいるせいもあると思う。
僕:「平気だよ。……けっこう興奮する」
みはと:「ねー、言ったしょー？ぜったい喜んでくれるって。もうよろこんでころこんでよろこんで」
narrator:この子はこの子でいったい何なんだ。なんでそんなに調子のってるんだ。
かざり:「ごめんね。お兄ちゃん好きだよ」
僕:「……」
narrator:なんかよくわかんないけど今の一言はめちゃくちゃキた。
narrator:一気に股間が反応してしまう。見下ろされながら謝られるなんて経験は今まで無かったかもしれない。
みはと:「ふふふふ、パンツつるつるなんだよー。さわってみる？自分でもさわると嬉しいし」
narrator:みはとのパンツのほうがツヤ感がある。かざりのほうが柔らかそうな生地で。どっちも可愛くてエロいと思う。
narrator:あらためてゆっくり見上げていると純粋に幸せだ。そして興奮する。
みはと:「ねー元気なかったことどんくらいあるのー？また病んでた話してー？」
僕:「今度な」
narrator:かざりの視線が微妙に動く。僕の股間を見たようだった。
narrator:そこはテントを張っているはずだ。見せつけるみたいに腰の奥に力を込めてみる。
かざり:「ふえ……」
narrator:口元が少しだけ引きつる。でも頭の上からは動かなかった。
narrator:僕もじっくりかざりの股間を観察する。みはとより太ももとお尻のバランスが良い。
narrator:のぞいているおへその形も楽しめて、そこに精をぶちまけたことを思い出してしまう。
みはと:「あたしも見ていいよぉ。ほら、つるつるしてるでしょ」
narrator:ツヤのある下着の生地。みはとの股間にぴったりと張り付いていてそこの形がよくわかる。
narrator:みはとのほうが柔らかそうでちょっとだらしない太ももで、箱入り感が強かった。
僕:「贅沢な眺めだなぁ」
かざり:「そんなことないよ。わたしのほうが贅沢かも。だって好きにさせてもらって」
僕:「いや、大丈夫。全然。なんてことないよ」
narrator:かざりへの想いが内臓にまで降りてくる感覚は日に日に強くなっている。
narrator:それはいずれ、僕が心のなかで考えていることではなく、僕の身体を外から包むものになるだろう。
かざり:「……好きにさせてもらってるから、好きにしていいんだよ」
narrator:この子はいつも代償を差し出すことを求めている。
narrator:かざりの心には棘が刺さっている。その棘でまわりの人を傷つけることもある。だからその棘の痛みを和らげないようにする。
みはと:「ちんちん好きにしな？」
narrator:そしてみはとはその棘が好きなのだろう。たまにちくっと刺さるくらいが性に合っているのだろう。
僕:「…………」
narrator:無言でズボンを下ろしてみた。
みはと:「ぁひ！？」
narrator:案外うろたえるみはと。予想通りだ。かざりは口を半開きにして、表情を決めかねている。
みはと:「ほんとのヘンタイの人みたい……。学校だよりに書かれちゃうよ。不審な人がいるって」
かざり:「……大きいね」
narrator:二人を見上げながら勃起したペニスを自分で握ってみる。軽く上下もさせてみる。かなり馬鹿っぽいなと思う。
narrator:だが意外と満足感は大きかった。性欲に覆われていく自分を感じる。
narrator:二人の顔と――、太ももと股をじっくりと見る。かざりにいたってはおへそも見えている。そこに挿入して、包んでもらったことを味わうように思い出した。
みはと:「……おにーさんやらしい……んですけどぉ……」
かざり:「はぁ……、ぁは、あはは……。えとね。お兄ちゃん。あのね。……あほー……」
narrator:正直少し興奮した。かざりが穏やかに僕を罵ってくれて、一歩なかに入ってきてくれたと感じた。
narrator:身体で繋がって、粘膜をこすり合わせることをどうしても重要に感じてしまう。もっとわかりたいと思うから。
narrator:二人におとなしくしていてと告げて、僕は天井に向けて手を伸ばした。
みはと:「な、何してるん？何してくれはっとるん？」
かざり:「……はぁ……」
narrator:二人の下着をずらした。いたいけなスリットが露わになる。ふくらんで盛り上がっているところの肌の光沢感が魅力的すぎた。
かざり:「……たのしい？」
narrator:穏やかで素直なのに微妙に棘があるような、かざりらしい確認だと思う。
僕:「楽しいよ。すごく」
みはと:「あはは……ねぇやめなって。話しながらしこしこやめなって。こわいー、むりー……」
narrator:みはとはみはとでぞくぞくするような感覚を楽しんでいそうな雰囲気だった。表面的にはかざりのがほうがわかりやすいけど、根っこの部分はみはとのほうがよくわかる。
みはと:「しこしこ、しこしこしこしこ……。うわやばー……」
narrator:手の動きを声に出して追いかけてくれるのが嬉しい。
かざり:「ぁは……♪やる気になってきた？いきそう……？」
僕:「いくのはまだまだ。でも準備はできたかも」
みはと:「何の準備――。あっ。あ……。ふ、ふーん。そういうこと？」
僕:「どうせならふたりの中で出したい」
narrator:変に気分が上向いて言ってしまう。もう興奮が閾値を越えてしまって少しどうでもよくなっている。
かざり:「……いいよ。そっか。手じゃなくて、わたしたちで……しこしこするんだね」
僕:「その前に――」
narrator:手を伸ばす。そしてスリットを指でなぞった。
narrator:あ、と二人から切ない声が上がる。目線を交わし合って。
みはと:「ふぇ……。ぅえー、なぁんでー……？えっちな音する……」
narrator:指先に、陰唇の粘膜の独特の感触がある。
narrator:妙にあたたかくてふにゃふにゃで、薄い襞を指にまとまわせて。軽くこするうちに――少し開いて。
かざり:「んぁ、はっ、あ……。そこ、そこだめ……、クリトリスだめ……っ」
narrator:卑猥な単語もしっかり覚えてくれている。
みはと:「ぁう……、ん……っ、やだやだ、あたしもだめ……。くりとりすやだ……っ、はあっ、あ……っ。すぐ良くなっちゃうからぁ……」
narrator:指で割り開いて、濃い桜色の粘膜を見る。
narrator:興奮しているせいか少し充血しているのが卑猥だった。愛液もしっかり分泌されている。
みはと:「ねぇーえ、かざちゃん知ってる？はぅ……、んとね、くりとりすされてるとき……ンッて力入れたら……気持ちいいよ」
かざり:「あ……、うー……、うん。知ってる……かも？言われてみたら、それしてたかも……」
みはと:「……じゃあしよ？一緒にしてみよ？お兄ちゃん、シて？クリして……」
narrator:自分がはまった沼に引き込むようなみはとの性格が雄の興奮を助けてくれる。
narrator:僕は半身を起こして二人の間に座った。そして指に愛液を十分にまぶしてから、クリトリスを静かに擦る。
みはと:「ふぁ、あ、あ……！それいい……っ、うぅ～～～、んっ……、優しくさわるのいい……」
かざり:「あ、はぁ、あ……。これ、してもらいながら……？んっ……、ンッ……！ふぁ、あ、イク……！何これイッ……ぅう……！」
みはと:「ね、ね、いいでしょ？ぅう、あたしも……っ、んぅウ……！んっ、ィ……イク……！ん……！ふぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:二人の膝がカクカクと震える。
narrator:全身に力がこもって、スカートの裾をもつ指も白くなっている。
narrator:クリトリスの感覚は射精の感覚に近いと聞いたこともある。ためたものを開放して軽くする快楽を味わっている仕草だった。
(scene change)
かざり:「あ、はぁ……っ、イッた、ん……。イッちゃったぁ……。ふわってして……、はぁ……。クリトリス気持ちいい……」
narrator:僕の指にもたっぷりと愛液がついている。
narrator:あたたかくて軽く粘ったその液体をペニスにまぶしてなじませながら僕は立ち上がった。
narrator:そのまま中腰になって――かざりの股間にあてがう。
かざり:「うぅ……？あれ、え……？」
narrator:自分の快楽に夢中でかざりはまだ事態を把握していない。
narrator:でもこれだけ濡れていれば何の問題もないだろう。
narrator:僕はかざりのお腹を軽く抱えて位置を調節する。
かざり:「ん……、お兄ちゃん――？」
narrator:恥丘を包むように手のひらでささえ、亀頭をかざりのスリットに押し当てて開く。
かざり:「ふぁ、あ、あぅ……！ん……！」
僕:「力抜いて」
narrator:抑えた声で言ったつもりだが、かざりの肩が震えた。本能的な怯えがあったのかもしれない。
narrator:だが構わずに腰を前後させ、とっかかりを見つけて進む。かざりの身体をまるごと抱えて、気持ちのいい肉壺に包んでもらう。
みはと:「立ったまま……？えー、ゃだこわー……」
narrator:かざりに挿入しながら一瞬みはとと目が合った。
みはと:「ふぇ……っ。はぁ、……、はぁ……、どきどきする……」
narrator:見せつけていることを強く意識して、勃起がますます猛った。
narrator:まさにかざりの膣肉に包まれる途中にひとまわり大きくなったような感覚があって――。
かざり:「ぃう……！あっ、はぁ、ん……！は、入っちゃった……、ん……！あぅ、うぅうう……っ」
narrator:僕は中腰で無理がある姿勢だが、それだけに包まれている感覚を強く感じる。
narrator:男を知ったばかりの少女にインスタントに挿入したという征服感も強く働いた。
僕:「気持ちいいよ」
かざり:「ほんとう……？」
narrator:こんなことで嘘をつくわけがない。勃起に力を込めて軽く腰をゆすってみる。
かざり:「ぁう、ふぁ、あ……！大きいぃ……っ」
narrator:小さな身体を抱えて乱暴に挿入していると、オナホールつきの人形を“使って”いるような気分だった。
narrator:早い話がとても興奮している。
narrator:かざりもそれなりに高ぶってくれていると思うが、成熟した雄の興奮と比べればきっとまだわからないことだらけだろう。
narrator:だから――。
僕:「……可愛いよ」
narrator:本音だった。清らかさとそれを汚せる悦びを同時に感じて、それが愛らしさに変わる。
かざり:「ぅ……、んっ、あ……あう……、はぁ、はぁ……。お兄ちゃん……、好き……っ」
narrator:必死に応えてくれるのもたまらなかった。
みはと:「えー……、あのぉー……」
僕:「……後で」
みはと:「は、はーい……」
narrator:かざりの膣襞が締まる。喜びのような嫉妬のような。
narrator:裏筋を愛液が滴り落ちていくのを感じて、この姿勢のままでも最後までできるだろうと確信した。
narrator:とてもキツくてまだ固さも感じる膣襞。だけど十分濡れている。快楽を貪る程度には動ける。
かざり:「んぅ……。はぁ、はあう……。熱い……、形、わかる……」
narrator:ペニスでかざりの膣口がどれだけ広げられているのかを想像する。
narrator:いま雁首がどの辺りにあって、動いているか。
narrator:入り口から中ほどへ。少し奥へ。ゆっくり引いて、中ほどへ、少し奥へ。
みはと:「えろー……。かざちゃんで、しーこ、しーこ、しーこって……してる……」
narrator:みはとのその一言も脳裏に深く食い込んだ。
かざり:「あ、また、ん……！大きく……、はぁ、はぅ……っ。ん……っ、太いところ、動いてる……っ」
narrator:陰茎全体であたたかさに包まれて、神経への幸福な刺激が脳裏で広がる。
narrator:あたまが痺れる。何も考えられない。
みはと:「……交尾みたい。カクカクして、しーこ、しーこ、しーこ……、しこ、しこ、しこ、しこ。しこしこしこしこ……。ぁは……」
narrator:かざりに挿入しながらみはとの声のトーンに合わせてしまう。
みはと:「ぇーやだぁ……しこしこしこしこ、しこしこしこしこ……。かざちゃんつらい？」
かざり:「ふぁ、ぁ、はぁう……！ま、待って……！すとっぷ、すとっぷ……んっ！」
narrator:二人に操られるみたいに腰を動かして、また止める。
narrator:快楽で脳裏が痺れているせいで簡単な言葉がすっと入ってきてしまう。
かざり:「はぁ、……はふ、はぁ……。あ、ん……っ。すとっぷしてると……、じんじんする……」
narrator:かざりの身体を抱え直す。
narrator:ゆっくり。すごくゆっくり。もう一度腰を動かし始める。
かざり:「あ……っ、あ……。んっ……、お兄ちゃん、がまんできない……？」
僕:「……ああ」
narrator:汗が頬を滴っていく。
かざり:「そっか……、ん……。じゃあ……、いいよぉ……わたしが、気持ちよくしてあげる……」
narrator:僕のゆっくりした動きに合わせて、かざりの膣襞もゆっくりと時間をかけて締め付けてきた。
narrator:膣内を荒らしている感覚が徐々に強くなっていく。包まれるというよりは絞られて。
narrator:――まだ締め付けられる。
僕:「……っ、はぁ……」
かざり:「んぁ……、はぁ、あ……！おちんちん、きもちいいよ……」
みはと:「ドキドキする……。このままかざちゃんのおまんこで、しこしこするんだ……」
narrator:僕の動きにかざりが微妙に合わせてくれる。
narrator:みはとのセリフも聞きながら――。
かざり:「……おまんこ、きもちいい……？」
僕:「……っ」
narrator:卑猥な語で勃起が反応したことにすぐに気がついた。
かざり:「おまんこでしこしこして、いっぱい……出して……」
narrator:ほとんどみはとが言ったことそのまま。確かめるように言ってくる。その微妙な感覚が僕を苛む。
みはと:「ねーねー、ねーねー……。ずるいー……」
narrator:また股間の奥が強く反応する。鼻にかかった甘さが神経の芯にまで強く浸透してきた。
narrator:かざりに思い切りぶちまけてから、みはとにも中出ししたい。
かざり:「ふぁ、はっ、あ、あ……！」
narrator:欲望を言葉にして意識すると腰の動きが速くなった。
かざり:「んっ、あ、あ……！ふぁ、ん、大きい……！ぅんっ、あ、はぁ、あ……！」
narrator:リズミカルに腰を打ち付けるくらいの速さ。自慰をするときのような一番心地いいスピードで。
narrator:姿勢のせいか、それとも勃起が強いせいか、かざりの膣腔を浅く感じた。
かざり:「奥……っ、あ、奥まで……、入って、当たってる……っ！んぁ、あ、んんぅ……！」
narrator:そう、先端が奥にしっかり届いている感覚がある。そのうえで、膣口に雁首がひっかかるくらいまで腰を引くのもたまらなく心地良い。
みはと:「ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅって……えっちな音してる……。ねーねー、もう出そう？しゃせーしそう……？」
narrator:純粋に聞かれているような煽られているような微妙な感覚で腰の奥が疼く。
narrator:膀胱の根本と脇、精管を精液が通っていくような独特の快感が生じた。
narrator:自慰で何度も通った管だ。今は少女に送り込める。全身に歓喜の汗が湧いた。
かざり:「んっ、あ……！いいよ……お兄ちゃんいいよ……、いいんだよ……わたしを、あげる……」
narrator:ドクンと精管が跳ねる。濃い塊の精液がどんどん送り出されて、玉袋が一時的にしぼむ。
narrator:裏筋から亀頭の先端までありったけ溜めて――。
みはと:「あ……、しゃせい？出るの？奥でじわってするやつ……？」
かざり:「うん……っ、奥まで、いっぱいで……っ。はぁ、あ……っ、射精きそう、奥……、出して……、お兄ちゃんいっぱい出して……」
narrator:白濁をすべてかざりの中に開放する。
narrator:腰を打ち付けて、引いて、打ち付けて引いて打ち付けて。濃い精液をぶちまけながら膣襞の締め付けを堪能した。
かざり:「んんぅ……！ん゛……！ぅう、あ、はぁ、ああぁ……！おっきくて……っ、熱いのが、いっぱい……っ」
(scene change)
narrator:あと三回くらいは力を込められる。精液がまだ通っていく。
かざり:「あ……！じわって……、広がる……っ。はぁ、はぅ……、んんぅうう……出されてる……っ」
(scene change)
narrator:精液の残量が減ってくる。最後のほうの濃い精液をもう一回。
かざり:「ぅ、ん、あ……！奥……、ぐりぐり……っ。はぁ、すき……、これすき、かも……」
narrator:いっぱい押し付けて。塊みたいな残滓を子宮口に擦りつけてねじこむような最後の一回。
かざり:「んん゛ぅ……！あ゛、はぁぅ……、あ、あ……！やっぱりこれすき……っ。ん、ぅ、ふぁ……、はぁ……」
narrator:途方もない満足感に包まれる。
narrator:それでも勃起はまだ収まっていない。ただ汗にのって熱だけが引いたような状態だった。
narrator:背筋が寒くなって脳幹が冷えた分だけ、まだくすぶる欲望を強く意識する。
みはと:「ふえ……、あ……。はは……」
narrator:下半身はまだかざりに包んでもらいながら、みはとを見た。
narrator:――犯したい。まだ出せる。
みはと:「や、やっぱりあたしは置いていってもらっても」
narrator:僕は首を振って、かざりから陰茎を抜いた。
かざり:「ぅあ……、はぁ、はぁう……。んっ、ううぅ……」
narrator:みはとの背後にゆっくりと移動する。
narrator:その間に、かざりの膣内に注いだ精液があふれだす。
narrator:ひゃ、とみはとが情けない声を出した。僕が背後に立ったせいか、それともかざりの秘部を見てしまったせいか。
みはと:「混ざっちゃう……、かざちゃんのと、あたしのと……。おにーさんの精液……」
narrator:肉竿は精液とかざりの愛液でべとべとだ。みはとの秘部に押し付けて前後させると、なんとなく入れられそうだとわかった。
みはと:「んと、ちから抜いて……。すー、はー……。はぅ……、無理やり犯されて、感じちゃう……」
narrator:妙なイメージコントロールをしている隙に先端を馴染ませる。柔らかくてあたたかくて、なんだかしどけなくて。
僕:「……愛してるよ」
みはと:「ふえ……、うううぅ……ずーるーいー……っ」
narrator:うそぶいて腰に力を込める。腰を前後させながら、みはとの腰をつかんで左右にも揺らして位置を探る。
narrator:微妙にひねって抉って。狭くて温かい場所に再び包まれる。
みはと:「あ……、あ……！んっ、くる……っ、おっきぃ……！あ、は、あ゛……っ、入ってきたぁ……！」
narrator:かざりの愛液のおかげもあって滑りは良い。
narrator:混ぜているという感覚もたまらない。
narrator:そして――密着感。
みはと:「んぅ゛……！あ、ぅう、射精したらおっきくなるのぉ……？あ、はぁ、ううぅ……っ」
僕:「そういうわけじゃない。すごく興奮してるから」
みはと:「ぴぇ……。はぁ、はぁ……、お腹、すごい変な感じ……っ。ぅく、広がっちゃう……」
narrator:初めてのときは僕も自分にリミッターをかけていたのかもしれない。それが今は外れてしまっている。
narrator:あのときは優しくしすぎたのだろうか。みはともいっぱいいっぱいだったけれど、“だまされた”という感覚も確かにある。
narrator:ゆっくり動く。裏筋を押し付けるように容赦なく。
みはと:「あ、はぁ、ん……！むり、んんぅ……！ね、ねーえ、おっきすぎる……っ」
narrator:みっちりと隙間なく包まれている。特に狭くなっている奥のほう。
narrator:亀頭と雁首が半分押しつぶされるような、握られているような感覚がたまらなかった。
かざり:「あ……、すごい音……。すごいえっちな音……。ぐじゅ、にじゅっ、ぐちゅっ……みたいな？」
みはと:「んぇ、ぁうう……、助けて、ん……！」
narrator:かざりが僕とみはとを見比べる。
かざり:「も、もうちょっと見てたい……。にゅぐ、にゅこ、って……出たり、入ったり……。すごくエッチだと思う」
みはと:「お……っ、ん、ふぁ、はぁ……っ！いっぱいすぎて、変な声出る……っ」
かざり:「でも、じんじんして……きもちよくない？」
narrator:みはとが肩を震わせる。
narrator:それから生唾を飲み込んだ気配。
みはと:「ぅ……ちょっと。気持ちいい……けど……。ぁ、や、ん……！また固くしたぁ……！」
narrator:腰の奥にどんどん不如意な力がこもって、肉棒全体を強く膨らませてしまう。
narrator:脈動するごとに新しく精液も作られているような感覚。下腹、精嚢が搾られるように疼いて痛い。
narrator:削られて搾られているのは多分僕の魂のようなものだろう。美少女のなかに自分の一部を流し込みたいという強すぎる欲望がある。
みはと:「はぁ、ああ……！出されちゃうぅ……、ううぅ、ちんちんおっきい……っ。知ってる、これ知ってる……っ」
narrator:みはとの膣内に射精したことを思い出し、今度は完全に自分のペースでぶちまけたくなる。
narrator:バカみたいな勝ち負けの基準。負けたくない。中出しして勝ちたい。
みはと:「ちゅこちゅこちゅこちゅこ、奥……っ！いっぱい、ぁああ……！」
narrator:限界が近い。
narrator:今日は手加減しない。ひたすら貪る。
narrator:ピストンのスピードをますます速くして、裏筋を膣襞にごりごりと擦り付ける。裏筋の膨らみの先端でも根本でもきつい膣圧を感じる快感。
みはと:「あ、はぁ、あ……！あ、んっ！あ、ん゛ぅ、ぅう……！ちんちんでキスされてる……、ぇう、んん……！」
narrator:身体の芯からの熱。暑いのではなく熱い。陰部はたっぷり濡れているのに口の中は干からびている。
かざり:「すごいね……」
narrator:かざりに言われて気を良くして更に強く突いてしまった。
みはと:「はぁ、あ、お゛……！ぅく、あ、ほんと、だめ……っ。ああ、はっ、あ゛ぅ……！」
narrator:歪んだ声を心地良く感じてしまって、本当に自分の魂を削ってしまっていると思った。
narrator:少女を犯しながらぐずぐずに崩れていく。崩れたものを精液に混ぜて中出しして、受け容れてもらいたい。器を満たしたい。
narrator:僕は破片になって部分になって、みはとの中に自分を含ませたい。
narrator:かざりは濡れた瞳で僕たちを見ている。明らかに欲情して。
みはと:「ん……！ね、ねぇ、謝るから、なんでもするからぁ……！はぁ、んぅ、あぁ……！奥、こするの、もうだめ……っ」
僕:「ああ、うん――。違うんだ」
narrator:怒ってるわけじゃなくて。今もこの前もひどいことをしているのは僕のほうで。
僕:「愛してるよ」
みはと:「ふぇ……、うぅ……？んぁ……うん……」
僕:「だから我慢できない」
narrator:数秒だけ止めていたピストンを再開する。
みはと:「あ、はぁ、そんな……っ！あ、あ……！やぁ、ん……！ふぃう、んんぅ……！」
narrator:ぎゅっと張り詰める感覚。数秒ピストンを止めたおかげで、先端に溜まった精液の量が増えたかもしれない。
みはと:「んお゛……！あ゛、ん……！くる……っ、ん……！ぜったい精液くる……！ひぅ、ぁ、んん゛……！」
かざり:「……お兄ちゃん、びゅーって、する……？もうすぐ……？」
narrator:全身が張り詰める。
narrator:少し前にみはとにされたのと同じことをかざりにもしてほしくなる。かざりのほうも多分したかったのだろう。
narrator:一瞬の間に通じ合って――。
かざり:「いくよぉ……、５，４……♪」
narrator:カウントダウンが始まる。ぞくぞくが神経を通っていく。
かざり:「さーん……♪」
みはと:「あっ、はっ、あ、お゛……！んぃ、は、早くぅ……！もうちょっと早く――」
かざり:「……にーーぃーー……」
みはと:「お、おそいぃ……！もうだめだからぁ……！あ、はあ、あぁああ……！」
narrator:僕も限界だ。暴発寸前だが、調子に乗って腰の動きを更に速くした。
みはと:「あっ、あ、んぁ、あ……！ちがっ、そっちじゃない……！ずこずこじゃなくて、ぁ、もぉう……！はやく、はやくぅ……！」
かざり:「ぁは……。いーち……」
narrator:かざりの微妙な声色にぞくりとした。
narrator:目が合う。
かざり:「はい……。ぜーろ……」
みはと:「あ゛、はっ、あ――、ぉ、んん゛……！」
narrator:射精直前の三回ほどの脈動。カウパーを押し出しながら一瞬だけ溜めて――。
みはと:「あ、ああぁ……！お゛、あ、あぅ……、んぁあああ……！！」
(scene change)
narrator:ありえないくらい強い勢いで精液が出た。
narrator:一発目の塊は、膣内に出しているのにぶっかけているような感覚があった。
みはと:「ぅく、んん゛……！ああぁっ、はっ……！出てるぅ……！」
narrator:子宮にぶっかけた。届かせたという充足感。その後も濃い精液が編まれるように続く。
みはと:「ううぅ……、ん……！なかでぎゅってして……っ、キスして……、管がドクドクしてるぅ……っ」
narrator:裏筋が張って脈動している感覚は僕にもあった。
narrator:みはとが包んでくれているから。特に奥のほう、窄まった狭い膣襞を擦りながら熱い精液を吐き出し続ける。
(scene change)
僕:「はぁ……っ」
narrator:十秒は経ったと思う。だがまだだらだらと射精の後半が続いている。
narrator:子宮口にキスして、粘液を塗り込んで擦る感覚が心地良すぎた。
かざり:「気持ちよさそう……」
みはと:「ううぅうう……っ。おなか熱い……。ぜったい中でたまってる……」
かざり:「ねばねばしてるもんね。たいへんだよね」
narrator:満足感と共に射精が終わる。
narrator:十分に注ぎ込んだ感覚で頭のなかが不可思議な紫色に染まっていた。
みはと:「はぁ……、はぅ……。ん……、きもちい……」
かざり:「うん……」
みはと:「ふぇ、あ、ちが……！んっ！ううぅ……、こ、ことばのあやだからぁ……。またおっきくすんなぁ……」
narrator:しばらく休めばまだできそうな気がする。
narrator:でも狭い膣肉で包んでぬくめてもらう感覚も味わいたい。
narrator:数秒迷ってから、少女の膣内に穏やかに埋もれているほうを選択した。
みはと:「ん……、ぅ……。はぁ、はぁ……。はぅ……。うー……。ちんぽー……」
かざり:「あはは……。ちんぽだって」
みはと:「だってもー、ほんと……。はぅ、ん……っ。ばかなんだもん……」
narrator:完全に萎えてしまうまでみはとの胎内を堪能した。
narrator:犯したのに甘えさせてもらったような満足感もある。
narrator:二人にまだしばらくそのままで居てと伝えてから、再び元の場所に寝転がった。つまり引き抜いた。
かざり:「……」
narrator:かざりがじっと見下ろしてくる。
みはと:「……かざちゃんゆってやんな。今思ってることを」
かざり:「えっと……。あ、あほー……」
みはと:「ぁははは♪……あっ。う……。笑ったせい？あふれてきたぁ……」
(scene change)
narrator:みはとの膣口からも白濁がたっぷりとあふれだした。
narrator:二人の顔と秘部をしばらく見比べる。
narrator:アホだと思う。でも嬉しくなってしまっている。
みはと:「ねー……これちべたい……」
かざり:「うん……。出されたときはあったかいのに、すぐ冷たくなるよね」
narrator:今だけは精液に嫌悪感を持たれていることを心地よく感じる。
narrator:汚した。受け容れさせた。
narrator:バカみたいな雄の悦びで頭にもやがかかる。
narrator:濁った理性に任せて手を伸ばして――。
みはと:「にゃあぁ！？ちべた……っ、ううう、きもいいぃ～～～っ！」
かざり:「ぁ、ん……っ。お兄ちゃん……っ。もぅ……、こういうことしたい人だったの……？」
narrator:精液の上からパンツを履かせた。
narrator:自分のこんな欲望は初めて意識した。
narrator:けれど昼間っからときどき煽ってきたのはみはとの方だし。
narrator:目が合った。
narrator:数秒見つめ合う。可愛いと思うのは変わらない。愛しいと思う理由はわからない。
みはと:「……こわれちゃったの？」
僕:「かもしれない」
narrator:それなら仕方ないか、と二人がつぶやく。
