chapter13_0|卵がピータンになるまで放置
narrator:数日後。かざりから連絡が来て、実家に荷物を取りに行くことになった。
(scene change)
narrator:かざりの実家であり僕の実家でもある。かざりは先について荷物の整理をしている。
narrator:僕は荷物持ちとして後から迎えに行く手はずになっていた。
narrator:かざりはうまく話してうまくやったようだった。なべて世は事もなし。
みはと:「はい勝ちー。あたしの勝ちー♪お兄よわいねー。なんでそんなすぐ死んでしまうん？」
僕:「やったことないゲームなんだから当たり前だろ」
narrator:お荷物はすでにくっついて来ているとも言えるが。
みはと:「あたしも今日初めてやるのに。交代する？お手本見せてあげようかぁ？」
僕:「はいはい。交代でいいよ」
narrator:みはとに携帯ゲーム機を渡す。バスの中でアクションゲームをしていると酔いそうだ。
みはと:「んへへ。ぅわ……スティックぬるぬるしてる。汗かかないでくださいます？きんもー……」
僕:「…………」
narrator:言ってるセリフは割とキツい。だが――距離はめちゃくちゃ近い。
narrator:二人がけの席。みはとは完全に僕に寄りかかって、胸元あたりに頭を預けていた。
narrator:めちゃくちゃいい匂いもする。甘くて妙に清潔感があって、石鹸のような。
みはと:「ねーねーねーねーねー」
僕:「なんだよ」
narrator:呼んだだけ、と言いながら膝に太ももを乗せてきたりする。そのまま足首はぶらぶらさせて。
narrator:……距離感がバグってる。
みはと:「あ。そーだ、そーだった。わかる？いま可愛いパンツはいてるんだよぉ。あんね、前も履いてたやつだけど。一番可愛くてつるつるしてる」
僕:「わかるわけないだろ」
narrator:言われると膝に乗った太ももを意識してしまう。
narrator:微妙にお尻も当たっているから、スラックス越しにみはとの下着の存在を感じないわけでもない。
narrator:でもほとんどわからない。わかるわけがない。
みはと:「そっかぁ。あんねー、可愛いパンツはいてるとけっこうエッチな気分なる」
僕:「…………」
narrator:危うく反応してしまうところだった。
みはと:「今朝からすごい楽しみだったー。お兄ちゃんまたこーふんしてくれるかなぁって。好きかなぁ？って。わりと気分あがるんだー。いい感じ」
僕:「そう」
みはと:「……好きぃ？好きだよぉー……」
narrator:なんでもない風に笑って、でも少しは誘惑している雰囲気で。
narrator:僕がそれ以上反応を返さないでいるとゲームに興味を移した。
narrator:こういう子だったのか、となんだか妙な新鮮さがある。ありつつもなんかわかる気がする。最初からこういう子だった。
みはと:「んぁー、間違えたー。ねぇ交代。ここやってみて」
narrator:ゲーム機を受け取って少し進めてみる。
みはと:「お、やるじゃん」
narrator:みはとが小さな頭をいっぱいに傾けてゲームの画面を覗き込んでいる。おかげで僕は画面が見にくい。
narrator:白いうなじ。いい匂いもする。やっぱり距離感バグってる。
みはと:「ねぇ好きー」
僕:「何が。このゲームが？」
みはと:「えー、あー。うん。なんでもいいよぉ。好き好き好きー♪」
narrator:寄りかかって頭をごしごししてくる。
narrator:犬か猫かでいうとやっぱり猫だろうか。
みはと:「んー……。ぉえ。う゛。画面見てたら気持ち悪くなってぎだ……」
narrator:猫に寄せてきたな。
僕:「窓の外、遠くをぼうっと見て。休んどきな」
みはと:「窓の外……。家ばっかで遠く見えない」
僕:「確かに」
narrator:ぐったりしてもたれかかってくる。
narrator:三秒くらい躊躇してからみはとの肩をぽんぽんと撫でた。
みはと:「ねーねー、人生終わった？まだ？」
僕:「終わりはしないな」
みはと:「ふーん。そーだね。そんなカンタンじゃないからなー」
narrator:わかったふうなことを言っている。
narrator:でもきっとかざちゃんは嬉しいよ、とか。あたし可愛いしね、とか。家広いしふたりくらい居てもいいよね、とか。
narrator:なんだかふにゃふにゃと喋り続けている。
narrator:どうやらアフターケアをしているつもりみたいだ。
narrator:つたない飴とムチなのかもしれない。
みはと:「今日は別にイライラしてないけど、かざちゃんと会うとイライラした気持ちがなくなるんだよ。いいしょー？」
僕:「ああ、なんかわかるかも。イライラしてたらかわりに怒ってくれそうだもんな」
みはと:「あはは、それ、それ。怒るのも悲しいのも一緒にしてくれる人がいたほうがいいね」
僕:「どうかな。嬉しさを共有するのはわかるけど」
みはと:「えー。ひとりですねてるよりいいじゃん。ひとりでなんかしてすねてただ元気なくなって終わるだけよりいいじゃんっ」
僕:「そうか、うん。そうだな」
narrator:勢いに押されて頷く。
narrator:確かに、仲の良い人や家族が相手ならそれでいい。
narrator:人に不快感を与えないようにと気をつけすぎていると、いつか人に会うこと話すこと自体を避け始める。今の僕だ。
narrator:実家への道を歩く。数年ぶりだ。
(scene change)
narrator:懐かしい感じもあるし、微妙な町並みの変化も感じる。
みはと:「なんも無いねー。こっちの家来るの初めて」
narrator:前の家には遊びに行ったことがあるという口ぶりだ。
narrator:まあ年頃によっては友達の誰かの引っ越しというのは珍しくて、断絶のきっかけにもなる。
narrator:みはとが言っていた、他の明るい性格の子と付き合おうとしたけどできなかったというエピソードはかざりの引っ越し前後の話だったのかもしれない。
僕:「みはとの家はどんな感じなんだ」
みはと:「えー？うーん。それっぽい人がいるよ」
僕:「どういうことだよ。いや、話したくないならいいんだけど」
みはと:「良い人もいるし、わるい人もいるよ。しょうがないよね。人間だから相性があるんだもん」
narrator:急に視点が遠くなった。
みはと:「うさぎのお人形ファミリーのやつ。あれみたいに横から見るの。あのひとがいまあそこにいるからー、あの子がそこに行くからー、あたしはこうしとこ。って」
narrator:自分と周囲の人を見る。「囲」という漢字の中で動いている点みたいに。
僕:「……大変そうだな」
みはと:「だから守ってほしいかもー。死のっかなと思ったこと2回もあるんだよ。いらいらして小さい子蹴っちゃった時とか。あーもーだめだーって」
僕:「わかった、うん。守るよ。できる限りは」
みはと:「やったー。これで神様に怒られんでよくなるー」
narrator:どこまで本気なのか本当なのかさっぱりわからない。でも僕の返答にへにゃへにゃと笑ってくれたのでよかった。
僕:「……すまん。なんかつっこんだことを聞くだけ聞いといて、ろくなこと言えなくて」
みはと:「あーね。普通言えないんだよ。だから神父さまも聖書そのまま読んでるんじゃん？でもズルしてるって誰も思わんし。そういうことなんだよな」
narrator:そうか、と思う。
narrator:それなら確かに「会話は点数には含まない」
narrator:むきだしの言葉で向き合わないために聖句を読む。お経を上げる。
narrator:じゃあ僕たちにとってそれは何なのかというと――。
みはと:「ねー言って。ゆって。ゆってゆってゆってゆって」
narrator:同じことをみはとも考えていたらしい。
僕:「……愛してるよ」
みはと:「んふ、ぷふ……。ぁはは、恥ずかしか？」
narrator:小声になったのが良くなかった。もっと堂々とすればよかった。
僕:「ぁいって！」
narrator:みはとが頭からつっこんできた。みぞおちに地味に刺さった。
かざり:「どうせだから何かおやつ作ろうか？簡単なもので」
(scene change)
みはと:「食べたい食べたいー」
僕:「そうだな。ちょうどいい時間だし」
narrator:じゃあ決まり、と言ってかざりが棚にある食品を吟味し始めた。
narrator:実家のキッチン。
narrator:僕が住んでいた頃からさらに古びた印象だ。物自体は増えていくつか入れ替わっている。
narrator:設備というかキッチンの作り自体がいかにも古い。
僕:「リフォームしちゃうのか」
かざり:「うん」
narrator:かざりは曖昧に頷いて曖昧に少しだけ笑った。
narrator:この家のリフォームを提案したのは僕の父親のほうらしい。再婚したが、以前の暮らしの痕跡を見つけてしまうのが苦しかったのかもしれない。
かざり:「お兄ちゃんも帰る家なくなっちゃうね」
僕:「そうだな」
narrator:相変わらず何気ないタイミングで切れ味が鋭い妹だ。
narrator:父が再婚する少し前くらいには、僕の部屋はすっかり片付けられてしまって、この家に残しているものはほとんど無かった。だから僕は構わない。
narrator:かざりもリフォームにあたって、自分の部屋は必要ないと判断して色々と話し合ったらしい。
narrator:大きなキャリーバッグひとつにかざりの荷物はもう詰め込まれていた。
narrator:僕が運ぶのはこのキッチンにある道具をいくつか。かざりのお気に入りのお鍋とか食器とか。
みはと:「なに作る？あたしゆで卵なら作れるかも」
かざり:「ホットケーキにしようか？ミックスあるし」
みはと:「じゃあそっちはそれで。あたしはゆでるかな」
僕:「いらんことしたら邪魔だろ。片付けを手伝ってくれ」
みはと:「やだぁー、片付けやだぁ散らかしたいー。もう混ぜ散らかして、焼き散らかして、ひっくり散らかしてシロップ散らかして」
narrator:一応ホットケーキを作る工程くらいはわかってるらしい。
かざり:「あはは……。あ、でも卵使っちゃったほうがいいかも。冷蔵庫も新しくするんだって。ゆで卵作っとく？」
みはと:「やったー、ゆで散らかすー」
narrator:かくして二人のお料理が始まる。
narrator:かざりがボウルを抱えて手際よくミックス粉と卵を混ぜ始める。
narrator:みはとはぼうっと立って、火にかけた手鍋を見つめている。可愛い地蔵だ。
narrator:と思いきや――ふと口を開いて可愛い声でいらんことを言った。
みはと:「ねえかざちゃん今日どんなパンツ？あたしの可愛いんだよ」
かざり:「ふえ！？ぁ……う、うん。わたしも……好きなやつ」
みはと:「あそー。やっぱり？なんか雰囲気でわかった。かざちゃん今日えっちだなぁって」
かざり:「あぅ……あ、あほー……っ」
みはと:「あはははは。あほだって」
narrator:みはとがなぜか僕を指差してくる。
かざり:「もう……。そっか、わかっちゃうものなんだ。ゆっくりできる日だから……」
みはと:「ねぇーいいよねー。変な感じにわくわくする」
かざり:「うん。わくわく……。ドキドキする。前もこれはいてた時に……。うん。ちょっと考えちゃう――」
narrator:一瞬だけかざりと目線が合ってしまった。
narrator:だがそそくさとした雰囲気ですぐに振り返って料理に戻る。
narrator:僕はしょうがなく、持ってきた旅行カバンに食器や調理器具を詰めた。緩衝材で包むと意外にかさばる。それに重い。
narrator:何を言えばいいのかもわからない。多分何も言わないのが正解だよな。だよな？
かざり:「あ、計量カップない……」
僕:「あ」
narrator:そういえばさっきこっちのカバンに詰め込んでしまった。
僕:「だそうか？」
かざり:「ううん、平気。だいたいで……平気。多分」
narrator:みはとは今度は黙ってじっとスマホを見ている。何かと思ったらタイマーが表示されていた。
narrator:ゆで卵をあげる時間を見ているのだろうか。
かざり:「どうせだからすっごく丁寧に……よいしょ」
narrator:かざりが濡れ布巾の上に熱したフライパンを置いた。じゅっと音が出る。
narrator:フライパンを戻してバターを落とす。
narrator:めちゃくちゃいい香りが広がった。
みはと:「わぁ……。こちらが当店じまんの、いいにおいでございます」
僕:「お腹空いてきたな」
みはと:「このいいにおいと全然関係ないゆでた卵がもうすぐできます」
僕:「そうだな」
narrator:みはとのスマホの表示が残り一分を切った。
みはと:「はいはいはいはい待って待って待って待って、氷水がいる氷水がいる」
かざり:「はい、用意してるよ」
narrator:手際が良い。
narrator:ゆで卵を三つ、慎重に氷水のボウルに移すみはと。その隣でかざりはホットケーキをひっくり返した。
narrator:一応は勝手知ったる僕がお皿とマグカップを出す。
narrator:焼き上がって、ちょっとバタバタしながらお皿に盛る数分間。
narrator:居間のほうはリフォームの業者を入れるために散らかっているので、こっちで立ったまま食べることにする。
narrator:まかないみたいな――いや、調理実習みたいな感じだな。楽しい。
僕:「じゃあまずゆで卵から。殻は綺麗に剥けてるな」
みはと:「ま、まあね。あたし器用だからね。指が自分とは別の考えで動いてくれるから」
僕:「……？」
narrator:何だかよくわからないけどみはとは若干緊張している。かざりは後ろに控えてニコニコしている。
僕:「お、うまいな。よくできてるよ、ゆで卵」
みはと:「へ……、へへ、そうお……？」
僕:「ああ。このちょっとだけ半熟なのとか。時間はかってたもんな」
みはと:「そうなのっ。いやーさすがそこに気づくとはね……。お兄じゃなきゃ見逃しちゃうね」
僕:「はは……、でもゆで卵って不思議だよなぁ。家でゆでたほうがコンビニのとかよりなぜかうまいもんな」
みはと:「……おいしい？」
僕:「おいしいよ」
みはと:「ありがとうございます。くぅーたまんねー……っ。けっこうやっちゃったね。やっちゃいました？」
narrator:いつもながらよくわからんノリの子だ。
かざり:「ふふ……。みはちゃんよかったね。はい、紅茶も入ったよ♪」
narrator:懐かしいマグカップに入った紅茶をすする。
narrator:っっっっっっっっま……っ。相変わらずかざりの淹れるお茶は意味不明なうまさだ。
narrator:そこにホットケーキとシロップの甘み、バターの塩っ気と香りも放り込んで――。
みはと:「んぐ……。うん。甘みが自然すぎて不自然なくらいおいしい」
narrator:みはとなりに褒めてるらしい。言いたいことはわかる。
僕:「けっこう甘いのに優しい味だなぁ。食感が良いのかな」
かざり:「あ、ちょっと牛乳入れすぎて柔らかくなっちゃったのかも」
僕:「なるほど。でもそれでおいしくなってるよ」
みはと:「うん。中まで火が通ってて熱くて中までジューシー。中もふっくらしてる」
narrator:中のことしか言ってない。食レポ下手か。
みはと:「バターもおいしくて……。なんかバターがイキってます？おかげで一日中口の中に入れてられそう」
僕:「ちょっとクレープっぽい感じもあって香ばしくておいしいな」
narrator:みはとが口を動かしながら「それ」と言う。
narrator:かざりはずっとにこにこしていた。
narrator:それから三人で帰る。
narrator:僕とかざりは実家にお別れだった。
narrator:とりあえず荷物を運び込んだ。
(scene change)
narrator:整理と片付けは二人に任せることにして、僕は布団の中でまどろんでいる。
narrator:ここ数日は心配事も多くて疲れてしまった。
narrator:かざりと繋がって。そしてうちに迎え入れることにして。
narrator:この布団で眠れそうだと感じるのも、やっとのことだ。今まではソファでないと居心地が悪かったから。
narrator:心配事はまだまだあるけれど――。
narrator:目を閉じてしばらく経つ。
narrator:寝ているのか寝ていないのか自分でもわからない、ふわふわした時間が過ぎていく。
narrator:騒ぐ少女二人の声が遠くなって寝入りかけていたことに気づく。
narrator:でもまた近くなったから多少は覚醒しているような。
みはと:「ねーねーねーねー」
narrator:ちょっとうるさい。無視していい。眠い。
かざり:「お兄ちゃん」
narrator:こっちの声には応えなければいけないと思う。
narrator:不思議だ。
narrator:愛するものよりも、愛してくれるものに応答しなければいけないと思うことが。
かざり:「あのね。これから、お世話になります。よろしくお願いします」
僕:「ん……」
narrator:半分寝入っていたせいで頭が回っていない。けっこう大事なことを言われてるからちゃんと答えなきゃいけないとは思うけれど。
僕:「こちらこそ、よろしく……」
narrator:答えながら目を開けようとする。だけど開かない。
narrator:……。…………。
narrator:何も聞こえてこない。
narrator:ということは僕がまだ話さなければいけないターンなのだろうか。
僕:「かざり」
narrator:呼びかけると空気が動く音。まだそこにいるらしい。
僕:「一個だけ、お願い。頼みたい。お兄ちゃん、一度壊れ……、調子を悪くしちゃったことがあって」
narrator:うなずく気配。
narrator:なぜか心地良い。寝言を聞いてもらっているような。
僕:「今はなんとかなってるけど、またなったら……、何も決められなくなると思う。お兄ちゃんが優柔不断に見えたら、かざりに任せていい？好きなようにしていいから」
かざり:「……わかった」
narrator:神妙に頷いてくれた気配。伝わってくる。
僕:「かざりにもついていけないくらい歩くのが遅くなってるときとか。よろしく頼みます」
かざり:「大丈夫。きっとすぐよくなるからね。わ、わたしが……そばにいてあげる」
narrator:返事をもらって安心して、また眠りに落ちかけたところで――。
みはと:「いまは平気なのー？ほんとにぃー？調子いいかー？まー悪いまんまでもよくなーい？」
narrator:聞こえていたはずなのに忘れていた声。
僕:「なんだ……居たのか」
narrator:みはとに恥ずかしいことを聞かれたかもしれない。その羞恥でやっと体が目覚めてくれそうだ。
みはと:「ねーねー、元気にしたげるよお。調子よくなっちゃうなー、これは」
narrator:何を言ってるんだかわからない。とりあえずやっと目を開ける――。
