chapter15_1|なかに居させてあげる
narrator:脱がしてお互いの体液の汚れを拭き取って――。
narrator:新たな人工の粘液を垂らした。
かざり:「ゎ……、あは、ん……。こういうのもあるんだ。お兄ちゃん物知りだね」
僕:「あ、ああ」
narrator:微妙にからかわれているように感じる。
かざり:「そんなにシたかったんだぁ……」
narrator:ああ、やっぱりからかわれている。みはとが煽るほどじゃないけれど、かざりにも揶揄されて。それが心地良い。
narrator:ローションをまぶしたペニスを抽挿する。
かざり:「んぁ、はぁ……。これ、すごいね……。ん……。ぬるぬる、楽しいかも」
narrator:快感が増すわけではないが、愛液の粘りとは少し変化がついて新鮮だ。
narrator:それに傷つけてしまう心配もなくなる。
僕:「……動きたい」
narrator:うん、とかざりが頷く。それで同意を得たとばかりに、僕はいきなり激しいピストンを開始した。
narrator:ローションのぬめりがあるのをいいことに、音が鳴るほど腰を振る。
かざり:「あ、ふぁ、はぁ、ああ……！んっ、あ、あ……！お兄ちゃん、どうしたのぉ……っ」
僕:「ごめん、かざり……っ。もう一回、出したくて……」
かざり:「ぁ、ん……！そ、そうなんだぁ……っ。あ、そっか、ん……！優しくしてくれたんだ……」
僕:「……」
narrator:かざりに痛がらないようにローションを使ったのを優しさといえなくもない。
narrator:だがその優しさの発露は、好き勝手に動いて“使って”射精したいというよこしまさだ。
narrator:なのに――。
かざり:「ありがとう……っ、はぁ、あ、ん……！好きだよぉ……、おにいちゃん大好き……っ」
僕:「っ、ああ……！」
narrator:罪悪感と快感と嬉しさで頭がおかしくなりそうだった。
narrator:次は三回目。さすがに竿全体が突っ張って、ひりつくような感覚がある。
narrator:でもまだ出せる。十代の頃に戻ったみたいにまだ射精できる。あの時とは違って少女の体を使って。
かざり:「あぅ、はぁ、は、ぅく……、ん……！激しいぃ、はぅ、いっぱい……こすれて……っ」
narrator:ローションのぬめりは独特だ。
narrator:愛液と体温とも混ざってねっちり絡みついてくる。
かざり:「形、またわかる……っ、んっ……！おっきくて、はぅ……、エラが張ってて、あ……！かきだされちゃう……！」
narrator:ローションで粘りが増しているぶん、雁首で襞をかきだす感覚が強い。粘液が雁首でたまって擦りながら流れていく。
僕:「あ……」
narrator:不如意に声が漏れる。いきなり射精の感覚がのぼってきた。
narrator:だが溜めてはないせいで、微妙にひっかかって出きらない感覚。空振りの脈動で腰が跳ねる――。
かざり:「はぁ、ん……！思いっきりして、いいよ……あ、はぁ、おちんちん、出したいってゆってる……っ」
narrator:自分がどんな状態なのか――かざりには通じてしまう。
narrator:遠慮したらそれを把握されてしまう。逃げ道をふせがれるとわかってるなら、思い切り――。
かざり:「ぁ、ふぁ、あああ……！奥、いっぱい、ん、激しい……！はぁ、あ、あと少しで出そう……？」
narrator:やっぱり理解されてしまっている。
narrator:射精の脈動がもう始まる。だが精液はまだ上ってきている途中で、また空振りの脈動が三回ほど続いて。
僕:「っ、ああ……！」
narrator:体液を無理やり引っ張り上げられる、強烈な射精の感覚。
かざり:「ふぁ、あ――出して……いいよ……！出す、出しちゃうね……、あ、出る……！もう出ちゃう……っ」
narrator:今度はかざりは僕に感情移入して演技してくれた。
かざり:「出る、出る……っ、あ、ふぁ、射精しちゃう、ん……！いっぱい出る……っ！」
narrator:意識が白く明滅する。
narrator:限界まで引き絞った尿道を精液が通り抜けていく法悦感。
(scene change)
かざり:「子宮に……っ、ん……、あ……！出してる……、はぁ、あ……、注いでる……っ！」
narrator:大きく息を吐く。全身は脱力して、なのに結合部だけヒクついている。
かざり:「んぁ……あ……。はぅ……。ぴゅっ、ぴゅうーっていう感じ……？」
僕:「……ああ、っ、う……！」
narrator:絞り取られる。
narrator:子宮に吸われる感覚とダメ押しの射精。精嚢が痛むほど空になってしまう。
かざり:「ぁは……♪ぴゅ、ぴゅー……ぴゅーぅいっぱい、出せたね……」
(scene change)
narrator:三回連続での射精で、さすがにペニスが萎え始めた。
narrator:だけど興奮と“欲しい”が消えない。
narrator:感覚が狂ってしまっている。
narrator:傍らのローションを手にとって、結合部に大量に垂らした。
かざり:「んぅ……？」
narrator:十代の頃の感覚を思い出す。
narrator:微妙に萎えたまま腰を動かし続ける。
かざり:「あ……、はぅ、ん……お兄ちゃん……」
narrator:自分の精液をかきだすようにして独特のぬめりを楽しむ。
narrator:白く泡立っているのが卑猥だ。かざりの陰唇も摩擦され続けて充血している。
narrator:だけどそれがたまらない。自分が汚したという感覚が強くある。
narrator:半分萎えたペニスのまま、半ば挑戦するように腰を打ち付けた。
かざり:「んぇ、あ……、はぅ、はぁ……」
narrator:時間がかかってもいいと思った。
narrator:ただ半萎えの状態で少女の体でオナニーするのが心地よくて。最高で最低の自慰だ。
僕:「……疲れた？」
かざり:「ん……、ううん……。好きにしていいよ……」
narrator:僕の意図をなんとなく察してかざりは脱力してくれた。
narrator:欲望の波長のようなものが合ってしまう。
僕:「……ありがとう。好きだ」
narrator:抱いた背中が震えるのを感じながら、ゆっくりと腰を動かし続ける。
narrator:潤滑液が少なくなったら都度ローションを足して。
かざり:「あ……、はぁ、んぁ、はぁ……」
narrator:やがて精液はローションと愛液で洗い流されてなくなっていく。
narrator:漏れるのは吐息だけになって、かざりの体から緊張が抜けた。
かざり:「んぅ……、ぁ……、気持ちいい……」
narrator:普段ならそろそろ眠っている時間だ。
narrator:だから眠気もあるのかもしれない。
narrator:そんな前後不覚に陥っている体で快感を得ていることも妙な充足感に変わる。
narrator:この子は僕のものだ。
かざり:「はぅ、はぁ……、あ……っ。いっぱい汚しちゃった……」
narrator:ローションと体液がシーツに染みている。体温から離れて居る時間が長くなっているせいで少し冷たい。
narrator:ただその冷たさが妙にリアルで興奮を後押しした。
narrator:冷たくなった汗の上に新しい汗をかいているときのように、長時間を自覚する喜びがある。
僕:「大きさが違うのってわかる？」
かざり:「ぅん……？うん。わかるよぉ……。おちんちんの気持ちいいのって、いろいろなんだね」
narrator:一応頷いておく。
かざり:「このままでも、射精する？」
僕:「頑張れば、多分」
かざり:「……じゃあして……？」
narrator:蕩けた声。だけど脳裏に強く響く。
かざり:「ぴゅっ、ぴゅーって……。出して……。おなかがじわってあったかくなるの、好き……」
僕:「……っ」
narrator:静かだけど、淫蕩さが感じられる空気。
narrator:かざりの髪の香りに汗とフェロモンが混じって媚薬になっているんじゃないかと思う。
narrator:中途半端な勃起のまま、女の子の体を使って射精する。してもいい。出してほしいと言ってくれている。
かざり:「ふふ……♪おにいちゃん、好きなんだ」
僕:「なにが――」
かざり:「わたしがエッチなこと言うの、好きなんだ。うれしい……っ。いっぱい言ってあげる……」
narrator:もう隠すつもりも遠慮するつもりもなかった。
narrator:同意するように腰を動かしてかざりの言葉を待つ。
かざり:「んっ、あ……。おちんちん、ぴゅっぴゅしたいの……？」
僕:「……したい」
かざり:「じゃ、じゃあ……がんばろうね……。おまんこで、いっぱいちゅこちゅこしていいからね……。おまんこぎゅーもしてあげる。いっぱい、甘え、て……っ、あ……！」
narrator:精一杯のいやらしいセリフを聞きながら腰の動きを速くした。
narrator:ペニスの硬さは完全には戻ってこない。疲労もあって中途半端な勃起のままだ。
narrator:強い性欲にアルコールが浸透しているときみたいに、切なさともどかしさと激しさが同居する。
僕:「かざり……！」
narrator:射精したいと思う。だけど若干の不安。長時間交わったせいで感覚も性欲も濁っている。
narrator:そこに――。
かざり:「ん……っ、がんばって……あ、はぁ、射精して……はぅ、ん、中出しして……。精子ほしいの……っ」
narrator:愛らしい声でつむがれる卑猥な言葉がとてもよく効く。
narrator:この体に射精したい。射精してあげたい。
かざり:「はらませて……」
narrator:孕ませたい。子宮を満たしたい。
narrator:官能に蝕まれた思考が愛を証明したいとすら考えている。
僕:「出す……ッ」
かざり:「はぁい……ちょうだい……っ、あ、はっ、あああぅ……！熱いせーえき、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーぅ……」
narrator:射精の瞬間だけ勃起が強まる。
narrator:不可思議だが快楽は強まる。尿道を擦る精液の感触を味わいながら膣内に放出した。
かざり:「んっ……！あ、はぅ、あ……！急におっきくしたぁ……、ああああ、はぁ、出してる……！」
narrator:泥の中で抱くようにかざりの細い腰を抱く。
かざり:「ぁふ、ふぁ、あ……！わたしもイッ……、く……。んッ、ううう……、はぁ、は、はあぁ……っ」
narrator:深い吐息に合わせて脈動が続いた。
(scene change)
narrator:さっきまで中途半端だった勃起が急に完全になって、射精の快楽だけはしっかり受け取れる。
narrator:雁首が張って、膣襞を擦るのが心地良い。
narrator:たくさん出したせいでもう精液は薄かった。だが、薄いからこそ真に迫る快楽もある。
かざり:「ふぁ、はぁ……。びくびくして、ぴゅーってしてる……。おなかがぴたぴたする……」
narrator:精液で子宮を浸す。
narrator:女の子の繊細な体にそんなものを送り込んで、胎内に張り付かせてしまっていることを申し訳なく思った。
narrator:でも――興奮もする。
narrator:この少女に出した。出し切った。全部なかに出して、子宮にまで自分の精液の匂いをつけてマーキングした。
かざり:「ぁ、う……。はぁ、はぁ……。おなか、たぷたぷ……」
narrator:小さな腰を抱きしめる。肩で肩を覆うように包む。
かざり:「ん……、ふふ……このまま寝ちゃう……？」
僕:「ああ。大丈夫そうなら、このまま……。かざりを抱っこしてたい」
かざり:「いいよぉ……だいじょうぶ。おなか、あったかくて……つながったままだね……」
narrator:最後の射精を終えてペニスはまた萎え始めている。
narrator:しかしかざりの中にずっと包まれたままでいられるのは至福だった。
narrator:ひとつになっている。
かざり:「おなかだけあったかい……。んっ、ぁ……。えへへ……。いっぱい出されちゃったぁ……」
narrator:喜びも罪も同じくらい感じる。
narrator:その二つを合わせた大きさの、かざりを大事にしたいという感情も。
narrator:夜が開けてしまうまで繋がったままで居る。
narrator:どれくらい時間が経ったのかわからない。
narrator:まどろんで、ローションと愛液が乾いてつっぱる感覚を結合部で感じて。
narrator:それでもまだ大切に大切に繋がったままでいてまたまどろんで。
narrator:――窓から差し込んでくる光を感じた。
かざり:「んぅ……」
僕:「…………」
narrator:僕もかざりも同時に目覚めた感覚。
narrator:ペニスはほぼ萎えている。
narrator:ただかざりのなかに一応あるというだけだ。でも朝まで繋がっていられたということが嬉しい。とても嬉しい。
narrator:愛しい人に、体内に居ることを許された。
かざり:「お兄ちゃん……」
narrator:求める声に応えて軽くキスをした。
かざり:「ん、ちゅ……。んぷ、ん……。ちゅ……」
narrator:唇を交わしながら、愛の場所で、僕たちは運命に追い付かせる。
僕:「なんだっけ」
かざり:「ん……、なんだっけ？」
僕:「何かあったんだっけ」
かざり:「うん。何かあるよ」
僕:「何もなかったんだっけ」
かざり:「何もないかも」
narrator:…………。
narrator:……。
