chapter15_0|居てあげる
narrator:二人で同じ家にいる生活が始まって一週間。
(scene change)
narrator:かざりはいつもしっかり後片付けをしてくれる。
narrator:気がつけば、いつの間にか乾燥機が回っている音がする。洗濯して乾燥させてほかほかにするのは好きみたいだ。
narrator:おまけにご飯も作ってくれて、お風呂もわかしてくれて。
narrator:至れり尽くせりというやつだろう。
僕:「お湯いただきました。ありがとう」
かざり:「うん。次はわたしが入るね」
narrator:そりゃそうだろう。他に入る人は居ないわけだし、みたいなとんちんかんなことを考えてしまった。
かざり:「お……お布団で、待っててね」
僕:「え、あ――わ、わかった」
narrator:やっとかざりの意図を察する。今日は僕が休みの日だから。
narrator:義妹にはなんだか少し気合が入っている。
narrator:真正面に立ってじっと見つめてくるから、ソファに座った。
narrator:当然みたいに乗ってきた。
(scene change)
かざり:「……くんくん。うん。石鹸とシャンプーのにおい」
僕:「まだあがったばかりだし」
かざり:「一緒のにおいだね」
narrator:はにかんだ笑顔。かわいいかよ。
僕:「ずっとお兄ちゃんと同じシャンプーでいいのか？」
narrator:聞くと、かざりは口をぽかんと開けて感心してくれた。
narrator:「あー」というふうに。めちゃくちゃ素直な反応でなぜか癒される。
僕:「じゃあ……そうだな。シャンプーはやっぱ違うのがいいだろうし。洗濯は一緒にするから、柔軟剤を選びに行こうか」
かざり:「……そうする。そうしよう……。そしたら同じにおいだもんね」
narrator:伝わってくる微妙な緊張感。
narrator:使っていなかった部屋をかざりの部屋にすることにして、私物は持ち込ませてある。
narrator:キッチンには料理道具も増えている。
narrator:それでもまだ落ち着かないみたいだ。
narrator:なんだかんだで、僕が仕事で家をあけている時間も長いからかもしれない。
narrator:二人いるときにどう過ごすべきかわからないのかも。
僕:「なんか、新婚初夜みたいな……そんな感じかもな」
かざり:「……ぽっ」
narrator:家族になった夜は通り抜けて。
かざり:「よかったぁ……」
僕:「うん？」
narrator:曖昧に頷いた僕にかざりが微笑む。
かざり:「お兄ちゃんは、本当のお兄ちゃんとか、お父さんの役をする気はぜんぜん無いんだね」
僕:「……」
narrator:相変わらず言葉の諸刃ぶりがすごい。
narrator:今日はお互いの心まで明け渡す夜なのだろうか。
narrator:確かにもう心までぐずぐずに溶けてきている。体だけではなく。
かざり:「だから、わたしにできることならしたくなるのかも。なんでも」
narrator:家族だけど、家族ではない。いつも矛盾して拮抗している関係になっていく。
僕:「ありがとう。でもかざりがいつだって応えなきゃいけないわけじゃない。……何もしなくったっていいんだ」
かざり:「どうしたら置いてもらえるかな？」
narrator:ぼんやりと聞いてくる。
narrator:置くというのは、かざりの身のことだろう。
narrator:あるいは魂のことかもしれない。
narrator:何もしなくてもいい、ということを伝えるのはとても難しい。
narrator:そこに居るだけで良いと伝えたいのに、かざりはどうしたら居られるかと聞いてくる。
かざり:「置いてもらえなければ、死ぬだけなんだけどね」
narrator:この子らしい真剣さと純粋さ。そして論理的でないところ。極端なところ。気を引くような。さびしいような。
narrator:僕は投げやりに返した。
僕:「それがわかるんなら、自分ひとりで事足りるよ。わからないから――できないから話すんだろ」
narrator:かざりはぼんやりと僕を見上げる。
narrator:僕も少年だった頃の気持ちを思い出した。
narrator:誰かを好きになったりそばに居たいと思ったり愛したいと思うのは、人間の考える限り、解決の糸口が見つからないことだ。
僕:「……わかんないから生きてるんだと思ってるよ。悲しくなるから、死ぬとかあんまり言わないで」
narrator:ひとりで考えても突破口は無い。人間は究極的にはひとりで考えることしかできないから、考える頭が二つになっても変わらない。
narrator:きみとぼくにはわからない。
かざり:「……この前は、怒ってごめんね」
僕:「ううん。それはもういいよ」
かざり:「怒ったときは怒ってたけど、あとから甘えられてよかったなって思った」
僕:「そ――そう」
narrator:わからない。まだ読めない。
かざり:「ん？あれ？わたし最低かも……。あの。そんなふうに、エッチなことしたい」
narrator:どういう意味だ。
narrator:怒ったことはかざりも反省してる。だから感情的になるということではなくて。
かざり:「夢中になりたい……」
僕:「…………」
narrator:我を忘れたい。そして後から追いつきたい。
narrator:いや、少し違う。追いつかれたい。運命に追い付かれたい。
narrator:追い付かれてみて“良いことなんて何もなかった”と思ったりする。逆に、
narrator:……“幸せだった”と思ったりもする。
narrator:thinkingした結果thoughtがあるのではない。いつでも
narrator:thoughtが先で、thinkingは後から追いつく。
かざり:「……おにいちゃんキスして？」
narrator:愛のもっとも嘉したもう犠牲、知性の犠牲。
narrator:僕がそれを差し出すなら、かざりはここに置いてもらえると信じている。
narrator:時間は逆回転する。夢中になって今を過去に預けたい。
narrator:のろまな運命がやっと追い付いてきたときに“もしかしたら幸せなのかも”と何度でも思い直せるように。
かざり:「怒ってひとりで歩いてて。悲しかったの。一緒に帰るときはごめんねって思った。でもいま考えるとそれが嬉しい。ちょっと笑えるかも」
narrator:生きていていいことなんてなにひとつ無かった――、そう思う人生に、運命を追い付かせてやる。
narrator:すると気分はたちまち変わる。
narrator:運命はいったいどの場所でぼくたちに追い付くのか？
narrator:――愛の場所にほかならない。
かざり:「ん……」
narrator:唇を重ねた。かざりからはまだほのかに汗と、料理の甘い匂いがする。
narrator:ふたりの体の境界線を感じた。その境目を、ひとりとひとりであることを、愛の場所が伝えてくる。
narrator:自分自身が在ると――僕たちはその場所で意識する。
narrator:幸福や不幸を感じる。
narrator:なぜこんな場が在るのだろうと気付くと、ひとりでは答えが出せないことにも気付く。
narrator:うまくいかないことには理由がある。
narrator:――原因はうまくいかないものにしかない。
narrator:原因は生きていることにしかない。
narrator:原因は所与のスペース、愛の場所にある。場所がある。
narrator:愛は要請する。
narrator:きみよ、壊れろ。ひとりでは生きられないほどに。
narrator:愛を証明するのは、愛の相克と矛盾だ。
narrator:愛が完全なものなら人間はひとりでよかった。だがふたりになっても愛し合えることが、不完全を完全に内包した愛を証明している。
かざり:「すき……」
narrator:このキスのように。
narrator:唇を交わしながら、愛の場所で、僕たちは運命に追い付かせる。
narrator:夢中になれることをする。
(scene change)
narrator:遠い声と遠い部屋で、愛の愛の愛の歌を歌おう。
narrator:小さな体を抱いて、狭い膣内に挿入する。
かざり:「ん……っ。あ……、ふぅ……」
narrator:至福の瞬間だと思う。
僕:「甘いな。髪が」
かざり:「え……、でも今は一緒のシャンプーなのに」
僕:「全然違って感じる」
narrator:小さな体を抱え直し、つむじに鼻先を埋めた。
narrator:鼻腔いっぱいに甘い香りを吸い込む。ぴりぴりと背筋に電流が走る。酸素の充足感とフェロモンの高揚感。
かざり:「あっ、ん……あは、大きくなった……お兄ちゃんくんくんするの好きだね」
narrator:かざりに出会ったときから癖になってしまったのかもしれない。
僕:「安心する」
かざり:「ふあ……、安心して、おちんちんおっきくなるのぉ……？」
僕:「なるみたい。ドキドキするのもいいけど、かざりを抱っこしてるのも好きだ」
かざり:「ふ、ふーん……」
narrator:微妙に気のない感じの返答。
narrator:でも膣襞は優しく締め付けてくれている。
僕:「……安心するよ」
かざり:「はぁ、ん……っ」
narrator:もう一度伝えるとまた締め付けが訪れる。喜んでくれているのは明らかだった。
narrator:ゆっくりと動かす。
narrator:今日は激しくしないかわりに長く交わりたい気分だ。
narrator:それを伝えると、かざりも頷いてくれた。
narrator:静かな頷きだったけれど、手に感じる体温が上がった気がする。汗の量も微妙に。
かざり:「……あ、朝までする？いいよ。マンガとかで読んだ……。恋人同士で、ずっと繋がってるの。つながったまま……」
narrator:だいぶ教育に良くないマンガで勉強したみたいだけど、僕にとっては都合が良い。
narrator:というかかざりの反応自体が明らかに良い。そういうプレイに憧れを抱いたのかもしれない。
かざり:「ぅ、んん……。ぁは、ちょっとぴくってしたぁ……」
narrator:僕もそういうのは嫌いじゃないし憧れもある。
僕:「じゃあさ」
かざり:「うん？」
僕:「一回……、早めに出しちゃっていい？二回目からゆっくりできるように」
かざり:「いいよぉ……」
narrator:間延びしてどこか蕩けた声だった。
narrator:二人での行為はまだ覚えたてで、交わるたびに少しずつ違っている。
narrator:加えて、“体が合っていく”感覚も味わっている。
かざり:「いっぱい出して……」
narrator:単純なセリフだが体の芯にまで響く。
narrator:そもそもまず一回出していい、なんて合意が既に卑猥で勝手で欲望に忠実すぎる。
かざり:「んっ、あ、あ……！しこしこしこ、とんとんとん……」
narrator:快楽優先のペース。
かざり:「はぅ、ん……っ。お兄ちゃんが、わたしでオナニーしてる……」
narrator:その通りだった。自分の快楽だけを考えてピストンしている。
narrator:だがこの子はこういう行為を決して否定しない。むしろ、尽くしたり奉仕したり――“使われる”という官能を得ているように思う。
narrator:SとかMとかとはまた違う、相手の欲望に寄り添うことに悦びを感じる性質がある。
かざり:「にゅこにゅこ、にゅこにゅこ、ん……っ。えっと……、裏のすじ？好き、だね……」
僕:「擦り付けると気持ちよくて」
かざり:「うん、知ってる……っ、はぁ、あ……。んぁ……、こうすればいい……？」
僕:「……っ」
narrator:かざりが微妙に腰の角度を変えてくれた。
narrator:裏筋が擦れるときの圧が変わって心地よさが増す。
かざり:「ふぁ、んんぅ……！あっ、これ……、わたしも、きもちい……っ」
僕:「それ、続けてて」
narrator:微妙に腰をひねるような仕草。おへそから下だけが卑猥に動物的に動く。
narrator:クイッと腰を動かすのは滑稽でもあるけれど、それ以上にいやらしかった。
narrator:小さな腰を抱きながら、結合部の粘膜の擦れをはっきりと感じる。
かざり:「あ、はぅ、ん……！これ、してたら……っ、あ、めくれちゃう……っ、んっ、ん……ぅ！」
narrator:めくれる、という感覚は僕にもなんとなく伝わってくる。
narrator:まだ慎ましい陰唇が雁首のくびれにぴったりと張り付いて、腰を引いたときにまとわりついてくる。
narrator:自慰で指をひっかけて楽しむのに似ている。でもそれ以上にもっと繊細で心地よくて、微妙な物足りなさがたまらない。
かざり:「そこ……っ、いいかも……っ。あ……！んっ、はうぅ……っ」
僕:「……痛くはない？」
かざり:「うん……っ、大丈夫、そこ、いっぱいして……？はぁ、ん……、あ……！」
narrator:ゆっくりと腰を動かす。鈴口をひっかけてかきだすように。そして奥まで角度をつけながら擦り上げる。その繰り返し。
かざり:「ぁ、ん……、あ……！クリトリスのうらがわ……、はぁ、ん……！ううぅ、おまんこいい……っ」
僕:「……っ」
narrator:精一杯考えて卑語を言ってくれたのが伝わってきて、官能がひとまわり大きくなった。
narrator:この子の中に出したいという欲望はもちろんある。だがそれとは別に、この子のために出したいという意味不明な優しさじみたものもある。
narrator:男の倒錯した独り善がりなんだろう。ただそれで快楽がましていく。
かざり:「ごつごつしてる……。びくん、びくんって。ぱんぱんだね
narrator:……」
narrator:にじゅっ、というような重く粘った音がして、少女の体に擦りつけていることを意識した。
narrator:いい匂いがして。体が浮き上がるように内側から力が抜けて、射精の感覚が近づいてくる。
narrator:引き伸ばしはしない。力を思い切り入れて――、思い切り抜いて――、を繰り返して快楽を高める。
かざり:「ぁう、んぅ……っ。熱いのが、んぁ……。ぅん……？なんか、ちょっとだけ……」
僕:「……っ」
narrator:早く射精したいという想いが強くて力を入れすぎて、微妙に暴発したのかもしれない。
narrator:あるいは先走りを押し出してしまったのか――。とにかくかざりの言う通り、膣内で何かを分泌してしまった感覚はあった。
かざり:「……ふふ……おもらし……？」
narrator:ぞくりとした。
かざり:「精液も、おもらししちゃうもの……？いいよ……だいじょうぶだよ。トロって、ちょっとだけ出ちゃったね……」
narrator:尿道に熱を感じる。もっと“おもらし”したくなる。
僕:「かざり……っ」
narrator:この子に出したい。この子のために出したい。
narrator:そしてこの体にもっと――。
かざり:「……なんか、わかったかも。お兄ちゃん、ほんとはもうちょっと甘えたかった？」
narrator:みはとに見透かされるのとはまた別の、本性を暴かれる感覚。
narrator:人には良い部分がある。悪い部分もある。凶暴な部分もある。そして――弱い部分もある。
narrator:かざりに追い付かれて、僕は自分の弱い部分を初めて幸せに思い始めている。
かざり:「いいよ。いっぱいぎゅうってして。わ、わたしを……頼っていいよ。大事にしなくても平気……」
narrator:優しく言われているのに勃起が強くなる。
narrator:諭されているような雰囲気なのに、頭の奥が痺れて官能がどんどん増していく。
かざり:「……居てあげる」
narrator:そうだ。そう言ってほしかった。
かざり:「お兄ちゃんが何をしても、居てあげる。好きだよ」
narrator:合わせ鏡のように、僕たちはお互いに味方を欲していた。どんなときでも隣に居てくれる人を。
narrator:病めるときも幸せなときも。そしてその“とき”は、どこにあるのか？
narrator:愛の場所だ。
僕:「かざり……！」
narrator:指に力を込めすぎないようにぎりぎりで制御して――腰を強く打ち付ける。
かざり:「ん、あ、はぁ、あ……！甘えていいよ……、おちんちんも、なかに居ていいよ。……おまんこに居ていいよ」
narrator:いきなりのピストン。パン、パン、パン、と音が鳴って愛液の温かさを感じた。
narrator:今この瞬間何かが通じ合って、僕もかざりも一気に興奮している。
かざり:「お兄ちゃん、あ、んぅ……！出そう……？射精しそう……？はぁ、んぁ、あ……！」
narrator:ぎゅっと強く膣襞が締まる。ぐじゅりと愛液があふれだす。
narrator:目を軽く閉じてごりごりと抉るイメージをする。
narrator:クリトリスの裏を擦り上げて、子宮口にまで届かせて。
narrator:一旦激しくピストンして十分に官能を高めてから――すぐに勢いを弱めた。
かざり:「はぅ、ん……！大きいね……、あ、あ、ん……！ふぁ、あ、んぅ、ん……」
narrator:そのかわりに一番奥をトントンと小突く。
narrator:僕は子宮を意識する。かざりにも意識させる。
かざり:「奥……、んっ、きもちいい、かも……。おまんこ……、おまんこきもちいい、おまんこ、おまんこ……」
narrator:呼吸をするように目を開けたり閉じたり。
narrator:するとかざりの声が脳裏にしみこんで、擦って小突く心地よさも強く感じる。
かざり:「ん、ん、ぁう……っ。ごめん、えっちな言葉わかんない……っ。いっぱい、してほしいのに……っ」
narrator:今のままでも十分だ。でもあとひと押しの贅沢ができるなら。
僕:「……」
narrator:小声でいやらしい言葉を教えるとかざりの膣肉がよく締まる。
かざり:「……子宮に、出して……」
narrator:体の芯まで興奮に浸される。素直で従順で純粋で、何をしてもそばに居てくれるいもうと。
かざり:「お兄ちゃんの精子で……、はらませて……」
narrator:限界だ。
narrator:最奥を突く勢いを少しだけ強くする。
かざり:「ふぁ、あ、ちゅこちゅこちゅこちゅこ、んっ……！これ好き……っ、お兄ちゃんの精子出しちゃうときの、好き……っ！」
narrator:癖を覚えられていく。
narrator:全部知られて覚えられてしまうのが怖くて幸せで、小さな体に甘えてしまう気分に浸る。
かざり:「ちゅこちゅこちゅこちゅこ……、出して……、精液出していいよ……はっ、あ、ん……！ぴゅーって、出して……っ」
narrator:背筋が痺れて体が浮き上がりそうになる。
narrator:脚が突っ張ってしまって、自分が本物の快楽に襲われていることに気づいて――。
かざり:「出していいよ……、子宮でキスして、……ざーめんごっくん、してあげる……」
narrator:最後のひと押しで瓦解した。
かざり:「んん……！あっ、はぁ、ん……！熱い……っ」
(scene change)
narrator:脈動するごとに魂を削り出して、自分がなくなっていく感覚。
narrator:全身がバカみたいに震える。
narrator:特に胸元がひどい。肺と心臓が震えて。
かざり:「出されてる……、んっ、あ……。はぁ、はぁ、あ……、ん……！お兄ちゃんすき……」
僕:「僕も好きだ」
narrator:息継ぎしながら勢いで言っただけなのに、かざりも体を震わせた。
かざり:「うん、好き……！イッ、く……、はっ、あ……、ん……！」
僕:「好きだよ。可愛い」
かざり:「ふぁあ、イく、イ……ク、イクイク……！！んっ、ぅう、ん゛……！ぷぁ、はぁ、はぁ……！はぁ、はぁ……っ」
(scene change)
narrator:精液を注ぎ込まれて絶頂する体を抱いている。
narrator:同時に達することができた喜びは精神的にも肉体的にも大きかった。
narrator:膣肉がけいれんするように良く締まって、精液を搾り取られる心地よさ。
かざり:「ぁ、はぁ、ぁは……ん……、ほんとに、子宮でキスしてるみたい……」
narrator:勃起が収まらない。
narrator:感覚が狂い始めているのがわかる。
かざり:「せーえき、ごっくん……、はぅ、はぁ……。あ、あー……、じわじわってする……。きもちいー……」
narrator:そのままの姿勢でしばらく休んだ。
narrator:勃起は収まらないものの、中出しした精液は徐々にあふれてくる。
僕:「拭くよ」
narrator:言って、傍らにあったティッシュを引き寄せた。
narrator:さすがに繋がったままではできなくて姿勢を変える。ついでにあちこち拭く。
かざり:「えへ……。やさしー……」
(scene change)
narrator:もう一度横たえて股間を押し付ける。
かざり:「ん……、おかえりなさい」
narrator:安心と快楽が混ざったため息が出る。
narrator:一度拭いたせいで膣内の感触が少しタイトになったように感じて、それも新鮮味があって心地いい。
僕:「やばいかも。本当にずっとしてたくなりそうで」
かざり:「したいの？……かわいい」
僕:「っ、そういう問題じゃなくて。疲れたり、痛くなったりしたら遠慮せずに言って」
かざり:「お兄ちゃんも無理しないでね。つらかったら言って」
narrator:こういうことをしていて男の側がつらくなることはそうそう無いんじゃないかと思う。
narrator:もっと何か言いたかったけれど、かざりにはあまり通じなさそうだと思った。
narrator:行為を通してわかってもらうしかない。
かざり:「おっきいまんまだね……。小さくならないの？」
僕:「今はまだ」
かざり:「ぎゅってしてあげる。ん……っ、ぅ、ぎゅうぅ……っ。あっ、……はぁ形、わかる……」
narrator:僕にもかざりの膣襞の感触が伝わってくる。
narrator:あたたかく包まれて何も考えられなくなっていく。
narrator:下着がなくなって、肌と肌で密着できるのも思いのほか良かった。
かざり:「ぎゅうぅ……。ほら、おちんちん抱っこ、抱っこ……。あ、甘えていいよ……」
僕:「かざり……、無理はしなくても」
かざり:「あはは……ちょっと変かな？わざとらしい？でも無理はしてないの。こういうふうにしてみたかった……」
僕:「……」
かざり:「マンガとかドラマみたいなセリフ、言ってみたかったんだよ。かなって嬉しい。お兄ちゃんが喜んでくれたら、もっと嬉しい……」
narrator:恋に恋するみたいに。誰かにしてあげたいと思うことが救いになる、ということはあると思う。
narrator:かざりの情愛はいつも、かざりが情愛を抱いているというよりは、情愛がかざりを包んでいるという形であらわれる。
narrator:愛されたという芯が揺らいでいる。だからきっと誰かを愛せるという盾で身を守ってきた。
かざり:「大丈夫だよ。気持ちよくなって。つらいことも全部出しちゃおう？そうしたら、もっと優しくなれるかも」
narrator:快楽に覆われながらその通りかもしれないと思う。
narrator:射精して、つらいことを全部吐き出してしまえばいい。
narrator:気持ちよくなって幸せになれば、かざりに対してももっと優しくなれる。そうしたらいいことだらけじゃないか？
narrator:身勝手な考えでピストンを再開した。
かざり:「あ、ん……！あ、あ、はぁ……っ。ん……あ……、いっぱい濡れてる……」
narrator:思考にもやがかかっている。濡れているということはかざりも嬉しいんだろう。
narrator:愛液は一度拭いたのにもう裏筋にまで伝うほどになっている。
narrator:卑猥な音も鳴って、お互いの汗で肌が張り付くのも感じて、どんどん溶け合う――。
かざり:「はぁ……っ、ぎゅうってしながら、全部こすられるの好き……お兄ちゃん、もっと……、もっと」
narrator:誘われるがままに腰を振り続ける。
narrator:だんだんスピードが上がって、性感も増していた。
narrator:玉袋がずりあがるのも唐突に感じた。射精の準備。
僕:「かざり……」
かざり:「あぅ、ん……、なぁに？ふふ……、ちゅこちゅこちゅこちゅこ、始まったね。お兄ちゃんがきもちいいときの……」
narrator:射精が近づいているからつい自分の快楽に忠実な動きをしてしまう。
かざり:「もっとシて……、だいじょうぶ、ちゅこちゅこして、ぴゅーってしていいからね……」
僕:「っ、はぁ、だめだ……」
narrator:何がだめなのかわからない。ただ口走ってしまっただけだ。
かざり:「だめにしてあげる……」
narrator:背筋に怖気が走る。快楽が突き上げてくる。奥に響く。
narrator:一気に限界が近づいてきた。
narrator:もう全部投げ出して甘えてしまいたくて――。
かざり:「中に出して――。あ、そうだ。イヤっていうほうが興奮する……？そういう人もいるんだって……。お兄ちゃんは？」
僕:「……わからないよ」
narrator:嫌な予感がする。かざりにまた追い付かれてしまいそうな。
narrator:ふーん、とかざりは微妙に気のない返事をした。
narrator:だが何か考えていることはわかる。わかりつつも腰の動きは止められない。
narrator:もう射精感は近い。このままピストンを続ければ――。
かざり:「はぅ、はぁ……。奥、ちゅこちゅこちゅこ……っ、速いね、ん……！もう出しそう……？」
僕:「あ、ああ……。もうすぐ――」
かざり:「うん。じゃあ、ふふふふ……」
僕:「く、ぅ……！」
(scene change)
narrator:かざりが締め付けて微妙に腰を揺すってくる。今晩のこの一分一秒ごとにセックスが上手くなっているんじゃないかと思う。
narrator:三回か四回目くらいの行為で、例えばスポーツや勉学でもそういうタイミングに一番上達が感じられるから。
かざり:「お兄ちゃん……」
narrator:腰の奥からの圧がどんどん高まっていく。ピストンしていなければ跳ねさせていたかもしれない。
narrator:ぼんやりと曖昧で切なげな声もたまらない。
narrator:射精までもう少し。このままのぼりつめて――。
かざり:「……お兄ちゃん、だめ……」
僕:「――――」
かざり:「中はだめ……っ。きょうだいなのに、だめだよ……。中だめ、中に出さないで……」
narrator:頭がぐるぐるする。一瞬何が何だかわからなくなって、腰を止めなければいけないと思ってしまう。
narrator:だが――動き続けるかざりの腰。
かざり:「あ、んぁ、はぁ……っ。だめ、お兄ちゃん……。あ、ん……！中に出したら、赤ちゃんできちゃうよ……」
narrator:禁忌と背徳が強く現れる。そのぶんだけ快楽が増す。
narrator:――かざりはわかっててやっている。演技だ。
narrator:少し芝居がかったセリフや行為が好きな子だから。
かざり:「お兄ちゃん、だめ……。中だめ、ん……、あ、はぁ、あぅ
narrator:……、んぅ……！」
narrator:だめ、といいながらかざりは大量の愛液をあふれさせた。
narrator:無理やりされるという設定に興奮している。僕も興奮を煽られる。“だめなのに”という禁止が官能を強くする。
僕:「かざり……！」
かざり:「ぁん、はぁ、あぁ……！んぅ、はぁ、はぁ……！お、お兄ちゃん、外……外にだしてね……？あ、あぶない日、だから……」
narrator:どこまで本気か嘘かわからない。何もかも。
narrator:ピストンもますます速くなって、奥を小突き続けてしまう。
narrator:精液が上がってくる。もうダメだと思う。
かざり:「ん、ぁあああ、はぁ、あ――、ん……！中に、出したら……、デキちゃうぅ……っ、お兄ちゃんの精子で、受精しちゃう……！」
僕:「……！」
(scene change)
narrator:ダメだと言われるほどに我慢できなくなる。
narrator:どくどくと股間の奥が脈打つ。精液がどんどん送り出されて腰が抜けるほどの快感が訪れる――。
かざり:「ふぁ、はぁ、あぁああ……！んぁ、はあああ、あああ、出てる……！にんしん、しちゃう……！」
narrator:熱が尿道の先端で爆発した。
(scene change)
narrator:ひりつくような痺れと痛みと共に大量に射精する。
かざり:「はぁ、あぅ、んぃ……！イく、ああああ、きもちい……っ、ぁ、イク、イク、イ゛ッ、ぅううう……！イク、んぅううううう……！」
narrator:濃い液体を流し込んでいく。
narrator:二回目でも勢いは強い。腰に力を入れると勢い良く射出できる。子宮を汚せる。
かざり:「ふぁ、はぁ……。あ、あぅ……。はぁ、んん……！」
僕:「ごめん、かざり。ごめん――」
かざり:「ぁは、ん、ふふ……。どうしてあやまるの？」
僕:「どうしてって」
narrator:いま僕は取り返しのつかないことを。
かざり:「……ほんとはいいんだよ。大丈夫だよ……中はだめっていうのは、演技だもん」
narrator:……そうだった。
narrator:快楽と背徳で頭のなかが溶けている。
かざり:「だめになっちゃった……？」
narrator:答えられない。
かざり:「なっちゃったねー……」
narrator:見抜かれてぞわぞわと内側から胸を引っかかれてしまう。なんともいえない心地いいような気持ち悪いような感覚だった。
かざり:「ぁは……気持ちよかったぁ……。よかった……ね？」
narrator:素直で純粋ないい子だ。だがそれだけに男を堕としてしまう魔性な部分を備えている。
narrator:まだ収まらない。
narrator:まだ出したい。
narrator:本当に出せるかどうかは微妙なところだけど、欲望自体はある。
僕:「かざり……」
かざり:「うん……。なあに？」
僕:「もう一回――、まだ。今度はもっと激しく」
かざり:「いいよ。大丈夫だよ。たくさん甘えて……」
narrator:感情も理性も獣性もわきたつ。
僕:「ごめん。こういうときのために使おうと思ってたものがあるんだ」
narrator:本当にバカみたいだ。
narrator:でも使うならまさに今だと思う。数日前に注文したものを持ってくることにした。
僕:「脱がすね。汚してごめん」
narrator:ううん、とかざりは穏やかに微笑む。
