chapter16_0|似合うのとお似合いなのは違う
narrator:大人になってよかったことは、ありのままの自分が受け入れられることはないと学んだことだ。
(scene change)
narrator:自分を作らなければならない。それは疲れる。だが作っている限りは社会の成員としてみなしてくれる。
narrator:……なんて屁理屈は考えずに、隣にいる誰かのために着ればいい。自分のためじゃない。それが服というものだと思う。
僕:「昼過ぎに開店するお店も多いみたいだから、そろそろだな」
かざり:「わくわくする……。ね、みはちゃん」
みはと:「うぁん。眠くなってきた」
かざり:「あはは。失礼、失礼」
narrator:ほんとそれ。
narrator:休みの日にわざわざ時間を割いてやったというのに。
narrator:今日はかざりとみはとと一緒に買い物に来ている。
narrator:土曜の昼過ぎ。二人は昼まで学校がある日だったそうで、制服姿で待ち合わせた。
narrator:これから商店街のショップや古着屋を巡って新しい服を買うという予定だった。
narrator:かざりは引っ越したわけだし心機一転だ。
僕:「二人で色々見てくるか？僕は待ってるだけでもいいよ」
みはと:「ぇー、やだぁ、一緒がいい。一緒に見てまわろー？」
僕:「まあ荷物持ちくらいはするけど。かざりもそれでいい？」
かざり:「うん♪お兄ちゃんと見てまわりたい。あと……似合うの、選んでほしい」
僕:「選ぶのか……。女子の服は全然わからんから、どうしたもんかな。ちゃんと良いの選べるかどうか」
みはと:「ちゃんとぉ……責任とってよね……」
narrator:相変わらずしょうもないセリフばっかり覚えてくる。
僕:「まあ僕のお金だしな。そりゃ責任はあるっちゃあるけど」
narrator:ただちょっと気まずい感じがする。
narrator:両脇にいたいけな少女二人を侍らせてる男の図。変な目で見られないだろうか。
かざり:「えへへ……。お兄ちゃんに選んでほしいの」
みはと:「頼んだぞ、せばすちゅわん。ふふん。まああたし可愛いからなんでも似合っちゃうんだけど」
narrator:……めんどくせー。
narrator:とはいえ買い物に付き合うというのはそういうことかもしれない。
narrator:学生時代を思い出す。
僕:「じゃあスマホのマップ開いて。軽く計画立てるか」
narrator:スマホ上で近所のショップを表示してみる。
かざり:「わぁー、楽しそう♪」
僕:「二人とも、どういう服がほしいんだ」
みはと:「かわいいの」
僕:「それじゃわからん。なんでも可愛いんだから。色合いとか、雰囲気とか」
みはと:「天才的にかわいいの」
narrator:無視しよう。
僕:「かざりはどういうのがいい？」
かざり:「あ、あ……えっと……。ふんわり……やわらか……？」
僕:「なるほど。天才だな」
みはと:「えーー、なんでーー、天才なのはあたしじゃないんすかゃーーー」
僕:「みはとは袖が大きいやつが好きなのか？手が隠れちゃうくらいの」
みはと:「んぁ。それ。そういうの好きかも」
僕:「わかった。オーバーサイズのな。トレンドだな」
かざり:「わたしもトレンドがいい」
narrator:かざりは妙に気合が入っている。ふんす、という感じだ。
僕:「じゃあかざりは肩が落ちてるやつにしようか。あと中間色みたいな？」
かざり:「うん、うん。なんかわかんないけど……っ、そういうのがいい」
僕:「うん。僕もわからん。店員さんにも聞いてみよう」
narrator:まず一通り見てまわる。
(scene change)
narrator:古着屋を見るのは二人にとっては初めての経験だったみたいだ。
narrator:まあ僕も初めて古着屋で買い物をしたのは今の二人より年嵩になってからだ。おまけに学生時代以来ごぶさただし。
僕:「いいの見つかった？」
(scene change)
かざり:「うん、うん……。候補は。もう一回見て決めたいっ。あ、ううん、やっぱりまだ二回くらい見ないと……っ」
narrator:真剣だ。葛藤がすごい。
みはと:「あたしもー。ねーねー、でもわんないから、さいごはお兄ちゃんがえらんで」
かざり:「わたしも。お兄ちゃんに選んでほしい……」
narrator:二人が両脇から迫ってくる。
narrator:みはとが戯れに左腕に抱きつくと、かざりも右腕に抱きついてきた。
かざり:「ふふふ。制服デートだね」
僕:「はは……」
narrator:一対一じゃなくて二だから微妙な返事になってしまう。
みはと:「なに戸惑ってんのー？きしょー」
narrator:きしょいのは事実かもしれない。
みはと:「かざちゃんという最強の盾とあたしという最強の矛……どっちがいいか悩む？」
僕:「まあそんな感じ」
みはと:「悩む必要ある？矛と盾どっちが強いかな～、どっちかな～、ってそんなん持っちゃえば両方いい。そしたら最強だから」
僕:「買い物は1セットまでだからな。どっちにするか迷ったからって両方買ったりはしないぞ」
narrator:ちっ、という舌打ち。意図を見抜けてよかった。
かざり:「でも、大事にしてもらえたら、矛さんも盾さんも幸せだね」
僕:「そうだな。大事にしないとな」
みはと:「大事にしろな？」
narrator:言ってる内容はほとんど同じなのにどうして受ける感触がこうも違うんだろうな。不思議だ。
narrator:それからもう一回見てまわって……。
僕:「どれにするか決まった？」
(scene change)
みはと:「ぅあー、うーん……。もうちょっとぉ……。まだ考える、考えたいぃ。プランＢがいるぅ」
かざり:「ねーねー、スカートはお揃いにしよう？さっきの良かったかも……♪」
narrator:何にしろあと二回くらいは見て回らないと決まらなさそうだ。女の子との買い物を舐めてた。
(scene change)
僕:「さっきの――、ああ、あれかな。良かったよ。大人っぽい雰囲気で」
かざり:「そう！大人っぽい……っ。うんっ。よかったよね！みはちゃんもあれにしようよ」
narrator:ふんす、と気合が入っている。
narrator:こういうときのかざりは決断力があって押しも強い。
みはと:「わかった、スカートはあれで……。そしたらプランＡとＢは違うなってなるから、えーっと……ん～～？？プランCかな……」
かざり:「上は編み編みのがいいかも……。お兄ちゃんも見た？ブラウンの」
僕:「ああ、いいんじゃないかな。ゆるっとしてて今風かも」
みはと:「待って、待って。あたしもそれがいい。完全に理解した。そしたらプランＤ……」
かざり:「前が開け閉めできるのと、できないのと、どっちがいいんだろう……」
僕:「下に着るものによるんじゃない？シンプルなのに合わせるなら、ジップがついてても邪魔にならないと思うよ」
かざり:「そっかぁ、うん……。ジップがあるやつにしようかな」
みはと:「じゃ、じゃああたしもそれで……」
僕:「みはとはリボンとフリルがついてるのが良かったんじゃないのか？シンプルじゃないからジップは合わないかも」
みはと:「えっ。うー……。うーん……もうどうすればいいのーーっ」
narrator:かざりのほうが芯がある分、服選びの方向性もなんとなく決まっている。
narrator:一方、みはとはお店やブランドの雰囲気に飲まれてわけがわからなくなってしまうタイプみたいだった。
僕:「プランが色々あったんだろ」
みはと:「うぅ……。あの。あのなあ？もうプランＺまで用意しとけ。ＢとかＣくらいで満足してるからだめなの」
narrator:プランＺはもうわけがわからなくなってるだけだと思う。
僕:「とりあえずもう一回まわろうか」
かざり:「うん！スカートはもう決めちゃっていい？みはちゃんもいいかな？おそろいにしよう♪」
みはと:「そこにあったらありですねー」
narrator:だんだん投げやりになってきている。
narrator:二回、並びにあるショップを全部見た。店によっては三回も。
(scene change)
narrator:みはとは根本的には少女らしい趣味で、フリルやリボンが好きみたいだ。ごてっとしたアクセサリーなんかも。
(scene change)
narrator:一方、かざりはシンプルめが好きらしい。
(scene change)
narrator:二人は楽しそうだけど店員さんと目が合うと僕はけっこう気まずい。
narrator:買い物は終わった。
(scene change)
narrator:お店の人に断って着替えもさせてもらった。
narrator:僕の右にも左にも美少女がいる。微妙に香る、新しい生地と古着屋さんのお香の匂い。
僕:「あ……ちょっとここ寄っていいかな」
narrator:二人を連れて、商店街のはずれにあるアンティークショップに入った。
かざり:「わぁ……。面白そうなお店」
みはと:「おー？」
narrator:二人ともよく似合っている。
narrator:服の雰囲気も似合っているし、このお店にもよく似合っている。
narrator:古着屋さんで選んだのはチェックのスカート。おそろいだけど微妙に柄が違うのが可愛い。
narrator:トップスは、かざりは大人っぽくシンプルめに。
narrator:みはとのほうはやや少女趣味だ。
narrator:二人とも少しクラシックな雰囲気にまとまったから、こういうお店に来るとよく映えた。
僕:「かざりはセンスあるなぁ」
かざり:「そ、そうかな……えへへ……」
narrator:この年なのに装飾性はそこそこにしてシンプルにまとめられるのがすごい。
みはと:「あ、見て見てこれー。このボタン押したら扇風機になるー」
narrator:お店の雑貨を漁っていたみはとが、ファン付きのペンを楽しそうに見せてくれた。
narrator:こっちはこっちで装飾性と相性の良い顔の良さがすごい。
かざり:「お兄ちゃんも何か買う？わたしがおごってあげる♪」
narrator:妹はいつも気前が良い。ニコニコしている。
僕:「値段見てみた？」
かざり:「うん……？」
narrator:値札を見たかざりがニコニコしながら固まった。
narrator:ぽん、とその辺に普通に置いてある雑貨に数万円の値札がついてるからな。
narrator:女子がよく行く雑貨屋とは桁が違うだろう。
みはと:「び、びびらせんなやー」
かざり:「これはちょっと……買えない……」
僕:「雰囲気を見たくて寄っただけだから、気にしないで」
みはと:「ま、まあね。このくらいはね。あたしなんかもともとびびりだから。何にでもびびってるところあるから平気」
narrator:よくわからない平常心の保ち方だ。
narrator:二人とも急におっかなびっくりになって雑貨を見て回っている。
narrator:幸い、お店の人は僕たちのことを気にしてなさそうだった。あるいはそういう接客。
みはと:「あ、理科で使った天秤みたいなのあるー」
かざり:「ほんとだ、可愛い。……でも何に使うんだろう？」
narrator:みはとのほうが妙なものを見つけるセンスはあるみたいだ。
narrator:ピンセットで分銅を積み、みはとは傍らにあった万年筆の重さをはかりだした。
みはと:「これで30グラムくらい……意外に見えるかもしれませんがこれで16グラムです」
かざり:「へぇ、大さじ1杯くらいの重さなんだね。見た目より軽――、ひぃあ！？」
みはと:「えっなになになになにどうしたの？」
かざり:「みはちゃんだめ……！きちゃだめーっ！それ持ってきちゃだめー！」
みはと:「はぇ？虫にでもとりつかれた？」
僕:「すごい値段だな」
narrator:天秤の上から万年筆をとりあげた。なるほど重い。そして雰囲気もある。明らかに良いものだ。値札は軽く10万円を越えている。
narrator:かざりがおびえた声をあげたのは値札が原因だろう。
かざり:「はぁ、びっくりしたぁ……」
みはと:「危うく心臓止めちゃうところだったね～」
narrator:このよくわかんない天秤だって二万円の札がついている。アンティークショップは恐ろしい。
narrator:万年筆も天秤も丁重にもとの位置に戻した。
narrator:しかし――こうして二人の姿を眺めているのは楽しかった。
narrator:チェック柄のスカートのせいか、二人が役者に見えてくる。
narrator:そう、例えばみはとはホームズでかざりがワトソン。
narrator:案外はまってるんじゃないかと思う。
narrator:奇想天外なことを言い出すホームズを、ワトソンくんがフォローするという感じだ。
narrator:……あとすごく単純に、二人の生足も良いと思う。
みはと:「えー、なにー、なになにー今度はなにー？兄上の目線がきしょいんですけぉ」
僕:「悪かったな」
かざり:「お洋服買ってもらったんだから、そんなこと言わないの」
narrator:……笑顔だ。
narrator:“目線がきしょい”を否定しなかった。かざりも言うようになってきたということかもしれない。
かざり:「お兄ちゃんにも何か買ってあげられればよかったんだけど……。しゅっせ払いになっちゃいそう」
僕:「気持ちだけで嬉しいよ、」
narrator:ワトソン君。と付け足したくなったのをこらえた。
みはと:「古いのもいいねー。この子たちもどうやってこうしてきたんだろうね」
narrator:日本語がわかりにくい。
僕:「まあ大切に扱われてたんだろう」
みはと:「ぉん。そーだよね。あたしも大切にされたーい」
僕:「……」
narrator:そりゃあそうかと思う。
narrator:大切にしたい。
みはと:「すっごい良いことばっかりしてる人が居るとしてね。こういうものもすごい大切にしてんの。でもそれが、自分のためだったらどうする？」
僕:「自分のためって？」
みはと:「うーん。わかんないけど。すごい善人みたいな人が……すごい大切にしてくれるんだけど。天国に行くために大切にしてくれてるんだったら、別にってならん？」
僕:「……難しいこと言うな」
narrator:例えば、能力のある部下もない部下も均等に扱ったほうが評価されるなら全員を大事に扱う。だがそれは評価のためであって個人のためではない。ということだろうか。
みはと:「ニコニコしてるけど、あたしのことなんかほんとはどうでもいいんだよ。ほんとは今の自分もどうでもいいのかもしれん。あとから救われるかどうかが大事なんかなー……」
narrator:みはとの視線が静かに左右する。
かざり:「みはちゃんはこのお店好きそうだね」
みはと:「あ、わかった？めっちゃ好きかもー……ふふふ。なんかここにあるものみんな、ただ大事にされただけって気がするー」
narrator:みはとの不安の核が少しだけわかった気がする。
narrator:天国に行くために、不幸な人に手を差し伸べるのか。
narrator:不幸な人に手を差し伸べたから、天国に行けたのか。
narrator:出力される結果は同じだけど、動機は微妙に違う。
narrator:きっとみはとは疑ってしまうのだろう。
narrator:来世での幸せのために今生で善行を積んでいるとしたら、それは欺瞞ではないか。善行をしながらお前のことなんてどうでもいいと思っている。
narrator:お前もどうでもいいし、もしかしたら今の自分すらどうでもいいと思ってる。……かもしれない。
narrator:ホームズはなかなか鋭い。人をじっと見てしまう。
みはと:「なんかひとつくらい買いたいねー。お兄さんの欲しいものってなにー？」
かざり:「うーん。安いのないかな……」
narrator:一方、ワトソン君は実直に表面だけを見ている。これはこれでひとつの才能、能力だ。
かざり:「あ、これ可愛いかも……。ぇと……、うん。3200円……っ」
narrator:かざりが手にとったのは小さな置時計だった。
narrator:革の装飾付き。なんとも中途半端な無骨さと上品さ。持ち運ぶには大きいし、ずっと置いているには頼りない。
narrator:だからこそこの値段なんだろう。
僕:「買おうか」
かざり:「あ……っ、うん。しゅっせ払いで、わたしがプレゼントしてあげる♪」
僕:「そっか。じゃあありがたく受け取ろうかな」
narrator:僕は財布をかざりに渡した。
narrator:かざりは置き時計と財布を持ってレジに向かう。
みはと:「ぇー。あたしもなんかあげたい……。ぅー、どうしよ、どうしよ。ねぇなにがほしい？」
僕:「また今度でいいよ」
みはと:「じゃあ帰ったらちゅーしよ。キスあげる」
僕:「それは良いな」
narrator:マジで良いな。ありがたく受け取らせてもらおう。
みはと:「えっちなこともする？いいよぉ。デートの後ってえっちなこともするよね。ちんちんさわってあげるね」
narrator:すごく直接的なセリフだ。
僕:「聞こえたらどうするんだよ」
narrator:一瞬で理性が消し飛びそうになってしまう。
みはと:「ぁは……。怖い目になったー……」
僕:「眠いんじゃなかったのか」
みはと:「はー？いつの話してんのー？ねーねー、照れてるんすかゃー？」
narrator:……イライラしてきた。下半身が。
かざり:「買ってきたよ。はい、財布。お家に帰ったらプレゼントするね」
narrator:穏やかに微笑んでいるかざりを見てとりあえずイライラをリセットしよう。
僕:「ありがとう」
narrator:それじゃあ帰ろうか、ということになって二人と軽く手をつなぐ。
僕:「ほんとに可愛いな」
narrator:二人が並んでいると率直に思ってしまう。
かざり:「本当？うれしい……。かわいいってゆったー……」
みはと:「あはは、かわいいってゆったね。これあるかな？まじであるかなぁ……。ロリコンあるかな？」
narrator:みはとはとりあえず半分無視して。
僕:「よく似合ってて可愛いよ。改めて言うのもなんだけど」
かざり:「ぽっ……」
みはと:「でもさー、似合ってるのと可愛いのとはまた別でしょ？」
narrator:似合ってて可愛いよ。と言いたいところだけど、それだと雑だと受け止められてしまうのだろうか。
narrator:こんな年でも女子は女子だ。なかなか難しい。
僕:「二人とも好きな服を着てて、それで可愛いからすごいと思うよ」
narrator:作文みたいな発言になってしまったがこれが精一杯だ。
かざり:「似合ってる……かな？」
narrator:期待がこもった視線。
僕:「もちろん。似合ってるよ」
narrator:スマートに答えたつもりだったけれど、かざりは軽くため息をついた。
かざり:「……、お兄ちゃんはなんもわかってないんだから」
僕:「えっ――。あれ」
narrator:よし、うまく話せたな。……じゃない。
みはと:「なははは、困ってる困ってる」
narrator:かざりとみはとは目配せをしあって微妙に呆れたそぶり。「ねー」みたいな。
かざり:「せっかく大人っぽくしたのになぁ……。さ、行こうみはちゃん」
narrator:二人がお店を出ていく。
みはと:「行こう行こう～♪……ぷ」
narrator:最後にみはとが振り返って煽って行った。
narrator:帰ってくる途中、かざりの機嫌は悪いというわけではなかった。
(scene change)
narrator:普通に受け答えはしてくれるし笑ってもくれる。
narrator:でもやっぱり僕に何か気付いてほしそうな感じで。
かざり:「お茶いれてくるね」
僕:「あ、ああ」
narrator:かざりはキッチンに引っ込んでしまった。
narrator:……ちょっと気まずい。
みはと:「んふ……。んーふっふっふふふーん♪」
narrator:そしてこっちはめちゃくちゃ機嫌が良さそうだ。
narrator:たぶん人が困っているところを見るのが好きなんだろう。
みはと:「ばかですなー……。かざちゃんもお兄ぃも。ふふふふ」
narrator:意地悪なホームズだ。きみはそんなこともわからないのかね？観察が足りないね――とでも言いそうな。
narrator:とりあえず無視無視。お茶をいれてもらったらゆっくり話せば――。
narrator:――と思っているうちに、キッチンからは料理をする音が聞こえてきた。
narrator:シャカシャカとホイッパーで何かかきまぜている。
narrator:お茶請けのお菓子でも作り始めたのだろうか。
僕:「…………」
narrator:所在がないとはこのことだと思う。
みはと:「ねーねー、教えてあげよっかぁ？」
僕:「いや、もうちょっと自分で考える」
みはと:「えー、遠慮しないでいいのに。あ、おいしそうな匂いしてきた。くんくん。これはカブトムシくるぞ～」
narrator:確かにハチミツとバナナとバターが混ざったようなとても良い匂いがしてきた。
narrator:そして調理にはまだ時間がかかりそうだ。
narrator:みはとがニヤニヤ笑いながらべったり張り付いてくる。
narrator:からかったりひっかき回したりするのが楽しくて仕方ないみたいだ。
narrator:――そんなところをなぜかエロティックにも感じた。
narrator:座っている僕の肩に胸元を寄せて。新しい服の生地の匂いがする。
みはと:「そういや約束したもんねー。ちゅーしよって。してあげよっかぁ？」
僕:「…………」
みはと:「かざちゃんがおへそ曲げちゃってるうちに、あたしがよしよししてあげちゃおっかなー」
narrator:僕が無視していると、みはとが指でつんつんし始める。
narrator:ほっぺから始まってアゴとこめかみ。後ろ髪を引っ張りつつ、つむじに移動して。
みはと:「無視すんなよー。ふふ。ぎゅー……っ」
narrator:うすっぺたいのに妙に柔らかい胸で抱いてきた。
narrator:本当に不思議だ。肉付きがいいわけでもないのにどうしてこんなに柔らかいんだろう。
narrator:ふくらみかけのおっぱいの感触は確かにある。でもそれだけじゃない。女の子独特のやわさ。薄さ。
みはと:「ぎゅーぅー……。ん……。あは……効いてる効いてる♪」
narrator:みはとが何のことを言ってるのかは明らかだった。
narrator:……下半身がイライラしてしまっている。
みはと:「おちんちん大きくなってるねー。あはは、ちょろー……ねーねー、浮気しちゃおう？」
僕:「……っ」
narrator:その一言がまた強く効いた。
narrator:浮気も本気も無い。だけどかざりの目を盗むようにしてすることに妙な背徳の喜びは感じる。
narrator:それを浮気と言ってしまってもいいかもしれない。
みはと:「……むこう行く？」
narrator:理性が決壊した。
