chapter17_1|牛乳とはちみつ
みはと:「へへ。よーしよーし……♪」
(scene change)
narrator:買ったばかりの服の匂い。そしてみはとの甘い香り。
narrator:ふわふわの髪の毛からはひたすら甘い香りがして、首筋からは少し艶っぽい女の子の香りがする。
narrator:これだけでも本当に心地良くて、勃起が強くなるんだけど――。
かざり:「あ……、はぁ、ん……っ」
narrator:思い切り隆起したものはかざりの膣内にあった。
narrator:温かさにたゆたう感覚が途方もなく気持ちいい。人の肉に、粘膜に包まれているという感触がはっきりとある。
みはと:「赤ちゃんできちゃうっていうか、これじゃお兄ちゃんが赤ちゃんみたいだねー。あはは……かわい♪」
narrator:耳元で言われながら首筋を撫でられる。
narrator:……ダメだ。半分以上煽られてるはずなのに、穏やかな興奮が止まらなくなる。
narrator:買ったばかりのニットとブラウスの柔らかさと清潔感もたまらなくて、包まれている感覚が強かった。
みはと:「よしよし……。ん……っ。お？ここ、お兄ちゃんの腰のくびれかー……へっこんでる。たーのし♪」
narrator:みはとは僕にまたがるようにして抱きついている。
narrator:だから下になっている方の太ももを圧迫しないようにと思って微妙に姿勢を変えると――。
かざり:「はぅ、ん……！あぅ……ぐりぐり、きもちい……」
narrator:かざりの膣内をまさぐる形になる。
narrator:お腹と下半身に、柔らかくて温かい股の感触がひとつずつ。それが気持ちよすぎる。
narrator:二人の人間と同時に肌を重ねることがこんなに気持ちいいなんて知らなかった。
みはと:「あー、これいいなー♪楽でいいなー。でっかい赤ちゃんよしよししてるだけでいーんだもん。へへ、えへへ……。ばぶだねー？」
僕:「……っ」
かざり:「あ……！」
みはと:「んん？ぁえー？かざちゃんが反応したってことはぁ、ばぶって言われてうれしいのー？」
かざり:「はぅ、ぅう、ん……！おっきくなってる……っ」
narrator:背筋が熱くなった。異常に欲情してしまっていることがバレている。
narrator:だが体の興奮は止められない。
みはと:「嬉しいんだぁ……」
narrator:嬉々とした声に怖気を感じる。だが首筋は優しく柔らかく撫でられている。
narrator:そのギャップにぞくりとしたところで――。
みはと:「ふふふ、なんでうれしがってるのー？ばぶって言われてうれしいの？大人のくせにー……」
かざり:「ふぁ！？んぅ……！」
みはと:「ふーん。へー。よしよし、ぎゅーってされて。赤ちゃんみたいになりたいってことだよね。ぁはは……ざーこよわいねー」
かざり:「お兄ちゃん……っ、なんでおっきくするのぉ……？」
narrator:かざりのセリフを受けて、みはとがこれみよがしに優しく頭を撫でてくる。
narrator:正直何もかもがめちゃくちゃ気持ちよくて官能的で、興奮のボルテージだけが上がっていく。
みはと:「お兄ちゃん……ばぶちゃん……」
narrator:揶揄されて悔しい。けれど勃起はますます猛る。
みはと:「よーしよーし、よーし……♪可愛いねー。ふふ、びくびくしてる。みはちゃんの思った通りになっちゃうなー♪」
narrator:みはとは完全に調子に乗っている。
narrator:どうにかしてやりたいと思う。
narrator:だがそう思えば思うほど――。
かざり:「ふぁ、ううう……っ。お兄ちゃん、だめだよぉ……」
narrator:――反応するのはかざりのほうだ。
僕:「っ、はぁ、はぁ……」
narrator:思わず息が漏れる。
narrator:すると――。
みはと:「はぁはぁしてるー。ざーこぁは、これ言われるの良いのぉ？ょゎょゎだねーって言われるの好きなんだぁ……ざーこ」
narrator:心の底から受精させたいという欲望が湧く。なぜかは自分でもわからない。
かざり:「ぁ、はぁ、あ……！だめ、だよぉ……。誘惑されちゃだめだよ、お兄ちゃん……っ」
narrator:誘惑なんてされたつもりはない。
narrator:なんて強がってみても、ひたすら勃起が固くなることは誤魔化せない。
narrator:みはとに弄ばれながら、かざりの肉壺が気持ちいい。
かざり:「ふたりとも好き同士だったら、赤ちゃんできちゃうよ……っ。だ、だからね、わたしが……、はぅう……全部……っ」
僕:「あ……！」
narrator:かざりの謎の理論。”愛し合っている同士だと受精してしまう。”
narrator:だから僕とみはとはあぶない？
narrator:僕とかざりならそうでもない？
narrator:違う、きっと僕とかざりのほうがあぶないのに。あれ？つまりそう思うということは、僕はかざりの愛を確信しているということで。
narrator:かざりはどうなんだろう。みはとはどうなんだろう。わからない。
narrator:ただ、この締め付けは心地よすぎる。
僕:「かざり……！」
かざり:「あぅ、はぁ、あ……！お兄ちゃん、出して……っ。出すなら全部わたしがいいよ……っ、はぁ、はあぅ……」
僕:「だめだ……」
narrator:今更だけど。
narrator:違うんだ。だめだ。かざりともできるに決まってる。こんなに好きなんだから。僕はかざりを好きで、かざりも僕を好きで。
僕:「愛し合ってるから……っ」
かざり:「……っ、はぁ、すき……。お兄ちゃん大好き……っ」
僕:「僕も好きだ――」
narrator:呼応した瞬間に快楽が股間の奥で破裂する。
narrator:前立腺が訴えて精液が急速に上ってくる。長い管を経由して、尿道の先端にたまる。
みはと:「ぁは……、汗いっぱいかいてる……。出しちゃうの？」
僕:「っ、あ……、はぁ、もうすぐ……っ」
みはと:「ふーん……。なーな、ろーく、ごーお」
かざり:「あぁあ、はぁ、んぁ、はぁ、あ……！」
みはと:「よーん……♪」
narrator:みはとが何を言っているか理解する。多分かざりも理解した。
みはと:「さーん……」
かざり:「お兄ちゃん……！んぁ、あああ、はっ、あ……！もうすぐだよ……んっ、もうすぐ、もうすぐぅ……っ」
narrator:腰の動きが激しくなった。
narrator:ぱちゅぱちゅと音が鳴るほど腰を打ち付けて、奥を押し付けてくる。
みはと:「にーぃ……」
かざり:「ちょうだい……っ、あぅ、精子ちょうだい……っ。お兄ちゃんに中出しされるの好き……っ」
みはと:「いーち……」
narrator:快楽が迸る。迸った快楽が陰嚢と腰の奥でたまる。
みはと:「ぜーろ……」
かざり:「ふぁ、あぁあ、あぅ、ああぁ……！熱いよ……！」
(scene change)
narrator:腰が跳ねる。濃くてどろどろの精液をかざりの子宮に放出している。
みはと:「ふふ、ざーこ……射精して気持ちよくなってるー……ちんぽよかったねー……」
narrator:セリフと裏腹に抱きしめる手は優しい。ゆっくりと首筋を撫でてくれる。そうすると射精が長く続くのを知ってるかのように。
かざり:「まだ……、ぅ、出てるぅ……。はぁ、あ……、ぴゅ、ぴゅ、ぴゅうー……っ。ふぁ、はぁ、はぁ……」
僕:「……っ、はぁ、はぁ……」
narrator:腰が蕩けそうな射精。長い時間をかけて終わっていく。
narrator:ただ微妙に物足りないような。不可解なような。出したばかりなのにわだかまる感覚。
みはと:「……まだなの？」
narrator:人をじっとみる癖がある子は見抜いていた。まだ出しきらないの、と。
みはと:「ぁは……♪ざこ精子じゃ、かざちゃんを受精させらんないねー」
僕:「だ、だめだ、それは――」
みはと:「何がだめなのー？ちゃんと好きって伝えなきゃ。好き合ってるから……受精させてあげなきゃ。ふふ。卵子に精子、ごっつんこさせなきゃだよー……？」
僕:「……っ」
narrator:かざりに伝えたい。好きだと伝えたい。どうしようもなく。好きになるしかなくて。でもちゃんと好きで。
僕:「かざり、愛してる」
かざり:「ぁ……。あ、あぅ……、んん……！」
narrator:言葉にならない声。でもぎゅうっと強く締まる膣襞から伝わってくる。
narrator:――愛されてる。
narrator:孕ませたい。孕みたい。
narrator:全部中に出したい。もう一度。
みはと:「よーしよーし。もっかいがんばるのぉー？がんばろっかぁ」
narrator:みはとの口車にも後押しされて、射精が終わったばかりのペニスに力を込めた。
かざり:「お兄ちゃん……っ。あ、はぁ、ああぅ……！」
narrator:かざりの締め付けも強い。ぴったりと合わせてくれて――軽く腰も振ってくれる。
narrator:にちにち、みちみちと、粘性の強い音。隙間なく包まれる感覚がたまらなく心地良い。
かざり:「だめ……、お兄ちゃんだめだよ……っ。あ、はぁ、ん……！この前は、演技だったけど……っ。今はほんとにだめ……！」
narrator:言われても腰が止まらない。
僕:「なんで――」
かざり:「……ほんとにできちゃう……っ」
narrator:瞬間、すごく嬉しいと思った。
narrator:かざりが認めてくれたんだと感じた。僕の愛情も。自分の愛情も。追い付いて交わり合って混ぜ合って。
かざり:「はぅ、ぅく……んっ！ほんとに、欲しくなっちゃう……から……っ、はぁ、ああぅ……！」
みはと:「ぁは……えー、いいなー……あたしもほしーぃ」
narrator:鼻にかかったからかう声。
narrator:バカにされてると感じながらも、このままかざりを孕ませて、冗談半分に笑ってるみはとも孕ませたいと強く思う。
かざり:「ひぅ……！はぁ、あぅ、大きい……っ！ぅう、気持ちいい……っ、おまんこ気持ちいいよお……！」
narrator:その卑語が最後のひと押しになって、理性が決壊した。もう何が何だかわからない。
narrator:快楽と興奮と悔しさと欲望と官能と。ただ目の前の二人のメスを犯したいという強い衝動。
narrator:自分のものにしたい。
narrator:かざりもみはとも受精させてやりたい。孕ませたい。
みはと:「あ……、もう出るの？出るんだ」
narrator:獣みたいな声を漏らしながら腰の奥にありったけの力を込めた。
narrator:一度目の精液がまだ子宮にあるうちに、もう一度満たすイメージ。
みはと:「さーん……、にーぃ……」
narrator:奥に擦りつける。小刻みな動きでトントンと子宮の入り口をノックして、先端はもう侵入させてしまうようなイメージで。
みはと:「いーち……」
かざり:「ぁ……、はぁ、ああぁ、だめ……、お兄ちゃんだめだからね……っ。また中で出したら……っ、あ、んん……！」
みはと:「ぜーろ……はいしゃせいー。ぴゅ、ぴゅ、ぴゅぅー……」
narrator:連続で濃い精液を吐き出して、体が芯から解けていくみたいだ。
(scene change)
かざり:「はっ、あ……、熱い……！んっ、好き……っ。ううぅ、これ好き……っ。お兄ちゃん好きっ……！」
(scene change)
narrator:好きだからいいのに。好きだからダメで。
みはと:「震えてるー……。びくびくして、いっぱい出してるねー。えらいえらい」
かざり:「あぁー……っ、はぁ、あぅ……。出してもらうの、すごい気持ちいい……」
narrator:かざりの中にたっぷりと注いで擦り付けた。
narrator:腰が跳ねる。下半身の感覚でいっぱいいっぱいになるところに、みはとが首筋を撫でて腰を擦りつけてくる。
(scene change)
みはと:「よしよし……。ぇ、わー……ほんとにめっちゃ出てる。すごー、こわー。お兄ちゃんこわいー」
narrator:鼻筋と頬がぶつかる。みはとの体温も上がって、猫みたいな鼻息が聞こえてくるのが少し滑稽で可愛かった。
僕:「みはと」
みはと:「なにー？もっとよしよししてほしいのー？」
narrator:余裕っぽいけれど本当はそうでもないはずだ。
narrator:“自分から言い出すのはなんとなく嫌だ。”
narrator:みたいな状態。誘うような微妙な空気。
僕:「……したい」
みはと:「……え、えー。やだー、こわいー。あは、ふふ……。かざちゃんに怒られちゃうよー？」
narrator:言い募るみはとの肩を抱えた。
みはと:「本気……？このままするの？」
narrator:戸惑ったようなセリフ。だけど半分演技だ。
narrator:みはとは腰を擦りつけてきていて――その中心部はじっとりと濡れていた。
みはと:「かざちゃんの言う通りになっちゃうよ？」
僕:「何が」
みはと:「……好きだもん。受精しちゃう……」
(scene change)
僕:「……っ」
narrator:半分萎えかけていたペニスに血が集まる。
narrator:……やっぱりたまらなく顔がいい。
narrator:こうしてるだけでどんどん股間に血が集まる。おまけに何だって？好きだとか。受精しちゃうとか。
みはと:「ね、ね、やめとこ？」
narrator:ひとつ気付いたことがある。こうしているとき、僕だけでなく、みはとのほうもドキドキしていることだ。
みはと:「ほら。うえ着せてあげる。はい、もうやめ、やめー……」
narrator:みはとがスウェットを無理やりかぶせてくるのを甘んじて受け容れる。
narrator:微妙にほっとしたような空気が一瞬流れた。
narrator:その弛緩を裂くように――。
narrator:――布団に手をついて逃げられなくした。
みはと:「ぁ……」
narrator:細い声がたまらない。
narrator:自分のものだ、という独占欲と支配欲が満たされていく。
僕:「脱がすよ」
narrator:言って、頬を撫でた。それから前にしたみたいに耳孔にも指を侵入させる。
narrator:出たり入ったり。指の軽い往復。これからすることを示す。最後に深く入れて、押し付けて。
narrator:甘く蕩ける。
みはと:「……キスしないで」
僕:「……？」
みはと:「今キスしないで。ね。おねがい。されたら……、たまごがお腹にきちゃう……」
narrator:我慢できるわけがない。
narrator:むしゃぶりつくように唇を重ねた。
みはと:「んぅ……！ちゅ、んむ、れる……、あぅ……。はぁ、はぁ……、おなか熱い……、ちゅ、んぅ、これ、絶対――」
narrator:そのまま体を抱えあげる。
