chapter17_2|魂ごと手放すような
narrator:一番動物に近い姿勢。
narrator:交尾をして、受精させるのに適してそうな。
みはと:「んぃ……ぅうう、入ってきたぁ……っ！あ、あ……！」
narrator:濡れは十分。たっぷりすぎるほどだった。一気に奥まで挿入すると脳髄が痺れる。
narrator:好みのメスを自分のものにできる。途方もない達成感が果たされる、その数歩手前の高揚。
僕:「みはと……！」
みはと:「や……っ、ぁ、はぁ、ん……！呼ぶなぁ……っ、ふぁ、はぁ、あぁ……！」
僕:「みはと、愛してる」
みはと:「ぅ、きゅ、ぅうう～～……ずるい、はぅ、ん……！うれしい……、きもちいい、んぁ、ああぅ……！」
narrator:感じ入って背筋を震わせてくれるのがたまらない。
narrator:それにあわせて締め付けとうねりも強くなる。
narrator:愛してるの一言で過敏な反応をしてくれる上に――。
みはと:「奥まで……、きてる……」
narrator:――孕みたがってくれている。
narrator:オスの本能なのだろうか。なんとなく雰囲気や肌の色やつむじと首筋からの香気でわかってしまうのだ。
narrator:このメスはいま卵をもっている。
narrator:中に射精すれば自分の遺伝子で汚してしまえる。
みはと:「あぅ、はぁ、ん……！かたい……っ、すごいよぉ……」
narrator:前哨戦とばかりにまず残滓を擦りつけた。
narrator:ねっとりと腰を使って、かざりの愛液とかざりに出した精液をなすりつけて馴染ませていく。
みはと:「ふぁ、んぁ、あぅ……っ。ぐりぐり好き……」
narrator:今まで一番強く酷くしていると思う。
narrator:なのにみはとが感じてくれていることは明白だった。
みはと:「お兄ちゃん好き……っ」
僕:「っ、ぅ……！」
みはと:「ちんぽも好き……っ、あ、はぁ、だめ……、もう止まんない、おかしくなるぅ……！」
narrator:力をこめて腕を引き寄せた。
narrator:その動きとは反対に腰を強く突き出す。
narrator:ぱん、と間抜けな音。奥の奥まで届いて、すぼまった本当に狭い場所に包まれた快感と――。
みはと:「ふぁ、あ、んぃ……！イく……っ、うう、はぁ、奥イク……、ぅうう、はぁ、あぁあああ……！」
narrator:――愛液があふれてくる温かい感触。
narrator:思い切り股間に力を込めて、勃起を限界まで強くする。固くするというよりは押し広げるイメージで。
みはと:「あ……ぅ、あ……！イッてる、から……、大きくされたら……、ぁ、はぁ、ああああぅううぅ……」
narrator:すると、広がった尿道に多少ではあるが愛液が入ってくる。
narrator:そのあたたかさに浸される感覚がたまらなかった。
narrator:精液が通る管。愛液で歓迎されている。
みはと:「ん……！う……。あぅ……。はぁ、はぁ……。ぅ……。はぁ、はあぁ……」
narrator:軽くイッたみはとが落ち着くまでの間、愛液につかる感覚を楽しんだ。
narrator:体の中枢の高い体温が混ざる悦びで蕩けてしまいそうになる。
narrator:落ち着いて。息を整えて。
narrator:ゆっくり味わって――。
みはと:「ぬるぬる、いっぱい……」
narrator:みはとにも思い知って欲しい。
narrator:快楽と悦び。体と心が混ざり合って両方で高め合っていく感覚。
みはと:「大きい……ぅうう、好き……」
narrator:既にいくらかは伝わっている気がする。
narrator:どうすれば最高に気持ちよくなれるのか。たとえ一瞬でも一抹でも最高に嬉しくなれるのか。
narrator:嬉しさも快楽も、本当は一瞬で一抹で十分なのだろう。そうでないといつでも思い出せない。
僕:「みはと……」
narrator:ある意味で悲しい確信かもしれない。だが、今日のこの悦びを後生大事に抱えて生きていくんだろうと予感している。
みはと:「ぁう、はぁ……。ど、どしたの……？動かないの？……疲れた？うー……、どっか痛い……？」
narrator:挿入しながら気遣われるのも最高だった。
narrator:この瞬間を永遠に引き伸ばしたい。だけどそれはできない。
みはと:「すっごい固いよ……。ねぇ……。しないの？」
narrator:喉が干上がる。もう次の瞬間にでも動きたい。
narrator:だけどあと少しだけ味わう。時間をかけて。
narrator:みはとの腰が微妙に動いている。物欲しそうな動きだ。左右に揺れて、愛液としとどに垂らして。
みはと:「動いて……、ねーえ……。せ、せっくす……。せっくすしたい……っ。お兄ちゃん、せっくすしたいの……っ」
narrator:あと少し。本当にあと少しだけ。もうぎりぎりだ。
narrator:こうして待っている間にも命の先端が熱で焼け焦げている。
narrator:少女との性交のために余命を捧げている。
みはと:「ね゛ぇ、せっくす！ん゛ぅう、せっくすしたい、交尾したいぃ……！シて……っ、動いて……！ちんぽにずこずこされて、中出しされたい……！」
narrator:応える。
みはと:「ふぁ、ああ、あ……！あ、はぁあ！んぁ、あ、あああ！」
narrator:限界を越えた興奮のなかでピストンを開始する。
narrator:心の興奮は十分すぎるほど高まっている。体の反応が新たな刺激を得てやっと追い付いてきて、急速に精液が溜まっていく。
narrator:トクトクと腰の奥が疼く。ひたすら卑猥な生の実感と、それを削っている実感。
みはと:「奥……！広がる……、ふぁ、ああ！や、あ、すご……、んんぅ！またすぐイッ、ちゃう……！」
narrator:命も魂も精液に作り変えて、少女の子宮を涜するのに使いたい。
narrator:みはとの締め付けに強弱がつくのと同じように、ペニスも射精前の細かい収縮を繰り返す。
narrator:すると尿道で先走りと愛液が混ざって押し出される。
みはと:「いぅ……、あ、はぁ、ああぅ……！らめ……、やっぱすぐイッちゃう……っ。ねぇまだ……？いっしょイキたい……っ」
僕:「もうすぐ。だから我慢して」
narrator:腰を振りながら身勝手な要求をした。でも――。
みはと:「ぅん、うん……がまんすゅ……、ぅ、ちょっとだけなら、あっ、はぁ、ううぅ……っ。ひぅ、ふぅ、ぅう……っ！」
narrator:みはとは素直に答えて背中を反らせ、頭を振った。髪の毛がきらきらと流れる。
narrator:そしてメスのフェロモンが一気に匂い立って、ダメ押しのようにオスの本能に訴えた。
僕:「中に出したら――」
みはと:「……うん。あ、あるよ……。今ぜったい……、おなかに……。うううぅ、またレイプされちゃう……」
narrator:もう一度犯せる。
narrator:悦びと快楽が下半身からどんどん上ってくる。胸元を通り越して心臓を握って、脳裏にまで入り込んで。
narrator:孕め、とつぶやいて一番奥を突いた。
みはと:「ふぁ、ひゃぁう！？あ、ぁあ、そこ、あ……！つながってる……っ、ちんぽと、赤ちゃんのへや……っ」
narrator:快楽で頭が熱い。もう精液は送り出されて、勢いよく放出されるのを待っている。精巣も精嚢も切なく痛むほどに。
みはと:「奥、ぐりぐりしてて……、あ、そのまま……、ぅあ、はぁ……！あ、出して……！イクから、出して、出して……！」
narrator:最奥と鈴口はくっつけたまま、細かく腰を揺すって快楽を貪る。
narrator:訪れる射精の瞬間。
みはと:「ふぁ、あ、イク……！イッ、あ、あぁ――、はっ、ちんぽ、精液、ちんぽ……、あ、クる……。……できちゃう」
僕:「……！」
みはと:「だいすき、だいすき、だいすき……！卵子にかけて……」
narrator:ありったけの精液を吐き出した。
(scene change)
みはと:「ひぅ……、あ――、はっ、あぅ……？」
narrator:一瞬だけみはとの体が固まる。大きな波が来る前の、終わりの感覚みたいなもの。
narrator:その間にも精液を吐き出す。びゅくりと濃い塊を子宮に注いで。
みはと:「んんぅっううううぅぅうう……！！」
(scene change)
narrator:遅れてやってくる強い反応。ペニスはまだ跳ねている。
narrator:手でしっかり押さえつけ、射精しながらみはとの絶頂を感じるのは最高だった。
みはと:「ああぁあ、はっ、あぅうう、んぃ……！あ、はぁああ、出されてるぅ……ぅうう、はぅ、ああぁ……！」
narrator:身をよじる。だが逃がすわけがない。もっとも、自身が逃げたい動きではなくて快楽の波を逃したいという動きだったけれど。
narrator:どちらにせよ深く長く強く味わいたい。
みはと:「ぅく……、ぁああ、はっ、あ……っ。ふうぅ、ぅう……、はっ、はぁ、はぁ……っ」
narrator:言葉にならない喘ぎと鳴き声と、定期的にびくりと跳ねる腰。
narrator:全部を押さえつけてひたすら確実に精液を送り込む。
narrator:もうこれ以上はない快感。
(scene change)
みはと:「ぅく……、うぅ、はぁ……。んっ……、受精、しちゃった……あ、う、変……、おかしいよぉ……。ずっと気持ちいい……」
narrator:自分が何を口走っているのかきっとわかっていない。
みはと:「種つけ、されちゃった……はふ、ん……、ママになっちゃう……」
僕:「……」
narrator:最後の一滴が裏筋を通り抜けていった。
narrator:鈍い快楽がいつまでも残る。
narrator:愛液にも包まれて。みはとの体に覆いかぶさって包んで布団に倒れ込んだ。
