chapter17_0|マジでかわいいんだよなキレそう2
narrator:楽しそうに笑っているみはとの体を抱えて寝室に移動する。
narrator:バターの甘い匂いを感じながら。
narrator:布団の上に横たえた。
narrator:……ダメだ。
(scene change)
narrator:めちゃくちゃ可愛い。
narrator:僕が鈍くなってしまうのは僕だけのせいじゃないと思う。
narrator:みはとが隣に居るせいで感覚が狂ってしまうのだ。鉄のそばに磁石があるみたいに。
みはと:「……もうちょっと可愛い顔しててあげようか？」
僕:「……っ」
narrator:わかっててやってるのも憎い。
みはと:「……ふへ。ぁはは……このウワキモノ」
narrator:ふぞろいに唇が動く。なぜか耳にも視線が行ってしまう。そこも可愛いと思う。
みはと:「もうおちんちんもおっきくしてるー……いけないんだぁ」
narrator:どうしようもなくなって唇を重ねた。
みはと:「ん……ちゅ、ん……。はぁ。んむ、ちゅ……れる、はぁ……」
narrator:みはとはしっかり舌を絡めてくれた。唇でも吸って。
みはと:「ぁ……。はぁ……。ちゅーするとなんで涙出ちゃうんだろーぅ……」
narrator:儚い声と表情。
narrator:押し倒しているという実感が強くなる。
みはと:「ねーねー、愛のないキスやだぁ……」
narrator:愛がないことはない。僕なりに精一杯にみはとを。かざりを。
narrator:だけど言わないとわからない。
僕:「……愛してるよ」
みはと:「……うんちゅ、ん……はむ、ちゅ……。れる、ん……あたしも、好き……かも……。ちゅぷ、んん……っ」
narrator:みはとのほうがかざりよりもたっぷりヒントをくれる。
narrator:――僕なんかに期待をしていないからだろう。
narrator:そう思うと背筋がざわつく。期待されてない自分はどうなんだと思う。だが楽でもある。
みはと:「味する？」
僕:「……ちょっと。なんかリップ塗ってる？ミルクみたいな……。味じゃないけど、匂いが」
みはと:「ぉん。へへ……。ママの味するしょー？ママじゃないけどな。ぎゅーってしていいよぉ」
narrator:頭の中枢にまで声が染み込んでくる。抱きしめてもいいという許可の通りに動いて。
narrator:勃起を押し付けて。唇を深く重ねた。
みはと:「ん……ちゅ、れる……。んむ、はぁ、れる、れろれろれろ……。ぇへ……、ばーか……」
narrator:最後のセリフは押し付けた股間に向けられたものだろう。
narrator:自分でもバカみたいだと思う。でも勃起はもう制御できなくなっている。
僕:「……したい」
みはと:「くす……。えー、どうしよっかなー。可愛いアイドルは、恋愛禁止だからなー。でも恋愛じゃないセックスならOKなの？」
narrator:何が何だかわからない問いだ。
narrator:答えられずにいると――みはとはぼんやりと言う。
みはと:「恋愛じゃないの、想像したらめっちゃ寂しい。やっぱり愛あるほうがいい……。ねー愛してるってゆってもっかい？」
僕:「……愛してる」
みはと:「ん……ちゅ、れる、れろ……。あたしも好き……。ちゅ、れろ、ん……。ふへ。ミルクの味する……。ちゅ、れるれるれろ……」
narrator:みはとの唇から僕の唇に移ったリップをみはとの舌が舐め取る。
narrator:小さくて温かくてよくぬめっている。
narrator:それ自体は驚くほど無味無臭で清潔で、正真正銘、少女を犯している気持ちになる。
みはと:「ふふふ……。ぁは、ちゅ、ん……。お兄ちゃんのくちびる好き……。はむ、んむ。ぁむぁむ。ちゅうぅ……」
narrator:みはとは――やっぱり思い知らせたいのだろう。
みはと:「はぁ……、嬉しい……。キスってね、二人同時にはできないしょー？ぇへ……だから、かざちゃんから盗ってる気分になる……」
narrator:神が罪人を殺さずに生かし続けるように。人を壊すことは殺すことではない。今まで犯した罪を、今犯してる罪を心底から悔い改めさせることだ。
narrator:壊れたいと思うほどに――
みはと:「ぞくぞくする……。ちゅ、んぷ……れる、れろ……。はむ、んむ……。きもちいい……」
narrator:――悔い改めよ。
narrator:命を奪って無にしてしまえばそれまでだ。終わらせてはいけない。
narrator:生かしながら殺すように。なるべく長く多くの痛みを相手に負わせることが、相手に自分の存在をいつでも認めさせることが、真の報復で――愛なのだろう。
みはと:「きもちいい……？」
僕:「気持ちいいよ」
narrator:愛は終わらない。苦しみが終わらないように。
narrator:「生きていて楽しいことなんてひとつもなかった」、というあふれる愛の告白。
みはと:「……どっちのほーがいい？」
narrator:世界を壊したい。けれど、壊したのがわたしだということを知らないまま壊れてしまっては困る。
僕:「……性格悪いな。歪んでるよ。一番かわいい顔してそれを聞くのか」
narrator:世界よ、壊れろ。おまえの罪状はこれであり罰の痛みはこれである。だから壊れない程度に壊れろ。
みはと:「はぁー？ちょっと歪んでるくらいが自然なんだよ。野菜もそうでしょ」
narrator:僕は頷く。
narrator:そうだよ。ほんとそう。
narrator:矯正を拒否してぎりぎりまで悪い自分で居続けることが、生きるということに適っている。
みはと:「ん？どうした？いきなり素直。切なくなっちゃった？ぁは……ぎゅーしていいよ」
narrator:許可のままにみはとの体を抱きしめる。
narrator:唇を奪う。
みはと:「ちゅ……、ん、れろ……、んむ……。あーね、教えてあげる」
narrator:抱きしめる。抱きしめる。抱きしめる。
narrator:とても心地良い。すがりついてるみたいだ。
みはと:「かざちゃんはね、お兄ちゃんの隣に立ってたいんだよぉ……」
僕:「……そうか」
みはと:「……ぉん。いいなー、かざちゃんは。お兄ちゃんがいて」
僕:「みはとも好きだよ。愛してる」
みはと:「ほんとー……？かざちゃんよりも好き？」
narrator:言葉に詰まる。どう答えていいかわからない。
narrator:でも今この場だけなら。そう考えるなら、正解は――。
僕:「……好きだよ。みはとを、愛してる――」
narrator:言いかけたところで、寝室の扉がトンッと鳴った。
かざり:「……お兄ちゃん？」
僕:「あ――」
narrator:かざりが居る。そりゃ居る。もともとこの家に居るんだし。調理してる間にちょっと目を盗んだつもりが。
narrator:――いま口走ったことを聞かれただろうか。
みはと:「ふっ……。あは、ねーもっかいゆってー……」
narrator:最大限煽られる。
narrator:かざりの視線の圧もはっきりと感じる。
narrator:さっきとは別の意味で所在がない。身の置きどころがない。
かざり:「二人とも、居ないと思ったら……」
(scene change)
僕:「あ、ああ」
narrator:悪いとかごめんとか言うのも変な気がして、何も言えない。
かざり:「お兄ちゃん。その……したかったの？」
僕:「…………」
narrator:脇をいやな汗が滴り落ちていく。
narrator:なのに股間はギンギンに勃起したまま収まらない。むしろみはとを組み敷いていたときより張っている気がする。
かざり:「……だめだよ？」
僕:「いや……待って。これは」
みはと:「ぁはははは。あせってる。よわよわだー☆」
かざり:「愛してるって、なに？」
僕:「な、何って――、」
かざり:「愛し合ってるなら……できちゃうよ？気持ちが通じ合ってたら、受精しやすくなるって言ってた」
narrator:また言葉に詰まる。何で得た知識なんだろう。
narrator:性教育でも案外そういうことは言いかねないけれど。
かざり:「……どうしてデキちゃうのかな？」
narrator:つぶやくような、自問自答するような声。
narrator:ひたすら困っていると更に追い打ちが来る。
かざり:「うーん……どうしてあかちゃん欲しくなるのかな……？」
僕:「……っ」
みはと:「だいじょぶだいじょぶ、お兄ちゃんはあたしのこと大好きだけど、あたしは別にだもん」
narrator:言葉にされると地味にショックだ。だが――。
かざり:「そんなことないでしょ。みはちゃんのほうがあぶないよ」
みはと:「へ？」
僕:「――――」
narrator:ほんの数秒間に、みはとが耳まで赤くなった。
みはと:「ぅな、なんだよぅ。こっち見んなぁ」
narrator:なんともいえない気持ちが胸にせり上がってくる。少女たちの睦言が本当でも嘘でも、ただただ男の欲望が止まらなくなる。
かざり:「お兄ちゃんは、ほんとに……。何もわかんないんだから」
narrator:微妙な優しい笑み。言われた通り何もわかってない。でも唐突にひとつだけわかった。
僕:「かざりは、大人なんだな。もしかしたら僕以上に」
かざり:「……でしょ？ふふふ……お兄ちゃん、子供っぽいところあるもんね。わたしが……面倒見てあげる」
narrator:言って、ふわりと抱きついてくる。
narrator:しばらく抱きしめていると、脇からみはとの声もあがる。ずるいわたしも、と。
narrator:そのまま三人で布団に倒れ込んだ。
