chapter20_0|ハンプティダンプティ
narrator:日を改めてかざりとデートすることになった。
(scene change)
narrator:といっても近所の公園だけど。
narrator:かざりのリクエストで別々に家を出てから待ち合わせることになっている。
narrator:待ち合わせ場所に行くと――。
かざり:「あっ……」
僕:「ちょっと待ったかな」
かざり:「ううん。あ……。えへへ。今来たところ……」
narrator:ニッコニコだった。
narrator:前回のことを反省して、今日はあらかじめかざりの服装と自分の服装の色味を合わせてみたのが功を奏したと思う。
narrator:服装の雰囲気だけでデートっぽくなってるはずだ。……「おそろ」みたいな。
かざり:「はぁー。あう。うん」
narrator:かざりはぽんぽんと自分のほっぺたを叩いて、しゃきっとして僕を見た。
かざり:「この前はなんであんなに気にしちゃったんだろ……。もうほんとわたしって……。ほふ」
narrator:大きく息を吐きながら寄り添ってくる。
僕:「手つなごうか」
かざり:「あ、ううん」
僕:「えっ」
narrator:軽い感じで拒否された。どうして。
かざり:「実はみはちゃんも誘ってて。この辺りに居るから探してって言ってた」
僕:「……？なんだ、それ。また変な遊びでも始めたのか」
かざり:「あはは、そうかも……」
narrator:結局はまた二人とデートっぽいことをするのだろうか。
narrator:真意はわからない。
narrator:だが、とりあえずかざりと二人で探せば――。
かざり:「あ、えっとね。手分けして探そう」
僕:「え、そうなの？わざわざどうして」
かざり:「効率化、効率化」
narrator:ふんす、と鼻息を強くして主張してくる。
narrator:多分みはとと二人で何かを企んでいるのだろう。
僕:「わかったよ。とにかく探せばいいんだな」
かざり:「うん♪なかなか見つからないかもだから、根気よく頑張ろうね。えっと、範囲は公園のなかとまわりくらい？」
僕:「了解」
narrator:わざわざ待ち合わせたのにすぐに別れることになってやや釈然としないながら、二人の遊びに付き合うことにした。
narrator:とりあえずまずは公園の外周をまわって。
(scene change)
narrator:徐々に中心に近づいていくつもりで探そうと思う。
narrator:きっとなかなか見つからないだろう。
みはと:「こんみは～♪」
narrator:そこそこ大きな公園だから、歩いて一周すれば十五分くらいはかかる。
narrator:この辺りは公園の外周の角だ。
みはと:「っぱそういうことなんだよな。なんでも一番強いのは角。角を制したものが全部裏返して勝つ。フジイくんもそう言ってる」
narrator:将棋の角は意味が違ってくるんだよな。
narrator:本当にくまなく歩いて探せば、一時間くらいはかかる計算だろうか。
narrator:どういうつもりなのかわからないけれど、探しているうちにすれ違ってしまうこともあるだろうし。
みはと:「ねぇーなんで、なんでぇー。無視しないでぇー。ふえええ」
narrator:これは案外手間がかかるかもな、とか考えてるところで行く手をしっかりめに阻まれた。
僕:「簡単過ぎだろ。かくれんぼみたいなものじゃないのか？」
みはと:「なんか暇で」
narrator:全然探しがいが無い。でもまあ……居たよな。かくれんぼでわざと見つかりに来る子。
みはと:「ねぇー、ちゅーせん？今なら誰も見てないし」
僕:「……外ではしない」
narrator:当たり前だが気が引ける。それにキスした瞬間にかざりに見つかったりしそうで。
みはと:「じゃあ手つなご、手つなご」
僕:「はいはい」
narrator:むずがるような声に甘く胸の内をひっかかれて断れない。
narrator:手をつないで歩き出す。
narrator:あとはもうかざりと合流するだけになってしまったけれど、さすがにスマホで連絡をとってしまったら趣旨に反するだろう。
narrator:このまま二人でなんとなく歩いて――。
narrator:ん？もしかしていま僕は心理学っぽいテクニックでも仕込まれたんだろうか？二者択一で選ばせるやつ。
みはと:「あーうー、んー。どうしよっかな。ネタバレしちゃおうかな」
(scene change)
僕:「急になんだよ」
みはと:「ねえねえ、なんでかざちゃんが急にこんなことし始めたと思う？そのネタバレ」
僕:「お前ほんとにかざりの友達か？それバラしたら可哀想だろ」
みはと:「友達、親友だよ。それとこれとは別くない？」
僕:「いや……。まあ。うん」
narrator:もう何も言うまいと思う。もう僕はこんな子に生涯の秘密を握られてしまってもいる。恐ろしすぎる。
みはと:「あのねー、かざちゃんはねー、」
僕:「ストップストップ。聞きたいって言ってないだろ」
みはと:「うーうー、うー。言いたい」
僕:「ダメ。それじゃ友達甲斐がなさすぎる。僕だってかざりに付き合うつもりでやってるんだし……。反省しなさい」
みはと:「反省した反省した。もう海よりも青く反省した。だからゆっていい？」
僕:「青くじゃなくて深く。言わなくていい」
narrator:なるほどこの子と友達ができるかざりはとてもマイペースで良い子だ。何度でも確認できてしまう。
僕:「はぁ……」
みはと:「……ねえ怒った？あきれた？」
僕:「いや、いいよ」
みはと:「いいなー、かざちゃんは。お兄ちゃんと家族で」
僕:「……」
narrator:急にこういう物言いをするから強く出れなくなる。
narrator:自分にもみはとにも呆れながら、僕はみはとの頭を撫でた。
narrator:時々、みはとが明らかに僕を制御しようとしているのを感じる。操ってみたいと思っているはずだ。
narrator:……そのはずだし、僕は実際にみはとにけっこう操られてると思う。
narrator:それはそれで良いと思う。
narrator:人間が、他の人間も自分と同じだと考えて、操ろうとしたり頭を悩ませたり――愛したりするのなら。
narrator:世界と和解しようとしている証拠だ。
僕:「……愛してるよ」
みはと:「えー？」
narrator:ふざけ半分に笑っている。
narrator:かざりを探して歩く。歩きながら思う。
(scene change)
narrator:人間は歩いている卵みたいなものだ。
narrator:もしくは、卵は歩かない人間みたいなものだ。
narrator:すぐに割れてもとに戻らなくなってしまう。
narrator:片方の手は繋いだまま。
narrator:もう片方の手でもう一度みはとの頭を撫でようとしたところで――。
かざり:「あ……、あほ～～～……っ！」
みはと:「んぁ。わーい、見つけてもらったー」
narrator:かざりがくさむらからとびだしてきた。
かざり:「んもう……、もうちょっと隠れてる約束だったのに」
narrator:やっぱそうだよなと思う。みはとが掟破りすぎる。
かざり:「……なんかいちゃいちゃして……。手も繋いでるし」
みはと:「ちがうちがう、つないでない。手からおやつ食べるくらいあたしになついてるだけだよ」
narrator:束の間の感傷を返してほしい。
僕:「これで良かったのかな。結局何がしたかったのか……。聞いていい？」
かざり:「うん」
narrator:しょうがないな、というふうにかざりは微笑んだ。
narrator:こういうときのこの子はとても優しい表情をする。
narrator:一拍置く。なんとなく流れる空気。
かざり:「……お兄ちゃんを探してあげたかったんだよ」
僕:「探す？どうして」
かざり:「わたしが家出しちゃったとき……探してくれたから。わたしも探して、見つけたかった」
僕:「はは……、そうだったんだ」
narrator:軽い話を聞いたつもりで笑う。
narrator:笑う。
narrator:笑っている――。
narrator:そのはずなんだけど。
narrator:なんだか徐々に心が切なくなって締め付けられた。
かざり:「お兄ちゃんなら、きっとまじめにわたしたちを探してくれるから。そしたらね、わたしたちのほうが見つけてあげるの」
narrator:見つけようとしているところを見つけてもらう。
僕:「……そうか」
みはと:「そういうことなんだよな」
僕:「そういうことじゃないんだよな。なんか暇で、じゃないだろ。かざりがせっかく……、考えてくれたのに」
narrator:少しだけ語尾が震えてしまった。
narrator:見つけようとしているところを見つけてもらう――。
narrator:それ以上のことは無いんじゃないかと思う。
narrator:僕がある、所与の場所で。そこにまで入ってきてくれて。
narrator:わざわざ探してくれる。
みはと:「ぁえー？ちょっと感動しちゃってるんですかぁ？もしかして泣いてる？」
僕:「そんなわけないだろ」
narrator:探してほしかった。
narrator:小さい頃からずっとそうだった気がする。
narrator:最悪、見つけられなくても構わない。探してくれる人が居てくれればよかった。
narrator:探してくれる人が居るんだと信じられればよかった。
narrator:そんな嬉しさが一滴でも混じればよかった。
narrator:その捜索が僕たちを引き寄せるというよりは、僕たちがその捜索のなかにあればよかった。
かざり:「あはは……。喜んでもらえた。生きててよかった」
narrator:さらりと言われて――。
僕:「かざり」
narrator:弾かれたように顔を上げてしまう。
narrator:それは真の和解の言葉だった。
かざり:「……ちょっとだけね？」
僕:「……うん」
narrator:でも一滴でも混ざれば。
narrator:幸福に不幸が一滴でも混ざったときに、もう終わりにしたいと思ってしまうように。
narrator:不幸に幸福が一滴でも混ざれば、生きていける気がする。
narrator:僕もみはともかざりも壊れている。
narrator:大事なのはこの壊れから癒えることではなく、壊れながら生きることなんだろう。
narrator:……だめになっても。
narrator:灰になるまで。
narrator:だめな自分がいる所与の場所。愛の場所。探してもらって、追い付かせて。
かざり:「お兄ちゃんはぜんぜんわかってないんだから」
僕:「そうだな」
narrator:力を抜いて笑う。
narrator:生きててどうなるかなんて全然わからない。
narrator:ただ一滴でも。その一滴を僕はもう得てしまっている。
narrator:二人を大切にしようと思えば思うほど、その一滴は濃くなる。
みはと:「歩いておなかすいてきちゃったなー。帰ろう？」
narrator:気の抜けたみはとの言葉にまた笑って、僕は二人と手を繋いだ。
narrator:帰ろう。
narrator:運命が追い付いてキスしてくれる場所に。
narrator:手を繋いで帰る。
(scene change)
narrator:その間にもう欲情が猛っていた。
narrator:本当にだめなやつだなと思う。
narrator:でもその自分の情けなさにどこか救われた気持ちになるんだ。
narrator:どんなに嬉しいとかどんなにつらいと思っていても、性欲を抱くことにはかわりがない――。
みはと:「なんかもっともらしいことゆってる……こわ」
かざり:「……おにいちゃんだめだよ？」
narrator:二人に諭されて多少は冷静になった。
narrator:冷静になったぶんだけかえって欲望を強く感じてしまったけれど。
みはと:「……やっぱこれ恥ずかしいね」
かざり:「うう……ちょっと汗かいちゃってる……」
narrator:外をたくさん歩いて帰ってきたばかりだ。当然汗はかいている。
narrator:……その無垢な脇の下にも。
narrator:汗のせいで微妙にテカっているのがなんとも魅力的だった。
みはと:「こんなんがいいのぉー……？」
narrator:まだ成熟しきっていなくて、どこもかしこも無垢だ。その天然のつるつる具合を目に焼き付けておきたい。
かざり:「ぁはは……。な、なんかすごい興奮してるみたい」
みはと:「えぇー……やだぁ……えげついー、こわいー♪」
narrator:ここまでしてもらって今更遠慮することもない。
narrator:僕は二人の真ん中にまたがるように腰掛けた。
みはと:「ぅ……。はう……」
narrator:なるべく二人の脚に体重はかけないようにしている。
narrator:だけど――少しだけかけている。
narrator:すると途端に空気が湿る。それっぽい雰囲気が出てくる。
narrator:大人の男の体が大きくて重くて、少女二人は逃げられない。
narrator:お互いにその役割を強く意識する。
かざり:「ん……。はぅ……。お兄ちゃんのえっち……」
narrator:悩ましい吐息と軽い憎まれ口も心地良い。
narrator:二人の放ち始めた湿り気を存分に吸い込みながら、あらためて肢体を見下ろす。
narrator:……最高だ。
narrator:白くて内側から張っているような肌。とても綺麗であどけなくて、スリットも脇の下もひたすら無垢だ。
narrator:だけど――犯した。僕のものにした。オスの本能に忠実な思考が理性を支配する。
僕:「二人とも、ちょっとだけ成長したかな」
narrator:太ももからお尻、腰にかけての形。
narrator:骨盤がほんのひとまわり大きくなったような。
みはと:「ぇ……は？めっちゃやらしいこと考えてるでしょ……」
かざり:「…………」
narrator:成長が明らかなのは、二人の胸の形かもしれない。
narrator:かすかに膨らんでいるような気がする。単に姿勢のせいでそう見えるだけだろうか。
narrator:――今まさにこの瞬間にも急速に性徴しつつあると考えるほうが興奮した。
かざり:「……みはちゃん、おっぱい……」
みはと:「ふぇ、え……、な、なに？」
かざり:「ううん、なんでも」
narrator:かざりの濁し方がすべてを物語っていると思う。
narrator:みはとも気まずそうに視線を逸らした。
narrator:……わかってるんだ。二人とも。自分たちの体に何が起きてるか。
narrator:脊髄を貫くような喜びの感覚が暴れまわる。同時に欲望がますます止められなくなる。
僕:「二人とも、わきも見せて」
みはと:「……見せてるもん」
narrator:あらかじめ予定されていたような口調。
narrator:何を要求されるのか、多分察していたんだろう。だからこうして隠している。
narrator:――恥ずかしいと思っているから。わきを見せるのが恥ずかしいという感覚が芽生えるちょうどその瞬間に立ち会えて嬉しい。
僕:「広げて見せて」
みはと:「……っ。うぅ……。ば、ばか……。ばかですなー……」
かざり:「しょうがないよ。わたしたちのお兄ちゃんだもん」
narrator:勃起が最大限まで強まる。期待で脳の血管が切れそうだ。
narrator:二人の視線が右往左往する。
narrator:目配せしあって、下に降りて――ガチガチに勃起しているものを見て。また目配せしあって。
narrator:ゆっくりとタイミングが合う。
かざり:「……どうぞ」
narrator:眼福だった。
narrator:迸りそうなくらい先走り汁があふれてくる。
narrator:見ているだけなのに勃起がびくびくと跳ねて、これみよがしに主張した。
僕:「光ってる」
narrator:単純な感想。
みはと:「汗じゃないよ。汗なんかかいたことないですぅー……」
narrator:微妙な光沢感のあるテカり。
narrator:肌の薄くて弱い部分。
narrator:まるで濡れててらてらと光っている粘膜みたいな。
かざり:「あ……、これ……」
narrator:かざりのほうが察しはよかった。
narrator:というより素直にそのままの感想を言ってくれた。
かざり:「おまんこみたい……」
narrator:言いながら指を微妙に動かしてくれる。形が少し変わって、光沢も動いて、まるで本当に――。
みはと:「わきおまんこ……？」
僕:「……っ」
narrator:こうしているだけでも射精してしまいそうでもう限界だった。
narrator:おまけにその部分を見ながら挿入して、果てることができる――その想像だけで新しい精液が溜まっていく。
僕:「みはと」
みはと:「ぁ……」
narrator:時折聞かせてもらえる、かぼそい声。裏筋の奥に響く。
僕:「入れるよ」
narrator:僕は一旦立ち上がって、微妙に自身の位置をずらした。
narrator:みはとと目が合う。
narrator:愛らしい顔のすぐ横には性器みたいに広げられた脇があって。
narrator:見ながら腰を進める。
みはと:「ふぁ、あ、んぅうう……！」
narrator:最高の挿入だった。
みはと:「かたすぎ……っ、んっ、あ、はぅ……っ。ごつごつ、してる……っ」
narrator:包まれていく感触が心地よすぎる。
narrator:少し冷えた体にみはとの膣内の体温が染み渡る。
narrator:おまけに見下ろせば――、二人分の愛らしい顔。そのすぐ横で広げられた性器みたいな造形。
narrator:興奮できる要素が何重にも揃っていて僕を逃さない。
みはと:「あ、はぁ、あ、んぅ……！あぅ、広がっちゃう……っ、はぁ、あ……っ」
narrator:ガチガチに勃起しすぎているせいで押し広げる感覚が強かった。
narrator:狭いところに割り入って粘膜でぴったり包まれる。
narrator:体温。愛液。奥のすぼまりと、その先にある器官。
みはと:「お兄ちゃん……、もう出したいの……？んっ、ぅう……！」
narrator:僕が腰を止めて味わっていると、みはとが強く締め付けてきた。
みはと:「い、いいよ。かざちゃんの番もあるから……。あ、はぅ……。あたしの分は、ちょっとでもいいから……っ」
narrator:かざりに気を遣う部分があるのか、それとも微妙な心境の変化があるのか。
narrator:みはとにしては優しく甘い声色で、玉袋までくすぐられている気分だった。
narrator:もう少しこの甘さを味わっていたい。でも思い切り射精もしてしまいたい。
narrator:迷いながらゆるゆると腰を動かすと――。
みはと:「だーせ……っ」
僕:「……！」
narrator:甘い命令口調。目の前が数秒真っ白になる。
みはと:「だーせ……ほら、早くぅ……。わ……わきのおまんこも見ながら……、出せ……、だーせ……」
narrator:暴発するす前で耐えた。
narrator:口調に体の奥底が反応してしまっている。
みはと:「あっ、はぁ、あぅ……！あっ、あ、あ……！」
narrator:もう何も考えずに、気がついたらピストンを始めていた。
narrator:激しく強くする必要は全くない。一番心が高ぶっているときのゆるさで十分達することができる。
narrator:丹念に……、丁寧に。みはとの膣肉を味わう。
みはと:「んぅ、あ……、おっぱい、変な感じ……っ。はぅ、ん……！」
かざり:「……いいな。みはちゃんの、揺れてる……」
narrator:そうか――今はじめて“揺れる”という程度の膨らみになったんだ。
narrator:満足感と共に胸の膨らみかけをじっくりと眺める。顔も。汗でしっとり濡れた脇も。
narrator:僕のための少女。
narrator:射精の衝動はもうすでに大きくなっている。
narrator:さじ加減ひとつでいつでも射精してしまえるほどの快楽と、全身の充実感があった。
みはと:「……出したくなってる顔」
narrator:見透かされている。それでも構わない。
narrator:僕の少女だから――。
narrator:そんな卑しい思考まで見抜いてみはとは言った。
みはと:「……出していーよ……。あたしのおなかの中の……、お兄ちゃんのたまごに、またかける？」
narrator:みはとの内にある。僕の――、つまり、僕が犯した。受精させた。
僕:「……！」
narrator:全身の充実感が強まりすぎて狂おしい感覚になる。
僕:「わ、わからないだろ、そんなの――」
みはと:「……ぉん。でもあるかも……ないかも。なかったら、また……犯せるね？」
narrator:獣じみた低い声が出てしまう。
narrator:どくどくといきなり精液が上ってきて。
(scene change)
みはと:「ぁは……せーの……。だーせ……っ」
僕:「っ、あ……！」
かざり:「だーせだーせ、だしちゃえ……」
narrator:唐突に訪れた限界。半ば暴発のように、もう亀頭の中ほどまで精液で膨らんでしまっている。
かざり:「ざこせーし、だーせんっ、はぁあ、だー、せっ……」
narrator:射精してしまうまでのわずかな時間、少しでも快楽を貪りたくて情けなく腰を振ってしまった。
みはと:「んぁ、あああぁ、はっ、あ……！だせ……、だーせ……！んっ、あ、中にかけて……っ、あ、はぁ、ぁああ……！」
narrator:ただみはとからも矯声は上がる。
narrator:お互いに限界のところで同時に決壊するように達した。
みはと:「んぁ、はっ、あ――！ふぁ、はぁああ……！ん゛、ぉ……、ぅううう、はぁ、あぁ……！」
narrator:みはとも僕も同時に達してしまっている。
narrator:不如意にほとんど自分では制御できず、ただ相手に合わせて。
みはと:「出てぅ……、あああぁ、はーっ、あ゛……！ふぅ、ううう、はぁ、ん゛、ぉ゛……」
(scene change)
narrator:情けない声を聞きながらたっぷりとみはとの子宮に注ぐ。
narrator:自分ではわからないが僕もきっと情けない声をあげている。
narrator:それでもみはとの体を見下ろしていると征服感が勝った。
みはと:「おなか熱い……ぁう、ううぅ……、ん゛……っ。はぁう、はぁあ、ぁふ、んぅうう……」
narrator:細い体が軽く引きつって、尖って充血した乳首が揺れている。
僕:「はぁ、はぁ……」
narrator:暴発してしまった分、みはとの膣奥でペニスを張り詰めさせて足らなかった快楽を貪る。
みはと:「ん……！ぁ、はっ、んぉ……！出したのに、おっきい……っ」
narrator:みはとだってイッたはずなのに膣内はよく反応して絡みついてくる。
narrator:半ば夢中で腰に力を込めて、力を抜いて。繰り返して精管を蠕動させるような快楽を味わっていると――。
かざり:「……かわいい」
僕:「……っ」
かざり:「お兄ちゃん、全部出せなかったの……？急に出しちゃったから？」
僕:「あ、ああ」
narrator:かざりにも全部見抜かれていて頷くしかなかった。
かざり:「そっか。それでぎゅーってしてるんだ。……わたしにもそれする？していいよ」
みはと:「ひぅ！？」
narrator:みはとが情けない声をだしたのは僕が一気にペニスを引き抜いたからだった。
narrator:だがすぐにかざりに挿入はしない。
narrator:暴発してしまったのがどうしても悔しくて、先に中途半端な射精感を払拭したかった。
僕:「かざり、さっきみたいなの、もう一回……おねがい」
narrator:情けないお願いだった。
かざり:「あ……。だーせ、っていうやつ？」
narrator:そう、と頷く。
かざり:「ふふ……。お兄ちゃんかわいい。一生懸命だね……いいよお、わたしが手伝ってあげるね」
narrator:僕の瞳は欲望でけぶっている。
narrator:今はもう何を言われても構わない。ただすっきりしたいという衝動だけがある。
かざり:「だーせ……」
僕:「……っ」
narrator:思っているよりもずっと股間の奥に響いた。
narrator:この分なら。
かざり:「だしちゃえ……だーせ……せかされてうまくできなかったのも、ぜーんぶ……」
narrator:かざりの瞳も欲望でけぶっている。
narrator:腰を落ち着けて、二人に見せつけている感覚をもう一度強く味わった。
narrator:そしてペニスを自分の手で強くしごき出す。
みはと:「え、え……っ、何してるのぉ？」
かざり:「出しきらなかったんだって。だから……だーせだーせ……しこしこしこしこ、がんばって、がんばって」
みはと:「ちょっ……ん、ちょっとまっ……、なんでこっち見てるのぉ？」
narrator:みはとにもっと出したいという欲望がある。
narrator:中途半端な射精をこれで終わらせる――。
かざり:「ん……。ごーぉ、よーん……」
みはと:「やっ……、あ、出すな出すな、出しちゃだめ……っ、んんんぅ……！」
narrator:みはとが軽く体をよじる。
narrator:するとさっき中出しした精液がぬちゃりと鳴った。
みはと:「ほ、ほら……、ね？なかにもう出したじゃん……っ」
narrator:白濁に汚された哀れっぽい粘膜。膣口からとろとろとあふれだし、みはとは目を白黒させた。
かざり:「さーん……もうすぐだよぉ……」
みはと:「こっち向けるなぁ……っ」
かざり:「にーぃ……」
みはと:「ぅううう……っ」
narrator:みはとはむずがる。でも脚は固定されているせいで動けない。
かざり:「いーち、」
narrator:腰の奥で中途半端にたまっていた残りの精液が引き出される。
narrator:暴発の後処理だから半ば無理やりの、裏筋と前立腺を締め上げるようなきつい射精感――。
かざり:「ぜーろ……、だーせ、だーせ……、ぴゅっ、ぴゅうぅー、ぴゅー……っ」
narrator:一度たまってしまっていたせいか、驚くほど勢いよく飛んだ。
(scene change)
みはと:「ひゃう！？はっ、あ……、かかってる……っ」
narrator:激しくしごいて全部みはとにぶっかける。
narrator:白い肌を更に白濁で汚す。
narrator:お目当ての脇、そして桜色の乳首にもたっぷりと。
narrator:重力で白濁が落ちて音が鳴るのが不思議だ。
みはと:「こんな、いっぱい……、あぅ、ふぅ……熱い……っ」
narrator:綺麗で好みな顔と髪まで汚せたのもたまらない。
narrator:その満足感のまま――。
narrator:今度は妹の前に移動して、一気に挿入した。
かざり:「あぅ、ん……！入っ、て……！はっ、はぁ、はぁ……っ」
narrator:かざりの膣内も呆れてしまうほど心地良い。
narrator:奥を探るようにして亀頭を張り詰めさせて数秒。
かざり:「あぅ……、はぁ、熱い……」
(scene change)
narrator:背筋が震えた。
narrator:さっきした射精の最後の残滓を、じわりとかざりの膣内で放出して擦りつけた。
みはと:「それ、あたしのでしょ……？」
narrator:僕が何をしたのかみはとにもわかっている。
narrator:理不尽を訴える口調。それを受けてもかざりはどうしようもなく、ふわりと視線をやり過ごす。
narrator:その微妙な“女同士”の瞬間がたまらなくそそった。
かざり:「お兄ちゃん……、まだ出る？」
僕:「ああ」
narrator:頷いてすぐにゆっくりと動き出した。
narrator:一度射精が終わって心身は少し落ち着いている。ただ内圧は十分に高い。
narrator:ゆるくピストンしながら二人の姿を見下ろしているだけで新たな欲望がどんどん湧いてくる。
かざり:「……きもちいいね」
narrator:ゆるい声と優しい表情になぜかぞくりとした。
narrator:少女と女の間を行き来して相克するような瞬間。
かざり:「ん……っ、ずこ、ずこ、にゅこにゅこにゅこにゅこ……ぁん、あははは……、はぁ、はぁ……」
narrator:ついかざりの声の調子にあわせて腰を振ってしまう。
narrator:かざりの愛液と最後にひと絞りした精液のぬめりが混ざって、粘度が高くて固めの潤滑液。
narrator:雁首と鈴口の根本までこそぎとられていくみたいだった。
みはと:「うぇ……。やだぁ、すごいにおい……」
narrator:隣にいるみはとを見下ろす達成感も強いが――。
かざり:「お兄ちゃん、こっち見て」
narrator:かざりに引き戻される。
narrator:目を合わせると、ゆっくりと言った。
かざり:「わきももう一回。ちゃんと見る？」
僕:「あ――」
かざり:「ん……、はぅ……。ほら。お、おまんこだよぉ……」
(scene change)
narrator:腰の奥で強く響いた。
narrator:開いたり――。
narrator:閉じたり。
narrator:自分の体を使ってわざと卑猥に見せてくれている。
かざり:「おまんこしながら……、おまんこ見て……っ。ん、はぁ、はぁ……っ」
(scene change)
narrator:もしかしたら今かざりの性癖も開発してしまっているのかもしれない。
narrator:明らかに締め付けの質が変わった。
narrator:うねって奥に誘い込まれるような膣襞の感触。
narrator:そして――。
かざり:「んぁ、はぁ、あ……！これ、いいかも……っ。んっ、おちんちんの形、わかる……」
narrator:かざりは腰をグラインドさせるように動かした。
narrator:不自由な姿勢のせいで偶然できてしまった卑猥な動き。膣肉そのもののうねりと腰の動きのうねりで二重に刺激を受ける。
narrator:自分から腰を動かして夢中になりつつあるかざりに、みはとが何か耳打ちした。
かざり:「おちんぽ……？お兄ちゃんの、おちんぽの形、わかる……」
narrator:親友から卑猥な言葉を伝えられても多分よくわかっていない。かざりの表情は優しく蕩けていく一方だ。
みはと:「ぅ……。なんだよぅ。こっち見んなぁ」
僕:「見てないよ」
みはと:「ふーん。じゃあ……。ちらっ」
(scene change)
narrator:みはとが脇を見せつけてきて――。
narrator:そこを再び押し広げてくれた。
僕:「……っ」
narrator:どうしようもなく好きだ。
かざり:「ふぁ、ん……！おちんぽ、おっきくなったぁ……！」
narrator:みはとが鼻を鳴らす。どこか嬉しそうに。
みはと:「ふん……、もう出しちゃえば？」
僕:「なんで？」
みはと:「な、なんでって……」
僕:「もしかして物足りなかったのかな」
narrator:みはとが太ももを微妙にこすり合わせる。視線が右往左往する。
narrator:……僕はまたがぜんやる気になっていた。
narrator:そりゃみはとは物足りないはずだ。僕の最初のは暴発だったんだから。
かざり:「お兄ちゃん、こっち見て……」
僕:「ああ、ごめん」
かざり:「……でもそういうのも好き」
僕:「え――」
かざり:「みはちゃん見ながら……、わたしのおまんこ使ってもいいよ……ぴゅっぴゅさせてあげる……」
narrator:締め付けて腰を使って見せつけて、いくらでも尽くしてくれる。
narrator:幸福の一滴がどんどん濃くなっていく。
narrator:卑しくてバカバカしいけれど、幸福に思うほどに精液も腰の奥で練られて濃くなっていく。
かざり:「あ、はぁ……、ん……。もうすぐだね」
narrator:なし崩し的に頷いて腰の動きを速くした。
narrator:腰を打ち付ける乾いた音。湿った香りに包まれながら汗で光りぬめる肌を見回す。
かざり:「おちんぽかたいね……っ、はっ、あ……、エラが張って……、こうなったら、もうすぐ……。ぴゅっ、ぴゅー……っ、だよね？」
narrator:言葉のなかで情欲を煽られる。
narrator:射精することを先取りして想像してしまう。
narrator:今度は暴発でも無理やりでもない、じゅうぶん練って準備した上で最高の膣内射精をしたかった。
かざり:「はっ、あ……、おちんぽ、きもちい……っ。これ好き……、んっ、わたしのなかで、出したいって言ってる……」
narrator:だからピストンは決して激しくはなくて、かざりが喋る隙がある。
narrator:どんどん煽られて高められていく。
narrator:目が合う。優しい笑みから、わざとらしくねだる表情になった。
かざり:「あのね、お兄ちゃん」
narrator:甘くひっかくような声。ぞくぞくする。
かざり:「一番奥で、射精してね」
僕:「……っ」
かざり:「子宮に精液たまるの好き……」
narrator:ピストンを速く小刻みにしてしまう。
narrator:かざりの微妙にわざとらしく媚びて演じてくれるのが、徐々にうまくなっていると思う。
narrator:男心をくすぐられてたまらない。
narrator:このまま一緒にいればきっと手玉にとられる。その未来まで抱きしめるように膣襞がうごめく。
narrator:本当に奥に、奥に引き込んで――。
かざり:「ぁ、はぁ、ん……、ぁう、ふぁ……、おまんこ、いっぱい擦って……、いっぱい見て……っ」
narrator:頬と背筋が熱い。心臓の鳴る音まで聞こえる。
かざり:「んぁ、はぅ、あ……！もうすぐ、だね……？あ、ふぅ、ん゛……！みはちゃん見てても、いいよぉ……」
narrator:反射的にみはとを見てしまう。
narrator:みはとも戸惑ったような表情。
narrator:しかし好みの造形美。碧い瞳とまだ尖ったままの乳首、そして全身を汚した証――。
かざり:「でも出させてあげるのはわたし……」
僕:「……！」
narrator:みはとを見て溜まった快楽を横殴りに奪い取るような楽しげな声だった。
みはと:「あーあ、お兄ちゃんの負けだよ。かざちゃんにも負けちゃうね……」
narrator:揶揄されて悔しいはずなのに玉袋が疼く。そのまま腰の奥、前立腺まで繋がって響いて、射精感が臨界点に達した。
かざり:「出して……っ、お兄ちゃん、ん……！一番奥に、ぴゅっ、ぴゅーっ、だよ……？ほら、せーの……」
narrator:がくがくと腰が揺れる。順調に精液が送り出されて、脳の神経を快楽で破壊しながら射精の瞬間を待つ――。
みはと:「はい負けー」
かざり:「ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅー……っ」
narrator:奥に引き込まれて。子宮口に鈴口をぴったりとくっつけて注ぐ。
narrator:注ぐ――。
(scene change)
かざり:「ぁ、んん……！ぴゅっ、ぴゅっ……、上手に、できてるね……、ん……！まだ、もう少し……っ」
僕:「っ、あ……！」
narrator:射精の途中に締め付けが強くなって、更に奥に引き込まれる感覚。
(scene change)
かざり:「はぁ、あ……、ん……！はい、ぴゅっ、ぴゅーっ……、ぴゅうぅ……」
narrator:この締め付けの強さはわざとじゃない。
narrator:僕に奉仕して微笑みながらかざりも絶頂に達していた。
narrator:子宮口に鈴口を押し付けたまま動けなくなる。
かざり:「あったかい……っ、ん……！射精好き……っ、びくびくしてるおちんぽかわいいよ……」
みはと:「まーけ、まーけ♪これがおまんこに負けて、射精しちゃってるときの顔かー……」
narrator:まだ溜まっていた分が出る。
narrator:たっぷり注ぎながらかざりの腰の動きを味わった。
(scene change)
narrator:奥でたっぷり出させた後に、最後のほうの濃い精液を膣襞全体に擦り付けてくる。
narrator:精液の塊と粘り気で子宮口に栓をするみたいに。
かざり:「んく……、ぁ、はふ、はぁ、はぁ……！いっぱい出したね……」
narrator:かざりも全身を震わせて膣内射精を味わってくれた。
かざり:「……奥で泳いでる……、いっぱい……。ん……っ」
narrator:満足げな声と共に、結合部では卑猥な音が鳴った。どろどろの精液があふれだす。
僕:「はぁ、はぁ……」
narrator:僕も大きく息を吐いて、ゆっくりとペニスを引き抜いた。
narrator:女の子ふたりのメスの匂いと精液の匂いが混ざっている。
narrator:中出ししたという達成感をじっくりと味わう。
かざり:「みはちゃんを拭いてあげて。わたしは休んでていいかな……？」
narrator:流し目で言われてぞくりとする。
narrator:かざりは毛布をかぶって丸まった。
narrator:僕は立ち上がってティッシュとタオルでみはとの体を拭いた。
みはと:「ぁ……拭き方やさしい……。世界で一番優しいかも。すきー……」
narrator:拭いたばかりの体を擦りつけてくる。
narrator:まず香ったのは清潔なコットン。でもそれでは隠しきれない、少女のジャスミンみたいな芳しい汗と甘い髪の匂いも。
みはと:「ね、ね、ねーぇ。お兄ちゃん……。ぁのね、もーいっかい、もういっかい……」
narrator:めちゃくちゃに甘えた言い方に股間がいきり立つ。
