chapter20_2|生まれてきてわりとよかった
みはと:「ぁはー、これでお兄ちゃん逃げらんないー♪」
narrator:さっき体を押さえられていたのの意趣返しとばかりにべったりと体をくっつけて、腕を絡ませてくる。
narrator:みはとは本来はスキンシップが多くてべたべたしていたいタイプなのだろう。
みはと:「……ちゅーしよ？ちんちんもっと元気になるまでね。いっぱいちゅーしたい」
narrator:スイッチが入ったみたいに言われて心臓が高鳴る。
narrator:好きという感情にも色々あって、ひとことに好きといってもどれくらい好きなのかわからない。
narrator:でも今は――。
みはと:「ん……、ちゅ、ぇう……。すきー……」
narrator:通じ合えていると思ってしまう。なぜかやっと振り向いてもらえたというような感覚があって、全身が喜びにわきたつ。
みはと:「よしよし、なでなで……。元気になってきた……？」
narrator:繋がっている部分の話だ。
narrator:でもそれだけじゃない気がしてしまう。
narrator:僕自身が、みはとと居て。かざりと居て。交わって。元気になってきた？
みはと:「んぁ……！あ、はぅ……。ちゅ……、んむ……。ぅん。元気出てきたね。なでなで好きだねー」
narrator:少しだけこなれた膣内。みはともさっき一度は達しているはずだし、僕のほうは言わずもがなだ。
narrator:勃起の表面が突っ張って鈍い痺れがあるけれど、体温と絡みつきをじっくり味わうにはちょうどよかった。
僕:「愛してる」
みはと:「あたしも。愛してる……」
narrator:初めて正面からまっすぐにかえしてもらえた気がする。
みはと:「ちゅ……、んぅ……。れる、れろ……。れるれる……。ねー飲みたい……」
narrator:言われて急いで準備した。
narrator:口のなかで唾液を溜めて。舌を動かして量を確認してすくって――。
みはと:「ぁむ、ちゅ……、ん、ちゅる……、じゅる……」
narrator:唾液の橋ができるくらいたっぷりと送り込んだ。
みはと:「なんかね、くせになっちゃったの……。んぅ、ふぅ……」
narrator:口の中にまだ僕の唾液を溜めて味わってくれている。だから鼻から抜けるような喋り方。
みはと:「お兄ちゃんのが、からだの中にある感じ……。すきになっちゃった……飲むねー」
narrator:口内をまだもごもごして味わって。
narrator:僕の首筋を撫でながら見せつける。
みはと:「ンク……、ん……。ぁ……、はぁ、ぷは……ぜんぶ飲んだ――」
narrator:ぼんやりと言いながら締め付けを強くしてくる。
narrator:故意ではないと思う。僕の体液を受け容れて本当に喜んでいる。
みはと:「はぁ、あ……。お腹まで落ちてく……、ぅう、んぅ、はぁ……この感じ好き……、あ、はぁ、はあぅ……」
narrator:感じ入って全身を震わせる。
narrator:そのたびに締め付けも強くなって、射精の感覚が見えてきたところで――。
みはと:「ふぁ、はぁ、あぁ……！」
僕:「――――」
narrator:純粋に驚いた。みはとの小さな胸の先端から、じわりと白い液体がにじむ。
みはと:「ぁえ……？んっ、あ……、なんか、むずむずすると思ったら……」
narrator:すごい。思ったより量も多くて、おまけに甘ったるい香りがする。
みはと:「やっぱりママにされちゃったのかなぁ……。お兄ちゃんの精子に負けちゃったのかも……」
僕:「みはと……！」
narrator:その母乳が何の証なのかはわからない。
narrator:ただ異様な興奮が全身を包む。
narrator:あらためて膨らみかけの胸を見る。やっぱり出会った頃よりわずかに大きくなっている気がする。
narrator:そして――可憐なへそと下腹部。
みはと:「ぁは……♪一回は負けちゃったけど、これからはずっとあたしの勝ちかもなー……」
narrator:ずっと下腹を見てしまう。そこに子宮があって。
narrator:今もペニスの先端が到達している。
narrator:意識すればもう鈴口を子宮口に擦りつけずにはいられない。
みはと:「あん……っ！んっ、はぁ、んふふ……だめだよー、あたしの勝ちだもん」
僕:「勝ちって何が――」
みはと:「だって、じゅせい、しちゃってたら……。もうとられるものがないから、ぜったい負けませーん……」
僕:「……っ」
narrator:勝ちも負けもあるわけがない。それはわかっているのに、みはとの言葉に欲望が強く刺激された。
narrator:犯したのは過去の自分なのに、また犯したい。
みはと:「ざんねんでしたぁ……」
僕:「みはと……！」
みはと:「ぁん、ひゃあ、あ、ん……！んぅう！ちゅ、ぇる、ん……！」
narrator:性欲というよりは獣欲に貫かれてみはとの体を揺する。
narrator:自分も立て膝になって、下から突き上げた。
みはと:「はむ、んぅ……！はげし、んっ、ちゅ、んむ……！」
narrator:バキバキに筋が張っている。血流まで熱くて全身に力がこもった。
narrator:キスだけでは飽き足らずにみはとの胸にもむしゃぶりつく。
みはと:「んゃ……！あ、おっぱい……、すってる……っ」
narrator:微妙な甘みの薄い液体。ただ何よりもあたたかい。
narrator:今度はみはとの体液を僕が受け容れた。ペニスが限界まで膨らんで、そのぶんまた尿道も開く。
narrator:みはとの愛液の侵入もはっきりと感じた。全身が熱くてあたたかい。
みはと:「ふぁ……はぁ、あぅ……っ、また、中出ししたいのぉ……？」
僕:「……したい」
みはと:「負けないもん……っ、ぅあ、はぁ……っ、む、むだうちさせちゃう、からね……っ」
僕:「マーキングする」
みはと:「あ……」
narrator:セックスを何度も重ねる意味をわからせる。
narrator:動物みたいにお互いの体と粘膜を擦りつけて、完全に自分のものにしたい。
みはと:「はむ、んん……！ちゅ、んむ、ん……！ぇう、ちゅ、れろ……」
narrator:キスもしたまま全身で繋がってひたすらピストンした。
narrator:もう射精の衝動はすぐそこまで来ている。
narrator:だから小刻みなピストンで子宮口を集中的に突いて、唇は塞いだまま。
みはと:「ぁう、ちゅ……、れる、ぇろれるれる……、これ、すご……、ん、ちゅ……っ。あ、あ……、イキそう、ちゅぷ、んむ……」
narrator:震える体を強めに抱きしめる。
narrator:キスしたまま射精して。深イキさせたい。
narrator:みはとの腕もしっかりと僕の首筋に絡んでいる。
みはと:「イク……、んっ、ちゅ、ぇう……、はぁ、はぁ……！イク、イク……、イッて、ねぇイッて、イッ――！んむ、ちゅ、ぁむ、んんぅ……！」
narrator:お互いに動けなくして、最奥を鈴口で何度も擦り上げて。
narrator:――ありったけ射精した。
みはと:「あ――はっ、ぁ、イ゛……、ぅ――」
(scene change)
narrator:今日で三回目の射精。一番気持ちいい、たまっていた精液を使い切る快感。
みはと:「イぐ……、んっ、イッてる……、ぁ、ん゛……！はぁ、お゛、はぉ、んん……！イ゛ッ……、ク……！！」
(scene change)
narrator:お互いの体をしっかり押さえつけていて、快楽を逃す場所がない。
narrator:オスとメスの性で組み合って全身で絶頂を味わう。
みはと:「ちゅ……、んむ、はぁ、れる……ぇる、だめ、あ゛……！キスでもイッ、く……、ん、ちゅ、はぁむ、ちゅ……ん……」
narrator:深く遠く。僕もずっとイクのが終わらない。
narrator:何度も勢いよく裏筋が跳ねて精液を送り込み、みはとの子宮にぶっかけている。
みはと:「あ、はぁあああ、ぁあああ……！おかしくなる……っ、ん、あ、ちゅ……、んむ……」
narrator:射精しながら唇を交わした数分間。
narrator:永遠とも思えるような深い快感の底。
みはと:「んん……、はぁ、はぁ……。あぅ……。イッ、てたぁ……、ん……。まだイッてる、かも……。はぅ……ううううぅ」
narrator:底からやっと少しずつ浮上していく。
narrator:僕が手の力を少し抜けば、みはとの腕の絡みつきも弱くなる。
narrator:唇はときどき離して息をして。でもまた重ねて、表面だけをついばみあって。
みはと:「すごい、イッてたぁ……。きもちよかったぁ……。はむ、ちゅ……」
narrator:徐々にお互いの拘束を解いていく。
僕:「僕も……、頭真っ白になるくらい」
みはと:「おなかでちゃぷちゃぷしてる……」
narrator:吐く息もやっと静かになって。
narrator:永遠も半ばが過ぎていく。
みはと:「あたしの勝ち……でも、ちょっとおすそわけしてあげる」
僕:「ありがとう」
narrator:浅ましい喜びが半身と半身を満たしていく。
narrator:きっともうひとつの半身と半身も。
narrator:どんな理由であれ、生まれたものはもう探されている。
narrator:片翼が片翼を探すように。
narrator:いつでも願われて捜索される。いつか見つけてもらえる。
narrator:それは勝利以上の勝利、ぜったいですべてだ。
narrator:きみはもう生まれて探されている。
narrator:生まれてきてよかった。
narrator:生きているのは、よいですか？
narrator:水に一滴がとけていくように。
narrator:探すことによって探され、疾くあなたの苦しみが取り除かれますように。
