chapter21_0|苦しみが取り除かれますように
narrator:かざりに僕を抱きしめてもらう。
narrator:そして腕と脚も絡めてもらった。
かざり:「これでいいのかな……？」
僕:「うん。強く抱きしめてもいいよ」
かざり:「んっ……、いきなりは、むずかしいかも……」
narrator:まだかざりは慣れてない様子だが、僕の気持ちははやっている。
narrator:既に挿入はして、奥までみっちりと肉竿で広げて。
かざり:「はぁ……はふ、ん……。お兄ちゃん……」
narrator:正面から抱き合うのはやっぱり良いな、のんきなことを考えているところに、かざりがまっすぐに言った。
かざり:「そんなに受精させたいんだ……」
narrator:……その通りだよ。
narrator:完全に味をしめてるんだと思う。本能と性欲が猛って仕方がない。
narrator:かざりを組み敷いて正常位で挿入しているだけでもたまらなかった。
narrator:手は繋いで、粘膜ではもちろん繋がって。かざりの下腹と僕のお腹も微妙に触れてあたたかい。
かざり:「ちゅ……ん、れろ……ちゅ、んむ、れる……」
narrator:そして唇も交わす。
narrator:やっぱりこの全部同時に味わう感覚はたまらない。否応無しに精巣がじんじんと疼いた。
narrator:その疼き、切なく這い上がってくる衝動が心地いい。苦しくて心地いい。
かざり:「おちんちん、おっきい……ちゅぷ、れる……ぇる、れろ、れるれるれるれる……」
narrator:キスをしていてもかざりのほうが献身的に尽くしてくれる。ぞってくれた。
narrator:舌が這い回って、僕の口内の深いところや、前歯の裏側までな
僕:「かざり……、愛してる」
かざり:「あ、あ……うれしい……っ、あ、愛して……、愛して……？」
narrator:深く唇を重ねて唾液を送り込んだ。
かざり:「んちゅ、んむ、ちゅ……！じゅる、れる、ぇる、れるれる……。ん……、ンク……！おいひ……、はぁ、ちゅ、んん……」
narrator:なんでも受け容れて、奉仕してくれるんじゃないかと錯覚してしまう。
僕:「かざりは……、どうしてこんなに」
かざり:「……うん？」
narrator:間近で目が合う。まつげとまつげが触れて、瞳の球面に接点が生まれそうな距離。
かざり:「……お兄ちゃんが、だめになってくれるから」
narrator:言って、もう一度キスを交わす。
narrator:確かにそのたびごとに僕は変わっていく。狂おしい欲望に覆われて。そしてそのぶん、かざりとみはとをもっと大事にしたいと思って。
僕:「そっか」
かざり:「……うん。大好き」
narrator:生まれてきて、この一度限りの生で。
narrator:……キスの一滴で。
かざり:「ちゅ……はむ、ん……。れる、れろ……。出したい……？」
僕:「うん。そろそろ――」
かざり:「いいよ。ぎゅーってしてあげるね」
narrator:かざりが僕を抱く。
narrator:姿勢では僕が抱いて、かざりがしがみつくような格好だけど。
かざり:「んっ、あ――、ちゅ、んん……れる、れろ……。よし、よし……。ちゅ、ちゅぷ、はむ……」
narrator:心では、かざりに抱かれて僕のほうがしがみついている。
かざり:「出していいよ……はらませて。わたしもだめにして……」
narrator:精巣の疼きが腰の奥の管を通って上ってくる。
narrator:慣れ親しんだ切なさと快楽とかすかな痛みが混ざった射精の前の感覚。
かざり:「よし、よし……。ん……、ちゅ、れる、れろ……」
narrator:唇を交わしながらかざりに促されるのを待つ。
narrator:もう精液は上ってきている。
narrator:あとはゆるしをもらうだけ。
narrator:だめになって、だめにしてしまうゆるしを。
かざり:「はむ、ん、ちゅ……。ぁ、はぁ……いいよ……、お兄ちゃん、出して……。射精、して……」
narrator:全部繋がって重ねて抱きしめる。
かざり:「ぴゅっ、ぴゅー……。れるれるぇるれる、ん、ちゅうぅ……、れる、れろ、ぇるれるれる……」
narrator:まるで循環させるようにかざりの唾液が口内に入り込んできた。
narrator:それに呼応して精液が吐き出される。
narrator:勢いはそれほどでもないけれど、太い射精。
(scene change)
かざり:「はぁ、あ、んん……！はぁ、れる、れろ……。出して……、もっと出していいよ……っ。んる、れるれるれろ……」
narrator:かざりの腰がうねる。懸命に舌も動かして性感と精液を引き出そうとしてくれている。
narrator:それに単純に答えて、太くて量の多い射精が続いた。
narrator:びゅく、びゅく、と。裏筋も明らかに膨らんで大量の精液を送り続ける。
かざり:「ぁ、はぇ、ちゅ、ん……。あれ、すごい量……っ、ん、んんぅ……！」
narrator:びくりとかざりの腰も跳ねた。
narrator:腰の角度が変わる。より多くの精液が子宮の奥まで流れ込んで、その先まで浸す角度。
かざり:「えぅ、ん゛……！あ゛っ、はぅ……、溺れちゃう……、あ、ああぁ……！」
narrator:僕が腰を引こうとしても絡みついて離れない。
narrator:お尻だけ少し上がった、完全に受精する姿勢で最後まで射精を続けてしまう――。
かざり:「いっぱい……っ、はぁ、ぁう、ん゛……、お゛……っ。ああぁ、はぁ、はぁ……！」
narrator:かざりの胎内を隙間なく精液で満たした実感。
narrator:じわじわと喜びが大きくなる。
narrator:僕も逃げられないが、この子も逃げられない。
narrator:しばらくそのままの姿勢で繋がり続けた。
かざり:「あ゛っはぁ……はぁ、はぅ……。すごい……ぜんぶ、だめにされちゃったぁ……」
narrator:気持ち良かった。
narrator:そうつぶやいてかざりの隣に横たわった。
narrator:明日が来てほしい。
narrator:明日なんて来てほしくない。
narrator:相克する理由のなかで。
narrator:そばにいる人が、とどまっていてほしい。
narrator:とどまれないぶんだけいっしょに歩く。一歩。また一歩と。
