chapter99_0|家族だからね
narrator:膝に乗せた小さな体。
かざり:「……ちゅ」
narrator:軽くキスをして。
narrator:見下ろしているだけでめちゃくちゃに興奮してしまう。
narrator:わざわざ制服を着てもらったのには性的な理由しかない。
narrator:お腹を大きくした制服少女。見ているだけでパンパンになる。
かざり:「あ……。すごい。もう大きくなってる……」
narrator:恥ずかしさや後ろめたさよりも興奮が勝っている。
かざり:「もう……そんなにしたかったの？」
僕:「可愛すぎる」
かざり:「なんか素直に受け取れないなぁ……」
narrator:もうなんて言ったらいいのかわからない。
narrator:期待で心臓はバクバクと波打っているし、股間は疼きっぱなしだ。
かざり:「みはちゃんが前も言ってたよね。むだうちなのにーって」
僕:「無駄じゃないよ」
narrator:強く主張してみたものの、何が無駄じゃないのか自分でもまったくわからなかった。
narrator:意味のない、理由のない行為だ。
かざり:「でも、こんなに大きくしてくれてるなら、嬉しいかな……？」
narrator:かざりの太ももにズボン越しに押し付け続けている。
かざり:「……へんたい」
narrator:――良い。
narrator:ちょっと細めた視線がたまらない。
narrator:嘘偽りのない言葉だ。かざりは実際に僕のことを変態的な性癖があると思っている。
narrator:でも――離れることはない。
narrator:どこまでもゆるして付き合ってくれる。
かざり:「えーっと……、あとなんて言おう。なんて言ったら喜んでくれるかなぁ？」
僕:「ざこ、とか」
かざり:「あは……、ほんとへんたい。でもそれはみはちゃんのだし」
narrator:じいっとかざりが僕を見る。
narrator:頭のてっぺんから胸元、お腹、そして股間の付近まで。
かざり:「……だいすき」
僕:「……っ」
narrator:ストレートにぐっと来てしまう。
かざり:「種つけしてもらって、毎日うれしいよ……」
narrator:何か答えようとしたところで――。
みはと:「あ、もういちゃいちゃしてるー。いいな、いいなー。あたしもー」
narrator:着替え終わったみはとも来てくれた。
narrator:二人並べて仰ぎ見る。
narrator:最高の眺めだ。
かざり:「せっかく着たのにもう脱がされちゃった」
みはと:「まあきついからいいけどねー」
narrator:ふくらんだお腹。
narrator:それなのに、スリットは慎ましやかでなんだか奇跡的に美しく見える。
みはと:「ぇー、わー……。ほんとにちんちんおっきくなってる。こわー、えげつー」
かざり:「お兄ちゃん、シコシコしないで大丈夫？無理してない？」
僕:「大丈夫、無理してない。下手にしたら出しちゃいそうだから」
みはと:「ぷ……へーえ……。じゃあ先にあたしのなかにくる？いっぱいぬこぬこして、雑にぴゅーってしちゃってもいいよお」
narrator:優しいんだか煽ってるんだかわからない口調。
narrator:もしかしたら若干めんどくさいんだろうか――という冷水に触れるような絶妙な感覚がある。
narrator:みはとは僕を操るのが巧すぎる。
かざり:「あ……、じゃああたしは、後から……。いーっぱい、ねっとり……？しぼりとってあげる」
narrator:かざりの提案も魅力的過ぎる。
narrator:当たり前だけど二人は僕をよく知っている。
narrator:言われた通りにしたくなって、僕はみはとに近づいた。
みはと:「あ、こっち？いいよー、おいで。ちょっと……、ん……、狭くなってるからね。ゆっくり……」
narrator:ああ、と上ずった声で答えながらペニスを持って、無垢に見えるスリットに押し付ける。
narrator:――やっぱりたまらない。
narrator:大きなお腹と、清潔でつるりとした局部の対比と――、そこに割り入っていく自分の醜悪な性器。
みはと:「ん……！ぁ、はぁ、んん……！」
narrator:嬌声に合わせて僕も低い声を出してしまった。
narrator:久しぶりの狭い感覚。
narrator:思わず目を閉じて味わってしまう。
みはと:「ぅあ、ん……！ぁああ、はああぅ……！大きい……っ」
narrator:みはとの中が狭くなっている――が、それは当たり前かもしれない。
narrator:何せ内側が張り出して圧迫されているんだから。
narrator:狭いし、短くもなっていると思う。
narrator:そのせいで奥に行くほどすぼまるような膣肉の形がより手前で現れていた。
みはと:「はぁ、はぅ……、浅いところ、きもちいい……！」
narrator:みはとの感覚も、膣道が短くなったことを表している。
narrator:浅いところで往復して、雁首をひっかけているだけでもめちゃくちゃに気持ちいい。
みはと:「んん゛……！ぅう、だめ、だめ……、これだめ……！じんじんする……っ」
僕:「痛い？」
みはと:「う、ううん……、ちがう……、ちがくて……っ」
narrator:みはとの視線が右往左往した。
narrator:珍しく躊躇して恥ずかしがっている雰囲気。
かざり:「あ、わかるかも……」
僕:「なんだ、いったいどういう――」
かざり:「……もしかして、おもらししそうな感じ？」
僕:「――――」
narrator:全く予想外の言葉だった。だがみはとは頷く。
みはと:「うううぅ、バレたぁ……。はぁ、はぅ、違うの、違うんだよ？おしっこじゃないの……」
narrator:数秒考えているうちに僕にも理由が見えてきた。
narrator:膣内が狭くなっているのと同じだ。
みはと:「ただ、我慢してるときみたいに……。じんじんって熱くなって……、きゅーってなって……」
narrator:セリフの途中に軽く腰を動かしてみる。
みはと:「ひゃ！？あ、ああぅ、あ――、んぁ、はぁ、あ……！」
narrator:明らかに感じてくれている。
narrator:それがすごく嬉しい。
narrator:始める前までは、僕が興奮しすぎて二人のほうは引いてしまうかもとも思ったけれど、そんなことはないと確信できた。
僕:「……雑に出しちゃっていいんだよな」
みはと:「あ……だ、だめだめ、それなし……、んんぅ……！い、いま動かれたら、すぐ……っ」
narrator:どのみち僕も長くはもたない。
narrator:膣口で雁首をひっかけるようにして擦る。
みはと:「あぁあ……！ほんとすぐ……、イッ……、ちゃう、あぅ、ん……！イク、イク……！」
narrator:よりみはとの膣内と膀胱を圧迫するために、腰に力を込めてみた。
narrator:強すぎない程度に奥を小突く。雁首はパンパンに張らせて、クリトリスの裏側を抉った。
narrator:瞬間、懐かしいような甘い香りが漂う。
みはと:「……っ、はっ、あ――、んぅうう！イッた、イッちゃった……、あ、はぁ、待って、待っ――」
narrator:母乳と大量の愛液があふれだす。
narrator:みはとの体は、本人が思っている以上に反応している。
narrator:無意味な空撃ちになるはずなのに、メスの体がオスを全力で歓迎してくれていた。
みはと:「はぁあ、ああぁ……やっぱ待たないで……！んぁ、もう待たないでいい……！イかせて……！大きいのクる……！」
narrator:考えてみれば、メスにとって大事なのは婚前にオスを引きつけることではない。
narrator:自分に種付けしたオスを惹きつけ続けて、そばに居させることだ。
narrator:だからもしかすると、メスにとってはこれからの交尾のほうが大切で――。
みはと:「んん……、じんじんする……！ぜんぶきもちいい……！おまんこも、クリも、おしっこのところも……っ！ぅう、イッ、く、イク、イクイクイク……！」
narrator:意味不明な思考はみはとの声と射精の前兆に押し流された。
narrator:せっかくだから、この可愛いメスと一緒に絶頂して出してしまいたい。
みはと:「イく……、ん……！いっしょイこ、イこ……あ、ぃぐ……っ、う、イク、あ、ぁああああ……！」
narrator:絶頂して浅い膣内が迫る。そのなかを射精しながら往復する。
(scene change)
narrator:今まで感じたことがないくらい大きな快感と充実感。
みはと:「はぅ……、ああ、んん……！あ――、はぁ、はぁ……。はうぅうぅ……」
narrator:何よりもみはとが乱れてくれたのが嬉しかった。
narrator:精液まみれのままいつまでもゆるく動いていたいくらい、みはとの浅い膣内で得られる官能は格別だった。
narrator:でも――かざりにもこれをしたい。
かざり:「……くる？」
narrator:短い問いかけ。半ば以上肯定。いつもゆるしてくれる。
みはと:「んぅ、あ……！はあ、はふ……。きもちよかったぁ……」
narrator:みはとからは抜いて、かざりのスリットに押し当てる。
かざり:「ふふ……、だいすき、だいすき、だいすきー」
narrator:言葉に合わせて黒髪が揺れる。天使の輪っかも楽しげに。
僕:「好きだ」
narrator:言葉にして伝えると官能が強くなる。
narrator:射精しても全然収まる気配のないペニスをかざりの中に押し込んだ。
かざり:「ん……！ほんとだ、おっきい……っ。はぅ、はぁ……、おっきく感じる……」
narrator:よく濡れていて、狭くて。
narrator:でも締め付けは柔らかい。温泉につかってるみたいに背骨から熱が出てくる。
かざり:「ぁは、はう……。大好きだよ……」
僕:「……っ」
narrator:通じ合っている感覚が強すぎる。
narrator:素直じゃないみはとと素直すぎるかざりのギャップでいつもおかしくされてしまう。
みはと:「ねぇねぇ、じんじんする……？」
かざり:「ん……、うん。する、かも……。ん……。お兄ちゃん動いてみて……？」
narrator:頷いてピストンを始める。狭い、けれどみはとほど浅くはなっていない。
narrator:竿の中ほどまではしっかりと包み込んでくれる。
かざり:「きもちいい……」
みはと:「なんかけっこう違うんだー」
かざり:「ん……、ちょうどいいくらいで……。あ、でも……はぅ、カサになってるところが、違うところにあたってる……っ」
narrator:かざりが背筋を震わせると、みはとが僕を焚き付けた。
narrator:多分そこだよ、と。
narrator:擦りつけてみると――。
かざり:「ふぁ、はぁ、あ……！んぅ、あぅ……！」
narrator:いいところに当たったみたいだ。
narrator:奥より少し手前。みはとが感じていた浅い場所よりはだいぶ奥だけど――。
かざり:「あ……！お兄ちゃん、そこ……！」
僕:「かざり……、締め付けが」
かざり:「ご、ごめん……、ぁ、強くしちゃう……っ、はっ、あ、んぅう……！」
narrator:その一言で、かざりが締め付けを調節してくれていたことを知る。
narrator:きっと僕が出したばかりだから、優しく包み込んでくれていた。
narrator:大好き、と口では想いをあふれさせながら。
僕:「かざり……！」
かざり:「あ、んっ、ああぁ……！そんな、激しくしたら……っ、んっ、おちんちん、いたくない……？」
僕:「全然大丈夫、だからもっと激しく」
かざり:「わかった……っ、はっ、あ、ん！あ、あ、あ――！」
narrator:僕は中腰になって腰を振る。
narrator:そのある意味情けない姿勢に合わせて、かざりも腰を前に突き出してくれた。
narrator:腰と腰を打ち付ける甲高い音。
かざり:「んぅ……！これ、ひさしぶり……っ、あぅ、はぁ、んぅ……！せっくす気持ちいい……、交尾、気持ちいい……！」
narrator:一緒に快楽を貪り合う。
narrator:お互いに腰を前に出して、不自然な姿勢でぐりぐりと合わせて。
narrator:――孕んだ少女と交尾している。
かざり:「んぅ……、あ、おっぱいも……、んぅ……！」
narrator:快楽の圧力が高まっていく。
narrator:腰を合わせて見つめ合って、もう余力はほとんど無い。
みはと:「もうすぐ出る？出るときゆってあげるね」
narrator:みはとに視線を合わせる余裕はなかった。
narrator:ただ頷いて腰を振り続け、精液が上がってくる高揚を味わう。
かざり:「あ、んっ、はぁ、そこ……！ずっと、いっぱいこすって……、はっ、あ、すごい良い……っ」
narrator:一定のペースで同じ場所を往復し続ける。
narrator:男が絶頂に達するときと多分同じだ。刺激を変えずに継続して高めて、最後に少しだけ激しく――。
かざり:「いきそう……っ、はぁ、あ……！もうすぐ……！イく、イキたい……！」
narrator:数秒は同じ動きを続けてから、最後に激しくした。
narrator:雁首でなだらかな粘膜を擦る。充血して微妙にめくれあがってしまっている、柔らかな場所。
かざり:「イく……、ぁ、お兄ちゃん……！イク……、ん、あ――」
みはと:「せーの……、ぴゅっ、ぴゅー……。びゅー」
narrator:ドクドクと白濁が射ち出されていく。
かざり:「ああああぁああっ、んん……！はぁ、あああぅ……！！」
(scene change)
narrator:腰を打ち付ける動きは止まった。
narrator:お互いにちょうど良い部分を擦り合わせ、ゆるくグラインドしながら絶頂を味わう。
僕:「はぁ、う……、はぁ、はぁ……」
narrator:背筋が一気に熱くなったり冷たくなったりしながら、射精がだらだらと続く。
かざり:「ん……ぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:かざりは僕よりもやや早く波が収まったみたいだった。
narrator:目を合わせてゆっくり言う。
かざり:「んぅ……。ちんぽいい……、ちんぽ好き……。射精ちんぽだいすき……」
僕:「……っ」
narrator:そのせいで僕の射精はより長く引き伸ばされてしまう。
narrator:みはとに勢いよく射精したぶん、かざりに対しては時間と量が多い。
narrator:なんとか立ったまま耐えて、長い射精を終えるが――。
かざり:「はぅ……。もっと出してもいいよ……」
narrator:かざりは引き抜かせてくれなかった。
narrator:半萎えのペニスをしっかり締め付けて離さない。
僕:「これ以上は、少し休憩――」
かざり:「そっかぁ……。ちょっと残念」
みはと:「ぁはは、お兄ちゃんまた負けちゃったのー？」
かざり:「……。ざ、ざーこ……」
narrator:かざりにも言われて新しい何かが目覚めそうになった。
みはと:「あたしたちの勝ちー♪」
narrator:深呼吸して息を整える。
narrator:弱くても全然問題はない。
narrator:もうここに居るんだから。
