chapter1_0|绯色的研究
narrator:成为大人了。
narrator:能够更加自由地生活了。
narrator:虽然是这样，但打个比方的话，也就是行走在沙漠中时，能自由地使用随身携带的那１０升水，仅仅是这种程度的自由而已。
narrator:短时间内的确很自由。随心所欲。但是这些水迟早会枯竭也是显而易见。在枯竭之前，必须得找到新的水。必须得穿过沙漠，到达下一个地点。
narrator:就这样不停地轮回着。
narrator:小时候的我，那时的我到底是在相信着些什么东西。
narrator:我看着抬头望着我的那两双眼睛，发着呆思考着。
narrator:……咦。
(scene change)
narrator:有点出神了。
narrator:熬夜工作之后，摇晃在早上的通勤电车中，虽然姑且算是在回家的路上――结果不知不觉，就一直盯着身下的少女了。
narrator:是在去上学的路上吗。
narrator:一脸不可思议的表情，抬头看着我。
narrator:为什么是这副表情的理由也是显而易见。大概是因为我在出神的时候一直向下盯着她吧。
narrator:我慌慌张张地抬起了头，避开了视线。
narrator:早上的通勤电车。十分的混杂。
narrator:所有人，都一脸疲劳的跟着电车一起摇晃着。我也一样。接下来回去稍微小睡会儿，又得去上班。
narrator:纳期前。数据还没出来。得想想对策。只依靠SEO那放火烧田式方法也是有限度的。要把有着明确内容的东西――但是预算。纳期。那个企划一定不行。得从哪里开始说明――。
narrator:大脑里面，工作的事情在乱七八糟地打着结。
narrator:不禁叹了口气。
narrator:这一瞬间，电车大幅度的摇晃了一下。
narrator:拥挤不堪的车内，乘客的身体也大复幅度的摇晃着，咂舌声和吵闹声响个不停。这个时候，总会觉得不可思议。明明乘的是同一辆车，有些人大幅度的摇晃着，而有些人却完全没事，搞不清惯性这玩意儿到底是怎么工作的――。
protagonist:「……？」
narrator:忽然，感觉大腿那一带传来了一阵触感。
narrator:再一次向下看去，正好看到少女的手放开了我的腿。
narrator:小心谨慎地抬头看着我，偷偷地把手缩了回去。
narrator:大概，因为刚才电车摇得太厉害，所以抓着我的腿支撑着吧。那表情比起之前，又多了一份羞涩。
narrator:毕竟这身高也抓不到吊环。
narrator:――完全没关系的哦。
narrator:――轻轻地抓了一下而已，别在意。
narrator:虽然想这样传达给她，但不知道怎么样合适。感觉就这样搭话有点不太适合――想对她笑一笑，但脸上的肌肉都僵硬了调动不起来。
narrator:这条沿线，会经过私立学校吗。制服和皮鞋上，有一股和这个年纪不相符的高级品的感觉。
narrator:真是不容易啊。
narrator:这么小的年纪，就得一个人乘着电车去上学。这么混乱的电车里，四周全部都是大人――每天早上肯定都很辛苦吧。
narrator:但是，就这样活着的话，就这样辛苦的付出的话，或许总有一天，能迎得“完美人生”之类的回报吧。至少这孩子的父母是这样坚信着，才让她去上学吧。
narrator:……脑子里在胡思乱想着奇怪的东西，归根结底估计是因为我太累了吧。
narrator:在我自嘲的时候，电车到了下一个站点了。
narrator:车内响着广播，有些人下车了，然后又乘上了一大批人――。
narrator:背上的压力在不停地挤压着我。早上的通勤电车变得拥挤不堪。如果是往常一样的话，我早就一边避着这股人群，一边不知不觉地跑到了其他位置去了，但今天不一样。
narrator:因为眼前站着这么小的孩子。我就这样避开的话，这孩子肯定会被卷进人群里。
narrator:微小的义务感，使我背负着来自四面八方的压力。胳膊，肩膀，书包，各种东西在不停地挤压着我，而我在着充满杀气的空间里屹立不动。
narrator:说实话这样子大概会使其他的乘客困扰吧。咂舌声不停。
narrator:但是我不撑住的话，这孩子就不好受了。
narrator:……虽然感觉自己都不太清楚自己到底是在干些什么。
narrator:靠着刚通完宵的昏沉大脑和像在泥浆里泡着一般的身体，拿这些做着这孩子的盾牌，不管怎么样算是撑过去了。
narrator:门关起来，电车再次出发。配合着在这一瞬间缓和下来的空气，我也长出了一口气，睁开了眼睛。
narrator:于是――。
narrator:又是那副不可思议一般的眼神。
narrator:不过这孩子似乎很敏锐的样子，知道我在干些什么，而且马上就意识到了我在看着她――。
narrator:――她笑了。
narrator:一瞬间的喜悦过后，不知怎么的感觉非常的害羞。
narrator:有种自己好像帮了她后要求她感恩的感觉。
narrator:感到胸口似乎被什么给勒紧了。
narrator:我是在想些什么啊。
narrator:这孩子只是单纯的想向我表示感谢，才会冲着我微笑的，开始厌烦起自己那浅薄无知的英雄主义了。
narrator:――只是偶尔而已。
narrator:我可不是那么好心肠的人。
narrator:也不是那种想看到你这样的孩子的笑容的那种家伙。
narrator:不知为什么有一种想这样说的冲动。
narrator:不过话说回来，这笑容好温暖啊。
narrator:最近的日子，从来没见过这么温暖的笑容。
narrator:这笑容让我感觉有点羞涩，但是内心却有一股暖流在骚动着。
narrator:再一次挪开了视线，看着这群人海，不禁陷入了回忆之中。
narrator:以前，还是孩子的时候――。
narrator:那时的世界是多么的美好。
narrator:因为身边有守护我的人在。
narrator:我还是少年。
narrator:母亲陪在我的身边。
narrator:如今已经物是人非。
narrator:我已经，长成大人了 。
narrator:永远无法再回去的时光。
heroine:「……谢」
narrator:电车到了下一个站点了。
narrator:配合着广播，人群微妙地移动着。
narrator:……咦？
heroine:「谢谢」
protagonist:「啊――」
narrator:过了数秒，大概是她说了两回，我才意识到她是在和我说话。
protagonist:「啊――嗯」
narrator:像个傻瓜一样毫无意义的回应着，低头看着她。
narrator:双目交汇――
narrator:――看见了她满脸的笑容。
heroine:「我要在这里下车了」
protagonist:「是吗。……注意安全哦。路上小心」
heroine:「嗯！再见」
narrator:一边清朗地说着，一边被人群半推着，那孩子下了电车。
narrator:说不定意外的是一个很坚强的孩子――我微微地笑了笑。
narrator:然而在时间的流逝中，这件事也被我完全淡忘了。
(scene change)
narrator:就如字面意思一样，快要死了。
narrator:工作，工作，工作，除此以外一无所有。
protagonist:「柄木君，有时间吗」
protagonist:「是」
narrator:上司叫着我的名字，把广告资料递给我。
protagonist:「营业部把这个拿过来了」
protagonist:「……？」
narrator:看着资料，厌烦的感觉冒出来了。
protagonist:「这样的版面，我们这里还没有吧」
protagonist:「关于这一点总之想想办法。发行日的时候……」
narrator:听过营业部的数据最近下降的挺厉害的。大家都在拼命努力了吧。
narrator:必须得改变的是最基础的方针――虽然大概所有人都是这么想的，但谁都没有闲工夫来管这个。
protagonist:「我明白了」
narrator:只有从能做的部分开始，一点一点的把这些消化掉了。一点一点的，一点一点的……。
narrator:回家之后稍微睡会儿，然后换衣服，出席会议，接下来――。
(scene change)
narrator:叹着气的同时感觉到有一股视线。
narrator:不由自主地向下看去――。
narrator:――是昨天的那个孩子。
narrator:在同一个时间点，同一辆电车的同一个位置上。
narrator:又在抬头看着我。
narrator:不可思议的眼神里，好像有一丝在关心我的感觉，我有点退缩了。
narrator:会产生这种感觉一定是因为我太累了。我没有任何被这孩子担心的理由。
narrator:只是我想被某个人来担心爱护而已。
narrator:这样的愿望会投影在这么小的孩子身上，看来我真的是累得不轻了。
narrator:身高大概只是在我的胸口附近。
narrator:昨天还没有注意到，帽子下方翘起来的头发意外的让人感觉有种活泼的感觉。
narrator:电车剧烈地摇动起来。
narrator:我抓着吊环站着，而她又是抓住了我的大腿。
narrator:向下看去，那不可思议的眼瞳里，像是在试探着我的眼神。这样子抓着可以吗？像是这样在问着我。
narrator:没关系的哦。
narrator:随意就好。
narrator:然而我似乎没有――这样子说的自信。就算大概能猜到他人的意图，实际上猜错的时候也是有的。
narrator:装出一副漠不关心的样子我还是挺拿手的。没有这样的把握是没办法做得自然的。
narrator:我挪开视线，看着空中发着呆。
narrator:接下来的事就和昨天一模一样了。到达车站，大量的人上了车，变得拥挤不堪――我在这片空间里忍耐着。用自己的背给那孩子当着盾牌。
narrator:但是并没有向下看着她。
narrator:偶尔――偶尔而已。才不是想要你感谢我才做这些的。只是我正好在这个地方而已。
narrator:但是――。
narrator:西装的下摆被拉扯着。
narrator:被下面。一下，一下地拉扯着。
protagonist:「……？」
narrator:朝那个方向看去。
heroine:「啊」
narrator:双眼对视的一瞬间，又看到了那满脸的笑容。
narrator:一下子鸡皮疙瘩起来了。
narrator:必须得做点回应才行。虽然可以的话我也想对她笑一笑。
narrator:但是――怕自己笑得太难看。
narrator:我一脸迷茫，面无表情的向下看着。结果她也把笑容收了回去――。
narrator:但是并没有完全收回，脸上还是留着淡淡的微笑。
narrator:我忽然想和她解释一下。
narrator:但又不知道该解释些什么。
heroine:「谢谢」
protagonist:「……不，不用客气」
narrator:这样一来一去的对话，一点一点地渗进心里。
narrator:虽然很轻，但是听得很清楚，清新的声音击打着鼓膜，一瞬间车辆的喧嚣声都远去了。
narrator:人的耳朵，可以自由地选择自己想听到的声音。
narrator:我大概是想听这孩子的声音吧。一定是的。在那嘴唇蠕动的一瞬间，耳朵就已经做好准备了。我这样预料着，竖着耳朵等待着
narrator:或许这样挺不知廉耻的。
narrator:和昨天一样的车站，她下车了。
narrator:我目送着她。
narrator:烦人，商量着没法得出结论的事项。
(scene change)
protagonist:「最后的结论，变成了削减基层的成本，添加到管理总和去」
narrator:听着上司的发言，我点着头。
narrator:但是这些话，完全感觉不到是上头人的心声。“我们这里也很辛苦”，之类的话在别的地方也在不停地上演着吧。和往常一样的展开。
narrator:冷静下来，只有做好那些自己能做的事了。
narrator:要冷静，要冷静……。
narrator:热情是没用的，要冷漠下来。
narrator:冷漠――。
narrator:对了――说起来，以前，还被人说过，「你好冷漠啊」。
narrator:已经不记得是谁说的了。
narrator:也有可能是自己的潜意识篡改了记忆，不知不觉就印在心里了。
narrator:我从以前开始，就没办法很好地表达自己的感情。
narrator:因为感情会玩弄人。
narrator:看着发怒的人会远离他。看见哭泣的人会担心他。看到别人的感谢会对他抱有好感。
narrator:因为自己的感情，往往会影响到面前的人的情绪，而感到很不安。
narrator:身体剧烈地震动了一下，我睁开了眼睛。
(scene change)
narrator:一瞬间，搞不清楚自己在哪里了。
narrator:――在车站的站台上。
narrator:好像坐在长凳上就这么睡着了。
narrator:慌慌张张地看了下手表。午后。昨天会议之后，又是熬夜的工作――打算回家的时候身体似乎到了极限了。
narrator:眼睛的余光看了下旁边。
narrator:发现一个面熟的少女坐在那里。坐在车站的长凳上，脚伸直了都够不到地面，一一前一后，可爱地晃着脚，一边看着书。
heroine:「啊……」
narrator:她看着我这边，开口说道。
heroine:「早上好。睡虫先生」
narrator:不知道是遇到了什么开心的事情，她在偷偷地笑着。
protagonist:「……早上好」
narrator:或许有点奇怪吧。一个大人，大中午的，在车站的长凳上睡了一个小时。
narrator:半反射的和她打了下招呼，忽然有股极度的羞耻感涌了上来。我这个状态她到底是看了多久。昨天晚上也没有洗澡，一脸疲劳的样子。
heroine:「接下里，是要去工作吗？」
protagonist:「不……现在是回去的路上」
heroine:「那还好。要是现在才去的话，就要迟到了」
narrator:看着老实地回答的自己，开始有点焦急的感觉。因为和年纪这么小的孩子聊天，感觉有点不合适。
heroine:「要回到，哪里去呢？」
protagonist:「诶――」
narrator:听到这个问题，我一下子没回答上来。
narrator:回去。
narrator:是啊，回去。回到自己的房间。
narrator:但那并不是我想要回去的地方，能回去的地方，早就已经消失了――。
narrator:――啊，不行了。因为睡眠不足和过度的疲劳，大脑有点混乱了。
heroine:「哪个车站？」
narrator:她指着旁边的路线图问着我。
narrator:我指着六站，告诉她是这里。
heroine:「茉子来送你」
narrator:这孩子的名字是叫“茉子”吧。这一信息一点一点地刻进脑子里。
protagonist:「――不用上学吗？」
heroine:「今天已经结束了。然后呢，再回来的路上，看到大哥哥后，就下车了」
protagonist:「是吗」
narrator:简短的回答。
narrator:因为不知道还能说些什么。
heroine:「想着得好好向你道谢才行。早上的事情」
protagonist:「不用……」
heroine:「谢谢」
narrator:――还是向我道谢了。
narrator:对于这份话语给我带来的喜悦感，我的内心似乎在抗拒着。
narrator:感谢什么的。值得被感谢的行动也好，理由也好――。
narrator:……不行。果然是严重的睡眠不足。
narrator:什么都说不出来。
heroine:「哪里不舒服吗？」
protagonist:「诶――」
heroine:「看上好像很难受的样子」
protagonist:「没关系，没有那回事。稍微有点睡眠不足而已」
heroine:「那，果然还是茉子来送你吧。睡过站了就糟糕了吧？」
narrator:还是老样子不知道她在开心些什么，满脸灿烂的微笑。
heroine:「茉子呢，也有睡过站的时候。到了完全不知道的地方，吓了一跳」
narrator:说起来我也还记得。
narrator:在这个年纪的时候一下子睡到了终点站，当时心中十分的不安。虽然知道是可以原路返回的，但感觉就像在异世界迷路了一样。
heroine:「到站点了，茉子会叫你起来。这样子就安心了吧？」
narrator:我已经是大人了，就算睡过站了也不会感到不安了。所以没关系的。你乖乖地回家去。
narrator:虽然想这样说――但好像实际上没能说出来。也有可能，是她没有听明白。
narrator:有好几次，明明站在电车上不想睡觉，结果站着睡着了，漂亮地睡过了头。
narrator:我也意识到了，我似乎比起普通人来，对睡眠欲的抗性要更弱。
narrator:像今天这样的身体状况，要是坐着，最后没有睡过站估计就是奇迹了。
narrator:所以，或许，可能――大概是睡迷糊的我，拜托了她吧。
heroine:「……床了，起床了……」
protagonist:「嗯……」
heroine:「到了哦，到站了哦」
narrator:我回头看和四周。的确是到了我要下的车站。车门打开了，不知道自己有没有好好地向她道谢就急急忙忙地出来了。
protagonist:「诶……。你怎么跟过来了」
heroine:「送你啊。诶嘿嘿」
narrator:跟在我的后面，她也从电车上下来了。车门关上。制动器发出着声响，电车渐渐地开出去了。
narrator:两个人不知不觉地就站在一起着看它驶去了。
narrator:刚过晌午，安稳的空气中像是突然开了一个大口子一样。
narrator:仔细想想的话，早上和我回来的车次是一样的话，这孩子回去的地方不是和这儿完全相反了嘛。
narrator:啊，不过――在这之前。
protagonist:「叫我起来……谢谢你」
heroine:「不用。不用谢。回礼而已，不用在意」
protagonist:「是叫，小茉吧」
heroine:「嗯！大哥哥呢？」
protagonist:「我啊……叫柄木丘。柄木是性，丘是名」
heroine:「丘君？真是个好名字！」
narrator:像是个年长的姐姐对着小孩子说话一样，小茉笑着说道。大概是在学校或是其他地方，经常对着比自己小的孩子用这样方式说话吧。
narrator:我向检票口的方向走去。
narrator:她也在后面跟着我。
narrator:到底是想跟着我走到哪里呢。
narrator:被阳光照射着，一闪一闪地灰尘在我面前飘舞着。
narrator:或许应该阻止她才行，但我没有为了这种事情而准备的话语。或许已经完全没有心情，去对别人的行为说些什么或是做些什么了。
narrator:我穿过了检票口，结果她竟然也跟着穿过了检票口。问她这样没关系吗，她回答说，这是在从未到过的车站的探险活动。
heroine:「工作，很累吗？」
protagonist:「……怎么说呢。总之，一般般」
narrator:我有点困扰。
narrator:为什么会来亲近我。狗也好，猫也好，人也好，明明从以前开始我就没有被小东西亲近过。
narrator:思考着这情况我该说些什么，做些什么，但是脑袋就像块铁板一样，被疲劳包裹着，昏昏沉沉的，根本没办法认真地思考。
heroine:「丘君，有什么ai hao吗？」
protagonist:「ai hao……爱好吗？」
heroine:「老师说，爱好和工作相互协调是很重要的。辛苦的时候就更重要了」
protagonist:「爱好啊……好像没有啊」
narrator:因为看她很拼命地小步走着，尽力地跟着我，我也放慢了走路的步伐。
narrator:内心里起鸡皮疙瘩的感觉，在走路的时候不知不觉得就消失了。
heroine:「没有吗？」
narrator:配合别人用的爱好倒是有，但并不是自己真正喜欢的东西。只顾着埋头工作，和人的接触越来越少，爱好也自然而然的就没了。
narrator:――爱好。喜欢的东西。擅长的东西？
narrator:还是小孩子的时候――。
protagonist:「……往河里扔石头吧」
heroine:「河……那里吗？」
protagonist:「嗯――」
narrator:她的手指着的地方，是在住宅街的正中间，像条缝隙一样，流淌着的小河。
narrator:向那个地方走去的时候。
narrator:有辆自行车恰巧路过。
protagonist:「危险」
heroine:「啊――」
narrator:虽然实际上也不是特别的危险，但我还是用手扶着她的背，把她拉到身边来了。
narrator:自行车一边打着铃，一边从我们的身边骑过去了。
narrator:手放开了她。皮革的书包，触感还挺硬的。
heroine:「对不起」
protagonist:「不用，不需要道歉」
heroine:「我好像有点兴奋过头了」
narrator:畏畏缩缩，又好像有点难为情地笑着。
narrator:这孩子的表情，总是能理解出两种感觉，我昏昏沉沉的大脑感受着。
protagonist:「那个……往河里扔石头……是叫做打水漂吧。现在的孩子大概不怎么玩吧，男孩子的游戏就是了」
heroine:「现在还在玩吗？」
protagonist:「现在没有在玩了。以前喜欢这样子。和小茉差不多大的时候吧。那个时候住着的地方附近，有一条很大的河」
heroine:「是这样啊」
narrator:稍微绕了下远路。
narrator:站在桥上，从上往下看着。
narrator:两个人――。
narrator:我向下看着。
narrator:小茉也探头看着，两个人一起看着这条河。
narrator:――好困。
narrator:打了一个哈欠，她抬起头看着我。
protagonist:「探险中，发现了条河呢」
heroine:「嗯！太好了」
narrator:到底是为什么“太好了”呢。
narrator:这样想着，不知怎么的就笑了起来，我轻轻地耸了耸肩。
protagonist:「有时候，会有很多的蜻蜓在这附近飞来飞去的哦」
narrator:我对她说着俏皮话，她很温柔地微笑着。
heroine:「太好了……」
protagonist:「……？」
narrator:看着那份笑容，内心仿佛有些触动。
heroine:「老师对我说，去成为能帮助他人的人。去成为被他人所需要的人」
protagonist:「――是吗」
narrator:面对突然冒出来的这段话，我暧昧地回应着，内心好像想反驳这段话。
narrator:被人需要真的是一件好事吗。比不被人需要来的要好吗。不过这种东西对她说――还是不管对谁说，都是没用的，我还是继续保持着沉默，视线转回了河流上。
heroine:「还说，我们就是为了这样才出生的」
narrator:河流没有被任何人渴求，不也还是在不停地流淌着。
heroine:「丘君，刚刚，笑了」
protagonist:「――――」
narrator:被她开心的语气诱惑着，反射性地转头看去，她还是在温柔地笑着。
heroine:「所以，太好了」
narrator:感觉实在太害羞了，差点呼吸都要停住了。
narrator:过午时分的阳光和那笑容，被这两样耀眼的事物的包裹下，睡意也同时强烈地向我袭来。
heroine:「那个，稍微蹲下来一下」
protagonist:「嗯……」
narrator:照着她说的，我在她面前蹲了下来。抱歉，不知为何有点想向她道歉――视线对视着，可以的话想这样对她说。
narrator:但是――她的脸在向我靠近。
narrator:还在思考着她想干什么的数秒间。
narrator:眨眼间，像是睡迷糊了一样，朦朦胧胧的，脸上传来了一股温暖的触感。
protagonist:「诶――」
narrator:慌张地用手摸着脸。
narrator:感觉到了一点点的湿气。那近在眼前的面颊也渐渐地远离。
narrator:因为蹲着的关系，我好想有点被小看了。
heroine:「诶嘿嘿」
narrator:像是在恶作剧，又像是在遮羞的笑容。
narrator:胸口好像忽然被什么给捆紧了的感觉。
heroine:「这样子，稍微，精神点了吗？」
protagonist:「那个――」
narrator:毫无意义的回应着，我一下子有点不知如何是好了，但同时――。
narrator:――不知为什么，好安心。
narrator:吓得浑身一跳的。带着剧烈的心跳，起身把闹钟关了。慌慌张张地确认着时间。
(scene change)
narrator:这太阳的颜色是什么时候的。看不出来。应该不是睡了整整一天吧，一边想着一边确认着日期。
narrator:――日期还没前进。看样子是傍晚。
narrator:还好。不是大幅度地睡过头。
narrator:首先确认一下邮件。发行日没有延期。
narrator:今天也必须得工作去。
narrator:手机里有电话留言。是公司的。虽然不听都知道里面是些什么内容，不过还是一边播放着，一边准备洗澡。
narrator:然后――忽然想起来了。
narrator:记忆中的白天的事情，像是突然从灰色，被染成了绯红色。
narrator:现在想想，感觉就像是做梦一样。
narrator:和那么年幼的孩子一起走着――脸还被她亲了一下。
narrator:……不行，现在不是想这些事情的时候。
narrator:手头还有必须得做的事。
