chapter19_0|アイドルのお仕事
narrator:在家庭餐厅吃完饭再回来，差不多花了一个小时。
(scene change)
narrator:洗完了澡，姑且算是做完了睡觉的准备――。
narrator:我因为一直以来的习惯，完全睡不着觉。
narrator:不过想着小茉或许很困吧，想陪她一起睡，不过她好像也不是很困的样子。
heroine:「平时这个时间的话，是在工作吧？」
protagonist:「嗯。是啊」
heroine:「工作，是什么样的？累吗？」
protagonist:「虽然有时挺累的……不过最近稍微有点目标了吧。……因为小茉在」
narrator:我这样说后，她“嘿嘿”的笑着。
heroine:「是不是“啪嗒啪嗒啪塔”的打着电脑？」
protagonist:「虽然也有那样的时候，不过还是看文件的时候多一点吧」
narrator:我坐在房间的椅子上，盯着电脑的画面。抱着胳膊，板着一张脸。
narrator:摆着二郎腿，叹着气。
heroine:「哇……好厉害！」
protagonist:「诶，是吗？」
narrator:完全不知道这有什么厉害的。
narrator:只是熬着夜，听着我讲工作的事情，不知怎么的她好像情绪高涨起来了。
heroine:「感觉好帅呢」
protagonist:「哈哈……完全没觉得」
narrator:看着坐在椅子上的我的那双眼睛，已经有浓浓的睡意涌出来了。
narrator:在这个时间，应该是我和她一起睡觉――在明天起来的之前，完全进入梦乡才对。
heroine:「……♪」
narrator:她很开心地看着我。
narrator:“我还想听”
narrator:被她这么明显的期待着，感觉稍微有点困扰。
narrator:工作全是一些平淡无聊的事情，值得和她讲的――。
protagonist:「啊」
narrator:忽然想起来了。
narrator:数天前在网上买的，因为放在自己的房间里违和感实在是太严重了，就放在了衣橱里的东西。
narrator:――有点小激动了。
narrator:本来想着明天拿给她看，但现在的话不是正合适吗。
narrator:“怎么了”，她的视线问着我，我忍住偷笑，带着微妙的表情打开了衣橱――。
narrator:……还挺沉的。
narrator:送快递的小哥也是带着一脸微妙的表情。我把它搬到这里也花了不少功夫。
narrator:不过，重的话就说明制作的还是很牢靠的。
narrator:但真没想到有这么大，这么重，这大概就是网上购物的弊端吧。
narrator:……才不是因为我无计划的行动。
protagonist:「诶咻……诶，咻」
narrator:……腰部稍微有点吃不消了。
narrator:估计是最近胡乱指使身体的关系吧。
heroine:「哇啊……！」
narrator:虽然可以的话，想抱着这个在她面前耍一耍，但好像身体并不允许我这么做。
protagonist:「诶，咻……」
narrator:“噗通”，我把这个大家伙――
narrator:――大熊玩偶放在了床上。
heroine:「这，这个，这个，是什么！？」
narrator:小茉难得的兴奋起来了。
narrator:啊……算是买对了。
protagonist:「礼物」
heroine:「诶……不，不过，圣诞节还没到诶？生日也――」
protagonist:「说起来，小茉的生日是什么时候？」
heroine:「那个，2月28日……。还没到诶」
protagonist:「因为每天都承蒙你照顾了」
narrator:小茉交替的看着我和熊，一下子有点迷惑。
narrator:或许是从来没有收到过这样的礼物吧。
narrator:那个姐姐在的设施，估计都是“给大家的礼物”之类的，不会给其中某个人这么个大玩意儿吧。
narrator:因为没有属于自己的地方。
protagonist:「这是你的呦」
heroine:「哇啊……」
narrator:可以摸吗？她抬头看着我，眼睛向我说着。
protagonist:「请」
heroine:「哈啊……呼呼，诶嘿嘿嘿♪」
narrator:高兴地不得了的样子，发出了和年纪相仿的傻笑声。
heroine:「名字……得给它取个名字才行」
protagonist:「嗯」
heroine:「取，取个什么样的比较好？」
narrator:来问我的话就有点困扰了。
narrator:不过她果然是有点开心过头了吗。
narrator:有那么高兴吗，我不禁笑了起来。
protagonist:「那个……」
narrator:小熊……Bear……泰迪之类的……感觉得有点水手的味道才行……。
protagonist:「Ri，Ribe？」
heroine:「！Ribe君！？好名字呢」
narrator:她就这么定下了，抱起玩偶。
narrator:……等到以后上化学课，学到氢氦锂铍的时候，她对我的评价估计会一落千丈吧。
narrator:不过……那种时候也挺让人期待的。
heroine:「Ribe君，是海上的男子汉呢」
protagonist:「是啊……很有力气，很轻松地就能把帆拉起来」
heroine:「嗯、嗯！把帆拉起来，乘着风……探险！是要去探险吧」
protagonist:「嗯。去的时候带着食物和水……。回来的时候，带着椰子，可可豆……巧克力，还有漂亮的纺织物」
heroine:「呼呼……好厉害……。这样子，刮大风的晚上也能安心了。海上的男子汉肯定经历过真正的大风大雨」
protagonist:「是啊。大概比我要熟悉的多」
narrator:照这个样子下去，感觉Ribe君冒险谭的故事要一直说到早上了。
narrator:说起来，我以前的时候，也憧憬过乘着船去冒险。
narrator:所以我才会买了这种风格的吧。
narrator:有名的小说家写的，乘着一艘名字很俗气的船，去冒险的故事。我在那个小说里，学会了“眉毛胡子一把抓”这个单词。
narrator:熊的眼睛，温柔地――但又强有力地看守着她。不对，我会觉得强有力，估计都是因为最初把它设定成了一个“海之男”的关系。
narrator:明明看上去稍稍有点呆蠢的表情，这样一设定后，不可思议的有种勇猛的感觉了。
heroine:「诶嘿嘿……呼呼，好大……好可爱……。沉沉的……」
protagonist:「比我小，还比我轻」
heroine:「哎呀，这就已经开始吃醋了吗？明明是哥哥」
narrator:小茉的手抱着熊……不对，Ribe君的头，稍微有点挑衅似得看着我。
protagonist:「敌不过海之男呢」
narrator:话说回来，这是我弟弟吗。
heroine:「嘿嘿，才没有。谢谢。开心……超级开心，非常的……怎么办……」
narrator:最后不知怎么的好像很困扰的语气，不过一直在笑眯眯的。
heroine:「啊……想起来了。茉子也准备了礼物」
protagonist:「诶――是吗？明明不用这么客气的」
heroine:「没有，虽然不是这么厉害的东西……想着说不定你会觉得开心。虽然有点害羞……」
narrator:到底是什么的。
narrator:虽然年纪也不小了，但听到有礼物我也小期待起来。
narrator:上次受到礼物是在什么时候了呢――。
narrator:小茉从自己的行李中拿出了两片薄布。
narrator:虽然还塞了其他各种各样的东西，但说是还不能给我看。
narrator:总之，现在给我看的是两片薄薄的布。
narrator:哪个比较好？
narrator:被这样问了后――。
narrator:我凭着本能作出了选择。
heroine:「诶嘿嘿……怎么样。海上的男子汉和……海港的娇娘？」
(scene change)
narrator:听着这样的台词，我开始性奋了。
protagonist:「这样的泳装，从哪里……」
heroine:「之前，有人送到老师那里的。不过老师很生气的把它扔掉了……」
narrator:――我偷偷的把它捡回来了，她像是坦白罪证一样地说着。
narrator:啊――忽然明白了。
narrator:看着那些偶像的DVD的时候，她的那些稍微有点奇怪的话语。
narrator:估计是因为看了什么写有泳装的资料之类的东西吧。
narrator:――想想有点惊恐。
narrator:感觉内心有些许的罪恶感。
narrator:但是她应该是明白那种“工作”的本质的。知道是那样的，但和我的话就没关系，这样想着把这个带了过来。
heroine:「……好色情啊，这个」
protagonist:「……嗯」
narrator:抱着玩偶的那份可爱，总感觉格外的下流。
narrator:或许因为我就是一个用下半身思考的生物。
heroine:「说是这件比较好什么的，真是没想到呢……」
protagonist:「唔……」
narrator:被她恶作剧地调侃着，但我无法反驳。
narrator:小茉带过来的还有一件泳装也放在床上。
narrator:那一件倒是比较像是她该穿的样式。很可爱，应该是小茉喜欢的那种。
heroine:「这个真的是，什么都没遮住呢」
narrator:她单纯地说着自己的感想。到底是谁发明出这种东西的。
narrator:然后稍微地扭动了一下身体……。
heroine:「唔……」
narrator:漏出了些许细微的声音。
heroine:「唔……陷进来了，紧紧的……」
narrator:我一下子感觉浑身的血液都沸腾起来了。
narrator:摇摇晃晃的，像是在诱惑我一样，在床上跪立着。
narrator:然后更加用力的抱着玩偶，恶作剧似得向我笑着。
narrator:这种感觉，在实际看DVD的时候当然是体会不到的。
narrator:而且，比起偶尔在网上看的那种包装好的图片，现在的她要来的更加的可爱……更加下流。
narrator:床嘎吱嘎吱的响着。
heroine:「啊……舞女小姐是不可以摸的哦」
narrator:说着不知从哪里听来的台词，还有不知从哪里学来的妖媚的笑容。
narrator:偶尔一闪而过的没长齐的小虎牙也是魅力十足。
protagonist:「小茉不也是……乳头，都立起来了哦」
heroine:「才没那回事。对吧，Ribe君」
narrator:我也看向Ribe君。
narrator:那只熊，被小茉抱着，一脸自满的样子。
narrator:……我脑子胡思乱想着。
heroine:「Ribe君的哥哥，意外的好像很会吃醋呢」
narrator:看着我的脸――然后和玩偶说着话，来调戏着我。
heroine:「不过，姐姐啊，最喜欢这样的哥哥了」
protagonist:「……」
heroine:「诶，什么什么……？嗯嗯。这样啊。但是不可以哦，要把我抢过去什么的」
narrator:一个人自导自演着，不坏好意地向我笑着。
heroine:「抱歉哦。不过Ribe君还有大海。但是哥哥……」
narrator:这样天真无邪的孩子也会暗送秋波什么的，我还是第一次知道。
heroine:「哥哥的话，除了茉子就什么都没有了。茉子也是除了哥哥就什么都没有了」
heroine:「就是那样……相爱着的」
narrator:有种戏剧正式落幕的感觉。
narrator:气氛有点微妙地变化着，她的眼睛有点微微的湿润。
heroine:「所以……要来相爱吗？」
protagonist:「……」
narrator:我双手抓住室内穿的裤子。
narrator:连同内裤一起，一口气脱掉了，卖弄着自己的勃起物。
narrator:她什么都没有说，只是笑着，幼小的身体放松着。
narrator:长出着气，抱着玩偶的手也明显地放松了下来。
narrator:接下来轮到你了，像是这样对我说着。
protagonist:「我现在，感觉很兴奋」
heroine:「嗯……」
protagonist:「或许，有点忍不住了」
heroine:「没关系。为所欲为的就可以了……」
narrator:得到了上岗执照，我的肉棒越来越高涨了。
narrator:并没有脱掉勒在她屁股上的那根细绳，只是把它挪了一下。
heroine:「啊……」
narrator:挪的时候被摩擦到了吗，她小声地呻吟着。
narrator:我听了之后感觉愈加的兴奋了，一口气插了进去。
heroine:「唔啊，啊……好，好大……」
protagonist:「……抱歉」
narrator:是因为她穿着性处理器一样的衣服吗，我身体里的冲动比平时要强了好多。
narrator:这并不是平时的小茉，想象着偶尔遇见了这幅姿态的她，然后诱拐了她的那个邪恶的自己。
narrator:然后――忽然发现我想象的东西其实和现实的情况就只隔了张纸的距离。
narrator:不对，别说是隔了张纸，说不定就是一模一样的情况。
narrator:只是，我们单纯地无条件信任着对方而已。
narrator:并没有什么能用来保证信用的东西。也没有什么违约后的惩罚。
narrator:只是凭着感觉，相互看着对方就感觉能够心意相通――如果是其他人来看的话，或许看到的东西就完全不一样了。
narrator:我们之间没有任何的距离。
narrator:虽然我有意识到这一切都感觉好虚幻，但还是无法挣脱眼前的快感。
heroine:「啊，唔……哈啊，啊啊……」
protagonist:「小茉……」
narrator:她的下体比我想象的还要湿。
narrator:大概是因为我做的比平时要激烈吧。
narrator:但是我觉得激烈一点也挺好的。
narrator:这副用来消费贩卖的姿态，同时孳生出了施虐和受虐的倾向，要像平时那样是不可能的。
heroine:「呀，唔……啊啊，哈啊，啊……」
narrator:之前她对我说的那个句，还在我的脑子里回荡。
narrator:说起来――她到现在一次都没说过。永远永远。都会接纳我。
narrator:不对，她或许是察觉到了吧，仅仅只是这样的一句话，就会让至今为止的我，完全颓废在她的温柔里。
narrator:欲望和爱意在同时膨胀着。
narrator:为什么会如此的――。
heroine:「唔，啊……太，太激烈了……」
narrator:她的眼眶里好像浮着一丝泪光。
protagonist:「小茉不也是，自己扭着腰……」
heroine:「才没有，那样……唔，哈啊，唔唔……」
narrator:果然，她的腰在缓缓地扭动着。
narrator:女孩子味十足的小细腰，几乎没有一丝的赘肉，屁股也还是小巧玲珑的。
narrator:和这样穿着的她结合着，触犯禁忌的感觉比平时要强好多。
narrator:小小的肚挤眼被不停地拉伸着。
narrator:看着那地方，一直都感觉诱惑力十足。
heroine:「哈啊，唔……那……那个」
narrator:像是在拼命向我诉说着一样，小茉那闪着泪光的眼瞳看着我。
narrator:心中罪恶感一下子涌了出来，腰部的动作稍微缓了下来。
heroine:「茉子……太好了」
protagonist:「――太好了？」
heroine:「现在，就算这样做着……完全，不觉得讨厌……」
narrator:小穴紧紧地收缩着。
narrator:向我闪着泪光，像是在诱惑我，不让我逃走一样。
heroine:「但是，如果因为工作的关系，和不认识的人这样做了……感觉，有点，难受」
protagonist:「――――」
heroine:「能遇到喜欢的人，能和喜欢的人这样做……太好了……」
narrator:其实我们现在做的，和她害怕的那些东西，只是一纸之隔而已。
narrator:她应该也是知道那些的吧。像平时一样，一副什么都不懂的表情，但是其实很清楚。
protagonist:「……我喜欢你」
heroine:「嗯。茉子也是……我也是……」
narrator:这样子相互确认后，终于又开始了。
narrator:我和她一起。
narrator:相爱着，胡闹着，但是，似乎在不知不觉间，感觉我们仿佛跨过了什么东西一样。
heroine:「可以哦……。一直，做到最后吧」
protagonist:「嗯……」
narrator:我再次开始了抽动。
narrator:这回是慢慢地――但是，还是渐渐地变得激烈起来。
narrator:思考着今后可能存在的未来和现实的落差，我们互相把现在对方的身影牢牢地映在眼里。
heroine:「哈，唔……呼啊……啊啊」
narrator:然后在相互对视的时候，马上她的腰部开始配合着我扭动起来。
narrator:慢慢地在记住我的形状的小肉穴。
narrator:正好包裹得紧紧的，抽插一下就感觉舒服极了。
heroine:「唔……！我们，好下流……」
narrator:无可救药的下流，无可救药的快感，就算在心中的某处还带着一丝的恐怖，我现在也完全停不下来。
narrator:因为比平时要激烈了很多的关系，包裹着我的小穴口有点微红的肿胀。
narrator:或许也有之前被细绳一直紧扣着的关系吧。
narrator:看着这淫乱的光景，感觉马上就要射精了――。
protagonist:「差不多……」
heroine:「嗯……可以哦……！茉子也，已经……」
narrator:最后冲刺的时间只花了一点点。
narrator:啪，啪，腰部拍打着，稍微有点沉浸在侵犯她的快感中了。
narrator:先端向更深处猛烈地抽插着，像是要挖穿她的肉壁一样――。
protagonist:「要射了……」
heroine:「来吧……唔，啊，哈啊，啊啊啊……！」
narrator:最后一下，猛烈地推到最深处，固定在里面，开始贪食着射精的快感。
narrator:噗嗤，噗嗤，下体喷吐着白浊液，有种无法言语的恍惚感。
narrator:在某个地方，有个很糟糕的大人，在幼女狭小的小肉穴里内射着，把精液灌进了子宫里。
(scene change)
protagonist:「哈啊……」
heroine:「唔，啊……哈啊――唔！哈啊……」
narrator:在明亮的地方向下看着的话，就能发现她的下腹一阵一阵地蠕动着。
narrator:随着蠕动，小穴紧紧地咬着肉棒，放大着射精的快感。
heroine:「呼啊……哈啊，哈啊……」
narrator:擦去额头的汗。
narrator:然后摇摇晃晃地站了起来，把纸巾和毛巾拿了过来。
narrator:先把泳衣脱掉，然后尽量温柔地擦着她的身体。
