班会结束的那一刻，响起了只有我能听见的锣鼓声。
清史郎（芜湖！　赶紧回家推黄油！　我要把睡觉前的时间，都献给『赏我巴掌』！）
『赏我巴掌』是刚发售的拔作『在咱这一行这可是奖赏啊！！〜尽情地扇我巴掌吧〜』的简称。
这部作品搭载了十分新颖的机制——“能够在任意时机扇女主角巴掌”。是能够和“无缘无故就揍人”的女主斗智斗勇的最新力作。
宣传语是『开心巴掌☆每一天♪』。
作为意识改革的一环，我放学回家一般不会刻意去做安排，但唯独这个是不可或缺的！
多乃实「那个」
清史郎「嗯？　啊，是田寄啊」
半路杀出个多乃实。
多乃实「那啥，你没事吧？我看你面朝虚空，说什么“最新力作”“巴掌☆每一天”……」
我居然说出来了！
清史郎「没事，自言自语而已。所以，你还有什么事吗？　没事的话顺便把刚刚的话忘掉怎么样？」
多乃实「呃……也算不上什么“事”，如果可以的话，放学后一起散散步怎么样？」
清史郎「放学后，散散步？」
我不禁反问了回去，只见田寄点了点头，眼睛也在闪闪发亮。
多乃实「嗯！平时回家都是出校门右拐的……」
田寄说到这，紧握着双拳，闪耀着双眼。
多乃实「今天干脆走左边的路回去！」
清史郎「这样啊……！」
田寄同学的表情十分到位。
和预约『赏我巴掌』时雀跃不已的我有得一拼。
多乃实「但是……左边这条路还是第一次走，所以想让你陪陪我……！」
这咋回事啊——我现在同时收到了两位女生的邀请。
一位是眼前的放学绕路大师——田寄。另一位则是恳求我扇巴掌的、顶着一头“淫乱粉”的正女主。
清史郎「呃，可以问一下为什么要找我吗？」
多乃实「因为你是回家同好会的成员……」
清史郎「什么时候进的啊！？　这是那种不由分说就拉人进去的邪教吗！？」
多乃实「不不不！！　回家同好会崇尚自由，是极为健全的少数精锐作战部队！」
田寄同学还挺会接梗的……
清史郎「不和你开玩笑……我今天真有事……怎么说呢……」
多乃实「这样啊……还以为我们两个人回去的话，肯定会很开心的……」
清史郎「诶……！？」
等一下，先等等好吧，我是不是忘了什么？
一男一女放学后走在一起？………这不就是约会吗！
不，这想法很危险！跟踪狂就是从这种自恋中诞生的、十分可悲的物种！
多乃实「……？」
放学后双人成行？谁怕谁啊。我们两个刚转学过来，就算被同班同学看见了，也没人会认为我们在交往。
但这可是大场面啊。就好比是『赏我巴掌』里，成功进入了『日落黄昏连环扇』的奖励时间。
清史郎「既然田寄同学都这么说了，我也不好意思拒绝……」
多乃实「真的吗！？　太好了……！」
田寄一边用双拳做出了打鼓的手势，一边扭动着身子，跳起了舞。
清史郎「嗯？你怎么了？」
多乃实「欢喜之舞！」
多乃实「只要我说：“你也是回家同好会的成员”，你肯定会吐槽：“我才没进这种组织呢”，计划通！」
清史郎「你这计划也太阴险了吧！？」
田寄多乃实，多么狡猾的女生！但反过来说，她不惜用这种计谋，也想邀请我一起回去。身为男生怎会不开心呢。
恳求我扇巴掌的淫乱粉毛，晚上再好好扇你！
清史郎「说起来校门往左？那边有什么吗？」
多乃实「开有奶茶店之类的繁华街道」
真・现充的圣域！
清史郎「……要不咱走右边吧？」
多乃实「我看你是怕了吧？」
清史郎「怕怕怕，怕什么！」
多乃实「求求你了〜！　感觉只有我一个人的话，是无法踏足现充们的专属圣域的〜！」
清史郎「确实」
我也不是对现充的圣域毫无兴趣。只是，有股异国风情让我敬而远之。
既然田寄都决定要冲了，那我怎能退缩呢！
虽然很让人不甘心，但这种机会无疑是千载难逢。
清史郎「感觉我们已经在闪闪发光了不是吗？」
多乃实「仿佛有股客场作战的氛围……」
在某一天的放学后。
根据田寄的提议，我们来到了这座城市的情侣&潮人的聚集地。
从出校门左拐的那一刻起，弱鸡的我们已经被现充们的灵压给压到喘不过气来了。
清史郎（好难受啊……喝奶茶的时候珍珠卡到喉咙怎么办……）
多乃实「…………」
毕竟是田寄主动邀请我的，想必她也十分不安。
多乃实「呀，只有要公住君在，简直是无所畏惧好吧〜什么叫稳如泰山，如鱼得水啊！」
你的好友清史郎撤回了一条消息……
清史郎「你刚才的怂样都到哪去了？」
多乃实「这就叫做1+1≠2好吧！有了公住君的加入，现充等级可谓是水涨船高啊！」
清史郎「真的有高嘛……？」
多乃实「和异性朋友一起逛时尚街，不已经有种身为现充的游刃有余了嘛！」
清史郎「确实……！」
多乃实「在以前，这种事情再平常不过了。不分男女，大家一起愉快地玩耍，感觉时代变得有些寂寞呢」
清史郎「这么说田寄同学属于那种，人多一起嗨的？」
多乃实「嗯！所以和朋友聊恋爱方面的话题时，总会觉得她们很成熟、很时髦」
清史郎「对恋爱不怎么感兴趣吗？」
多乃实「没有没有，超级感兴趣的！也很喜欢恋爱系的漫画！」
多乃实「只是，刚搬来这里没多久，还是多逛逛、多走走比较开心」
多乃实「或者说，唔，自己还没有体验过……所以比较难感同身受……」
清史郎「确实，我也会去憧憬一些恋爱系作品，但感觉还是有点难以体会」
顺带一提，这里的恋爱系作品指的是R18游戏。
多乃实「女孩子们都很喜欢聊恋爱方面的话题，喜欢谁啦、组一个“喜欢他”的同盟啦……」
多乃实「这种时候，我都会去抓独角仙玩」
清史郎「独角仙……」
多乃实「……？怎么了嘛？」
清史郎「没事……」
为了不暴露自己的弱点，我赶忙糊弄过去。
其实我有点怕虫子。不知从什么时候起，注视昆虫的腹部会让我惘然若失。
也许，这就是所谓的长大成人。
清史郎（田寄有种孩子般的天真无邪，被她发现的话感觉会很不妙）
多乃实「因此我以前被人称作是独角仙博士。于是，我为了贯彻这个角色，学习了很多关于独角仙的知识」
清史郎「这样啊」
多乃实「你知道吗？独角仙的幼虫没有眼睛，它们为了不和其他昆虫相撞，会震动自己的下颚来……」
清史郎「啊，田寄同学快看，已经可以看到了！」
虽然还有一段距离，但我为了打断她的话，指着远处的拱形入口。
多乃实「噢噢噢就是那个啊！光看入口就已经很时尚了诶〜！」
不论是独角仙，还是现充，对我来说都是遥不可及的存在。
清史郎「在闪闪发光……」
多乃实「绚烂夺目呢……」
清史郎「好，田寄先请，我不论何时，都是让女士优先的」
多乃实「啊，太狡猾了！我也时刻做好了“绅士优先”的准备！」
我们俩在时尚街入口你谦我让了十分钟，一直重复着同样的对话。
清史郎「在这样下去太阳都要下山了……干脆一起进去怎么样？」
多乃实「一起吗。确实，是个不错的作战计划……了解，按你说的办！」
清史郎「你可别突然来个假动作，让我一个人先死啊？」
多乃实「当然了。要是我做这种事情的话，公住君指不定会被逮捕的。“这单身狗居然敢一个人来！快抓住他！”」
清史郎「知道就好……那我数一二三，数到三我们就冲！知道了吗！」
多乃实「数到三！冲！对吧，懂了」
多乃实「啊，等一下，先深呼吸一波……嘶……哈啊……」
清史郎「我也……嘶……哈啊……」
环视周围，在确保无人进出后。我和田寄心领神会地点了点头。
清史郎・多乃实「一二，三！」
多乃实「……！」
清史郎「芜湖……干得漂亮」
多乃实「阿姆斯特朗曾言道：“这是现充的一小步，却是单身狗的一大步”」
虽然不是很懂，但阿姆斯特朗大哥说得实属在理。
清史郎「这不比远观要绚烂夺目吗！？简直就是梦之国啊！？」
多乃实「呃，还没到那种地步吧……」
清史郎「开玩笑的啦！那我们先走走？」
多乃实「也是。不自然点的话单身狗身份就暴露无疑了……」
我们两个人不经意地走在了路边，战战兢兢地观察着时尚街的风吹草动。
不愧是放学后，放眼望去皆是情侣。
水手服少女「你那份好像好好吃诶〜♪　让我尝一口吧♪」
制服少女「可以哟，来，啊~」
水手服少女「啊~」
制服少女「啾♪」
水手服少女「诶！？」
制服少女「嘿嘿，对接成功〜♪」
水手服少女「真是的，我不是说了那种“一口”要进了房间再做嘛♪」
制服少女「进了房间可就不只是“一口”了♪」
现充学生「嘿Sicily，两人份的特兰西瓦尼亚雪糕已经买好了哦。我们去那边的长椅上吃吧」
「滴滴……我是AI无法进食。您的好意心领了，达令~」
不愧是令和，百合自不用说，就连人机恋爱都大受追捧。
多乃实「这……远比我想象中得要胃疼……」
清史郎「确实，但如此自由奔放，也就意味着没人会注意我们」
清史郎「难得来一次，多逛逛吧？」
多乃实「……！确实。果然，能和公住君一起来真是太好了……」
清史郎「你能这么说我很开心，但今天就这样结束的话总觉得自己输了……」
多乃实「我也是……啊……！」
当我们走了大半条街的时候，田寄突然摒住了呼吸。
我顺着田寄的视线望去，眼前的景色，在一瞬间让我进入了临战状态。
多乃实「奶茶店……！」
清史郎「可算是遇到了！这就是现充的象征！」
多乃实「能够让拿着透明杯的人，尽情迸发出闪耀光辉的珍珠奶茶，如今就在我的眼前……！」
珍珠奶茶。纵使潮流褪去，却依旧和现充有着根深蒂固的联系。
而且，能在倒闭狂潮中存活下来的奶茶店，可谓是奶茶店里的佼佼者。
清史郎「紧，紧急作战会议！」
多乃实「了解！」
我藏在了柱子后面，擦了擦额头上的汗。
清史郎「去买吧」
多乃实「这么快就决定了……！其实，我也想尝一下」
清史郎「是那种十分潮流的白玉珍珠对吧？那里面肯定放了金粉」
多乃实「金粉！？但是，那里写着才500日元诶？」
清史郎「我想应该是太过畅销，引发的价格暴跌」
多乃实「可能性极大……！　价格暴跌的珍珠奶茶，更想喝了……」
清史郎「那只能上了」
多乃实「等等，我还有一个问题……！」
清史郎「诶？什么问题？」
多乃实「你说点单时不现充点的话，会不会不卖给我们……？」
清史郎「可，可能性极大……！完全没想到还有这种风险，谢谢你田寄」
多乃实「不客气，能及时发现就好」
清史郎「那我们得装作一副很娴熟的样子」
多乃实「要，要怎么装啊？　我可做不到熟练地点单啊……！」
清史郎「要若无其事的购买。时尚风流地进店、优雅细致地点单、雍荣闲雅地离去……能做到这样就完美了」
多乃实「时尚风流地进店、优雅细致地点单、雍荣闲雅地离去……懂了！」
清史郎「好，突击！」
清史郎「哎呀哟，喝点啥嘞ー」
多乃实「啥嘞ー」
我向菜单望去，然而在这里犹豫会显得我是个小白。得在一瞬之间看完菜单，做出选择。
预料之外的事情发生了，许多陌生的单词让我犹豫了一下。
清史郎（唔……！　不能犹豫！与其犹豫不决，还不如直接上标准款！）
清史郎「请给我这个奶茶」
这一指，那叫一个英姿飒爽啊。从进店到点单一气呵成。
区区奶茶店，不足为惧！
奶茶店店员「这款只提供奶霜，没问题吧？」
清史郎・多乃实「诶！？」
店员的回复不禁让我和田寄瞪大了双眼。
珍珠奶茶有“奶”不是理所当然的吗？那奶霜又是什么玩意？？
答案当然是，不知道。
田寄也和我一样，一脸懵逼。
清史郎「就就，就给我加奶霜吧！」
一言一行都体现着我内心的动摇。说实话，我已经没了……
奶茶店店员「您要去冰还是少冰？」
清史郎「呃……随便吧……」
公住清史郎。奶茶店败走。
多乃实「公住君！我来替你报仇！」
田寄！奶茶店的伎俩，你都知道了吧！剩下的就……交给你了…！
多乃实「不好意思！那个……」
多乃实「请给我激情柠檬！」
清史郎「什……！」
虽然她的选择让我大吃一惊，原来如此，挺聪明的。
菜单里面有各种奶茶、奶盖、奶霜等，错综复杂地排列着。因此会让人眼花缭乱，不知所措。
但是水果系列却十分简单粗暴，仅仅只有三种！
而且颜色丰富多彩，十分上镜！这样一来就很有老手风范了！
干得漂亮！田寄！你的胜利，由我见证！
奶茶店店员「这款没有珍珠，没问题吧？」
清史郎・多乃实「诶！？」
没有珍珠！！？
珍珠奶茶店你跟我讲没有珍珠？这不是欺骗消费者吗！
多乃实「……啊啊」
田寄！！！！！
奶茶店店员「也可以当成是配料加进去，您觉得呢？」
多乃实「那就加吧……」
田寄多乃实。被奶茶店击沉。
……于是，我们第一次喝的珍珠奶茶，充满了失败的滋味。
多乃实「抱歉……让你陪我干这种傻事……」
田寄用精疲力竭的神情如此说道。场面一度十分尴尬。
清史郎「我才是，抱歉……怎么说呢，不用太在意啦。前车之鉴，后车之覆嘛！」
多乃实「后车之师？」
清史郎「这次顶多算事先演练，也就试试水而已。总比交到女朋友后才出洋相要好吧」
多乃实「交到女朋友后？哈哈……也就是说公住君还没有女朋友！」
清史郎「我要是有女朋友，哪会和田寄来这里玩火啊！别揭我伤疤了」
多乃实「抱歉……不过，你都能陪我这个非女友一起出生入死了，将来肯定能交到优秀女友的！」
清史郎「是嘛。我是完全不这么觉得……」
多乃实「啊哈哈……我也不觉得自己能脱单」
多乃实「要是能和喜欢的人，像今天这样吵吵闹闹，相信每天都会很开心」
清史郎「确实……」
确实，和田寄一起瞎闹真的很开心。这种羞死人的失败，也能像这样分担在两个人的身上，化作一丝美好的回忆……
和女朋友来一场放学后约会，这种青春的酸甜美味，换做平时的我是无法想象的……
多亏了放学后和田寄散步，我心里才有了个底。也算是一个很大的进步了。
清史郎「说起来，田寄不用敬语了诶」
多乃实「诶？嗯？是吗」
清史郎「是的是的」
多乃实「啊哈哈，抱歉。玩开了」
清史郎「没有。反正我们也是同一个班的，不用敬语我也挺开心的」
这是我的心里话。感觉有了今天这件事，我们已经很要好了。
多乃实「公住君叫同班同学的时候总会加“桑”吗？」
清史郎「唔，和我玩得开的基本上是直接叫名字，或者是叫绰号的」
多乃实「那，你也可以直接叫我田寄哟」
清史郎「哈哈，谢谢！那我就不客气了！田寄！」
多乃实「嗯，请多指教！公住君！」
何止是关系变好了，简直有点像久经沙场的战友啊。
如果是一起出洋相导致的，那么今天这桩奶茶糗事还挺不错的。
多乃实「啊，我走这边……」
清史郎「我走那边，那就此别过咯」
多乃实「嗯……今天真是谢谢你了。明天学校见」
清史郎「嗯，明天见」
多乃实「嗯，拜拜！」
我望着田寄渐渐离去的背影，心里想着：“如果来场放学后约会，会不会也会像这样子道别呢？”
清史郎（……要是像我这种人也能来一场放学后约会，该有多好啊）
……嗯？
虽然平时没有去想过，但如果要约会的话，什么类型的女生比较好呢。
比如说――
女孩子「为了帮助无家可归的小狗们，请大家献一份力吧」
清史郎「嗯？」
有一群穿着校服的女生，其中有个人正抱着捐款箱。
女孩子「谢谢你」
有一个小孩，正往捐款箱里面放钱。
这种小孩，只是单纯地想体验一下放钱进捐款箱的过程，其行为本身并没有什么意义。
令我在意的是抱着捐款箱的女生，她显得十分开心。
女孩子「拜拜」
小孩头也不回就走了，可她却依旧十分有礼貌地挥手道别。可见她十分温柔。
比如说，要是能和那种清楚系的女孩子一起约会的话，该有多好啊。
唉，终归是妄想罢了。
即使身处同一座城，但要和其他学校的女生发展成那样的关系，简直比登天还难。
就算走不到那种关系，哪怕能说上一句话……我抱着这种憧憬，踏上了回家的路。
