清史郎「结束啦」
上完了上午的最后一节课，我伸了个大懒腰。
因为途中有穿插体育课，肚子已经饿得不行了。
清史郎「秀，走，去吃饭吧—」
秀「抱歉。我接下来得去社团露个脸」
清史郎「那我就和五郎去吧」
秀「五郎他人已经不见了哦？　你看」
朝着五郎的座位一看，发现他已经不在了。
这是有多快啊！？　响铃之后才过了一两分钟……
秀「今天好像是五郎中意的女孩来委托他占卜。每次那女孩来找他都是这样的」
清史郎「那家伙对女孩子是有多饥渴啊……」
秀「你要这么说的话咱俩不都是吗？」
清史郎「确实—」
清史郎・秀「唉……」
我们俩同时深深地叹了口气。
看样子我们的春天还很遥远。
秀「那不好意思我就先走啦。明天应该能和你一起吃」
清史郎「好滴—」
目送秀远去后，我单手握着钱包走向了小卖部。
清史郎（今天就随便点，买些面包回教室吃吧）
？？？
「啊，等一下—！」
我刚要走出教室，突然被叫住了。
？？？
「你就是那个转校生？　阳佳的青梅竹马」
比阳佳还要像辣妹的人登场啦。
清史郎「嗯？　你的声音，应该说是腔调？貌似在哪里听过」
？？？
「就是啦！　不是用阳佳的手机和你聊得很欢嘛」
并没有聊得很欢。
清史郎「诶？　原来你也是和我同班的吗？　感觉是第一次见你」
？？？
「身体不舒服就一直翘课了」
身体不舒服为什么要翘课而不是请假啊。
？？？
「呀，你就是阳佳的那个呢。有趣」
？？？
「感觉小脸蛋不像是阳佳喜欢的类型呀」
清史郎「刚见面就诽谤中伤呀」
阳佳「干嘛呢米莎亲！　大家要丢下你先走咯！」
米莎亲「啊！　等等！　来了来了！」
米莎亲「那，下次见咯。今后多多关照多多关照ー♪」
然后她一个冲刺跑远了。
清史郎（……那家伙连自己名字也没说）
看到她，不禁感觉阳佳的辣妹程度不算啥了。
算了，小卖部走起吧。
清史郎「嗯？　那个女孩是……」
从小卖部回来的路上，我突然看到了一位面熟的女孩子。
筑紫「呜呜……怎么办呀。这样下去的话下午的课，肚子要雷公滚滚了」
仔细看了看这位女生的脸，果然是筑紫酱。
原来她也是这学校的呀。
而且貌似在因什么困扰着呢。
清史郎「筑紫酱」
筑紫「呜哇啊啊啊！？　哎？　公，公住同学……？」
筑紫酱被我的声音吓了一跳。
初次见面时我就这么想了，这女孩真的像只小动物一样呀。
怎么说呢，就像是开始饲养没多久，不怎么黏主人的小狗狗？
清史郎「抱歉，吓到你啦？没想到你会被吓成这样」
筑紫「不……我才是，对不起。原来是学长呢。找我有什么事情吗？」
清史郎「也没什么事情，就是买完东西回来的路上看到了你。而且……看你一脸困扰的样子」
筑紫「有，有发出看起来困扰的气场吗？」
清史郎「该说是气场呢，具体来说就是」
清史郎「刚刚你的心声流露出来了」
筑紫「哈呜呜呜……！！」
看样子很是害羞呢。她红着脸蛋，像被训斥的小狗一样缩成一团。
虽然这么说筑紫酱不太好，但她这样子真的十分可爱
筑紫「不，不好意思……让您看到羞羞的一面了」
清史郎「啊哈哈，没事的啦。所以，发生了什么吗？」
筑紫「那，那个……」
面对我的疑问，她显得有些犹豫似的移开了视线。
但，这也仅仅只是一瞬间的事情。很快，筑紫酱就轻吐了一口气缓缓地开始说到。
筑紫「其实我中午的时候一直都是有带便当来的，但今天一不小心忘掉了……」
筑紫「于是第一次跑去小卖部买午饭，但是没想到那么多人……」
清史郎「啊……这学校小卖部是挺多人的」
还没搬到这里之前的学校也有小卖部，但并没有这里这么拥挤。
单纯就是学生数量与小卖部的大小来决定的吧。
筑紫「嗯……我不喜欢人这么多的地方，而且周围又都是学长学姐……完全就束手无策了」
清史郎「于是在这里纠结起来了对吧」
筑紫「嗯，是的……」
筑紫「呜呜……但是又好想吃午饭。怎么办哦」
清史郎「饭堂那边……额，那边也和小卖部没啥两样呢」
筑紫「嗯……」
筑紫酱很是失望地垂下了头。
也有溜出学校去便利店买这一选择，但学生没有特别的理由，基本上是禁止外出的。
不仅暴露后会很麻烦，本身吃午饭的时间也会因此减少。
要是在学校门口有便利店就好了……不过，这样最后也是会暴露的。
筑紫「……」
筑紫「刚刚的……」
筑紫「可不是我肚子的声音哦！？」
清史郎「你这和不打自招没什么两样了吧！？」
筑紫「啊呜……好羞耻哦」
当然，我可不打算就这样放着筑紫酱不管。
这样子的话，只好给她我刚刚买的面包了……
我这么想着，看了看袋子里。
肉饼面包。
油炸面包。
猪扒三明治。
真汉子！！
当作没看到吧。
而且难得的午休肯定想吃自己喜欢的东西。这里还是直接问本人比较好。
话虽如此，从筑紫酱的性格上来讲，我要是直接问“我来帮忙买筑紫你的那份吧”的话，被她谢绝的可能性很大。
这里应该委婉一点，机灵一点。
清史郎「那我顺便去把筑紫的那一份买回来吧？」
筑紫「顺便？　但，但是学长不是已经买好午饭了吗？」
清史郎「上午有体育课嘛。肚子比平时要饿呢，所以想再买多一个」
筑紫「但是……」
这样子也不行吗……既然如此。
清史郎「那这样吧，筑紫酱去买饮料怎么样？算是等价交换、互利共赢」
筑紫「互利共赢……」
清史郎「对，互利共赢。我买吃的，筑紫酱去买喝的」
筑紫「好，好滴♪　我明白了」
这次总算是答应了我的提议。
清史郎「那，就这样决定了。我现在去买，筑紫酱有什么想吃的吗？」
按照我对筑紫酱的印象，应该会选择巧克力甜心或者菠萝包之类女孩子喜欢吃的食品吧……
筑紫「三个猪扒三明治♪」
真汉子！！
这选择远远超出了我的想象！！
女孩子选择猪扒三明治就已经很出奇了，最让人惊讶的是一口气点了三个。
这是有多喜欢猪扒三明治啊……虽然我也喜欢。而且已经买了一个了。
清史郎「那，那个……三个猪扒三明治对吧？」
筑紫「嗯，有劳学长了♪」
筑紫酱元气满满地点了点头。
在她笑容的守望下，我再次朝着小卖部出发。
话说，筑紫酱的那小身板，能容得下三个猪扒三明治吗……
筑紫「啊，学长♪」
清史郎「让你久等了」
顺利买到三个猪扒三明治的我和筑紫酱汇合。
我选择了无视小卖部的大妈说的“同学你看不出来是位大胃王呢。”
毕竟我买三个猪扒三明治以前，就已经买其他的面包了，会被大妈这么说也没办法。
要是我是便利店店员的话，外号肯定会被叫“猪扒三明治”吧。
清史郎「给，你的三个猪扒三明治」
筑紫「哇啊啊啊……谢谢您♪」
筑紫酱接过我递给她的猪扒三明治，深深地鞠了个躬。
筑紫「小卖部的猪扒三明治很好吃，可是很有名的哦？」
清史郎「啊，这样啊！」
筑紫「嗯♪　还有咖喱面包和红豆面包貌似也是极品」
筑紫「哈啊〜……光是想象着就要流口水了」
清史郎「不不不，你已经流出来了啦！？　已经快要滴落在地上了啦！？」
筑紫「不，不好意思！？」
筑紫酱慌忙用手帕擦了擦嘴角。
清史郎「啊哈哈，别在意。能看到筑紫这么幸福的表情我也很开心呢」
筑紫「啊呜……好害羞哦」
筑紫「哈！？　对了！！　这是给学长的……」
筑紫把放进口袋里的一罐饮料递给了我。
筑紫「那个，这个可以吗？不好意思……去买的时候，忘记问您了」
清史郎「谢谢……噢，你咋知道我喜欢这茶呀？」
筑紫酱帮我买回来的，是我经常喝的绿茶。
本身这个学校有得卖就很吃惊了，筑紫酱能选到这茶也很让人吃惊。
筑紫「和学长第一次见面的时候，记得喝的就是这茶。所以就想着：说不定学长喜欢这茶呢」
筑紫「然后看到刚好有得卖，就买回来了♪」
筑紫「啊啊啊，但您要是想喝其他饮料的话，就和我的咖啡牛奶交换吧！？」
筑紫「嗯？　但是说不定前辈不喜欢咖啡牛奶……」
筑紫「对，对不起！？我马上就去买其他的饮料回来！？想喝什么？豚骨罐头好吗？还是说关东煮？」
这选的！！
完全就不是喝的了吧？　不如说更接近主食吧？
倒不如说是我对学校里的自动贩卖机里有豚骨罐头和关东煮卖而感到惊讶……话说，关东煮罐头居然还在卖啊。
清史郎「啊哈哈，没事的啦。我喜欢这个茶，咖啡牛奶也超合胃口的。只是筑紫酱完美地买到了我的想要的饮料，有些吃惊而已」
最让人吃惊的就是豚骨和关东煮这两个选项了。
筑紫「那，那就好……诶嘿嘿」
筑紫「……？」
筑紫「那，那个，学长……」
清史郎「嗯？」
筑紫「……那个」
筑紫酱突然想说啥似的，开始显得扭扭捏捏起来。
究竟要说什么……？
清史郎（……）
清史郎（啊啊，原来如此！！）
清史郎「啊，不好意思差点忘了，三个猪扒三明治合计750日元」
说起来我完全忘记向筑紫酱要猪扒三明治的钱了。
所以筑紫酱才会一副扭扭捏捏的样子。
筑紫「7…750日元对吧……刚刚好」
筑紫酱拿出了可爱的钱包，从里面取出了钱给我。
清史郎「我的饮料多少钱？」
筑紫「……」
清史郎「筑紫酱？」
筑紫「我，我在！750日元！！」
好贵！？
我记得在商店街买的时候才120日元……
怎么回事……难道是因为原料的突然短缺，而导致绿茶大幅涨价吗。
筑紫「不，不好意思！？　一百日元！　是一百日元！！」
清史郎「啊哈哈，还以为突然涨价了呢。给你，一百日元」
筑紫「谢，谢谢……」
筑紫「……」
看了看手机，午休差不多也已经过半了。
清史郎（筑紫酱肚子差不多也饿了吧）
清史郎「那么，谢谢你的茶了。下次有啥困难可要尽管依靠学长哦？」
如此说完，我背对筑紫酱准备返回教室。
筑紫「请，请等一下！？」
清史郎「筑紫酱？」
筑紫紧紧地抓住了我校服的衣角，不让我离开这个地方。
筑紫「那，那个……」
筑紫「您外衣的纽扣……」
清史郎「纽扣？」
被她这么一说我才发现，我上衣的纽扣几乎快要松掉了。
清史郎（说起来今天早上赶时间，那里被门卡了一下）
筑紫「学，学长……请就这样子不要动噢」
清史郎「诶，筑紫酱？」
筑紫酱从口袋里取出缝纫套装走到了我的面前。
筑紫「其实我很擅长缝纫。所以这点小事就交给我吧」
清史郎「但，但筑紫酱帮我做到这一步，实在是有点过意不去……」
筑紫「请不必在意。只有我一个人的话，连去小卖部买面包都做不到」
筑紫「请让我尽可能的为这件事情回礼吧」
清史郎「谢，谢谢你……」
筑紫「嗯♪」
我重新感受到了筑紫酱不愿欠人情的性格。
要是换作其他普通女孩子的话，只是买个面包回来，并不会为我做到这种程度吧。
筑紫「……」
清史郎「……」
稍微将视线下移就是筑紫酱的脸蛋。
而且还是被后辈的女孩子贴着缝补纽扣这一场景。
这……
不心动的人脑子有毛病吧！！
清史郎（筑紫酱意外地有些大胆呢……）
筑紫「那个……这里像这样」
筑紫酱的头发飘来一股很好闻的味道，也许是洗发水的香味吧。
每当她的指尖运动的时候，稍微睡翘了的头发便轻柔地飘摇着—
筑紫「？」
清史郎「？」
筑紫「……」
筑紫「学学学，学长！？」
她的声音让我回过神来。
我……
我刚刚怎么了！？
回过神来，发现我的手已经在筑紫的头上了。
看样子我无意识地摸起了筑紫的脑袋。
不妙……
完全搞砸了。
筑紫「……」
筑紫害羞地红着脸蛋。
清史郎「不，不好意思啊，筑紫酱！？　不知道怎么突然就想摸了……」
清史郎「……」
清史郎（为什么我在找借口呀……）
只想着自保的我实在是太屑了。
现在该说的不是这个。
我让慌乱的脑袋冷静下来，重新注视起了筑紫酱。
清史郎「明明知道筑紫酱有男性恐怖症的，刚刚确实是我神经大条了。对不起」
我将所有谢罪之情满怀于心，深深低下了头。
做过的错事无法挽回。
正因如此，不像这样老老实实地道歉，就实在是太对不起筑紫了。
筑紫「怎，怎么这样！？没事的啦，请把头抬起来！？我，完全没有在意这些啦」
筑紫「那个，只是有些吃惊而已……」
清史郎「但还是对不起」
筑紫「……请不必再去在意啦。而且学长不是有好好道歉吗」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「而，而且……」
筑紫「只要提前和我说的话……就没问题啦」
清史郎「诶……也就是说只要打声招呼就可以摸了？」
筑紫「嗯，嗯……」
难以置信的摸头OK发言。
虽说有些让人困惑，但某种意义上很是心动。
筑紫「……」
筑紫酱的脸蛋比刚刚还要红，并且她深深低下了头。
刚才的那句话，说不定是来自筑紫酱对我的关心。
筑紫「纽扣还没弄上去呢。请不要……动」
清史郎「嗯，我，我懂了……」
清史郎「不过，我不会再做刚刚那种事情了！　不看筑紫酱了！头朝天！闭上双眼！」
筑紫「哈哈，不用做到这种地步也没问题的」
筑紫酱恢复了平时的笑容，重新开始了缝纽扣的工作。
筑紫「……」
筑紫酱和纽扣开始了暂时的大眼瞪小眼。
看样子和平时的针线活不一样，陷入了苦战。
清史郎「要我脱下来吗？　这样子的话也方便筑紫弄」
筑紫「脱！？　脱，脱……」
筑紫「脱到哪里为止啊！」
清史郎「这是什么疑问！！」
清史郎「我说脱只是单指外套而已！」
要是在这里全裸的话，刚转校进来又得转校出去了。
筑紫「啊哈哈……确实呢。我在想说不定要那样呢」
说不定到底是指的什么啊……
筑紫「不，不过没事滴！还有一点点就结束了」
在这之后她又与纽扣格斗了几分钟。
筑紫「让您久等了。这样就没问题了」
几乎快要掉落的松散纽扣变得紧紧实实的。
这样子的话就不会再掉了吧。
清史郎「谢谢。帮大忙了」
筑紫「不必客气。我才是多亏了学长的帮助才吃的了午饭」
清史郎「再忘记便当的话也要像今天这样和我说噢？不用再和我客气了」
筑紫「嗯，谢谢您了♪」
不过今天这次，感觉像是我有点强硬地问了出来……
毕竟筑紫酱的话，不稍微强硬点去问的话，肯定是不愿意去麻烦其他人的。
筑紫「啊，说起来……」
清史郎「？」
筑紫「那，那个……我有一件事情想问学长，可以嘛？」
清史郎「嗯，嗯……如果我能回答的话」
筑紫「那个……学长家的方向是车站的反方向，对吧？」
清史郎「嗯，是的呢，你知道啊？」
清史郎（嗯？我有和筑紫酱说过我家里面的事情吗？　嗯，好像没有吧……）
筑紫「果然没搞错呢。这样子就能和学长一起回家了……嘿嘿，嘿嘿嘿」
筑紫酱的脸上浮现出了坏笑。
怎么办……本人貌似以为自己说得很小声。
全部，被我听到了。
清史郎「难，难道是说想和我一起回家……吗？」
筑紫「才，才不是这个意思呢！？」
这也挺让人伤心的。
我将涌上眼角的热热的东西忍耐住。
筑紫「但是，那个……」
筑紫「呜哇哇！？　时间！？」
她刚说到这里的时候预备铃就响了。
筑紫「那，那我差不多就走了！　今天真的是谢谢您了！！」
最后，筑紫酱深深地低下了头，身如脱兔地溜走了。
清史郎「不是这个意思，究竟是什么意思呢……」
我想着这些，也朝着教室走去。
果然，买来的面包只能在上课的时候悄悄吃掉了。
