清史郎「嗯……嗯……」
朦胧中，好像有人在摇我的身体。
然而今天放假，会现在来叫我的人，十有八九是老妈吧。
继续睡倒是也没问题，但肚子有点饿了。
清史郎（也不能因为懒得起床，把自己饿坏了……）
我一边说服自己，一边睁开了仍然沉重的眼皮。
阳佳「啊，总算起来了。你要睡到什么时候啊……」
清史郎「阳，阳——」
清史郎「佳〜〜？！！」
阳佳「是我呀，怎么了？话说你怎么一大早就这么精神，难道每天早上起床都得撞次墙吗」
清史郎「怎么可能啊！！」
差点因为脑袋撞到天花板的剧痛晕倒。
要是真的每天早上都撞一次，怕是我的头骨撑不了三天。
真是的，早知道就买普通的床了……不对！？现在该吐槽的不是这个！！
清史郎「你为什么在我家！？还有为什么是你在叫我起床？？？！」
阳佳「我就知道你会问」
阳佳「总之你下楼就知道啦」
阳佳「话说你放假的时候一直睡到这么迟吗？」
我看了看枕边的手机，再过两三分钟就要正午了。
昨天大概是十一点左右睡的，也就是说连续睡了十三个小时左右吗……
清史郎「平时不会到这么晚啦」
清史郎「大概是最近又是搬家，又是适应这边的生活，有点累而已」
阳佳「说的也是。转学第一天的自我介绍说成那个样子，在学校确实应该挺心累的」
清史郎「您能别再提那茬儿了吗！？」
我又不是自己自愿说得那么没特点的……
阳佳「还有你这天花板是不是有点矮？」
阳佳爬上梯子，坐到床上。
阳佳「你看，连我都差一点就会撞到头哎……真亏你能起的了床」
清史郎「住惯了就适应了。而且习惯了以后，它也有它的好处」
阳佳「你不才搬来没几天吗？」
您说的是！！
阳佳「不过确实，能感觉到一种秘密基地的氛围就是了♪」
阳佳顺势躺了下来，盯着天花板。
清史郎（等等，就算是青梅竹马，这也太不设防了吧！？）
虽然作为青梅竹马能看到她这幅样子是种特权，但反过来说，也可能正是因为太熟了，所以根本没被她作为异性对待吧。我不禁陷入了复杂的心情。
阳佳「你还记得吗？小时候我们玩捉迷藏的时候，你总是躲在什么密闭的公园设施里面」
阳佳「你是从小就喜欢这种窄窄的地方吧」
清史郎「你管我」
阳佳「不过，我倒也不讨厌就是了♪」
我看着满脸怀念的阳佳，注意到了一件事。
清史郎「你连放假都化这么全的妆的吗」
阳佳「化妆？你在说什么？我生下来不就长这样嘛」
清史郎「啊，原来是这样吗，嗯，确实确实……」
清史郎「……才怪咧！？怎么可能啊」
阳佳「你怎么能断定不可能呢，有什么证据？」
清史郎「不，那倒是……」
确实我也没什么证据。
等等，快想想小时候的阳佳长什么样……嗯，应该是没有这么精致的妆的。
难道女生长大了都会变成这样吗？不不不，再怎么说也不可能吧。
但阳佳是辣妹类型的女生，虽然同样是人类，但种族可以说是完全不同。所以在成长的过程中有什么大的变化也不奇怪。
清史郎「……抱歉，是我不对」
阳佳「你懂了什么啊，明显是开玩笑的好吗……」
清史郎「你的玩笑很难懂哎！？」
好像人类的成长过程是不会有太大区别的。
清史郎「还有，你只是来我家，也会专门化妆吗？」
阳佳「那不是当然的吗，路上说不定就碰见谁了」
清史郎「我去便利店的时候完全可以穿睡衣啊？」
阳佳「女生和你不一样啦」
清史郎「我倒是觉得，你不用化妆什么的就已经够可爱了」
阳佳「……你认真的？」
清史郎「那当然……」
清史郎「啊不过，我不是想说化妆不好啊！？」
清史郎「我的意思只是说，你不化妆就已经很可爱了！？」
阳佳「噗……你一个人急些什么啊」
阳佳「谢啦。我也知道你不会说谎，就当你是在夸我了」
清史郎「多谢……」
过了一会儿我才察觉到自己说的话有多羞耻，不禁有点脸红。
不管好赖话都会直接说出口，这已经算是我的老毛病了。
今天是对阳佳说的还好，毕竟我们是青梅竹马。但如果和不认识的女生乱说话可是会出大问题的……得注意一下才行。
阳佳「那就这样吧，我也享受完你的房间了，就先下楼了」
清史郎「嗯，嗯……」
清史郎「真的吓我一跳……」
听着阳佳的脚步声远去，我不自觉地倒在了床上。
我还满心以为是老妈，结果是阳佳来叫我起床……
直到现在，我的心跳加速还是没能平复。
清史郎「……」
清史郎「她脸靠的好近……」
上一次在那么近的距离下看阳佳的脸，已经是好久之前了。
我回想着幼时的阳佳，再次感受到了她的成长。
而且……
清史郎「她身上好香……」
清史郎「……」
清史郎「不对，我是变态吗！？」
不过晨勃没暴露，还算稍微有点安心。
青春期男生的烦恼真是一个接一个。
清史郎「早上好——」
我换好衣服，来到了客厅。
在那儿的是妈妈和阳佳。
然而……
清史郎妈妈「总算起来了啊，都大中午了」
清史郎「嗯，嗯……最近稍微有点累吧。话说你这脸……」
清史郎妈妈「哼哼，怎么样？我让阳佳帮我弄的♪　你老妈这么好看，是不是还能再战二十年〜？」
然而，这已经不是好不好看的问题了……
清史郎「您一把岁数了在干什么玩儿呢！？」
我做梦也没想到亲妈居然在画辣妹妆。
向上起飞的眼睫毛，明显到做作的双眼皮，带着莫名色气的嘴唇。
我都不知道从哪儿开始吐槽好了。
阳佳「您再卷个头发，戴个美瞳就完美了♪」
清史郎妈妈「但我从来没用过美瞳，有点害怕哎」
阳佳「和一般的隐形眼镜是一样的啦，不过可能需要适应就是了」
清史郎妈妈「哎呀，真的吗？其实我也挺想要那种能扩大黑眼珠的美瞳的，阳佳也有戴吗？」
阳佳「没有，我戴的是普通的隐形。虽然我也试过一次美瞳，但好像和我不合适」
清史郎妈妈「也是，毕竟阳佳的眼睛本来就又大又好看，真羡慕〜♪」
阳佳「嘿嘿，谢谢您」
清史郎妈妈「可以的话能不能再教我一些其他的化妆技巧？」
阳佳「当然，只要您不嫌弃我就行♪」
两人开始完全无视我，在那儿聊起天来。
怎么说呢，这儿明明是我家，怎么感觉我反而被排除在外了。
我妈和阳佳从以前开始就关系很好。
在我们搬家以后，阳佳和我就没有联系了。但她和我妈似乎一直都保持着联络。
清史郎「啊，对了。阳佳和我说我下楼就能知道为什么是她来叫我起床。所以到底是为啥？」
清史郎妈妈「因为这个啦」
我顺着妈妈的视线看向桌子，在那摆着的是一个像哪儿的特产的箱子。
阳佳「这是我爸买的地方特产。上周他刚好出差，说是想给公住家带一份就买来了」
清史郎「所以你才会在我们家吗，原来如此」
清史郎妈妈「等了好一会儿，你也完全没有下来的迹象，我才让阳佳去叫你的」
阳佳「就是这样啦。那也没别的事了，我差不多就……」
清史郎妈妈「哎呀，这就要回去了？好不容易来一趟，干脆在这吃个午饭再走吧，多一个人不多的」
阳佳「真的吗♪　那就听您的，恭敬不如从命了」
阳佳「啊，但是光坐着等也不太好，我帮您干点什么吧？」
清史郎妈妈「太好了〜♪　那边的，能不能多学学人阳佳？」
清史郎「听到没老爸」
清史郎爸爸「明显是和你说的吧？」
清史郎妈妈「是对你们俩说的！！」
还有，老爸你要是在的话倒是出点声啊……
就在这时，我注意到了正向冰箱里看的阳佳的手指尖。
清史郎「哎，你带着美甲真的能做饭吗？」
阳佳「哈？当然可以啊。而且我这个是水晶甲，和贴片的不一样，没那么容易脱落的」
清史郎「水晶，贴片？」
大脑因为头一次听说的词汇开始宕机。
水晶说的是那种能卖钱的水晶？
那贴片又是啥！？我怎么只能想到往电路板上组装东西的过程？！
阳佳「你这表情……你绝对没懂吧？」
清史郎「嗯」
清史郎「完全没懂」
阳佳「我就知道……算了，总比不懂装懂好多了」
阳佳满脸无奈地叹了口气，开始向我说明美甲的分类。
不管怎么说还是会热心地教我。她那从小到大没变过的会照顾人的本领，让我不禁嘴角有些上扬。
清史郎（真的，这种地方和以前一模一样）
阳佳「你一个人坏笑什么呀？」
清史郎「啊，没有，这是那个……」
清史郎妈妈「只是太久没见到阳佳，太开心了而已吧」
清史郎爸爸「我懂，我太懂了！我出差很久以后啊，见到你妈也是——」
清史郎「老爸，你那故事是不是很长？」
清史郎爸爸「那也稍微听几句啊！？」
阳佳「咳咳，总之我先告诉你美甲的事吧」
阳佳「简单来说就是，水晶甲是涂到自己的指甲上的，而贴片甲是把提前做好的美甲，用特殊的胶水接到自己的手指甲上」
阳佳「然后我这种就是水晶甲，所以做料理也没什么问题。明白了吗？」
清史郎「……」
清史郎「抱歉，完全没明白」
阳佳「你啊……」
清史郎「话说阳佳居然会做料理吗？」
阳佳「……」
阳佳「你刚刚……说什么？」
清史郎「啊，不是……那个」
阳佳周围的空气中开始弥漫着杀气。
似乎是踩上了不能碰的雷区。
清史郎（得，得赶紧说点什么救场！！）
清史郎「你，你看，咱们小时候玩的时候，你也没有做过料理什么的是吧！」
阳佳「哼〜〜……所以你就觉得我是连料理都不会做的，女子力低下的，小白脸一样的女生吗？」
清史郎「我可没说到那个地步啊！？」
她怎么在脑中自我补全了坏话的满汉全席啊……
阳佳「哼哼，行啊……都说到这个地步了，我就做给你看。用真正好吃的料理让你跪着承认错误……」
阳佳「阿姨，今天的午饭能不能全交给我？」
清史郎妈妈「嗯，嗯……当然可以」
妈妈用那种看不可救药傻儿子的眼神看着我。
不过确实，是我说话太不经大脑了。
阳佳「但如果我的料理真的好吃的话，你可得道歉哦？」
清史郎「嗯，嗯，男子汉一言既出」
阳佳「哼哼，好期待♪」
您能别拿着菜刀摆出那副表情吗！？
这绝对是血腥暴力片里，犯人杀了完几个人以后才能露出来的表情吧……
于是就这样，我们家午饭的大厨就变成了阳佳。
阳佳「好了，完成」
清史郎「这，这是……」
阳佳「怎样，我不都说了我会做料理的嘛」
在桌上摆满的是从外观看起来就绝对很美味的料理。
菜品是麻婆豆腐，咕咾肉，还有汤和饭。阳佳应该是今天想吃中餐吧。
然而我也挺喜欢中餐的，而且还是很饿的时候看到这么一桌，差点肚子就要响了。
但……有一点我怎么也不能接受。
清史郎「我承认，真的很好吃。但拜托让我说一句……」
清史郎「为什么里面加了青椒啊！？」
没错，我从小就吃不了青椒，就算长大到现在这一点也没变。
那莫名奇怪的味道和长相……虽然哪儿的知名厨师说过青椒的绿能让料理外观升华一个档次，但我才不管！！
不管看起来有多好吃，入口以后才是真理！！外观什么的充其量只能往后靠！！
阳佳「青椒？你说的是咕咾肉吗」
清史郎「没错，我们家的咕咾肉一直都是不放青椒的！」
清史郎妈妈「哇，又来了……你这么会说，倒是哪天自己做做看啊……」
清史郎「那边，肃静！」
阳佳「话说一般做咕咾肉的时候里面都会放青椒的吧，那种菠萝咕咾肉我才是真受不了」
清史郎「啥，菠萝咕咾肉不是很好吃吗？」
阳佳「哈！？哪里好吃了！？而且咕咾肉明明就应该是酸的，强行放甜的东西进去也太有问题了吧！？」
清史郎「不不不，就是因为它原本是酸的，所以甜味才会更上层楼，而且它也不会影响外观——」
清史郎「不对你怎么没放菠萝啊啊啊啊啊！」
阳佳「哼哼，你以为我会允许菠萝出现在里面吗？」
清史郎「菠萝犯了什么错！？咕咾肉居然抛弃了菠萝找青椒当新欢……」
难道世界要毁灭了吗！？
阳佳「唉……我还以为长大了会有点改善，没想到你现在还吃不了青椒呀？」
清史郎「有什么关系啊……你不是以前也吃不了青椒吗？」
阳佳「现在完全能吃啊，你看」
她边说着，边夹了一筷子青椒放到嘴里。
清史郎（这人疯了吧我的天……）
阳佳「你肯定是吃都没吃就说不好吃了吧。总之先尝一口试试呗」
清史郎「就算不吃，光闻到这个味道我就……哎，奇怪？」
阳佳「哼哼，闻到什么味道？」
我把青椒靠近鼻子，但没有闻到以前闻过的青椒的奇怪味道。
而且青椒一般都是杂乱地切成大块直接用的，但这道咕咾肉里的青椒却全都仔细地被切成了细条。
阳佳「我早就想到你会这么说，所以提前准备了一下」
阳佳「只要沿着青椒的纤维，竖着切，然后用盐轻揉过水，闻得到的味道就基本会消失的」
清史郎「真的假的……」
我活了这么多年也没听说有这种外挂啊。
阳佳「所以我都做到这个地步了，你能不能尝一口？」
确实，要是让她准备了这么多，还不吃也太不给面子了。
我深呼吸了一口气，然后做好觉悟把青椒放进嘴里。
清史郎「……」
阳佳「怎么样？」
清史郎「还，还好，不算难吃吧」
阳佳「虽然这么说，然而真实想法是……？」
清史郎「……」
清史郎「……很好吃」
阳佳「太好了♪」
有点不甘心……然而，它的好吃程度已经凌驾于主观之上了。
清史郎「对不起啊……我还怀疑你会不会做饭」
阳佳「哼哼，明白就好。我好不容易做的，你可得多吃一点」
清史郎「嗯，嗯……」
清史郎爸爸「你小子，是不是第一次吃到女生亲手做的料理有点感动地想哭？我懂，我太懂了……当时你妈头一次给我做饭的时候我也……」
清史郎「啊，好的好的，你这故事我听到耳朵起茧了」
清史郎爸爸「所以你倒是稍微听几句啊！？」
阳佳「哈哈，叔叔还真是和以前一样」
清史郎妈妈「老大不小了，真的是……」
清史郎妈妈「不过阳佳做的菜是真的好吃♪」
阳佳「粗茶淡饭，不成敬意♪」
阳佳「啊，还有，公住家用的麻婆豆腐的料原来是甜口的吗」
清史郎妈妈「哎？我记得我买的是辣的呀，难道买错了吗」
阳佳「啊，不是的，我吃完以为是甜口的，应该是我搞错了吧」
我也尝了一口麻婆豆腐。
清史郎「嗯……我倒是觉得已经够辣了啊」
阳佳「那你毕竟是小朋友呀，还喜欢菠萝呢」
清史郎「你是有多看不起菠萝！？」
清史郎妈妈「啊对了，阳佳是不是挺喜欢樱桃的？」
清史郎妈妈「之前商场打包在卖，我买了挺多回来的。你要不要吃一点，就当饭后甜点了？」
阳佳「樱桃……嗯，我想吃！」
吃完饭，我们看着电视休息着。就在这时，妈妈端了一碗樱桃过来。
说起来确实昨天我一看冰箱，有一格全都塞满了樱桃。
阳佳「哇，看起来好好吃♪　这还是樱桃里最有名的品种哎」
清史郎「你很熟悉樱桃的品种吗？」
阳佳「你大概也有听过名字啦。总之这种很好吃的！」
清史郎「原来只是贪吃吗……」
阳佳「嗯〜？你说什么~？」
清史郎「我也好〜喜欢樱桃哦♪」
好危险……感觉我已经看到身后漆黑阴暗的气场了。
恐怖的笑容，说的大概就是刚刚阳佳的表情吧……
阳佳「嗯……大概是这个角度吧？」
我还以为她会直接开吃，但阳佳开始拿着手机，在樱桃边上绕来绕去。
清史郎「你在干啥？不吃的话我就先——」
阳佳「卧下！！」
清史郎「我是狗吗！？」
但听到阳佳的声音，令人悲伤地，人类的条件反射停住了我的手。
阳佳「好，这张拍得还不错♪　然后就是加点滤镜……」
阳佳熟练地操作着手机。
清史郎「话说你刚刚开始，一直在干啥啊？」
阳佳「这个啦，这个」
她把手机的屏幕给我看，在上面显示的是刚才拍的樱桃的照片。
但……
清史郎「什么情况，你这拍的也太好看了吧！？」
从照片上看，完全就是是摆在高级水果店里的水果。
阳佳「是吧？其实稍微修一下图就能变成这样♪」
清史郎妈妈「我看看？真的，好厉害呀！！」
阳佳「嘿嘿，接下来才是真正的目的。把它传到ＳＮＳ上……看，已经有十个赞了♪」
我看了看手机画面，上面显示已经有１０个爱心了。
清史郎妈妈「要能拍的这么漂亮，那我也开始玩ＳＮＳ好了〜？」
阳佳「我觉得可以♪　修图的软件我也可以教您，玩ＳＮＳ和年龄没关系的」
清史郎妈妈「哎呀〜♪　难道我哪天也能秀一秀好看的照片吗♪」
清史郎「能别给我家母亲洗脑了吗！？」
简直就是训练过的推销者……
阳佳「照片也拍完了，那我就开始享用了♪」
阳佳「嗯〜〜♪　好甜好好吃♪」
阳佳「啊，对了♪」
阳佳突然闭上嘴，咕噜咕噜地不知道在干些什么。
清史郎「？　樱桃里有什么吗？」
阳佳「哼哼，才不是呢。看这〜个♪」
阳佳张开嘴对着我，在她舌头上的是完美地打了个结的樱桃梗。
话说阳佳同学……
您对青春期男生的不设防程度有点过分了啊！？
阳佳「你有没有听说过，在嘴里能把樱桃梗打结的人，吻技都很厉害」
清史郎「所以呢，那又怎样？」
阳佳「说明我吻技高超♪　反正你肯定做不到吧？」
清史郎「哈？　这么简单的事我肯定做得到好吧！」
清史郎「真是的，行吧，就让你见识一下我高超的技巧！！」
清史郎妈妈「你能别在自己父母面前展示你的技巧吗……」
我把樱桃放进口中，用舌头绕起樱桃梗。
清史郎（嗯？　感觉比想象中难啊）
然后就在我做着各种尝试的时候。
咽下……
清史郎「啊……」
阳佳「哇……」
口中的樱桃梗被我不小心咬碎了。
清史郎妈妈「你毕业之前别给我亲嘴」
我的青春就在这消失了！？
阳佳「不如说问题都已经不在这儿了吧」
清史郎「什么意思？」
阳佳「就算退一万亿步，假设，假设我和你接吻好吧？」
清史郎「退的是不是有点太多了！？」
阳佳「你嘴唇这么干，感觉亲的时候会很痛哎」
清史郎「啥，真的有那么干燥吗？」
说实话，我自己倒是没有意识过……
阳佳「你不用唇膏什么的吗？简直干的不行了。在整个地球上也是和接吻最无缘的那种」
说的也太过分了！？
被阳佳直接的批评戳中痛点，我下定决心，什么时候一定得去买支唇膏。
阳佳「那，今天真的受你们关照了」
清史郎妈妈「我们才是，还麻烦你帮我们做饭，谢谢你♪　随时再来玩儿」
清史郎父「帮我们和你父母带句问候啊」
吃完樱桃，阳佳也准备回去了。
清史郎「我送你吧」
阳佳「对不起，我可不是因为这种事就答应跟你接吻的轻率女人」
清史郎「我哪有想到那方面去啊！？」
阳佳「哼哼，那就拜托你啦〜♪」
清史郎「今天真的谢谢你」
阳佳「谢什么？啊……特产吗？」
清史郎「特产也是，还有早上来叫我起床，还有做饭什么的」
阳佳「盯〜……」
清史郎「怎，怎么了……」
阳佳在旁边盯着我看，满脸不可思议。
阳佳「没什么，只是觉得你今天怎么这么坦率」
清史郎「怎么把别人说的和天天说反话的小孩一样……」
阳佳「哼哼，不过有时候不那么坦率是真的吧？」
清史郎「行吧行吧，我就是不坦率啦」
阳佳「不过，叔叔阿姨还真是没变」
清史郎「说起来你不是一直有和我妈联系吗？」
阳佳「确实。而且不仅是我，我妈也一直有联络的」
阳佳「啊，难道是有点闹别扭？因为我完全没给你发消息」
清史郎「我又不是小孩，哪会因为这点事闹别扭啊……」
阳佳「这种时候，还是有点闹别扭的感觉比较可爱，更受欢迎哦？」
清史郎「呜哇啊啊啊啊啊！！」
阳佳「啊还是算了吧」
你还我的全力婴儿哭！？
阳佳「哼哼，不过有点好玩，所以还是可以给你几分的♪」
清史郎「顺便问一下，要积到几分才能换什么奖品？」
阳佳「嗯……」
阳佳「积满一百分就可以和我说话」
清史郎「在那之前不能说话怎么攒分！？」
如果要约一次会，得积多少分啊……
阳佳「开玩笑啦♪　好了」
就在我们聊着天的时候，我们已经到了阳佳家前。
阳佳「送到这就行了，我家就在前面」
清史郎「知道了。谢谢你送特产过来，记得帮我和叔叔阿姨打个招呼」
阳佳「行，我会的」
清史郎「那，拜拜」
我说着，转过身去——
阳佳「喂——！」
听到背后的声音，我回过头。
阳佳「送女生回家在女生心里得分也很高哦——」
阳佳「就这样♪　那拜拜啦」
阳佳说完，向远处走去。
最后她向我露出的是笑容吧……肯定不是我的错觉。
清史郎（有个好结果就算是成功了，吧）
可能只是我觉得，不过阳佳和我的距离，应该有缩短吧……就这样，一天结束了。
