今天课也上完了，差不多该回去了。
五郎「喂，公住，等一下。现在是要回去吗。我们一起呗」
秀「我们接下来要去买漫画新刊，你也一起（注：也可理解为，你也和我交往呗）。怎么样？」
清史郎「唔〜我哪好意思当你们的电灯泡。秀啊，突然要我和你交往。只能说花心可不好哦？」
秀「别开这种无聊的玩笑了！我怎么会和这家伙有一腿！」
五郎「〜♪」
五郎可是正向你抛媚眼哦。
秀「算了，我不会再吐槽了。所以，要和我们一起吗？」
清史郎「是要去商店街吧？　没问题，我正好顺便去买个新手机」
之前虽然拜托手机店的人尽力去维修，但结果却还是被告知无力回天。
没有手机确实很不方便，恰好可以趁陪他们去商场的机会重新买一部手机。
秀「好！　那我们就事不宜迟，赶快出发吧！」
五郎「没错！　跑起来跑起来！」
我被他们两个人火急火燎地推出了教室。
雪子「啊，公住君――」
清史郎「？」
雪子前辈似乎在等我，我刚一走出教室便看到了她。
清史郎「五郎，先停下来」
五郎「诶――」
五郎「咿呀啊啊啊啊啊啊〜〜！！」
秀「五郎〜〜〜〜〜〜！？」
我当场蹲了下来，而被我绊倒的五郎则以十足的气势飞了出去。
清史郎「雪子前辈，你好」
雪子「啊，呃……啊……嗯，你好〜」
雪子「你的朋友似乎飞出去了，他没事吗？」
如果以他推人的力度能够导致受伤，那只能说是自作自受……
清史郎「喂，五郎，你还好吗？」
五郎「好得很！　还活蹦乱跳的！」
清史郎「就是这样」
雪子「呃，可是他在留着鼻血诶……」
雪子前辈貌似被吓到了。
秀「话说，站在那的前辈是？　你的熟人吗？」
清史郎「嗯？　啊，她是我的女朋友」
雪子・五郎・秀「！？」
顺势开了个不大不小的玩笑。
雪子前辈是个随和的人，应该不会在意这种程度的玩笑吧。
秀「喂，清史郎，你这家伙……」
秀「这才刚转学过来，你下手的速度也太快了吧！？」
五郎「啊，啊哈哈……是我错觉吗，内心就好像被刀割了似的，好痛……」
清史郎「什么错觉，是因为你在流着鼻血吧？不是好像，是就是在流血」
如此一来，雪子前辈应该大致弄明白了我和秀他们的关系。
如何！　我也是有朋友的！
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉，开玩笑的――」
雪子「诶嘿嘿，其实就是这么一回事〜！」
雪子「讨厌，人家一直在等你，结果你却迟迟没有来」
清史郎「哈？　诶？　等等，靠得太近了……！」
清史郎（雪子前辈身上的味道，好好闻）
她心里打的究竟是什么算盘！？
雪子「所以呢，今天也约好了要和人家一起回去」
雪子「对吧，清史〜君♪」
清史郎「哈，哈哈……确实是这样，阿雪〜」
五郎「（吐血）……我已经不行了……」
秀「五郎〜〜〜〜！　你一定要撑住啊〜〜〜〜！」
五郎瘫倒在地，临终之前露出了一丝微笑。
之后，我向秀和五郎解释，这只是前辈在陪我开玩笑。
于是，他们两个为了给前辈面子，把和我玩耍的机会让给了前辈……
清史郎（不用给她面子的啊，我去〜！）
但这也许就是我得意忘形的报应吧。
雪子「哎呀〜？　清史君，你这是怎么了？　脸色不太好哦〜？」
清史郎「呃，脸色不好不都是因为你吗！？」
雪子「阿雪」
清史郎「……」
雪子「阿雪♪」
清史郎「哪，哪有这样自己叫自己名字的？」
雪子「噗！　啊哈哈哈哈！　你这是什么反应，不过是个昵称而已，害怕过头了吧？」
清史郎（怎么回事！？　如果要惩罚我，完全可以用其他的方式！）
原本我就因为转学生的身份而万众瞩目了，再加上被雪子前辈抱着手臂，我就像个傻瓜一样惹得众人侧目。
三年级学生Ａ「啊，雪子，明天见〜！」
雪子「啊，嗯！　社团活动要加油哦〜！」
一名身穿运动服的女生冲这边挥手打招呼，八成是雪子前辈的朋友。
三年级学生Ａ「那边的男生是？　备受期待的新人？」
三年级学生Ｂ「真的！？　雪子，干得漂亮！　帮我们募集部员！真是辛苦你了！」
雪子「啊哈哈，虽然那样倒也不错，不过很遗憾，他是……」
雪子「男・朋・友♪」
三年级学生Ａ・三年级学生Ｂ
「诶〜〜〜〜〜〜！？」
清史郎「这到底是什么公开处刑啊！？」
雪子「啊哈哈〜讨厌」
雪子「把我当成是女朋友来介绍的人，不就是你吗」
清史郎（居然还在记恨着〜〜〜〜！！）
雪子「真是的，居然还想利用我，你还早了１００年呢……哼哼」
清史郎（女人真是可怕……！）
就结果而言，雪子前辈的手段比我还要高明几分。
即便有些牵强，也得打破这种局面。
清史郎「前辈，说正事吧」
清史郎「你应该是有事找我吧？」
雪子「啊，嗯，没错没错」
雪子「没想到你竟然是会开这种玩笑的人，吓得我脑子里的话全都忘掉了」
清史郎「对不起，真的十分抱歉。你就饶了我吧……」
雪子「嘻嘻，那么这件事就到此结束。」
雪子「不过能看到你和朋友有说有笑，我也就放下心来了」
雪子「第一次见到你的时候，还在给破棍子起名字——」
清史郎「可以不要再提这件事了吗！？」
雪子「诶〜可那是和你相遇的纪念日嘛，怎么可能说忘就忘？」
清史郎「唉……」
没成想她会毫不遮掩地说出这种话来，真是太狡猾了。
即便不是我，大部分人听到『纪念日』这个词，想必都会产生一瞬间的误会。
雪子「心动了！？　我说，你刚才心动了没！？」
清史郎「请将我的心动还给我！」
雪子「才不〜要！已经是我的了，就不还给你〜！」
清史郎「你是小孩子吗」
雪子「人家才不是小孩子呢〜再说了，我发育的这么好。你是怎么看，才能把我看成小孩子？」
清史郎「呃……」
确实。虽然我不点明是哪里，但属实是太大了。
雪子「抓到性骚扰的现行犯了〜！」
清史郎「不是你引诱我看的吗！？」
雪子「啊〜你盯着我胸部的照片被清晰地拍下来了！」
雪子「要看吗？　这张内存卡有WiFi功能，可以立马发送到你的手机里哦？（注：还真TM有WiFi sd卡）」
清史郎「谁要看啊！　赶紧删掉！　不要将那种照片留下来！」
雪子「哼哼哼，那得看你今后的表现了」
这人真的好可怕。
清史郎「不绕弯子了，快说正事吧」
雪子「也对，大家应该都在等我们」
清史郎「大家？」
我顺着前辈的视线朝前方望去，有三名三年级的女生正朝这边挥着手。
清史郎「诶……她们是谁？」
这三个人貌似是雪子前辈的朋友，都是新闻部的部员。
虽然不知道雪子前辈为什么要把她们介绍给我认识，不过在互相打过招呼后，她们都很友好地接纳了我。
清史郎「那个……从左往右是，睦美前辈，尤娜前辈，晶前辈，没错吧？」
尤娜「诶，不妙！　公住君太厉害了！？　一下子就把我们的名字记住了，莫非你是天才吗？」
尤娜「尤娜可是花了三天才记住了睦美和晶的名字！」
清史郎「不妙的应该是尤娜前辈吧！？」
晶「啊哈哈，嘴有点毒。没关系，我们也不太习惯拘谨客气地说话，公住君也不用当我们是前辈」
清史郎（晶前辈喜欢用中性的“我”啊）
晶「不过话说回来，尤娜。　初次见面，说话还是过下脑子哦。你看，公住君都被你吓到了」
尤娜「诶〜可是尤娜超级不擅长做作的〜」
清史郎「那个，真的无需在意。我本身就不怎么喜欢凭外在表现评价别人」
清史郎「所以，尤娜前辈像平时一样就好」
正因为我是转学生
在希望别人『不要仅凭第一印象就对我的性格和人品做出判断』同时
雪子「诶〜♪」
清史郎「呃，怎么了吗？」
雪子「没什么，不过是觉得有些意外罢了，没想到你竟然有如此热血的一面〜」
清史郎「？」
清史郎「诶！？难道说，我把心里话说出来了！？」
雪子「啊哈哈！　不也挺好的吗？　我也不怎么讨厌这种类型」
晶「没错，知道公住是个不错的人后，我也能放下心来了」
虽然不小心热血了一下，不过得到的评价似乎还不坏。
话虽如此，回过神来我才觉得羞愧难当，看来今后得多加注意才行。
睦美「那个，公住君，刚刚尤娜不是说花了三天的时间才记住我们名字嘛……」
睦美「但是在这三天里，明明和我们不是一个班的，她却每天都跑来见我们几个哦。」
晶「嗯，所以我们马上就成了好朋友」
雪子「没错没错，所以公住君没有说什么奇怪的话哦？」
雪子「我反而觉得很开心呢！　谢谢！」
清史郎「是，是吗……」
因为我之前从未像这般被女孩包围在中间，与她们打成一片。所以现在稍微有些害羞。
尤娜「啊，公住害羞了～！　噗噗，好可爱〜！」
清史郎「抱歉，果然还是客气一点比较好」
清史郎「简单来说，就是想邀请我加入新闻部对吧」
睦美「雪子她呢，跟我们说来了一个有意思的转学生，如果有兴趣的话要不要邀请他入部」
老实说，我本身没有考虑过在二年级加入社团，所以有些烦恼该怎样回复她们的邀请。
睦美「顺带一提，鉴于新生们已经熟悉了校园环境，所以今天呢，大家商量着要不要做一篇学校周边的特别报道」
雪子「虽然你不是新生，不过转学生倒也刚好啦」
清史郎「原来如此」
十分感谢她们的关照。
实际上，我正好打算探索一下新的回家路线。
晶「在我们学校，只要社团的活动内容得到认可，就能作为一个社团成立……」
晶「但要认定为正式的社团，至少需要五名社员」
清史郎「雪子前辈，晶前辈，睦美前辈，尤娜前辈」
雪子「再加上公住君，正好５个人」
清史郎「可以不要趁机把我算进去吗？」
尤娜「诶〜不过要是现在加入新闻部的话，这里就是公住的后宫了哦？」
这确实是个很有魅力的提案。
尤娜「决定了！　既然如此，那就由睦美做些色色的事情来欢迎你吧！」
睦美「诶〜〜〜〜〜〜！？　为，为什么是我！　不要，你自己去做！」
尤娜「诶〜这么说公住是萝莉控咯？」
清史郎「即便你们做些色色的事情，我也不会入部的哦？」
雪子「哼哼〜♪」
清史郎「怎，怎么了？」
雪子「没什么，别在意〜」
清史郎「那个，被人这么盯着，我实在是在意得不行……」
雪子「啊哈哈，真的不是什么大不了的事情。我只不过在感叹，你能跟大家和睦相处真是太好了」
这算是和睦相处吗……
清史郎「雪子前辈……」
清史郎「说起话来就好像我妈呢」
雪子「诶，妈……！？　至少也得是姐姐吧！？」
尤娜「什么什么，雪子要当尤娜的妈妈吗？　每个月的零花钱最少要十万起步哦？」
雪子「我们家可没有你这种金钱观念扭曲的孩子！」
尤娜「呜呜〜！　睦美妈妈！　我被雪子妈妈抛弃了〜！」
睦美「来我们家的话，清扫浴室一次五十日元，给庭院浇水一次五十日元，用吸尘器打扫房间一次三十日元哦？」
尤娜「嗯，尤娜，现在的家才是最好的」
晶「嗯〜公住正在探索全新的回家路线啊」
清史郎「所以今天收到你们的邀请可谓是一石二鸟」
晶「既然如此，现在先把是否入部放到一边，今天就当体验入部如何？」
清史郎「这样真是再好不过了」
雪子「那就决定了！　今天就当作公助君的体验入部了，大家带着你在四处转转吧！」
清史郎「这么说可能有点晚了，我们已经走了有段距离了……」
清史郎「事到如今再问可能有些迟，今年应该没有招到新部员吧？」
雪子・睦美・晶「呃……」
尤娜「啊哈哈哈！　公住真的好有趣〜！」
看样子，我似乎是踩到了地雷。
清史郎「哦哦，太厉害了！一切尽收眼底！」
虽说在来到这里之前走了很长的一段路，不过眼前这片延伸开来的秀丽风景，却令疲劳感消失得无影无踪。
清史郎「？」
清史郎「又在拍我吗？」
雪子「嗯，表情不错，所以顺手拍了下来」
清史郎「真是喜欢偷拍啊。还有，什么叫表情不错啊？」
雪子「说不错就是不错啦。如何？　从这里望去的景色，喜欢吗？」
清史郎「嗯，也许是因为对这还不是很熟，感觉就像是在旅行一样」
清史郎「这里是什么人气景点吗？」
雪子「完全不对。啊哈哈，一般不会有人特意跑到这么远的地方来啦！」
清史郎「那为什么要带我来这里！？」
晶「一般来说是这样的。不过因为周边氛围很棒，所以很多人都会将这里作为告白的地点」
睦美「真不错♪　我也想在绚丽的夜景下被人告白呢〜」
清史郎「是这样吗？」
雪子「诶〜你说这话是认真的？」
睦美「公住君应该多了解一下少女心哦」
晶「实际上男孩子就是不会去关心这种事情的」
尤娜「公住好冷淡哦〜有在好好享受青春吗？」
我是认为只要有爱，在哪里都无所谓……
但是既然受到了来自女性阵容的孤立，看来今后也得多留意一下告白场所的问题了。
雪子「不过，要是被特意约到这种地方，谁能受得住啊」
清史郎「哈！？　那为什么要一个劲地冲着我抱怨啊！？」
尤娜「公住，这就是所谓的少女心哦？」
清史郎「什么东西！？」
雪子「说到绕路的必经之地，那就是这里了」
清史郎「要我说的话，一开始就把我领到这里来不就好了……」
睦美「少女心！」
清史郎「别再说那个词了，干脆直接出本词典吧！ 啊，不过我只会买电子版！」
睦美前辈一副温文尔雅的模样，然而却十分热衷于少女心。
雪子「这里不只有我们学校的学生，很多人都会经过这里」
雪子「顺带一提，这里有卖十分美味的可丽饼的餐车……」
雪子「哎呀〜？　今天没来吗？」
我根本没问你这个。
清史郎「虽然这话由我来说或许不太适合，前辈有些过于自说自话了吧？」
雪子「哎，什么？　突然这么说未免也太不礼貌了吧」
清史郎「这都能听见！」
今后得多留意前辈是否在我身边。
清史郎「所以，那辆餐车的评价很好吗？」
雪子「嗯！我可以十分自信地推荐它！」
尤娜「雪子最喜欢这辆餐车卖的可丽饼了，对吧〜？」
睦美「啊哈哈……不过话说回来，雪子吃了那么多却一点也没变胖，真叫人羡慕」
尤娜「真是的。尤娜不管怎么吃都还是小不点……」
尤娜「可恶！吃的营养全都跑到奶子上去了！给我变胖〜！诅咒你变胖〜！」
雪子「喂，尤娜！　不要在大庭广众之下揉我的胸啦！」
尤娜「烦死啦〜！（揉揉）　把你的乳房分我一点吧〜！（揉揉）　」
清史郎（吃掉的营养全部去到胸部那里……！）
前辈居然是个吃货真是难以置信，但从身体的曲线来看，她还算是挺瘦的。
另一方面，正如尤娜前辈所言，她的胸部……
雪子「那个〜公住君？」
清史郎「！？」
清史郎「我没有看！　我什么都没有看！」
尤娜「少骗人了。你明明一个劲地盯着雪子那被我揉得晃来晃去的乳房」
清史郎「你在说话前就不能思考一下措辞吗！」
睦美「也就是说真的是在看奶子咯？」
清史郎「呃，不是的……」
晶「算了，毕竟公住也是男孩子嘛，会在意像雪子这样可爱的女孩子也是没有办法的事情」
清史郎「不需要你这样去解释！　难道少女心就没有羞耻这一项吗！」
清史郎「雪子前辈，不要误会哦？　我并不是在看前辈的那里……！」
雪子「并不是在看那里？」
尤娜「光是看着怎么可能满足！　也让我来揉一揉雪子前辈的奶子！」
清史郎「不要捏造我的台词啊！？」
雪子「公住君……」
雪子「我就知道！」
清史郎「不需要这样的企业级理解！　算我拜托你了，赶紧将那张照片删掉！」
谁会接受这种单方面的被蹂躏啊……
怎么可能接受……不过……
清史郎「啊哈哈！　感觉好开心啊！」
雪子「这个表情我就收下了♪」
清史郎「！？」
待我回过神来，雪子前辈已经面向这边举起了相机。
清史郎「才刚说完就又偷拍我？」
雪子「啊哈哈〜抱歉」
雪子「毕竟公住君似乎在放学后和朋友有约，我算是突然插了一脚」
雪子「其实内心多少有点不安，像这样强行带你到处走，会不会给你添麻烦了」
清史郎（也就是说前辈们一直在调戏我，是在表达对我的关心……吗？）
似乎是察觉到了我内心的想法，睦美前辈她们的脸上浮现出一丝苦笑。
雪子「所以呢，在看到你刚才的表情后我就放心了♪」
清史郎「……」
当然，她们是真心想拉我进新闻部，而在我眼前微笑着的雪子前辈也是真心的。
清史郎（既然如此……）
清史郎「我从一开始，就没觉得前辈很麻烦」
清史郎「我要是讨厌前辈的话，现在就不会在这里了」
雪子「公住君……」
雪子「你这是绕了一大圈在向我告白！？」
清史郎「并没有」
晶「啊哈哈！　啊〜啊，雪子被人甩了」
雪子「没关系的，我只要看到他幸福的表情，就心满意足了」
果然雪子前辈有点狡猾啊。
虽然聚在一起吵吵闹闹的很是开心，不过一旦越过某条线，她便会不露痕迹地拉开和别人的距离。
清史郎（前辈似乎是很容易引起男孩子误会的类型）
我也得注意一下别越线了。
雪子「啊，看那边看那边！　猫咪！　我可以去拍几张照片吗？」
清史郎「竟然一个人先跑了！」
晶「那就这样，时间也不早了，今天就解散吧？」
清史郎「这么突然？」
睦美「哈哈，既然负责拍照的人都已经跑了，我们在这里也无事可做呀」
清史郎「不是也可以用手机的摄像功能吗？」
尤娜「哎〜可是操作起来好麻烦」
睦美前辈和晶前辈都把视线移向了其他地方。
看样子这傻孩子没在开玩笑。
尤娜「如果由公住来负责拍照的话，也是可以继续的哦？」
清史郎「不，我办不到」
尤娜「噗噗噗〜你们看，公住果然也嫌麻烦」
清史郎「倒不是出于那样的理由……」
我从包里面掏出了，来这里当天就阵亡的叙利亚战损版手机。
雪子「呜哇……这是怎么了，你是拿去垫锅了吗？」
清史郎「你是把我当作笨蛋了吗？」
雪子「诶嘿嘿（吐舌头）♪」
清史郎「要是我手机还健在，就把你这瞧不起人的笨蛋样给连拍下来……」
雪子「那我们接下来就去买手机吧？ 来个特显眼的粉红色」
清史郎「我看起来像是那么有自己个性的人吗？」
于是买完了新的手机，我和前辈离开了卖场。
我总算是完成了今天最重要的事情，禁不住松了一口气。
清史郎「话说，为什么前辈也跟过来了？　其他三个人都先回去了吧」
雪子「倒是没什么特别的深意啦……」
雪子「因为我还没告诉你我的联络方式」
清史郎「确实，那么前辈会给我联系方式吗？」
雪子「嗯〜要不要告诉你呢〜？」
清史郎「那就算了——」
雪子「喂，这里不应该再感兴趣一些吗！？」
清史郎「先不管感不感兴趣，我们的关系还没有好到那种地步吧？」
雪子「啊哈哈，也对」
雪子「但我们已经是朋友了，不是吗？」
清史郎「呃……是的」
虽然突然就把高年级的前辈当成是朋友多少有些奇怪。
雪子「一开始和谁都是陌生人啦，从今以后逐渐加深关系不就好了」
清史郎「原，原来如此……」
看似对什么事都不上心，其实却认真地思考过，这便是雪子前辈。
清史郎「那机会难得，能告诉我你的联络方式吗」
清史郎「刚刚买手机的时候你也教了我好多关于相机的技巧，还想再多和前辈聊聊」
雪子「没问题哦，这是我的联络方式」
雪子「没事的时候可以给我发发消息，当然也期待有可爱猫咪的照片哦」
清史郎「多，多谢」
仔细想想，如此顺利地拿到女孩子的联络方式，或许可以称得上是一段良好的开端。
雪子「我家在相反的方向，就先走了，明天见」
清史郎「嗯，明天见。谢谢你陪我到这里来」
雪子「没关系没关系，别在意。拜拜」
雪子前辈带着不怀好意的笑容离开了。
清史郎（诶？　不怀好意？）
清史郎「哎？　雪子前辈？」
才道别没多久，怎么就给我发消息了……？
雪子
『决定的瞬间！！』
清史郎「决定的？　什么啊？」
紧跟在这条消息之后的，是一张我在微笑着的照片。
雪子
『可以拿去当壁纸咯♪』
清史郎「谁会拿它当壁纸啊啊啊啊啊！　赶紧把这张照片给我删掉！」
或许是听到了我的呐喊，前辈朝着人多的地方奔去。
雪子
『拜拜〜』
清史郎
『前辈路上小心』
我在使用起来还不太熟悉的手机敲出上述几个字后，将它放进了口袋里。
我一边在脑海里回想着与前辈们度过的时光，一边踏上了回家的路。
