鲷鱼烧店的大叔「给，久等了！刚烤好的，给你装满了红豆」
清史郎「大叔，3Q！！多少钱？」
鲷鱼烧店的大叔「这算你的回乡礼！不要钱！」
清史郎「真的！？」
鲷鱼烧店的大叔「嘎嘎嘎！作为交换，以后可要常来光顾噢！」
清史郎「明白！那我就心怀感激地收下了！」
放学后肚子空空的我来到了商店街。
然后来到了熟悉的鲷鱼烧店，买点吃的顺便问候一下。
大叔好像还记得我的脸。像这样谈笑风生，不禁给我一种回家的感觉。
鲷鱼烧店的大叔「最近怎么样啊？」
清史郎「说怎么样其实也就那样，妈妈也挺健康的」
鲷鱼烧店的大叔「哈……不是那个。说的是这个，这个！」
大叔立起小指给我看。
真强……好久没见过做这个手势的人了。
清史郎「你瞧瞧现在哪有女朋友啊，有的话就和她一起回来了……」
鲷鱼烧店的大叔「啊啊啊啊〜，还是那么死正经啊」
清史郎「别管我，能交的话我早就交一个了」
鲷鱼烧店的大叔「阳佳酱怎么样？你们两个以前关系不是挺好的吗」
清史郎「以前是以前，现在是现在。也不是我们俩关系变差了，只是搬家后一直都没联系过」
鲷鱼烧店的大叔「真可惜啊。上次她来的时侯，可变成个不得了的美人了」
清史郎「哎，阳佳有时侯会过来吗？」
确实小时候的她几乎每天都会来这条商店街，没想到现在的她还会过来这里。
我还以为她现在只去繁华街那边了。
鲷鱼烧店的大叔「好像是前段时间吧，很久没见了。变化太大，一开始还认不出是谁」
清史郎「哈哈，我也明白。我久违地和她见面时，也没认出她」
鲷鱼烧店的大叔「这话只能在这里说，那孩子超有人气的哦？你再这么吊儿郎当的话，阳佳酱会被不知道哪里的野小子抢走的」
阳佳有人气这事，我从转过来那天就听秀说过了。
就连作为青梅竹马的我都这么认为，不如说让人不可思议的是为什么她到现在都还没男朋友。
清史郎「多谢忠告，但我和阳佳才不是那种关系。只是青梅竹马罢了」
鲷鱼烧店的大叔「我家妻子和我也是青梅竹马啊？人生不知会发生什么，你要珍惜缘分啊」
清史郎「那这么说，和大叔的缘分也要珍惜咯？」
鲷鱼烧店的大叔「嘎嘎嘎！真有你的。不过，要是交了女朋友要带过来啊，给你们特大优惠」
清史郎「鲷鱼烧优惠我觉得也没什么风情啊？」
鲷鱼烧店的大叔「呃，让你小子说住了，算了我就慢慢等着吧。至少要在我入土之前啊？嘎嘎嘎！」
清史郎「别说这种不吉利的话，要活得久点啊？」
鲷鱼烧店的大叔「哦，你也是啊」
我朝大叔挥挥手，离开了鲷鱼烧店。
像这样毫无顾忌地说话也就只是和熟悉的人了。
最近人和人的关系渐渐疏远，但我还是挺喜欢这样畅所欲言的。
清史郎「那么，在冷掉之前去哪吃好呢……」
为了找个能坐的地方我环顾四周。
就在这时……
清史郎「嗯？什么声音？」
远远地听到什么倒下的声音。
……说实在的，有点在意。
可我手上有大叔刚做出的鲷鱼烧。
对声音来源的好奇心，以及对鲷鱼烧的食欲。
我在两者中间动摇起来。
清史郎（怎么办啊？）
去看看
不去
清史郎「算了，现在解决鲷鱼烧是第一要务！」
难得大叔给我送了回乡礼鲷鱼烧。
不立刻享用它，那对大叔来说才是失礼。
清史郎「我开动——了」
眼下也没坐的地方，我就索性直接对着鲷鱼烧大快朵颐，离开了商店街。
这样在意下去也没法好好吃。
清史郎（总之，先去一趟吧）
清史郎「这真是一团糟啊……」
我来到声音的源头，是书店的自行车停放处。
在这里停着的车如多米诺骨牌般倒在那里。
清史郎「说起来今天的风挺强的啊」
因为风太大，室外的体育课甚至改成了在室内的体育馆上。
清史郎「……」
清史郎「干活吧」
我把大叔给我的鲷鱼烧和书包放到长凳上，开始从头扶起了自行车。
乍一看，总共有20辆车左右，看样子得费一番功夫了。
清史郎（不过，也不能就这样放着不管）
清史郎「嗯……差不多就这样吧」
我总算把最后一辆扶好了。
还想着中途风会不会又把车子吹倒，但看上去风劲已经过去，大概不会再倒了。
清史郎「那么，这次正式开动了」
我从纸袋里取出鲷鱼烧，不出所料已经凉了。
即使这样，入口后满满的红豆也恰到好处地治愈了我的疲劳。
清史郎「嘛，刚出炉的鲷鱼烧就留到下次再吃吧」
我本来就已经饥肠辘辘，又费力气扶好了自行车，鲷鱼烧咕咚一下就进了胃袋。
我抬头看了看天空，差不多到黄昏的时候了。
来商店街买东西的主妇，以及社团活动结束后的学生渐渐变多。
清史郎「那么，我也回去吧」
我从长凳站起来，拍了拍屁股。
就在这时……
？？？
「……」
又来了，又感觉到了不知从哪里来的视线。
最近，总能感觉到来自谁的视线，今天也是如此。
难道是冲我来的跟踪狂？
清史郎「……」
清史郎「不，那不可能吧」
如果是可爱的女孩子还好，又不是帅哥的我怎么可能会被跟踪。
难道是惹到谁了？
清史郎「这也不可能啊ー」
虽然比起跟踪狂更有可能，但我一点头绪都没有。
我这么想着，可不亲自确认这视线的主人的话，一切都是无用功。
而且今天的视线是从背后传来的。现在的我正被人牢牢地盯着，背上甚至都起了鸡皮疙瘩。
现在回头的话说不定……
清史郎「……」
狗「汪」
回头一看，只有被拴在超市门口的一条狗。
它的饲主应该是正在购物，周围并没有人。
清史郎「哈……原来是狗的视线啊，我也太神经质了」
清史郎「好了好了，现在我没拿着吃的，下次吧」
犬「呜〜」
我摸摸狗的头，就这么离开了商店街。
清史郎「今天想吃肉啊〜跟妈妈联系一下吧」
？？？
「……」
？？？
「……喂喂，早见吗？我这边也确认了」
？？？
「不，还没法下结论」
？？？
「明白了，回去即刻共享情报，就这样」
？？？
「……」
？？？
「说不定那位先生……」
