女孩子1「呜哇啊啊啊啊啊！！」
清史郎「嗯？怎么了？」
放学后。我在回家的途中，听到了不知从哪传来的小孩的哭声。
我环顾四周，发现了一个女孩子的身影。
乍一看，她身旁没有像是她母亲的人，大概是迷路的孩子。
清史郎「……」
从心情上来说，此时的我只想飞奔过去，问问她为什么哭。
可是，眼下这世道，只要走错一步就会演变成犯罪。
要是这时她妈妈在哪里看着的话，说不定会认为是我在拐骗她的女儿。
嘛，再怎么说这也想太多了。
那么，该怎么办呢……
向她搭话
先观察她一会
妈妈「真是的，怎么能自己一个人瞎跑呀？」
女孩子1「呜呜，呜诶……对不起……」
正当我犹豫要不要上前搭话时，迷路女孩的妈妈听到声音赶来了。
太好了，没想到她妈妈就在附近。
妈妈「那，和妈妈一起回去吧」
女孩子1「嗯♪」
我守望着她们手牵手离去，自己也踏上了归途。
清史郎「……」
小女孩在独自哭泣，怎么能够放任不管呢。
就算警察来了，我只用说明事情的前因后果就好了。
这么想着，我走到女孩子身旁。
清史郎「你好啊，怎么了？」
我屈下身子，直视女孩子的眼睛朝她搭话。
身为男性的我如果站着说话，女孩子肯定会害怕的吧。
女孩子1「呜咕……大哥哥，你是谁？」
清史郎「我是公住（kuzumi）清史郎，你好呀」
女孩子1「kuzu（人渣）？」
清史郎「……至少叫我清史吧？」
这种时候，我只能诅咒自己的姓氏。
不过，小孩子不知道人渣的意思也正常。
女孩子1「清史大哥哥……」
清史郎「嗯，清史大哥哥哦」
多亏她是个善解人意的孩子。
如果她在这里一直叫我人渣，被路人报警也只是时间问题了。
清史郎「那么，你为什么会哭啊？难道说迷路了？」
女孩子1「……」
女孩子1「……那个」
我朝女孩子手指的方向看过去，树枝间挂着只气球。
看上去应该是她拿着的气球飞走了。
幸好那棵树不是太高，只要我爬一下就能把气球轻松取下来。
清史郎「好嘞，包在大哥哥身上！」
我轻轻摸了摸女孩子的头，爬起了树。
我上次爬树时还是个小鬼头，没想到仍然宝刀未老啊。
清史郎「嘿咻」
我顺利地抓住气球线降到了地面上。
清史郎「给，久等了」
女孩子1「清史大哥哥，好厉害!!」
清史郎「哈哈哈，清史大哥哥可是最强的！」
女孩子1「最强的人渣呀♪」
清史郎「嗯，别叫我公住了好吗？听好了噢，清--史。是清史哦？」
将来我结婚了的话，孩子还是跟妈妈姓算了。
女孩子1「哇--哦♪哇--哦♪」
我刚递给她气球，女孩子就喜不自禁地在那里蹦蹦跳跳了起来。
清史郎（小孩子真是天真啊……我和阳佳也有过这样的时候呢）
当我正考虑着这些时……
女孩子1「啊……」
气球从女孩子手中脱开，又飘向了空中。
这次并没有被钩住，而是朝着天空，越来越小。
清史郎「……」
女孩子1「……」
清史郎「那个」
清史郎「振作起来！！」
女孩子1「呜啊啊啊啊啊！！」
想想这也不可能啊！？
女孩子又哭了出来。
不好！？现在哪儿有卖气球啊！？
商店街的杂货店倒可能会卖，但我不知道那家店还在不在。
清史郎（不对等下……现在气球不行，如果是别的方法的话）
就算我这么想，但要这样做就不得不把这孩子带到别的地方去。
如果她妈妈正找她的话，那真是糟透了。
可是……
女孩子1「呜啊啊啊啊啊！！」
清史郎（不能再犹豫了）
清史郎「好，大哥哥给你买个好东西，能和我过来一下吗？」
女孩子1「好东西？」
女孩子1「难道是……诱拐事件？」
清史郎「才不是啊！？」
喂喂，现在的孩子还知道诱拐事件吗……真是令人恐惧的时代啊。
女孩子1「呐呐，大哥哥。牵着手吧？」
清史郎「啊……嗯，倒是没关系，但你不要紧吗？」
女孩子1「要是有危险我会按下警报器的，没关系♪」
清史郎「哈哈……那就安心了」
我牵过女孩纤细的手，踏上了路途。
她总算是不哭了，我暂时松了口气，可我却感觉自己走上了条不归路……
女孩子1「好甜好好吃〜♪」
清史郎「太好了，看样子你挺喜欢的」
女孩子坐在我旁边的长椅上，很是开心的样子。
抱着这个时间段说不定会有的想法，我们来到了自然公园。恰巧今天有移动贩卖的可丽饼，真是太好了。
但最好的是，她没有按下报警器。
女孩子１「也给大哥哥一口♪过来，张开嘴吧？啊--」
清史郎「大，大哥哥就算了……」
就算是小孩，对方也是女孩子。
处男的自尊阻碍着我，不自觉地就害羞起来了。
女孩子1「……」
女孩子1「呜咕，呜……」
不好！？
清史郎「啊--!?大哥哥也真想吃呢！！啊——」
我对着泫然欲泣的女孩子，摆出一副渴望被喂食的样子。
比起弄哭她，这样做肯定更好。但我担心的是，这会不会演变成犯罪事件啊。
女孩子1「嗯，啊♪」
清史郎「啊——」
女孩子1「好吃吗？」
清史郎「嗯」
清史郎「超好吃！！」
女孩子用勺子舀起一口可丽饼上的生奶油，喂给了我。
恰到好处的甘甜在嘴中扩散开来，糖分传递到我因整天学习而疲劳的大脑中。
女孩子1「多谢款待」
吃完可丽饼的女孩子一下子跳下长凳。
这孩子看上去很安静，其实很活泼好动啊。
女孩子1「今天谢谢你了，清史大哥哥♪」
清史郎「不用谢。我送你回家，稍微等一下」
我把剩余的可丽饼放进嘴里，从长凳上站起来。
女孩子1「不用了，我的家就在那里」
女孩指向离公园入口不远处的一座房子。
这样的话确实她一个人也没问题。当然，我也会好好看着她走进家门的。
清史郎「那就在这里拜拜吧，下次可要抓紧气球噢？」
女孩子1「嗯，明白了」
女孩子1「那，那个……清史大哥哥」
女孩子在那里磨磨蹭蹭的。
难道说她想上厕所吗？
女孩子1「你能稍微蹲下来吗？」
清史郎「嗯？这样？」
我按照她的要求，屈下身子。
看来她不是想去厕所，那是要做什么……？
正当我想着这些时——
女孩子1「啾♪」
！？
女孩子1「拜拜，大哥哥♪」
小女孩说完后，开心地跑远了。
残留下来的只有脸颊上，那女孩小小嘴唇的触感。
清史郎「……」
清史郎「那孩子将来，会成为不得了的小恶魔啊……」
不管多幼小，她也是个女孩子。
就在我亲眼看到那个的瞬间。
清史郎「嗯，她好好地回到家了」
目送着女孩进到家中，我松了口气。
看了看时间，差不多到点了。
清史郎「我也回去吧」
？？？
「……」
正当我收拾背包时，不经意间感到了从哪里传来的视线。
清史郎（以前也有过这种感觉啊……）
清史郎「……」
可我环顾四周，还是和那时一样空无一人。
清史郎「太累了吧？算了，毕竟刚搬过来没多久，说不定是新生活的疲惫感吧」
清史郎「赶紧回去洗个澡吧」
这天气洗个热水澡早点睡觉最棒了。
我把吃完的可丽饼包装纸扔到垃圾箱里，离开了公园。
？？？
「……姑且，向五叶先生报告一下这件事比较好吧」
