茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎（嗯?）
好像隐约听到了什么。
停住脚步
径直离开
清史郎（噪音这么多，是我的错觉吧）
我就这么离开了那里。
茉莉爱「清史郎大人〜♪」
清史郎（果然，不是我的错觉！）
我朝着呼唤我的声音转过头。
茉莉爱两手优雅地轻提着裙角，走到了我面前。
不愧是大小姐，连走过来的动作都透露着高雅。
清史郎「你怎么会在这种地方？」
茉莉爱「呵呵，看到清史郎大人的样子，不由得就向您打了声招呼♪」
清史郎「谢，谢谢 ……稍微有点害羞啊」
如果是秀和五郎我肯定不会这样，但被女孩子，而且是被美得不可方物的茉莉爱打招呼，别说我了，是个男生都会害羞吧。
茉莉爱「不会给您添麻烦吗？」
清史郎「当然不会，不如说你能和我打招呼，我真的很开心」
茉莉爱「呵呵，那真是太好了」
清史郎「茉莉爱也正要回家吗？」
茉莉爱「嗯，清史郎大人也……是这样吧？」
清史郎「嗯，我也要回去。总觉得像这样在放学路上偶遇还是第一次」
茉莉爱「是啊，所以更开心了呢」
清史郎「……」
喂喂。
这个大小姐也太可爱了吧！！
虽然她本身就很可爱……不，我早就知道她很漂亮，但她刚刚的话也太犯规了吧。
茉莉爱「清，清史郎大人！？」
正当我胡思乱想的时候，茉莉爱突然慌慌张张地说道。
与此同时鼻子里好像滴出来一些……
茉莉爱「那个，从鼻子里面……」
茉莉爱「血！？」
清史郎「什么！？」
看来刚刚茉莉爱的话对处男来说有点太刺激了。
原来兴奋过度真的会流鼻血啊……
清史郎「对，对不起，我先用纸巾……」
茉莉爱「请您呆在那里不要动」
茉莉爱从裙子口袋里取出手帕，微笑着拭去我的鼻血。
啊啊，她果然是女神吧……手帕上传来的阵阵幽香也对我这么诉说着。
茉莉爱「好的，这下就没问题了」
清史郎「谢，谢谢……对不起弄脏了你的手帕！？我会洗干净再还给你的！」
茉莉爱「呵呵，请不要在意这点小事。比起这个，清史郎大人的衣服没弄脏真是太好了」
在检查过我的衣服上是不是还残留着血迹后，茉莉爱轻轻地笑了。
老妈，怎么办。
眼前这可是活生生的女神啊。
清史郎「哈哈哈，让你看到难堪的一面了」
茉莉爱「一点也不难堪呀，我有时也会这样的」
清史郎「哎……」
清史郎「茉莉爱也流鼻血的吗？」
茉莉爱竟然会流鼻血，到底是什么情况啊。
我对此十分在意，
茉莉爱「啊，不是！虽然不是鼻血，不过我也常常会在别人面前搞砸……」
清史郎「茉莉爱吗？有点意外啊」
茉莉爱「真是让您见笑了……」
清史郎「只出于兴趣问一下，茉莉爱搞砸过什么事情呢？」
茉莉爱「……能请您听完后不要笑我吗？」
清史郎「当然！」
茉莉爱「……」
茉莉爱「这是前段时间的事了，在我想吃纳豆的时候，把调味料误认成酱油，加了进去……」
茉莉爱「……」
茉莉爱「这就是，那个……最近搞砸的事情」
清史郎「……」
多么让人忍俊不禁的失误啊！！
清史郎「这哪里算得上搞砸啊，说起来茉莉爱也会吃纳豆啊？」
茉莉爱大小姐和庶民纳豆，让人有点意外的组合。
茉莉爱「别看我这样，我很喜欢纳豆哦♪ 每天早上都会吃的」
清史郎「我也很喜欢纳豆，冰箱里一直都存着」
茉莉爱「呵呵，和我家一样呢♪一打开冰箱总是有满满的稻草」
嗯？稻草？
茉莉爱「虽然移到碗里有些费事，但这也是吃纳豆的乐趣呢♪」
清史郎「……」
纳豆是那样的纳豆吗！？
茉莉爱说的，不是超市里常见的包装纳豆，而是那种用稻草包着的正宗纳豆。
说的也是……如果茉莉爱家里的冰箱里放着普通的纳豆，那才叫违和吧。
茉莉爱「不过真的太好了♪能和清史郎大人喜欢上一样的东西」
清史郎「嗯，嗯……我也很高兴」
虽说层次完全不一样，但纳豆还是纳豆。就算我点头肯定也没什么问题吧，嗯。
茉莉爱「啊，对不起，耽搁您这么久」
清史郎「没事，没关系的」
茉莉爱「非常感谢，清史郎大人总是这么温柔呢。」
茉莉爱「啊，对了。清史郎大人这之后，有闲暇时间吗？」
茉莉爱「如果您不在意的话，能和我一起回家吗」
清史郎「能这样我会很高兴的」
茉莉爱「您能这么说真是太好了♪那么，我们走吧」
就这样我和茉莉爱肩并着肩，走在放学路上。
清史郎「茉莉爱放学的时候都走这里的吗？」
茉莉爱「平时不走这里呢，今天是偶然之间路过这里的」
茉莉爱「然后发现了清史郎大人的身影，真感谢这次偶然呢。」
清史郎「是这样，那我也得感谢一下了」
茉莉爱「哼哼，确实是这样呢♪」
清史郎「不过，感觉有点意外」
茉莉爱「意外，为什么？」
清史郎「我以为不光是茉莉爱，圣莉莉的学生应该都是由专车在校门前接送的。啊，没什么别的意思」
说起圣莉莉女子学院，那可是所这里很有名的大小姐学院。听说在那里的学生都是和茉莉爱一样的大小姐。
这样的话，像是漫画里出现的专车接送……说不定都是她们的日常。
茉莉爱「这个，确实在我熟识的人里，好几个人都是这样的」
茉莉爱「我也有让家里的车接送的，不过步行回家的情况更多一些」
茉莉爱「您可能觉得有些奇怪吧，但我喜欢像这样走着」
茉莉爱「原本坐车经过的风景，像这样用自己的脚来确认，也会有新的发现呢」
茉莉爱「而且，步行对身体也有好处哦♪」
茉莉爱微笑着说道。
虽然她是个货真价实的大小姐，但我认为她这种平民化的地方也是她的魅力之一。
茉莉爱「但是，像这样和男人一起回去还是第一次……」
茉莉爱「稍微有点害羞呢」
她有点不好意思地红着脸。
这一点我也一样，从刚才开始胸口的鼓动就吵个不停。
茉莉爱「对不起，突然说出这样的话……」
清史郎「啊，不！？不要在意！？怎么说好呢……」
茉莉爱「……」
清史郎「……」
突然间沉默降临了。
真后悔自己没能掌握这种时候的应对方式。
茉莉爱「啊！说起来清史郎大人在这条街上有喜欢的地方吗？」
清史郎「喜，喜欢的地方吗……」
茉莉爱「嗯♪毕竟您刚回这里，很多地方都变了」
这肯定是茉莉爱为我打的圆场吧。
虽然很丢面子，这里还是接下这个话题吧。
说到喜欢的地方，那个地方自然而然地浮现在我心头。
清史郎「那个，茉莉爱，接下来有空吗？」
茉莉爱「嗯，当然有」
茉莉爱「这里就是清史郎大人喜欢的地方啊」
清史郎「嗯，我很喜欢从这里看到的风景」
我把茉莉爱带到了展望台。
由于地理位置偏僻，本来人就少，今天又刚好只有我们两个人。
茉莉爱「没想到城镇离我们这么遥远呢」
清史郎「毕竟这里还挺高的。抱歉啊，让你走了这么远，累坏了吧？」
茉莉爱「呵呵，我不是说过喜欢步行的吗。这点路程没关系的♪」
她在胸前摆出小小的胜利姿势。
那个样子太过可爱，为了遮掩自己的羞涩，我只得把视线从茉莉爱转向风景。
茉莉爱「不过我真的是不知道，这条街上竟然有这么美妙的地方」
我悄悄注视着她的眼眸。
她那澄澈如水的瞳孔中倒映出街道的景色，让我由衷感到，带她到这里真是太好了。
清史郎「难道说茉莉爱的家也……从这里看不见吗」
茉莉爱「呵呵，很遗憾是看不到的」
茉莉爱「啊，但是可以看到清史郎大人去上学的龙胆馆哦」
清史郎「嗯？在哪在哪？」
茉莉爱「嗯，就在那里」
我们两人的距离自然而然地缩短了。
靠近之后，茉莉爱身上高雅的香气传入我的鼻中，心跳又一次加快了。
茉莉爱「清史郎大人？」
清史郎「没，没什么！？看！茉莉爱的圣莉莉学院也能看见的！」
茉莉爱「真的是呢♪」
就这样两个人暂时眺望着街景。
入夜后街上的灯火与夜空中闪烁的繁星交相辉映，肯定会更加美丽吧。
茉莉爱「真的非常感谢，能带我来到这么漂亮的地方」
清史郎「嗯，我能和茉莉爱一起看真是太好了」
茉莉爱「呵呵，我也是哦」
茉莉爱的心情始终都很好。
看到这样的她，多么希望就一直这样……我不禁考虑起不切实际的东西。
清史郎「那，太晚的话家人会担心的，差不多该回去了吧」
茉莉爱「嗯，但其实还想再欣赏一会儿的……」
茉莉爱的表情突然寂寞了下来。
当然，我也是这样的。
茉莉爱「啊，对了！我想到一个好主意！」
清史郎「好主意」
茉莉爱「嗯♪只要买下这片土地就好了」
清史郎「嗯？你说什么？」
茉莉爱「买下来♪」
清史郎「……」
哈啊啊啊啊啊！？
茉莉爱「如果把这里变成私人土地的话，就谁也进不来了，时间再晚也不会有危险。这样父亲大人和母亲大人都能放心了」
茉莉爱「这样的话就可以不用在意时间，和清史郎大人尽情眺望这片美景了」
不不不。
我不能放心啊！？
说到底土地是这么随意就能买的东西吗？买下来究竟要花多少啊？
茉莉爱「那么，我现在就给菊藏打电话。请您稍候，马上我就会把这里变为私有地的」
清史郎「别冲动啊！！」
我手忙脚乱地从茉莉爱那里夺过手机，总算是阻止了收购计划。
电话那边的五叶先生好像已经在向政府询问买地的事了，真是千钧一发啊。
