清史郎「嗯？那是……」
在街上发现了茉莉爱的身影。
清史郎（之前是茉莉爱向我打招呼，这次该轮到我了吧）
打招呼
就这样离开
清史郎（不过，还是算了）
说不定，她现在有什么要紧的事。
这时我打招呼也只会让茉莉爱感到困扰吧。
清史郎（去别的地方吧……）
清史郎「茉莉爱！」
茉莉爱「？」
茉莉爱「清史郎大人♪」
听到我的声音回头的茉莉爱，脸上绽开了明艳如花的笑容。
看到这副笑容，我不自觉地嘴角上扬，幸好我叫住了她。
茉莉爱「您好，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱早啊。对不起，突然叫住你」
茉莉爱「没有的事，清史郎大人能跟我打招呼，我很开心」
清史郎「那就好，我是想问问你……」
清史郎「如果不介意的话，要不要再一起回去呢？」
茉莉爱「啊，是这样呀」
茉莉爱「这边才是，请您务必让我同行♪」
茉莉爱微笑着挪步到我身边。
就这样，我和茉莉爱一同踏上回家的路途。
清史郎「茉莉爱今天吃纳豆了吗？」
茉莉爱「嗯♪今天试着和鸡蛋混在一起吃了」
清史郎「纳豆和鸡蛋的组合好啊！我也经常吃」
清史郎「对了，纳豆加到咖喱里也很美味的」
茉莉爱「咖喱，是吗？我还没试过呢。下次一定要试一下」
清史郎「你这么喜欢纳豆，肯定会对它很满意的」
茉莉爱「除了咖喱，纳豆还配些什么比较好呢」
清史郎「嗯--，我家的妈妈经常做纳豆吐司」
茉莉爱「吐司里加纳豆……」
清史郎「只是往面包上抹点纳豆和芝士，然后烤一下而已，出炉后撒上一层海苔的话，就更加美味了」
茉莉爱「原来如此，这又是一个新发现呢。好多我不知道的事情，清史郎大人都知道，真是令人佩服呐」
清史郎「不，不过纳豆吐司是我妈的食谱啦」
茉莉爱「呵呵呵，没想到一家人都喜欢吃纳豆，真棒呢」
就在这时我突然注意到。
这对话一点也不让人心动啊！？
年轻的男女两人独处谈话内容却是纳豆……虽然是挺开心的。
但是机会难得，转变下话题吧。
清史郎「说起来，茉莉爱之前问过我这条街上喜欢哪里，那茉莉爱也有喜欢的地方吗？」
茉莉爱「嗯，那当然♪」
茉莉爱「那么，今天就轮到我向您介绍了♪」
茉莉爱「这里静悄悄的，很舒服哦」
茉莉爱带我来到了桥下的小径。
我们两个人在这里悠闲地散着步，眺望着河流。
清史郎「茉莉爱喜欢的地方是这里啊」
茉莉爱「我很喜欢水，所以只要像这样凝视着流淌的河水，就感到很治愈了」
茉莉爱「但，果然有些奇怪吧，居然会喜欢河」
茉莉爱的笑容中夹杂着苦涩。
清史郎「我觉得挺有茉莉爱风格的哦，而且我也很喜欢水流动的声音，有时候会专门在家里弄出水流声听」
茉莉爱「啊♪那我们一样呢」
这之后一段时间，我们两人就这么静静地沿着河岸散步。
即使在这种沉默的时候，也不会感到丝毫难堪，肯定是得益于茉莉爱的品性吧。
茉莉爱「稍微起风了呢」
茉莉爱「……」
这么说着，她抚上自己的手腕。
清史郎「茉莉爱，稍微等下」
茉莉爱「好，好的……这样吗？」
我叫住茉莉爱，来到她背后。
清史郎「感冒了就不好了」
茉莉爱「清史郎大人……」
我脱下外套，披在茉莉爱的肩上。
虽说有点装模作样，但总不能让茉莉爱感冒吧。
茉莉爱「谢谢您，非常暖和呢」
茉莉爱「……而且」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「有清史郎大人的味道……」
清史郎「……」
茉莉爱裹在外套里，紧紧抱着衣服。
有我的味道是什么意思！？是香味吗！？还是一身汗臭啊！？
我平时还是有注意不让外套沾上奇怪的味道的……
清史郎「那，那个……没关系吗？如果有气味的话真的很抱歉……」
茉莉爱「呵呵呵，没关系的。衣服上只传来清史郎大人那令人安心的香气而已」
被这么说也很羞耻啊！！
茉莉爱「那个，清史郎大人……我能向您提一个请求吗？」
清史郎「啊，嗯！什么请求？只要是我能做到的，尽管提」
茉莉爱「这件清史郎大人的外套……」
茉莉爱「能请您转卖给我吗？」
清史郎「……」
清史郎「……对，对不起。可能是我听错了。你刚刚说的是转卖吗？」
茉莉爱「是的♪当然新的外套会给您置备好的」
茉莉爱「啊，机会难得，不如直接从海外订购原材料，专门定制一波……好像也不错呢♪」
茉莉爱如此说道，绽放出了笑颜。
订购，定制，虽然这些词吓了我一跳，但最让我惊讶的，还是茉莉爱说要买我外套这件事。
清史郎（这到底是什么意思？）
不，仔细想想……这说不定是茉莉爱式的玩笑。
哈哈〜嗯，原来如此
那好，我就顺水推舟，接上茉莉爱的梗吧。
清史郎「好，我明白了，那我的外套就卖给你吧」
茉莉爱「真的吗♪非常感谢，我会好好珍惜它的」
茉莉爱「然后关于具体价格的问题……」
她从包里取出纸样的东西，在上面写起了什么。
嗯？这是玩笑对吧？这不是上流社会的玩笑吗？
茉莉爱「这么多您看怎么样？」
我从茉莉爱那里接过纸。
清史郎「……这」
喂这不是支票吗？
过度的冲击，让我在一瞬间做了弥撒。
喂喂，支票什么的我还是第一次见诶！？
茉莉爱「这是支票，妈妈说以防万一，让我一直装在包里」
以防万一？以防什么万一！？
呃，难道有什么紧急情况需要买辆车或者直升机吗！？
茉莉爱「所以您看怎么样？我还是第一次用支票……因此不是很懂市场价格让您见笑了」
对着支票战栗不已的我，把目光转向之前没关注的金额。
数字0有6，7，8……
清史郎「1000万！？」
我不知道数了多少遍，但上面的金额确确实实是1000万。
毕，毕竟是玩笑嘛，肯定是没细想就写上这么多钱而已吧？
清史郎「嗯，嗯……这就够了，这一整套都给你还能找个零呢」
茉莉爱「太好了♪接下来为了专门定做，要测量您的尺寸，能劳烦您移步到我家里吗？」
茉莉爱「正好爸爸送来了国外的点心，一起品着茶悠闲度过吧。」
嗯，嗯? 这玩笑怎么越来越真格了？
是谎话吧？玩笑对吧？我手中的这张纸不可能价值1000万对吧？
想到刚刚的对话可能是真的，只是一介庶民的我的手开始颤抖起来。
茉莉爱「清史郎大人，没事吧？从刚才起，您的手就好像在抖呢」
清史郎「哎！？是，是吗？实际上我有四肢末端低温症，说不定是这个原因！」
茉莉爱「啊，那真是不得了！请您等下！」
茉莉爱一脸担心地走近我。
茉莉爱「现在我能做的只有这些了，至少用我的体温来」
茉莉爱温润的玉手包住了我的双手。
啊啊，为什么女孩子的手这么光滑柔软呢。
清史郎「……谢，谢谢」
茉莉爱「呵呵，只要是为了清史郎大人，这点小事不足挂齿」
清史郎「那个，稍微问一下可以吗？」
茉莉爱「嗯，什么呢？」
清史郎「这张支票……不会是，真的吧？」
茉莉爱「？」
茉莉爱「哈哈，您是想说个玩笑吧♪很遗憾已经露馅了♪很明显的」
清史郎「……也就是说，这支票果然是真的，而且刚刚外套的事情也都不是玩笑」
茉莉爱「玩笑？那是怎么回事？」
清史郎「……」
真打算用一千万买下我的外套！？
清史郎「嗯，茉莉爱，先冷静下来。我的外套可不值1000万的！？」
茉莉爱「才没这回事，对我来说清史郎大人给我披上的这身外套有1000万……不对，有在这之上的价值」
真的……
茉莉爱的眼神是认真的。
清史郎「你看！突然支付1000万的巨款你爸爸也会吓一跳的吧？至少得找五叶先生商量一下吧？嗯，就这么做吧」
茉莉爱「也，是呢……确实对待金钱要慎重。就依清史郎大人所说，我去先和菊藏商谈一下」
清史郎「嗯，这样更好！！绝对更好的！！」
费了番功夫，我总算是说服茉莉爱，阻止了她天价买下我的外套的计划。
要是我的外套以1000万价格卖出去的话，那我罪过就大了。
话说这一切都是真的啊……
清史郎「好，好〜了！起风了我们差不多也该回去了吧！」
茉莉爱「确实呢，虽然想和您再多呆一会儿的，这样的机会就留到下次吧」
正当茉莉爱动身要前往车站时，她突然停下了脚步。
茉莉爱「……那个，清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「……还能」
茉莉爱「您还能像今天一样，与我共度这样的时光吗？」
清史郎「……」
清史郎「当然了，虽然我笨嘴拙舌不会表达，但我也很喜欢这段与茉莉爱相处的时间」
清史郎「我才是，能请你下次再陪我一程吗？」
茉莉爱「……清史郎大人」
茉莉爱「嗯，那当然♪」
她脸上绽放的，是令太阳都会为之失色的眩目笑容。
被茉莉爱的笑容感染的我也不自觉地笑了起来，把她送到车站后，我们两人就此分别了。
后天，五叶先生专门登门拜访说是要买下那件外套，被我正式拒绝了。
