放学后，我漫无目的地来到车站前。
清史郎「嗯？那边的人在做什么？」
楼梯下方，五个形迹可疑的人进入了我的视野。
乍一看他们年纪比我小点……大概是中学生上下吧？
他们的手上都拿着像是传单的东西，在那里四处走动着。
虽然他们一副想朝往来的人群搭话的样子，可最后又闭上嘴退了回来。
那样的事重复了好几次。
不在意他们是不可能的，但在这种情况下我应该向他们搭话吗……
向他们搭话
就这样回去
清史郎「……」
清史郎「算了，还是别插手了」
贸然搭话的话，说不定会摊上什么事。
虽然有点在意，我还是就这样离开了。
清史郎「……」
说不定他们正头疼着什么。
而且如果是传销的话，只要拒绝他们就好了。
得出这样的结论后、我走近那五人组。
清史郎「能打扰一下吗？」
男子Ａ「好，好的」
我向其中的一个少年搭了话，他被我的声音吓了一跳。
从刚刚的观察中能看出来，他好像是个很胆怯的孩子。
男子Ｂ「怎么了？」
看到他的样子，其他4个人也顺势聚集过来了。
清史郎「你们在这种地方做什么呢，而且还挺困扰的样子」
男子Ａ「啊哈哈……果然看上去是那个样子吗」
男子Ａ「实际上我们想分发这个」
我从其中一个男孩手中接过宣传单。
上面写了好几组乐队的名字以及演唱会的日程。
清史郎「难道你们几个是搞乐队的？」
男子Ａ「是的，虽说我们组队还不久」
男子Ａ「但这次，我们决定要在演奏会上进行首演了！」
男子Ａ「虽然是共演，但别的很厉害的乐队也会来的！」
男孩子的眼神中放出光彩，他那份公演得以实现的喜悦也传达给了我。
其他的成员也一样。
男子Ａ「啊，共演指的是，会有各种各样的乐队来轮番演出的演奏会」
清史郎「没关系，我明白共演是什么意思」
男子Ａ「难道说大哥哥也常去听演奏会吗？」
清史郎「不是很常去，但去过几次。那时和我一起去的朋友有跟我解释过共演的意思」
原来如此，他们是要分发自己乐队将参加的演奏会的宣传单啊。
清史郎「然后呢，你们在头疼些什么？」
男子Ａ「那个……其实今天，我们本来想分发演奏会的宣传单的……」
男子Ａ「……」
清史郎「可是却害羞到发不出去，对吧」
男子Ａ「……嗯，你怎么知道」
清史郎「看到你们刚才那样，大概能猜出来」
我以前也做过发纸巾的宣传工作，一开始的时候因为过于羞耻，完全发不出去。
这就是青春吧，对于像他们这么大的孩子来说更是如此。
这样的话就简单了。
都听到这里了，我也不能撒手不管。
而且，比起这个……
清史郎「实际上以前，我弹过一点吉他」
男子Ｂ「哎，大哥哥你？」
清史郎「嗯？这么意外吗？」
男子Ｂ「对，对不起……」
清史郎「虽然也算不上什么理由，给我一下那个好吗？」
男子Ａ「啊……」
我从男孩子手上拿过成捆的宣传单，对着往来的人流大声说道。
清史郎「方便的话请看下这里！下周日14点开始」
我用猛烈的气势分发着传单，恨不得将它们发给车站前的所有人。
清史郎「拜托——了！！」
行人１「啊，好，好的……」
清史郎「拜托——了！！」
行人２「嗯，嗯……」
不管是停下的人、走着的人、还是戴着耳机听着音乐的人，我都不由分说地把宣传单递过去。
要是我这边犹豫的话对方是绝对不会收下的。
礼貌的同时得厚脸皮，这就是我发纸巾时总结的经验。
男子Ａ「大哥哥」
男子Ａ「……」
男子Ａ「……请，请看下这里！」
男子Ｂ「拜，拜托了！！」
刚刚呆呆地望着这边的男孩子们，也终于鼓起勇气开始分发传单。
虽然刚开始时分发不够熟练，但渐渐地掌握了让对方接受的诀窍。
清史郎「呼……终于发完了」
不知何时太阳已经西斜，街道开始染上橙色。
虽然花了些时间，但总算是全发完了。
男子Ａ「那，那个！」
男子Ａ「真的非常感谢！！」
男子Ｂ「多亏了大哥哥，传单全都发完了。真的非常感谢」
清史郎「还好传单都被人收下了」
男子Ａ「是的！就算多一个人来看演奏，我们也很开心」
清史郎「我也会去支持你们的，加油啊」
男子Ａ「大哥哥……」
男子Ａ「好的！我们一直会期待大哥哥的到来的！」
我上次去演奏会是多久以前了……
机会难得，叫上五郎和秀一起去也不错。
男子Ｂ「那个，虽然这些微不足道……」
清史郎「嗯?」
乐队里的一个成员递过来一个信封。
信封里有几千元现金。
买乐器的话，每天的细微维护要花钱。没有练习场所的话，去租用肯定也要花钱。
这肯定是这些孩子们从牙缝里挤出的一小点零用钱吧。
男子Ａ「对不起，我们现在手头只有这些……」
清史郎「等下，这样的话—」
清史郎「这不是敲诈吗！？」
男子Ａ「敲，敲诈！？」
清史郎「虽然不多，但我也不能收下这笔钱」
我当然没这个想法，因而我赶紧把钱推了回去。
男子Ａ「但，但是！？」
男孩们看上去还是有些无法接受。
清史郎「那作为回报，能给我你们乐队全员的签名吗？」
男子Ａ「哎……可是，我们几个一点也不出名」
清史郎「等你们出名了后我就能和朋友炫耀了」
男子Ａ「……」
男子Ａ「嗯！我们绝对会出名，在体育馆或巨蛋体育场里举行个人演奏会的，到时候一定会请大哥哥来看！！」
清史郎「噢，我很看好你们哦！」
我挥着手，目送走向车站口的五人组。
清史郎「……会出名，吗。真期待之后啊——」
清史郎「……」
清史郎「……是我的错觉吗？」
总感到奇怪的视线。
刚刚才发过传单，可能是因为太显眼了吧？
清史郎「在意也没什么用，我也回去吧」
享受着恰到好处的疲劳感和满足感，我迈着悠闲的步伐踏上了归途。
？？？
「……」
