？？？
「公住君♪」
清史郎「嗯？」
放学后我来到了商店街，这时，突然有人在背后叫我的名字。
清史郎「是田寄啊。这种地方遇到你真是巧啊」
多乃实「嘿嘿，是的呢♪」
清史郎「是买东西吗？」
多乃实「也可以这么说吧……」
多乃实「啊，公住君，你现在有空吗？」
听她细说
我先走了
清史郎「抱歉，我现在有事」
多乃实「啊，原来是这样子啊！抱歉，把你叫住」
清史郎「我才是，帮不上你忙，抱歉。那再见」
多乃实「嗯，学校见♪」
似乎是有什么话想跟我说，有点对不起她。
就这样，我和田寄道别，去了其他地方。
清史郎「我可是超有空的。不然也不会来商店街闲逛」
多乃实「嘿嘿，那确实挺闲的♪」
多乃实「其实我想去那里买东西……」
我顺着田寄的视线，眼前的店铺是粗点心店。
清史郎（小时候经常和阳佳一起去）
而且那里铁门也拉下来了，看样子今天没有开门。
清史郎「啊……说起来这里的店主很随性，身体稍有不适就会休息。可能今天也是这样吧」
多乃实「公住君，这么说你很懂啊？」
清史郎「我小时候可没少光顾，虽然很遗憾，但今天实在是不凑巧」
多乃实「这样啊，那就没办法了……啊哈哈」
田寄有些消沉。
虽说时机不恰巧，但实在是于心不忍。
清史郎「那下次我们一起来？我刚回到这里，还没和大叔聊上两句呢」
多乃实「可以吗？」
清史郎「肯定可以啦！那就这么愉快地决定了」
多乃实「诶嘿嘿，谢谢♪」
田寄听我说完后恢复了笑容，不禁让我松了一口气。
果然田寄还是笑起来比较好看。
多乃实「啊，对了，可以拜托你件事情吗？」
清史郎「看你拜托什么。要是你叫我在这里脱光光，那我还得稍微考虑一下」
多乃实「才不会拜托你这种事情啦！？而且这种事情赶紧拒绝掉啊！？干嘛还要稍微考虑一下啊！？」
清史郎「嘿嘿，开个玩笑，所以，有什么事吗？」
多乃实「真是的……」
多乃实「难得来商店街一趟，想让你给我带我到处逛逛」
清史郎「仅此而已？」
多乃实「嗯，仅此而已♪」
多乃实「虽然买东西的时候来过几次，但没怎么逛过。如果是小时候住在这里的公住君应该比我熟悉吧」
清史郎「小事一桩。虽然新建的地方我是没辙，但商店街几乎和从前没什么两样」
多乃实「嘿嘿，这里就好比是公住君的后花园呢♪」
清史郎「可以这么说。那么你有什么想看的，或者是想吃的……」
清史郎「……」
多乃实「……」
肚子的咕噜声如同雷声滚滚，打断了我的话。
不是我……那就是。
多乃实「公，公住君这么饿啊！？那我们先去看看有什么好吃的吧！？」
清史郎「别反手就把锅甩我头上啊！？」
清史郎「很明显就是你肚子在叫吧！？」
多乃实「女，女孩子的肚子是不会叫的……」
清史郎「厕所呢？」
多乃实「也没去过」
清史郎「屁呢？」
多乃实「没放过」
清史郎「刚刚是谁的肚子在叫？」
多乃实「公住君♪」
清史郎「坚决不是！？」
话说，你难不成是以前的偶像！？
清史郎「那，您能陪快要饿死的我去吃点东西吗？」
多乃实「既然你都这么说了，真拿你没办法啊♪」
清史郎「田寄真是个有些麻烦的女人」
多乃实「喂！？你的心声都说出来了！？　本人就在你面前啊！？」
多乃实「呜……明明这么可爱」
多乃实「哭唧唧……却居然会如此的美味」
多乃实「哇啊啊啊啊！！」
清史郎「再哭就别吃了！？」
田寄坐在长椅上，哭得撕心裂肺。
我把饿着肚子的我（田寄）领到了，以前卖肉包的中华料理店。
一开始还以为已经倒闭了，但没想到大叔还是那么精神，而且也还记得我。
到这里一切都算顺利，但……
多乃实「这可是猫猫形状的肉包子诶！？这么可爱怎么吃得下去啊！？」
清史郎「你已经咬了一半了吧！？　哪还有猫的特征啊！？」
大叔为了庆祝我回来，特意送了我和田寄两个超大猫猫形状的肉包。
但田寄却因为猫猫过于可爱，不忍心下嘴。
但还是败给了饥饿感。于是，就变成现在这样子了
多乃实「呜呜呜，抱歉……我对不起你啊」
清史郎「真﹡含泪吃包！？」
田寄一边哭泣着一边大口咬着肉包。眨眼间，猫猫就完全消失了。看来她是真的很饿。
多乃实「但真的好吗？这是为了庆祝公住君回乡的吧？」
清史郎「店家好心好意说送我们两个。要是觉得过意不去的话，下次再去光顾吧」
多乃实「嗯，也是呢♪」
多乃实「啊，说起来你和卖肉包的大叔聊了啥？」
清史郎「啊……他，他问我回来这边感觉怎么样！」
多乃实「这样子啊♪ 真好啊……好向往这种脸熟的店铺」
实际上他一直在问“是你女朋友吗？”之类的话题……
多乃实「说起来，这里的商店街要怎么读啊？　百日红（hyaku/hibeni）？」
清史郎「读作百日红（sarusuberi），果然一般人都不会读啊……我小时候也记了很久（注：saru{猴}suberi{滑落}）」
多乃实「猴子？这里的商店街和猿猴有什么关系吗？」
清史郎「和猴子完全没关系。有一种叫百日红的花，它的树干十分光滑，就连会爬树的猴子都会不慎跌落，所以才叫百日红」
清史郎「然后在商店街建好之后，市长家里的百日红刚好就开花了。所以这里就叫百日红商店街了」
多乃实「这样啊，公住君好博学哦」
清史郎「只要是小时候住在这附近的人，多少都会听过一次」
说真的，当时听这商店街的老头子老婆子解释这个名字的由来，听到耳朵都快生茧了。
清史郎「再加上我和阳佳几乎天天来这里，所以就记住了」
多乃实「阳佳？」
清史郎「啊……说起来还没有和你说起过阳佳吧」
清史郎「你认识和我们一个班的，长崎阳佳同学吗？」
多乃实「嗯，那个辣妹对吧？」
清史郎「对对对，那个阳佳就是我的青梅竹马」
多乃实「公住君和长崎同学是青梅竹马……」
多乃实「……也就是说是“那个”吧？」
清史郎「……田寄？」
田寄不知道在小声嘀咕着什么。
但是她的表情明显发生了变化……
多乃实「抱抱抱，抱歉！？」
多乃实「我，完全不知道公住君和长崎同学在交往！？」
多乃实「然而我却像这样和公住君独处，果然很不妙吧！？」
清史郎「冷静点田寄！？　我和阳佳不是那――」
多乃实「真的对不起！？　如果长崎同学质问你的话，你就说是我强行邀请你的吧！？」
多乃实「等等……要是现在这样被长崎同学，或者是长崎同学的朋友看到的话，那说不定她已经知道了……」
多乃实「然后明天去上学一看，发现只有我的座位不见了……」
多乃实「没地方给你这家伙坐」
多乃实「肯定会演变成这样子吧！！」
清史郎「不会这样的啦！？」
这完全就是电视剧看多了吧！？而且现在这时代哪还有这种辣妹啊！！
不过也不是不懂……辣妹多多少少有些可怕。
多乃实「但是，请最后让我问一个问题」
多乃实「你们两个谁先告白的？」
清史郎「所以说我们没在交往啊！？」
多乃实「诶……青梅竹马等于男女朋友不已经是业界共识了吗？」
清史郎「呃，不知道你和哪里达成了共识，总之我和阳佳不是恋人关系……」
清史郎「而且就算我们是青梅竹马，但我才刚回来没多久啊。怎么可能在这么短的时间内告白？」
多乃实「靠两个人的爱化为现实♪」
清史郎「太牵强了吧！？」
话说真的靠爱就能解决一切的话，我搬走之后也会远距离恋爱的。
多乃实「不过，原来是这样子啊。有点惊讶呢」
多乃实「那即便是没有交往，公住君的初恋对象是不是长崎同学啊？」
清史郎「初恋……」
试着想了想，但大脑一片空白。
嗯？我甚至没有过初恋！？有些不妙吧！？
多乃实「那，难道说……」
多乃实「是・我・吗♪」
清史郎「肚子也填饱了，去其他店逛逛吧」
多乃实「开个玩笑而已啦！？求求你了不要无视我啊啊啊！？」
清史郎「那田寄你又怎样？」
多乃实「怎样，是指？」
清史郎「初恋」
多乃实「唔，记不清了……也许还没有吧」
清史郎「我也是……」
多乃实「也是啊……」
清史郎・多乃実「唉……」
两个人深深地叹了一口气。
看样子春天离我们还很远。
清史郎「不过，即使没有初恋，也会有在意的男生吧？」
多乃实「目前还没有吧？」
清史郎「这样啊……」
听到这句话我有些消沉。
难道说她没有把我当成是异性看待吗？不对，应该不会吧……
多乃实「那公住君呢？」
清史郎「我啊……」
清史郎「保健室的老师挺让我在意的」
多乃实「诶诶诶！？　保健室的老师！？」
清史郎「没错，翘起二郎腿时的妖艳感，透过镜片的深眸，是男生应该都会在意的」
多乃实「公住君……」
多乃实「保健室的老师是男的啊……」
清史郎「……」
怎会如此！？
刚刚转校过来没去过保健室，没想到居然是男老师……
一般来说都是女老师吧！？我的白大褂呢！？眼镜呢！？黑丝呢！？
多乃实「不过，没想到公住有那方面的……嗯，原来如此，嗯嗯，我会给你加油的！」
多乃实「下次，我遇到保健老师的时候会告诉他：“公住君想知道您的联系方式♪”」
清史郎「别啊！？不用告诉他的！？玩笑玩笑，玩一玩嘛！？」
多乃实「诶，你和保健室的老师只是玩一玩的关系吗？」
清史郎「我不是这个意思啊！？」
在这之后，我为了解开田寄的误会，花了不少时间。
多乃实「公住君，真的可以吗？」
清史郎「可以啥？」
在我们吃完中华料理店的大叔送的肉包过后。
多乃实「带我逛商店街」
清史郎「我不是说了自己很闲才来这里的吗？而且也就带你去了间中华料理店而已」
清史郎「还是说，田寄吃个肉包就已经很满足了？」
多乃实「没有！还想让老司机多带带我」
清史郎「那就快上车」
多乃实「诶嘿嘿，嗯♪」
当我精神倍满地从椅子上站起来，田寄也紧随其后。
吃猫猫肉包时的哭丧脸已经烟消云散。
多乃实「我说，公住君」
清史郎「嗯？」
多乃实「谢谢你♪」
清史郎「……这点小事不用道谢啦」
突然把脸拉近，和我道谢……
这也太犯规了。
多乃实「？」
清史郎「赶紧走，接下来去卖鱼那里！说不定在解体金枪鱼呢！」
多乃实「金枪鱼！？　解体！？　我要去我要去ー！！」
我平息着有些加快的心跳，和她一同漫步在商店街。只属于我们两人的时间，悄悄地流逝着。
