清史郎「假的吧……」
正当我独自一人，走在放学回家的路上时，撞见了不得了的东西。
一瞬间，我还以为自己看错了，但好几次地擦亮了双眼。才发现这并非是幻觉。
清史郎「为什么……」
清史郎「会有个屁股从草丛里露出来！？」
我稍微靠近点，观察了一下，只见那屁股纹丝不动。
清史郎「是吗，这就是……」
此时，我的脑海里浮现出了一种假设。
听说这几年生产的充气娃娃十分精巧，几乎和真人没什么两样。
也就是说，我面前的这个下半身，是被遗弃的充气娃娃。
肯定是有各种各样的缘由，才被遗弃在了这里吧。
嗯嗯，我懂的。成人用品被爸妈发现后的一段时间里，家里面总会弥漫着尴尬的气氛。
这一定是为了避免这种状况才被扔掉的。
话说，这种情况下我该如何是好……
靠近点看看
当作没看见
虽然我很在意，但有句古话说得好：“君子不立危墙之下。”
还是当作没看见好了。
于是，我转身朝其他地方走去。
清史郎「……」
最终我还是输给了自己的好奇心，比刚才还要近距离地观察着那个屁股。
！？
清史郎「这屁股动了一下……」
原以为是充气娃娃的屁股，没想到它居然动了一下……
？？？
「哎〜？　好奇怪啊……去哪了呢？」
清史郎「哎……田寄？」
草丛中的屁股被我的声音吓了一跳。
草丛里传来的，是最近刚认识的田寄的声音。
多乃实「啊？　这个声音是……」
多乃实「啊，果然♪　是公住君啊」
田寄拍了拍粘在身上的草，面带笑容地出现在了我眼前。
多乃实「你在这里干嘛？」
清史郎「我才想问你呢！？」
还以为是被扔掉的充气娃娃，没想到竟然是田寄。
光是真人就让我十分吃惊了，没想到还是同班同学。
多乃实「其实我看见有只小猫跑进了这个草丛，所以想找一下」
清史郎「那个……就算是这样，为什么要把整个头都塞进去？」
多乃实「这样才方便找啊♪」
喂喂喂……
这转校生了不得啊！？
虽然把人误以为是充气娃娃的我，也好不到哪里去……
多乃实「是个十分可爱的小猫哦！虽然是黑猫，但是它纯白色的脚让人感觉就像穿了双白色袜子一样！」
清史郎「是，是这样啊……」
多乃实「所以你在这里做什么呢？」
清史郎「啊，啊对……我打算向田寄学习，放学后到处走走，才偶然走到了这里」
多乃实「嘻嘻，是这样啊」
多乃实「有发现什么有趣的东西吗？」
清史郎「还……没有吧」
其实很想说：“我发现了一头插进草丛的你。”，但我们的关系还没有很亲密，所以说不出口。
话说我长这么大，还是第一次碰到这种场面……
多乃实「啊，对了，难得遇见了，要是公住君不介意的话，我们聊会天怎么样？」
清史郎「也是呢，那……站着也不太方便，我们换个地方怎么样？找个有长椅的地方」
多乃实「好主意〜♪　啊，不过说起这附近有长椅的地方……」
清史郎「听说过绪环自然公园吗？那边不仅有长椅，而且离这边也很近」
多乃实「那，事不宜迟！我们赶紧出发吧〜♪」
田寄如此说道，朝着公园的反方向走去。
清史郎「抱歉……忘记跟你说了，公园在那边」
多乃实「……」
多乃实「你什么也没看到……」
多乃实「还有这种地方吗〜」
清史郎「第一次来吗？」
多乃实「嗯，完全不知道附近有公园诶〜」
我和田寄一起来到了自然公园。
因为是工作日，人不是很多。我们找了张长椅，坐了下来。
清史郎「今天是猫吧，这段时间还有什么其他有趣的发现吗？」
多乃实「嗯。我放学的时候转了很多地方，这里有超多有趣的东西哦！」
清史郎「超多……那你最近找到的最有趣的东西是什么？」
多乃实「唔……最近啊〜」
多乃实「啊，前段时间有个大大的人偶掉在了路边！」
田寄这么说着，把脸凑了过来，眼睛像孩子一样闪闪发光。
飘逸的秀发散发出来的女孩子特有的甜美香味，不禁让我心跳加速。
多乃实「……公住君？」
清史郎「啊！？没什么！人偶怎么了吗？」
多乃实「啊，嗯！那个人偶跟我一样大呢！」
清史郎「那还挺大的」
跟田寄一样大的话，那应该要比160cm要矮一点。
多乃实「而且还是个可爱的女孩子人偶！」
嗯？那不就是……
在我心里，“那种”玩偶的可能性越来越大。
清史郎「你说的那个人偶，是不是很逼真？」
多乃实「嗯，头发就好像真人一样柔顺」
清史郎「肌肤也是？」
多乃实「对对对！我摸了一下，简直跟我的皮肤一模一样〜」
多乃实「但不可思议的是，那个人偶……」
多乃实「为什么没穿衣服呢？」
这完全就是充气娃娃啊！？
刚才我还误以为田寄是充气娃娃，没想到还真有人会遗弃这玩意……
多乃实「嗯？　难道说公住君也见到了？」
清史郎「该说是见过呢，还是说略知一二呢……」
不行，不能再跟纯真无邪的女孩子说这些污言秽语了。
清史郎「先，先抛开那个人偶不谈，应该还有其他有趣的东西吧！或者说一些感兴趣的地方也行！」
多乃实「感兴趣的地方……」
多乃实「啊，我想起来了！我记得，那是在桥附近发生的事情〜」
我松了口气，成功规避了充气娃娃的话题。
虽然她很可能不知道这个词，但一想到充气娃娃这个词从她的嘴巴里发出来，总会莫名地抗拒。
倒不如说，我不想让她知道……
多乃实「就在我不经意间眺望河流时，有个令我在意的东西」
清史郎「河？河里吗？」
多乃实「对对对，当我来到桥下……」
多乃实「发现同款人偶一头栽在了河里」
所以说那个人偶是充气娃娃啦！？
刚松一口气，又来了是吧！？哪个家伙往河里扔充气娃娃啊！？这河里吗！？
多乃实「当时真的是吓了我一跳」
清史郎「我想也是……」
就算是我，要是看到河里有个充气娃娃在倒挂金钩，也会被吓到。
多乃实「然后我就注意到了，不只是头发和肌肤跟真人一样……」
多乃实「它还有肛门」
清史郎「刹住！咱先不说这个了怎么样？嗯！说些更开心的话题吧！！」
再这样说下去的话，大玩偶不可避。
热火朝天聊黄段子的，有男生就够了！！
多乃实「难道说那个人偶是这座城市的吉祥物吗？我还见过很多这样的女孩子人偶……」
多乃实「前天也见到了」
嗯，充气娃娃。
多乃实「昨天也见到了」
嗯，充气娃娃。
多乃实「刚才的草丛里也见到了」
这座城市到底有多少充气娃娃啊！？
话说，刚才那草丛里，果真有充气娃娃啊！？
扫黄打非干什么去了！？再说了，这种大件垃圾，就不能自己花钱处理掉吗！？
不妙……难得和女生独处，再这样下去的话，聊得全是黄段子了。
于是，我为了寻找其他话题，开始慌张地环视起了四周……
清史郎「那里有卖可丽饼的诶！」
多乃实「啊，真的诶〜！好想吃可丽饼！」
得救了……可丽饼店，干得漂亮！！
多乃实「真的可以吗？还让你请客」
清史郎「没事。就当是陪我聊了这么多的回礼」
然而，几乎一直在聊充气娃娃……
而且，这也算是我把田寄误认为是充气娃娃的赔罪。
多乃实「谢谢你〜♪　那我就不客气了〜」
我们在偶尔来公园摆摊的可丽饼店里，买了各自喜欢的可丽饼，回到了原来坐的长椅上。
清史郎「田寄喜欢草莓吗？」
多乃实「嗯，超喜欢的〜」
田寄点的是，草莓SP超大杯。
不愧是超大杯……草莓和奶油塞得满满的，几乎快要溢出来了。
多乃实「我从小就喜欢草莓，买蛋糕和可丽饼的时候总会选草莓系的」
多乃实「公住君的是，巧克力香蕉？」
清史郎「说起可丽饼，巧克力和香蕉可是经典食材」
多乃实「哈哈，确实，挺好吃的」
我们一边这样聊着，一边吃着可丽饼。
这种摆摊贩卖的可丽饼，我一般是不抱希望的。但这美味不禁让我们咂嘴舔唇。
多乃实「感觉我快要成为这家店的老顾客了……！太美味了吧〜！」
清史郎「确实，这就是所谓的“饼”香不怕巷子深吧，太美味了……」
多乃实「哈哈，谢谢你今天带我来这里」
多乃实「单方面地承蒙你的各种关照……真抱歉」
清史郎「不用在意的啦」
多乃实「嘿嘿，谢谢」
多乃实「公住君经常吃可丽饼吗？」
清史郎「不经常吧，偶尔尝一下。而且男生一个人来买，挺害羞的」
多乃实「哈哈，男生一个人去买可丽饼，确实有点害羞。我也从来没有一个人去过拉面店呢」
多乃实「公住君会一个人去吃拉面吗？」
清史郎「当然会了，特别是肚子饿了的时候，偶尔会去光顾一下」
多乃实「真好哦……有点羡慕呢」
清史郎「女孩子一个人的话确实不好意思进去，如果不介意我陪你的话，随时都可以叫上我」
多乃实「叫上公住君吗……？」
田寄显得有些惊讶，此刻我才意识到。
我刚才那漫不经心的发言，实际上是在邀请田寄一起去吃拉面？
也就是说……
约会！？
清史郎「啊，不是！？我没有什么特别的意思！！就是觉得……带上我的话就没什么不好意思了！！」
多乃实「真的可以吗！？」
清史郎「诶……」
和拼命找借口的我截然不同，田寄眼里闪耀着光芒，朝我这边靠过来。
好近啊……
多乃实「真的愿意和我一起去吃拉面吗！？」
清史郎「嗯……不介意我陪你的话」
多乃实「那肯定是不介意呀♪　谢谢啦ー！！其实，有间令我在意的拉面店一直没去成！」
多乃实「机会难得，要不今天就去吧？嗯，就这样决定了！虽说是偶然，但能这样相遇肯定是某种缘分！」
多乃实「那我们赶紧出发吧♪」
田寄一股脑地从椅子上站了起来，看样子她非常想去拉面店。
清史郎「我是不介意，但田寄没问题吗？我看你的可丽饼还没吃完呢」
多乃实「啊……」
田寄才想起自己手上还拿着可丽饼，羞耻地坐回了椅子上。
多乃实「哈哈哈，也是呢……可丽饼还没吃完呢」
清史郎「拉面店又不会逃跑，下次去也行啦，而且吃拉面之前还是事先告诉家里人，让他们不用准备晚饭比较好哦？」
多乃实「也是呢。嗯，今天就忍忍！所以……」
多乃实「下次再一起去吧♪」
清史郎「……嗯，好」
田寄向我投以真诚的笑容。
一想到这笑容只属于我一个人，开心的同时，不免得有几分羞涩。
多乃实「公住君？」
清史郎「没事！？快吃你的可丽饼吧，不然里面的雪糕要融化了」
多乃实「嘿嘿，公住君真奇怪♪」
像这样，只属于我们两个人的时间渐渐流逝着。
也许，我们能够像这样无所不谈……不仅仅因为我们都是转校生，也因为对方是田寄。
