清史郎「噢噢，已经开始了啊」
放学后。我悄然来到了购物中心，引入眼帘的是“夏季衣服大甩卖，数量有限，先到先得”的文字。
清史郎（说起来搬到这边来的时候，我把旧衣服都扔掉了啊）
因此，我今年可谓是严重缺少夏天的衣服。
清史郎「机会难得，买两件回去吧」
卖场到处都有穿着夏天衣服的人体模型，我作为参考，正逐一打量着。
清史郎「今年的流行款式吗？还流行着这种穿搭啊……」
『让您的夏日更加火热……短袖短裤的水手样式！！』
唔，这算是经典中的经典了。
『不想在炽热的沙滩上和女朋友一起度假吗？泳衣样式！！』
你干脆就叫它泳衣吧！？正当我打算这么吐槽的时候……呃，没错，它就是泳衣。
？？？
「……」
清史郎「嗯？这件夏服这么和我们学校的校服这么像？让我看看说明……」
多乃实「裙底间的大腿宛如极佳的果实。这颗禁断的果实你不想尝试一下吗？制服样式！！」
清史郎「……」
和她搭话
当作没看到
清史郎「唔，还是不要扯上关系比较好」
确实是我熟悉的声音，但我没有和人体模型（女版）对视就离开了那个地方。
清史郎「是……田寄吧？」
多乃实「制服样式！！」
清史郎「所以说制服样式是什么鬼啊！？」
清史郎「话说你在这干啥！？」
多乃实「啊，公住君♪ 呀吼♪」
清史郎「呀吼……」
还是一如既往地让人无语。
多乃实「今天是想买书才来这里的，你看。购物中心的书店不仅大，种类也齐全」
清史郎「额，不是问你这个」
多乃实「？」
田寄对我说的话感到疑惑，倾斜着脑袋。
但凭这动作，就已经是满分100分的可爱了……
清史郎「我是问你，为什么要在里假扮模特！？」
多乃实「啊，原来问是这个啊？」
多乃实「我在想，和它们排在一起的话，说不定就能率先感受到夏天了♪」
清史郎「能感受到就怪了！？」
太强了……田寄多乃实今天也是一如既往。
多乃实「公住君是来买东西的吗？」
清史郎「刚好走到这，然后看到夏季衣物在打折，就打算选两件」
清史郎「啊，对了，机会难得……」
多乃实「嗯？」
清史郎「要不你帮我选几件吧？自己选的话总会选些差不多的」
多乃实「我也是，等我注意的时候，发现我居然有五件一样的衣服！吓我一跳」
清史郎「也吓我一跳！？」
虽然只是猜测，多乃实应该是忘记了自己买过同样的衣服。
多乃实「但是，真的由我来选就可以了吗？」
清史郎「当然了！　虽然也不强求」
多乃实「好，这可是公住君的请求啊！　而且平常都是公住君听我的要求」
虽然有些急促，但我的衣服就交给田寄来选了。
清史郎「接下来……」
我们先随便进了一间男装店。
有点在意，田寄究竟会为我选些怎样的衣服呢。
清史郎「那田寄今天就拜托……呃，人呢？」
刚刚还走在我旁边的田寄已经消失得无影无踪。
到底去哪了……
多乃实「公住君！这件怎么样ー？」
听到店外传来声音，我回过头一看，田寄满面笑容地拿着……
多乃实「啊，尺寸刚刚好♪　我就知道公住君肯定很适合这一件的」
她把“那件”衣服展开，和我的身子对照着，露出了满意的神情。
清史郎「呃，田寄……这是？」
多乃实「嗯？难道说公住君更喜欢狗狗？」
清史郎「呃，我不是指这个……」
清史郎「这可是玩偶服啊！？」
田寄拿过来的正是所谓的猫猫玩偶服。
平时行为稀奇古怪的田寄，最开始的选择就没有背叛我的期待。当然了，我压根就没期待过……
清史郎「话说，你从哪拿来的！？」
多乃实「放在那里的」
田寄所指的方向上，是玩具店的门口。
看样子是打算穿着猫猫玩偶服，给小孩们分发气球。
现在，本应该穿着这个玩偶服的中之人，在店门口很是慌张地寻找着。
清史郎「赶紧先还回去吧！？」
我们向中之人道歉，再次回到了男装店里。
多乃实「刚才真是抱歉了，我觉得睡觉的时候穿那样的睡衣会挺可爱的，就……」
田寄像做错事的小孩一样，缩成一团。
清史郎「我也有错。没事先告诉你该选什么类型。总之先找平时穿的吧」
多乃实「嗯，我努力找一下！！」
田寄为了给自己打气，双手在胸前紧握着。
这次应该没问题了。
多乃实「公住君平时会穿什么系的衣服？」
清史郎「唔，黑白色居多吧？」
多乃实「那今天干脆尝试一下彩色吧♪　你就在此地不要走动ー」
田寄就这样小跑进了衣服堆里。
过了几分钟以后，似乎是找到了想要的，精神倍满地跑了回来。
多乃实「让你久等了♪　这件怎么样？」
清史郎「这件也太彩虹了吧！？」
田寄拿过来的是五颜六色的的彩虹T恤。而且还有点重。
多乃实「我想着既然要多彩一点的话干脆就一步到位，选彩虹色♪」
清史郎「嗯，确实很多彩，但这也多过头了吧！？」
多乃实「嘻嘻嘻，而且这件T恤可不单单只是多彩而已哦？只要一按这里的开关」
多乃实「内置的LED灯就会开始发光」
清史郎「这功能也太鸡肋了吧！？」
没想到还是件会发光的T恤。虽然现在环境光比较亮，所以没那么显眼。但是晚上要是穿着这个走的话，绝对是整条街最靓的仔。
圣诞节如果穿着这个，可谓是人形自走圣诞树了。
而且一看价格，居然高达12000日元。虽说有发光功能加成，但这谁会买啊……
清史郎「好，不错！但还是选一件普通点的吧？想法不错，但实在是太贵了」
多乃实「啊，确实！我完全没有看价格！那我去找点别的」
田寄再次在店里物色了起来。
我开始感觉到不安……也许当初就不应该拜托她吧。
多乃实「这件怎么样？」
过了几分钟之后，田寄拿来的是左右非对称的、带拉链的卫衣。
确实，如果是平时自己选的话，绝对不会选这样的。
这品味的强大，足以让刚刚的玩偶服和LED T恤给我带来的不安一扫而空。所以说之前选的究竟是些啥玩意……
多乃实「机会难得，试穿一下呗？来，把包给我♪」
田寄如此说道，从我手里拿过书包。
清史郎「怎么样？」
多乃实「嗯，很适合你哦♪　时尚等级MAX呢！！」
清史郎「谢谢……」
穿起来很舒适，镜子里的自己看起来也挺潮的。
店员「十分适合您，您穿的这件可是最新款式哦？」
在我试穿着这件衣服的时候，有个店员来到我身边和我如此说道。
清史郎「啊，原来是这样子啊」
店員「现在刚好遇上限量促销，很实惠哦」
清史郎「好，就买这件了！　谢谢你帮我选，我去给一下钱」
多乃实「不用客气♪ 公住君能喜欢我也很开心♪」
店員「哈哈，您的女朋友真可爱♪」
多乃实「女，女朋友……」
清史郎「啊，不是」
啊，原来是这样子啊。这种情况下误以为我们是情侣也不奇怪……
清史郎「……」
多乃实「……」
我稍微瞄了一眼多乃实，她的脸蛋红红的，有些害羞。
虽然我也和她一样……
清史郎「总，总之我先去把它买下来吧！？」
多乃实「嗯！　快去吧！？」
仿佛是从这股难以言喻的气氛中逃离似的，我朝着收银台走去。
多乃实「啊，这里这里」
在买完了卫衣之后，这次我们朝着书店走去。
虽然气氛多多少少还有些微妙，但还算能说上话。
清史郎「你想找的书是漫画啊」
多乃实「嗯♪　我经常读漫画的♪」
清史郎「这样子啊〜感觉有点意外，田寄给人的感觉更偏向读小说」
多乃实「当然也读小说哦♪　只要是书的话，不管是漫画还是图鉴，觉得挺有意思的话就会去看」
大脑不难浮现出，田寄趴在床上，把自己喜欢的书摊开来阅读的场面。
多乃实「所以今天要买的是，我现在最喜欢的漫画♪」
多乃实「最新的单行本今天发售，所以上课时候一直坐立不安……」
清史郎「所以上课的时候才会被老师提醒啊」
多乃实「啊哈哈，老师当时很生气，说我：你怎么就坐不住呢……」
多乃实「唔，我的事情就先放一边。这个漫画真的好有趣的！主人公和女主因误解而展开的恋爱喜剧……」
多乃实「恋爱，喜剧……」
田寄的脸瞬间变得通红。
看样子通过恋爱喜剧这个单词，她回想起了，在服装店时被误解为是情侣的事情。
多乃实「公，公住君有什么推荐的漫画吗！？」
田寄为了不让自己害羞，把话题甩给了我。
清史郎「让我想想……额。我挺喜欢这个哦，每周都会在周刊上面读，单行本也全都集齐了！」
多乃实「嗯嗯，是讲什么的漫画啊？」
清史郎「男主角的身边突然有一位自称和男主通婚的女生造访，故事由此展开。女主角不仅画得十分可爱，作为恋爱喜剧的剧情也十分有趣……」
清史郎「啊…」
刚说完才注意到。
这也是……
恋爱喜剧啊！？
多乃实「我，我们好像都喜欢恋爱喜剧啊……」
清史郎「是的呢……」
明明是为了改变气氛才把话题甩给我的，我到底在干嘛啊……
多乃实「那个？ 漫画的第一卷在哪里啊？」
田寄红着脸向我问道。
清史郎「额……这本」
多乃实「谢谢……」
田寄拿起了我推荐的漫画的第一卷，直接朝着收银台走去。
多乃实「我打算看一看公住君推荐的漫画」
多乃实「而且……」
多乃实「我也想多知道公住君的事情……」
多乃实「……」
多乃实「那，那我去结一下账！？」
田寄朝着收银台快步走去。
想多知道些我的事情，吗……
清史郎「田寄先等等！？」
多乃实「？ 怎么了？」
清史郎「田寄说的那个漫画的第一卷在哪？机会难得，要不我也读一下田寄推荐的吧」
多乃实「公住君……」
多乃实「嘿嘿，在这边♪」
我让田寄带我去找她之前买过的漫画的第一卷，然后一起拿去了收银台。
方才的尴尬气氛早已荡然无存，田寄的笑容比以往都要灿烂。
