筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
清史郎「……」
筑紫「哈啊〜♪　这奶油面包好美味啊〜♪」
清史郎（那算是藏起来了吗……）
而且什么东西吃得这么来劲！？
某一天放学后。
从学校出来那一刻起就有跟着我的脚步声。
我跑，那脚步声也跟着跑，我一停那脚步声便也跟着停。
可以说，这算是遇到跟踪狂了。
而且这个女孩还是我最近认识的……
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
她正躲在暗处开心地吃着奶油面包。
这位跟踪狂，噢不，这位筑紫酱貌似找我有事的样子。
我猜应该是有点男性恐怖症的筑紫酱想找我搭话却又没有勇气，所以从结论来讲成了一位跟踪狂吧……
清史郎（唔……不过，既然都藏起来了由我来搭话的话感觉有点……）
找她搭话
放任不管
清史郎（嘛啊……既然都特意藏起来了，向她搭话也只会吓她一跳吧）
我这么想着，暂时伴随着筑紫酱的脚步声、感受着她的视线，走了一段时间。
清史郎（实在是不能就这样放任不管呀……）
筑紫酱肯定是找我有事情才跟我到这里的。
既然这样，连句话都没搭上就回去也太可怜了。
我这么想着，朝着筑紫酱躲藏得很完美的地方走去。
清史郎「是，是筑紫酱吧？」
筑紫「呼哇啊♪　里面还加了奶黄〜♪」
双腮鼓鼓的筑紫酱大口地往嘴里塞着奶油面包，脸上露出了很是幸福的表情。
一如既往的跟只小松鼠一样，可爱极了……
清史郎「听得到吗？」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「哈哇啊〜♪　这次吃出生奶油了〜♪」
完全没有注意到我！？
清史郎「喂喂喂，筑紫酱？」
筑紫「？」
清史郎「呀，呀」
筑紫「……」
清史郎「……」
筑紫「为什么学长会在这里啊！？」
这是我的台词吧！？
清史郎「那啥……看见了筑紫酱于是就想过来打声招呼」
实在是无法说：你是尾随我到这里来的吧……
筑紫「是，是这样子啊……」
筑紫「……」
筑紫酱就这样陷入了沉默。
果然我做了件多余的事情吗……
筑紫「那，那个……学长接下来有时间吗？」
清史郎「嗯，有啊？」
筑紫「……」
筑紫酱稍微停顿了一会，缓缓地开始说道。
筑紫「肉，肉包……」
筑紫「和学长第一次见面的时候，学长分了半个肉包给我……还没好好回礼」
筑紫「今天想作为那件事的回礼，才……」
筑紫「对不起。只有这点事……」
原来是这样子啊。筑紫酱是想答谢我才找机会试图向我搭话的啊。
这样的话我也早点向她搭话她就好了。
清史郎「谢谢。不过，能有这份心意我就很满足了。毕竟仅仅只是半个肉包而已」
筑紫「即便如此也还是想好好谢谢学长……不可以吗？」
既然都说到这种地步了我也不好意思拒绝。
清史郎「我知道了。不过，不能去贵的地方哦？」
筑紫「嗯，嗯！」
听到我的话之后筑紫酱笑开了花。
筑紫「那，接下来可以请学长和我走一趟吗？」
清史郎「啊啊，当然没问题了」
清史郎「对了，在此之前」
筑紫「？」
清史郎「先把奶油面包吃完吧？」
筑紫「嗯，嗯……」
筑紫「是这里了……」
吃完奶油面包之后，筑紫酱把我带到了自然公园。
虽然和之前比漂亮了些许，不过我还记得这是小时候和阳佳经常来玩的地方。
筑紫「那个……偶尔这公园会有移动贩卖的可丽饼小店……」
筑紫「啊，今天来了♪」
我追随着筑紫的视线，映入眼帘的确实是一间可丽饼小店。
清史郎「难道说肉包的回礼就是」
筑紫「嗯，想请学长吃可丽饼来着」
筑紫「哈！？　难道说学长不喜欢吃甜食吗！？对不起，应该事先询问学长的意见才是！？」
筑紫「不，不过，这里的可丽饼可以放金枪鱼和披萨进去，应该没问题……！？」
清史郎「哈哈，不用这么在意的啦。我还是挺喜欢吃甜食的」
筑紫「……是，是这样子吗。那真是太好了」
我和安下心来的筑紫酱一起朝着可丽饼店走去。
也许来的时间很巧，除了我们以外并没有其他的客人。
筑紫「哇啊〜♪　好好次的样子噢〜♪　学长想吃哪一个呀？」
清史郎「额，我要这个经典的巧克力香蕉吧？筑紫酱呢」
筑紫「那个，我要……啊，我要这个莓莓三姐妹！」
筑紫「我之前也吃过一次，似乎是这个季节限定款」
清史郎「哎〜这么说来筑紫酱经常来这家店吗」
筑紫「嗯，嗯……」
看样子被我知道了她是常客是件很羞耻的事，筑紫酱红着脸蛋低下了头。
这里应该帮她打个圆场……
清史郎「既，既然筑紫酱是老顾客，那味道可期啊！」
筑紫「……嗯，嗯！　非常美味，我想学长也会喜欢的！」
好，算是打了个圆场。
筑紫「给，这是学长的巧克力香蕉可丽饼」
清史郎「谢谢。这是筑紫酱的莓莓三姐妹」
筑紫「那，那个……虽然确实是请了学长一顿」
我知道筑紫酱想说什么。
点单的时候筑紫酱帮我付了可丽饼的钱，而我却付了筑紫酱那一份的钱。
于是乎从结果上来说就变成了相互请客。
清史郎「就当是筑紫酱酱告诉了我这间好吃的可丽饼店的回礼」
筑紫「这样真的好吗……」
清史郎「难道说给你添麻烦了？」
筑紫「没，没有这一回事啦！？」
像筑紫酱这样的女孩不稍微强硬点的话她是不会接受的吧。
我总算和接过可丽饼的筑紫酱朝着空长椅走去。
清史郎「啊，等等。就这样座下去的话会弄脏小裙子的」
我把手帕垫在了筑紫酱要座的长椅上。
我平常没有带手帕的习惯，今天偶尔带了真是太好了。
筑紫「谢，谢谢……您」
筑紫「学长，那个……」
筑紫「真是Dandy呢」
清史郎「哎？」
听到这个词我不禁僵住了。
筑紫「啊啊啊，对不起！？　绅士！　是绅士的意思！？　一时间没想到这个词！？」
嗯，确实两个单词读音很像！？　但从意思上来讲完全不一样啊！？
清史郎「嘛，确实会有这种时候呢……」
筑紫「呜呜，对不起……」
清史郎「总，总之先吃吧！？你看，上面都有雪糕，再不吃的话就要化了」
筑紫「哇哇啊！？　是的呢！？」
于是我们开始吃起了可丽饼。
正如筑紫所推荐的那样，面饼有嚼劲，香蕉和生奶油也很美味，确实有着让人成为回头客级别的美味。
清史郎「真的是好美味呢！　我从出生到现在还没有吃过这么好吃的可丽饼……」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「哈呜啊〜♪　口里面全是浆果呢〜♪」
清史郎「哈哈，你的嘴角沾上了浆果酱……」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「啊，这应该是草莓吧？　然后这边是蓝莓？」
不妙……
完全没有在听我说话！？
刚刚吃奶油面包的时候也是这样子，看样子筑紫酱吃东西的时候会在自己的世界里旅行。
筑紫「哈！？　学长刚刚有和我说话对吧！？」
清史郎「啊……嗯，没啥！　就是说你吃得真香啊」
筑紫「对不起……我从以前开始就这样，一吃起好吃的东西就完全顾不上别的了」
清史郎「不需要道歉哦。实际上这可丽饼确实很好吃」
筑紫「真的吗！？　太好了……我还想着如果不合学长的口味该如何是好」
筑紫「啊，那个……可以的话要尝尝我的可丽饼吗？有着不输给学长的巧克力香蕉的美味呢」
清史郎「可以吗？　确实有点在意你那个的味道呢。那，我的巧克力香蕉也给你尝尝」
筑紫「啊，谢谢……」
我们相互交换了可丽饼。
清史郎「嗯，这个也好好吃！　筑紫酱那边怎么样……」
筑紫「阿呣阿呣阿呣阿呣……」
筑紫「呼哇啊〜♪巧克力、香蕉和生奶油在嘴里甜甜的〜♪」
马上筑紫酱就在自己的世界里旅行了起来。
这时我突然想起了一件事情。
清史郎（在这种状态下和筑紫酱说什么她都不会发现吧？）
好奇心和探知心在我的心里膨胀了起来。
清史郎（稍微捉弄她一下也没问题吧……）
清史郎「筑紫酱，其实我……」
清史郎「在家里一直都是全裸的！！」
筑紫「雪糕也棒极了〜♪」
好滴，和我想象中的一样没有反应。这样子的话……
清史郎「因此穿上衣服会有很强的违和感……所以现在」
清史郎「我没有穿内裤！！」
筑紫「果然巧克力酱也超美味……」
真的是完全没有注意到啊……既然这样就更加大胆一点。
清史郎「但是，我最近沉迷于女性的内衣」
清史郎「现在正穿着胸罩呢！！」
筑紫「……」
清史郎「……」
不太妙……
筑紫酱的眼睛已经失去了光泽！？
话说回来为啥在这种时候回到现实呀！？
清史郎「这，不是这样的！？我只是稍微想捉弄你一下！？」
筑紫「没，没事的！？　就算学长全裸、不穿内裤、头套女性内裤，我也完全不会在意的啦！？」
这不是全部都听到了吗！？
清史郎「不是女性内裤是胸罩啦 ！？　不对，应该是胸罩也没穿！？」
筑紫「学长不喜欢女孩子的小内内吗？」
清史郎「哎……」
最喜欢了！！
虽然无法当面跟筑紫酱这么说，但我向来是对自己很诚实的男人。
在总算跟筑紫酱解开了误会的时候，我们俩已经相互吃完了对方的可丽饼。
差不多该回去了。
清史郎「太晚回去也不太好，差不多该走了吧」
筑紫「那，那个！」
筑紫酱抓住了从椅子上站起来的我的校服衣角。
筑紫「那，那个……下次……」
筑紫「……」
说到这她陷入了沉默，有些难开口似的低下了头。
清史郎「我也喜欢上了这里的可丽饼，下次能再陪我来吗？」
筑紫「哎？」
清史郎「只要筑紫酱不介意的话」
筑紫「嗯，嗯！　学长不介意我的话！」
不论是谁都有着不擅长的东西。对筑紫来说，异性便是如此。
筑紫酱正为了克服它而努力着，我也想尽我所能地帮助她。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「今天真是谢谢你了」
清史郎「我才是呢」
筑紫「诶嘿嘿♪」
就在远处的天空开始染成橘黄色的时候，我们离开了公园。
这次放学后，我感觉……和筑紫酱之间的距离稍微缩短了一些。
