筑紫「阿呣阿呣……」
清史郎「……」
筑紫「阿呣阿呣，阿呣阿呣……」
清史郎（……我可不会再吐槽了哦？）
今天也和往常一样，筑紫酱悄悄地尾随在我后面。
也许在周围人眼里看来是很奇怪的场景，但最近我也是完全习惯了。
当然，也习惯了她狂吃东西的样子。
筑紫「哈哇啊啊啊〜♪　有块好大的马铃薯也在里面诶〜♪」
马铃薯？
我悄悄瞄了一眼筑紫酱吃的貌似是类似面包的东西……是咖喱面包啥的吗？
继续这样想也不是办法，该怎么办呢？
我想是找我有事情吧……
向她搭话
放任不管
清史郎「……」
清史郎（再稍微观察一下也行吧）
要是真找我有事的话，我想筑紫酱自己会找我搭话的，贸然搭话说不定会像上次那样吓到她。
清史郎「……」
我如此想着，感受着筑紫酱的视线的同时，再次开始了行进。
清史郎「……」
从筑紫酱的性格来看，说不定主动向男生搭话还是有点困难。
而且最重要的是筑紫是我的学妹。遇到了什么困难的事情，由作为学长的我来主动询问也是理所当然的吧。
清史郎（……好）
我这么想着，朝着筑紫酱藏身的地方走去。
清史郎「筑紫酱」
筑紫「学，学长！？」
筑紫「为为为，为什么会发现我呀！？　明明完美地藏在了招牌后面了……」
招牌？　不，完全没有藏住……
筑紫「哈！？难道说学长是那啥吗！？有着能够透过物体看到后面的特殊能力之类的……」
清史郎「不存在的不存在的」
要是真有这能力的话别说什么招牌了，女孩子的内衣内裤那不是想看就看。
是男人都想得到的能力。
筑紫「啊哈哈，确实……」
清史郎「今天是咖喱面包吗？」
筑紫「嗯♪　学校食堂卖的咖喱面包」
筑紫「而且今天的这个里面有很多我喜欢的马铃薯，真是中大奖了呢♪」
筑紫酱如此说完，绽放出了笑容。
对一如既往的学妹束手无策的同时，我也被逗笑了。
同时我也注意到了一点。
清史郎「啊，等等」
筑紫「哎？」
清史郎「好好听话。先这样别动噢？」
筑紫「……」
清史郎「好滴，取下来了」
我将筑紫酱嘴边沾上的咖喱面包屑用纸巾拭去。
筑紫「……那，那个」
筑紫「……」
筑紫「谢，谢谢您咧嘿！！」
筑紫「……」
筑紫「我可没咬到舌头噢！？」
清史郎「我还什么都没说好吧！？」
不知是因为给她擦了嘴，还是说咬到了舌头，筑紫酱的脸蛋红了起来。
清史郎「所以找我有什么事情吗？　不论是肉包还是可丽饼，哪里都陪你去哦？」
筑紫「哈哈，都是吃的呢」
清史郎「因为筑紫酱是个贪吃鬼呀？」
筑紫「真，真是的……学长有时候好坏哦」
她闹别扭了似的，鼓起了双腮。
真的是可爱的学妹呢。
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉，我也是个和你不相上下的贪吃鬼嘛，原谅我吧？」
筑紫「哈哈，我知道了♪　这次就特别原谅学长哦？」
清史郎「谢谢。所以，今天要干啥？」
筑紫「嗯，那个……」
筑紫「也不算上是有什么特别的事情……」
筑紫「……」
说到这她停了下来，低下了头。
对了……这时我突然感受到了违和感。
回想起之前，今天的筑紫酱确实是有些奇怪。
如果是以往的她的话即便我向她搭话，她也会因为专注于吃东西而难以发现我才对。
但是唯独今天我叫她的时候马上就回应我了。为什么呢？
清史郎「……」
清史郎「是发生什么吗？要是我搞错了，抱歉」
筑紫「才，才没有这么一回事呢……」
筑紫「不过，学长为什么会这么想呢？」
清史郎「因为如果是平常的筑紫酱，在吃东西的时候向你搭话的话，是完全不会注意到我的」
筑紫「这，这……」
筑紫「……」
筑紫「也许有这么一回事吧……」
面对我的疑问筑紫酱再一次低下了头。
看样子果然发生了什么事情。
清史郎「……」
清史郎「也没有说一定要告诉我，但要是真有什么的话随时都来找我哦？不介意是我的话随时都能听你的牢骚」
筑紫「……学长」
筑紫「……」
筑紫「谢谢您。学长一直都很温柔呢」
筑紫「那，能……稍微听听我说一下吗？」
清史郎「啊啊，当然没问题」
有些困扰似的笑了笑后，筑紫酱缓缓说起了缘由。
筑紫「其实，下一次家庭课上有一个自我成果的发表会」
清史郎「家庭课，也就是说不是料理类而是服饰类的？」
筑紫「嗯……有一个自制围裙的展示环节」
筑紫「在同学们面前的展示环节让我感到很不安……」
原来是这样啊。
是因为不擅长在其他人面前展示自己，所以今天才有点奇怪吧。
筑紫「啊哈哈……对不起。说这种事情也只会让学长感到困扰吧」
清史郎「……」
清史郎「我说，筑紫酱。接下来有时间吗？」
筑紫「时间？ 嗯，有的」
清史郎「如果不介意的话和我一起约会怎么样？」
筑紫「约约约，约会吗！？」
筑紫酱听到约会这一词，顿时慌乱了起来。
我虽然装作一副平静的样子，但也心跳不已。
即便如此，为了让筑紫酱暂时的忘掉发表会的事情，我便快刀斩乱麻地就脱口而出了。
嘛，不过有点稍微斩过头就是了……
清史郎「没错，约会。接下来稍微走走，怎么样？」
筑紫「嗯，嗯，完全没问题的……！？」
虽然有些突然，但我和筑紫酱的约会就这样开始了。
然而目的地并不是有些时髦的咖啡馆，也不是能够一览夜景的餐厅……
清史郎「好滴，到了」
筑紫「这里是……」
总算是爬完了楼梯，我松了一口气。
我带筑紫酱来的地方，是能一览整个城市的瞭望台。
因为地方有些偏僻，想着这个点来的话应该很棒，看样子没让我失望呢。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「晚霞好美啊……」
清史郎「啊啊，确实呢」
整个城市染上了落日的黄晕。
虽然我没有在这个点来过，看样子很顺利呢。
筑紫「……」
筑紫「难道说学长为了让我看这个才带我到这里来的吗？」
清史郎「嗯，我想着要是能和筑紫酱一起看就好了呢」
清史郎「而且我不是说了要约会吗？　对于从来没邀请过女孩子去约会的我来说，这种东西便是我的全力了」
筑紫「哈哈……请，不要说这种东西好吗」
筑紫「毕竟景色这么的美丽不是吗」
我们俩眺望着橘黄色的美景。
因光芒而稍微眯起了眼睛的筑紫酱的侧脸染上了夕阳，显露出一丝神秘。
筑紫「学长是为了激励我，才特意带我到了这里对吧？」
清史郎「被发现了吗」
筑紫「哈哈，暴露无遗啦♪」
清史郎「虽然和筑紫酱的展示会有些不一样，不过我刚搬到这里在班里面作为转校生被介绍的时候，也很是紧张哦」
不过，我那时候转校生有两个人就是了。
清史郎「所以，我稍微能够理解筑紫酱的心情。而且我觉得没有多少人擅长在大家面前展示自己哦」
即便是演艺圈的人或者是偶像，一开始就擅长这个的肯定少之又少吧。
肯定是无数次地经历过这种场面，偶尔还会经历失败，才站在了我们的面前。
清史郎「而且，我刚刚也很紧张」
筑紫「刚才？」
清史郎「邀请筑紫酱去约会的时候」
筑紫「……是真的吗？」
清史郎「真的。现在才说得出口。刚刚腿真的和小鹿一样抖个不停」
为了再现当时的场景，我让自己的脚微微地抖动。
筑紫「我完全没有发现」
清史郎「努力做到不被发现嘛。暴露了得多逊啊」
筑紫「哈哈，才没有这回事啦」
筑紫「前辈就算抖个不停也很帅气哦……」
清史郎「这样啊，谢谢」
筑紫「……」
筑紫「我才是，谢谢您。多亏了学长，我能够打起精神来了」
筑紫「虽然展示环节还是会紧张，但我会试着加油的」
清史郎「嗯，我会给你打气的」
清史郎「而且筑紫酱的话肯定没问题的。嘛，虽然这么说也毫无根据就是了」
筑紫「哈哈，不用说出来也可以的啦？」
清史郎「我不擅长说谎」
筑紫「隐隐约约能够感受得到」
筑紫酱在我旁边窃笑起来。
她的脸上因担心发表会而消沉不已的神情已经烟消云散。
筑紫「学长除了说谎和站在众人面前，还有什么其他不擅长的事情吗？」
清史郎「让我想想啊……果然最大的敌人还是早起吧？」
筑紫「和我一样呢」
清史郎「我也是隐隐约约，感觉筑紫酱早上起不来呢」
筑紫「啊哈哈。果然被发现了吗。实际上也有朋友这么说我」
筑紫「我有给人一种早上起不来的感觉吗？」
清史郎「感觉会抱着枕头幸福地睡着」
筑紫「果然学长有着透视能力吧！？」
清史郎「没有没有」
筑紫「那可真遗憾♪」
筑紫「……」
筑紫「我说，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「学长有像这样和谁一起看过夕阳吗？」
清史郎「唔……有点微妙」
清史郎「之前刚搬到这里来的时候……就是，和筑紫酱道别以后迷路来到了这里，那个时候在这里遇到了现在的同班同学……」
筑紫「难道是女孩子吗？」
清史郎「嗯，是的？」
筑紫「呜呜……被抢先了」
筑紫酱有些不甘心的样子低语着。
被抢先了？　这是什么意思啊？
清史郎「不过也不算是一起看吧？　只是偶然碰到，很快就道别了」
筑紫「这，这样子吗！？这样子这样啊……是这样子呢」
清史郎「怎么好像很开心的样子？」
筑紫「才，才没有呢！？完全不开心的啦！？」
筑紫「嘿嘿……」
嘴上虽然这么说，但她看起来很开心的样子。
看样子，筑紫酱比我还不会说慌呢。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「能再稍微陪我看看吗？」
清史郎「当然了」
筑紫「谢谢您」
筑紫「……」
筑紫「那，那个！」
清史郎「嗯？」
筑紫「……果然还是没什么」
筑紫说到一半的话语……想要诉说的内容，我无从得之。
但是……
清史郎「这样啊。什么时候想说了能再告诉我吗？」
筑紫「嗯……♪」
不知道为什么……但我觉得总有一天会听到她想说的话。
