筑紫「哈啊，哈啊……学，学长」
清史郎「嗯？」
放学后，我正一个人回去的时候。
从背后传来了最近耳熟起来的声音，不禁回头。
清史郎「筑紫酱。怎么了？　跑着过来的吧？」
筑紫酱稍微调整呼吸后，重新面向我。
筑紫「其，其实有件事情不论如何都想告诉学长！」
想告诉我的事情……一瞬间，表白这一单词从我的脑海里一闪而过。
不过，实际上这等好事也就只有恋爱喜剧漫画之类才会出现吧。
即便如此，作为男孩子多多少少还是会有点期待的……
筑紫「那个……」
筑紫「之前的事情，真的是谢谢您了！」
筑紫酱乖巧地的低下了头。
清史郎「……」
筑紫「啊，啊咧？　学长？」
清史郎「啊啊！？　不不不，什么也没有！？」
遗憾的是，并不会如此简单地就发生告白事件……
清史郎「啊，那个……之前的事情是指？」
筑紫「啊哇哇！？　对，对不起！？　其实今天，有家庭课上的发表会」
原来如此。之前的事情是指一起去瞭望台的那一次啊。
筑紫「那个时候，多亏学长激励了我，发表会才进行得很顺利。真的是谢谢您了」
筑紫酱再一次有礼貌地低下了头。
清史郎「我什么事情都没做啦。不过，能成功真的是太好了」
筑紫「嗯，嗯！还被老师表扬了呢……诶嘿嘿」
筑紫「所以那个……学长接下来有时间吗？」
筑紫「啊！？　您要是忙的话完全没关系的啦！？真的是没关系的啦！？」
清史郎（接下来吗……）
有时间
没时间
清史郎（说起来今天傍晚后，妈妈拜托我有事来着）
清史郎「抱歉，筑紫酱。难得你邀请我，但我接下来还有点事……」
筑紫「啊，这样子啊……」
筑紫酱听到我的话有些消沉的样子。
不过，那也只是一瞬间的事情。
筑紫「既然这样，下次再邀请学长吧。我一直都有空的」
清史郎「真的很抱歉。下次肯定会补偿你的！」
筑紫「谢谢您。那就这样吧」
就这样，我与筑紫酱分别，再次走了起来。
清史郎「嗯，有时间哦」
筑紫「真的吗！？」
筑紫酱听到我的这一句话笑开了花。
这种直率的地方很像筑紫酱的风格，很是可爱。
筑紫「这，这样子的话一起……」
筑紫「去打保龄球吗！！」
筑紫「哇啊〜♪　我，好久没来打保龄球了」
清史郎「说起来我最近也没去过了呢。多久没打来着？」
我们俩来到了保龄球场。
按照筑紫酱的提议，之前眺望台的回礼再加上展示会的庆祝，就想一起去打保龄球。
虽然筑紫酱和我说：”毕竟是我邀请学长来打的，我来出钱吧“，她的这好意我心领了，但还是要求了AA制。
筑紫「学长擅长打保龄球么？」
清史郎「唔，一般般吧？记得分数也一直才130上下」
筑紫「1、130……」
筑紫酱听到这个数字显得有些忧郁不安。
筑紫「我，最高也才40上下……」
筑紫「不仅仅是保龄球体育课也完全不行……」
多多少少预想到了，看样子筑紫酱对于活动身体的运动完全不擅长。
清史郎「嘛，嘛啊……男女分数也有差别，今天难得来了别管分数玩得开心点吧！」
筑紫「是，是啊！」
筑紫「……」
清史郎「……」
筑紫「又溜到沟里了……」
第一局游戏已经过半。
筑紫一直往沟里溜，别说玩得开心了，情绪越来越消沉。
筑紫「呜呜……果然对我来说保龄球啥的，保龄球什么的」
现在情绪也在急速下降中。
一直看着筑紫酱扔球的我突然注意到了一点。
至今为止不断把球溜到沟里的原因恐怕是……
清史郎「筑紫酱用的球是多重的啊？」
筑紫「额，额……」
筑紫「１６磅的！！」
清史郎「这是在扔多重的球呀！？」
怪不得她投球的时候，站都站不稳。
筑紫「哎，但是重的球更容易打倒球瓶不是吗？」
清史郎「嗯，确实是这样……」
但是碰到瓶子之前溜到沟里就没意义了。
清史郎「总，总之再重新选球吧？　我也陪你一起选」
筑紫「嗯，嗯！麻烦学长了！」
筑紫「学长快看！！4支！我打倒了4支！！」
筑紫酱看着倒下的球瓶很是开心。
减少了磅数之后身子也不会不稳，球总算是能够笔直地前进了。
话说回来就她那小身板，真亏她能投16磅的球啊……
筑紫「不过，我还是做不到像学长这样一两球就全打掉……」
清史郎「我也就偶尔能行，没必要在意吧？」
筑紫「……是，是啊」
虽然她语言上赞同了我，但忧郁的脸色还是没变。
既然如此……
清史郎「好！　既然这样的话今天就来个一球全倒吧！」
筑紫「哎，能够做到这种事情吗？」
清史郎「我也是第一次教人，不过我会在旁边尽力支援你的，所以肯定没问题」
筑紫「学长……」
筑紫「好滴！我会加油的！」
像这样我和筑紫酱开始了一击全中的练习。
清史郎「我觉得筑紫酱一开始的时候稍微有点用力过猛了。所以，首先试一下小点力？」
我站在了拿着球的筑紫酱的旁边，开始了指导。
筑紫「小点力吗？　可是这样子的话不就打不倒瓶子了？」
清史郎「投球的窍门就是不要使用手腕的力量。一用力，球反而会朝着奇怪的方向拐」
清史郎「所以利用球本身的重量来投的话就能够随心所欲地控制了」
筑紫「学长好懂哦！」
清史郎「哈哈，虽然这么说但都是我爸之前教我的啦。既然如此，赶紧来尝试一下吧？」
筑紫「好，好滴！　放，放松力气……呜哇！？」
放松了全身力气的筑紫酱的身体被球的重量带到快要摔倒了。
清史郎「哦哟」
我顺利抱住了筑紫酱。
抱住了……？
清史郎「……」
筑紫「……」
清史郎「对，对不起！？突然抱住你！？」
筑紫「没，没事的！？是我自己倒下来的！？所以学长没有错！？」
虽然筑紫酱没摔伤是一件好事，但却变成了抱拥的姿势。
是哪里我就不说了，总之有处柔软的部位完美的地碰到了我……
女孩子真是有个宝贝呢！！
筑紫「对不起，对不起！？我马上就离开！？」
这么说着打算离开我的时候—
咚……
清史郎「……」
清史郎「啊啊啊啊啊啊啊ーー！！」
筑紫酱手上的保龄球掉了下来，砸到了我脚的小拇指。
筑紫「对对对，对不起！？球砸到了学长的脚！？　球它！？」
清史郎「嗯，嗯……完全没事的哦。下次要注意一点哦！？」
幸亏换了轻球……要是16磅的话毫无疑问已经骨折了。
这算是给予因幸运色狼事件而沾沾自喜的我的惩罚吗……神啊。
清史郎「好，重新打起精神来。接下来是关于投球的位置」
筑紫「好，好滴！」
清史郎「筑紫酱是瞄准哪里投球的？」
筑紫「额……正中间的瓶」
清史郎「有看到地板上画的三角形的印记吗？」
筑紫「额？是，是那个吧！」
清史郎「对对对。我记得筑紫酱是右利手吧？」
筑紫「嗯！」
清史郎「那就试着瞄准右边起的第二个三角形印记吧」
筑紫「不瞄准瓶子没关系吗？」
清史郎「总之你尝试一下就知道了」
第二盘的最后一投。
从那之后筑紫酱投的球渐渐变直，能打倒的瓶子数也逐渐增加。
最终……
筑紫「……」
筑紫酱投的球笔直地朝着瓶子前进……
筑紫「……」
筑紫「成，成功了！！」
完美地击中了正中间的瓶子，达到了一击全倒。
清史郎「太好了呢。筑紫酱」
筑紫「嗯！这也是多亏了学长指导」
清史郎「我只是稍微给了点意见而已。比起这个，来吧」
我朝着兴高采烈地跑回来的筑紫酱伸出了击掌的双手。
筑紫「那，那个……没问题吗？」
清史郎「当然了！这可是筑紫酱的第一次全倒纪念呢」
筑紫「……」
筑紫「我，我知道了……那，那就失礼了」
筑紫「……」
清史郎「……嗯？」
筑紫「……」
清史郎「嗯嗯！？」
筑紫酱不知为何错过了我想要击掌的双手，抱紧了我。
女孩子特有的香气，还有两个大大的膨胀物再次完美地碰到了……
清史郎「哎，筑紫酱！？」
筑紫「额，那个……我正抱着学长」
嗯，我知道哦？我知道的！？
但这对处男来说未免太刺激了！！
筑紫「学长的身子，好暖和。而且还有很好闻的味道……」
筑紫把脸埋在我的胸前摩擦。
不太妙不太妙不太妙……
这样下去的话会勃起的！！
清史郎「听，听说说一下好吗？先稍微冷静一下」
总算是压抑住这要离开的伤心感，将筑紫酱放开。
为什么会演变成这种状况呢……
筑紫「对，对不起……我看学长突然举起手还以为是要抱抱……」
清史郎「啊……嗯嗯，是这样子啊。OK」
完全不OK好吧！？
清史郎「对，对不起？　没说清楚的我也有错，我原本是想击掌的……」
筑紫「……」
筑紫「击，掌……」
筑紫「会错意的我，对学长……」
筑紫「……」
清史郎「筑紫酱！？」
筑紫酱就这样倒在了地上。
喂喂，这可如何是好啊！？
筑紫「对不起……让您见笑了」
清史郎「不不不，我才是对不起呢？」
看到总算是恢复了意识的筑紫酱，我不由得松了一口气。
虽然说是紧急事态，但自己也觉得这状况很厉害。
筑紫「那，那个……难道说这是学长的膝枕吗？」
清史郎「嘛啊，算是吧……」
也不方便就这样躺在地上或者是硬硬的椅子上，就先让她睡在了我的大腿上了……
筑紫「……」
清史郎「……」
有点难以言状的氛围。
要说的话应该是有些害羞的氛围……
筑紫「对不起……我，一直给学长添麻烦呢」
筑紫「今天也是，明明是我邀请学长来保龄球场的，却完全被学长指点……」
筑紫「理解错了击掌抱住了学长，而且还自说自的昏倒了……」
筑紫「……」
因全中而兴奋不已的那一刻就如同谎言一般幻化为了虚无。
麻烦，吗……
清史郎「可以问你件事吗？」
筑紫「嗯，嗯……」
清史郎「筑紫酱今天保龄球玩得开心吗？」
筑紫「哎……」
筑紫「……」
筑紫「嗯，很开心……」
清史郎「既然这样，就别哭丧着个脸嘛？　我也很开心哦」
筑紫「学长……」
清史郎「而且我从来没有觉得筑紫酱给我添麻烦过哦？当然，今天也是」
清史郎「不如说与之相反。能和这么可爱的学妹一起打保龄球，我都高兴到想来支舞了」
筑紫「可，可爱……！？」
清史郎「所以，筑紫酱没有必要消沉和道歉噢。不然的话我也会有点寂寞的」
筑紫「……」
筑紫「嗯，嗯……我知道了。我也是能够很学长一起打保龄球很是开心♪」
清史郎「哈哈，那就好」
过于直率的学妹。
这当然有好也有坏。不过我喜欢这样总是竭尽全力来直接表达自己的筑紫酱。
筑紫「那，那个……虽然有点迟了」
筑紫酱朝我伸出了双手。
清史郎「嗯，再次祝贺你的第一次一击全倒」
筑紫「嗯♪」
两个人相互击掌后，筑紫酱也重新取回了笑容。
筑紫「那个……学长腿不麻吗？」
清史郎「完全没事。要起来吗？」
筑紫「……」
筑紫「再这样待一会就好」
清史郎「这样啊」
筑紫「嗯」
就这样，接下来的一段时间也让筑紫酱躺在了我的腿上。
中途，筑紫酱陷入了梦乡，我们便一起呆到了保龄球场闭场为止。这成了我与筑紫酱无法忘怀的回忆。
