米莎亲「话说啊，那个真的超美味的，怎么说呢，滑滑的？黏黏稠稠的？」
阳佳「那应该是滑滑的吧……浓稠的东西听起来就不是很好吃……」
米莎亲「是吗？」
在回家的时候碰到了两个认识的人影。
清史郎（那不是阳佳还有一直和她在一起的……）
米莎亲「嗯，但是……我是觉得再粘稠一点也可以的……」
突然，一直和阳佳在一起的米莎亲的视线和我对上了。
感觉有点尴尬！？
怎么办，要不要干脆装作没注意到……
搭话
装作没注意到
算，算了吧，反正也只是不小心对上眼，今天就直接回去吧。
我说服自己，重新选择了另一条路回家。
都已经看到了，就这么扭头就走也挺不好的。
清史郎（嗯，就做好觉悟吧……）
就在我还在和自己做斗争的时候……
米莎亲「发现阳佳的青梅竹马♪」
为什么要跑过来啊！？
没想到是对方向我接近过来了。
米莎亲「喂喂，要不要一起回去呀。我都没和你直接说过话」
果然辣妹这物种也太强了……。
能和从来没聊过的人这么亲密地讲话！？
米莎亲「阳佳也没问题吧——？」
阳佳从她身后走了过来，加入了对话。
阳佳「我倒是没问题」
阳佳偷偷看了我一眼，我也稍微有点尴尬。
以前每天在一起玩的时候的光景简直像是做梦一样。
清史郎「哟，哟……」
阳佳「对不起啊，米莎亲突然跑过来」
米莎亲「有什么嘛，他不是阳佳的青梅竹马吗？那四舍五入一下也就是我的青梅竹马了」
阳佳「要怎么推导才能变成你的青梅竹马啊……」
米莎亲「哎呀，果然还是不行吗——？」
阳佳「逻辑也太跳跃了。还有你别突然就跑出去呀，真的吓了我一跳好吗〜？」
米莎亲「抱歉抱歉♪　只是找到了好玩的东西所以没忍住嘛」
清史郎（原来我是好玩的东西吗……）
阳佳「啊……不用太在意米莎亲说的话的，她也不是认真的」
米莎亲「哎呀？青梅竹马同学为什么不开心了？」
阳佳「都因为你说人家是好玩的东西好吧……」
米莎亲「？」
阳佳「算了算了……」
被叫做米莎亲的女生似乎到最后也没能理解阳佳在说什么。
但能这么近距离看到阳佳和朋友的交往还是头一次，对我来说也有点新鲜。
原来她是负责吐槽的吗……。
米莎亲「话说我自顾自就管你叫阿清了，应该没问题吧？怎么样，我选外号的技能是不是很高超」
阳佳「不不不，我本来就是叫他阿清的……」
米莎亲「那你倒是早点讲啊！？」
这女生也太强了……
一个人就能聊得这么欢！
而且还能自我吐槽，简直高配置。
米莎亲「算了算了，总之，可以吧？」
清史郎「嗯，嗯……你喜欢怎么叫都行」
阳佳「别杵在这聊天了，米莎亲晚上还要打工的吧？」
米莎亲「不好！？我完全忘记了！？」
阳佳「这么重要的事别忘呀」
然后我们三个就一起踏上了回家的路……。
米莎亲「然后然后，打工的地方的店长的美甲，真的很好看哎！还画着一些，各种季节的花……？一样的东西」
阳佳「真的吗，下次我也去你打工的地方看看好了」
米莎亲「快来快来〜♪　不过店长是人妖，所以你一开始可能会挺惊讶的——」
阳佳「我已经开始惊讶了……」
清史郎「……」
这个情况……
我要怎么办才好！？
虽然有猜到，但我真的没法加入她们的对话。
不仅是因为对方是辣妹，也是因为我才搬来没多久，和阳佳还有距离。
这种时候，真是羡慕她们的超强聊天技巧。
米莎亲「还有，阳佳是蓝皮吧，真好……我偏黄皮，所以蓝皮的化妆品完全不合适——」
阳佳「哎，米莎亲有买过蓝皮的化妆品吗？」
米莎亲「是我刚学会化妆的时候买的，到现在都没用完。那个时候我还不知道什么蓝皮黄皮呢——」
阳佳「啊……我懂我懂。我是自己查过了才买的，不然肯定会买错」
两人的对话中冒出了几个让我很在意的……不如说是头一次听的单词。
蓝皮？黄皮？那是啥？
大概是什么词的缩略吧，但完全想不到是什么意思。
清史郎（蓝皮是不是和蓝莓有关系？那黄皮又是……）
米莎亲「嗯……阿清看起来像是黄皮？」
清史郎「什么……？」
就在我还在思考的时候，米莎亲盯着我的脸说道。
啥？和我的脸也有关系吗！？
阳佳「感觉应该是蓝皮吧？」
米莎亲「是吗？不过我记得有种方法可以简单的区别出来吧，是什么来着？」
阳佳「是看手腕的血管吗？」
米莎亲「对对对，，给我看看你的手腕吧」
清史郎「这，这样吗……」
我不明所以，总之先把手伸了过去。
米莎亲「啊，和阳佳一样，是蓝皮哎」
米莎亲「什么呀，也是蓝皮吗……我还想问你借化妆品的」
阳佳「不不不，阿清是不会有化妆品的吧……」
清史郎「那，那个……」
阳佳・米莎亲「？」
清史郎「能不能先告诉我蓝皮黄皮是啥意思！？」
我终于按捺不住，问出了口。
被看脸看了手腕也完全搞不懂是在搞啥好吧！？
阳佳「确实，阿清应该不懂吧。抱歉抱歉」
阳佳「蓝皮说的是蓝底皮肤，黄皮就是黄底皮肤」
阳佳「蓝皮黄皮就是那个人本身有的皮肤的颜色」
米莎亲「没错没错，每个人都可以用蓝皮黄皮来分类。顺便一说我是黄皮，阳佳是蓝皮」
清史郎「所以我也是蓝皮吗……那看手腕是什么？」
阳佳「看手腕的血管就能知道是蓝皮还是黄皮。如果能清楚看到绿色的血管就是黄皮，看到蓝色或者红色就是蓝皮了。不过也不是百分百准确就是了」
清史郎「原，原来如此……」
听了说明好像也是一头雾水。
阳佳「和阿清也没太大关系，所以不用强迫自己去记着啦。你又不化妆」
米莎亲「哎——没准也会化呀。视觉系的那种就得化妆」
阳佳「不管怎么想阿清也不像是会玩视觉系的人吧……」
米莎亲「可能性绝不是零！」
阳佳「你为什么满脸自豪……」
米莎亲「啊，对了，话说回来啊，我们店长穿的内裤到底是男性的款式还是女性的款式呢？」
阳佳「这问题也太没营养了吧……」
就这样，两人又开始聊起了天。
看来蓝皮黄皮的话题已经结束了。
米莎亲「啊，顺便一说他有两个孩子」
清史郎・阳佳「他有俩孩子！？」
米莎亲「 哦——不愧是青梅竹马，默契十足」
不小心和阳佳同时说出了口，稍微有点羞耻。
阳佳好像也和我一样……。
阳佳「……」
她看了我一眼，然后有些尴尬地转过头去。
以前好像没有这种事就是了。
米莎亲「好了好了，那我换个问题——！阳佳是从什么时候开始和阿清交往的？」
清史郎・阳佳「不不不我们根本没在交往啊！？」
清史郎「……」
阳佳「……」
米莎亲「也太有默契了吧？」
再一次同时开了口，我和阳佳都尴尬地闭上了嘴。
看来对我们之间的距离有违和感的不只是我，阳佳也是一样。
米莎亲「话说你们都这样了还不交往吗？比如漫画里，青梅竹马到最后不是都会开始谈恋爱的吗」
阳佳「那是漫画的故事而已啦。虽然现实里也会有，但也不是说青梅竹马都会交往吧」
米莎亲「是这样的吗，我还以为青梅竹马都是住的很近，还会每天一起玩的呢——」
抱歉。
我们当时确实是住的很近，还每天一起玩的！！
我瞄了一眼阳佳，发现她用眼神暗示我别把事情搞得更麻烦，让我不要说话。
关于这点我是赞成的。要是真的被问来问去我也没法回答。
阳佳「之前我不是也和你说了吗，在搬家以后我和他一次都没有见了。如果是男女朋友的话就算搬家也会见面的吧」
米莎亲「确实，你这么一说……嗯……原来青梅竹马也有各种不同的呀」
看起来米莎亲接受了我和阳佳不是那种关系的事实。
然而就在我刚刚有点安心下来的时候……。
米莎亲「阳佳没有男朋友我倒是知道，阿清有没有女朋友？」
米莎亲「比如说在之前的学校那边？虽然是异地恋，但还是努力见面……什么的」
要有这种事我还当什么处男啊！？
阳佳「很可惜，并没有」
清史郎「至少让我自己回答好吧！？你帮我回答我岂不是更悲伤了！」
青春期男生可是很敏感的，望各位多多注意。
米莎亲「不想要女朋友吗？」
清史郎「不是……」
清史郎「我超想要的！！」
米莎亲「那和阳佳交往不就好了嘛，不行吗？」
清史郎「啥……？」
我听到米莎亲的话，往阳佳看去。
确实她很可爱，而且毕竟是青梅竹马，可以说不是从头开始……。
阳佳「行了行了，别瞎给别人牵线了〜」
米莎亲「哎——有什么嘛。反正阳佳也没有男朋友」
阳佳「没有男朋友也不代表一定想要男朋友吧」
阳佳「那米莎亲又怎么样，关于男朋友？」
米莎亲「我吗？嗯……男朋友吗」
米莎亲听了阳佳的问题以后陷入了沉思。
我脑海中浮出一个单纯的问题。
清史郎「抱歉打断你思考，不过米莎亲有男朋友吗？」
米莎亲「嗯？没有，而且是未曾拥有」
清史郎「……」
清史郎「怎么说」
清史郎「对不起！？」
看来已经为时已晚，早知道不应该让好奇心支配我的嘴。
是吗……原来她也和我一样在这方面有烦恼啊。
米莎亲「不过被人告白的经历倒是有好几次就是了——」
当我没说。
我和她根本没法比！！
阳佳「别看她这样，米莎亲还是很受欢迎的哦？」
米莎亲「嗯……是不是有点失礼啊？“这样”到底是哪样——？」
阳佳「哼哼，抱歉抱歉。我只是想独占米莎亲的可爱的一面而已啦，不能让别的男生知道♪」
米莎亲「那就这样啦，。虽然你的感情我很高兴，但我已经有阳佳这个男朋友了」
原来你们居然在交往吗！？
不如说我压根没有献出我的第一次告白好吧！？
而且还莫名被拒绝了……。
怎么有点想哭！？
米莎亲「来，姐姐给你糖吃，把眼泪擦干吧」
清史郎「米莎亲……」
清史郎「这是你刚才一直在舔的糖吧！？」
米莎亲「嗯？不是想要这个吗？我还以为阿清有这种性癖呢，难道不是吗？」
清史郎「完全不是啊！？」
然而，我还是有点后悔没把糖拿过来。虽然死我也不会说出来……
米莎亲「但是嘛，应该没问题的？」
阳佳「没问题？」
米莎亲「阿清乍一看还挺干干净净的，而且和我聊天也聊得很正常，所以应该没问题啦」
米莎亲「虽然说不上帅就是了——」
这句话是不是有点多余！？
我知道，我知道的……我也知道自己不够帅啊……。
不好，感觉眼泪又要出来了……
米莎亲「要吃糖吗？」
清史郎「嗯，谢谢你！米莎亲姐姐！」
阳佳「你也别给我接过去啊！？」
就这样，我时不时在她们的对话里插两句……
米莎亲「我说我说，我们去卡拉ＯＫ吧？」
阳佳「你接下来还要打工的吧？」
米莎亲「就３０分钟！只唱３０分钟！」
阳佳「唉……你今天可别再延长时间了哦？」
米莎亲「好的♪」
阳佳「怎么办……？卡拉ＯＫ」
阳佳照顾到我的感受，问道。
清史郎（她这种温柔的地方还真是没变）
清史郎「谢了，不过我就算了吧。就三十分钟的话两个人唱的比较尽兴吧？」
阳佳「……我知道了。总感觉有点对不起你，对不起」
清史郎「别在意，我也有游戏想回去玩」
阳佳「是吗」
米莎亲「那阳佳我们快走吧♪　早点去早点延长~」
阳佳「结果你还是想延长吗……」
米莎亲「有什么关系嘛♪　那再见啦〜」
阳佳「拜拜」
清史郎「嗯」
我看着两人走远。
看着她们的背影，我突然想到。
清史郎（我和现在的阳佳之间，到底隔着多少距离呢……）
边想着这种事，我一个人踏上了回家的路。
