放学后我来到了时尚街。
也不是有什么事情做或者有什么东西想买，只是，偶尔走走和平时不一样的放学路也不坏。
清史郎（不过就算这么说，也没什么特别的事情能做……）
清史郎（嗯？那是……）
在前面一些的咖啡店前看到了阳佳和米莎亲。
她们好像在吃着些什么。
要怎么办呢……。
看看她们在干什么
就这样离开
她们难得两个人在喝咖啡，我去打扰她们俩的闲暇时光也不太好。
我这么想着，离开了时尚街。
虽然我想直接离开，不过她们俩看起来有点不太对劲。
虽然有可能打扰她们俩的闲暇时光，但我还是决定靠近看看。
米莎亲「不行……我已经要放弃了……」
阳佳「抱歉，我也不行了……」
虽然我发现她俩神情不太对，但……。
为什么你们看起来这么累啊！？
虽然不知道为什么，但她们脸上都写满了无力。
清史郎（这儿的咖啡店质量有那么差吗？）
就在我还在思前想后的时候……
米莎亲「啊……」
阳佳「嗯？啊——……」
完全对上了视线。
不妙……
浑身都是不好的预感！？
米莎亲「喂——！！阿清——！！」
阳佳「等——！？米莎亲！？」
与阳佳的不安形成鲜明对比，米莎亲全力地挥着手喊着我的名字。
路人听到她的声音，不禁纷纷侧目。
想着总之不能再这么下去，我满脸羞耻地向两人的方向跑去。
米莎亲「还专门跑过来呀♪　怎么？就这么想见我们吗？」
清史郎「还不是因为你叫的太大声！？」
米莎亲「哎？我有吗？算了算了，有什么关系嘛♪　总之你先坐」
被米莎亲催促着，我在店前的椅子上坐下。
清史郎「所以找我干什么，是有事吗？」
米莎亲「没错，而且是很重要的事，只能交给阿清来做♪」
光听她这句话我就已经开始不安了。
米莎亲「那就事不宜迟……」
她边说着边把什么东西往前推。是一个盛满了蜂蜜和生奶油的蜂蜜吐司。
而且在顶部还配着明显过多的草莓。
这个量是怎么回事啊……。
米莎亲「哎呀，真是太巧了——♪　限定贩卖的蜂蜜吐司的量比我们想的要多好多，光我和阳佳大概是吃不完了」
清史郎「与其说是重要的事……」
清史郎「你这完全就是想让我帮你们吃东西而已吧！？」
虽然不是多的过分，但这个量光靠两个女孩子肯定是吃不完的。
原来如此……把我叫过来是因为这个吗。
阳佳「味道倒是很不错的，只是这个量确实是……」
米莎亲「阿清，拜托你了！！」
说实话，剩下这大半个我都没有信心能吃完。
但是……
女生的请求怎么能拒绝！！！
清史郎「总之我先加油吃吧」
米莎亲「哇——！！不愧是阿清！！该出手时就出手！！」
阳佳「要是真的吃不下，剩下也没关系的」
清史郎「谢啦。这么点的话应该没问题的」
米莎亲「好——三个人一起的话我感觉我还能再吃一点！！」
阳佳「嗯，我也感觉还能再在吃一点」
我们重新给自己打气，向蜂蜜吐司的高峰发起挑战。
清史郎（好！就让她们见识一下男子汉的意志力！！）
——十分钟后。
清史郎「我还是第一次吃蜂蜜吐司，没想到这么撑肚子啊……」
阳佳「那当然……毕竟这全都是面包」
米莎亲「我们吃了这么久怎么感觉它根本没少啊？」
——二十分钟后。
清史郎「不好意思！能给我一杯咖啡吗！！？」
阳佳「麻烦要两杯」
米莎亲「不……要三杯……」
然后三十分钟后。
清史郎「到底是谁……」
清史郎「是谁说就吃这么点没问题的！？」
阳佳「是你自己好吧……」
总算把大部分都压进了肚子里，还剩一点点了。
然而手上的叉子已经动不了了。
最初的时候还吃的挺快的，但吃到现在，胃已经开始拒绝蜂蜜吐司了。
阳佳和米莎亲好像也是一样。
米莎亲「啊——……感觉蜂蜜吐司要出现在噩梦里了……」
阳佳「我未来很长一段时间都不想再看到蜂蜜吐司了……」
现在两人已经是这幅样子了。
清史郎「话说你们还真有勇气点这个啊……俩女生绝对吃不完的吧……」
阳佳「但菜单上没写，其实它有这么大……」
我从阳佳手里拿过菜单看了一下，确实从这上面看的话，这就是个特别款式而已，和其他蜂蜜吐司大小差不多。
嗯，看菜单确实看不出来。
阳佳「然后你看看这儿」
上面用很小的字体写着，推荐四到五人食用。
这么重要的事情你倒是写的再大一点啊……。
阳佳「说回来也是我们没仔细看，所以只能怪自己就是了」
米莎亲「还怪这个草莓和生奶油看起来太好吃了！！」
清史郎「好吃的话你帮我把我的份也吃了吧？」
米莎亲「小刀和叉子……你更喜欢被哪个插？」
清史郎「对不起我错了！？」
眼里没有笑意哎！？还有，先冷静一下，把刀叉放下来行不行！？
米莎亲「那这样怎么样，我和阳佳来帮你加油」
清史郎「说什么加油……」
清史郎「其实就是你俩已经不想吃了而已吧！？」
米莎亲「切……被发现了」
米莎亲似乎十分不甘心，砸了下嘴。
她怎么满脸反派……女生可不能摆出这幅表情啊？
清史郎「姑且问问，给我加油是怎么个加法？」
米莎亲「不愧是阿清♪」
清史郎「不不不，我可还没同意要把剩下的吃完啊？」
米莎亲「哼哼〜你放狠话也就趁现在吧，等我们真的给你加油以后，你不想吃也会自己吃啦」
米莎亲满脸自信。
阳佳「话说“我们”里面不会是已经包括我了吧……」
米莎亲「有什么不好嘛♪　又不会少块肉」
米莎亲「然后具体的内容其实是……」
米莎亲咧嘴坏笑着，把嘴凑到我耳边。
因为她靠的太近我有点心跳加速，不过是个男的都会这样吧，总之先无视无视。
还有，米莎亲……
为什么你莫名其妙地喘地这么色情！？
要是不是故意的话，她简直就是天然处男杀手好吗！？
米莎亲「我们会讲你想听的台词，给你加油♪」
清史郎「……」
清史郎「很好」
清史郎「再说的详细点」
阳佳「你怎么突然从死鱼状态活过来了啊……」
阳佳「还有你们别说悄悄话了，倒是让我也知道一下呀」
米莎亲「我们俩说阿清想听的台词，给他加油就行了♪」
阳佳「……」
阳佳「哈！？！？」
阳佳听了米莎亲的话，不禁叫出了声。
清史郎「顺便问一下你们能开放到什么程度？」
阳佳「你到底想让我们说什么啊！？」
清史郎「啥？那当然是……」
清史郎「你能接受的最大尺度的话！！」
这种机会过了村就没这店了，得好好把握。
不好意思，我也就不让步了。
米莎亲「当然，你想听什么都可以♪」
阳佳「等——！？米莎亲！？」
米莎亲「没事的没事的♪　还是有点小条件的」
米莎亲「阿清是想让我们说色色的台词是吧？」
清史郎「啥……？」
清史郎「那不是当然的吗！！」
阳佳「你倒是稍微否定一下啊……」
米莎亲「但是，色色的台词的话你只能指定一次，就得把剩下的吐司全部吃完」
清史郎「如果不是色色的台词呢？」
米莎亲「虽然要具体分析，但肯定能得到两次以上的机会哦——」
清史郎「原来是这样……」
也就是说根据我想听的台词，蜂蜜吐司的性价比就会不同吗。
虽然我肚子是真的已经饱了，但把这想成游戏的话感觉还能继续努力一把。
米莎亲「那，你接受吗？」
清史郎「我接受！！」
米莎亲「不愧是阿清♪　真是处男中的处男♪」
清史郎「虽然处男是事实请但你闭嘴！？」
阳佳「所以呢？阿清想让我们说什么？」
清史郎「嗯，我想想……」
虽然我也想试试色色的台词，但只能用一次也太浪费了。
那还不如……
清史郎「米莎亲，耳朵靠过来一点」
米莎亲「哦？怎么了？」
我小声地向满脸谜之自豪的米莎亲说出了我的要求。
虽然有点普通，但对于每个男生，这都是不可抗拒的梦中情节。
米莎亲「原来如此——。不过也是，阿清也是男生……」
清史郎「那我的要求……」
阳佳「你到底说了些什么……」
米莎亲「嗯……怎么办呢。毕竟是我和阳佳两个人的份，稍微要价高一点也没事吧？」
清史郎「拜托您开恩！！」
米莎亲「我知道了。就让我米莎姐姐为了阿清而豁出去吧！！」
阳佳「不，我也会被连累的吧……」
米莎亲「阿清的要求我同意了！！其内容就是……」
米莎亲「我和阳佳的亲手喂点心！！」
阳佳「果然你还是从刀子和叉子里选一个被插吧，你觉得哪个好？」
噫————！！？
阳佳「而且不是说好，要求只能是台词的吗？」
清史郎「喂的时候说的“啊~”应该也算台词吧……」
米莎亲「算了算了，要是剩下，给店里的人印象也不好。就这么点小事，阿清就能帮我们吃的话，也不亏吧？」
阳佳「确实我也不想剩下……」
阳佳「唉……今天是特别的哦？」
阳佳还是似乎是放弃了挣扎，同意了我的请求。
抱歉啊，秀，五郎……
本大爷今天就要起飞了！
米莎亲「那就先从我开始♪」
米莎亲把剩下的吐司一分为二，叉着其中一块放到了我的嘴边。
等等啊……
这一口是不是太大了！？
清史郎「那，那个，米莎亲同学……顺便问一问我还剩几次提要求的机会？」
米莎亲「就这一次就结束了啊？」
早知道我就让你们说色色的台词了！！？
米莎亲「好啦，快张嘴？啊~♪」
清史郎「不不不！？这么大怎么可能一口塞到嘴——」
清史郎「唔唔——————！！」
这不是我想要的喂食ＰＬＡＹ……。
米莎亲「那接下来轮到阳佳了♪　准备好了吗？」
阳佳「我倒是准备好了……」
清史郎「……嗯……我也……好了」
口中的水分全部被吐司吸走，我差点就窒息了。但还算是活了过来。
刚才真的是好险……。
阳佳「那，那就……」
和米莎亲不同，阳佳仔细地把吐司切了一小块下来。
然后脸颊带着微红，把叉子送到我面前。
没错……是这个，就是这个！！
我追求的酸酸甜甜的青春剧情就是这个啊！！
阳佳「……快点张嘴啦」
清史郎「嗯，嗯……」
我迄今为止灰色的青春，终于即将添上斑斓多彩的一笔。
然而就在那个瞬间。
阳佳「……」
清史郎「……」
米莎亲「哎呀，这就是情侣的日常吗——」
阳佳「米莎亲……你在拍什么……？」
米莎亲「这么稀奇的场景，当然是拍照留念啦♪　我等会会传上去给大家都看看的♪」
阳佳「这么羞耻的照片……」
阳佳「不要啊——————！！」
清史郎「阳，阳佳！？」
不知道是不是想掩盖自己的还有，她把剩下的蜂蜜吐司一口气叉了起来，往我嘴里塞。
等等……这不就和刚刚一样了吗……。
阳佳「好，张嘴——————！！」
清史郎「啊————————！！」
为什么……为什么我的青春总是得经受这种暴力……。
米莎亲「不过没想到真的能把这么大的全都吃完哎——」
我们成功把整个蜂蜜吐司都塞进了肚子里。
不过虽然吃完了，但……
阳佳「对，对不起。你没事……是不可能的吧」
清史郎「……没事没事，完全没问题……」
阳佳「你这满脸苍白完全没说服力哎……」
没想到一天会陷入两次噎死的危机。
感觉蜂蜜吐司要变成我的心理阴影之一了。
阳佳「那个……今天突然叫住你真的抱歉」
清史郎「没关系的，不用放在心上，我也就随便散步过来的」
阳佳「是吗——阿清居然会来时尚街呀〜？」
清史郎「行行行，我也知道这地方和我的气质不符啦——」
阳佳「嘻嘻，别闹别扭啦♪」
阳佳「不是也挺好的嘛，偶尔来来这种地方♪」
阳佳「而且」
阳佳「阿清今天能来真是帮了大忙了。谢谢你♪」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳对着我笑了一下。
看着她的笑，我的心不禁猛地跳了一下。
又是快噎死又是快撑死的，但到最后还是挺开心的嘛。
阳佳「……」
清史郎「……」
米莎亲「情侣诞生？」
清史郎・阳佳「才不是！？」
像这样，吵吵闹闹的放学时间就这么过去了。
