阳佳「阿清——！」
清史郎「嗯？」
放学后。
我正一个人走在回家路上的时候，突然被叫住了。
我转头，发现是阳佳和米莎亲。
清史郎「哟，这不是阳佳和米莎亲吗」
米莎亲「你好呀——」
阳佳「嗯……哎？你今天一个人吗」
清史郎「秀和五郎好像都有事」
米莎亲「是你被排挤了吧？」
清史郎「……」
米莎亲「对不起对不起！！我是开玩笑的，你别哭呀！？」
阳佳「他很敏感的，你别老刺激他好吧」
米莎亲「嗯，我会注意的……」
清史郎「我是开玩笑的啊！？你们这么当真我才会真的哭出来好吗！？」
要是真的被他们俩排挤的话我可没法当玩笑听，绝对会哭的。
阳佳「我说我说，你接下来有时间吗？有个地方想让你陪我去一下」
这之后吗……
陪她去
拒绝
好不容易她邀请我一次，要是我有时间的话就陪她去了，但……
清史郎「抱歉，我妈刚叫我去买晚饭的食材，要是你那边的事很重要的话，我回趟家再过来吧？」
阳佳「啊，没事没事，太麻烦你也不好，我下次再找你就好」
清史郎「是吗？知道了，那就下次再见」
阳佳「嗯，拜拜」
米莎亲「拜拜——」
就这样，我和两人告别，转头去买食材了。
刚好我也闲得不行，阳佳来找我，对我来说也是正好。
我边感谢她，边接受了她的邀请。
清史郎「嗯，完全没问题。你想去哪？」
米莎亲「爱情旅馆」
清史郎「好……」
清史郎「现在就出发吧！！」
阳佳「米莎亲〜？我们去那边没人的地方说几句话吧〜？」
阳佳抓住米莎亲，把她拎到了边上偏僻的角落。
米莎亲「噫————！？阿清！救命！！你帮我的话以后胸部任你摸！？」
清史郎「好……」
清史郎「就交给我吧！！」
米莎亲「顺带一提是摸阳佳的」
阳佳「很好〜是时候让你安静下来了~那就先从烦人的小嘴嘴开始吧〜？」
米莎亲「啥！？你想对我的嘴干什么！？」
阳佳「嗯，就先不管米莎亲了。总之我想去的是……」
阳佳「算了先不告诉你，等到了自然就知道了♪」
米莎亲「这家伙难道要在宾馆玩３Ｐ……」
米莎亲「等等，那不就是说阿清的处男直接献给了３Ｐ！？会从哪边，会从我和阳佳哪边先进入呢！？」
清史郎「……米莎亲」
清史郎「对处男的我来说３Ｐ难度太高了所以我拒绝！！」
米莎亲「什么嘛，原来是个胆小鬼」
阳佳「很好，那就先从小嘴嘴开始哦〜？」
米莎亲「不要啊〜〜〜！？」
阳佳「哇，夏装已经开始卖了♪　阿清阿清，能不能让我也让我进这家店看看？」
清史郎「行，那我就在这儿等吧。我一大男人，进去也有点奇怪吧？」
阳佳「你也来嘛，你看，那边不也有情侣一起逛的」
阳佳「快进来快进来♪」
清史郎「等等——真的假的啊！？」
我们来到的是车站旁边的ＨａＮａｎａ花城中心。
因为是大型商场，所以我买衣服的时候也来过几次。
阳佳「今年夏天的流行款是这种吗……嗯……我有没有衣服配这种颜色来着……？」
清史郎「流行之类的很重要吗？」
阳佳「当然啦♪　男生可能没那么重视，但女生……而且还是走我们这种辣妹风格的女生，一定得对潮流擦亮眼睛才行」
清史郎「米莎亲也是一样吗？」
米莎亲「嗯，我也有在关注啦♪　虽然没有阳佳那么厉害就是了——」
果然，阳佳是真的一直对衣服很上心啊。
之前穿来我家的衣服也真的很好看。
阳佳「啊，这件好像不错！和这边的短裤搭配的话……」
阳佳「怎么样？好看吗？」
阳佳拿着偏冷色调的短袖针织衫和牛仔短裤比在身前，问我。
虽然算是简朴的搭配，但不那么花哨的感觉也和阳佳很合适。
清史郎「虽然穿上以后可能和光拿着不一样，但我觉得你穿应该挺好看的」
阳佳「嘿嘿，谢谢♪　要不干脆试穿一下好了……」
米莎亲「话说啊……？」
清史郎・阳佳「？」
米莎亲「你们是不是比之前关系变好了？」
清史郎・阳佳「……是，是你的错觉吧？」
米莎亲「这么有默契地回答，简直就像自己招供了好吧……」
清史郎「……」
阳佳「……」
阳佳和我都有点不好意思，同时低下了头。
确实和米莎亲说的一样，最近我也感觉和阳佳的距离感没有之前强了。
而且和小时候的关系好，似乎也有点不同。
米莎亲「反正我是觉得你们俩越快交往越好，所以你们关系好我是挺开心的啦——」
阳佳「真是的……米莎亲怎么总是想撮合我和阿清啊？」
米莎亲「那毕竟你们俩这么合适。说真的，阿清你是怎么想的呀？」
清史郎「就算你问我也……」
被认真地问到自己的想法，还是让人有点不好意思。
阳佳长得确实很可爱……不如说很漂亮。
但要是直接这么说出口，感觉还是有点羞耻……
阳佳「好了好了，别调戏阿清玩了，你看人家都不知道怎么说话了」
米莎亲「真无聊——不过我也不想被阿清讨厌就是了」
阳佳似乎拍了拍手，结束了话题。米莎亲看起来还是有点不情愿，但也没继续追究。
然而……
米莎亲「之后你可以偷偷告诉我哦？」
趁阳佳在看衣服的时候，米莎亲趴在我耳边，悄悄地对我说。
混着不住传来的女生身上的甜味，温暖的气息搔着我的耳朵……。
对处男来说有点太刺激了吧！？
阳佳「啊对了对了，说起为什么要把你也叫过来……」
清史郎「嗯？不是让我来拎包的吗」
阳佳「哈……我怎么可能做那么过分的事呀？再怎么说光拎包也对你太不好了」
清史郎「也，也是……阳佳应该不会做这样的事」
米莎亲「哎，不是叫他来拎包的吗？」
清史郎「你把我当成是什么了啊！？」
米莎亲「哎嘿♪」
嗯……
看你可爱就原谅你好了。
阳佳「先不管米莎亲，今天我是想让阿清作为男生代表来帮我们选衣服，特别是男生会喜欢怎样的衣服♪」
米莎亲「就是说想让你教我们一下，穿怎样的衣服能更受男生的欢迎~」
阳佳「你这说法也太……」
清史郎「我倒是不介意，不过肯定会包括我的主观就是了，没问题吗？」
阳佳「没关系的♪　今天你一个人就代表了所有的男生啦」
米莎亲「但要是你随随便便挑一件交差的话，可就得负大责任了哦？」
米莎亲「因为你的眼光可是决定了我在接下来的火热夏天里，能不能交到男朋友！！」
阳佳「不，我倒没说到那个程度……」
米莎亲「哈——！？夏天哎，暑假哎！！你们都不想谈一场热恋的吗！？」
米莎亲「和男友去海边，还有烟花大会……然后就是演唱会演唱会还有演唱会！！」
阳佳「有关夏天的活动就只有两个吗……」
米莎亲「而在这种季节你们却想孤独一人度过吗！？」
清史郎「嗯……我也不是不懂你说的，但……」
要是可以的话，我也想和女朋友一起度过夏天啊。
米莎亲「我就知道阿清会懂我的！姐姐好欣慰……」
清史郎「不不不我们是同岁吧？」
米莎亲「Ｓｈｕｔ　ｕｐ！！总之阿清，快点给我介绍些高配男生！！」
清史郎「我来这的目的怎么突然变了！？」
从受男生欢迎的衣服和介绍男朋友已经差了十万八千里了吧……。
阳佳「说起来，我好像还没问过米莎亲喜欢怎样的男生哎」
米莎亲「嗯？我没说过吗？」
在知道她喜欢视觉系乐队也是在前一次的卡拉ＯＫ，果然米莎亲身上还有很多我不知道的的地方。
而且作为男生也没那么多机会能听到女生的择偶条件，我也有点好奇。
米莎亲「嗯……大概是有反差的人吧」
阳佳「比如？」
米莎亲「虽然脸很可爱，但耳朵上有很多耳洞♪」
米莎亲「还有，虽然脸很可爱，但其实吉他弹得超好♪」
米莎亲「啊，还有还有！虽然脸很可爱，但吻我的时候会带一点强硬♪」
阳佳「吻得时候带点强硬我也懂〜♪」
阳佳・米莎亲「是吧♪」
嗯，总之我知道了她喜欢脸长得可爱的。
清史郎「抱歉，在你们聊得正欢的时候打扰你们……」
清史郎「但我身边根本没有那种朋友啊！？」
不如说我作为一个男的，要是真的知道我哪个朋友接吻的时候比较强硬，那才是真的有哪儿不对好吧……
米莎亲「确实——阿清才刚转过来，还没交到朋友呢——」
清史郎「我有朋友的好吧！？」
别随便给我贴上孤独患者的标签行吗！？虽然人数不多，但还是有几个的啊，比如秀和五郎
米莎亲「嗯……？话说阳佳是喜欢怎样类型的男生来着，我之前好像也有听你说过，是什么来着……」
米莎亲「阿清？」
阳佳「那已经不是类型是个人了好吧！？」
清史郎「阳佳……你怎么不早说~」
米莎亲「很好很好，那我给你们拍张照，当交往纪念好了。来，笑一个——」
阳佳「我等会儿帮你们个忙，和秀说米莎亲喜欢他，然后和五郎说阿清喜欢他，不用谢♪」
清史郎・米莎亲「拜托您高抬贵手！？」
米莎亲伤害还没那么大，但我这边已经是男男了好吧！？我在那之后要怎么和五郎说话啊！！
阳佳「别聊我啦！阿清赶紧帮我们选一下怎样的衣服男生会喜欢就好！！」
清史郎「好，好的，收到」
清史郎「但真的可以吗，光听我的意见？」
阳佳「不都说了今天你代表了所有男生嘛。不用太在意的」
米莎亲「没错没错，像我，考试不及格也从来不在意~」
阳佳「你还是在意一下比较好……」
我以我的审美挑了几套衣服，教了她们一些关于男生喜好的知识以后……
她们说要用冰淇淋感谢我，所以我们三人来到了时尚街。
米莎亲「阳佳是什么味的——？」
阳佳「我是香草巧克力哦」
米莎亲「分我一口吧♪　啊~」
阳佳「真是的……」
阳佳虽然苦笑了一下，还是松了一口冰淇淋到米莎亲嘴里。
这么看起来，她们简直像是关系很好的姐妹。
话说米莎亲……
在吃冰淇淋的时候也能吃糖的吗！？
米莎亲「嗯〜〜〜♪　好好吃♪　阿清也让她喂你一口吧」
清史郎「我，我就……算了吧……而且挺羞耻的」
米莎亲「就是因为这样你才不行的好嘛，少年？所以你才是处男呀」
清史郎「这样是哪样啊！？」
还有你别处男处男的大声喊好吗！
米莎亲「就是说，别老强撑着做什么大男人啦。有时候撒娇也是必要的。男人的自尊……？什么的，反而会阻碍你依靠女生的能力」
米莎亲「虽然男生都觉得从不服输的人很帅，但女生偶尔也是想让别人向自己撒撒娇的，懂了吗——？」
阳佳「怎么听起来像是恋爱大师一样……」
米莎亲「所・以〜♪」
米莎亲「阳佳，准备好冰淇淋！！」
阳佳「哎！？ 啊，好的……」
米莎亲「阿清，准备好嘴！！」
清史郎「嘴！？这，这样吗……？」
米莎亲「给我塞！！！」
米莎亲抓住阳佳的手，直接就往我嘴里塞了进来。
话说这不是间接……。
米莎亲「间接接吻吗？」
别抢我台词啊！？
阳佳「……」
清史郎「……」
米莎亲「好了好了，别深情对视了，阳佳快问他冰淇淋的感想」
阳佳「嗯，那个……好吃吗？」
清史郎「嗯，嗯……好吃」
两人都羞红了脸，互相对视着。
说实话，因为过于羞耻没能尝出味道就是了。
米莎亲「嗯？我现在在注意到，我刚刚也让阳佳喂了我一口……」
米莎亲「所以你和我也算是间接接吻了吧？」
清史郎・阳佳「不用说出口也行啦！？」
米莎亲「默契这么足，果然是天生一对吧？」
就这样，三人共同度过了一段时光。
天空就在我们被米莎亲耍得团团转的时候，渐渐地带上了一丝橘红色。
