米莎亲「喂——，阿清！！」
清史郎「嗯？」
放学后我正准备一个人回家的时候。
听到身后有人叫我，我应声回头。
米莎亲「呀吼~~♪　问你呀，你接下来有事吗？应该没事吧？没事吧？太好了！！我就等你这句话呢！」
清史郎「我还一句话都没说啊！？」
米莎亲「哎——难道你有先约了吗？」
大概是她想带我去哪儿吧。
怎么办呢……
我也没什么别的事
拒绝
毕竟她还有蜂蜜吐司的前科，虽然对不起她，今天就先拒绝她吧。
最主要的是，我的动物本能在告诉我这件事很危险。
清史郎「抱，抱歉！？今天我有点事情……」
米莎亲「切——算了。那下次你有空的时候再找你啦〜♪」
清史郎「好，好的……」
看着米莎亲精神地跑远，我再次踏上了归路。
说实话，我有种很不好的预感。但也没什么理由拒绝她。
而且好不容易人家邀请我一次，其实我也很开心就是了。
清史郎「嗯，我没什么事情的」
米莎亲「话说那不是秀和五郎吗？」
清史郎「你倒是听我讲话啊！？」
我边吐槽，边向米莎亲视线的方向看去。。
确实，在我们对面的是秀和五郎。
米莎亲「喂——那边的两位——！！」
秀「我们倒是乖乖过来了……」
五郎「所以今天大家聚着是在干什么？」
清史郎「不是，我也一头雾水……」
于是大家都被召集了起来。
然而包括我，大家都不知道接下来会发生什么。
阳佳「对不起呀，突然叫住你们。其实是我和米莎亲接下来要去卡拉ＯＫ，她说偶尔也想和男生一起去……」
代替一脸兴奋，情绪高涨的米莎亲，阳佳叹着气向我们说明了因果。
看来你照顾她也挺累的……。
米莎亲「偶尔和男生去一次不是挺好嘛！毕竟我也想谈恋爱呀！！」
阳佳「和这群人？」
米莎亲「嗯……那还是算了吧」
清史郎・秀・五郎「有点过分吧！？」
米莎亲「你们关系也太好了吧？」
米莎亲「耶——！！！大家唱起来————！！」
清史郎「米莎亲唱歌的时候一直都是这样的吗？」
阳佳「吓了一跳吧？毕竟米莎亲很喜欢卡拉ＯＫ的〜」
事不宜迟，我们在那之后直接来到了卡拉ＯＫ。
米莎亲从最开始就是兴奋状态。
和平时的懒懒散散的感觉形成对比，她这幅样子倒也挺新鲜的。
阳佳「啊，还有，米莎亲唱歌的时候，建议你在最开始的时候把耳朵塞住……」
清史郎「难道她唱歌很难听吗？」
阳佳「唱的倒是很好听……」
米莎亲「喂，你们——……」
米莎亲「准备好摇起来了吗——————！！！」
！？
突然，整个卡拉ＯＫ都开始充斥着米莎亲的尖叫声。
清史郎「这，这难道是……」
阳佳「没错，米莎亲是Ｖ系……也就是视觉系的狂热粉丝」
阳佳「而且唱Ｋ的时候一定会用现场ＬＩＶＥ版本……」
清史郎「真，真的假的……」
在唱的时候都要点现场版本，说明她平时没少去视觉系乐队的演唱会吧。
虽然每个人都有令人意外的一面，但没想到米莎亲居然会喜欢视觉系……。
秀「你刚转来不知道，惊讶也是当然的。我入学这儿的高中之前和米莎亲也有同班过，所以我倒是知道很多她的事情」
秀「她去完演唱会，第二天上学的时候，经常在脖子上带着颈托来教室的」
清史郎「摇头摇得也太激烈了吧！？」
秀「现在都已经算正常了，之前她一直都是戴着美瞳，画Ｖ系的妆的」
接过秀递给我的手机，发现照片里的米莎亲完全就是一副专业Ｖ系的感觉。
阳佳「哎，什么什么！？这些照片我好像都没看过！！」
清史郎「阳，阳佳同学……？你是不是靠得太近了……」
阳佳「我从这边看不清楚呀。怎么，你讨厌我靠得太近吗？」
就是不讨厌才不妙的好吗！？
阳佳「哇，真的哎♪　没想到她以前还真的化过这种妆」
阳佳为了看秀手机上的照片，简直和我贴在了一起。
碰到了碰到了碰到了！！
胸！腿！而且……
她怎么这么香啊！！
阳佳「所以为什么秀会有这些照片？你是不是喜欢米莎亲呀」
秀「嗯完全不可能。喜欢她是绝对不可能的」
阳佳「为什么？米莎亲那么可爱」
秀「嗯……确实她长得是很可爱」
秀「但是……」
秀「我和往便当里放糖果当菜的人可没法交往啊！？」
清史郎「她肯定只是在开玩笑吧……」
秀「要是玩笑就好了……之前有一天老妈把我和我哥的便当装反了，所以我一整个便当都只有白饭」
秀「然后她说要分我点菜吃……」
秀「说着说着就把她一直在吃的糖塞到了我的便当里啊！？」
阳佳「嗯，嗯……米莎亲确实有时候是这样的」
清史郎「什么意思！？」
我听说过有人把用零食当菜下饭的，但再怎么说也没想到有人会拿糖下饭。
米莎亲「喂那边的几个——！！信不信老娘把你们的便当配菜也变成糖啊————！！！」
您饶命！？
米莎亲「真是的……你们就不能学学五郎安安静静地听歌吗？」
顺着她的话我看了一眼五郎，果然，他听着米莎亲的黑嗓也完全没有震惊的感觉，不如说在全力享受。
清史郎「五郎……你也太强了吧……」
五郎「……」
五郎「什么？抱歉我带着耳塞呢，完全没听见」
所以你才没事的吗！？
然后轮到秀唱歌了。
不只是和米莎亲，我和大家来卡拉ＯＫ也是头一次，所以还不是很清楚大家都喜欢怎么样的歌。
清史郎「秀喜欢唱怎样的曲子呢」
米莎亲「他唱的歌我都没法理解」
清史郎「没法理解？什么意思——」
米莎亲「等你听了就懂啦——」
前奏结束，秀开始唱的是轻松愉悦的英文歌。
无法理解原来说的是……
歌词对你来说无法理解啊！？
阳佳「嗯，还挺意外的。我记得秀和五郎英语都经常不及格吧？」
五郎「怎么感觉被顺便ｄｉｓｓ了……」
不过说起来确实。
这之前的英语考试，五郎交的白卷，秀写的全是拼音，老师都忍不住大叫出声了。
然而秀居然在唱英文歌……。
秀「呼……我唱得还不错吧？」
秀唱完以后满足地回到了座位上。
清史郎「唱的倒是挺好的，不过你不是不怎么会英文吗？」
秀「啊……有很多人都会问我这个」
秀「但我歌词确实一句也没懂就是了哈哈哈」
清史郎「原来你也是啊！？」
不得不说有些方面你和米莎亲还真是挺般配的。
然后是五郎了。
阳佳「说起来五郎在卡拉ＯＫ都唱些什么歌？」
秀「五郎可厉害了，怎么说呢……唱得很有力度！」
米莎亲「什么意思，是说他嗓子很好吗？难道他能从头到尾黑嗓大连唱吗，好羡慕————！！」
阳佳「你怎么在这种地方兴致高涨起来了……」
就在我们扯淡的时候，五郎选的曲子开始了前奏。
映在大屏幕上的曲名是……
『五光馆海峡冬景色』！！
清史郎「这不是……」
米莎亲「演歌吗？」
秀「所以我都说了嘛？　他很有力度的」
清史郎「原来是颤音颤得很有力度的意思吗！？」
阳佳「没想到五郎会唱演歌呀——」
秀「听说是他受他爷爷的影响才喜欢上的」
米莎亲「啊——我懂。我喜欢上Ｖ系，也是因为看到以前老爸在搞Ｖ系乐队」
秀「你爸居然搞过Ｖ系乐队！？」
米莎亲「嗯，头发全是金色的，他还是主唱呢」
阳佳「嗯？不过米莎亲的妈妈不是钢琴老师吗」
米莎亲「嗯，是的——」
清史郎「他们俩是在哪儿遇到的啊！？」
然后五郎……为什么你唱歌的时候下巴会那么往前突出啊……。
阳佳「接下来是我了吗」
五郎唱完，接下来轮到阳佳。
虽然小时候有一起玩，但那时候还小，卡拉ＯＫ之类的也还没有去过。
清史郎（她会唱什么曲子呢……）
就在我还在想着的时候，前奏已经开始了。
阳佳「我和你终将交错，交合，ｗａｔｅｒｃｏｌｏｒ〜♪　从现在开始〜♪」
清史郎「虽然我也有猜到……」
清史郎「不过她唱得好好啊！！」
米莎亲「是吧是吧——长得这么可爱，而且唱歌还好听，超不科学的对吧！没有男朋友简直不可思议呀」
秀「嗯，虽然没有男朋友，但受欢迎也是事实，我很羡慕啊」
五郎「没错，毕竟我只要能和女生说上话就已经够幸福了……」
清史郎「五郎你这是真的惨所以就别说出来了！？」
米莎亲「所以，到底怎么样呀？」
秀「啊，确实，我也很在意」
清史郎「你们说啥？」
这边四个人开始小声地说起悄悄话。
米莎亲「当然是阿清你和阳佳的关系啦，这都不懂你是笨蛋吗！？想死吗！？」
秀「话说我现在才注意到原来米莎亲也是管你叫阿清的啊……」
清史郎「我都不知道从哪开始吐槽了啊！？」
米莎亲「叫法什么的不是现在要管的事好吧！？」
清史郎「我觉得还是应该管管的吧！？」
米莎亲「行行行之后我会听你的意见的啦，总之五郎你好好听歌，顺便捧个场，别暴露我们都在聊天的事实！」
五郎「捧场要怎么捧啊……」
米莎亲「给，用这个！」
米莎亲从包里拿出什么东西，递给五郎。
这不是……
五郎「铃鼓吗————！！？」
米莎亲「说到卡拉ＯＫ不就是铃鼓吗？Ｒ　Ｕ　ＯＫ？」
五郎「完全不ＯＫ好吗！？简直是I　Ｍ　ＮＯＴ　ＯＫ！？」
米莎亲「你随便摇一摇就能有捧场的效果啦」
五郎「又不是摇摇薯条！！」
米莎亲「不好好完成任务，我就把你的便当塞满糖哦？」
五郎「长崎同学赛高，Ｆｏｏｏｏｏｏｏ！！！！」
米莎亲「这就行了——」
五郎……
对不起！？！？
米莎亲「说回之前的话题，我们关心的当然是你和阳佳的关系啦」
秀「已经牵手了吗？亲亲过了吗？还是说已经……」
米莎亲・秀「爬上了大人的阶梯〜♪」
米莎亲・秀「Ｆｏｏｏｏｏｏｏ〜〜〜♪」
你们为什么这么嗨啊！？
话说你们一唱一和也太有默契了吧！？
清史郎「我们什么都没有发生啊？」
米莎亲「别了吧，有什么好掩饰的」
秀「你和我藏什么藏呀，哥们儿？」
这俩人好烦！？
清史郎「很遗憾，不过真的没有你们想的那种事情发生就是了……」
米莎亲「哇……你还算是男人嘛」
秀「你真的有丁丁吗！丁丁！」
说真的你们是不是烧坏了！？
阳佳「你们聊得挺开心嘛，也加我一个好不好？」
米莎亲「真是的，你敢信？这小子胆子太小了，到现在都没敢对阳佳出——……」
米莎亲「出——……」
阳佳「出……什么？」
不知什么时候，阳佳已经来到了我们身边。
虽然她脸上挂着笑容，但眼里完全没有笑意……。
米莎亲「哭哭……全，全都是秀先要开始说……」
秀「怎么全都推给我了！？明明是你先开始问的好吧！！」
阳佳「没事，不用解释的，我从最〜开始就已经在听了♪」
米莎亲「我，我去拿点饮料过来ー！！」
秀「啊，我也去我也去！！」
两人察觉到危险，跑得比兔子还快。
简直可以说是野生动物了……
剩下来的，就只有我和五郎……吗。
等等为什么五郎也不在啊！？
真是的，这群人也太没义气了吧……。
阳佳「哈……真是的」
阳佳叹了一口气，在我身边坐下。
清史郎「抱，抱歉……」
阳佳「为什么你要道歉呀，我不都说了我从开始就听到了嘛」
阳佳「真是的，害得我根本没能专心唱歌」
清史郎「那要不要再唱一次？」
阳佳「倒是也可以啦……」
阳佳熟练地操作者着点歌用的平板，点了一首歌。
清史郎「这首曲子是……」
映在大屏幕上的是在我们小的时候，每周日早上会放的魔法少女动画片的主题曲。
阳佳「这首歌的话你也会唱吧？来来来，站起来站起来」
阳佳「刚才我损失的时间，你可都得陪我补回来哦♪」
就这样我和阳佳开始了动画主题曲的合唱。
虽然被拿完饮料回来的三人抛尽了白眼，但在过程中也更加了解了米莎亲，秀和五郎的兴趣，总体应该可以算是很开心的经历吧。
