嗯？　似乎有某人的气息？
正当我准备回头确认一下的瞬间——
视野突然陷入一片黑暗。
清史郎（怎么了！？　究竟发生什么事了！？）
？？？
「哼哼哼……」
？？？
「猜〜猜我是谁？」
眼角处温暖柔软的触感，再加上这熟悉声音，来者毫无疑问是雪子前辈。
清史郎「呣咕！？」
雪子「呣咕？　我可不叫这个名字哦？　提示，性格温柔，喜欢拍照片，比你大一个年级的……」
尤娜「喂，干嘛连他的嘴都遮住了……一般来说遮住眼睛就可以了吧？」
睦美「先不说这个了，公住他！？」
晶「别闹了，雪子，快把他放开」
雪子「哦，不好意思」
清史郎「噗哈！？　哈啊，哈啊……」
终于被解放出来的我尽情地吸着氧气。
差点就去世了……
雪子「猜〜猜我是谁♪」
清史郎「雪子前辈♪」
清史郎「你以为我会这么说吗！？」
尤娜「哦哦，很棒的吐槽」
晶「简直就像是夫妻相声」
雪子「讨厌〜不要这样夸人家啦〜♪」
清史郎「没人在夸你！再说了，讲相声就算了，别差点把老公弄窒息啊！」
没想到她在蒙住双眼的同时竟然一并将嘴遮上了，虽说这确实很有雪子前辈的风格……
原来能够正常地呼吸是如此幸福的一件事情啊。
雪子「抱歉抱歉，不过……」
雪子前辈用其他人听不到的声音轻声对我说道。
雪子「我奶子的触感还不错吧？」
清史郎「……」
清史郎「请您再来一次！！」
雪子「本店没有续杯的机制哦♪」
可恶……在生死难料的危急关头，根本没空去享受她奶子的感触。
清史郎「前辈们今天打算做些什么？」
雪子「嗯，其实呢，如果你不忙的话，想让你陪我们一起去调查」
睦美「今天的调查如果能有男孩子的意见做参考就最好不过了，这种时候如果公住在的话……大家刚才就在说这件事」
尤娜「然后就正好看到了你」
晶「缘分如此奇妙」
清史郎「原来如此，是这么一回事啊」
雪子「所以，你接下来有什么安排吗？」
清史郎（嗯〜怎么办好呢……）
陪她们调查
但是，我拒绝
清史郎「十分抱歉，今天有些事要做……」
雪子「莫非……你之后要去和女朋友约会吗」
尤娜「真的吗，公住！　你这家伙！」
睦美「既然如此，下次一定要介绍给我们哦♪」
晶「公住不容小觑〜」
雪子「我说我说，你和她谁先告白的？」
尤娜「肯定是公住先告白的嘛」
睦美「说不定是对方先告白的？」
晶「地点是放学后的教室」
雪子「呜哇，听起来超棒的！！」
尤娜「嗯？　有这么好吗？」
雪子「哼哼……尤娜依旧还是个小姑娘呢〜？」
尤娜「你说什么！？」
睦美「有什么关系嘛♪　只要两个人幸福的话」
晶「一定要让女朋友幸福哦？」
清史郎「那个，虽然觉得在你们聊得热火朝天的时候泼一盆冷水会很抱歉……」
清史郎「别说是女朋友了，我根本就没有告白过啊！？」
没交到女朋友已经是听者流泪的事实了，为什么我还非得迎合她们，假装自己有女朋友啊……
我懂了！　惩罚游戏是吧？ 一般人被这么玩可是会哭的哦？？
雪子「哎，我们搞错了吗？」
清史郎「要是我有女朋友的话，早就介绍给你们了……」
雪子「呵呵，说起来确实是这样呢♪　不过，真是太好了」
清史郎「？　太好了？」
雪子「好啦好啦，你不要有事情要做吗？　快去吧」
清史郎「等，雪子前辈！？」
我被雪子前辈推着离开了这里。
清史郎（她所说的『太好了』，究竟是什么意思？）
结果，直到最后她也不肯告诉我答案。怀着难舍的心情，我回到了家。
清史郎「如果不介意我笨手笨脚的话，荣幸之至」
雪子「漂亮！　就等你这句话呢！」
清史郎「所以，今天要调查什么？　说是我的意见可以帮上忙」
雪子「嘻嘻……答案就等到了那里」
睦美「再揭晓咯♪」
雪子「喂！？　可以不要抢我的台词吗！？」
尤娜「好啦好啦，既然已经决定了，那就赶快出发吧〜」
晶「调查开始」
清史郎「结果还是没告诉我啊……」
尤娜「今天要调查的地方就是这里」
她们带着我来到购物中心。
莫非是来调查最受学生欢迎的小吃？
雪子「似乎有一股很香的气味呢……」
尤娜「别闻啦，今天又不调查那边〜」
睦美「没错没错♪　这次的目的地是服装店」
清史郎・雪子「服装店？」
尤娜「为啥连雪子也跟着疑惑啊！？　不是都在教室里说过了吗！？」
晶「购物中心的人气商店调查」
清史郎「啊啊，原来如此」
雪子「原来如此？」
尤娜「我说你啊……」
雪子「骗你们啦，开玩笑的！　我可一点都没忘！」
尤娜「唉……所以才想着要公住帮忙」
看来她们今天是要对购物中心的人气服装店进行调查。
对于想找女朋友的我来说，穿着是需要注意的地方。因此我个人也有点在意。
清史郎「我明白了，那么具体该怎么做？」
睦美「我们的决定是。先去各种服装店看看……」
清史郎「感觉」
清史郎「这也太随便了吧！」
雪子「好啦好啦，不要抱怨嘛。不是有这么一句话吗，犯人一定会回到案发现场。像这样不起眼的努力，或许会在将来某一天派上用场哦。」
清史郎「雪子前辈究竟打算调查些什么啊……」
尤娜「不要这么说嘛。在这里进行各种调查的话，说不定能够摸清雪子的穿衣喜好哦？」
清史郎「为什么不经意间就想把我和雪子前辈凑合在一起啊……」
睦美「你讨厌雪子吗？」
清史郎「当然不讨厌了……」
晶「那就事不宜迟，赶紧告白吧。冲上去摔得粉身碎骨也是一种青春」
清史郎「为什么突然会变成这样子啊！？」
而且还粉身碎骨……居然是以被拒绝为大前提吗。
雪子「……」
睦美「嗯？　雪子？」
雪子「啊，抱歉抱歉！　稍微发了会〜呆！」
尤娜「雪子会发呆，老毛病了〜」
晶「呵呵，那倒也是」
雪子「啊，好过分！！」
尤娜「好啦好啦，之后请你吃冰淇淋」
雪子「真的！？」
尤娜「真好哄」
雪子「你刚才是不是说我真好哄！？　还在这么说是吧！？」
尤娜「那就先去那边的店里看看吧〜」
就这样，我和前辈们轻松的调查开始了。
只不过令我有些在意的是，雪子前辈的脸颊不知为何微微泛红……
清史郎「那，那个……」
雪子・睦美・尤娜・晶「……」
前辈们向我投来炽烈的视线。
她们的目光就好像扫描仪一样打量着我全身……
雪子・睦美・尤娜・晶「这件不行！！」
清史郎「这都已经是第多少件了啊！？」
原本是来调查人气店铺的，却不知道从什么时候起变成了我的试衣时装秀。
而且这已经是第五家店，试穿过的衣服少说也有２０件了。
雪子「怎么说好呢……感觉内衬和下衣不太搭」
尤娜「确实如此……或许上下半身选用不同的颜色会比较好」
睦美「一身黑不太好看呢」
晶「……接受不了」
清史郎「我倒没感觉出来啊……」
清史郎「但这身衣服不就是你们选的吗！？」
雪子「抱歉抱歉，毕竟之前从没带着男孩子逛过服装店嘛，所以就下意识地——」
阳佳也是这样，女孩子在衣服这件事上可半点都不马虎。
如果这身衣服是我自己选出来的，那我现在已经在痛哭了。
睦美「那么接下来由我们进行试穿吧？」
晶「好主意」
尤娜「啊，机会难得，正好公住在这里，不如选一些受男孩子欢迎的衣服吧？」
雪子「好，燃起来了！！」
清史郎「哎，啊！？　等等！？」
前辈们将我晾在原地跑开了。
清史郎「……这样也算是调查吗？」
雪子「这样一来，我们几个选的衣服你都看了一遍，感觉怎么样？」
清史郎「……」
清史郎「太好看了！！」
前辈们依次换上自己中意的服装来到我的面前。
每个人的服装都很合身，若要问起是否会受男孩子的欢迎？　我只能给出正面的回答。
比起男孩子来，果然还是女孩子在这方面更懂一些。
尤娜「这样不就弄不清楚谁最好看了吗！！」
清史郎「抱，抱歉……但我确实觉得前辈们的衣服都很合身，并不是在恭维」
睦美「呵呵♪　谢谢夸奖」
晶「能够得到你的夸奖我感到很开心」
清史郎「虽说如今我才注意到……」
清史郎「这根本不是人气店铺的调查，而是男孩子可能会喜欢的女性服饰的调查吧！？」
雪子「听起来不错！！」
真的好吗……
尤娜「别激动嘛，再说公住都见到我们的休闲装了，一点也不亏好吗♪」
清史郎「这一点我无法否定！！」
雪子「所以呢〜？　实际上，究竟谁的衣服最让人欲火焚身呢〜？」
清史郎「为什么标准是欲火焚身啊！？」
晶「雪子自己的欲火焚身就先不管」
雪子「喂！？　只听你这句话，搞得我就好像在发情一样！？」
睦美「公住君觉得谁的衣服最好看？」
清史郎「我想想……」
虽然前辈们的衣服都很合身，不过非要说谁最好看的话……
清史郎「雪子前辈」
雪子「哎！？　我，我吗！？」
尤娜「哦〜」
睦美「没想到♪」
晶「这可真是」
新闻部的前辈们带着腻歪的笑容来回望着我和雪子前辈。
雪子「怎，怎么了…」
尤娜「不过是在感叹，雪子的春天要来了〜」
雪子「真，真是的……别调戏我了啦」
雪子前辈害羞地低下了头，时不时地瞄一下我。
虽说是我做出的选择，可眼下的状况却令我感到手足无措。
尤娜「那我们就先将衣服还回去了」
睦美「雪子，把衣服给我吧。顺带帮你一起拿过去♪」
晶「公住，雪子就拜托你了」
清史郎「诶，啊！？」
转眼间，这里只剩下了我们两人。
若是平时我会十分自然的与她交流，可如今却不知道该说些什么才好。
雪子前辈的状态和我也差不多。
雪子「……」
清史郎「……」
气，气氛好尴尬……
得强行制造些话题！！
清史郎「啊〜……那个，我说！？」
雪子「……谢谢」
清史郎「诶……」
雪子「因为你说最喜欢我的衣服」
清史郎「……」
清史郎「不，客气……」
雪子「哈哈，这是什么表情嘛」
雪子「啊〜啊，没想到竟然会因为你的一番话而受到羞辱」
清史郎「这措辞不对劲！？　应该还有别的说法吧！？」
雪子「比如说？」
清史郎「……我，我想想」
雪子「嘟嘟〜，时间到」
清史郎「太快了吧！？」
雪子「概括来说，我今天被学弟羞辱了♪」
清史郎「唉……就这样吧」
清史郎「前辈真是的……」
雪子「喂？」
清史郎「干嘛？」
雪子「要不下次……就我们两个人来吧？」
雪子「嘻嘻，开玩笑的啦♪」
雪子「好啦，别再发呆了哦？　调查还没结束呢♪」
清史郎「啊，前辈！？」
我紧跟在雪子身后，朝着新闻部的前辈们走去。
和雪子前辈，两个人吗……
真这样的话，不就成约会了吗。
在我考虑这种事情的同时，放学后的时间悄然而逝。
