？？？
「喂，站在那里的人！」
清史郎「嗯？」
还以为是谁在叫我，转过身去发现是雪子前辈。
不过，并非只有她一个人。
尤娜「哟，公住」
睦美「你好」
晶「辛苦了」
是新闻部的前辈们。
雪子「哎呀〜没想到你的背影竟然也会萦绕着那么重的哀愁……」
雪子「一定是出于那个吧？ 因为小雪前辈成分缺乏而感到忧愁难耐？　没想到你竟然喜欢我到了这个地步……」
雪子「小雪前辈我太感动了！！」
雪子「既然这样，那得让你好好补充一下！！　好啦，不管什么事都可以说哦？　姐姐我都会帮你实现的♪」
雪子「啊，不过色色的要求得看程度哦？虽然思春期的男孩都想发泄自己欲望，但我还没做好心理上的准备……」
清史郎「你们好，今天聚在一起是有什么要做吗？」
睦美「我们接下来准备去哪里转转，要一起来吗？」
尤娜「没错没错，人数多一点不是才更加有意思吗？」
晶「带你一起去爽」
雪子「喂，你们几个！？　别把我晾在一边各说各的啊！？」
雪子前辈鼓着脸颊抱怨道。
原来如此，我渐渐开始明白该怎么和雪子前辈打交道了。
那么。
清史郎（接下来……）
和她们一起去
下次一定
清史郎「十分抱歉，我稍微有些事要做……」
雪子「诶〜一起去嘛〜」
尤娜「好啦好啦，就算是公住也会和别人有约的嘛〜？」
雪子「话是这么说，没错啦〜」
睦美「呵呵♪　好久都没看到雪子露出如此寂寞的表情了」
晶「真是难得一见」
雪子「才没有呢……」
雪子「好寂寞啊！！」
清史郎「好直接……」
话虽如此，让雪子前辈露出这副表情的人确实是我。
稍微觉得她有些可爱。
清史郎「我下次一定会补偿你的！」
雪子「真的？」
清史郎「嗯，约好了」
雪子「嗯……那就来拉钩吧」
清史郎「拉，拉钩吗？」
雪子「嗯」
我用手指钩住雪子前辈伸过来的小指。
虽然觉得有些不好意思，不过这里还是不要说出来吧。
清史郎「这样你肯相信我了吧？」
雪子「呣嘻嘻，相信♪」
方才寂寞的表情一瞬间变为孩童般的灿烂笑容。
我之前就已经隐隐约约地感觉到了，雪子前辈其实是个性格十分直率的人。
雪子「那我就期待你的补偿咯〜♪」
我目送着前辈她们逐渐走远。
清史郎「其实我现在倒没什么事」
尤娜「这不是正好嘛♪」
清史郎「所以你们准备去哪里？」
睦美「关于这一点」
雪子「稍等……由我来进行说明，怎么能就这样算了呢」
虽然不清楚她话里的意思，不过雪子前辈一边露出不怀好意的笑容，一边向我走近一步。
清史郎（她究竟打算做什么……）
正当我百思不得其解时，雪子前辈的嘴唇凑到了我的耳边……
雪子「有・趣・的・地・方♪」
雪子「呼〜……」
清史郎「噫……！！」
这人突然来这么一手……
没想到她竟然在耳边轻语后吹了一口气。
对身为童贞的我而言，刺激也未免太过强烈了吧！？
雪子「呵呵，耳根通红通红的，好可爱」
尤娜「你完全被雪子喜欢上了呢」
睦美「呵呵♪　哪怕女孩子之间做这种事情都会心动，没想到居然会对小男孩下手」
晶「醉生梦死」
雪子「如何？　我给予你的甜〜蜜处罚？」
清史郎「处，处罚？」
雪子「谁叫你刚才无视我的」
雪子前辈再次鼓起脸颊。
看上去有点可爱。
清史郎「非，非常抱歉……」
雪子「我不是在说这个」
雪子「刚才那下感觉怎么样？」
我已经受够这个人了。
清史郎「嗯嗯，感觉很好！　好极了！」
雪子「嘻嘻，那就好！」
她的脸上绽出满足的笑容。
总觉得今后还会被雪子前辈捉弄……
清史郎「所以，刚才说的有趣的地方是哪里？」
雪子「嘻嘻……答案就等到了那里」
雪子「再・揭・晓・咯・♪」
尤娜「大家出发啦〜」
清史郎「哦〜」
雪子「所以说不要无视我啊！？」
雪子「好，这下就三次全中了！！」
尤娜「雪子玩起保龄球来还是那么犀利」
睦美「呵呵♪　闹得好欢啊」
晶「雪子，唯一的表现机会」
雪子「谁说的，我有大把的表现机会好吗！」
尤娜「例如说？」
雪子「……」
雪子「喂，那边的人！　不要发呆，赶紧回答」
清史郎「可以不要在这种时候把我牵扯进去吗！？」
方才雪子前辈口中有趣的地方，便是保龄球场。
虽说很久没来了，而且周围都是女孩子……心想得好好表现一下。可就在我给自己打气的时候……
雪子「哼哼〜♪　再次全中♪」
清史郎「……」
清史郎「你到底有多擅长保龄球啊！？」
我再怎么努力，顶多就三连全中或者补中（全中：STRIKE一球打出全倒；补中：SPARE两球打出全倒）。
更何况雪子前辈还是从第一局开始就持续保持全中。
即便偶尔会漏掉一两个，第二球也会完美击中。
如此一来，不是根本就没有我表现的地方吗。
睦美「好啦好啦，用不着这么消沉。雪子的保龄球从以前开始就玩得很好」
尤娜「没错没错，跟那种怪物比是没用的。对她来说全中就和吃饭一样简单」
晶「天壤之别」
尤娜「我也知道，作为男孩子想在雪子面前耍一下帅，但保龄球的话，实在是……」
晶「选错对手了」
睦美「既然如此，是不是考虑些其他的办法比较好？」
尤娜「好，集合。大家来想一下，怎样才能让雪子觉得公住很帅、很可靠」
睦美「嗯〜……果然应该是亲手做的料理吧？」
尤娜「这办法倒是不错，不过会不会有些太老套了？」
晶「运动」
尤娜「运动吗……要是在同一个班的话，上体育课的时候倒是可以创造机会……」
尤娜「啊，那壁咚之类的怎么样？　漫画里不是经常出现这种场景吗？」
晶「好主意」
睦美「我们的完美解答都能上报纸了♪」
尤娜「好，那就这样决定了……」
睦美・尤娜・晶「上吧！！」
清史郎「上个鬼啊！？」
前辈们将我抛在一边聊得热火朝天。
再说了，保龄球馆里哪有墙壁让我壁咚啊！？
这些暂且不提……
雪子「真是的，你们刚才根本没看到我全中的表现吧〜？」
尤娜「抱歉抱歉，聊得有些热闹」
睦美「毕竟雪子很少会失手嘛♪」
晶「分数保持稳定」
雪子「哼〜哼〜，小菜一碟啦♪　既然你们都这么夸奖我了，那这次就原谅你们」
尤娜「真是容易打发」
雪子「啊，你刚才是不是说我很容易哄！？　肯定是说了吧！？」
尤娜「没有没有，我说的是你很容易打发」
雪子「意思不是一样吗！？」
睦美「呵呵♪　今天也很热闹呢」
晶「一如既往」
真是女孩子特有的热闹方式……不过在场除我以外便没有男生的状况，却令我感到有些手足无措。
雪子「……」
雪子「我去买点喝的东西吧，顺便帮大家带些」
尤娜「尤娜要喝可乐！」
睦美「红茶」
晶「柠檬茶」
雪子「收到。别发呆啦，一起去吧〜？？」
清史郎「好，好的！」
雪子前辈冲我挥了挥手，我们朝自动贩卖机走去。
雪子「可乐，红茶，还有柠檬茶。这些就是全部了吧？」
清史郎「我来拿吧」
雪子「嗯嗯，那我就不客气了」
雪子「所以，你这是怎么了？」
在我从雪子前辈的手中接过果汁时，她突然问道。
清史郎「那个，你想问什么？」
雪子「感觉你有些不开心呢，莫非不怎么喜欢保龄球？」
清史郎「啊，不是的！　倒不是不喜欢保龄球……」
清史郎「……」
清史郎「平常身边都是些男孩子，所以像今天这样被女孩子包围，让我有些不太适应」
雪子「……这样啊」
雪子「或许确实如此。如果我被塞到男生堆里，可能也会变得很安静吧」
清史郎「雪子前辈也有安静下来的时候吗？」
雪子「啊〜竟然说这种话？　就算是我，也会有安静下来的时候哦〜」
清史郎「哈哈，抱歉」
雪子「嘻嘻，你终于笑了」
清史郎「雪，雪子前辈！？」
雪子前辈顺势用双手捧起我的脸。
离得也太近了吧！？　前辈俏生生的脸颊就近在咫尺……
雪子「果然还是最喜欢你的笑脸了」
清史郎「是，是吗？」
雪子「怎么，莫非我说的话没什么可信度吗〜？」
清史郎「当然相信了！？　话说，前辈，你的脸！？　离得太近了！？」
雪子「嘻嘻，不错♪」
虽然好不容易从前辈的手中解放出来，但胸口处剧烈的鼓动却在身体各个角落不住地回荡。
至今为止，从没有哪个女生曾将脸贴到离我这么近的地方。
何况雪子前辈十分可爱，就更加让我感到困扰。
雪子「和我们待在一起觉得开心吗？」
清史郎「开心，不过偶尔也会感到手足无措」
雪子「那就没问题了！」
清史郎「没问题，吗？」
雪子「如果让你感到不开心的话，我会觉得自己做了错事呢。像是今天带你来打保龄球啊，还有之前去买可丽饼啊」
虽然雪子前辈平日里总是表现出一副，对我的想法不管不顾的模样。
不过实际上，她对我的事情却很上心。
清史郎「让你担心了，真是十分抱歉。还有，谢谢」
雪子「是在谢我什么呢〜♪　先不说这个了，大家还在等我们，赶快回去吧♪」
清史郎「那也用不着推着我走吧！？」
雪子「这是让我瞎操心的惩罚♪」
雪子前辈推着我回到了前辈们的身边。
尤娜「哦，你们俩可终于回来了。竟然将我们晾在一边跑去约会，真是太狡猾了〜」
睦美「算啦算啦，不也挺好的吗♪」
晶「两个人腻腻歪歪的」
雪子「呵呵，公住的心是只属于我一人的……很遗憾，现在他的眼里已经只有我了」
尤娜「比起这个，公住，轮到你了哦〜」
雪子「什么叫比起这个啊！？」
睦美「好啦好啦，雪子稍微冷静一下」
晶「最后一投……全中的任务就交给你了〜」
清史郎「说得倒是简单……」
如前辈们所言，不知何时已到了最后关头。
尤娜「若是在这里一击制胜的话，可是很帅的哦！」
睦美「作为奖励，说不定会得到雪子的吻呢♪」
晶「相当热血的展开」
雪子「可以不要随随便便将别人的初吻当作奖品送出去吗！？」
清史郎「雪子前辈」
雪子「嗯？」
清史郎「为了得到前辈的初吻，我会努力的！」
雪子「怎么连你也这样！？」
亲吻的事情暂且先放到一边……要是在这里失败的话，我可就算不上是个男人了！
清史郎「……好」
我调整好呼吸，投出最后一球。
清史郎「……」
雪子・睦美・尤娜・晶「……」
在我们的注视下，用尽全力投出的保龄球绕着弯朝深处滚去……
雪子「全……」
雪子「全中！！」
显示出的几个文字，令悬在我心中的一块石头落了地。
太好了……若是没有全中的话，那可真是太丢脸了。
尤娜「没想到竟然会在这里见证雪子的初吻」
睦美「令人心动不已的场景……」
晶「得把相机准备好」
雪子「……喂」
雪子「怎么可能这么简单就把自己的初吻献出去啊！？」
清史郎・睦美・尤娜・晶「哎〜」
雪子「反对无效！！　少女的初吻才没有那么廉价呢！！」
雪子「所以，拿这个妥协吧」
睦美「那我也来」
尤娜「都全中了，不击个掌怎么行〜」
晶「放马过来」
我举起双手依次与前辈们击掌。
虽说仍旧有许多事情还没搞明白。
但我感到自己正在逐渐融入到前辈们当中。
和雪子前辈的距离也……
雪子「怎么了？」
清史郎「没什么，今天我过得很开心」
雪子「干嘛说得像是要结束了一样？　当然是……」
雪子「要再来一局咯♪」
在这次放学后更近一步了…
