清史郎「那是……」
放学后，我在回家的路上看到了熟悉的身影。
在公园相遇的雪子前辈，以及她介绍给我的新闻部的前辈们。
清史郎「……」
虽说有过一面之缘，但不过是最近才认识的前辈。
而且四个人正开开心心地走在回家的路上，有点不忍心打扰她们……
清史郎（怎么办？）
打招呼
不打招呼
清史郎「……」
难得有一起回去的机会，还是别打扰她们了。
清史郎（之后肯定还会有打招呼的时机的）
于是，我无视了雪子前辈们，离开了那个地方。
清史郎「……」
清史郎（我可是刚决定要努力的，可不能在这种时候选择逃避！）
我下定决心，出声向前辈们打招呼。
清史郎「你，你们好！」
尤娜「哦，这不是公住吗」
睦美「哎呀，你好」
晶「嗨」
雪子「哦哦！　没成想会在这里遇到你！　怎么了怎么了？　是找我有事吗？　还是来找她们的？」
雪子「哼哼〜？　原来是这样啊。因为太过思念阿雪前辈，所以就情不自禁地叫住了她。嗯嗯，既然如此，那就没办法了」
雪子「好了，过来吧？　阿雪前辈给你一个热情的……」
雪子「拥・抱♪」
清史郎「我还什么都没说好吧！？」
前辈依旧一如既往在自说自话，丝毫不给我插话的机会。
不过若要说的话，这倒也确实很有她的风格……
雪子「诶？　不希望我抱你吗？」
清史郎「这个嘛……」
要说不想被雪子前辈拥抱，那肯定是假的。
怎会如此，是我选错选项了吗……
尤娜「差不多就行了啦，雪子。公住同学都不知所措了」
睦美「呵呵，脸红得像苹果一样♪」
晶「纯洁的学弟……不错」
雪子「确实，如此纯洁的男孩子最近都快灭绝了……」
雪子「所以，给他个热情的拥抱――」
晶「行了啦〜」
雪子「啊〜！？　年轻男孩子的柔嫩肌肤啊啊啊！？」
雪子前辈被新闻部的前辈揪着脖颈拉走了。
尤娜「你是变态吗……」
睦美「不过话说回来，我也有些兴趣呢♪」
晶「经你这么一说」
尤娜「原来如此……」
雪子「对吧对吧〜？　光是年轻就已经很珍贵了，而且还是男孩子喔？　这不得紧紧地抱住！　压榨他！」
清史郎「可以不要将别人说得好像凉粉一样吗！？」
虽然知道“紧紧抱住”这个词，但是后面那个压榨听起来完全就是另外一个意思了。（注：“啾”一下是紧抱，两下听起来就会像榨油）
我究竟会从哪里被榨出来……
睦美「呵呵♪　那么，今天是有什么事吗？」
清史郎「啊〜……倒不是有什么事情啦，碰巧看到了前辈们的身影」
晶「嗯嗯，所以才出声跟我们打招呼啊」
尤娜「尤娜……觉得你稍微有些可爱」
雪子「对吧对吧〜？　这里果然还是应该要用热情的拥抱……」
尤娜「不，等等」
尤娜「这里要用公平的石头剪刀布来决定人选」
晶「我可不觉得自己会输」
睦美「嘻嘻♪　要比一比究竟谁才能得到年轻男孩子柔嫩的肌肤吗？」
雪子「哼……我看到了胜利的未来」
雪子「预备〜」
雪子・睦美・尤娜・晶「石头剪刀布……」
清史郎「我才不是奖品啊——！？」
虽说经历了一番曲折，但我还是和前辈走在了放学路上。
若是那样倒还好……
雪子「听我说哦？　那只猫咪超级可爱的♪」
尤娜「那只经常可以在公园里看到的猫咪？　虽然确实很可爱，但是却完全不让人摸呢」
晶「嗯……我也一次都没有摸成过」
睦美「我可是摸过一次的哦？」
雪子「诶〜好狡猾」
怎么说好呢……
根本找不到插入对话的时机啊！！
雪子前辈在离我有些远的地方，如今这种状况究竟该如何是好……
尤娜「真的假的！？　它一看到我就跑了〜」
晶「猫咪看人的眼光可是一流的」
尤娜「不是，要这么说的话我们大部分的人都被讨厌了……」
睦美「这是属于我一个人的胜利呢♪」
雪子「啧啧啧，在我看来它就是傲娇。是出于想撒娇却不直率的少女心才躲着我的」
尤娜「那只猫咪可是公的哦？」
晶「你看过了吗？」
尤娜「嗯。我去公园的时候它正好在长椅上打滚，于是就看到了」
雪子「莫，莫非是看到了……」
雪子・睦美・尤娜・晶「盯……」
为什么要在这种时候望向我这边啊！？
没想到一讲到猫咪的性器就齐刷刷地看向我。
她们究竟期待我做出什么样的反应啊……
尤娜「说起来，我听雪子说了，公住以前是住在这里的吧？」
清史郎「啊，是的。小时候住在这里，后来因为父亲变换工作的关系就搬到了其他城市」
雪子「所以说这是又搬回来咯♪」
睦美「有一种游子归乡的感觉呢」
尤娜「对了，你以前有经常去的地方吗〜？ 像是时常光顾的店之类的？」
晶「既然都说是小时候的事情了，应该不太能记得当时自己爱去的店吧」
清史郎「我大概还记得。 不过只是个粗点心店罢了」
雪子・睦美・尤娜・晶「粗点心店！？」
前辈们似乎对「粗点心店」很感兴趣。
我没说什么奇怪的话吧？
雪子「那家店在哪里！？」
清史郎「我，我记得……如果地址没变的话，应该就在商店街」
雪子「好，决定了，就去那里！　马上出发！」
睦美「赞成♪」
晶「我也赞成」
尤娜「尤娜最喜欢粗点心了！」
雪子「全体赞成〜♪　那么，你现在多了个重要的任务。就是把我们带到那家粗点心店〜」
清史郎「那倒是没什么问题，不过今天新闻部的活动怎么办？」
晶「今天休息」
尤娜「没错没错，我们刚才就在讨论要去哪里逛一逛」
睦美「所以粗点心店的出现，可谓是雪中送炭♪」
清史郎「原，原来如此……」
雪子「看样子似乎得出结论了呢」
雪子「那么，让我们朝着粗点心店……」
雪子・睦美・尤娜・晶「Ｌｅｔ'ｓ　ｇｏ♪」
虽然现在说这话有些迟……
你们几个未免也太臭味相投了吧？
清史郎「……」
雪子「好啦好啦，别这么消沉啦」
尤娜「没错没错，不过是时机不凑巧罢了」
晶「只有这点谁都没想到呢」
睦美「下次大家再一起去吧，这样一看不也是增添了一种乐趣吗♪」
结果，那家店今天没有开门。
是已经打烊了，还是说我们凑巧遇上了休息的日子。
雪子前辈在背后推着因此而意志消沉的我来到了这里。
清史郎「……唔」
清史郎「前辈——！！」
雪子「哦〜乖，乖。尽情地趴在我胸部上哭泣吧」
尤娜「让尤娜来」
睦美「不，我来」
晶「我的奶子才是最好的」
雪子「喂，你们几个给我等一等！　最先说出口的可是我诶！！」
尤娜「你就是想独占年轻男孩子的柔嫩肌肤吧？」
睦美「真是太狡猾了」
晶「我是不会将柔嫩的肌肤让给你的」
雪子「哼哼哼，既然已经暴露了，那就没办法了。没错，如你们所言……你们几个就咬着手指站在那里，看我尽情享受吧」
她们对柔嫩的肌肤究竟固执到了何种地步啊！？
前辈们的肌肤绝对比我的更加柔嫩才对吧！？
清史郎「话说，为什么要到自然公园来？」
雪子「问得好！　虽然不是很清楚，但今天说不定会来」
清史郎「会来？」
雪子「稍微等一下哦？　嗯〜……啊，来了♪」
我顺着雪子前辈的视线朝前望去，有辆多彩的迷你餐车停在那里。
清史郎「那是可丽饼店？」
雪子「完全正确♪　偶尔会开到这家公园里来卖」
睦美「雪子最喜欢这里的可丽饼了」
晶「可以说是老顾客了」
尤娜「尤娜也好久没吃了，要吃哪种口味的呢〜？」
她们几个人开心地朝迷你餐车走去。
雪子「别发呆了，我们也过去吧？」
清史郎「好，好的」
睦美「雪子，真的没关系吗？」
尤娜「虽然尤娜也有些兴趣，不过这实在是……」
晶「有勇无谋」
雪子「啊哈哈，我也没想到会……」
我们拿着各自选购的可丽饼在长椅处集合。
虽然有点在意前辈们选了什么口味的，但比起这个……
清史郎「雪子前辈……」
清史郎「你这是点了多大的啊！？」
如果将我们手里的可丽饼的大小视为普通的一人份，那么雪子前辈的可丽饼就是我们的４倍。
可丽饼里包着的有草莓，香蕉，巧克力，生奶油，冰淇淋……涵盖了可搭配甜点菜单上的所有东西。
雪子「因，因为……挑战成功有奖诶」
雪子「那不就只能点了吗？」
清史郎・睦美・尤娜・晶「我开动〜了」
雪子「喂！？　稍微帮一下忙好吗！？」
雪子前辈还没有下口，便已是泪眼婆娑。
尤娜「即便你拜托我们帮忙，可是……对吧？」
睦美「我的是草莓和生奶油」
晶「巧克力和香蕉」
雪子「那你呢！？　你点的什么！？」
雪子前辈用像是抓住了救命稻草一般的眼神望着我。
清史郎「照，照烧蛋黄酱……」
雪子「好，那就没问题了」
哪里没问题了！？
雪子「毕竟你想啊，人们通常会在吃咸的东西时希望补充一些糖分对不对？　所以没问题的！　嗯，你一定能够办到的！　我相信你！」
除我以外都是女孩子，没办法……只好由我来助雪子前辈一臂之力了。
清史郎「我，我明白了。我会帮忙的，不过前辈也要努力吃啊？」
雪子「当然咯♪　照烧蛋黄酱可丽饼就交给雪子前辈我吧！！」
清史郎「你从一开始就根本没想吃那个吧！？」
雪子「开玩笑的啦♪　总之，先吃我手上的这个应有尽有可丽饼吧，觉得腻了就吃一口你的照烧蛋黄」
这祖传拉面一般的名字是怎么回事……
尤娜「加油吧，少年〜」
睦美「ｆｉｇｈｔ♪」
晶「如果连嚼都不嚼直接吞下去的话，似乎可以在不增加饱腹度的情况下吃掉许多东西」
清史郎「如果前辈们方便的话……」
睦美・尤娜・晶「不方便♪」
雪子「第一次的同心协力……呢」
清史郎「不要觉得红着脸就可以让我心甘情愿地接受」
就这样，我和雪子前辈开始了食物挑战。
等到我们总算是吃完了……
雪子「接下来的一段时间都不想再看到可丽饼了……」
清史郎「同感……」
蓝天已经化为晚霞，我和前辈葛优躺在了长椅上。
睦美「啊，机会难得，是不是拍张照片比较好？」
尤娜「嘻嘻嘻，就让尤娜来拍下，两个人事后筋疲力尽的样子吧」
晶「当作纪念」
清史郎・雪子「这种纪念照片不拍也罢……」
