清史郎（雪子前辈……？）
放学后。
我在回家的道路上无意间瞥见了雪子前辈的身影。
平日里总是和新闻部的前辈们凑在一起，然而今天却十分少见的只有她一个人。
虽说我遇到过几次这种情况……
雪子「……」
她的眼瞳里闪着泪光。
我无法掩饰，第一次见到雪子前辈哭泣时的惊讶。
毫无疑问，她一定是遇到了什么事吧。既然如此，我应该采取的行动是……
出声打招呼
转身离去
清史郎「……」
清史郎（现在还是不要打扰她比较好）
谁都有想要一个人静静的时候，雪子前辈自然也不例外。
而且她肯定也不想被别人看到自己哭泣的样子吧。
清史郎「……」
虽然多少有些在意她哭泣的理由，但我最终还是转身去了其他的地方。
清史郎「……」
果然还是很在意。
虽说前辈平日里总是一副大大咧咧的模样，不过我没有办法对孤身一人哭泣的女孩子坐视不管。
无论如何，若是对她视而不见，不闻不问的从一旁走过。往后留在心里的，想必会只有悔恨吧。
我抱着这样的想法，飞奔到了雪子前辈身边。
清史郎「雪子前辈！」
雪子「嗯？」
雪子前辈转过身，她的眼睛里已经噙满了泪水。
为了掩饰这一切，她慌忙拿袖口擦了擦眼泪。
雪子「原，原来是你啊……怎么了吗？摆出一副严肃的样子」
清史郎「这是……」
直至刚才还无比坚定地想要询问她哭泣的理由，可一旦前辈站着眼前，我却突然有些困惑该不该多管闲事。
清史郎（该怎么开口……）
雪子「用不着这么紧张啦，快和我说说看？　我好歹算是你的前辈」
雪子「不论是爱的告白还是求婚，我都已经做好承受这一切的觉悟了！」
清史郎「十分抱歉，我要说的并不是这些」
雪子「不要一脸认真地说出来啊！　虽说是在开玩笑，可我还是会受伤的哟！？」
清史郎「啊哈哈，我是开玩笑的。谢谢」
雪子「你这学弟可真是的……罢了，站在这里说话也不是个事，我们一边走一边说吧」
清史郎「好」
我和雪子前辈并肩走在街道上。
最近像这样子一起回去，已经渐渐开始变得理所当然起来。
雪子「所以，你究竟是怎么了？」
清史郎「……」
清史郎「有些事情想问问前辈」
雪子「问我？　嗯，你说吧」
清史郎「那，那我就……」
我做了一下深呼吸，将方才的决心用言语表达了出来。
清史郎「前辈……是不是遇到了什么事？」
雪子「诶……」
从她的语气可以明显感到内心的动摇。
果然……
雪子「没，没事……」
清史郎「没事的人会哭成那样子吗？」
雪子「……」
雪子「啊哈哈……刚才被你看到了啊，觉得有些不好意思呢」
雪子「……」
前辈有些为难地将视线从我的身上移开，耷拉下脑袋注视着地面。
但没过多久。前辈便露出放弃抵抗般的神情，开始缓缓道来。
雪子「其实……」
清史郎「嗯」
雪子「我想起了昨天电视剧的大结局……」
清史郎「……」
雪子「……」
清史郎「…………」
清史郎「诶，仅此而已？」
雪子「嗯，仅此而已♪」
清史郎「……」
清史郎「真是白担心你了！！」
雪子「诶？　莫非你很担心吗？」
清史郎「我可是超级担心的啊！？唯独今天看不到新闻部的前辈们，我还想着是不是雪子前辈和她们吵架了！？」
雪子「吵架？　啊哈哈，没有那回事啦。我们从来没吵过架」
雪子「因为她们大都家里有事或者有想看的电视节目，所以今天才没有社团活动，只有我一个人」
清史郎「哈啊……原来是这么一回事啊」
虽说在得知是我搞错之后松了一口气，不过她的理由却令我感到浑身无力。
这真是名副其实的“杞人忧天”。
话虽如此，这未免也太容易让人误会了。
雪子「不过……」
雪子「谢谢你这么担心我，我很开心」
清史郎「没事就好」
雪子「诶嘿，我还是第一次见到你露出这样的表情」
清史郎「这样的表情……我脸上的表情有那么可怕吗？」
雪子「嗯，和校长发火时一样」
我在转学的第一天曾和校长打过招呼，他简直就是温顺的化身，实在是无法想像出那个人发火的模样。
不过发起火来最可怕的人，往往就是平日里很温柔的人。
雪子「啊，对了！　难得在这里遇到，之后要去哪里转转吗？　直接回家的话感觉有些浪费了」
清史郎「没问题，既然遇到了，不论是卡拉ＯＫ还是保龄球馆我都会陪你的」
雪子「嗯〜那些地方倒是也不错啦……」
雪子「今天要来的地方是这里」
雪子前辈领着我来到自然公园。
虽然以前曾和新闻部的前辈们造访过这里，不过今天却是第一次像这样只有我们两个人来到公园。
清史郎「要在这里做什么？」
雪子「那自然是」
雪子「拍照咯♪」
前辈用随身携带的相机，给我秒拍了一张。
说起来，第一次和前辈见面的时候，也是像这样突然就被拍了。
稍微有些怀念的感觉。
雪子「虽然我自己也时不时在自然公园拍照，但是今天不知为什么想和你一起来」
清史郎「既然这样，我要是也把相机带来就好了」
雪子「哦，不错的主意。那就下次一起来拍照吧」
清史郎「嗯」
雪子前辈接连不断地按下快门。
包含喷泉在内，满溢而出的自然风光……被她从各个角度收入取景框中。
雪子「……」
她在对待拍摄对象时露出的无比认真的表情，跟平日里截然不同。
脑海里忽然浮现出令我有些在意的事情。
雪子「呼……大概就这样吧？」
清史郎「前辈最喜欢拍什么？」
雪子「最喜欢拍的吗……我想想啊」
雪子「啊，果然是这个吧？」
雪子前辈将镜头对准天空，按下快门。
雪子「我最喜欢拍云朵」
雪子「虽然我也很喜欢拍人，以及各式各样的风景，但云朵只有在那一瞬间按下快门才能拍到它的形状，不是吗？」
雪子「比如说，看这个」
雪子前辈将保存在相机里的照片展示给我看。
雪子「这朵云看上去像不像兔子？　耳朵长长的，白白的〜♪」
清史郎「啊，真的很像呢！」
相机的屏幕上，兔子形状的可爱云朵漂浮在湛蓝的天空当中。
雪子「不过那天风有些大……虽然我马上拍下了一张」
清史郎「啊，已经快要消失了」
滑到第二张图片时，原来的兔子已经失去原本的形状，变回了普通的云朵。
雪子「虽然只拍到一张有些遗憾，不过这也算是拍照的乐趣所在吧。云的每一张照片都是这个世界上独一无二的哦」
雪子「啊，对了！　机会难得，你要不也来用我的相机拍拍看？」
清史郎「乐意之至，不过将如此贵重的相机借给我真的没有关系吗？」
雪子「当然没关系啦♪　又不是单反，你也有用过数码相机吧？」
话音未落，雪子前辈将相机递到了我的手中。
雪子「嘻嘻，而且是有奖励！有奖励的哦！」
雪子「如果你能拍到更为独特的云朵，我就答应履行约定♪　不论什么愿望，我都会满足你」
清史郎「这可是你答应的？　我可是会想一些出人意料的愿望，前辈要做好觉悟哦？」
雪子「哼哼，明白〜♪」
因为有了前辈的许诺，干劲突然涌了上来。
与之相对，雪子前辈却表现出一副游刃有余的模样。
为了击溃她的自信，我用借来的相机从各个角度对准云朵按下快门。
今天的天气并非万里无云，所以有各种各样的云朵漂浮在空中，但是……
清史郎「诶……？」
我在拍摄完毕检查照片时发现，没有一张能顺遂心意。
雪子「哼〜哼〜哼〜看来是没有拍到呢？　稍微给我看看？」
雪子前辈从我的手中接过相机，认真地端详起我刚才拍到的照片。
雪子「我倒是觉得挺不错哦？　这张里的云朵简直和我拍到的一模一样嘛♪」
清史郎「那这张的寓意是？」
雪子「模特身材！！」
清史郎「我就知道你会这么说……」
雪子「一半是开玩笑的♪」
难道有一半不是开玩笑的嘛……
雪子「不过话说回来，别看照片很简单，拍摄却意外得很难哦？　我最开始就总是拍不到中意的照片」
清史郎「雪子前辈也是这样吗？」
雪子「哈哈，肯定的啦。　没有人一开始就能拍得很好，不过就算是初学者，偶尔也会出现欧皇照片就是了」
雪子「照片呢。　拍下的并非只有景色，亦能够反映出拍摄者的感情……我是这么认为的」
雪子「不过我自己都还是个小白，没资格跟你说这些」
雪子前辈吐了吐舌头，露出略显困扰的笑容。
虽然很难用言语加以解释，不过……我能够从雪子前辈至今为止展示给我的那些照片当中，感受到她的感情。
即便是她无意间拍下的一张照片，也同样如此。
雪子「那么，就由雪子〜前辈给你提供一些建议吧♪」
雪子「话虽这么说，不过只是些从网上查到的，或者是从书本上学到的知识，也许没多少参考价值……」
清史郎「这么说，从今天开始我就是雪子前辈的一号徒弟了」
雪子「徒弟啊……真有你的」
雪子「咳，咳咳……既然是我的一号徒弟，我会更加严厉地教导你哦〜〜」
就这样，雪子前辈的摄影课程开始了。
雪子「最为重要的，是在拍摄时就决定好照片的主体组成部分。如果拍的是云朵，那就要将云朵放在中心，若拍的是人物，亦是如此」
雪子「或许你会觉得这很理所当然，不过采取这种方法可以避免镜头抖动，从而拍出很棒的照片」
雪子「打个比方的话……」
雪子前辈将相机对准天空，连续按下两次快门。
雪子「你仔细瞧瞧。　一张没有考虑到将云朵作为照片的主体部分，而另一张则考虑到了这一点」
清史郎「啊，这张很容易就能看出想拍的究竟是什么」
雪子「没错吧？　只要记住这一点，拍照的技术就可以更上一层楼了♪」
雪子前辈轻轻地笑了笑。
虽说在看到她拍照的样子时，就在这么想了，举起相机的前辈真的比谁都要认真，并且乐在其中。
清史郎「感觉雪子前辈好厉害啊」
雪子「没，没有你想得那么厉害啦……」
雪子「那个……」
雪子「谢谢夸奖」
她在说完这句话后，便扭过脑袋望向了一边。
莫非……
清史郎「前辈在害羞吗？」
雪子「没有……」
清史郎「那为什么不敢直视我？」
雪子「脸，脸上……」
雪子「有一只臭虫」
清史郎「……」
清史郎「前辈」
清史郎「请离我远一点」
雪子「啊〜！！　好过分！？　你不是我的徒弟吗！？　帮师傅拿掉脸上的臭虫应该费不了什么力气才对吧！？」
清史郎「办不到！！　我讨厌所有的虫子！？」
雪子「我也是一样啊！？　再说了，要是真有臭虫爬到脸上，我是会晕倒的！？」
清史郎「既然你现在没有晕倒，这就说明根本没有臭虫爬到你脸上吧？」
雪子「说，说漏嘴了……」
雪子「……」
雪子「总，总之，刚才的是练习！！　直到我满意为止，今天你就别想回去了！？」
清史郎「什，什么……」
在这之后，我抱着相机奋战了很长时间。
日落西山之时，我终于拍到了一张令前辈满意的照片，顺利得到了回家的许可。
今天得知了前辈不为人知的崭新一面。
她身上一定还有更多我仍不了解的地方吧。
如果能够知道这些的话……夕阳在身后投下一片长长的影子，我一边考虑着这件事，一边踏上了回家的路。
