今天中午也是在小卖部买了面包和饭团。
今天的人气商品是炭烤鱼子饭团。
表面烤得酥酥脆脆的鲟鱼子，一口咬下去，美味至极。
五郎「真好啊……我也好想吃炭烤鱼子饭团……」
清史郎「那分你一半呗，我可是很善解人意的」
五郎「鱼子不全都被你吃光了！！ 分给我还有什么意义啊！ 这种虚有其表的温柔我才不稀罕呢……！」
于是，五郎乖巧地吃起了他的金枪鱼蛋黄酱饭团。
米莎亲「（叽喳）」
清史郎「……」
米莎亲「（叽喳）」
五郎「……」
米莎亲「（叽叽喳）」
五郎「啊啊啊啊！！ 干，干嘛啊你！！ 别在我面前晃来晃去的OK？」
发，发生了什么？
清史郎「你怎么了。难不成变成小鸡了？」
米莎亲「没错哟。阳佳她们都不理我，所以我就来找你们玩了哟」
五郎「那咱也别理她吧」
清史郎「也好，我赞成」
米莎亲「我说！！ 和我聊天难道会少块肉吗 ？！ 我姑且也是女生诶女生！」
米莎亲「你们肯定有拿我的魔鬼身材意淫过吧！？」
清史郎「（叽喳）」
五郎「（叽叽喳）」
米莎亲「喂，别蒙混过去给我老实回答啊」
啊啊难受，能不能让我安安静静吃个饭啊。
清史郎「找秀玩不行吗？ 那家伙的话应该会陪你鸟叫吧？」
米莎亲「秀刚刚被叫到教师办公室去了」
米莎亲「他把小黄书藏进图书馆的事被发现了，现在正在被教导主任训话」
那家伙都干了些什么啊。
女学生3「抱歉啊公住君。这孩子好像被我玩的手游给影响到了」
清史郎「手游？」
女学生3「嗯嗯。各种各样的鸟和动物都可以养」
女学生3「而我现在正在养小鸡……」
稍微看了下她的手机画面。
哦哦，模拟经营类的啊。
啊，好像又不对，这类养成游戏似乎把卖点放在了对话交流上。
米莎亲「真是的，大家一到午休就摆弄起了手机。不是上网冲浪就是打游戏清每日」
米莎亲「与其一直盯着手机屏幕，还不如来跟我一起玩耍呢」
原来如此，所以才叽叽喳喳叫个不停啊。
五郎「好，我也来养养看」
五郎「伸手」
米莎亲「我伸」
五郎「哎？ 刚刚给我的是什么？」
米莎亲「翔，我拉的屎」
五郎「好脏啊啊啊！！ 翔的话拉那边啊拉那边！」
我最近时常在想。
这位叫米莎亲的快乐女生，显然已经和“女生”背道而驰了。
米莎亲「打扫粪便也是这个游戏的乐趣所在，所以扫屎也得面带笑容哦」
五郎「喂那边的饲主，至少教教她屎该往哪里拉吧」
女学生3「抱歉，我想把粪便收集起来兑换肥料，所以正在积极地收集便便呢」
清史郎「好屑的游戏啊」
米莎亲「还想要吗？」
五郎「才不要啊……！！」
在这之后，米莎亲好像很喜欢这个设定，一边喳喳叫一边在教室里到处跑。
米莎亲「（叽叽）」
女学生1「好烦啊」
米莎亲「（叽叽叫）」
女学生2「碍事，滚一边去」
米莎亲「大家对我一点都不温柔！！！ 别刚出新版本就全都低头玩手游好吗……！！」
五郎「唉……」
清史郎「……」
真拿她没办法。
那就和五郎一起陪她玩玩吧。
清史郎「所以说这游戏到底能干些啥？ 只能喂食和运动吗？」
女学生3「不对哦，主要还是战斗。主要是靠那个来升级」
居然还是个对战游戏！？
五郎「那不战斗的话一切都无从说起啊」
清史郎「米莎鸟，你就先在这附近练级吧。我们俩先吃个午饭」
米莎亲「知道了哟」
米莎亲开始跑到大家那里去战斗了。
米莎亲「鸟鸟踢！」
女学生1「火焰放射」
米莎亲「鸟鸟拳！」
女学生「炼狱火焰车」
米莎亲「怎么大家都尽是用些火焰技能来打我啊！？ 这是那种超位起手的游戏吗！？」
虽然大家嘴上是说她烦，但实际上还是很温柔地陪她一起玩。
技能……
清史郎「我们这边没啥厉害的技能吗？ 光是些初始技也太可怜了吧」
女学生3「我想想看。影分身、高速移动」
女学生3「还有一飞冲天」
鸡毛都还没长齐就能飞了！？
清史郎「好」
清史郎「米莎鸟快从这个窗户飞出去，然后再也别回来了」
米莎亲「你想鲨了我啊！！ 你以为这里是几楼啊！！」
没事的，就这点高度估计还不会死人。
清史郎「真拿你没办法，先不打怪，把可能性放在养成上面吧。首先来给你喂食」
米莎亲「啊♪」
我丢。
米莎亲「我嚼我嚼」
米莎亲「这是什么？」
清史郎「刚刚的翔」
米莎亲「能不能多点关心多点爱！！ 饲料啥的滚一边去吧！！ 谁来给予我纯粹的爱啊 ！！」
清史郎「啊哈哈」
欺负米莎亲真好玩。
阳佳「我说米莎亲，我在一楼楼梯口都能听到你的声音诶」
米莎亲「阳佳大人！　我等您好久了……！」
米莎亲一下就跑到阳佳背后去了。
阳佳「诶？ 怎，怎么了？」
米莎亲「鸟鸟踢！」
阳佳「烈焰爆破」
米莎亲「又是火属性！？ 为什么啊！？ 你们齐刷刷地想把我变成烤鸡吗！？」
平时一脸正经的阳佳也陪米莎亲玩了起来。原来她也是有温柔的地方的。
原来如此，我现在算是有点了解米莎亲的定位了。
清史郎「米莎亲你，是那种平常没人陪你玩就会死的类型吗？」
米莎亲「嗯，会死」
米莎亲「在家里每天也是粘着妈妈」
哇这家伙也太烦了。
女学生3「我从一年级开始就和她同班了，怎么说呢，米莎亲有种让人生不起气来的魔力……」
米莎亲「诶嘿嘿。被表扬了哟」
阳佳「但你这样，绝对一辈子也找不到男朋友的吧」
米莎亲「这样的吗！？ 即便是我，也不想在毕业前度过一个枯燥乏味的青春啊！？」
五郎「没办法了，排除法，只能让我来收了你了」
米莎亲「对不起，每个少女，生来都有选择男生的权利」
五郎「就这么讨厌我吗！？ 起码告诉我拒绝的理由啊！！」
米莎亲「烈焰鸟鸟踢！」
五郎「呜啊啊啊！？」
米莎鸟的火属性技能杀麻了。
米莎亲「五郎嘛，平时的声音太过于洪亮了」
女学生3「我懂」
阳佳「还有脚步声太大也得减分」
五郎「哎！？ 原来是这样子的吗！？ 怎么就认真给我提意见了！！ 这也太泪目了呜呜」
虽然性别不同，但总觉得五郎和米莎亲在定位上稍微有点相似啊。
双方都因为各自的理由，迟迟找不到对象。
在我看来，他们在班里面的定位更接近是吉祥物。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎说完后，取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（身，身体比平时都要暖和……！）
今晚试着用了下摆在浴室里的浴盐入浴。
浴盐…… 都叫这个名字了，估计是从哪里提取的吧……
和普通的入浴剂不同，身体里面都能感觉到温暖。
清史郎「顶不住了，今天就这样裸睡吧」
暖到汗流浃背。
总之今晚就这样直接穿着内裤睡好了。
……
………
清史郎（热死了睡不着啊……！）
