今天的午休。
食堂要检查卫生，暂停营业，所以我只好乖乖地去小卖部买了两个鲑鱼饭团来充饥。
五郎「你光吃两饭团就饱了吗？」
清史郎「五郎，我的超人」
五郎「别擅自吃我的啊！ 不过你要是饿的话我还是能分点给你的」
清史郎「五郎你基本上算是个好人诶」
五郎「什么叫基本上？ 我生下来就是日行善事的好男儿」
有点吹过头了吧。
女学生3「啊哈哈，你们听说了吗？ 1班的宫永，好像又交了个男朋友诶」
女学生1「哎？ 又来！？」
女学生3「好像是今天早上上学时交到的，现在正在教室里和男人亲热呢」
男学生1「不不不这很奇怪好吧？她可是跟我说，昨天上完补习班的时候跟男朋友分手了诶」
清史郎（宫永同学……？）
没听说过呢，是其他班的吗？
秀「哈，真是受够了」
清史郎「宫永是哪位？」
秀「1班的女生，是个恋爱狂」
清史郎「哎？」
秀「每次都是这样，一交到男朋友就马上分手」
秀「而且也不是欺骗对方感情，也不是说厌倦了就马上分手」
秀「该怎么说才好呢…… 就是恋爱周期要比一般人短上许多……」
男学生1「这单纯是，沉醉于热恋中的自己吧？」
男学生1「去年也是，每个月三、四位，全都是刚交没多久就分了」
清史郎「啊ー」
清史郎「我之前的学校里也有这种人」
清史郎「明明还蛮可爱的，但总是交到男朋友就马上分手」
在社团晨练时主动告白，基本上没有男生会拒绝。于是马上诞生了一对情侣。
但是一到放学的时候，突然就说：“累了。”，然后这段恋情就这么结束了。
秀「啊哈哈，太傻叉了。还是初中生吗？」
男学生2「话是这么说啦，但要是在早上上学时突然被宫永告白，你也会说OK的吧？」
秀「才不呢！ 我可不要二手的！！」
米莎亲「呜哇，秀真差劲。居然把和男生交往过的女生都当成二手啊？」
秀「这不是废话吗」
秀「即便不是二手！！也是拿检查商品为借口的，已经开封过一次的准二手！！」
男学生2「不不不，就算准二手我也不要！！已经被别人摸过的女朋友我死也不要 ！！」
米莎亲「啊~ 好可怕好可怕！ 男生的处女情结都这么重，真可怕哟……」
米莎亲「但是宫永是那种，完全不顾男生的感受，自己主动接吻的类型噢？」
清史郎「那蛮厉害的」
清史郎「女生主动索吻可谓是高难度操作吧，她完全不介意的吗？」
米莎亲「嗯？ 她本人觉得没问题的话不就好了嘛？」
女学生2「那些纯洁小男生，全都是被这股气势给带跑，直接就OK了呢」
女学生3「那当然了，妹子自己主动找上门来，男生那不得喊万岁啊？」
秀「喂，别把我们男生当笨蛋啊？我们也是有尊严的」
秀「对吧？好同志」
清史郎「诶？ 啊，嗯嗯……」
秀「搞啥啊你，话都说不清了啊」
秀「难，难道说。你光是听到刚刚的话就迷上宫永了……！！」
清史郎「啊不是，我在想其他事」
清史郎「综合你们上述的发言，这位1班的海王女……」
清史郎「在学校里绝对会被其他女生讨厌吧」
女学生1「啊哈哈，你还真懂呢~。有句古话叫，女生的敌人往往是女生」
女学生2「她甚至连社团的顾问老师都不放过呢」
啊这！？
清史郎「这也太没节操了吧？ 简直就是青春快活每一天啊」
女学生1「啊哈哈，这哪是什么青春啊。那个人只是个单纯的父控罢了」
父，父控……？
秀「那是什么？我第一次听说啊」
女学生1「小学的时候，我就已经认识那女生了」
女学生1「在她很小的时候，爸爸一个人被调去了外地，等她回过神来的时候，已经变成了那种爱向周围男生撒娇的类型」
女学生1「爸爸偶尔回一次家，那必然是尽情撒娇了。总的来说，她就是在这种环境下长大的」
女学生2「原来如此，这样下去的话，将来肯定会走上陪酒女的星光大道」
怎，怎么突然就陪酒女了。
米莎亲「哈哈哈，不得不说，在我们班里清清算是她的重点关注对象哦」
清史郎「哎？　我吗？　为什么啊？」
米莎亲「因为你看来很老实啊，稍微强硬一点你就同意了」
女学生2「确实」
女学生1「好，我们班的祭品，就决定是你了，公住君」
为什么啊！？
米莎亲「不过只要在这里上学，男生至少都会被那个人搭讪一次」
清史郎「不要啊好可怕，米莎亲老师快保护好我呜呜呜」
米莎亲「啊哈哈，宫永姑且算得上是巨乳哦？ 单靠一对奶子，就已经能让男生欲罢不能了吧？」
饶了我吧。
我并非饥不择食，至少这种痴女我是想拒之门外的。
女学生1「啊，不过她的胸好像是假的诶？」
米莎亲「哎哎？！ 不是吧……！？ 是特意去丰胸了吗！？」
女学生2「不，大概是胸垫吧，丰胸手术要发育好了才有效果」
清史郎（这样的吗！？）
诶，这就是女生才有的小知识吗？学到了。
女学生1「总的来说，我们班还算太平，但这个世界上也有那种恐怖的肉食系女生」
女学生2「哈哈，所以公住君也是，平时得注意些哦？」
清史郎「谢谢，我会记住的」
我从小就经常被女性搭话。
但并不是来搭讪我的……
而是邀请我进一些奇怪的组织和按摩店。
总之，只要去到观光娱乐的地方，或者是走在车站前，就必然会有这种邀请。
清史郎（平时放学的时候，也偶尔会有奇怪的人向我搭话……）
这应该是我与生俱来的特殊体质吧。
希望未来的我，与诈骗和麻烦事无缘……
通过今天这件事，我认识到了自己身边存在许多安全隐患。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎，取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「……」
清史郎「这种打副本的游戏已经玩腻了啊……」
睡前，我正躺在床上练级。
虽然最近的手游可以开自动，可以说十分便利……
但对我来说，自动打怪只会让我犯困，因此我并不喜欢……
清史郎「……」
清史郎（睡觉吧……）
也没好友在线了，歇了歇了。
……
………
晚安〜
