一如既往的午休。
今天也像往常一样，我们三个人围在一张桌子上吃着午饭。
我吃的是顺路买的便利店便当。
五郎是小卖部的猪排三文治，秀则是带的家里的海苔便当。
五郎「昨天啊，我在电视上看到了」
清史郎「嗯？」
五郎「说是在学生时代，就没有异性缘的男生……」
五郎「就算踏入社会，也会一直单身下去，孤独终老……」
秀「啊哈哈，那五郎你就是单身贵族了」
秀「据说当今这世道，工资说得过去的话，当个单身狗还挺不错的哦」
五郎「不要啊！我想要结婚啊！想要女朋友啊……！！」
我一边默默地吃着便当，一边侧耳听着五郎和秀的闲聊。
确实，要是把我丢在一个毫无异性缘的环境下……
清史郎（太，太可怕了……！！）
这样一来特意选的男女同校，以及我的学园生活就没有任何意义了。
虽然我知道恋爱并不是学园的全部。但可以肯定的是，少了恋爱，就少了一份乐趣啊。
五郎「公住，秀，事已至此，你们能不能指导一下我」
秀「抱歉，这种事情你还是去拜托现充比较好」
清史郎「没错没错，去拜托那种脚踏六条船的现充」
五郎「我们学校怎么会有这种猛人啊」
五郎「就算其他年级有……我也不好意思去拜托啊」
原来如此，至少还是有点自尊的。
秀「那你倒是直接去问女生们啊」
秀「去问她们怎么样才能受欢迎……不对，应该问：“你们怎么样才能把我当男性看啊？”」
清史郎「已经被当作是男性看待了吧」
清史郎「只不过，能不能发展成恋爱就又是另外一回事了」
五郎「你们今天怎么这么口臭啊。不过说的都是事实，没法让人生气」
女学生1「真倒霉~ 火腿三文治都卖光了……」
女学生2「米莎亲老师！ 你的鸡蛋三文治，能不能卖我半个！？」
就在这时，刚好有女生从我们旁边经过。
清史郎「上吧五郎！」
清史郎「不管多么险峻的山峰，不走出第一步的话就永远无法跨越」
五郎「那个~ 不好意思打扰一下」
女学生1「哎？ 怎么了？」
女学生2「怎么了吗？」
五郎「我就直接问了」
五郎「我要怎么做，女生们才会把我当成是异性看待呢？」
女学生1「……」
女学生1「那个，这个得说实话吗？」
五郎「务必务必！！」
女学生1「那~个，我觉得吧，绝大多数能被异性喜欢的人，在同性的圈子里都很有人气」
女学生2「啊，我不是在说基佬那方面哦」
女学生1「像是那种值得尊敬的前辈……之类的！同样是男生但还是比不上那家伙……之类的！」
五郎「……」
清史郎「哇啊，总，总觉得是前所未有的正经意见啊」
秀「我也吃了一惊……！ 原来如此啊，原来也得受同性欢迎啊！」
也是，那种很受女孩子欢迎的体育系男生，大多性格也好，男性朋友也多。
可以说是未曾设想的道路。
只是有点太过于理所当然。以至于不像这样子分析就会缺少很多发现。
五郎「喂，秀，公住」
秀「嗯？」
五郎「现在开始尊敬我！！」
秀「真是突然啊！但这是不可能的」
五郎ー「这里就拜托你通融点啊！！ 我们是好朋友吧！？」
女学生2「啊，啊哈哈哈哈……」
女学生2「总觉得好可怜，那我们这边再给你出点主意吧」
五郎少见地被女生们给包围起来了。
太强了，感觉他的笑容比以往都要灿烂。
秀「突然就叫别人尊敬他……说起五郎的长处，好像就只有占卜了吧」
清史郎「牛，你知不知道你刚才说了句很残酷的话？」
秀「确实是这样不是吗？还有让我来火的是，他没女人缘是事实，但性格也并没有太差吧」
秀「所以说看到他像那样被人围着，感到悲伤的反而是我自己」
秀，秀他……！
说了这么多，最后居然认同了五郎……！？
清史郎「就占卜来说，我也没少受他的关照」
秀「对吧？占卜这种东西，本来就是和女生套近乎的绝妙话题吧？」
秀「都做到这地步了还交不到女朋友，只能认为是神赐予他的天罚了」
清史郎「秀，原来你一直都在观察自己身边的人啊……」
秀「不光是我，大家都这样吧？」
秀「人嘛。纵使大多数人对自己云里雾里的，但面对别人的变化与成长却是洞若观火」
讨厌！ 秀哥哥今天有点小帅诶！？
五郎「……」
秀「哟，回来了啊，到头来怎么样啊？」
清史郎「看你今天笑得这么开心，不错嘛五郎」
五郎「我是，五郎美哦♪」
秀直接撒腿就跑。
秀「什么五郎美啊！傻吊！！ 可算是脑子进水了吧你！？」
五郎「她们说我的优点是天真淘气，在此基础上，占卜也可以说是女子力的体现」
五郎「总而言之，只要你们觉得我稍微有那么点man，那么男版五郎的恋爱之门也就此敞开了」
没救了。
毫无逻辑可言，完全不知道他（？）在说些什么。
清史郎「五郎」
五郎「呀，干什么？ 公住…… 君……！？」
清史郎「要么不做，要做就做好」
清史郎「先去把裙子穿上吧」
五郎「我明白了同志」
秀「你提的什么恶心建议啊！！ 别让他穿裙子啊！！」
抱歉了，秀。
这波我机智投敌，接下来就可以欣赏你和五郎在校园里你追我赶了。
清史郎「加油啊秀！ 毕竟你刚刚都已经打心底里认可五郎了！」
秀「你太卑鄙了吧！！ 你是想着就这样一个人得救！？」
秀「哈哈哈……累，累死我了……」
清史郎「辛苦了」
秀「你这家伙，还真是狡猾啊。我认输了」
清史郎「抱歉咯」
清史郎「但是只需要牺牲一个人就能让大家幸福的话，我觉得还挺划算的」
秀「喂，你心里话说漏嘴了啊」
抱歉。
清史郎「话说？五郎呢？」
秀「啊啊，他跑到下面一年级的教室去了」
灾区甚至扩散到了其他年级！？
女学生1「啊，啊哈哈…… 好像做得有点太过火了？」
女学生2「也许他觉得都做到这地步了，自己也很难找个台阶下」
广播
『现在，欲求不满的五郎同学在一年级的教室里，一个接一个地勾引着人畜无害的男学生』
广播
『教职员工，还有警备员们请快点将他捕获归案』
五郎被老师们抓住，进行了长达一个午休的审问。
进行审问的老师说:就是因为做这种事情才不受女孩子欢迎……
一语惊醒梦中人的五郎，在回到教室之后马上计划起了怎么向坑他的女生们复仇……
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「……」
清史郎（马丘比丘啥的，听起来好涩哦……）
睡前在手机上观看环游世界遗产的视频。
最近爱上了无人机的空中拍摄。
和平时的视频不同，总觉得……好像自己也飞上天去了一样。
清史郎「要是也有像这样子的，拍摄深海的动画就好了」
不过很可惜，深海动画比无人机航拍要少太多了。
我关掉遗产的视频，选择了入寝。
……
………
晚安〜
