女学生1「早上好，公住君。今天早上是一个人来？」
女学生2「问下你哈，男生会从什么时候起，把三角内裤换成四角内裤呢？　有什么契机吗？」
在早上的上学路上。
如此清爽的早晨，我却突然被班里的女生们给围了起来。
清史郎（不是，被女生围着是很开心啦，但不觉得距离有点近吗……？）
班里面的男女生，性格都好直率哦。
不过也好，这样一来就不用担心在教室里被孤立了。
清史郎「早上好」
清史郎「换内裤啊，大多是从小学六年级左右开始」
清史郎「上体育课换衣服的时候，要是穿着三角内裤的话，就会被毫不留情地全方位嘲笑」
女学生1「看吧我就说，是我赢了啦」
女学生2「诶诶？　不是，这绝对很奇怪好吧？我老爸到现在都还穿着三角内裤诶？」
男孩子绝对会经历的，避无可避的三角内裤羞耻症。
在步入青春期后的修学旅行，不穿四角内裤的男生绝对会遭到同班同学的，非人般的恐怖对待。
清史郎「穿上四角内裤，有点像是在炫耀“我已经长大成人了”」
清史郎「在有些男生看来，穿三角内裤的家伙，往往是一些无法自立的家里蹲，或者是黏在爸妈身边的妈宝男」
女学生2「诶诶？　什么鬼，这完全就是偏见吧？」
清史郎「是的呢」
清史郎「在这种偏见下。有些头铁娃还是喜欢一条三角裤穿到底，那么他的外号就会变成“三角酷”了」
清史郎「总而言之，等待他的，将会是无比悲惨的结局」
单凭一条内裤就决定了班里的地位，实在是太恐怖了。
虽然大多数男生都是因为透气性才选择的四角裤，但我觉得也没必要去歧视穿三角裤的人。
秀「小姐姐们早上好啊，既然让我碰巧听到了，那就顺便在这里告诉你们吧」
秀「不瞒你们说，我就是三角裤头铁娃」
女学生1「我就知道」
女学生2「毕竟秀的脸就已经很三角裤了」
秀「三角裤脸是什么鬼！？　还有，我单纯是因为性能才选择的三角内裤啊！？　三角裤才裹得严实啊……！！」
男学生1「没错，男生总会遇到的世纪难题，那就是四角or三角」
男学生2「是追求清爽的透气性呢？还是选择让自己的儿子被稳稳护住不会左右摇摆呢……？」
总觉得大早上的这群家伙擅自就聚集过来了！？
女学生2「顺便问一下公住君是哪边呢〜？」
清史郎「任由你们想象」
女学生2「诶诶！？那算什么〜！？」
像这样，吵吵闹闹的一天开始了。
教师「好了，我要说的就那么多了。可别因为放学了就飘上天了啊-」
清史郎「嗯嗯……今天的课终于也结束了」
下课铃声的响起，宣告了班会的结束。
清史郎「好了，我也赶紧回去吧」
秀「等一下」
在我打算收拾东西的时候，秀叫停了我。
清史郎「怎么？找我干吗？」
秀「嗯，可以这么说，不过有事找你“干”的不是我，而是五郎」
清史郎「干？　啊这！？　你们俩该不会是……」
清史郎「果然是瞄着我的身体而接近我的吗！？」
我的呐喊声让全班沸腾了起来。
也是，自己的班里面要是有两位性爱大师，那可不是闹着玩的。
而且还是homo……
秀「才怪啊啊啊啊！！ 话说果然是什么鬼！？ 还果然？！谁会想要袭击你个臭男人啊 ！？」
清史郎「哎，不是吗？」
秀「肯定啊…… 呃，虽然我说话方式也有问题」
五郎「秀……跟你玩这么久我还是第一次知道你是GAY」
秀「这都全怪你啊！？」
清史郎「所以说，到底找我干嘛？」
在向班上的同学解释完之后，我们仨又聚在了一起。
那些一脸可惜的女生就当作没看见吧。
五郎「作为友谊的见证，就让我来给你占卜下吧」
清史郎「哈？ 占卜？」
秀「实际上这家伙最近正沉迷于占卜」
清史郎「怎么就去占卜了？」
虽然有些失礼，但我怎么看五郎都不像是那种会对占卜感兴趣的人。
五郎「擅长占卜的话女孩子就会向我搭话了啊！」
清史郎「……」
清史郎「奇怪，最近是没怎么掏耳朵吗？ 抱歉秀， 你有带掏耳棒吗？」
秀「哦，带着」
五郎「擅长占卜的话女孩子就会向我搭话了啊！」
居然还说了第二遍！？
看样子刚才我没听错……毕竟这第二句怎么也不像是幻听。
清史郎「不是那个，嗯……我也知道女生是很喜欢占卜的啦。就因为这样就开始学占卜？ 就不能普普通通地搭话吗？」
五郎「普普通通……」
五郎「要是普普通通就能搭上话的话，我就不用特地去学占卜了啊啊啊啊！！」
这次响彻全场的是五郎的呐喊。
看样子，我转入的班级有些喧嚣。
五郎「我多少有点自知之明，长成这鬼样，女生们都会有意无意地和我拉开距离」
五郎「可就算是我，也想要和女生一起嘻嘻哈哈地聊天啊……」
清史郎「原，原来如此……于是想用女孩子们都喜欢的占卜来制造聊天的机会吗？」
五郎的烦恼比我想象的要严重许多。
五郎「没错……你别看我长得和大猩猩差不多，大家对我占卜的评价可是很高的啊」
五郎「最近甚至在传闻，比起早上的电视占卜，还不如学校的大猩猩靠谱」
这只是单纯地在骂人吧！？
五郎「多亏如此，我和女生说话的机会也增加了，占卜的范围也变广了啊」
清史郎「这，这样啊……那真是太好了」
既然五郎本人高兴的话，我也没必要泼一盆冷水。
这个世界上有着太多，无知是福的事情了。
秀「就是这样，五郎当你是兄弟，想要给你占卜一下」
秀「顺便一提，五郎的占卜可是货真价实的哦！ 至今为止，准确率为百分之百啊！」
清史郎「真的假的！」
百分之百的准确率，就连对占卜没啥兴趣的我都想要试试了。
清史郎「所以说是怎么个占卜法？ 按套路肯定是用塔罗牌吧？ 还是说用水晶球？」
五郎「可以是可以啦，但是今天想试验一下新玩法，所以整个特别的」
五郎「想要占卜点啥呢？ 啥都行的！」
清史郎「这样啊……毕竟对我来说新生活才刚刚开始，占卜下邂逅运，也许能让我回家的时候更兴奋些」
五郎「有的哦，邂逅运」
清史郎「真的！？ 那就这个了拜托！」
五郎「交给我吧！」
话音刚落五郎就双手抱头。
然后，就这样……
五郎「嘿！！」
清史郎「诶诶诶诶诶诶诶诶！！」
是想不开吗？ 五郎居然把自己的几根头发给拔了下来。
什么鬼！？ 这啥啊！？ 这个人好可怕！？ 现在是流行着什么我不知道的占卜方法吗 ！？
五郎「哦哦！ 有了诶公住！ 好像有很多邂逅在等待着你诶！ 太好了！」
清史郎「不不不不， 我怎么样都好啦，你这头发！？ 你刚刚那一拔连发根都拔下来了吧！？」
说来，这家伙至今为止都是怎么占卜的啊……
秀「哈哈，五郎的占卜方式大多都很奇葩」
清史郎「才不是奇葩不奇葩啊！？ 这方法也太伤了吧！？」
五郎「这也是为了我们的友谊。没办法」
为了友谊你到底有多拼啊 ！而且感觉我们之间的距离更遥远了！？
五郎「不过确实就如公住君所说，这个占卜方法有点过于刺激了」
主要是对头皮和发根过于刺激吧？
五郎「可就算如此，占卜的结果也是不会错的。这点你可以放心」
清史郎「不不，看着你的头发，我完全放不下心来……」
五郎「还想再占卜的话记得找我」
清史郎「好，好的……那就谢谢了」
总而言之，下次的占卜就拜托他用普通一点的方法吧。
我心里如此下定决心，离开了教室。
清史郎「呼……」
洗完澡，弄干头发之后就回到了自己的房间。
我家的浴室超先进的，虽然没有体验过但貌似还有桑拿功能。
总之身体也凉下来了，我换上了睡衣钻进了被窝里。
清史郎（也差不多该适应新学校的生活了呢……）
我确认了下明天的闹钟，总之先刷下视频打发时间，困了就睡吧。
……
………
清史郎「好困……」
嗯，今晚就到这里吧。
晚安〜
