男学生1「啊啊…… 最近不管干什么都提不起劲来……」
秀「你突然干啥呢，老在我旁边唉声叹气的，搞得我心情也变差了诶」
午休期间，我正在和男生们一起快乐地吃午饭。
……呃，我是这么觉得的啦，但好像有位大哥不怎么开心。
五郎「在这种干什么都提不起精神的时候」
五郎「我推荐你去锻炼身体」
男学生1「哈？ 啥玩意，我就是连身体都不想锻炼才会像这样提不起劲吧」
五郎「不不，我说真的啊。适当的锻炼会刺激肾上腺素的分泌，从而使工作学习干劲满满」
秀「噢噢这个啊，这个我在网上也看到过。但问题是你得真去锻炼，所以我一开始就放弃了」
男学生2「我懂我懂。还不如喝点咖啡，摄入点咖啡因来得实在」
清史郎「确实」
这世道，那种每天都能坚持锻炼身体的人真的让我很佩服。
虽然说学习还有运动都是很看毅力的啦……
但在这班上，包括我在内大多数男生的毅力似乎都不太够的样子。
男学生1「啊啊~，谁来整点活，让我赶紧提起干劲来啊~」
男学生1「再这样下去，这学期的考试也全都凉凉了啊」
秀「好！那就来嗑药吧！ 首先大吸特吸一波感冒药！」
男学生2「别别别，我还不想死」
清史郎「……」
嗑药肯定是不行的，不过我也稍微有点在意该怎么办好，于是就拿起手机百度了一下。
干劲干劲干劲……
哦，这，这好像有点行得通……！？
清史郎「大家听我说」
清史郎「这篇文章说，自我认同感和干劲息息相关」
秀「哈？ 自我肯定感？」
男学生2「什么鬼，具体来说要怎么样才能获得自我肯定感啊」
清史郎「这简单，只要让人真心赞美你、肯定你就行了」
清史郎「这里写道：小小的喜悦不断积累，将有助于我们获得自我肯定感」
秀「这篇文章也太脑瘫了吧」
男学生2「不，仔细想想这写的好像还有点道理的。感觉要是谁表扬了我，我就会超有干劲」
男学生2「再说了，我们这帮人最近有谁被好好地表扬过吗？嗯？」
五郎「我昨天有帮妈妈洗碗，还有打扫浴室」
男学生1「好厉害哦五郎！ 好温柔！ 好绅士！」
男学生1「多亏你，爸爸妈妈的负担也减轻了，要是能每天都这样的话你一定会成为家里的英雄」
五郎「哦哦……！感觉不错……！！」
五郎「好，好！ 再来，再多夸夸我……！ 除了家务以外，我还一个人除了庭院里的草！」
男学生1「五郎好厉害！ 五郎好帅啊！！」
男学生2「呀啊好棒棒！ 除草最棒了！ 人家都湿了~~」
米莎亲「喂傻孩子们，你们到底在干啥？」
清史郎「我们在强行夸奖对方」
清史郎「这种行为貌似能让现代人疲惫不已的内心焕发光彩~」
米莎亲「呜呜呜，好可怜。男生们居然每天都这么劳累吗……？」
周围女生用看傻子一样的眼光看着我们。
哼，哼……！ 不理她们了啦，人家也要使劲夸他们一波哟。
秀「害，傻叉。 我可是从来没做过值得夸奖的事情」
秀「昨天我也是吃完拉，拉完就看本，看完就直接洗澡睡觉！」
清史郎「呀啊~ ！ 秀君好棒棒~！」
清史郎「好厉害！ 好帅哦！ 吃完就拉，这种毫无做作的生活方式让人热血沸腾，为之折服~！」
秀「别瞎几把夸我啊……！ 搞得我跟个傻逼似的！」
男学生1「不愧是秀哥。衣食住行的空闲时间里，居然还抽空认真读“书”。简直是男人之鉴！」
秀「都说了别瞎几把乱夸啊……！ 你们就不能正经点，夸夸我的优点吗！？」
男学生2「你今天早上刷牙了？」
秀「啊啊，那当然了」
男学生2「你这家伙，是多么的伟大啊」
男学生2「在日本，即使是90后，也有高达80%的人正在饱受牙周炎的折磨，你居然还能一个人好好刷牙！」
秀「快住口啊！ 还不如被当成是傻叉一样夸呢！ 自己都觉得自己没点用，实在是太痛苦了！！」
太可怜了，但实际上，已经找不到有什么好夸的了。
我要是他爸的话，和他生活在一个屋檐底下说不定能找到几个优点。
米莎亲「秀，你今天早上不是被老师叫去帮宣传委员贴海报了吗」
秀「哎？」
女学生1「什么嘛这不是很棒棒嘛，想不到你偶尔也是能帮上别人的啊」
女学生2「哎~ 真是意外，我对你稍微有点改观了」
秀「哦，哦哦……！ 你们突然之间怎么了…… 就算你们这么夸我也不会有什么好处哦……！」
哇他超开心的诶。
不是，我说你们也太单纯了吧………
秀「哦哦！ 清！！ 你的鞋子今天也好白净啊！ 果然从卫生的层面上讲雪白是必不可少啊！」
五郎「哇哦不愧是公住君！ 你的品味简直是鹤立鸡群……！ 还有你拿筷子的方式也是巨TM完美！」
男学生1「你这家伙明明是转学过来的还真厉害啊！ 回过神来已经是班里的中心人物了！」
男学生2「啧，虽然不甘心但这就是所谓的领导者吗？有着聚集群众的闪耀才能，说的简直就是你好吧 ！」
清史郎「……」
清史郎「还不错……！！」
清史郎「再来夸夸我……！」
什么都好啦再来夸夸我嘛……！！
男学生1「好厉害！ 公住你这家伙，手机居然还有80%的电……！？」
男学生2「难以置信……！！ 这家伙居然一直在连着学校的WIFI……！！ 真是节俭……！！」
女学生1「总觉得很有趣，让我们也来掺一脚吧~♪」
女学生2「公住君……！？　哎！？ 今天早上居然七点钟就起来了！？ 难以置信，生活作息居然这么健康……！？」
女学生1「公住君永远滴神！！ 哎！？ 你说今天也要请我喝草莓酸奶！？ 太棒了！！」
米莎亲「啊~！！ 真好呢……！！ 我也来，清清好棒棒，能不能顺便帮我把这个月的话费交了啊~！？」
阳佳「这群人脑子有病吧……」
多乃实「啊，啊哈哈……但我觉得，相互认同对方一些琐碎的事情，也许还挺不错的」
整整一个午休，教室里都在回荡着对我的称赞。
当我回过神来，就连隔壁班的人也组团过来夸我了。
男学生3「公住君~♪ 我要乌龙茶就可以了〜♪」
男学生4「公住君！？ 你昨天居然有好好泡澡！？ 好厉害！ 我从前天开始甚至连凉都没有冲……！！」
老师「喂公住，你能不能稍微过来下？」
……？
清史郎「好，好的」
被班主任叫了过去。
清史郎「有什么事吗？」
老师「你老实回答我，你，是不是……」
老师「受到了校园霸凌啊啊啊……！？」
清史郎（哎哎！？）
像这样，因为最后产生了不必要的误解，所以仅限今天的称赞会就这么结束了。
也许夸奖确实能够产生自我肯定感，但通过今天这件事让我知道了瞎几把夸人也是件难事。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎如此说道。并取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「……」
晚上，躺在床上的我回忆起今天中午的事情。
在教室里的瞎几把夸奖大会。
虽然确实很沙雕，但被人夸一下确实就突然提起干劲了。
和小时候不同，现在的生活没有什么波澜，无法轻易找到值得夸耀的地方。
正因如此，要是我能更自然的去夸奖身边的人的话……
说不定，我就能在成为男子汉的路上又更进一步了。
清史郎（称赞别人也许比我想象中的要重要……？）
我将这一想法铭刻于心，便陷入了睡眠。
……
………
晚安〜
