清史郎「我说，下节课上什么？」
五郎「嗯？　地理」
清史郎（太好了，是地理啊）
和语文数学不同，上地理、历史课，我基本上不会发困。
只要熬过这一节课就是午休了。
好，赶紧开始午饭前的百米冲刺吧。
清史郎（但是吃过午饭后下午又会犯困诶……）
不过今天第五节，好像是上体育课吧。
那就没问题了，我可不想刚转来，就被全班同学看到我那毫无防备的睡相。
清史郎「啊，糟了」
五郎「怎么了？」
清史郎「我课本忘在家里了……」
五郎「啊哈哈，反正是地理，不带书也行的吧」
男学生1「就是，又不是考前划重点，今天的课划划水糊弄过去就行了」
清史郎「确实，应该没关系吧」
只要好好记笔记的话，考试估计还是能过的。
多亏了地理是文科，即使没带书也没多大影响。
米莎亲「嗯？你忘记带课本了吗？ 那把我的借给你吧」
清史郎「哎？ 真的可以吗？ 你没教科书怎么上课啊？」
米莎亲「啊哈哈，没事没事。我对地理一点兴趣也没有，每节课都在睡大觉」
好厉害。
用最美的笑容说出了翘课宣言。
地理老师「好啦响铃了~。都回到座位上去~」
清史郎「那个~借给我真的没问题吗？」
米莎亲「嗯，OKOK~ 看我睡过去」
那好吧。
既然她本人都这么说了，那我就心怀感激地收下了。
地理老师「那今天我们就来讲67页，欧洲的地形」
地理老师「嗯，上周我们讲了北欧的稳定地块，那今天就来讲讲南欧吧」
于是，第四节课开始了。
米莎亲「zZZ…………！zZZ…………！」
清史郎「……」
地理老师「……」
曾宣称对地理毫无兴趣的米莎亲。
正如她所说的那样，整整大半节课都是那样明目张胆地睡过去的。
阳佳「无语了……」
米莎亲「妈妈，别穿丁字裤了……稍微考虑下你的年龄吧……」
地理老师「喂，快起床！ 我的课还没结束呢。你能不能给我认真听课啊」
米莎亲「哎……？　已经到午休了吗？」
地理老师「笨蛋，还在上课中啊。快乖乖坐好听我讲课」
地理老师「正好。你来给我们复习下，挪威位于亚欧大陆的哪里呢？」
米莎亲「……」
米莎亲「米莎亲，不知道」
地理老师「你，你这家伙。亚欧大陆哦？ 你是睡傻了吗？」
米莎亲「那是什么？ 是哪里？」
清史郎「……」
地理老师「亏你这样还能考进来这里啊……！ 那可是六大陆之一……！ 你连小学生都不如吗！」
米莎亲「不如小学生也没关系~！地理对我来说怎么样都好啦！」
米莎亲「那么就，晚安咯〜」
地理老师「笨蛋！ 晚安你个头啊！ 还在上课啊快起来……！」
老师恼羞成怒地想要把米莎亲叫起来学习。
站在地理老师的角度来讲，我多少也能理解他的感受。
清史郎（六大陆啊……）
我记得是亚欧大陆，非洲大陆，北美大陆，南美大陆……
最后再加上澳洲大陆和南极大陆吧。
地理老师「现在开始自习20分钟！ 让我来好好治一治这家伙」
米莎亲「哎哎？！ 为什么变成了对我一个人的单独指导……！？ 老师好色……！！」
秀「唉，那家伙从以前开始就那样了啊……」
秀「地理呀世界历史呀，只要是不感兴趣的科目都完全无视」
秀「还想着她今天居然打开了教科书，原来是快考试了才拿出来看看」
清史郎「话说我之前的学校，像她那样女生还蛮多的诶？」
清史郎「已经不能说是地理差了」
清史郎「她们甚至能一本正经地告诉你，美国的隔壁是英国」
秀「哈哈，真的假的」
五郎「那也太没脑了吧」
虽然我也记得不是很清楚，但只要问她们欧洲的国家，她们的回答是一个比一个离谱。
法国和德国倒是能说上来，但是她们会把加拿大和印度也给加进去。
要是再问她们中东，非洲的国家，那简直是神仙打架啊。
地理老师「喂，什么都行说几个你认识的大陆名吧」
米莎亲「美洲（美国）大陆」
地理老师「哦哦，是哪边的美洲大陆呢？」
米莎亲「哎？ 哪边？！ 美国难道有好几个吗？」
阳佳「哎哎……」
哇啊，迄今为止都沉默寡言的阳佳居然有反应了。
女学生1「我说米莎亲，你这水平实在是有点不妙啊……？」
女学生2「难，难道说，你从出生到现在都没看过世界地图吗……」
男学生1「好可怜，看来她的脑子还停留在闭关锁国啊」
大家都在集火这个无知的小傻瓜。
快，快住手啊……！
万一她是真的是那种笨到让人笑不出来的傻孩子该怎么办啊……！
米莎亲「你们搞什么啊！ 怎么老是笑我啊！」
米莎亲「世界地图什么的我还是懂的啦！人家才没有菜到那种地步！！」
地理老是「哦？你说的哦」
地理老师「那你现在就在黑板上画下世界地图吧」
米莎亲「哎……？」
地理老师「你刚才不是说你懂世界地图吗？」
地理老师「画个差不多就行了啦，快给我展示下你所认识的世界吧」
清史郎（老师太坏了……）
连六大陆都不知道的人，怎么可能把世界地图给画出来
好了，米莎亲选手的命运将会如何呢。
米莎亲「画完啦」
地理老师「画好啦你个头啊！ 这跟屎一样的大陆是什么啊！！」
米莎亲「美洲大陆」
地理老师「你就真的只知道这个了吗？ 起码说下是南美还是北美啊……！！」
老师先是在黑板上画了个日本，接下来就交给了米莎亲。
这也太离谱了，对地理没兴趣居然能到这种程度吗。
男学生1「老师，说是屎也太过分了吧，不过还真的蛮搞笑的哈哈」
男学生2「啊哈哈哈哈哈！ 你绝对连日本也不会画吧！」
老师不禁流下了眼泪，班里面的同学有的在仰天大笑，有的则对她投来怜悯的目光。
喂喂，大家都是好朋友吧？快来救救她啊……！
多乃实「……」
阳佳「抱歉米莎亲，你要是真这么天然，那确实有点逗」
米莎亲「别光顾着笑，来帮我啊，阳佳也上来这边画嘛！」
阳佳「哎？」
地理老师「也是呢，长崎同学你也上来试试看」
女学生1「老师我会画！ 让我来吧！」
一位举手的女学生还没等老师同意，就在日本隔壁画了个大陆。
地理老师「这是什么玩意」
女学生1「亚洲大陆」
地理老师「我都说过多少遍了是亚欧大陆啊！ 连你也是笨蛋啊！！」
老师直接哭晕在讲台。
自告奋勇后却是这水平……
女学生1「居，居然哭了？ 而且我也没弄错啊，不也挺好的吗？」
大错特错好吧，按你这样分，整个欧洲都能纳入亚洲圈了。
女学生2「老师，我也要画〜」
地理老师「啊啊，不用画大陆了。指个国家吧，印度印度」
女学生1「啊这个我知道。是这里吧？」
地理老师「可那里是四国岛啊！？ 你这家伙绝对是故意的吧！」
女学生2「老师我也画好了，非洲大陆」
地理老师「位置不对啊！！！ 这是南美洲大陆啊！！ 你是不知道巴西和墨西哥吗！？」
清史郎「啊，啊哈哈……」
秀「女生好厉害啊，原来只是性别不同，对地图和地理的理解就会差成那鬼样啊……」
阳佳「我说，别把全体女生和那帮傻吊相提并论好吗？」
秀「噫噫噫！　十分抱歉……！」
直到午休为止，地理老师都在和那群对地理不感兴趣的女生对线。
地理老师「喂，我开始不安了。你来指指看东南亚大概在哪里吧」
米莎亲「啊，这个我知道。这里这里」
米莎亲「记得是在日本南边，周围好像有很多小便便的国家」
地理老师「我，我能理解你说的是什么……！ 但，但我对你的回答真的好绝望啊……！」
女学生1「画好了哦老师 。法国♪」
地理老师「这法国也太大了吧……！！ 这已经是把德国给侵略掉了吧！！」
地理教師「还有比利时哪里去了！？ 别擅自把一个国家消灭掉啊！！」
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？。）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（嗯……？）
看了看手机，发现我之前关注的小知识邮箱账号有新邮件。
今天的内容是……
『接下来的季节很有用！ 有效抑制蚊虫的方法！』
清史郎「哦哦……」
有效抑制蚊虫的方法，有点意思。
让我康康……？
『在蚊虫多发的时节里，事先在房子的周围造个水坑吧』
『要是在水里看到有幼虫在游来游去，请捞起来扔掉』
『只需要这样，就能在蚊子成长起来之前全都扼杀掉！ 超有效！』
清史郎「这是真的吗？……」
反正试试看就知道了。
明天有空的时候，在我家里搞搞看吧。
清史郎「好困……」
好了今晚就差不多睡了吧。
……
………
晚安〜
