米莎亲「你听我说，我家的狗狗，大清早的就叼着自己的屎在家里到处跑」
米莎亲「真是的，刚起床就糟透了。能想象我和妈妈吃早饭前在家里捡狗屎吗！？」
阳佳「一点都不想去想象，你为什么和我说这么恶心的话题」
今天也是早早地就来到了学校。
突然间和阳佳的目光对上了，但看她的样子好像没什么精神呢。
五郎「哟！早上好啊……！ 今天也是，大清早的公住就很有精神呢……！？」
清史郎「……」
清史郎「才没精神呢……」
五郎「哎？怎么了吗？ 是肚子疼吗？ 急性肠胃炎……！？」
清史郎「我看到五郎的脸，早上就会提不起劲来啊……」
五郎「哈哈！ 提不起来还笑得这么开心啊？」
五郎「总之今天也要开开心心的噢！」
清史郎「……」
光看言行举止的话，五郎绝对是很受女生欢迎的。
但尽管如此，五郎到现在也没能交到女朋友……这是他自身的问题呢？还是说命运使然呢？
清史郎「五郎你啊」
五郎「嗯？」
清史郎「总觉得你好可怜啊」
五郎「那啥，看见你满脸笑容地说出这句话，不知道为什么好受伤啊」
没事的五郎。
多亏了五郎不厌其烦地向我打招呼，让身为转学生的我渐渐地得到了救赎，说实话我是很感谢他的。
多乃实「那个，早上好啊公住君」
清史郎「哎？」
清史郎「啊，啊啊，抱歉。早上好啊田寄」
多乃实「今天好像有逃生演练哦？公住君你知道吗？」
逃生演练？
清史郎「没有，第一次听说」
秀「逃生演练……！？」
秀直接冲进了教室。
清史郎「什，什么啊？ 秀你的反应有点夸张诶？」
秀「我都忘记了啊……！　原来今天要搞逃生演练的啊……！ 早知道就不来上学了……！！」
男学生1「呜哇，真的是扫兴……！」
男学生2「要不我们现在开溜吧，去实验楼那边躲一躲」
清史郎「……」
单纯地提起个逃生演练，教室里就躁动了起来。
怎么？ 难道说这学校的逃生演练很麻烦吗？
女学生1「糟透了…… 要是妆化了得多没劲啊……」
女学生2「我懂。好想躲厕所里」
阳佳「唉……」
多乃实「……？」
田寄也和我一样歪了歪脑袋。
而阳佳则是一副特嫌麻烦的表情。
清史郎「喂秀，给我说明下」
清史郎「逃生演练不应该都是那种不用上课，值得开心的事情吗？」
秀「你别看我们学校看起来很普通，但搞起逃生演练来一点也不马虎」
清史郎「搞起逃生演练来一点也不马虎？」
男学生1「没错新来的，准备好等下尖叫吧！」
尖，尖叫……？
老师「好啦大家回到座位上去。地震差不多要来了~」
地震要来了是闹哪样！？
广播
『就在刚才，以花霞市为中心爆发了9.5级大地震』
广播
『大家请赶快去避难』
清史郎（9.5级！？）
真遇上这种大地震，还逃什么生，直接转生了。
男学生1「妈，妈妈！！ 上个月从你钱包偷拿了5千日元真是非常抱歉！！」
女学生1「快，快来人啊！！ 香织没呼吸了！！她被压在了我的大床下面 ……！！」
女学生2「不不我还活着好不好，别随便就弄死我啊」
多乃实「……」
清史郎「……」
广播放送之后，班上的同学们都躲在桌子下，尖叫了起来。
就剩我和多乃实傻呆呆地站在教室里。
老师「你们两干啥呢！ 愣着干什么！ 这可是9.5级的世界规模大地震啊！！」
老师「快给我躲到桌子下面去忏悔之前犯下的种种罪孽！！」
忏悔！？
多乃实「那，那个老师…… 太，太突然了我不知道该怎么办才好……」
老师「如果只是一般的逃生训练，你们这帮家伙肯定会笑嘻嘻地走着去避难」
老师「所以我们学校每年的逃生演练都设定的无比真实，这种时候就应该在避难的同时，忏悔自己的人生」
老师「当生命受到威胁的时候才去忏悔自己的人生，已经为时已晚了」
老师「所以说你们两位转学生。给我想象现在是超级大地震或大火灾，想尽一切方法保护自己的人身安全吧」
学校是不是吃饱了撑的？
阳佳「哈，太傻了，完了谁叫下我」
阳佳直接走出了教室。
广播
『长崎同学的家已经完全被烧毁了。得分是负十分』
阳佳「哈！？ 别，别擅自烧了我家啊……！！」
广播
『而且你哥哥需要你的帮助，赶紧回去吧』
阳佳「我可是独生子女啊……！ 别给我胡说八道啊……！！」
好厉害，广播部的人在监视着各个走廊啊。
米莎亲「你们好笨哦……！ 这样做校内评定会很糟的啦。这里随便配合一下就可以了啦……！」
我可不想因为这种沙雕演练，导致我的校内评定减分啊……！
广播
『长濑你爸爸上个月新建的办公大楼全被震倒啦！长濑你声音太小了所以要扣分』
男学生2「你怎么知道我爸爸盖楼了啊！！」
广播
『野口你弟弟脑袋烧起来啦，你玩手机同样要扣分』
女学生2「可我根本没有弟弟啊……！？」
五郎「求你了！！不要把我家烧掉啊！！ 我家上个月才重新装完修啊！！」
秀「喂广播部的！！ 给我烧了五郎他家……！！」
清史郎「……」
在这之后，主要的灾难由地震转变为火灾，班上的人叫得越来越惨了。
有害怕校内评定扣分而拼命出演的，也有拿着手机叫两声敷衍了事的。
总之我和田寄也老实地躲在桌子下适当地叫了几下。
老师「今天有几个活下来的？」
女学生3「两名男生，女生包括我共有三名」
米莎亲「老师！我觉得我家被混混给锤烂了是普通的犯罪并不是什么灾害诶」
女学生1「米莎亲，说来你家去年好像也被人锤烂了来着？」
总而言之，这场吵闹的逃生演练就这样结束了。
到底在玩哪出啊。对于刚转学过来的我来说，实在是有点跟不上他们的节奏。
老师「听好了，虽然你们现在觉得很麻烦，又或是躲在一旁偷偷笑，但可以说，灾难来临时就是这么突然」
老师「虽然学校有准备好逃生路线，但你们在家里面或者是街上可就没这么幸运了」
老师「趁着这次机会，你们都认真看一下现在发下去的逃生地图」
收到了老师发的花霞市紧急逃生地图。
我看了看地图，发现有好几处建筑物是我没见过的，个人来说还是挺在意的。
秀「哟，第一次逃生演练如何啊？」
清史郎「嗯」
清史郎「总之我知道你家被烧了三次」
秀「就是说啊！ 总觉得只有我被广播部的那群人给针对了诶！！」
老师「喂那里的！太吵了」
就这样，我在私立龙胆学园的首次逃生演练结束了。
虽然说有备无患是很重要……
总觉得要是每年都这样的话，我迟早也会变得和大家一样的。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「呼……」
洗完澡吃雪糕，简直不要太爽好吧。
最近喜欢上了这种甜筒。
但这一根就高达650卡路里，实在是太顶了。
不过我的体重也没怎么暴涨，这里还是遵从自己的欲望放开吃吧。
清史郎「糟了，不再刷次牙的话……」
我平时是习惯在洗澡时刷牙的。
但像这样洗完澡就吃雪糕的话搞得我就又要去刷一遍了。
唰唰唰……（刷牙中）
清史郎（好，这样就能睡觉了……）
晚安〜
