午休，洗完手从厕所里面出来。
好了，今天吃点啥好呢。
女学生1「那可不一定，要是长得帅的话，不论怎样我都能原谅他」
女学生2「不不，我劝你还是放弃吧」
女学生2「我家就有两个长得还不错的哥哥和弟弟，你现在对帅哥抱有太多幻想的话，之后可会很难接受现实的哦？」
女学生1「啊哈哈，我说的可是那种真正的大帅哥，别把你家那两副马脸放在同一个次元讨论好吗〜？」
清史郎「……」
走廊里的女生正在热烈地讨论着关于帅哥的话题。
果然，这所学校也是，女生大多都很注重着外表。
啊啊不行，作为一个男生，继续呆在这里的话绝对会很受伤的。
女学生2「不不不你的帅哥论，定义绝对很奇怪」
女学生2「啊，我说公住君。你能不能代表男生，来说这家伙两句？」
女学生2「就说，你想的已经不是帅哥而是人外了」
清史郎「啊……人，人外？」
女学生1「真是失礼诶，理想高点有啥不好。你才是，作为女生能不能有点追求啊」
女学生2「我跟你说公住君，这孩子一口咬定，真正的帅哥只要长得帅的话其他都可以原谅」
女学生2「很肤浅，很天真吧……」
女学生2「只是长得帅但其他方面都拉跨的一批的话，我觉得什么女性都接受不了这种伪帅哥的」
清史郎「抱歉，我有点摸不着头脑，什么真帅哥伪帅哥」
女学生2「听我说，她说只要长得帅，不洗澡都OK」
清史郎「啊这」
女学生2「这算个哪门子的帅哥啊，这也太脏了」
女学生1「我可以」
女学生1「只要长得帅，洗不洗澡完全无所谓」
真的假的。
女学生2「欠了一屁股债呢？」
女学生1「我也可以」
女学生2「父母超级不讲理呢？」
女学生1「没问题」
女学生2「背着你偷偷吃鼻屎呢？」
女学生1「就这？」
女学生2「到处劈腿也行？」
女学生1「给爷死」
只有这点无法妥协啊。
女学生2「不不不！ 欠了一屁股债、父母还多事、而且还背着你吃鼻屎的家伙算个屁的帅哥啊，简直就是个怪胎啊！！」
女学生2「条件差成这样你也能接受，然后他还劈腿？和他交往完全没有一点好处吧！」
清史郎「不过刚才，她不是说劈腿必死吗」
女学生1「止步于接吻就没问题」
好宽容。
女学生1「听好了，你们好像搞错了什么，给你们说明一下吧。所谓的长得帅就是一种与生俱来的天赋吧？」
女学生2「确，确实。如果从“努力无法弥补”这一点来看的话」
清史郎「帅是天赋啊，也太残酷了吧」
她所说的帅哥，好像并不只是长得帅或者让人觉得他有点帅的地步。
听她的描述，就像是那种从小就吃男性荷尔蒙长大的天王偶像级大帅哥……
女学生1「真正的帅哥，交往起来的话就会有以下三种好处」
女学生1「1.会让其他女生羡慕。女学生2「这家伙只想着自己啊」女学生1「其他的话，诸如很养眼啊，加深自己对美的理解啊。总之，对我来说帅哥就像是装备吧♪」清史郎「好厉害」完全不把别人当人看。清史郎「不过要是天天不洗澡的话，好像也不敢拿出去炫耀吧？」女学生1「我会强行让他洗的所以说没关系」清史郎「照你这样子说，这位帅哥甚至不会自己剪指甲吧」女学生1「我也会帮他剪的所以没关系」女学生2「你可真是个小保姆」女学生1「还有就是，帅哥的汗香味最棒了」女学生1「只要放在房间的角落里，就能起到芳香剂的作用」女学生2「好歹把他当个人看吧」清史郎「越来越觉得那个帅哥很可怜了」女学生1「还有哦还有哦，他不管怎么样都不会长出那些多余的体毛。而且脱下袜子后会发出薰衣草般的清香，呼出来的空气是迷迭香」女学生1「上厕所拉出来东西不会经过消化，不会污染环境」女学生2「那家伙，实际上已经死了吧？」秀「嗯-所以说，咳咳……综上所述……」总之先回到教室里吃午饭。看样子不光是女生，其实男女之间对帅哥的定义也是非常模糊的。秀「只要长得帅，不管是欠债还是不洗澡都是ok的咯？」清史郎「对」清史郎「还有就是呼出的来气体是迷迭香，脚的味道则是薰衣草」五郎「那家伙也太臭了吧！ 真有这种人，完全就是人形自走芳香剂啊……！」清史郎「还有就是吃啥拉啥，消化器官很环保」五郎「环保卫士，环保男友」别吧，要是真有这种家伙在我面前，我马上把他送进ICU。秀「这已经不是帅不帅的问题了吧，只能说明人与人之间对异性的追求是不太一样的」清史郎「我也有被吓到，还以为帅哥这个词，只是单纯指长得比普通人好看一些的人种」电视上有着那种对酱油脸啊盐脸啊，反正就是对男性的脸型作出分类的那种节目。在这信息情报错综复杂的现代，为了能被叫声帅哥而捉急的男生……清史郎（走向帅哥这条路，绝对是通往地狱之路……！）毕竟不管怎么努力，从我的口里面也不可能发出迷迭香的香味吧。要是强行去配合女生那些不切实际的幻想，我和五郎他们总有一天会把自己玩死。五郎「我说公住君」五郎「要不要现在就跟我一起，养成往脚上涂薰衣草精油的好习惯呢？」不是吧？五郎这家伙居然是认真的？清史郎「就算这样弄，就咱这颜值，不去整容不还是无济于事吗」秀「而且到底怎样才算及格啊，从女孩子们喜好不一的那一刻起，我们男生就已经无能为力了吧」即使要努力去整容，如果是我的话也会朝着对方喜欢的类型去整。那种能在女生群体炸开花的帅哥，我想一间学校里顶多也就一俩位。女学生2「那个，公住君，刚才在走廊的话，你可别太当真啊？」女学生2「那孩子最近状态不太好，貌似在春假期间，自己的单推被刊登了丑闻，所以有点受打击呢」清史郎「啊，啊哈哈……原来是这样啊」单推指的是……偶像？ 模特？ 还是说演员……？不过不管怎么说，那样的话确实是有点可怜。女学生2「你看现在也是，独自一人在座位上闷闷不乐地刷着推的官号。还有自己以前发的评论……」秀「这病得不轻啊」五郎「可恶啊…… 我也向往那样被谁给深爱着啊……！」清史郎「……」我稍微眺望了一下刚才那个女生的背影。呜啊…… 还真是……！从她的背上仿佛可以看到那种难以言喻的失落光环……！女学生1「呜，呜呜呜，莲君你个大笨蛋……！」女学生1「什么爱情旅馆“自由击球”啊，非要玩女人的话就去专门打低内角直球啊！（注：低内角直球一般很难被打到，但中打基本就是长打。本意大概是：非要玩女人也得标准高一些）」
清史郎「……」
这抱怨的有些独特啊。
女学生2「你看她都这样了，公住君……你能不能去稍微安慰下她呢？」
清史郎「哎？怎么是我……！？」
女学生2「你看你毕竟是转校生吧？ 比起其他老面孔的男生，你安慰到她的概率不是更大些嘛」
秀「哈哈，真不走运呢，加油啊」
五郎「其实我对那间叫“自由击球”的爱情旅馆挺感兴趣的」
清史郎（啊，啊这……）
事情变得麻烦了起来。
清史郎「那，那个……你好……」
女学生1「公住君……？」
女学生1「难道说你是特地来安慰我的吗……？」
清史郎（呃……）
别，别这样，“泪光加仰视”让我很难办啊……！
清史郎「那，那个。刚刚你不是说只要长得好看，一切都能原谅吗」
女学生1「嗯」
清史郎「但我觉得如果要为一个人付出这么多，别管帅不帅了，还是趁早结束比较好」
清史郎「你看，要是和那样的人一直在一起的话」
清史郎「别说对方了，自己也绝对会身心疲惫的吧」
女学生1「公，公住君……」
女学生1「讨厌 ！公住君你也太温柔了吧……！」
女学生2「怎么整到头来还是哭了啊」
米莎亲「啊~，这样的话最好就别管她了，放置PLAY,放置PLAY」
清史郎「……」
于是，直到午休结束为止，全班一起放置了那个女生。
对于异性的需求与性别无关，总会因人而异。
经历了这个午休，我稍微领教到了沉睡在女生心中的黑暗面。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎如此说道，取出了一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎「啊啊，太棒了……死而无憾啊……」
我掏着自己的耳朵，发出了不堪入耳的声音。
白白的棉签插入耳道的那一瞬间……！！
那种似痛非痛的感觉，真让人欲罢不能……！！
清史郎「……」
清史郎「好痛……」
不过喜欢这种感觉的我说不定是个抖M……？
算了，不想这些傻事了，总之今晚就这样先睡了吧。
……
………
清史郎「……」
晚安〜
