女学生4「呜呜呜呜呜呜呜……！！」
女学生1「你怎么了啊，怎么哭成这样」
女学生4「刚刚换课室的时候，鼓起勇气告白，结果被甩了……」
女学生1「哎哎？！ 真的吗……！？」
物理课后，我们刚从实验室回到教室里来。
换教室的时间仅有5分钟。
很遗憾的是，就在这短短的五分钟里，一朵恋爱的玫瑰在我们不知道的地方凋谢了。
五郎「什么？怎么了吗？」
清史郎「那孩子，课间的时候跟别人告白，然后还被甩了」
五郎「真的假的，要是真的，那也太可怜了吧……」
无论男女，告白的路上总是充满了坎坷。
要么告白成功，讴歌起幸福快乐的日常生活。
要么告白失败，为自己悲惨的将来而流泪。
考虑到以上风险，可想而知，告白需要相当大的勇气。
女学生1「没事的没事的，再去找下一个呗？男生啥的遍地都是啦」
女学生1「不赶紧从失恋中走出来可是很可怕的，会变得越来越否定自己……」
女学生4「不行的不行的啦……！ 我已经没有下次了……！」
女学生4「这之后肯定也是一样……无论喜欢上谁，结果都和现在没什么两样……！！」
阳佳「好像还伤得不轻……」
米莎亲「没事的啦，你难道有什么，下一次也一定会失败的理由吗？」
女学生4「那种东西一看就知道了吧！ 头发啊头发！ 这该死的头发把我至今为止的人生全给毁了啊……！！」
米莎亲「啊哈哈，头，头发……」
女学生1「不就是天然卷而已嘛，不也挺好的。有点卷卷的也很可爱啦」
女学生4「哪里可爱了啊！！ 跟坨翔一样……！！」
女学生4「男生们都只喜欢那种用了飘柔的，光鲜亮丽的长直发啦！！」
女学生4「你们懂我的痛苦吗？！ 我小时侯的外号可是“手榴弹爆炸头”啊！？」
女学生4「所有的直毛手段全都会在三天以内失效！ 遇上梅雨时节还会更糟糕，不管用哪种护发素都完全没有效果！！」
女学生4「骑自行车的话就会有虫子跑到卷毛里面来！赶不走就算了，等到注意过来的时候全都死在里面了」
米莎亲「阳佳，交棒。之后就拜托你了」
阳佳「不行的啦不行的！ 怎么就一口气丢给我了啊……！」
清史郎（对天然卷的自卑啊）
确实也有人在意这些，而且看这情况也不好随便插口。
女学生4「这已经不是遗传这么粗浅的等级了……」
女学生4「诅咒……！ 绝对是诅咒啊……！！ 我上辈子绝对是个连环杀人魔啊……！！」
女学生4「我们的家谱里面，不论男女，只要是直系，就全都是卷毛……！！」
女学生4「到了我爸爸这一代，甚至连鼻毛都是卷的！！」
米莎亲「没这么严重啦，天然卷也挺好的」
米莎亲「我觉得很可爱哦？ 倒不如说有点小憧憬呢」
女学生4「绝对是骗人的」
女学生4「不是天然卷的家伙总是异口同声地说：“很可爱，很憧憬”，简直就是昧着自己良心说瞎话……！」
米莎亲「真，真的啦。啊，啊哈哈……！为什么要这么怀疑我呢……」
女学生4「要是你从这一刻起，变成我这种发质，你会怎么办？」
米莎亲「那，那个……」
女学生4「每天早上怎么梳都梳不直，这种手榴弹爆炸头你真的会憧憬吗！？」
米莎亲「抱歉阳佳，果然这一棒只能交给你了」
阳佳「所以说为什么是我啦！？ 往别人伤口上撒盐的是你啊。自己想办法解决好吗……！！」
女学生1「那，那！我们去问问男生们的意见吧！」
女学生1「就算是手榴弹爆炸头，也会有男生觉得很可爱的！」
女学生4「求你了不要再说什么手榴弹爆炸头了！！ 被其他人这样子说更是伤透我心啊呜呜呜！！」
米莎亲「我说秀，这里你就说点啥吧」
秀「哎~我吗？ 我想想看……」
秀「颜值高而且是巨乳的话，我完全不会在意发型的」
米莎亲「谁来把这家伙拖走，鲨了」
秀「为啥啊！？ 我只是代表世间的男生，说出了他们的心里话啊！？」
快，快住口啊。不要一边看着我，一边说出那么危险的发言啊……！
米莎亲「那，那清亲！ 这里就由你来拯救世界……！」
清史郎「那，那个~让我想想看啊……」
……
清史郎「至少要比光头好？」
女学生4「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
女学生4「好有道理啊！！！！！」
米莎亲「居然认可了？」
男学生2「快向我道歉，然后立马给全世界的秃头男生谢罪」
事情开始变得复杂了起来！？
女学生1「抱，抱歉。我们现在没空理秃头的。你就不要再来搅混水了……！」
男学生1「请问，不小心剃光了眉毛的人是在这边集合吗？」
男学生3「能不能顺便听一下直发党的烦恼呀？」
米莎亲「好啦好啦，你们都给我到那边去！！ 快去快去！！」
女学生4「所以说，你们所谓的可爱，是那种烫头卷，波浪卷啦！」
米莎亲「抱歉完全听不懂。请解释下」
清史郎「俺也一样」
女学生4「去美发店的话，不是能看到那种卷毛很漂亮的发型吗？那种不是天然卷是烫头卷啊！烫头卷！」
女学生4「跟我这种贫困街一般肮脏的发型完全是两个世界……」
女学生4「听好了！给我好好地分清楚。这可是很重要的！」
秀「那你也去美发店烫个头不就行了」
女学生4「所·以·说♪　这种手段对我完全没有效果！先看过我这锁链一般的刚毛再说话，臭章鱼」
秀「噫噫噫！！ 对不起……！！」
纵使形态万千，但我想每个人心中都有一两种，感到自卑的东西。
清史郎（不，不过。从小就被叫做手榴弹爆炸头啊……）
我觉得给她取这个外号的人，才是搅乱她人生的罪魁祸首。
女学生1「我说，真的会死掉吗？掉进你卷毛里面的虫子」
女学生4「嗯会死，都走得很安详」
女学生4「我的头皮，在夏天肯定会超过40度」
五郎「地狱啊……没想到地狱就在我身边……」
女学生4「洗澡的时候拿水一冲，啊♪　今天也死了8只诶〜♪」
女学生4「这已经是家常便饭了」
米莎亲「噫噫噫！！ 这就是个苍蝇贴啊，对虫子来说没有比这更绝望的了……！！」
女学生4「就是说啊…… 所以我才会被他拒绝……」
女学生4「再加上我人也丑、胸也小，长得太高了又不受男生待见……」
女学生1「我，我说啊。被甩的原因应该是这个吧？」
在这之后，关于天然卷的讨论也在持续着。
虽然这种话题基本上和我没什么关系就是了……
女学生4「天然卷已经是病了。已经是顽疾了。要是谁发明出特效药绝对能大赚一笔」
米莎亲「居然是顽疾！？」
说实话，最后的结论挺让我感兴趣的。今天的瓜，实属愉悦。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球，放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（呜，呜呜呜……！）
清史郎（髋关节，髋关节好痛啊……！）
寝睡前用手机看了下瑜伽的视频。
觉得最近髋关节都很僵硬，所以说看看视频学学瑜伽……
清史郎（不行不行不行……！！ 这老师是什么做的啊……！！ 是软体动物啊……！！）
视频里的美女姐姐正用着不可思议的角度把身体弯曲成了く形。
太，太可怕了……！！
瑜伽大成的话身体就能柔软成那样啊。
清史郎「算，算了睡吧……」
嗯？总觉得练过瑜伽之后身体莫名其妙的稍微变得舒服起来了。
……
………
晚安〜
