到午休了，今天上午的课我居然在认真听讲。
好几个小时宛如一瞬间，真不可思议。
清史郎「喂~秀，五郎。走，一起去吃饭去」
秀「一起吃饭……」
秀「抱歉，今天中午已经有约了。是身为男人绝对不能缺席的重要聚会」
五郎「俺也一样」
清史郎「已，已经有约了……！？ 五郎……！？ 还有秀你也……！？」
五郎「你这家伙，都把我们当成什么了啊」
秀「别看我们这样，实际上我们的交友范围可是很广的」
不不，并不是质疑你们的交友关系。
只是你俩居然在这个时间段同时有约，真是太稀奇了。
清史郎「行吧，那我去和其他人一起寂寞地吃午饭吧」
秀「唔，差不多是时候了，毕竟你已经是一个大男孩子了」
五郎「确实，得带你去这附近出道，崭露一下头角了」
清史郎「哎？」
出，出道……？
秀「你也一起来吧，男生们正聚在走廊上进行机密会谈呢」
五郎「庆幸吧，从今天起，你也是我们的一员了」
清史郎「这，这样啊……」
虽然觉得有点莫名其妙，但还是乖乖跟着他们去吧。
男学生1「最近我喜欢上了臀部。有没有啥给力的搜索关键词啊？」
男学生2「FULL BACK」
男学生1「哦哦哦！！ 不愧是大师！！ 真的有搜到好多色图！！」
男学生「哈哈哈，这样啊，看来单纯地去搜索屁股、臀部、恋臀癖，已经无法满足你了」
清史郎「……」
『男人的密谈』
『色图搜索关键字交流大会』
清史郎「这就是所谓的机密会议啊」
秀「嗯，你稍微来露个脸也不错吧？我们可是发过誓的同志啊，约定像这样定期交换情报」
秀「并且为了追求更黄、更色、更社保的色图，迷惘在网络之海」
五郎「还要说的是！比起视频，我们追求的是图片！ 你知道这是为什么吗？」
清史郎「小，小的不知道。还请告诉我」
五郎「我们在去年注意到了，平成年代初期，小黄书上刊登的色图……正是我们一直以来追求的极致……！」
五郎说完后，掏出了手机给我看各种各样的色图。
清史郎「图好糊啊。这是解析度太低了吗……？」
五郎「嗯，但正因为如此，你不觉得看起来更色了吗？」
清史郎「……」
清史郎「嗯！」
秀「据说从前那些技艺高超的摄影师们，得花好几个小时才能拍出来一张色图」
秀「不像现在的图，过度曝光也就算了，还用各种瞎抠图来糊弄……」
秀「而以前呢？在浩如烟海的色图背后，都有着栩栩如生般的工口世界嘿嘿嘿嘿……！」
有理有据，让人信服。
秀的说辞，不禁让我频频点头……
确实，这群人手里的色图，不论哪张都出类拔萃。
男学生1「你好同志，作为你新入会的纪念，让你看看我收集的胖次色图吧！」
男学生2「那我也来，给你欣赏一下我珍藏已久的毛妹美乳……」
女学生1「呜哇，男生们又在走廊开那个恶心人的聚会了……」
米莎亲「鸡儿的护理吧？就随他们去呗」
鸡儿的护理……！？
男学生1「也没什么不好的吧，你们不也经常自拍，相互点赞吗」
男学生1「我们的密会也一样，是日常生活中不可缺少的部分啊」
女学生1「不是，既然是密会的话就别在走廊搞啊」
米莎亲「没错没错，你们这样实在是太显眼了啊」
我们班上的女生，对搞黄色还挺宽容的。
虽然她们能理解是好事，但这样一来总觉得好羞耻啊……！
男学生4「同志们啊，我需要点帮助」
男学生4「上周，我受一个海外电视剧的影响，现在变得非常喜欢骑乘位。所以说有没有给力点的关键词」
男学生2「烦死了，搜你妹妹的色图去吧，你这死妹控」
男学生1「我们这里可没有智子的骑乘位啊」
男学生4「我说！！之前的事情能不能不要再提了啊！？」
真可怜，直到现在这家伙还被大家贴着个死妹控标签。
五郎「不不给我等等，我也想知道」
五郎「搜骑乘位，不论自己怎么搜，都只会搜出来一些无聊的东西」
男学生2「我懂，只有那个难度非常高啊」
清史郎「……」
清史郎「蜘蛛式骑乘位」
五郎「哦哦！！好厉害……！这搜出来的骑乘位高级的一批好吧……！！」
男学生2「新来的！！ 你是神吧！？」
秀「哈哈，真让人吃惊」
秀「顺便问你一下，五郎。骑乘位的话，你喜欢看奶子还是看屁股？」
五郎「奶，奶子……好吧，其实我想说的是屁股……」
五郎「但是费了好一番工夫也没搜到我想要的……」
清史郎「背面骑乘位」
五郎「哇！ 哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 真，真的搜出来了！！ 你是神吧！ 真的是神吧！！」
此刻，我甚至忘记了时间，和男同志们积极地交换着情报。
哇啊，这感觉不错。
感觉此时此刻，我正作为一名男生，实实在在地融入到了班集体当中！
女学生2「啊，有了有了，老师〜！」
女学生2「男生们从刚刚开始就一直聚在走廊那说一些猥琐的词。快治治他们」
糟了，我们嗨过头，被告状了。
老师「……」
老师「这是那个密会……？」
五郎「是的老师！」
秀「没错！」
老师「……」
老师「主观69式」
秀「哇啊啊啊啊！！ 神！ 神！！ 老师yyds！！」
居然连老师也是同志嘛！？
米莎亲「噫噫噫，没想到班主任居然满脑子想这些，身为女生姑且感受到了危险……！！」
老师「放心吧」
老师「我只对人妻感“性”趣」
老师「因此我并没有结婚的打算！」
米莎亲「太好了~ 这样一来我就放心了〜♪」
女学生2「这能放心？」
女学生1「老师，你就别找借口了，赶紧去相亲找个对象吧，不然到时候就晚了」
看来女生们对我们的聚会还是有个大致了解的，只能说今天的午休，女生们和老师都很宽容。
秀「女生们给我听好了！ 虽然我很理解你们的感受，但是这种交流，对我们男生来说也是必不可少的！！」
秀「男生为了搞黄色而苦心钻研，为每个时代带来了各种硬件的革新……！」
秀「录像带！　电脑！！　网络、相机还有PS软件……！！」
秀「就连你们现在用的手机也是！ 没有男生对性的渴望，社会就不会发展得如此便利！！！」
女学生3「我懂，漫画也是一个道理！」
女学生3「正是因为女性也想用与男性不同的视角去欣赏黄色，才进化出了BL文化！」
女学生1「你突然蹦出来说什么呢？」
不知道为什么，吃瓜群众貌似越来越多了。
等，等一下！被这么多人围观，即便是我也会害羞的啊！！！
多乃实「……？　怎么了吗……？」
米莎亲「啊，田寄同学不可以去……！」
米莎亲「现在大家正在讨论色色的话题……！」
多乃实「……」
小脸通红的多乃实一下就跑到教室里避难去了。
女学生1「我说，别光是你们男生起劲，也让我们看看嘛！」
女学生2「就是就是，在我们面前各种吹，实际一看要是连天线宝宝都不如，那我可饶不了你们」
秀「为啥给你们看啊……！！一边去……！！」
五郎「同志们，我们来就“恋物癖色图”进行一场激烈讨论吧！！」
清史郎「啊，啊哈哈……」
清史郎（糟糕啊，好像不好收场了啊……）
阳佳「吵死了」
清史郎「哪有啊，就秀喊得最大声」
阳佳「都™吵死了」
实在是非常抱歉。
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
清史郎（嗯……？）
五郎给我发了个奇怪的视频。
好像也不奇怪，是一个教你怎么做菜的视频。
清史郎「……」
清史郎（诶！？ 电鲇都能吃……！？）
视频里的人正在煮那种能电死人的电鲇……！
好像说电鲇全身大半都是油，吃起来十分有嚼劲。
嘶，然而并没有让我产生食欲。
清史郎「好困……」
作为回礼，我发了个黄蜂打螳螂的视频给五郎。
……
………
晚安〜
