午休。
我从学校食堂随便买了点饭团和面包，回到了教室。
今天下午的课有数学和现代国语。
虽然说不上讨厌，但光是想想就让我犯困。
现在正是需要点刺激的时候。
男学生4「综上所述，我已经完全不对那家伙抱有任何期待了」
男学生4「所以说诸君，我可以非常自信地推荐你们去幻想二次元妹妹！！」
米莎亲「讨厌…… 这家伙也太恶心了吧……」
发，发生了什么……？
男学生4「现实里的妹妹远比你们想象中的要肮脏、要邪恶。这种生物轻易就能打碎我们这些当哥的幻想！！」
男学生4「动不动就咂嘴！！ 素颜超丑！！ 还净是穿些和屎一样的、一点都不色的运动内衣！！」
女学生1「别对自己妹妹发情OK?」
女学生2「运动内衣有啥不好啊！ 话说你只是强行把你的性癖加给你妹妹罢了吧」
讲台上有一群人在争论些什么。
清史郎「怎么了？」
五郎「啊啊，这家伙突然擅自崩溃了，说自己妹妹这样那样的」
秀「一点都不突然，这家伙本身就是个重度妹控」
秀「不，感觉和妹控有点区别……」
秀「明明现实里都有亲妹妹了，却依然对二次元的妹妹抱有性幻想。百年难得一遇的奇葩」
男学生2「真是可悲啊。越是憧憬着二次元的那种实妹，越是会对截然不同的现实感到绝望」
清史郎「啊这……」
那可真是苦了这孩子了。
女学生2「那个，我有点不太能理解所以想问你一下。对你来说，妹妹到底是什么？」
男学生4「性交对象」
男学生4「可玩弄的宠物」
米莎亲「谁来叫下警察！！ 这位奇才估计还没毕业，就先吃上牢饭了」
这家伙病得不轻啊。
男生们哄堂大笑。女生们则一脸嫌弃，仿佛是看到了奇珍异兽。
男学生4「听好了，你们别搞错了。我这里说的妹妹不仅会温柔地喊我『欧尼酱♪』，还会无私地爱慕我」
男学生4「绝对不会像我家妹妹那样！！ 素颜超丑！ 每天洗完澡都旁若无人地在客厅里显摆她的脏屁股！！」
五郎「脏屁股……」
秀「好色哦」
清史郎「你们不要对别人家的妹妹发情啊」
不过能感受到他在家里面应该是总受妹妹的气，他的怨恨深切地传达了给我。
这位仁兄作为哥哥的威严，不能说是完全没有，只能说是负数。
米莎亲「好啦好啦，我知道你对现实里的妹妹很不满啦」
米莎亲「那你就来说说你理想中的妹妹是什么样的吧」
男学生4「B80/ W65/ H92 。说不上苗条但该肉的地方得有肉。这是最低限度」
女学生2「还真具体呢」
男学生4「5岁开始学习钢琴、游泳、芭蕾。一整年都忙的不行，奇迹般空出来的休息日却专门为了我做便当，邀请我去公园约会」
男学生4「名字叫美智子，以现代的审美来说算是稍微有点昭和风的名字。爱称是智子」
男学生4「来智子，快到前面来和大家打个招呼吧」
男学生4「愚兄平日里承蒙你们关照。我叫山下美智子」
男学生4「智子♪」
米莎亲「这家伙太糟糕了！！ 比我想象中还要糟糕个100倍诶这家伙真的！！」
女学生3「看样子他已经分不清现实与妄想了」
阳佳「口区……！」
女学生1「阳，阳佳？！你没事吧……！？」
旁听的阳佳跑厕所吐去了。
男学生1「啊哈哈哈哈！ 太搞笑了吧！ 你对妹妹的渴望是有多病态啊！」
五郎「智子♪」
男学生1「你这家伙赶紧住口，再有下次直接鲨了你」
五郎「什么啊！！ 不就是皮一下而已嘛！！ 模仿一下都不行啊！！」
本来只是听他讲述理想中的妹妹，没想到美智子（智子）直接就降临了。
喂喂喂，这可咋整啊。
在大家面前表演这种东西，岂有不问问题之理？
女学生1「那，那个~，智子酱喜欢哥哥吗？」
男学生4「嗯嗯，最喜欢了♪」
女学生1「那，那个…… 那你喜欢哥哥的什么地方呀？」
男学生4「当然是全部啦♪　全部♪ 人家深爱着哥哥哦……！」
清史郎「全部？」
清史郎「具体来说是哪一部分？」
男学生4「……」
清史郎「……」
男学生4「呃，呃~。在学校有用功读书……」
清史郎「那不是很普通吗？」
男学生4「还有在家里的时候，偶尔会打扫浴室……」
清史郎「啊这」
清史郎「是个人都会打扫吧」
秀「喂喂！ 你们较个啥劲啊 ！」
男学生4「真是的！ 反正我就是最最最喜欢哥哥啦！ 这种细节你就不要在意啦！」
清史郎「洗洗浴室读读书就迷上他了？这就最最最喜欢啊 ？」
清史郎「呃，有点牵强哦？」
男学生4「你这家伙搞毛啊，给爷站出来打一架」
男学生1「喂！！　智子发飙了噢！？」
秀「话说你也是激动个啥啊……！」
男学生4「欧尼酱，我讨厌这个男生，这男的谁啊」
男学生4「叫公住呢，刚刚转学过来和哥哥的关系不是太好哦」
男学生4「十分抱歉，我家的哥哥和妹妹，好像说了些不该说的话」
女学生1「怎么还多了一个？！ 这家伙到底养了多少个妹妹啊！？」
随着妹妹的个数突然增加，现场一下子就变成了提问大会。
男学生1「智子喜欢的四字成语是？」
男学生4「尿管结石♪」
女学生2「这才不是成语啊」
五郎「小智子！ 请和我!」
五郎「请和我结婚吧！！」
男学生4「才不要，我是不会和哥哥以外的人结婚的」
女学生1「对不起哦小智子，我之前和你哥哥亲嘴了〜♪」
男学生4「哎？啊，不是…… 没有吧？ 我们？」
女学生1「你好好演智子啦」
男学生4「给爷死啊臭尼姑！！」
后来不但有智子，还蹦出来个幸惠，妙子，宏美什么的。
到了最后还来了个国籍不明的安洁莉卡。
女学生1「安洁莉卡是谁啊」
男学生4「安洁莉卡是我爸和菲律宾女性出轨时生下来的女儿」
男学生4「顺带一提幸惠和妙子是养女，在设定上是和我没有血缘关系的」
五郎「连义妹都有啊」
米莎亲「你家里到底是闹哪样啊」
秀「喂喂，智子的登场变少了啦，你对妹妹的爱不太够吧〜？」
男学生4「智子♪」
阳佳「口区……！」
女学生3「快，快来人啊！！ 长崎她又要吐了，救救她好吗！！」
老师「好了快回到位子上去。第五堂课改成自习啦，要发资料了谁来拿下」
老师「嗯？山下，你怎么哭丧着脸啊？」
男子生徒４「老师！！ 我最讨厌这个班了！！」
老师「哈？」
好，放学啦。
清史郎（今天要不要去找五郎占卜呢……？）
占卜
不占卜
好！！ 今天就直接回去吧。
清史郎「喂〜，五郎」
五郎「哦哦，需要我为你占卜吗？」
清史郎「嗯，我今天的运势怎么样呢？」
五郎「稍等啊」
五郎说完后，取出一个小水晶球放在了手上。
五郎「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！？ 看到了，我看到了！」
五郎「就是这样啦」
清史郎「谢啦，我会好好参考的」
好了，回去吧。
洗完澡，吹干头发之后回到房间。
今天突然想边听电台边睡觉。
最近的电台十分人性化，可以回放一个星期以内的电台节目。实属愉悦。
清史郎「……」
清史郎「果然广播电台会让人发困呢……」
看来我与失眠无缘。
好，就这样戴着耳机进入梦乡吧。
……
………
晚安〜
