我来到车站前，熟悉的声音传到了耳朵里。
清史郎「那是……茉莉爱?」
回头一看，茉莉爱正在附近和一位老人交谈着。
看那样子，他们两个也不像互相认识。
清史郎（在干什么呢？）
两人交谈了几句，都陷入了思考之中。
清史郎（好在意……虽然有点多管闲事）
没法坐视不管的我，最后还是决定去帮茉莉爱。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「啊，清史郎大人。您贵安」
茉莉爱一瞬间有些惊慌，但发现是我后，脸上浮现出了柔和的微笑。
制服姿态的茉莉爱真棒啊……不对，我在干嘛。
清史郎「发生什么了吗？」
我这么询问之后，老人代替茉莉爱说明了。
老人「就是这孩子，在我束手无策的时候，亲切地向我打招呼……」
茉莉爱「可是不巧，我也对要找的店没有什么头绪」
老人「然后我们两人就不知怎么办才好了」
老人哈哈大笑起来。
看上去他并不是很着急。
清史郎「找店铺吗，不介意的话我也来帮忙吧？」
茉莉爱「这样好吗？」
清史郎「反正我挺闲的」
老人「小兄弟，你人不错呀」
清史郎「困扰的时候要互相帮助嘛」
嗯嗯，老人点头对我表示敬佩。
老人「实际上，我正在找【有川古董】这家店，以前去过一次」
清史郎「古董店啊」
老人「年轻人估计不太熟悉吧」
清史郎「哈哈哈，那也是。那家店在车站附近吗？」
老人「不是，我记得还要再往前点，毕竟样子都变了啊」
据说他十几年没回来过了。
就连在这里住过一段时间的我都对变化之大感到困惑，老爷子他搞不好都成浦岛太郎了。
清史郎「那么说，是商店街那里吧」
老人「嗯--，感觉还要在往里面走……不行，想不起来啊」
清史郎「用手机搜索一下吧」
我正想从口袋里掏出手机时，老人阻止了我。
老人「网上查也没用，那家店可没有自己的主页啊」
他意外地还挺顺应时代啊。
清史郎「但是，说不定能找到当时的情报啊？」
老人「哈哈，这我倒是没想到。真不愧是年轻人」
老人不知为何很开心。
我按照想出来的词语一个个在网上搜索。
茉莉爱「啊，我也来」
茉莉爱慌慌张张地取出手机。
茉莉爱「有了，是这家店吗？」
她轻而易举地就找到了。
居然比我还快，这算是意料之外的才能吗？还是说已经习以为常了呢。
老人「哦哦，就这个就这个。不过，这照片挺老的了」
茉莉爱「是的，我也对它没印象」
我从一旁瞄了一下照片，确实很有年代感。
毕竟是黑白照片，时间也过了几十年了。
清史郎「这是当时的城镇的照片，现在这个时代也不太可能……嗯？」
照片的一角映着熟悉的建筑。
是小杂货店。
我还小的时候，曾经从它的前面经过。
老人「小哥，你有印象吗？」
清史郎「嗯，大概，嗯——是在哪儿来着」
我的记忆飞快地回溯着。
自然公园……不是，商店街里面……也不是。
嗯，要更近点吗？
老人「我和店主是老交情了，经常听他说些胡话」
茉莉爱「嗯」
老人「说什么招财猫突然来找他说话了」
茉莉爱「啊，招财猫」
老人「从很久以前，物品里面就寄宿着灵魂啊，它们也被称为付丧神」
茉莉爱「这真是很棒的想法呢」
老人「你是这么想的吗？小姐真是个温柔的孩子啊」
茉莉爱「哎？」
老人「不，没什么」
后面真热闹啊。
老人「小哥，想出来了吗？」
清史郎「嗯，离这儿不远了」
听到我的回答，老人满足地敲了敲膝盖。
老人「那么我们动身吧，小姐，小哥」
茉莉爱「我跟您一起去」
清史郎「这边走」
我作为奇怪一行人的领队，带他们离开了车站前。
老人「真的是这附近吗？大多是新建筑啊」
老人不安地环视着四周。
周围毕竟是这样子，也没办法。
清史郎「在这条街后面」
为了驱赶他的不安，我这么说道。
努力凝聚起目光，寻找着与记忆中相似的东西。
茉莉爱「啊，是不是在那堵墙附近？」
茉莉爱指着前方。
确实，那里很像照片中映出的墙。
老人「嗯，靠近看看吧」
清史郎「好」
老人「哦，哦哦，就是这儿就是这儿。没想到和以前一样，一点没变……」
有川古董店，仍然坚守着自己从前的模样。
周围的建筑物都已经焕然一新。
而它就好像鹤立鸡群似的屹立在那里。
静静地释放着强烈的存在感，只有那片空间，原封不动地保留了下来。
微妙的成就感和怀念感相互交织，我望了几眼店头。
清史郎「太好了，总算是找到了」
我暗自松了一口气。
呼——太好了，要弄错就麻烦了。
我的记忆力还不错啊。
老人「谢谢你们两个，老朽一人可找不到这来」
老人感慨万千，朝我们深深地低下了头。
茉莉爱「不，我什么也没帮到。清史郎大人，多谢了」
清史郎「没事，能帮到忙就好」
没想到连茉莉爱都会对我道谢。
总感觉特别神清气爽啊。
老人「那我就在这里告辞了」
清史郎「啊，对了，您回去的路没问题吗？」
老人「不劳你们费心，清清楚楚地记着呢」
清史郎「是，是这样啊」
咕，对前段时间迷路的自己感到羞耻。
不过毕竟那时，几乎是被硬拽走的……
茉莉爱「清史郎大人，怎么了？」
清史郎「没，没什么啊？那我们两个就先走了」
茉莉爱「您保重」
老人「你们也健健康康的啊」
我们朝老人挥着手，一同离开了那里。
与老人分别后，我和茉莉爱朝着车站前走去。
清史郎「哈啊，总觉得累坏了」
茉莉爱「不过，幸好是找到了那家店呢」
清史郎「啊啊，确实。他看上去也挺高兴，能帮上忙真是太好了」
茉莉爱「我也是，今天真是美好的一天」
身旁走着的茉莉爱，对我回以明媚的微笑。
清史郎「……」
嗯，等下？
虽说是偶然，但我现在正和茉莉爱两人独处……
我们毕竟是朋友，太过在意这一点也不太好，可是。
好尴尬。
清史郎「……」
我瞄了一眼茉莉爱。
茉莉爱「……」
茉莉爱也是如此，气氛陡然间陷入沉默。
对方可是大小姐，共同话题一下也想不出来啊。
对了，有件在意的事。
清史郎「茉莉爱，为什么要帮助那个老人？」
茉莉爱「诶，很奇怪吗……」
顿时，她悲哀地垂下眼瞳。
不好，踩到地雷了！？
清史郎「对不起，我没什么恶意。那个……我是没想到，你竟然会热心地去帮助别人什么的」
这完全就是在找借口啊。
正当我这样后悔的时候，耳畔的脚步声停下了。
茉莉爱「……我，有一份回忆。非常非常，重要的回忆」
茉莉爱躲过我的视线，对着天空忧愁地低语道。
看到她的样子，一瞬间，我的胸口被压得喘不过气。
好重的压力，仿佛我碰到的是不可窥视，不可触碰的什么东西。
茉莉爱「所以，帮助他人是我的原则」
重新看向我的茉莉爱，又完全恢复了原本的气场。
清史郎「是这样啊。对不起，我太冒失了」
茉莉爱「没事，清史郎大人没有错」
面对这样微笑着的茉莉爱，我仿佛被救赎了一般。
说起来之前，我在车站前看见过有人举办募捐活动。
那是茉莉爱啊。
工作人员「麻烦您帮个忙」
突然，眼前插进来张传单。
从发传单的工作服可以看出，这应该是施工的通知。
清史郎「哦」
我不经意地收下传单。
当工作人员离开后，看上去一脸兴趣盎然的茉莉爱凑了过来。
茉莉爱「清史郎大人，那是？」
清史郎「施工的通知，嗯——南边商场的拆除工程通知啊」
诶，真怀念啊。
我小的时候经常和家人一起去那里。是吗，它要没了啊。
那里应该已经很破旧了吧，虽说是时代变迁，也真叫人伤感啊。
茉莉爱「……」
清史郎「啊，啊啊，对不起。我以前去过几次，有点在意」
她突然凑近看过来，吓了我一跳。
喂，太近，太近了。
我紧张得快喘不过气了。比起这个，淡淡的香味……
茉莉爱「清史郎大人，您知道商场的屋顶上有些什么吗？」
清史郎「嗯？好，好像是有座舞台和几辆车的样子」
啊，太着急了。她说不定会责怪我这种偷偷上屋顶的行为。
比起那个现在先回答她吧。
清史郎「对对，当时有过人气特摄秀，我还登上过舞台」
我装着样子，挺起胸膛夸口道。
当时的我还挺威风的。
茉莉爱「那个，您还记得登上舞台时发生的事吗？」
清史郎「哎？嗯——」
这么一说我反而没自信了。
今天一天都在努力回忆过去啊。
清史郎「啊，对了，我演过拯救被怪人掳走的女孩子的角色——」
我的双手一下子被什么包住。
温暖徐徐扩散开来。
发生了什么，为了得到这个问题的答案我不停地思虑着。
清史郎「那个，茉莉爱？」
茉莉爱抱着我的手。
虽然我尝试呼唤她，但她的心仿佛已经飞向远方。
茉莉爱「果然您是……」
清史郎「哎？」
茉莉爱「对，对不起我这么失态！」
回过神来的茉莉爱，很少见地慌张了起来。
而且手还在握着！！
清史郎「我倒是没关系，也赚到了」
茉莉爱「哎？」
嗯？她还没注意到？
清史郎「这个，这个」
呼呼，我摇了摇被握住的手。
茉莉爱「……呀！」
茉莉爱的脸颊一瞬间染上了嫣红。
果然是无意之中啊。
……这么一想我反而有点悲伤。
茉莉爱「清，清史郎大人……」
茉莉爱扭扭捏捏地窥视着我这里。
不妙，我也小鹿乱撞了。
清史郎「怎，怎么了？」
茉莉爱「对不起，没什么」
茉莉爱啪的一下松开了我的手。
离去的温热让人有点寂寞。
茉莉爱「那，那个，门限快到点了，我先走了」
清史郎「还没到那个时间――啊」
在我发出声音之前，茉莉爱便急匆匆地赶向了车站。
究竟怎么回事？
虽然明白她很害羞，但她这也太慌乱了……
清史郎「……算了再想也没用」
我自言自语着，缓缓踏上了回家的路。
