秀「喂喂」
当我到那里时，有熟人向我搭话。
清史郎「是秀啊，五郎也在」
放学后和同班同学碰见有点麻烦。
如果彼此关系微妙就更是如此了。
我觉得应该有人能理解我的感受吧。
五郎「啊，这个表情，是嫌弃的表情」
秀「什么，真的？」
清史郎「没没，你搞错了」
但为了加深彼此的关系，这条尴尬之路也是不可避免的。
……真的吗？
秀「算了，正想给你个忠告的」
清史郎「忠告？」
秀「哦，把耳朵凑过来」
我按照他说的，凑到他脸旁。
……这时对方要是女孩子该多好啊。
秀「实际上，刚刚看见恶评正盛的职高生了」
清史郎
『哦』
简单说就是些下三滥的家伙。
竟然到现在还没灭绝啊。
难不成还有专门的法律在保护他们吗。
秀
『不仅是我们这边，听说其他学校的学生也被骚扰了』
清史郎
『被抢劫了吗？』
秀
『啊啊，据说已经有好几个被害人了』
秀托起胳膊，得意地说道。
可处在现在这个时代，我一时间还没法相信这事。
清史郎「嗯——可那只是传言吧？」
秀「差不多，可大家都不想被卷进麻烦事里吧？」
清史郎「那也是，先跟你道声谢吧」
就算不是抢劫，和他们扯上关系也够麻烦的。
秀「可要感谢我啊？像你这样的最危险了」
哪门子标准啊？我看起来有那么弱不禁风吗？
五郎「不过」
秀「什么啊，你也要挑我刺吗？」
五郎「不是这样，根据我的占卜，公住他的运势很不错的」
五郎「可能没必要担心」
清史郎「嗯」
虽然我没有灵异系的信仰，但如果是五郎的占卜，那就是另外一回事了。
秀「别被骗了，那种东西根本比不上我的情报力」
五郎「啊，秀今天金钱运超差的」
秀「哈！为毛啊！？」
哈哈，当局者迷啊。
现在好心提醒我别遇上打劫，没想到接下来自己就被打劫了。
清史郎「总而言之，我明白你想说的了」
秀「真的明白了吧？那拜拜」
五郎「我也先走了」
稍有点不开心的秀和五郎，结伴往台阶上走去。
不过这还真是突然。
清史郎「这种时候一般都会，不，肯定会发生什——」
茉莉爱「您贵安，清史郎大人」
清史郎「！！」
吓，吓吓吓吓我一跳。
茉莉爱「怎，怎么了？」
清史郎「没，没事，你突然出来吓到我了而已」
茉莉爱「真的非常抱歉。我并没有打算吓您」
时机真不巧……
等下，我怎么会把茉莉爱错认成那些职高生啊。
这么可爱乖巧的孩子和那种世纪末濒危物种完全是云泥之别。
清史郎「我个胆小鬼」
茉莉爱「嗯？」
面对我的自嘲，茉莉爱一副不明所以的样子。
就算这样的她也很可爱。
清史郎「对不起，是我这边的问题。比起这个你今天怎么了？」
茉莉爱「实际上那个，有事情想问清史郎大人」
虽然我只是随便问了一下她，可茉莉爱似乎在考虑着什么。
清史郎「嗯，明白了。坐下来说吧」
茉莉爱「好的」
为了整理下心境，我们面对面坐在了附近的桌子边。
茉莉爱「……」
也许是让人难以开口的内容吧，茉莉爱像小猫咪一样缩成一团。
想起刚刚的事情，我也紧张了起来。
清史郎「我什么都会听你说的。你尽可能说就好」
我尽量用柔和的声音让她冷静下来。
也许正因为这样，茉莉爱身上紧张的氛围消去了几分。
茉莉爱「非常感谢」
停顿了一下，茉莉爱的双眸开始注视着我。
茉莉爱「还记得而我们之前谈过的那个，要被拆除的商场吗？」
清史郎「嗯。当然」
刚刚才想起来，但不能告诉她。
茉莉爱「其实，我也去过那个商场的天台」
清史郎「是这样吗？」
音调一不小心就偏高了。
茉莉爱「那个，很意外吗？」
清史郎「你看以你的家世，和这种普通的商场不是很搭啊」
茉莉爱「也是呢，毕竟父亲他们都是和海外客户和大买家之间往来」
竟然毫不顾虑地说出来了，我深深体会到了人与人之间的差距……
倒不是茉莉爱的错。
而我本来也怀着偏见，这点上我们扯平了。
清史郎「那，你是自己想去的吗？？」
茉莉爱「不是的」
简单停顿了一下，茉莉爱微微垂下目光。
茉莉爱「我小的时候，比现在更孤僻……」
茉莉爱「相比之下窝在房间里不出门的情况比较多，是菊藏为我操心」
茉莉爱「建议我去看那个超市的舞台剧，转换一下情绪」
茉莉爱吐露出当时的心情。
清史郎「……」
对于我来说，有点歪打正着地触碰到了茉莉爱的重要回忆，一时间也不知所措了。
茉莉爱「那么，关于舞台剧」
但茉莉爱对此并不在意，继续说着。
清史郎「嗯」
那我现在也先转换下大脑吧。
茉莉爱「我觉得我们看的应该是同一场舞台剧」
唔——会那么巧吗。
小时候嘛，那个时候的茉莉爱肯定是非常地可爱吧。
喂，我在胡思乱想些什么。
茉莉爱「那个，清史郎大人?」
清史郎「啊啊，我在想……小时候的茉莉爱肯定很可爱」
茉莉爱「……」
清史郎「可惜啊，要是当时遇见了该多好」
茉莉爱「可能相遇了哟」
清史郎「哎？」
茉莉爱「不，没什么。清史郎大人还记得当时登场的英雄有哪些吗？」
清史郎「嗯，不能说全部但基本上还记得」
茉莉爱「全部……啊，您去过很多次了吧」
清史郎「我记得那里经常会演各种舞台剧，每次我都会说服老爸让我去看看」
充其量就是小孩子的歪脑筋。
关键在于把老妈拉入我方阵营。
清史郎「不过，你要是能给我说下那个剧的名字的话——」
茉莉爱「……」
嗯？她好像一下子失落起来了。
她不是想说舞台剧的内容吗？
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「对不起，明明是我先问您的」
清史郎「没事，不用在意」
茉莉爱「真是感激不尽，清史郎大人」
她缓缓地低下头，向我露出眩目的笑容。
太棒了。我又一次亲身感受到了茉莉爱的那份清纯可爱。
我居然和她变得这么要好了。回来这边还是挺不错的。
茉莉爱「那个，我脸上沾了什么东西吗？」
不好，看太入神了
脸颊染上嫣红的茉莉爱扭扭捏捏了起来。
清史郎「没，没事，你真漂亮啊」
茉莉爱「啊……清史郎大人真是的」
清史郎「嗯？啊，啊哈哈哈」
太好了，沉重的气氛也被一扫而空，只要能让她开心就行。
？？? 1
「打扰一下」
清史郎「嗯？」
正当我松了口气时，突然有人在背后叫我。
回头一看，有两个陌生的男人站在那里。
看他们穿着校服 ，年龄大概和我差不多吧。
清史郎「有什么事吗？」
？？？2
「准确来说不是找你」
茉莉爱「找我吗？」
根据排除法，被指名的茉莉爱眨了眨眼。
看来他们不是茉莉爱认识的人。
职高生1「自我介绍忘了。我们是中里工业的人」
两人一起行了个礼
比我想象中的更有礼貌。
清史郎「职高生？难道说是那些世纪末濒危物种的人吗」
职高生2「哈？史，世，什么？」
清史郎「世纪末濒危物种（seikimatsu　zetsumetsukigusyu）」
职高生1「性，性器」
职高生2「明白了，是带有性器的绝顶玩具对吧（seikimatsu　zeccyoukigusyu）」
这些家伙脑子里都是黄色废料吗！
清史郎「不，不。是世纪末濒危物种」
职高生1「算了，那种东西怎么都好！」
职高生2「那又怎么样！！」
他们不耐烦地跺着脚。
这么没耐心的吗。
清史郎「不，听说这附近发生过敲诈勒索事件」
职高生1「是这回事啊」
我以为他们会装傻，可他们两个却一脸厌烦地垂下了头。
职高生1「小哥，那其实是误解」
清史郎「误解？」
来了兴趣的我决定继续询问下去。
职高生1「大街小巷都在传闻我们职高生在勒索，但我们绝对不干这种事」
职高生2「就是，那是正当的报酬」
清史郎「报酬……你们被拜托什么了吗」
职高生1「啊啊，之前有个豆芽菜，说是想在喜欢的女人面前展现一下自己」
职高生2「就想让我们演一波坏人」
清史郎「嗯……漫画看多了？」
职高生2「一般来说都会这么想吧」
职高生1「演技差到不行，计划完全被看穿了。最后还被那个女生狠狠地甩了」
他放肆地大笑着。
真相这种东西，有时真是无聊透顶啊。
职高生2「我不是说报酬就是报酬嘛」
职高生1「真到了要给钱的时候就磨磨叽叽的。结果，就稍微教训了一下他」
嗯——这样的话我也很难去同情他们啊。
清史郎「好了我知道这是个误会了。那么，你们找茉莉爱有什么事吗?」
职高生2「……那个，这位小姐的制服，是圣莉莉女子学园的吧？」
职高生1「我们这边男校很憋闷啊，超级憋闷」
职高生2「所以就想着，能不能和憧憬的大小姐说句话什么的」
他那一脸通红的样子真够恶心的。
但我能明白他的心情。
只是聊天的话也没什么，前提是茉莉爱同意。
我瞟了一眼茉莉爱的样子。
茉莉爱「……」
清史郎「脸已经变成红苹果了！?」
还想着她今天怎么这么安静……是从什么时候开始的？
从那里吗？性器什么的？
清史郎「喂——茉莉爱。茉莉爱小姐」
我立马叫了叫她。
茉莉爱「哈！？嗯，清史郎大人您有什么事？」
太好了。回过神来了。
虽然对性知识了如指掌也有点那啥，但过于纯真反而也让人担心。
不，那些家伙没被骂变态就算好的了。
清史郎「那个，这些人好像是想跟你说说话」
茉莉爱「嗯，可以的。来说吧」
茉莉爱浮现出天使般的微笑，爽快地答应了下来。
职高生2「好，好的」
职高生1「请，请多多指教！」
对面反而乱了阵脚……
你们是小学生吗！
……不过我也没资格说别人。
茉莉爱「可是有点头疼呢，说什么话题好呢？」
职高生1「那，那个我们有想问的事」
茉莉爱「嗯，是什么呢？」
职高生2「你和那边的小哥是什么关系？」
清史郎「哈？」
你们扭扭捏捏地问了个什么东西！
茉莉爱「我和清史郎大人是朋友」
也是，她怎么会对我有意思。
喂，为什么这么沮丧啊我。
职高生1「啊，那那那，和我们也」
职高生2「交个朋友吧」
你们拼命的样子，真是又恶心又恐怖啊！
茉莉爱也肯定被会吓一跳的——
茉莉爱「对不起，可以等我们了解对方之后再重新提这个吗？」
诶？没想到她还游刃有余。
而且和我当时的情况完全不一样。
职高生1「更了解对方？嗯，就那个吧」
职高生2「只有那个了吧」
嗯？事情有点不对劲。
职高生1「那个，您的三围是？」
职高生2「洗澡时从哪里开始洗？」
果然这些家伙没救了！
茉莉爱「呜」
就连圣母茉莉爱都畏缩了起来。
茉莉爱「清，清史郎大人」
向我寻求帮助的茉莉爱让我有点开心。不对，问题不在这里！
清史郎「你们好好动动脑子！这已经是性骚扰了！」
职高生1「哈，你就是个朋友，和你有屁关系」
职高生2「就是，躲一边去！」
清史郎「连朋友都算不上的你们说个屁啊！」
混蛋，就不该可怜他们的。
不能让茉莉爱继续暴露在危险之中了。
清史郎「走吧茉莉爱，已经够了」
茉莉爱「啊……」
没多细想，我抓住了茉莉爱的手。
茉莉爱「嗯」
一瞬间，茉莉爱脸上焕发出光彩。
这景象让我吃了一惊。
为什么呢……我，曾经在哪……
职高生1「别想溜」
职高生2「我们还说着话啊！」
现在才不是考虑这些事情的时候啊。
清史郎「能跑吗？」
茉莉爱「嗯」
我向紧握着的手注入力气，拉走了茉莉爱。
刻不容缓，我们朝着车站奔去。
总算是抵达了车站前，我们混进了人群之中。
只要随着人流走的话，从远处看就不会显眼。
茉莉爱「他们放弃了吗？」
清史郎「谁知道呢，再这样待一会儿吧」
茉莉爱「是的」
虽然有点担心他们会不会再找上门来，但我眼下更在意另一件事。
那份记忆逐渐清晰起来了。
被抓住时呼救的茉莉爱。
果断伸出援手的我。
互相握住小手，肩并肩跑出去……
对了，是舞台啊。
我在舞台上帮助的女孩子，原来是茉莉爱啊……
那样的话，茉莉爱真正想问的是——
茉莉爱「那个，清史郎大人」
清史郎「……嗯，怎么了茉莉爱」
茉莉爱「就在刚才，我看见那些人往那个方向去了」
茉莉爱指的是之前拜访过的有川古董店的方向。
……什么时候
清史郎「是吗，对不起没注意到。那就不用担心了」
茉莉爱「您在考虑些什么呢？」
清史郎「嗯，不是……我在想茉莉爱的手好柔软啊」
茉莉爱「清史郎大人，请老实说出来」
茉莉爱的脸蛋鼓得圆圆的。
居然不能骗过去，茉莉爱也成长了呢。
不过，这样的动作也是那么惹人怜爱。
清史郎「茉莉爱好可爱啊」
茉莉爱「清，清史郎大人真是坏心眼」
清史郎「你还不知道我这么坏心眼吗？」
茉莉爱「已经记住了啦」
即便这回忆是茉莉爱让我想起来的。
但回忆终归是回忆。
清史郎「茉莉爱，我送你到家吧」
茉莉爱「这算是赔罪吗？」
清史郎「也没有这个意思啦」
茉莉爱「是真的吗？」
清史郎「头疼了啊」
茉莉爱「呵呵」
我被茉莉爱深深吸引了。
菊蔵「大小姐」
茉莉爱「菊蔵」
不知何时，五叶先生站在了我们面前。
完全都没感觉到气息，你是忍者吗。
菊蔵「是的，很顺利。嗯，那么失礼了」
五叶先生用手势让茉莉爱等下，快速地挂了电话。
那是和谁的电话啊。
可能是我多想了……
清史郎「难道说，您在跟着我们吗?」
菊蔵「不，本人也是刚到不久，完全不存在您所说的情况」
清史郎「是，是吗」
这让人哑口无言的魄力。
该说真不愧是执事（？）吗。
茉莉爱「我好像没有拜托你们接我吧？」
菊蔵「因为您回来的时刻要比平时晚了些」
五叶先生立马低下了头。
这，绝对没在反省吧。
茉莉爱「那也没办法了呢。对不起清史郎大人，我就在此告别了」
清史郎「虽然很遗憾，下次再见吧」
茉莉爱「好的，清史郎大人您保重」
茉莉爱礼貌地两手挽起裙裾，向我行礼。
我用笑容回应她。
菊蔵「那么公住大人，我们就此失礼了，大小姐，接送您的车在那边」
我眺望着两人的背影，胡乱想着接下来的事。
好想和茉莉爱变得更亲密。
清史郎「……五郎的占卜竟然猜中了」
我一脸满足地笑着，悠闲地踏上回家的路。
