今天放学后，我又无所事事地来到了商店街。
从刚刚起，在我视线的边角上就有个不妙的家伙。
早见「……啊」
清史郎（啊）
不好，那家伙过来了！
不要对视，放空自己。
早见「……嗯嗯~」
那边穿着稀奇衣服的人，正毫无顾虑地死盯着我的脸。
没错，她就是在看着我。而且，还一副摊上了事的样子。
早见「啊--，这下麻烦了，好头疼呀」
不好，被盯上了！
她好像很是头疼，不停地望向我这边。
早见「嗯？没注意到吗？」
经过附近的人们，一边在远处观察着情况，一边躲开她。
也是，一般来说没人会想被牵连进去吧。
早见「我这么美妙的声音都传达不到吗，真是暴殄天物的人啊」
咕，忍不了了！
清史郎「您在烦恼些什么呢？」
早见「您肯向我伸出援手吗？多么亲切的人啊」
清史郎「我还没听你说是什么事诶！？」
早见「啊啊，弄错页码了」
喂，那剧本一样的东西是怎么回事。
最起码别让我看到啊。
早见「真是失礼了。实际上我正在寻找一件东西，但用尽手段都找不到它，真是难办了」
早见「我对这块地方不太熟悉，要是这时，有肯助我一臂之力的人在就好了」
清史郎「原来如此，所以您才向我搭话」
早见「正是这样」
太好了，是正经事。
清史郎「说起来……」
早见「嗯？」
清史郎「您是女仆吗？」
早见「是的，我因自己是一名不论到哪都不会蒙羞的女仆而自豪」
这听得我都害羞了！
也就是说，她是受主人之命跑腿吧。
早见「您有什么不方便的吗？」
清史郎「啊，不，没什么」
居然还有这么明显的女仆，是哪里的暴发户大叔雇佣的吗？
早见「那么我们出发吧」
清史郎「呃，去哪儿？」
早见「您会为我指路的吧？」
清史郎「……是的」
我被卷进不得了的事情里了。
清史郎「那么您究竟在找什么」
早见「啊，好的。实际上我想找一个游戏……」
清史郎「？」
早见「但却不知道游戏的名字」
清史郎「唔，不能查一下吗？」
早见「不巧的是内容也很隐晦，没有清晰的线索」
如果是对业界熟悉的人，大致听一下应该就能找到了……
不凑巧的是，我并不是游戏狂热粉。但是、
清史郎「我明白了，那么去附近的店看看吧」
早见「帮大忙了」
不过，还好不是太稀奇古怪的东西。
找游戏，也就是说是小少爷拜托她跑腿的吗？
早见「对不起，还没自我介绍，我是早见美菜子」
清史郎「哎，啊，疏忽了，我是公住清史郎」
清史郎（在这么奇怪的时候自我介绍啊……我不知不觉地也跟着她的步调走了）
早见「那么，公住大人」
清史郎「大人这个称呼还是算了吧，我也称呼您早见小姐好了」
早见「扑哧，明白了」
怎么说呢，从她恶作剧般的笑容中，我能感受到属于成年人的余裕。
不过，如果问她年龄的话会被发火的吧？
早见「公住先生」
清史郎「不，没什么，走这边」
早见「好的」
我岔开话题，向着目的地商店走去。
早见小姐在我身后恰到好处地跟着。
虽然我想适应眼下这情况，但还是有些羞耻啊。
清史郎「啊，就是这里。虽然是私人店铺，但里面应该放着很多游戏相关的东西 」
早见「真不愧是熟悉这里的人呢」
太好了，还在营业中。
我搬家之前就常来这里了，这么一想这也是家老店了。
清史郎「总之先进去问一问吧，能说出来大概的内容吗？」
早见「包在我身上」
……总——觉得有点不放心，是错觉吧？真的是错觉吧？
店员「非常感谢」
清史郎「没有卖啊」
早见「是的。不过，得到有用的情报了」
她好像从熟悉游戏的店员那里打听出来什么。
要找的好像是PETA DRIVE的射击游戏，曾经轰动一时的作品。
原本是从游戏中心的机子上移植过来的，连射击选手都为之赞叹的名作。
也就是所谓的怀旧游戏，就算想找也不太好下手。
清史郎「嗯——真硬核啊」
小少爷肯定是相当厉害的狂热粉吧。
早见「公住先生，有什么头绪吗?」
清史郎「这个嘛……」
我也是刚回来这里，对这里并不太熟悉。
在手机上找找吧。
清史郎「早见小姐，车站前好像有家二手专卖店」
早见「那我们就动身吧」
清史郎「啊，等等」
在得到同意之前，早见小姐就已经快步走起来了。
没办法，我只能追着她去往车站前。
从结果来说，目标作品到手了。
明明是二手货，价格却接近原价的三倍。
但早见小姐不为所动，立刻就买下来了。
清史郎「能找到真是太好了」
早见「嗯，虽说比预定的价格稍微高了一点」
她那副样子真是游刃有余，这就是雄厚的财力啊。
我感到了世间的不平等。
早见「非常感谢，公住先生」
不经意间，早见小姐的嘴角露出一弯微笑。
清史郎「没事，我也就陪你走了一段路而已」
我说话的音调不禁高了起来，美女的笑容对心脏不好啊。
特别是对我本人微笑，那就更不用说了。
早见「请务必让我对您表达谢意，您时间上没问题吗？」
这么说着，她一下攥住我的手腕。
清史郎「这样不太好吧」
不论是突然的邀请，还是这条死死攥住我的手臂，完全在我的意料之外……
早见「请不要谦虚，不会耽搁您太久的」
早见小姐继续死缠烂打地粘着我。
看她这拼命的样子，大概是一肚子坏水吧……
清史郎「您先把手放开吧！」
早见「就算这么说，您想逃跑也只是白费力气哟」
抵抗化为无用功，我被拖到了车站里。
清史郎「为什么您力气会这么大啊」
早见「女仆可不是花瓶哦」
清史郎「这和我熟悉的女仆不一样啊！」
我被抓着手腕，在坐了几个站之后，来到了前所未见的豪宅前。
清史郎「虽然明白，可这……」
超乎我的想象
从门的大小就能看出，这栋建筑的规模超出我能想象的范畴。
竟然让100%庶民度的我挑战这种豪宅，真是刘姥姥进大观园了……
早见「那么，公住先生，我们进去吧」
早见小姐像赶散步的小狗一样催促着呆若木鸡的我。
清史郎「差不多能放开我了吧！」
早见「请在这里稍等一下」
清史郎「明白了」
总算被解放的我摸着手腕，环视着门厅。
这大到离谱的地方貌似打扫得十分用心，无论地面还是墙壁上都一尘不染。
摆放在一旁的日常用品，件件价格都是天文数字。
清史郎「我的家，不会只有这里的玄关大吧？」
菊藏「欢迎您移步到此」
走廊里，一位初入老年的男性走向这里。
从他打扮看得出来是这个家的执事。
他来到我面前，深深地低下了头。
菊藏「我唤作五叶菊藏」
菊藏「虽说经历尚浅，当家仍然将执事的重任委以我，以后请多关照」
清史郎「这，这真是不胜惶恐……那，那个，我是公住清史郎」
我已经在一旁战战兢兢的了。
不管怎么找，我周围根本没有人会用这种问候方式的！
菊藏「首先公住大人，我为早见失礼的行为向您表示歉意」
清史郎「道歉倒不必，我就想知道为什么会被带到这里?」
菊藏「这可真是！事情都没说清楚……早见有点疏忽，请原谅我们的渎职」
清史郎「哦，哦」
菊藏「为报答您此番恩情，我主想表达谢意」
菊藏「虽说有些急促，但请您移步至此」
清史郎「是这样吗？不过我也没做什么……」
话说，早见小姐什么时候联系他们的？
菊藏「请在主人整顿好仪表前稍作等候」
清史郎「明，明白了」
这不由分说的魄力……作为小市民的我无法与之抗争。
菊藏「等待的时候，我想与您交谈一下，不打扰吧？」
清史郎「哎，嗯」
虽然对自己能否对答自如心存不安，但总比一个人被放置在那好些。
菊藏「那么……能告诉我您的校名吗？」
清史郎「私立 龙胆馆学园」
菊藏「嗯，那么年级呢？」
清史郎「啊，是2年级」
菊藏「嗯，家庭构成之类的呢？」
清史郎「有妈妈和爸爸，我是独生子」
哎，这是面试吗？
菊藏「这是……不，要断言还尚早」
五叶先生不知为何在那里陷入了沉思。
看这样子，我好像不怎么受欢迎。
果然我还是就此告辞--
？？？
「菊蔵，那边的先生就是吗？」
一时间，门厅里响起陌生的声音。
清史郎「……」
悄悄地把视线移过去后，我直接僵在了原地。
茉莉爱「啊，初次见面，我名叫王城茉莉爱」
名叫茉莉爱的少女，轻屈单膝，沉下腰身，拎起两侧裙角，落落大方地向我打招呼。
这份美丽，宛如眺望着从西洋画中浮现而出的明媚风光。
明明近在咫尺，却如梦又似幻。
茉莉爱「那个，你好？」
清史郎「啊，咿，呜」
不妙，发不出声音。
感觉要被王城大小姐周身的气场吞噬了。
菊藏「那么，我来代为介绍，这位是公住清史郎大人」
茉莉爱「多谢菊藏了，清史郎大人」
清史郎「啊，好」
茉莉爱「您这次对早见伸出援手，真的非常感谢」
茉莉爱「据说，您对她十分亲切，我也很高兴」
清史郎「不，只是举手之劳而已」
茉莉爱「您太谦逊了，主动向他人伸出援手，可不是轻易就能做到的」
不不，当时对方很强硬的啊？
结果上来说，我是被迫助人为乐了。
茉莉爱「那个，早见挺任性的吧？」
清史郎「那确实」
茉莉爱「哈哈」
对于我紧跟着的吐槽，王城小姐扑哧一下，楚楚动人地笑了出来。
她意外地有孩子气的一面啊。
早见「大小姐，比起我的事，还是回归正题吧」
不知何时回来的早见小姐一脸严肃地站在王城大小姐的后面。
茉莉爱「说的也是」
咳咳，茉莉爱清了清嗓子，摆正姿势。
茉莉爱「我对清史郎大人有个不情之请」
清史郎「好，好的，是什么呢」
被这么认真拜托，我不禁摆好姿势。
会被强塞什么无礼的请求呢？
茉莉爱「能请您和我成为朋友吗？」
清史郎「嘿？啊，我才是」
可恶，又发出怪声了。
突如其来的邀请，搞得我狼狈不堪。
不过
茉莉爱「诶嘿嘿」
茉莉爱对我投以温和的微笑，丝毫没有把我当笨蛋的意思。
好孩子啊，她真的是个好孩子。
清史郎「唔——这孩子会玩那么硬核的射击游戏吗……」
早见「啊，那是我的兴趣」
清史郎「是你的啊！？」
怪不得一路上她眼神都不对劲。
茉莉爱「？」
清史郎「没什么，是这边的事……那个王城大小姐」
茉莉爱「请叫我茉莉爱」
清史郎「哎，但是」
茉莉爱「因为我们从今天起就是朋友了」
清史郎「哈哈，明白了。那你也叫我清史郎吧」
茉莉爱「不，请让我称呼您为清史郎大人」
清史郎「大人还是算――」
茉莉爱「您不愿意吗？」
呃，她瞳孔泛出泪光了！
这神情太犯规了！！
菊藏・早见「……」
而且，这两个从者的视线好恐怖！
清史郎「明，明白了，这样就好」
茉莉爱「非常感谢，清史郎大人」
呼——没办法啊，慢慢习惯就好――
早见「然而却不让我叫您清史郎大人」
清史郎「……」
早见「……」
不好，事情麻烦了。
早见「算了，就先当成您对我的特殊对待吧」
清史郎「帮大忙了」
五叶先生……算了算了。
茉莉爱「那么，清史郎大人」
清史郎「怎么了茉莉爱」
茉莉爱「啊……」
清史郎「那--个」
不好，陷入尴尬了！
毕竟我们两人之间没什么共同的话题。
但不管怎样至少我们年龄相近。
清史郎「我是龙胆馆学园的2年生，茉莉爱呢？」
茉莉爱「我是圣莉莉女子学园的2年生」
清史郎「那个著名的圣莉莉女子学园！？」
毕竟是大小姐，总觉得会是这样，但没想到还真让我猜中了。
虽然这附近也没别的名校了。
茉莉爱「并不是那么了不起的事，虽然那里礼仪很严格，但说到底也就是很普通的地方」
清史郎「是这样吗？」
茉莉爱「是的，大概和清史郎大人的学校差不了多少」
话虽如此，那可是全体男生憧憬的大小姐学校啊。
我，竟然和大小姐成为朋友了。
清史郎「身穿制服的茉莉爱，会是什么样子啊……」
茉莉爱「诶，那个，清史郎大人？」
清史郎「啊，对不起，没奇怪的意思」
茉莉爱「……」
清史郎「……」
不好，说错话了。
菊藏「咳咳」
五叶先生像责怪我一样轻咳了下。
茉莉爱「啊，对了。清史郎大人，接下来要共进晚餐吗？」
清史郎「嗯—虽然机会难得，今天还是算了吧」
虽然很可惜，可我已经快要承受不住这里的压力了。
毕竟我可是完全没做好心理准备啊。
茉莉爱「明白了，那么下次再邀请您吧」
茉莉爱好像也明白我的苦衷，用笑颜回应了我。
清史郎「嗯，下次再邀请我吧。那么我先走了」
茉莉爱「好的，今天非常感谢，期待着与您的再次相会」
茉莉爱「菊藏，送行吧」
菊藏「了解。那么公住大人，这边请」
余兴仍未消尽，我离开了王城家。
清史郎「朋友啊」
我根本没想到事情会发展成这样。
乐于助人还挺不错的。
早见「公住先生」
清史郎「呜啊——啊，早见小姐」
早见「看见人家的脸却吓了一跳，真是太过分了」
清史郎「不，你突然冒出来当然会吓一跳的吧！」
清史郎「那么，有什么事？」
早见「并不是什么大事，公住先生」
清史郎「嗯？」
早見「您知道回去的路吗？」
清史郎「啊！！」
丢脸的是，我完全不知道是怎么过来的。
最后，我只能承蒙她的好意，让她送我到车站前。
哈哈……这样都分不清究竟是谁帮谁了。
