多乃实「失物神，请帮我找到弄丢的东西……失物神，请帮我找到弄丢的东西……」
放学后。我瞄了一眼田寄，发现她正做着祈祷的手势，同时在嘀咕着什么。
清史郎「田寄，怎么了？」
多乃实「诶，不知道吗？」
多乃实「在丢东西的时候，只需要一边找，一边祈祷：“失物神，请帮我找到弄丢的东西。”就会找到失物哦」
清史郎「啥玩意！？」
我可没听说过有什么失物神啊……。
多乃实「大家也知道，对吧？」
同学「不知道」
你看，我就说嘛！！
多乃实「是真实存在的！　查一下就能找到的！」
多乃实「啊，我都已经向失物神祈祷过了，得赶紧去找才行！我稍微出去一趟」
清史郎「啊，田寄……！」
清史郎「走掉了啊……」
清史郎「…………」
有点在意田寄呢，看她那样，现在正在某个地方拼命寻找着吧。
清史郎（等等她吧）
虽然不知道她弄丢了什么，但如果回来的时候没找着，到时候再陪她一起去找吧。
于是，我决定在教室里等田寄回来。
多乃实「呜～……」
清史郎「哟，挺慢的啊」
多乃实「诶，公住君！？　难道是在等我吗？」
清史郎「嗯，有点在意你找到没有」
多乃实「唔……」
清史郎「看这样子应该是没找到吧」
多乃实「嗯……」
相当失落呢。想必是很珍贵的东西吧。
清史郎「那我来帮你找吧，毕竟我也是考虑到这个可能性才留下来的」
多乃实「诶，可是……」
清史郎「啊，难道说是那种被男生发现会很不妙的东西？」
多乃实「被男生发现会很不妙的东西？什么来的？」
清史郎「我虽然不是很清楚……但应该有吧？」
多乃实「好……好像是有。嗯，确实。我也有被男孩子看到了的话会很害羞的东西……」
田寄的脸颊微微发红，害羞地把视线从我身上移开。
虽然不知道在她在想象什么东西，但还是不要过问比较好。
清史郎「总之，如果不是那种东西的话我来帮你找吧。你丢了啥？」
多乃实「那是……唔……大概这么小吧……」
清史郎「这种东西不是到处都是吗！？」
多乃实「呜呜，抱歉……唯独不能告诉公住君……」
唯独不能和我说？
清史郎「难道是，写满了我把柄和弱点的《公住清史郎㊙笔记》！？」
多乃实「诶，我反而想要这个诶！」
清史郎「嗯，不是这个就好」
清史郎「总之，是有什么不能说的理由对吧」
多乃实「对不起……」
清史郎「没事没事，没必要道歉！ 倒不如说，我很高兴你没跟我隐瞒」
多乃实「嗯，因为奶奶和我说过：“如果说谎的话会被谎话大叔拿走肚脐眼的……”」
太可怕了吧！？希望这句话才是谎话！
多乃实「真抱歉。让你等我到这个点」
清史郎「也就一个小时左右，别在意。争取在天暗前回去吧」
多乃实「嗯！」
清史郎「话说田寄丢的东西怎么也找不着啊」
多乃实「嗯……」
多乃实「唔，果然找不到呢……」
清史郎「田寄要找的大概是这么小的东西吧？如果我先找到了，你会告诉我是什么东西吗？」
多乃实「我会无视你！」
清史郎「我想确认一下，你应该没有讨厌我吧！？」
多乃实「诶诶！？没有讨厌啊，为什么这么说！？」
清史郎「你看，唯独不告诉我一个人，不就是那个意思嘛……」
多乃实「这是误会！虽然我不讨厌公住君，但就是不能说！」
清史郎「这也太谜了……」
多乃实「就让它是谜！」
田寄要找的东西，小小的体积里究竟蕴含着多大的秘密呢？
多乃实「果然找不到啊」
清史郎「差不多可以告诉我是什么了吧？」
多乃实「不可以啦……抱歉」
无法告诉我丢了什么……我想田寄应该有属于她的理由吧。
说实话，我完全猜不到她要找的是什么，但还是不要深究比较好。
清史郎「是今天丢的吗？」
多乃实「嗯，早上还有呢……」
清史郎「那说不定落在家里了。在外面找了半天，结果才发现在玄关。这种情况还是挺常见的」
多乃实「啊哈哈，确实。如果是这样就好了呢」
多乃实「总之今天就到此为止吧，说不定正如公住君所说，忘在家里了」
清史郎「真的可以吗？」
多乃实「嗯，我也不想再浪费公住君的时间了」
清史郎「我完全没关系的……但也不好意思让田寄为我操心，今天就先回去吧」
多乃实「嗯，谢谢你今天陪我找」
我和田寄挥手道别，各自踏上了归途。
当然，我心中怎么也放不下这件事……
清史郎「嗝，吃饱了吃饱了……」
我一边摸着把晚饭装得满满的肚子，一边看了看手机……
清史郎「哦，有人给我发信息了，是田寄吗？」
『好哥哥~在忙嘛？+我v，看妹妹自慰哟~♪』
被卖片的盯上了！
清史郎「田寄没给我发信息啊……」
最近和田寄关系很好，有空的时候经常会相互分享一些无聊的段子图和沙雕视频。
清史郎「田寄属于那种好说话的类型，因此也好联系」
清史郎「而且，还挺开放随和的」
不过田寄的这种开放，与其说是正面的，不如说是她本人不怎么在意这些……
清史郎「呃，比起这个」
我点击手机的屏幕，打开了通讯软件。
清史郎（至少，先问一下她东西找到了没）
虽然我们关系好到可以常联络，但不联系的时候可谓是一条消息也不发。
所以即使她不给我发信息，我也不会在意。本应该是这样子的……
清史郎（但像那样慌慌张张的田寄实属少见，按捺不住自己的好奇心）
『丢的东西，找到了吗？』
我把这条信息发了出去。
要是她回我：“找到了”，那就万事大吉。要是回我：“没找到”，那我就得安慰一下她。
清史郎「……不显示已读啊」
我单手拿着手机，等待了片刻，然而却迟迟不显示已读。
难道说，因为家里面找不到，然后跑去车站附近找了？
清史郎「不会吧，都这么晚了……不不不，考虑到她上次也是，大晚上的跑出去拿数学书……」
清史郎「……去趟便利店吧」
去便利店的时候有回消息倒还好，没有的话……那个时候、那个时候再想吧。
我从便利店出来了还没看见已读，就直接来到了车站附近，然而……
清史郎「果然找不到她啊」
都到这里了，能找的地方都找找吧。
田寄喜欢一股脑地往前冲，我肯定是因为这个才感到不安的。
找不到。
这里也找过了，没有呢。
我绕了一圈回到了原地，却依然找不到田寄，也不显示已读。
清史郎「啊……会不会在哪里啊……好，最后去那里看看，不在的话就回去吧……」
和田寄第一次相遇时的高地。
我们在高地仅有一面之缘，因此无法肯定她经常来高地，但也不能否认——―
多乃实「果然找不到……」
清史郎「真！？真的在这里诶！」
多乃实「诶？诶诶诶！？公住君？为什么……！？」
清史郎「不不不，我才要说为什么吧！？　都这个点了你在这里干什么啊！！」
多乃实「呃，因为……」
清史郎「我之前不是说过了吗？女生一个人走夜路真的很危……」
多乃实「呜呜呜，对不起，对不起……！」
清史郎「诶！？」
还没等我说完，田寄就先哭了出来。
事发突然，我不禁捉急了起来。
多乃实「呜呜，唔，公住君给我的熊熊……弄丢了……」
清史郎「熊？？」
多乃实「神经病小熊……！」
到这里，我终于知道田寄一直在找什么了。
同时，也知道了对我保密的理由。
清史郎「原来小小的东西是指这个啊。因为是我给你的东西，才想瞒着我找吗」
多乃实「嗯……呜呜……」
我看着因为找不到神经病小熊而抽泣的田寄，一股怀念之情油然而生。
清史郎「感觉，能理解你」
多乃实「呜诶……？」
清史郎「与其说是理解田寄的心情……不如说是在感叹：人在失去了宝贵的东西后，真的会是悲痛欲绝」
多乃实「公住君也丢过什么东西吗？」
清史郎「嗯，铅笔」
清史郎「是同学送我的一只动漫角色的铅笔……被老妈误以为是垃圾，扔掉的时候，我哭得可厉害了」
多乃实「原来是这样啊……公住君有跟送你铅笔的朋友提起这件事情吗？」
清史郎「当时虽然没有提起，但是在过了几年后和他说起这件事，他甚至都忘记了」
多乃实「公住君也会忘记给过我神经病小熊吗……？」
清史郎「不会忘记！！」
清史郎「但是正因为是朋友送的，才想要好好珍惜。我之所以说能理解田寄，也是因为这个」
多乃实「嗯……所以我才会觉得对不起公住君……还自己生自己的气：“为什么会弄丢啊！”……」
清史郎「确实，这种时候经常会陷入自责」
虽然不能将它以话语的形式呈现出来。但我不经意间送出的东西，能让田寄如此地珍惜。
这让我有点……不对，让我很是开心。
多乃实「呜呜呜……」
清史郎「啊，别自责了。虽然我理解你的心情，但太过于自责自己的话，会变成神经小田寄的」
多乃实「因为……」
田寄大概会继续寻找吧。就好比以前的我那样。即使当时能告诉朋友，得到TA的原谅……我也会找下去。
因为，那是友谊的见证，同时也是人与人之间的回忆……
清史郎「……好！我知道了！交给我吧！田寄！」
多乃实「你打算怎么办……？」
清史郎「这种时候就得霸王硬上弓！你现在有没有时间？」
多乃实「诶……嗯……」
如果说这件事有解决的办法，那么我的脑海里能想到的就只有一个。
清史郎「好！首先给家里打电话！已经九点了，他们肯定在担心你呢」
多乃实「诶诶诶！？已经九点了吗！？」
清史郎「直接给他们打电话，远比发消息要好。快打吧，我也可以帮你解释一下事情的缘由」
多乃实「但是……」
清史郎「不用跟我客气，时间宝贵，打完之后赶紧出发！」
多乃实「嗯……？」
看来即使不用我出面解释，田寄的家里人都表示理解。
太好了。这么晚了田寄还没回去，他们肯定担心坏了吧。
多乃实「公住君，硬上是要干什么啊？」
清史郎「田寄，你看那个」
多乃实「嗯……？诶，扭蛋机……？」
清史郎「失物求神若可复，世上何来苦心人」
多乃实「绯句！？难道说……」
清史郎「回答正确，既然失去了，只需要再把它抽回来就可以了！」
多乃实「诶，但是钱……」
清史郎「不用在意这个！看好了！区区隐藏款，看我怎么一发入魂好吧！」
多乃实「嗯……」
说实话，就算能在这里抽到隐藏款，抽出来的小熊也不是田寄失去的那个小熊了。
但田寄之所以会哭泣，是因为觉得失去了和我的友谊。
即使我告诉她不用在意，她也会继续背负着这份愧疚。
那还不如直接采取行动，至少让曾经失去过的同款陪伴在她身边。
此刻，我再次下定了决心。势必让田寄明白，她什么也没有失去！
清史郎「200日元已投入，开冲！」
嘎哒……咚！
清史郎「喂喂喂……怎么又是痛风小熊啊！」
清史郎「第一次也就这样了！再来！」
嘎哒……咚！
多乃实「公住君……」
清史郎「田寄，可以帮我拿着这个吗？这东西影响到我了！」
嘎哒……咚！
清史郎「开什么玩笑啊！一直给我出痛风小熊！」
多乃实「…………」
清史郎「啧啧啧，我还能再冲！有的是子弹好吧！」
集中精神啊，公住清史郎！
你不上谁上！
嘎哒……咚！
清史郎「怎么来了这小熊好像骨折了啊！！」
多乃实「呃……好像叫骨折小熊……」
太普通了！
清史郎「没事。都抽到这了，看我把这台机的扭蛋都抽出来好吧」
这和手机游戏的抽卡不同，是有次数限制的。
嘎哒……咚！
只要这里面有一个隐藏款，那么我迟早会抽中。
嘎哒……咚！
可恶……这里面不会没有隐藏款吧？
嘎哒……咚！
别怂！这里只能冲下去！！！
多乃实「不用了……真的不用了啦！」
田寄挡在扭蛋机的前面，不让我抽了。
清史郎「没事的田寄。你等一下，让这台破机器见识一下我们羁绊的力量！」
多乃实「够了！我们已经有病熊一家了」
田寄伸出了她的手。
手心上有很多病熊君在躺平，并且每只病熊君都在因为不同的病因而呻吟。
清史郎「简直是地狱绘图呢」
多乃实「不过，已经满满的了哟……公住君送我的东西，已经把我的手塞得满满的了」
我才注意到田寄已经停止了哭泣。
多乃实「既然失去了，只需要再把它抽回来就可以了……嘛」
多乃实「嘿嘿，公住君好霸道呢！」
清史郎「抱歉，田寄。精神病小熊，还没抽出来」
多乃实「不是哦，神经病小熊是名副其实的“隐藏款”，隐藏在了城市的黑夜里！」
清史郎「那头熊可不是一般的熊啊！说不定会酿成大祸」
多乃实「啊哈哈，确实……但我的精神却是治愈小熊哦」
清史郎「是嘛……？」
田寄的笑容很是灿烂，导致我也冷静了下来。
多乃实「那一天……真的很开心呢」
多乃实「本应该是为了答谢公住君的，结果却是我在享受」
多乃实「不过，当时公住君的笑得也很开心」
清史郎「……嗯，那天真的很开心」
多乃实「所以，每当我看到精神病小熊的时候，总会回想起那天的事情……」
多乃实「回忆的最后，必然会浮现出公住君的脸」
清史郎「我的脸……？」
多乃实「嗯。分我咖喱面包时的笑容……以及传输病熊能量时，有点苦笑的神情……」
多乃实「它是我们的欢乐时光的载体，对我来说也是宝物，里面装满了关于公住君的回忆」
多乃实「所以，当我发现弄丢了的时候，感觉一切的回忆都消失了……」
多乃实「如果找不到的话，那天的经历，以及和公住君变成好朋友的事实，都会不复存在……」
清史郎「不，没有——」
这种事情。正当我想把话说下去的时候，田寄用食指封住了我的嘴。
多乃实「嗯，不会这样的，对吧？」
多乃实「都为我做到这种地步了。所以公住君的心情，我也深切感受到了」
清史郎「…………」
失去珍贵的东西，宛如一种诅咒。
它既不是想忘记就能忘记的，也不是想摆脱就能摆脱的。
所以说实话，我无法判断这句话是否就是田寄的真实想法，但——
多乃实「谢谢你，公住君♪」
她的笑容告诉我，可以相信。
我们来到车站前，不由得松了一口气。
清史郎「但要是在那里抽中隐藏款，就真的是“神抽”了……」
多乃实「公住君是那种在赌博中享受刺激的人吗？那我有点担心诶」
清史郎「没事，我赌博从来不用自己的钱」
多乃实「性质更加恶劣了！！」
当然是玩笑话啦？
清史郎「不过，下次有什么想要的扭蛋随时叫我！到时候必定回应田寄的期待！」
多乃实「啊哈哈，嗯！到时候我就不客气了！」
清史郎「好！」
多乃实「不过，已经回应了我的期待呢」
清史郎「嗯？啥？」
多乃实「什么也没有啊♪」
要是到时候没抽中田寄的心仪款，那就再多抽几次呗……
虽然不是很清楚，但田寄开心的话比什么都好！
同样是和田寄一起回家，夜晚时的步伐远比傍晚时要轻盈。
