清史郎「唔，终于放学了啊……哈～～」
多乃实「公住君！」
清史郎「φ（啥）！？」
多乃实「多谢你平时的照顾，我想报答你！」
男学生1、2
「！？」
清史郎「等一下等一下，包括我在内的所有人，完全就是一头雾水诶！」
多乃实「啊，大家抱歉！我还是老样子，不必在意！」
阳佳・米莎亲「知道~了」
怎么回事，这帮人适应得也太快了！
清史郎「……话说，我没做过什么值得你道谢的事情吧」
多乃实「说来话长……」
多乃实「我觉得，自己最近太过依赖公住君了！」
完全不长！
清史郎「没有吧，你我都是转校生，自然不愁没话聊，再说了，你不懂的东西我也好不到哪里去啊」
多乃实「但是你看，前段时间你不是陪我去取数学书了吗？」
清史郎「那次是情况使然，或者说是弹力使然……」
多乃实「弹力？」
不不不，我怎么瞬间回想起了，田寄抱我时胸部的感触！这就是男生吗！
再说了，田寄……你在教室里面说这些，那我们之间秘密不就暴露了吗？
用想象中的田寄驱散烦恼！
多乃实「超浓海胆味……要吃吗？」
出现了！　田寄喜欢的薯片！！
烦恼一扫而空，可谓是万事大吉吧……
清史郎「呼……」
我调整好呼吸，做回平时的自己。
多乃实「贤者时间？」
清史郎「φ（啥）！？」
多乃实「总之我想说的是，想好好答谢一下公住君」
清史郎「不是，等一下？贤者什么」
多乃实「所以，请和我交往吧/请和我击剑吧！」
清史郎「φφφ(啥玩意)！？」
多乃实「啊，说错了。今天一整天，能陪我一下吗？」
清史郎「这错误足以致命啊！？」
多乃实「嘿嘿。所以怎么样呢？」
多乃实「就算公住君不在意这些，但对我来说件件都很印象深刻，所以能让我回礼的话，我会很开心的」
清史郎「也不能说完全不放在心上，只是没想到你会回礼。所以有些吃惊」
多乃实「欠你一个人情，还记得吧？」
其实回不回礼都无所谓的，真是个耿直的孩子。
清史郎「既然田寄都这样说了，那我就接受你的好意吧」
多乃实「好耶！　那你想要我做些什么？」
清史郎「嗯？　由我决定？」
多乃实「嗯！　我想了很多，因为一直都是我依赖你，这次轮到你来依赖我了！」
清史郎「原来如此……唔……想拜托她做的事，想让她为我做的事……」
突然和我说这些，一时间我也想不出来
清史郎（想让女生为我做的事……）
等等……昨天看的漫画有这个场景啊。
我记得主人公被刚交到的女朋友问到：“有什么事情是我可以为你做的吗？”，他的回答是：
穿上性感的内衣！！
清史郎「不行不行」
多乃实「哎？　做什么都行哦？」
清史郎「无论做什么都有个限度吧」
多乃实「啊，确实我的零花钱也有限呢」
我深深地体会到，没有什么比无价之宝更可贵了。
多乃实「抱歉，我突然这么说让你很为难吧？」
清史郎「不，还没有到让我为难的程度……啊，对了」
多乃实「想到了什么了吗！？」
清史郎「虽然没有想到啥，但我们去拿数学书的时候不是顺其自然吗？所以今天也顺其自然吧」
多乃实「顺其自然？」
清史郎「对于回家同好会的田寄来说，这不是小菜一碟吗？走着走着说不定就能想到什么了」
多乃实「原来如此！这主意好！」
清史郎「是吧？那就赶紧出发吧」
多乃实「嗯！ 那我先去拿包！」
清史郎「别漏了数学书了啊！」
多乃实「我知道～！　啊，还有！」
清史郎「什么？」
多乃实「你刚刚说『回家同好会的田寄』，但公住君也是同好会的一员哦」
是，但不完全是。
多乃实「啊，等一下，我找一下木棍」
清史郎「为什么？」
多乃实「今天是要顺其自然吧？ 一开始是走左边还是右边，得由“老天”来决定」
清史郎「你这语音语调，是在读人名吗？」
多乃实「对！　我就在等你这个吐槽！」
清史郎「不要拿别人的名字来开玩笑。快向全国名字叫成之的人道歉」
多乃实「成之先生，抱歉啦！」
路过的成之「没事，别在意」
成之大哥竟在我身边！
以后要多留意下，少讲关于人名的笑话吧。
清史郎「话说，肯定是走右边吧」
多乃实「哎？ 走左边不行吗？」
清史郎「不是吧，你该不会不记得“时尚街珍珠奶茶事变”了！？」
多乃实「……走右边」
清史郎「像我们这样的低级冒险者只配探索初级地牢……」
多乃实「回家等级太低了嘛……！」
不，我觉得不是回家等级太低，而是现充等级太低。
起码也得有个熟悉时尚街的大佬带带……
清史郎「商店街真让人舒心啊～～！」
多乃实「这景色比爸妈的脸还要熟悉啊！（注：nico13年发祥的流行语，“一般”形容看过一个场景很多次）」
清史郎「田寄是天天都来商店街嘛……」
至少我是没到这个程度。
多乃实「好像有股很香的味道诶」
清史郎「这是面包的味道吗？　话说回来肚子也饿了呢」
多乃实「啊，那我请客吧！　公住同学有什么想吃的吗，全部我请！」
清史郎「再怎么说，全部还是不太好吧」
多乃实「哎，你打算吃上个10000日元吗？」
清史郎「要是我那么能吃，早就建立起属于我的大胃王时代了」
多乃实「那就好♪　考虑到还有晚饭，给你介绍一下我的强烈推荐吧♪」
清史郎「不愧是商店街的小吃女王」
多乃实「都有这个绰号了！？」
清史郎「开玩笑的，但看你这反应，没少吃吧？」
多乃实「那，那是因为，回家路上闻到这么香，忍不住嘛……！」
清史郎「老实说，吃过这里多少东西？」
多乃实「唔……全部吃过」
清史郎「哎？」
多乃实「吃过面包、米饭、乌冬，还有小巷里的法莫德里尔」
啥玩意！？
法莫德里尔是什么，第一次听……
多乃实「所以稍微胖了呢，不过今天是公住君吃，所以没问题！」
清史郎「顺带一提，田寄推荐的食物是？」
多乃实「咖喱面包！」
清史郎「哎，这不是很普通吗」
多乃实「嘿嘿嘿，你以为这么简单吗？」
多乃实「这里的咖喱是用西餐厅芬盟的咖喱，面包用的是RIDDLE这家店的炸面包做成的名产哦！」
芬盟和RIDDLE……原来如此，这就是法莫德里尔吗。
就不能叫它咖喱面包吗……
多乃实「这很好吃的哦，推荐你尝试一下，你觉得怎么样？」
清史郎「嗯，既然是吃遍商店街的田寄的强烈推荐，那我也想试试」
多乃实「那就决定了哦！　在这里哦！」
清史郎「哈哈，跑这么快会像小孩一样摔……」
多乃实「啊！」
还没说完就摔了！展现在我眼前的是纯白的小内内！
不是想这个的时候啊！
清史郎「没，没事吧！」
多乃实「哈哈，我都已经摔惯了，没事没事！」
清史郎「有没有哪里摔出血？」
多乃实「嗯，我是没出血，但为什么公住君出鼻血了呢？」
因为我很纯洁/因为内裤是纯白的！
多乃实「来，吃吧！」
清史郎「谢谢。但是这样真的好吗？」
田寄给我买了她推荐的法莫……咖喱面包，虽然很香，但是手上只有一个。
多乃实「没事，毕竟我得减肥了！」
清史郎「是吗，那我就不客气了……我开动了～」
咕噜噜噜……
清史郎「……」
多乃实「哇，肚子响了！　没事的，你吃吧！」
嘴上这么说，可视线确死盯着咖喱面包，看到这里，我不禁笑了出来。
清史郎「分你一半吧」
多乃实「哎，但是……」
清史郎「我妈说过，急剧减少食量的减肥是不会长久的」
清史郎「一半而已，无所谓的吧？　来」
多乃实「呜，但是……」
清史郎「你不要那我就全吃了」
多乃实「哇～～我要我要，请给我！这个咖喱面包真的超好吃的！」
清史郎「好了，那就来吃吧。我开动了！」
多乃实「哇啊，我开动了！」
咬！
清史郎・多乃实「嚼！」
我不由得和田寄四目相对
清史郎・多乃实「嗯～～～♪」
我们互相比出胜利的手势，这个真好吃啊。
清史郎「哈……这真是人间珍馐啊……」
多乃实「这只卖100日元哦，难以置信对吧！」
清史郎「好便宜！」
清史郎「要不是田寄给我推荐这个，我绝对不会找到这么好吃的东西……」
多乃实「回家同好会很好吧？」
清史郎「确实。我现在咬住了幸福呢……嚼……」
多乃实「太好了，我一直都想回礼，你能高兴真是太好了」
清史郎「没想到田寄一直都在想着这么回礼呀」
多乃实「我意外地很讲人情吧♪」
清史郎「意外吗……我倒是没觉得意外」
多乃实「是吗？」
清史郎「之前一起潜入学校的时候，你不是说过『给人一种“故事就此展开”的感觉，很美妙』吗」
多乃实「哎！？　啊，对～～那个时候……哈哈，有这样说过呢」
清史郎「我觉得你的想法很好。而且也让我觉得，田寄在珍惜每一次相遇，享受每一次体验」
清史郎「所以与其说是意外，不如说这就是田寄呢。虽然我们才刚认识没多久，说这些也没啥说服力」
多乃实「才没有哦，你能够认同我，我真的很开心！ 又得给你回礼了呢」
清史郎「不不不，下次该轮到我回礼了」
多乃实「啊！」
清史郎「怎么了！？」
田寄貌似发现了什么，突然跑了起来。
多乃实「快看快看！　这个便利店，有好多扭蛋机诶！」
便利店的扭蛋机，来的时候完全没注意到。
清史郎「田寄喜欢这种扭蛋类的东西吗？」
多乃实「小时候经常吵着要玩这个呢。要去试试看吗？」
清史郎「我小时候也有吵过要玩这个。久违地来试试吧！」
多乃实「好啊好啊！」
清史郎「奖品列表有……啊，最近的扭蛋还挺讲究……」
清史郎「嗯？　这个是……」
『春意盎然！　新生活应援，五星扭蛋概率UP　期间限定3000日元十连抽！』
清史郎「好贵！？　不过能抽十次的话……」
清史郎「不对，先等等，我还没有爱扭蛋到，拿真金白银去抽这种概率五星……氪金需要的是爱……」
多乃实「公住君？」
清史郎「啊，抱歉，我没事。有什么想玩的吗？」
多乃实「嗯，这个！」
清史郎「『身体有处地方好不舒服哦！　病熊君！！（共5种小熊＋隐藏奖励）』……偏偏抽这个啊」
多乃实「哎，这不可爱吗？　我喜欢这个腹痛小熊了！」
清史郎「这完全就是准备开“大”了吧？」
唔，让我想起了那段没忍住的黑历史……！
多乃实「我不管！这就是最可爱的♪」
看来田寄没有经历过撕心裂肺的心灵创伤，希望你以后也不要有……
多乃实「我看看，200日元吗。1枚硬币，2枚硬币……公住同学，为了能顺利出货，赐予我力量吧！」
清史郎「交给我吧，哼哼啊啊啊啊啊……！」
多乃实「很好哦～～！　肚子痛能量正在充填！」
这能量真是糟透了。
多乃实「病熊君能量！　充能完成！！　冲呀！」
咯吱，嘭……！
多乃实「出来了！？　嗯？　这个扭蛋……唔，打不开……！」
清史郎「交给我吧，这种扭蛋要把它放到手心里一按……你看，这就打开了！」
多乃实「谢谢！　那么，令人在意的结果是～……！？」
多乃实「嗯……？　这，这什么……？　怎么按着脚的大拇指……」
清史郎「哦，这是隐藏奖励吗！？　要是纸上什么都没写，那就是隐藏款了」
多乃实「我看看……啊，有写。这是，痛风小熊？　痛风是什么？」
清史郎「谁知道呢……痛风，让人痛的风……沙尘暴之类的风？」
多乃实「那为什么脚大拇指会痛啊？」
清史郎「确实……但，反正它就是那里痛嘛，不然怎么叫“身体有处地方不舒服”系列」
多乃实「虽然痛风小熊也很可爱，但是果然还是想要腹痛小熊啊」
清史郎「嘿嘿，我就知道你会这么说，已经事先准备好了两枚100日元硬币！」
多乃实「哦哦，公住君也要玩吗！？」
清史郎「这种情况下，不冲还是真男人吗！　两枚硬币，已经就位……！」
多乃实「我给你输送病熊能量！　呣呣呣呣呣～～～！」
清史郎「好了，充能完成！　开冲！」
咯吱，嘭……！
清史郎「拜托了！　腹痛小熊，出来吧！」
我打开扭蛋，里面是——
清史郎「死，死了……！　这只病熊，自己上吊死了！」
多乃实「这个小熊，奖品单里没有写哦……！？」
隐藏奖励不是肉体上的痛苦，而是精神上的痛苦吗！？　别开玩笑了！
多乃实「真好啊，死于非命的病熊君，真帅啊」
还不知道是不是死于非命呢。
清史郎「你要是喜欢这个，我们要交换吗？」
多乃实「哎，可以吗！？」
清史郎「直接给你都可以，不过我想留下一个作为纪念，所以还是交换吧」
多乃实「嗯！　那来交换吧♪」
清史郎「嗯」
清史郎获得了痛风小熊！
虽然不怎么开心，但我得向田寄学习，珍惜这次的相遇。
清史郎「嗯？　但是这样一来，这不是就是所谓的，同款嘛……」
多乃实「今后多多指教了呢，死于非命的小病熊♪」
不过，既然田寄喜欢，那也没什么不妥。
多乃实「啊，又得多回一次礼了！」
清史郎「啊，说起来今天来这里，是专门向我回礼啊」
多乃实「是呀～，今天是公住君感谢会」
清史郎「那可以说是举办得圆满成功了。因为咖喱面包很好吃，扭蛋也很好玩」
多乃实「这样啊」
清史郎「嗯」
田寄也知道我不是在说谎吧。
虽然和她一起吵吵闹闹地也很开心，但更让我开心的是，她的一举手一投足，都流露出了感谢之情。
多乃实「那个……一直以来十分感谢♪」
清史郎「没事没事。我也没做什么大事，值得你一直这样感谢我呢」
多乃实「才没有这回事哦。我一直对公住同学抱有感激之情呢♪」
多乃实「不过，光是想想是不行的，得好好传达出去。所以今天才会邀请你」
清史郎「然而在我印象中，田寄总是对我说谢谢」
多乃实「虽然我决定，每次受到恩惠都得说谢谢，但是怎么说呢……我觉得只有口头上的感谢，是不够的……」
多乃实「我也想投之以李报之以桃♪」
清史郎「你要这么说的话，田寄给我的“桃”已经足够大了。今天一天都收到了来自你的感谢」
多乃实「真的吗！？　其实我从早上起来就一直给你传输着感谢之情呢！」
清史郎「你还真是喜欢传输力量啊！？」
多乃实「嗯，最喜欢了！　要不我每天都给你传输病熊能量吧♪」
清史郎「别搞我！！」
要是每天都给我传病熊能量，那我不是集所有病痛于一身了么。
没交到女朋友就疾病缠身，太惨了。
多乃实「哈哈哈♪　公住君的反应好有意思！一直以来真的谢谢你♪」
清史郎「我才是要说谢谢。田寄很好说话，和你在一起很开心」
清史郎「我想我们刚转学过来，肯定有不少的麻烦，要是不介意的话，随时都可以依靠我」
多乃实「嗯♪不过，要是公住君遇到了什么困难，也可以随时依靠我哦♪」
清史郎「这话当真？说不定我马上就找你拿作业抄哦？」
多乃实「以公住君的为人，是不会拜托我这种事情的啦。毕竟我们都是回家同好会的一份子」
清史郎「果然这个同好会还健在啊……」
多乃实「当然啦♪」
多乃实「啊，还有，就算你拜托我给作业给你抄，这个愿望未必就能实现」
清史郎「为什么？」
多乃实「因为我也没做♪」
清史郎「哈哈，也是呢。总之就是一句话」
清史郎「要是我遇到困难了，就靠你了」
多乃实「嗯♪　放心交给我！」
虽然是这么说，但是我觉得我们之间是一种更为自然的关系，而不是依赖与被依赖。
再加上这种关系让我有种莫名的愉悦感。也许该说谢谢的反而是我呢。
