某晚。
清史郎「吃完晚饭跑个腿，一路逛到车站前……」
短短一行诗，描绘了我的现状。
多乃实「啊，是公住君……！」
清史郎「诶……？　嗯……？」
不知道被谁叫了一下名字……但转过身去，却没有发现熟人。
清史郎「是我幻听了吗」
虽说天已经完全黑了，但路上行人也不少，说不定有人的姓氏和我差不多。
？？？
「嘿嘿，还没发现呢♪　那再来一次……」
多乃实「公住君，公住君♪」
清史郎「嗯？　嗯嗯？」
清史郎（刚刚确实有人在叫我名字吧？）
但是再一次地回头看背后，依旧是没有人。
虽然我很想认为是错觉，但连续两次实在是太奇怪了。
我假装没发现，继续走两步看看。
？？？
「嗯？　好奇怪啊……还以为刚刚那一下发现我了」
？？？
「既然这样的话，这次再叫大声点……」
多乃实「公住君！！」
清史郎「原来是田寄啊！？」
多乃实「啊，这次被发现了！？」
我瞬时转身，发现了田寄的身影。
清史郎「什么发现不发现啊，被你这么大声叫能不发现吗……」
多乃实「啊哈哈，也是♪」
清史郎「难道说，之前那两次也是田寄在叫我吗？」
多乃实「嗯♪　我看到了公住君的身影，想着机会难得，就向你搭话了」
清史郎「然而叫了我的名字之后又躲起来是几个意思？」
多乃实「好好玩♪」
您有在回答我问题吗！？
虽然很有她的风格……
清史郎「话说田寄，你时间没问题吧？」
多乃实「嗯？　时间？」
面对我的疑问，田寄有点不明所以地倾斜着小脑瓜。
清史郎「已经挺晚了啊。还是说田寄有去补习班？」
多乃实「啊，呃，不是～……」
清史郎「……？」
多乃实「啊哈哈……虽然有些难以启齿。但我把数学的教科书忘在学校里了，现在正准备去拿」
清史郎「啊，原来如此。今天布置了书上的习题，那你确实是搞砸了啊」
多乃实「就是说啊ー……啊！难道说公住君也是！？」
清史郎「呃，没有」
多乃实「这里应该说：“我也忘记了”才对吧！？」
清史郎「你这什么鬼道理啊！？」
虽然我确实忘记过几次。
多乃实「那你为什么会在这里啊？ 你自己不也说了吗？已经挺晚了」
清史郎「我妈拜托我买点东西」
多乃实「怎会如此！我还以为公住和我一样是绑在一条绳子上面的蚂蚱呢！！」
别擅自把我卷进去啊。
多乃实「原来是这样啊。那，现在正打算回家对吧～」
清史郎「嗯」
多乃实「这样啊，也是呢」
她到底想说什么。
不过，应该能猜到。
多乃实「唔……那，我有点不知道要不要拜托你啊……」
清史郎「难道说，你打算拜托我，让我和你一起去学校拿数学书吗？」
多乃实「你怎么知道的！？ 超能力！？」
清史郎「是人都能猜到吧！？」
清史郎「而且还散发出一股“如果可以的话请跟我一起去吧”的气场，就连钝感主人公的我都能明白啦」
多乃实「但是你不想回家玩耍吗？ 我有点不忍心夺走公住君的休闲时光啊」
还以为她做事无厘头，没想到还挺为人着想的。
清史郎「没事没事。反正回去也只是打游戏而已――」
清史郎「而且作业不赶紧解决掉的话，可是很快就到明天了哦」
多乃实「这个我懂！」
而且这么晚了怎么让女生一个人去学校呢……像这样过于装逼的理由，还是埋藏在我的内心里吧。
多乃实「啊，但实在是有点不好意思，算我欠你一次人情吧？」
清史郎「不要在意这种事情啦」
多乃实「我很在意！　所以说嘛，我求你了！！」
虽然欠不欠人情完全没所谓，但既然田寄觉得这样好，那也没什么不妥。
清史郎「行。那我们赶紧去取回来吧」
多乃实「呜呜，谢谢你ー！ 恩深似海，定终生难忘～！」
抱！
清史郎「等！？　田寄！？」
看样子能和我一起去，她非常的开心，就这样直接抱住了我。
当然，我没有被女孩子这样抱过的经验，因此困惑的同时不免得带有几分羞涩，也让我不知所措。
多乃实「啊，难道说你有洁癖？」
清史郎「没有，应该不是洁癖……不是，我说女孩子怎么能像这样随随便便的抱人呢！」
多乃实「你是我爸？」
清史郎（居然被班里的同学叫爸爸了，太受打击了！）
清史郎「呃，再闲聊下去天都快亮了，赶紧走吧」
多乃实「啊，明明是我拜托你的还磨磨唧唧，抱歉！　那么，回家同好会・夜晚篇！出发！」
回学校倒是真的！
多乃实「哇啊～……晚上上学是这种感觉啊」
清史郎「确实，有点新鲜」
建筑物里灯火通明，路上虽有些昏暗，但却没有阴森的气氛。果然夜晚的面纱真是不可思议呢。
多乃实「而且还是和公住君一起上学，有点新鲜♪」
清史郎「哈哈哈，确实。我也没想过，这个点能和田寄走在一起」
多乃实「嘿嘿，真是有点吃惊呢」
清史郎「田寄平时会这个点出门闲逛吗？」
多乃实「唔，几乎没有吧？　啊，不过晚上睡不着的时候倒是有去散步过哦？」
清史郎「啊……我也有过这样的经验。休息日的时候，白天一不小心就睡太久，到了晚上就睡不着了」
多乃实「我懂ー！　毕竟是休息日，随便午睡也不会有人生气」
清史郎「虽然是我个人的印象，但田寄平时有很大的概率都在午睡吧？」
多乃实「呜……因为，午睡真的很舒服嘛」
看样子是被我说中了，田寄的脸颊微微泛红。
刚刚抱我的时候也是，能见识到女孩子这样的一面，多少有些新鲜感呢。
不过也许正因为是田寄，才会展现出各种各样的表情。
清史郎「但是晚上散步的时候得小心点哦？田寄可是女孩子啊」
多乃实「嗯？难道说你在担心我吗？」
清史郎「额，这个问题……」
多乃实「盯～……」
清史郎「怎么了嘛？　干嘛老盯着我的脸看啊？」
田寄直勾勾地盯着我的脸蛋。
多乃实「我在想，公住君是不是害羞了♪」
清史郎「别逗我了」
多乃实「嘿嘿，抱歉，还有」
多乃实「谢谢你担心我」
清史郎「噢噢……」
我有些害羞地从田寄身上移开了视线。
清史郎（被女孩子这样凝视，不害羞才有鬼了）
清史郎「…………」
清史郎（话说，这聊天的流畅程度，让我想起了小时候的阳佳……）
和田寄聊天让我回想起了，小时候不分男女，一起玩耍的那个年代。
多乃实「啊，抱歉，我是不是有些话痨？」
清史郎「没有，倒不如说是我变话痨了。平时都不会和女孩子这样子说话的」
多乃实「唔，但我觉得自己说得确实有些多了诶。我，平时还是有压抑着的」
清史郎「是吗。田寄平时给我的感觉就是这样子的啊」
多乃实「那是因为就算压抑着，还是会有溢出来的时候」
清史郎（那就算不上是在压抑了吧……？）
多乃实「啊！你现在是不是在想：“这算哪门子的压抑啊”！」
清史郎「哈哈哈，被发现了，田寄也挺能干的啊」
多乃实「嘻嘻嘻……公住君的事情我可是都了如指掌哦？」
清史郎「这可是你说的哦？　那你现在猜一下我想吃什么味道的薯片」
多乃实「小事一桩♪　唔，让我想想……」
多乃实「淡盐味」
清史郎「嗯……回答正确」
为什么要用帅哥的声线说？
多乃实「太好了～♪　你看，我就说嘛，对你了如指掌」
清史郎「那这次轮到我了。让我来猜猜田寄现在最想吃什么味的薯片……！」
多乃实「哈哈，公住君能猜到不～？」
清史郎（田寄喜欢的……她应该会喜欢的……）
清史郎「肉汁味！！」
多乃实「嘟嘟嘟，真可惜。正确答案是超浓海胆味♪」
清史郎「口味能不能别这么独特！？」
第一次听说还有超浓海胆味……
多乃实「啊哈哈，果然我好话痨啊。感觉明天舌头要肌肉酸痛了！」
清史郎（我要是也肌肉酸痛，感觉好色哦）
没错，我就是瞬间想到那方面去的，健康男生。
多乃实「啊，可以看到学校了诶！」
清史郎「诶，这就到了？」
多乃实「这就是所谓的：“快乐的时光总是短暂的”～？」
清史郎「没错，愉快的时光到此结束了。接下来是，以学校为舞台的试胆大会」
多乃实「感觉和公住君一起参加试胆大会会很开心～♪」
清史郎「哈哈，这种地方也挺有田寄的风格的」
我们一边闲聊，一边踏进了夜晚的校园。
清史郎「呜哇……这下应该没空说笑了……」
多乃实「嗯……有点阴森呢……」
清史郎（果然好可怕！）
虽然还想着时间不是很晚，但实在是大意了，完全没想到里面一片漆黑。
清史郎「话说，这个点要怎么进去啊？　从正门大摇大摆地走进去实在是有些不妙吧……」
多乃实「啊，那边的走廊，总是很晚才上锁，从那里进去吧！」
清史郎「不不不，做这种事情可是会被通报批评的，而且还有摄像头……」
多乃实「应该没事♪　刚好从这个星期开始更换老旧的摄像头，现在应该不会被发现♪」
清史郎「你从哪里弄来的情报！？」
多乃实「嘻嘻嘻，四处奔走、打探消息的回家同好会，可不是盖的！」
看样子，回家同好会已经进化为了不知道哪里的黑暗组织。
但多亏了田寄的情报，我们可算是顺利进到了教学楼里面。
清史郎「里面也好阴森啊……」
多乃实「嗯，确实……」
清史郎「那我先回去了。家里的牛奶今天就要过期了」
多乃实「什么鬼，牛奶加热后还能喝的！」
清史郎「嘘，太大声了……！」
田寄顺势吐槽完之后，也捂住了自己的嘴巴。
多乃实「唔……！」
夜晚的教学楼，比我想象中的要恐怖。
能感受到一股冷气上身，怪不得学校里会有一些心灵怪谈。
多乃实「求求你了别让丢下我一个人～……我会给你买新的牛奶的～……！！」
这孩子，秒怂啊。
清史郎「田田，田寄同学，那个我的衣服，延展性不错……绝对不是我抱有非分之想……而是衣服真的会拉大的……！（注：鼻の下/服、が伸びる。分别代表好色、衣服拉长）」
多乃实「求你了求你了，快把公住君装纯洁的狼皮给脱下来吧～……！」
不可以脱啊！
清史郎「没，没事的。牛奶只是个小小的玩笑」
多乃实「你刚刚的眼神和声调完全就是认真的啊……！」
田寄放弃了拉我的衣服，死死地抱住了我的手臂。
！？
我猛是抽出了自己的手臂，用360°的回旋抵消了反作用力，再加上机会难得，顺势撩起了自己的头发。
多乃实「这动作到底是……！？」
清史郎「OK宝贝，就由我来开路，赶紧办完事回家吧……！」
一想到还差一点就被田寄的乳……胸压断我的手腕……不对，不能想这些不能想这些。
清史郎「总算是到了……」
这么一看，教室里面充满了各种阴暗的地方，作为试胆大会的舞台实在是最适合不过了。
多乃实「我们行走的时候不会和过去的时空相连，然后走到了以前的教学楼吧……？」
清史郎「你说着这种话，万一真变成这样了该咋办啊」
多乃实「到时候就只能靠公住君所蕴含的力量想想办法了……」
真・仗助行为。
即便是这种情况下，也不会去妄想自己觉醒出神秘力量，很有田寄的风格。
清史郎「到时候我来想办法解决，你赶紧去拿课本」
多乃实「咿…………」
田寄战战兢兢地靠近了自己的桌子，看了一眼里面，又匆匆忙忙地跑了回来。
清史郎「你在搞什么飞机？」
多乃实「感觉我跟一个未知生物对上了视线……」
清史郎「我觉得你和数学书对上了视线」
多乃实「……求求你了公住君，帮我拿过来吧……」
清史郎「我是不介意，但是你一开始不是打算一个人来的吗？」
多乃实「嗯……我要是一个人来的话就放弃了……」
清史郎「那你可真有挑战精神啊……」
我代替田寄，靠近了她的桌子，正准备把手伸进去，但一想到万一真有未知生物，不禁让我犹豫了起来。
清史郎（怎会如此，这就是所谓的气氛作祟吗）
我擦了擦手上的汗，正当我再一次准备把手伸进去的时候――
多乃实「哇啊……！」
清史郎「～～～～～～！！？？」
我发出了无声的怒吼，死盯着来到我身后的田寄。
多乃实「抱歉抱歉一不小心就！」
清史郎「被你吓到寿命都长了几年……呐，你的教科书」
被当成是未知生物的教科书，在我的手上显得有几分寂寞。
多乃实「谢……谢谢你……！」
清史郎「真是的，原本只是去趟便利店，怎么就变成了试胆大会了」
多乃实「啊哈哈，抱歉，让你陪我」
清史郎「也没做什么值得道谢的事情。下次再有这种情况直接联系我就好了。直接借你教科书」
多乃实「啊，居然还有这一手……！」
清史郎「嗯，比直接来学校要好多了」
多乃实「也是呢，下次我就这样做……啊！」
清史郎「诶？怎么了？」
多乃实「快看，是月亮！」
我被田寄领到窗边，确实可以看到夜空中挂着一轮明月。
多乃实「好漂亮……」
清史郎「确实，好不可思议……」
透过教室窗户来观赏月亮，确实是人生第一次。
刚刚的恐怖感已经完全烟消云散，反而产生了一种浪漫的氛围。
多乃实「嘿嘿嘿……」
清史郎「……？　有什么好笑的吗？」
多乃实「抱歉。怎么说呢，就是觉得很不可思议」
清史郎「确实，在教室里赏月，实在是不可思议」
多乃实「不是这个意思啦」
田寄转身看向我――
多乃实「我和刚认识没多久的男生，在晚上偷偷潜进了学校里……♪」
清史郎「……」
多乃实「偶然忘记教科书，偶然遇见公住君……今天早上醒来的时候完全没想过会变成这样」
清史郎「嗯……我也一样……」
明明直到刚刚为止我都在和田寄闲谈，但如今，我的声音却显得格外响亮。
不是因为田寄的声音太小了，也不是因为夜晚的学校过于寂静……怎么说呢，这种感觉。
多乃实「我呢，今天早上闹钟响之前就自然醒了」
清史郎「嗯」
多乃实「晴空万里……整个世界都在闪闪发耀。所以我就在想，今天说不定会发生好事」
多乃实「但是今天一天过得都很普通。等我发现自己没带教科书回来的时候，早上的心情也都忘得一干二净了……」
多乃实「但是，现在我都回想起来了。对我来说今天的好事……就是和公住君一起潜入夜晚的学校、一起心惊胆战、一起心动不已――」
多乃实「像是给人一种“故事就此展开”的感觉，不觉得很美妙吗？」
清史郎「确实。那这么说，我就是主人公，田寄就是女主角咯」
多乃实「诶～？　我更喜欢，夜晚误入学校的我才是主人公，而公住君则是负责拯救我的——正义的伙伴」
清史郎「所谓的僵尸片对吧。变成僵尸的我去袭击田寄，燃起来了」
多乃实「诶～？　难得的气氛都被你毁了啦～！」
清史郎「僵尸片把气氛给毁了？　我看你是完全不懂哦」
多乃实「说起话来就好像是创作了一部又一部僵尸片佳作的导演！？」
清史郎「你呀，又那么大声说话干什么」
多乃实「唔咕咕……」
清史郎「教科书也找到了，差不多就回去吧。太晚回去的话会让家里人担心的。」
多乃实「啊，也是……那我们回去吧」
清史郎「好」
清史郎「……」
一不小心就蒙混过去了。但刚刚田寄实在是美如画，感觉都快要被吸进画里边了。
明明平时和小孩子没什么两样，这实在是太卑鄙了。
多乃实「公住君！今天真的谢谢你了！」
清史郎「不要这么轻易就握男人的手，更不要摇来摇去」
多乃实「你果然是我爸爸吧？」
清史郎「至少叫我欧尼酱吧！」
多乃实「啊哈哈，开个玩笑♪　……啊，还有」
田寄突然把脸靠向我。
多乃实「今天晚上的事情是我们两个人的秘密哦？」
然后在我耳边如此轻语道。
刚刚才说完她要有分寸。
清史郎「嗯……被发现了可不是闹着玩的。我知道了，那明天学校见」
多乃实「嗯！　……对了？　公住君去的时候不是领着购物袋的吗？」
清史郎「额……对啊！？　去哪了！？」
多乃实「难道说，忘在教室里了？」
清史郎「不不不，这种低级错误我怎么……啊啊啊啊……！」
清史郎「说起来，我找田寄教科书的时候把它放在了一边」
多乃实「…………」
清史郎「…………」
多乃实「诶！？　还得去一次！？」
没错，还得再去一次。
第二次的时候，已经毫无浪漫可言了。
