清史郎「嘿，嘿嘿……」
清史郎「买到手了！！」
书店店員「吵死了！？　要吵给我滚出到外面去吵！！」
清史郎「嗯」
清史郎「对不起」
在店员对我呐喊的提醒声中走出了书店。
这样的我手上拿着前段时期发售的漫画《我的强力肛肛男友》第二册。
虽然名字有点那个啥，但却是前段时间刚开始在少年杂志上连载的正统的悬疑漫画。
虽然主人公每次都能帅气地解决发生在女主周围的棘手事件，但不知道为什么最终都是通过肛门来揪出犯人。有着正如书名的强力设定。
是在发售2册就面临着可能会被指定为有害书物的生死关头之际也想给它加油打气的一部作品。
清史郎「不过实在是没想到哪里都卖完了」
也许是设定太过于强力的原因，热度猛涨。
再加上这次是限定版，网上发售后紧接着就被一扫而空。不用说便利店，像是购物中心之类的大书店也处于缺货的状态。
而这时才要去商店街之前就有的旧书店捞一捞了。
果然不出我所料，来光临这家点的人并不多，很顺利地就拿到了限定版。
清史郎「那么，就赶紧回去读限定版特典的强力肛肛设定资料集吧」
将这样的期待满怀于肛……不对，满怀于内心，准备回去的那时。
筑紫「唔嗯，这边的星冰乐也好美味的样子噢」
筑紫「啊，不过这边的却是季节限定……」
筑紫「呜呜……好难选噢」
我发现了在店门口点咖啡的筑紫酱。
她正在和菜单大眼瞪小眼，看样子很是烦恼的样子。
好像挺有意思的样子，我便选择了再观望会。
筑紫「哈！？　既然这样的话不选不就可以了吗……对啊，如果说二选一选不来」
筑紫「那就都选不就可以了吗！！」
喂喂喂，难道说……
筑紫「不好意思！请给我这个季节限定的仲夏野莓奶酪星冰乐还有这个巧克力奶霜星冰乐♪」
真的点了两种！？
我记得星冰乐好像是那种上面加了雪糕的新潮饮品吧？
咖啡店店员「容量要怎么选择呢？　现在的话不论那个容量都能享受同样的价格」
筑紫「那……」
筑紫「两个都给我最大的吧♪」
认真的吗！？
懂的，我懂的！败给了实惠感去选择最大尺寸的！
不过两杯星冰乐……
两杯……
咖啡店店员「明白了。一会会从旁边的柜台那里递给您的，请您稍等一下」
筑紫「好滴♪」
筑紫酱很是愉悦地朝着柜台走去。
然而她那愉悦的心情在一瞬之间……
咖啡店店员「让您久等了。这是您点的季节限定的仲夏野莓奶酪星冰乐以及巧克力奶霜星冰乐」
筑紫「……」
筑紫「额，额……我点，的吗？」
咖啡店店员「嗯，这确实是客人您点的」
筑紫「这，这就是最大的……」
咖啡店店员「这是本店引以为豪的帝王杯」
皇帝杯出现了！！。
筑紫「哈，哈哈……谢谢……」
筑紫「……」
筑紫酱现在……
几乎都快要哭出来了！！
从店员那里接过的星冰乐很明显比筑紫酱的脸蛋还要大。
而且还是两杯。
她双手拿着两杯星冰乐，很明显在动摇着。
不愧是皇帝。
那样子到底怎么喝的完啊……
就算真的能喝完这两杯也肯定会弄坏肚子的。
虽然说是自己选择的，但实在是太可怜了。
就这样子在担心着筑紫会不会弄坏肚子的时候……
筑紫「……」
清史郎「……」
我们的视线完美的对上了。
筑紫「……」
清史郎「……」
好厉害……
仿佛能听到她在说救救我。
实在不能放任不管了，我便朝着筑紫酱走去。
清史郎「呀，呀啊……筑紫酱。这么巧啊？」
筑紫「你，你好学长……真的是偶然啊哈哈哈……」
筑紫「……」
筑紫「……那，那个」
筑紫「刚刚的您看到了吗？」
清史郎「从筑紫酱对星冰乐绝望的那一刻起？」
筑紫「您这不是完全看到了吗！？」
筑紫「呜呜……在这里被学长目击到实在是害羞死了」
筑紫酱红着脸蛋低下了头。
清史郎「没，没事的啦！我也是吃自助烤肉的时候，每次都会想：今天能放开肚皮吃啦！」
虽然每次都会想，那种吃烤肉前的无端的自信是从哪里来的。
还有在吃自助的时候有很大概率会出现的，吃到一半开始后悔的那种感觉。
筑紫「不，不是这个意思啦。是被学长看到……我买吃的东西才有点害羞的」
筑紫「……」
说完，她的脸蛋比刚才还要红了。
看样子少女心很是复杂呢。
清史郎「虽，虽然是偶然，但看到了真的是对不起了？」
筑紫「……原，不能原谅学长。我，被学长羞辱了」
清史郎「嗯，筑紫酱我们换个地方聊吧？」
听到羞辱这个单词，好几个路人回了头过来。
虽然她说的可能没错，但还是希望她能换个说法。
筑紫「所以……」
筑紫「请喝另一半吧！！」
清史郎「这才是你的目的吧！？」
清史郎「这里就可以了吧？」
筑紫「嗯♪」
直接站着喝完有点那啥，我们便随便找了能座的地方。
虽然因为到处都是社团活动结束后回家的学生以及买菜的家庭主妇而担心有没有座的地方，但幸好边上的长椅是空着的。
筑紫「学长想吃哪个？　是这边季节限定的莓星冰乐，还是传统的巧克力星冰乐」
清史郎「我再次发现」
清史郎「是不是太大了点？」
不愧是帝王……有着不输给这名字的尺寸。
筑紫「我也吓了一跳……接过来的那一瞬间，脑袋一片空白」
清史郎「对星冰乐感到绝望了吧」
筑紫「啊……很害羞的啦，请不要说出来」
筑紫「毕竟人家都想喝嘛……」
这么说着，筑紫酱嘟起了小嘴。
嗯。
实在是可爱极了！！
筑紫「那，那要哪一个呢？」
清史郎「那就巧克力吧」
筑紫「啊……」
我刚要接过巧克力星冰乐，从筑紫嘴里漏出了小小的一声啊。
清史郎「果，果然还是莓的好吧？　嗯，莓的好！」
筑紫「啊啊啊……」
那你要我怎么办啊！！
筑紫「哈哈，开玩笑的啦♪ 请不要在意，选择学长喜欢的吧」
她的演技过于迫真，我实在是没能看出来这是个玩笑……
清史郎「那就巧克力吧」
筑紫「嗯，请♪」
我再次接过星冰乐。
真的好大啊，喂。
清史郎「我，我开动了！」
我吸了一口，有着微苦的巧克力味在口中散开。
虽然看起来很甜但有着巧克力本身的苦味，这样子的话能与生奶油有着不错的平衡，应该能喝下去。
筑紫「嗯～～～♪　美味极了」
喝着什么野莓奶星冰乐的筑紫酱看起来也一副很是幸福的样子。
果然在吃什么喝什么的时候最能感受到她的活力了。
筑紫「那个……味道怎么样？」
清史郎「很美味哦。巧克力本身就挺苦的，和生奶油混在一起也许刚刚好」
筑紫「啊，哈～……是这样子啊」
清史郎「筑紫酱的野莓怎么样？」
筑紫「啊，嗯！　很美味！」
清史郎「那真是太好了。这样子的话两个人应该能喝得完」
筑紫「是，是这样子呢！」
滋滋。
筑紫「……瞄」
滋滋滋。
筑紫「……瞄，瞄瞄」
视线很是激烈的说！？
清史郎「筑紫酱，那个……喝吗？」
筑紫「这，这太不好意思了！？　请不要在意我」
清史郎「这、这样子吗？」
滋滋滋……
筑紫「吞口水……巧克力的是什么味道的啊」
嗯。
她今天也把心里话说出了口。
清史郎「果然还是尝一口吧？　你，你看？　筑紫酱一直喝同一口味的说不定会厌倦的」
筑紫「真的可以吗！？」
清史郎「有啥可以不可以，本来就是筑紫酱买的吧」
筑紫「但但但……但是，这样子的话，就会」
筑紫「变成和学长间接接吻的！！」
清史郎「……」
清史郎「确实如此呢！」
被这么一说才发现。
确实呢……这样子的话也许对筑紫酱来说不太好。
换一下吸管吗？　不行，这样子的话味道就混在了一起很有可能新生成一种怪味……
筑紫「像我这种人和学长间接接吻的话，实在是太对不起学长了……」
原来如此，原来筑紫酱在意这件事啊。
清史郎「我不介意的噢。倒不如说像我这样的人才是，让你和我间接接吻就太对不起你了」
筑紫「才，才没有这么一回事呢！？」
筑紫「倒不如说我很想和学长间接接吻……」
筑紫「啊咧？　不过间接接吻也是接吻吧？　也就是说我的初吻是学长吗！？」
筑紫「嘿嘿，嘿嘿嘿……是的啊。的确会变成这样子的啊」
筑紫不知为何一个人想通之后露出了邪笑。
清史郎「那个，筑紫酱？」
筑紫「学长！！」
清史郎「嗯，嗯！？」
筑紫「多谢款待！！」
清史郎「啥多谢款待！！」
筑紫「所以说那个，接接接，接吻的……」
筑紫「我还没有接过吻……所以」
筑紫「请，请温柔一点……」
对着吸管怎么温柔！？
清史郎「嗯，首先冷静下来好吧？　首先我觉得间接接吻和初吻不是一种东西噢？」
筑紫「是，是这样子吗！？　但不都是接吻吗？」
清史郎「接吻是接吻，但确实是吸管的接吻！？」
筑紫「哈！？　确实是这样子的……」
看样子她算是同意我说的了。
而且要是间接接吻是初吻的话，我想大多数的男生的初吻都会献给了男同志。
女生之间还行，男生之间简直就是地狱构图。
筑紫「对不起。慌慌张张的……」
筑紫「那，给，学长♪　我的野莓口味的」
清史郎「谢谢。这是巧克力的」
我再次与筑紫相互交换过星冰乐。
如果真的有酸酸甜甜的青春这种东西的话，我想也许就是现在这一瞬间吧。
就像甜甜地，然后有些酸味在口中散开的野莓一样……
筑紫「说起来学长为什么会来到商店街啊？」
！？
筑紫的一句话把我拉回了现实。
对，我来商店街的理由……
『我的强力肛肛男友』
绝对说不出口我是来买这种东西的。
不，不过不是十八禁我想是完全没有问题的！　而且还是青少年读物！
清史郎「……」
筑紫「学长……？　出了好多汗，没事吧？」
清史郎「嗯，嗯！　完全没事！　好热啊，今天绝对好热啊！？」
我喝了一口星冰乐暂时冷静下来。
对啊，我只要说来买漫画不就行了吗？
哈哈，什么吗。多简单件事。
清史郎「其实我是来买漫画的。然后就发现了筑紫酱的身影」
筑紫「啊，是这样子啊♪　买了什么样的漫画呢？」
……
结束了。
我要露出怎么样的表情来给她介绍这本漫画呢……
什么样的？　强力肛肛那样的有什么问题吗？　摆出这样的表情就可以了吧！？
筑紫「难，难道说是……那个」
筑紫「色情的漫画吗？」
要是是普通的色情漫画该有多好啊。
偏偏是什么强力肛肛……
会被怀疑是我的性癖的啦！？
清史郎「不不不！　不是色情漫画噢！？　怎么说呢……很强力的那种感觉的漫画」
筑紫「啊啊啊！　战斗的漫画对吧！」
漂亮的误解。
清史郎「对对对，战斗漫画！　有很多热血画面呢！」
比如说用肛门找出犯人之类的。
筑紫「那，那个……虽然还没有怎么和人说起过，其实我很喜欢战斗漫画了。我很喜欢让人手心出汗的那一瞬间」
哎……
筑紫「所以如果是学长推荐的话，我也想读读看……」
筑紫有些害羞着，望向了我的包包。
这。
被将军了吧？
不，现在放弃还为之过早……肯定，肯定还有什么方法。
清史郎「但，但是有很多激烈的场景，对筑紫酱来说刺激性太强了吧～？」
肛门啥的。
筑紫「哈哈哈，学长太小瞧我了啦？　别看我这样，多多少少的流血镜头都不成问题！」
筑紫这么说着自信满满地拍了拍自己胸膛。
然后两块巨大的膨胀物体……
摇晃着。
不行不行。这虽然也是男人的一大重要事情，但现在不是做这个的时候。
多多少少的流血镜头没事不代表用笔插进屁眼里流血的场景也没事吧。
倒不如说我希望不要没事……
筑紫「快点吧，学长……差不多该放弃挣扎给我看看买了啥漫画吧♪」
唔……到此为止了吗。
清史郎「既，既然你都那么说了……」
咖啡店店员「客人—！！」
！？
刚才的咖啡店店员朝着我们跑来。
咖啡店店员「莫非这台手机是客人您的吗？」
筑紫「哈哇哇哇！？　是，是的！　我的手机！！」
咖啡店店员「太好了。您把它忘在取餐口那里了」
筑紫「对，对不起！？」
这，这是个……
好机会！！
趁着筑紫酱和店员说话的时候，我悄悄地换掉书店袋子里的东西。
咖啡店店员「那我就回去了」
筑紫「嗯。谢谢您特意拿过来」
筑紫酱站起来乖巧地鞠了个躬。
清史郎「给你送回来真是太好了呢」
筑紫「嗯……我完全没有注意到呢」
筑紫「哈！　所以学长的漫画呢！？」
清史郎「你是在说这个吗？」
我把整个纸袋递给了筑紫酱。
筑紫「这是……」
把书从袋子里取出来的筑紫酱眼睛瞪得圆圆的。
她的反应也在意料之中。
筑紫「这是数学的辅导书……吧？」
没错，我将强力肛肛和辅导书调换了。
这个虽然是之前买的，但一次也没打开过一直尘封在包包里。
没想到会在这里派上用场。
清史郎「对不起。其实我买了漫画是骗你的。有些不好意思说自己买了参考书」
筑紫「哈哈，这种事情完全不害羞啦。学长真是热衷于学习呢♪」
ＹＥＳ！！
我在心里做了个胜利的手势。
虽然经过了一番苦战，看样子总算是度过难关了。
筑紫「可，可以的话……那个」
筑紫「下次，能教我学习吗！？」
不行！！
这句话却说不出口……
清史郎「嗯，嗯……有什么我能教你的话」
筑紫「真的吗！？　诶嘿嘿，谢谢♪　我会加油的！！」
清史郎（看来这次真的是不用参考书不行了）
筑紫「你看，学长。难得的星冰乐噢？　不在融化前喝完它就太浪费了」
清史郎「啊啊……确实呢」
我滋滋地喝着星冰乐，突然想到了一点。
清史郎「刚刚的间接接吻那个。筑紫酱不介意和我间接接吻吗？」
筑紫「？　当然不介意哦？」
筑紫「和学长的话，我没关系……的」
清史郎「这，这样子啊……」
筑紫「嗯～～～♪　巧克力也真的好美味啊」
筑紫酱津津有味地喝着巧克力星冰乐。
看着她的脸蛋，我想起了刚才的话。
『和学长的话，我没关系……的』
虽然有些自恋，但意思是如果对方是我，就OK……的意思吧？
其他男孩子不可以而我却可以的话……
清史郎「……」
筑紫「学长？　脸有点红哦，怎么了吗？」
清史郎「啊，啊啊！？　果然今天好热啊！？　快，得喝星冰乐冷静一下！」
筑紫「哈哈，奇怪的学长呢♪」
像这样，我们时不时的相互交换着，喝完了帝王级别的星冰乐。
虽然杯子里面已经干净地喝完了，但我的脑海里却还残留着筑紫的那句话。
那究竟是什么意思呢……
