筑紫「啊，学长♪　真早呢」
清史郎「嗯？筑紫酱？　难道说我搞错碰头的时间了！？」
拿出手机确认时间是十点半。
昨天多次确认的时间和地点应该是今天的十一点和车站前。
筑紫「哈哈，没搞错啦。　只是我早到了而已」
清史郎「这样啊，那就好……嗯？筑紫酱很早就到这里了！？」
筑紫「在，在八点之前就……」
那也太早了！。
清史郎「不，不好意思啊让你等我这么久」
筑紫「没事啦。毕竟……」
筑紫「有点迫不及待地，想和学长约会……」
我滴妈呀。
天使就在我眼前。
没错，今天是盼望已久的，和筑紫酱约会的日子。
发型堪称完美，也没有睡翘头发。
服饰也经过了我镜子前面的好几次确认，应该是没问题的。
本应该是按照预定的时间稍微前一点到达，然后等筑紫来的……
但八点实在是超乎想象。
清史郎「没想到被筑紫酱抢先了呢」
筑紫「诶嘿嘿……比学长早到呢♪」
筑紫酱的脸颊泛出一丝红晕。
可爱100分。
明明举动就已经十分可爱了……
清史郎「……」
筑紫「那、那个……不觉得奇怪吧？　今天的穿搭」
清史郎「当，当然了！！　那啥……」
清史郎「可可爱爱的，很适合你噢」
筑紫「……谢谢」
我能感觉到热量在自己的脸上集中。
清史郎（居然当着女孩子的面夸赞她可爱，这经验实属宝贵）
感觉就连青梅竹马的阳佳，也没对她说过几次。
但是如果是为了和我约会而去打扮的话，就应该把内心所想的大胆地说出来。
筑紫「学，学长也很……帅气哦」
清史郎「啊哈哈，谢谢。有点害羞呢」
筑紫「我也，是……」
清史郎「……」
筑紫「……」
开心而羞涩的气氛。
算不上坏……不如说这算是不错的氛围。
但我还是紧张地不知道要说什么好。
筑紫「那个……学长接下来有什么想去的地方吗？」
筑紫「难得的约会，我想和学长去一起去学长想去的地方」
清史郎「唔，让我想想哦……」
清史郎（想和筑紫酱一起去的地方啊）
这一问下来还真有些不知如何是好。
如果是和秀和五郎的话倒是马上能想到……
等等……有一个。如果不是和女孩子一起就不好意思去的地方
虽然有和田寄一起去过一次。但那时吃了太多的狗粮，根本顾不上享受。
清史郎（今天的我也许能行！）
清史郎「时尚街怎么样呢？其实我没怎么去过」
筑紫「时尚街……嗯，ok。有记在备忘录里，一开始去时尚街应该属于计划D」
筑紫酱单手拿着手机嘀咕着。
看样子有专门为今天的约会制定好了计划。
而且如果是计划D的话就是说至少还有计划ABC。
筑紫「时尚街，收到♪」
筑紫「今天就交给我先导吧！　我可是想了超级棒的约会计划呢！」
清史郎「谢谢。那今天就由筑紫酱带头咯？」
说到这份上我也不好意思拒绝。
虽然我也调查了不少店铺，不过还是下次再说吧。
刚才的计划D，想必也是筑紫竭尽全力想出来的计划。
筑紫「嗯♪　肯定会让学长满足的！」
筑紫酱自信地拍了拍自己的胸膛。
清史郎「今天很有干劲啊」
筑紫「当然了♪　今天可是和学长的……第……」
筑紫「地狱次约会啊！！」
筑紫「……」
筑紫「第一次约会啊！！」
清史郎「若无其事地重新说了一遍！？」
就这样，我和筑紫的第一次约会开始了。
虽然完全由筑紫酱主导有点过意不去，但这里还是切换好心情好好地享受约会吧。
筑紫「终，终于到了呢……」
清史郎「是啊」
不愧是时尚街。
到处都是现充！！
因为是休息日，除了情侣以外，还有着一脸忧郁地在咖啡馆喝着咖啡的帅哥，在拍集体自拍照的女生.
还有像是在开party的一堆人拿着奶茶在嗨着。
话说回来奶茶派对的各位还没腻吗……
嘛……今天我们也算是现充的一员。
清史郎（果然我和筑紫酱看起来像是情侣吧……）
筑紫「学长？」
清史郎「啊啊，没什么！没什么！」
不行不行，现在应该专心约会！
筑紫「哈哈，奇怪的学长♪　那我们继续走吧！」
清史郎「这么说我们的目的地已经确定好了？」
筑紫「嗯♪　堪称完美！」
清史郎「啊哈哈，今天一天都由筑紫酱……嗯？筑紫酱！？」
筑紫「唔，抵达时尚街之后首先应该去这间店……」
筑紫酱确认过手机里的备忘录后，开始冲开人流不断的前进。
我一瞬间犹豫要不要牵手，但没正式交往牵手实在是有些过早。
话说筑紫酱走得也太快了吧！？
筑紫「康纳咖啡馆……康纳咖啡馆……」
筑紫「哈！？　有了！　在这里！　我们在这喝茶吧」
我们抵达的是一处有着时尚布局咖啡馆。
确实有着适合约会的气氛……
筑紫「朋友说这里的热三明治超级好吃的，对男生来说分量也足」
筑紫「而且快看，除了我们以外没有其他的客人哦！据说这里一直都要排长龙的，来的真是时候呢♪」
清史郎「是，是啊……没有人确实是一件好事」
但就连服务员都没有！？
别说是客人了，一个服务员都没有看到。
这时我突然注意到了门口的告示。
筑紫「因日程上的缘故临时修业一个星期……」
保险起见上网查了查，发现官方网站也有着同样的告示。
看发表的日期似乎是很久之前就已经决定好的。
清史郎「嘛，偶尔会有这种情况的啦！而且时尚街也不止这一件咖啡馆……」
筑紫「没、没关系的！　稍微等我一下哦？」
筑紫「唔……这里的咖啡馆不行的话，不行的话」
筑紫酱再次开始和自己的手机大眼瞪小眼。
感觉筑紫酱的表情已经失去了从容。
清史郎「筑紫酱……没事吧？」
筑紫「没，没事的！　这种情况我早已预料到，事先准备好了其他的计划」
筑紫「哈！？　就是这个！　学长，我们接下来去看电影吧！」
清史郎「嗯，虽然看电影也没问题。不过电影院我记得是在购物中心那一边吧」
从时尚街过去的话还是有段距离的。
筑紫「嗯♪　所以我们走吧！」
清史郎「但事，筑紫酱—」
筑紫「快点快点，学长♪　再不快点的话电影就要开始咯？」
仿佛是催促着我似的，筑紫酱不断地往前走着。
希望我的不安不要化为现实……
于是我们从时尚街移动到了购物中心内的电影院。
清史郎「所以要看啥？　筑紫酱有什么在意的电影吗？」
筑紫「嘿嘿嘿，其实要看什么电影已经事先决定好了，就是这个！」
筑紫酱笔直的指着墙上的电影的海报。
所指的电影是我喜欢的电影系列，是一周前刚刚上映的最新作品。
虽然的确没看，也有着想看的心情，但还是有一丝的不安。
清史郎「这是续集吧，筑紫酱有看前作吗？」
筑紫「没看！！」
她昂首挺胸说着最怂的话。
清史郎「没看前作的话看不懂剧情吧……你看，还有其他好康的电影！」
筑紫「没事的！　我也想和学长一起看学长喜欢的电影♪」
虽然有点担心她能不能好好看下去，不过她都说到这份上了也没必要换成其他的电影。
而且筑紫酱想和我一起共享我喜欢的作品。
这怎么能不让人开心呢。
清史郎「懂了，那我们一起看这部电影吧」
筑紫「嗯♪　开始有点期待这是一部怎么样的电影了」
筑紫「……」
清史郎「那个，怎么样？」
筑紫「嗯，那个……」
筑紫「是一部很忙碌的电影呢！！」
清史郎「什么感想啊！？」
筑紫「啊哈哈……不，不过很有趣哦？　只是故事有点复杂而已」
从结果上来说，没能够一起享受电影的乐趣。
对于没看过前作的筑紫酱来说因为不太理解剧情显得有一些疲惫。
我也一直担心着筑紫酱，因此没能集中精力看电影。
筑紫「对，对了！　吃饭吧！　我们还没吃午饭呢！」
清史郎「好主意！　其实我肚子也有点饿了，而且在购物中心的话也有不少的饮食店和餐馆……」
筑紫「啊，学长喜欢肉饼吗？」
清史郎「嗯，超喜欢！　而且比起鱼今天更想吃肉」
筑紫「嘿嘿，那就好♪　那这样的话就在这家店……」
筑紫酱滑动着手机，不知道在搜索着什么。
清史郎「看样子，筑紫有推荐的肉饼店？」
筑紫「嗯♪　其实商店街里有着秘藏级别的超级好吃的西餐厅！我想学长绝对会喜欢的」
清史郎「商店街？……从这里去的话要走不少路，没事吗？」
筑紫酱今天穿的是有些高跟的浅口鞋。
虽然很时尚，但毫无疑问不适合长距离的行走。
而且从时尚街到这里已经走了不少路了，有点担心。
筑紫「当然！　别看我这样，还是有些体力的哦？」
筑紫「肌肉疙瘩也……嗯？　完全没有」
她卷起了袖子想鼓起肌肉给我看，但我只看到没有变化的两根纯白的手腕。
面对这一很有筑紫酱风格的场景，我不由得笑了出来。
筑紫「唔……学长在笑话我对吧？」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉。那么，能带我去那间美味的西餐厅吗？」
筑紫「嗯，请交给我吧♪」
虽然有些担心，但筑紫酱本人也说了没事。就先观察一波吧。
筑紫「为什么……」
筑紫「为什么找不到呀呀啊啊啊！！」
清史郎「有点……秘藏过头了？」
筑紫酱趴在桌子上，看上去快要哭出来了。
到最后也没能找到筑紫酱推荐的西餐厅，我们只好先在自动贩卖机买了果汁休息一下。
筑紫「对不起学长……我，我……」
清史郎「这种小事就别在意了。难得的约会，笑起来笑起来」
筑紫「……这，这样子吗？」
筑紫「……嘿，嘿嘿」
清史郎「……」
唔。
完全没在笑。
筑紫「呜呜……」
筑紫酱的心情更下了一层楼。
与其说是快要哭出来了，不如说眼泪在打转了。
而且我担心筑紫酱的理由并非只有这一个。从刚刚开始就有一件事情十分的在意。
清史郎「筑紫酱，难道说—」
筑紫「学，学长！！」
清史郎「嗯……怎么了？」
筑紫酱打断了我的话，继续说到。
这究竟是偶然，还是说……
筑紫「我们去散步吧！！」
筑紫「这样子的话也不会遇到店家休息，也不会找不到了」
就这样我们来到了自然公园。
因为是休息日，所以一家子来或者是带着宠物散步的人也不少。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「那个……散步也能算得上是约会吧？」
清史郎「当然了」
筑紫「诶嘿嘿，那就好」
清史郎「不过，现在先来这边」
筑紫「哎？　这边是指……啊哇哇！？」
我拉起正困惑着的筑紫酱的手，让她坐在了空的长椅上面。
清史郎「果不其然」
我看了看筑紫酱的左脚裸，发现已经红肿得不行了。
本身鞋子就不适合走路。在商店街找西餐厅的时候，我似乎看到了她的脚轻轻地扭了一下，现在看来并没有看错。
看她像个没事人一样继续走着还以为是自己搞错了，以防万一确认了一下真是太好了。
清史郎「扭伤了呢，为什么不和我说呢？」
筑紫「因为……」
筑紫「……」
筑紫酱低下了头，陷入了沉默。
纵使理由形形色色，但也不能就这样放任不管。
虽然看起来只是轻微扭伤，但也有着充分恶化下去的可能性。
清史郎「筑紫酱，来我背上吧」
筑紫「哎？背上是指……」
清史郎「我背你，你这脚走下去只会更严重的」
筑紫「……」
筑紫「……嗯」
筑紫有些拘谨地趴在了我的后背上。
虽然被两峰巨乳击中后背不免有些心动，但现在不是想这种事情的时候。
筑紫「那个……不重吗？」
清史郎「完全不重，甚至有点担心筑紫平时有没有好好吃饭？」
筑紫「学长不是知道我是个贪吃鬼嘛……」
清史郎「说不准呢？　那要出发了哦？抓稳咯」
筑紫「出发？是要去哪儿？」
清史郎「筑紫家里，不好好护理一下可不行。我就这样送你回去吧」
筑紫「不，不行！　我们还在约会呢……」
筑紫酱在我的背上挣扎着。
虽然不认为她会马上同意，但也没想到她会这样闹。
清史郎「现在约什么会啊！你看你的脚」
筑紫「这点小伤完全没事！而且现在也一点都不痛！我能自己走！」
清史郎「从商店街到这里，一直都在护着左脚走路吧？」
筑紫「那是……」
清史郎「对吧？　虽然很可惜但今天的约会就到这里—」
筑紫「不要！　都还没有和学长去想去的地方……」
筑紫「啊，对了！不是还没有吃午饭吗？我在网上又找到一间好吃的餐馆」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「学长刚刚不是想吃肉吗？那家店的炸鸡堪称绝品，学长肯定想尝一下的对吧？」
清史郎「……」
筑紫「学长？」
清史郎「我说，筑紫酱，能稍微听我说两句吗？」
筑紫「嗯，嗯……」
我用更加平静的口吻向她说话。筑紫酱也察觉到了这不同以往的气氛，点了点头。
就像在温柔地教育她一般，我继续说道。
清史郎「筑紫酱想和我开开心心约会的心情已经感受到了哦？所以我也很开心」
清史郎「我也很期待今天的约会。甚至早上闹钟还没响就已经醒了，自己还在镜子前面确认了很久」
筑紫「学长也是？」
清史郎「嗯，肯定的呀。这可是和筑紫约会诶。我能不期待吗」
清史郎「可以，问你一件事吗？」
筑紫「嗯」
清史郎「今天的筑紫酱和以往有些不同。一开始还以为是约会的缘故，但我觉得另有原因」
清史郎「可以听一下筑紫酱的理由吗？」
筑紫「……」
筑紫「我今天为了让学长能够开心一整天……做了很多努力」
筑紫「平日里总是受学长的关照，于是想着让学长能在约会时尽可能开心点……所以才」
原来是这样啊。
怪不得她显得很拼命，又有些焦虑，自己完全没有在享受。
筑紫酱从一开始就没考虑自己的事情，只想着如何让我高兴……
但这样的话……
清史郎「谢谢你了」
筑紫「学长……」
我一只手为了不让筑紫酱摔下来稳稳地支撑着，另一只手摸起了筑紫的脑袋。
指尖触碰到的稍微卷起一丢丢的头发痒痒的，很舒服。
清史郎「我知道筑紫酱为我做了不少的努力。还用手机制定了约会计划」
清史郎「就连要看的电影也专门调查了我喜欢的系列对吧？」
筑紫「……嗯」
清史郎「很开心哦。从来没有人像这样子把我放在第一位」
清史郎「不过」
清史郎「我觉得约会是两个人去享受的事情。而不能只靠一方做出努力」
筑紫「两个人享受……」
清史郎「而且，我」
清史郎「只要是和筑紫酱在一起……就已经很开心了」
筑紫「学长……」
筑紫「呜呜……」
筑紫「呜哇啊啊啊！！」
筑紫酱就这样大哭了起来。
她流落的泪珠滴答滴答地落在了我的背上。
筑紫「对不起，对不起……我……」
筑紫「其实也想和学长一起开开心心地约会的……」
筑紫「但是，我给学长添了很多麻烦，让学长非常困扰……我觉得这样的自己很没用」
清史郎「我从来没觉得筑紫有给我添过麻烦哦。即便是现在也没这么认为」
清史郎「女孩子可不是想背就能背的，再加上对方还是这么可爱的学妹，甚至觉得自己走了狗屎运」
筑紫「啊唔，我……才不可爱呢……」
清史郎「啊—啊……筑紫酱不相信我的话吗」
筑紫「刚才那是……」
清史郎「筑紫酱对我来说是很可爱的学妹哦，哭丧着的脸蛋也一定很可爱」
筑紫「什么嘛……这样背着哪里看得到脸蛋呀？」
清史郎「所以说我感觉错过了一个亿」
筑紫「哈哈，绝对不给你看」
清史郎「真遗憾」
筑紫「……我说，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「还……」
筑紫「还可以和我一起约会吗？」
清史郎「能看到筑紫酱泪汪汪的样子我就考虑一下」
筑紫「真是的……学长其实是个坏心眼对吧？」
清史郎「啊哈哈，开玩笑的啦，我也很想和筑紫酱约会哦」
筑紫「嗯……」
筑紫酱这样说着，紧紧地抓住了我的后背。
能感受到她那比我要高一些的体温。
于是，我们的第一次约会在这样的温暖与夕阳下拉下了帷幕。
虽然在到家以前看不到筑紫酱的脸蛋……
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「诶嘿嘿，什么也没有哦♪」
但我却不可思议地认为……她一定在微笑着。
