清史郎「呼哇啊啊啊……」
秀「喂喂，好大的哈欠啊」
清史郎「上完刚刚的课不困才怪吧」
秀「哈哈，确实。我也是下课五分钟之前还在睡」
上完了今天的最后一节课，教室里充满了放学后的解放感。
清史郎「秀今天也有社团活动吗？」
秀「嗯」
清史郎「五郎直接回家吗？」
五郎「俺接下来要去占卜」
秀「你还是那么有干劲啊。今天是哪里的女生啊？学姐？学妹？啊，也有可能是其他学校的女孩子」
五郎「嘿嘿嘿，今天是教古典的老师」
清史郎・秀「居然是老师！？」
面对远超预想的发言，我们不禁异口同声地惊叹道。
我记得教古典的老师貌似已经年过五十了……
从各种意义上开始担心起了五郎的未来。
清史郎「那我今天就一个人孤单的回去吧」
秀「嘛啊，我会陪你走到大楼门口的」
五郎「秀、公住，明天见。俺会加油的！」
秀「噢、噢……那啥，点到为止啊？」
秀「明天见」
清史郎「好滴ー」
和找到了社团朋友的秀道别后，我朝着鞋柜走去。
在途中，我发现了熟悉的学妹的身影。
筑紫「嘿，嘿咻……还，还挺重的呢……」
貌似是正在努力打扫的筑紫酱。
她抱着好几袋大垃圾正打算朝着垃圾场走去。
清史郎（筑紫酱一个人吗？）
我看了看周围也没有发现筑紫的同班同学。
值日生应该是好几个人成一组的吧……
筑紫「哇，哇哇啊！？」
清史郎「嘿咻」
我慌忙扶住因垃圾袋的重量而快要摔倒的筑紫酱。
幸好赶上了。
清史郎「没事吧？」
筑紫「学，学长！？」
筑紫「那，那个……为什么会在这里？」
筑紫「啊，不是不是！？　谢谢您扶住了我！！」
说完她深深地鞠了个躬。
看到这样一位一如既往地过于正直的学妹，我不禁露出了一丝微笑。
清史郎「这点小事没啥的。顺带一提，我之所以会在这里，是因为正打算回去呢」
清史郎「筑紫酱是正在打扫吗？」
筑紫「嗯……把这些垃圾丢完就可以结束了」
清史郎「筑紫酱一个人吗？」
筑紫「啊哈哈……本来也有其他人的，但是一听到有位同班同学在教学楼后面告白，大家就都去看热闹了」
清史郎「所以才沦落到一个人啊」
嘛啊，虽然也不是不明白想看热闹的心情，但把剩下的工作都丢给筑紫酱一个人就很不好了。
啊，不过我在这里生气也没用。
清史郎「这些，丢到平时扔垃圾的地方就可以了吧？」
筑紫「哎？　嗯，嗯……是的」
清史郎「好，那就出发吧」
我拿过筑紫手里的垃圾袋，开始朝着垃圾场走去。
明明这么重，真亏她一个人能拿到这里来啊。我不禁感到有些吃惊。
筑紫「这，这多不好意思啊！？　让学长帮忙……」
清史郎「……」
筑紫「学，学长？　您的嘴角翘起来了，我有说什么奇怪的话吗？」
清史郎「啊，不是不是，不是这样子的，就是和我预料的一样，筑紫酱的话果然会这样子说」
筑紫「？」
虽然和阳佳比起来，和筑紫酱打交道的时间还不算长。
不过，至今为止的经历让我渐渐了解起她来。
清史郎「有我帮忙的话会给筑紫酱添麻烦吗？」
筑紫「额，那个……虽然不会给我添麻烦……但这样子的话会变成我给学长添麻烦的」
筑紫酱显得有些慌慌张张的。
一副不知道怎么办为好的样子。
清史郎「我也没觉得筑紫酱在给我添麻烦啊。所以可以的话能让我帮忙吗？」
筑紫「这，这……」
筑紫「……」
筑紫「……嗯。麻烦学长了」
虽然筑紫一开始稍微烦恼了一下，但总算是同意了。
虽然做法有些强硬，但肯定总比这样让她一个人去丢垃圾要好。
清史郎「那我们走吧」
筑紫「嗯！」
清史郎「呼……都丢完了呢」
在垃圾场里扔完了所有的垃圾袋，我们再次朝着教学楼门口走去。
筑紫「谢，谢谢您了……」
清史郎「没事的，没事的。是我自己说有什么困难的事情不用客气尽管找我的」
筑紫「……那个，可以问您一件事情吗？」
清史郎「？」
筑紫「学长为什么，总是对我这么温柔啊？」
清史郎「为什么，吗……」
筑紫酱用很是认真的眼神望着我。
我从来没有去想过，自己为什么会对筑紫酱这么温柔。
再说了，先不管温柔不温柔，我觉得自己只是做了理所当然的事情而已。
但如果，硬要从里面找理由的话……
清史郎「从第一次看到你的时候，就觉得你就像妹妹一样让人放心不下。但实际上我是独生子，没有妹妹就是了」
筑紫「妹妹……」
筑紫酱听完我的话，表情有点奇妙。
难道说，我说了些什么不该说的吗……？
筑紫「也就是说我像学长家人一样……对吧？」
清史郎「嘛啊……可以这么说吧」
筑紫「其实我也是独生女，学长能这样说我很开心♪」
筑紫酱如此说完后，便莞尔一笑。
太好了……还以为踩到地雷了呢。
筑紫「哈！？　但，妹妹也就意味着……」
筑紫「是奴隶对吧？」
清史郎「为什么会变成这样子啊！！」
从筑紫酱嘴里突然出现了令人震惊的奴隶发言。
完全无法理解妹妹等于奴隶的理由……
筑紫「我知道的……“兄妹都是主从关系”这是铁律吧？」
嗯，第一次听什么铁律？　这究竟是哪里的一般常识啊？
筑紫「我周围的朋友也是这样，对哥哥姐姐的命令绝对服从……这便是后出生的妹妹的命运」
筑紫「也就是说学长……」
筑紫「想把我当作奴隶使唤吗！？」
清史郎「不会的啦！？」
不过也不是不懂。
我也有有着兄弟姐妹的朋友，也偶尔听说过这样子的关系……
原来如此，在筑紫酱心里面对妹妹有着这样子的认识啊。
筑紫「学长，不想把我……」
筑紫「当作奴隶使唤吗？」
这究竟是什么鬼问题啊！？
筑紫「我，会加油的！要是学长希望的话接下来还可以叫您主人……」
抱歉。
貌似挺有趣的。
清史郎「咳咳。虽然我没有这种性癖，但可以叫一次试试看吗？试试看而已啊？真的就试一试而已」
筑紫「我，我知道了……会加油的！！」
筑紫酱双手做了个小小的胜利姿势。
仅仅只是动作就已经十分可爱了。不仅如此……
筑紫「主，主人……」
嗯。
棒极了好吧
嗯？不对不对。
清史郎「我可是从来没有把筑紫酱当作是奴隶看过啊？　从来没有！当然今后也不会！」
唯有这一点是必须得澄清的。
不澄清的话感觉作为一个人失去了什么重要的东西。
筑紫「这，这样子啊……」
清史郎「为什么有点遗憾啊！？」
有点担心表现出一丝遗憾的筑紫酱的今后的未来。
再算上五郎，未来令人担忧的人可真多呢……
筑紫「那，那个！　虽然和奴隶是两码事」
清史郎「嗯，最好今后也不要和奴隶扯上关系了？」
筑紫「能让我回个礼吗？　因为学长帮我丢了垃圾」
清史郎「不用了啦。本来就不是为了谢礼才帮你的」
筑紫「这，这样子可不行！」
筑紫酱丝毫没有要打消这个念头的样子。
唔，怎么办为好呢。
清史郎「啊，既然这样的话能不能陪我去个地方？」
筑紫「交交交，交往吗！？也就是说……」
筑紫「和学长交往吗！？　男女朋友的那种！？」
筑紫酱的脸蛋红到快要沸腾了似的。
看样子让她产生误解了呢。
清史郎「不，不好意思！？　是我说法选错了！？　我是想让你跟我一起去个地方！」
筑紫「哎？　一起去个……地方？」
筑紫「……」
筑紫「也，也是呢！？　没可能突然就告白的呢！？」
筑紫「也是呢。怎么会像我这种人告白……呜呜」
怎么哭起来了！？
看来筑紫酱今天的少女心也很复杂的样子。
清史郎「给，鯛鱼烧」
筑紫「呼哇啊啊……谢谢」
我将刚做好的鯛鱼烧递给筑紫。
正好肚子也有些饿了，两个人都想吃点甜食，便来到了商店街。
筑紫「学长想和我一起的去的地方，是鯛鱼烧店呀？」
清史郎「突然想吃了。对了，不介意吃鯛鱼烧吧？」
筑紫「嗯♪　我最喜欢吃鯛鱼烧了」
清史郎「那就好。站着吃有点那个啥，我们去找个地方坐着吃吧？」
筑紫「也是呢♪　唔，有椅子的地方……有椅子的地方」
筑紫「哈！？　去小田巻自然公园怎么样？　那里的话也有很多绿色植物」
清史郎「当然没问题。我们出发吧」
刚说完，还没走多久……
筑紫「阿呣阿呣，嚼嚼……」
筑紫「唔～～～♪　就连鱼尾巴也好多红豆馅呢」
筑紫酱津津有味地吃着鯛鱼烧。
本来打算留着吃的筑紫酱实在是过于蠢蠢欲动，便突然变成边走边吃了。
虽然她一开始有些顾虑，但在看我开始吃之后也开始吃了起来。
看着她美味吃着东西的侧脸，我也继续吃了起来。
筑紫「阿呣阿呣……」
清史郎「鼻子上沾上红豆馅了哦？」
筑紫「唔？」
我用指尖拿掉了她鼻子上沾住的红豆馅。
筑紫「哈哇哇！？　对，对不起！？　我吃鯛鱼烧太过忘我了……」
清史郎「啊哈哈，嘴巴里塞得满满的呢」
筑紫「啊唔……请不要说出来啦好害羞的」
咬了一口鯛鱼烧之后，筑紫酱的脸蛋开始显现出一丝红晕。
清史郎「谢谢你陪我来。难得来一次，好想和筑紫酱一起吃啊，这么想着邀请你了真是太好了」
筑紫「谢谢……不过，这样子好吗？　变成了学长请我吃鯛鱼烧了」
清史郎「就当是你陪我来的谢礼啦。而且你看，之前你不是还请我喝星冰乐了吗？」
筑紫「那，那是因为我一个人喝不完……」
筑紫「嘿嘿……不过这样子的话，就不算学长帮我丢垃圾的回礼了呢」
筑紫「我，老是被学长帮着……」
清史郎「……」
清史郎「难得能吃刚做好的鯛鱼烧，现在就好好地享受它吧。别说什么回礼了」
筑紫「学长……」
筑紫「嗯♪　也是呢」
当然，筑紫酱说想向我回礼的这份心情很让我开心。
但更让我开心的是能够和筑紫酱这样友好地在一起。
清史郎「说起来，筑紫酱有被人告白过吗？」
筑紫「告告告，告白吗！？」
到达自然公园后，两个人坐在了空着的长椅上。
虽然鯛鱼烧吃完了，但难得来一趟便坐下聊了起来。
筑紫「没没没没有啦！？　像我这种人怎么会被告白呢……」
筑紫「不过，为什么突然这么问？」
清史郎「扔垃圾的时候，不是有说在教学楼背面有谁在告白吗，就有点在意」
筑紫「啊，说起来有这么一回事呢！结果怎么样了呢……」
筑紫「那，那个！　那啥……」
筑紫「学长有被谁告白过吗？」
筑紫「啊啊啊，不过您不想回答的话完全可以不告诉我的！？　直接说无可奉告就好！？」
清史郎「本来就没有被告白过嘛，也没啥不好告诉你的」
筑紫「这样子吗？　有点意外呢」
清史郎「是吗？」
筑紫「毕竟学长很温柔……而且」
筑紫「还很帅气！！」
听到筑紫酱的声音后周围好几个人齐刷刷地看向我这里。
……
害羞死了。
清史郎「谢，谢谢你啊。不过，声音能不能稍微小一点？」
筑紫「对，对喵起！？」
筑紫「……我」
筑紫「我可没咬到舌头噢！？」
清史郎「我什么都没说好吧！？」
告白吗……
虽然之前为止没有想过，筑紫酱是怎么想这些的呢？
清史郎「筑紫酱的话是想主动告白，还是被别人告白啊？」
筑紫「我呀……」
筑紫「果然喜欢的人能向我告白就最好了……」
筑紫「当，当然我也没这个经验不好说呢」
筑紫「学长，是……那一边呢？」
清史郎「唔，可能想法有点陈旧，但果然还是想主动告白呢」
当出现草食系男生之类的词的时候，我时常有着一些疑问。
当然我也不是想否定……女孩子主动地去告白。
但身为一个男人的话遇见了喜欢人就要主动地去告白……这一点在我的心里从未改变。
不过，从来没有告白过的我也不好意思说这样子的话。
筑紫「我也觉得陈旧一点好，毕竟……」
筑紫「女孩子不论什么时候都想听到对方的真心」
筑紫「不论是告白的时候，还是交往之后」
筑紫「至少我是这么想的」
筑紫酱一直都是小心翼翼的，几乎时刻都在观察对方脸色。
这样的她告诉了我她的真实想法。
我觉得按照之前的距离感……是无法听到她的这些话的。
筑紫「所以，我很喜欢学长的……这一点」
清史郎「谢，谢谢。接下来，遇到了真正喜欢上的人可要好好和他说哦」
筑紫「嗯，我也觉得这样子好」
说起来，筑紫酱现在有喜欢的人吗？
如果有的话，希望那个人能给筑紫酱幸福。
感觉……自己真的就像是筑紫酱哥哥一样。
清史郎「好啦，太晚了也不好差不多就回去吧。我陪你再走一段路吧」
筑紫「可，可以吗！？」
清史郎「当然了。只要筑紫酱不介意的话？」
筑紫「怎么会介意啦！？拜，拜托您了！！」
筑紫「啊，在这之前学长的那个……给我吧」
清史郎「嗯？　那个是指，鯛鱼烧的餐纸？」
筑紫「嗯♪ 我一起扔了它」
也许对于筑紫酱来说只是不足挂齿的小事。
但对我来说很是新鲜很是开心。
清史郎「谢，谢谢……」
筑紫「哈哈，这点小事不用道谢啦」
就这样我从椅子上站起来，和筑紫酱一同往回走。
筑紫「啊，说起来学长原本就住在这里的对吧？」
清史郎「嗯，因为父亲工作的原因离开了一段时间。筑紫酱一直在这里吗？」
筑紫「嗯。从出生那一刻起一直在这里」
清史郎「那我们小时候说不定在商店街的哪里见过面呢」
筑紫「哈哈，也许是呢。有点想看看小时候的学长呢」
清史郎「嗯？和现在没什么两样噢？　不过经常和青梅竹马一起到处乱跑就是了」
筑紫「学长有青梅竹马的吗！？」
清史郎「啊咧？　我没说吗？」
筑紫「第一次听到……」
筑紫「难，难道说那位青梅竹马是女孩子……吗？」
清史郎「是的，你怎么知道的？」
筑紫「这，这样子啊……」
筑紫酱不知为何显得有些消沉。
筑紫「哈！？　难道说那位青梅竹马也在我们学校？」
清史郎「嗯，还和我同班……筑紫酱说不定知道她呢，那家伙挺引人注目的」
清史郎「长崎阳佳，认识吗？」
筑紫「哎……长崎是」
筑紫「那位（大名鼎鼎的）长崎学姐吗！？」
清史郎「哪位长崎学姐！？」
那家伙确实挺引人注目的，不过没想到在后辈间这么有名。
筑紫「毕，毕竟是那位炫酷美人的长崎学姐哦？　我们班里面也有很多粉丝的」
清史郎「粉丝！？　那家伙居然还有粉丝吗？」
筑紫「有的哦！？」
筑紫酱突然飞扑似的冲到我面前。
绝对说不出口……
胸部的深谷看得好清楚啊！！
清史郎「总，总之先冷静下来吧？」
我抚慰着筑紫，重新拉开距离。
那样下去的话我从很多意义上会心神不定的。
筑紫「对，对不起……」
筑紫「但是长崎学姐很是有人气的噢？人又漂亮，虽然看起来有些可怕但很是温柔」
清史郎「这样子啊～」
从以前起她就是喜欢照顾人的家伙，到现在也还没变呢。
这么一想，作为青梅竹马的我不禁有些开心。
筑紫「没想到那位长崎学姐居然是学长的青梅竹马……」
筑紫「呜呜，绝对赢不了啊……」
筑紫酱的自言自语还是如此清晰。
清史郎（到底想在哪方面赢她呀……）
筑紫「那，那个……可以问一句吗？」
清史郎「嗯，请」
筑紫「接过吻了吗？」
为什么会这样！！
清史郎「没接吻啦！？　而且，只是青梅竹马而已，又不是在交往」
筑紫「这，这样子啊！」
听到我的话她不知为何有些开心。
今天的筑紫酱又是消沉又是愉悦，表情丰富极了。
筑紫「也就是说学长还没有和任何人……接」
筑紫「接过吻吧！？」
不要说了！！
没有？　是没有啦！？
清史郎「小，筑紫酱的声音……再低一点比较好吧？」
筑紫「哈哇啊！？　对，对不起……！」
也不是说被谁听到了会怎么样，从精神上来说有点难顶。
筑紫「所以，那个……没有过吧？　接吻」
清史郎「嗯，嗯。还没有哦……」
为什么呢。
感觉要哭出来了。
筑紫「这样子的话女朋友也……」
清史郎「没有……至今为止」
不要再欺负我了啦。
我忍不住仰望天空，压抑住快要落下来的泪水。
从自己的嘴里说出来，是如此的痛苦啊……啊啊，天空真是湛蓝啊妈妈。
筑紫「那就在这里道别了」
清史郎「嗯，学校见」
我们来到车站，很自然地就解散了。
和筑紫酱的愉快的放学后也要到这里为止了。
筑紫「那，那个学长……！」
清史郎「嗯？」
筑紫「再—」
筑紫「再一起去吧♪　星冰乐和鯛鱼烧」
筑紫酱用很是灿烂的笑容如此说道。
所以我也作出了不输给她的笑容如此回答道。
清史郎「啊啊，当然了！」
比起刚开始的时候和筑紫酱的心的距离又近了一些……
能让人如此感觉的这么一个放学后。
