老师「那就这样吧，别的也没什么事了。有事找我的直接来办公室」
班会结束的瞬间，教室开始喧嚣起来。
有直接回家的人，也有社团活动的人，大家都在为了自己丰富多彩的放学后生活准备着。
在其中，我注意到了阳佳她们。
米莎亲「我说我说，今天要不要去哪儿逛一下？啊！说起来，好久没去卡拉OK了，有点想去♪」
阳佳「啊……对不起。今天我稍微有点事」
米莎亲「什么什么？难道是和男朋友约会！？」
阳佳「我没男朋友你又不是不知道……」
阳佳「总之就是这样啦，抱歉，今天我就不陪你了。之后会补偿你的」
米莎亲「好哒，那我就等着了♪　拜拜～」
阳佳「嗯，明天见」
阳佳「……」
清史郎（……嗯？）
然而就在这再正常不过的对话中，我却感到了一丝违和感。
有点怀念的……大概是以前在哪儿看到过的……
……不行，想不起来。
阳佳「干什么呀，呆呆～地盯着别人的脸看？」
清史郎「啥？」
在我陷入沉思一会儿之后，阳佳注意到我的视线，向我走过来。
阳佳「啥什么啥。还不是你盯着我的脸看，要不是我的话别人早就报警了哦」
清史郎「抱，抱歉！？我没想那么多」
阳佳「所以呢？找我有什么事吗？」
清史郎「啊……没，倒不是有什么事」
阳佳「哈？什么意思呀，难道是在耍我玩吗？」
清史郎「也不是啦——」
阳佳「……」
清史郎（嗯？对了，刚刚的动作是……）
阳佳「没事的话我就先回去了，拜拜」
清史郎「嗯，嗯……」
对，我在意的就是刚刚的动作。
但是是在哪？我是在哪看到过这个动作来着？
清史郎「……」
阳佳「嗯……」
清史郎「你怎么了啊？」
阳佳「啊，阿清」
阳佳「其实呀，我和朋友吵了一架，现在在想要怎么和她和好……」
清史郎（原来是这个动作……）
我回想小时候，总算明白了她的“动作”代表的意思。
虽然现在阳佳戴的是隐形眼镜，但在我们小时候，她一直是戴的框架。
所以有什么事情让她不安，或者让她烦恼的时候，她总会做那个习惯性动作。
刚才，也一样。
清史郎（果然习惯这种东西，不管长多大都不会变啊）
清史郎（不对，不是东想西想的时候了，得赶紧去找她！）
我追着阳佳的身影，跑出了教室。
清史郎「等，等等！」
阳佳「吓我一跳……」
阳佳「这不是阿清吗……怎么了？话说，你是跑着追过来的吗？」
总算追上了一个人走在路上的阳佳。
突然被叫住的她，似乎完全搞不懂发生了什么，一脸疑惑。
清史郎「哈……哈……我突然想起来了」
阳佳「……？」
我整理了一下呼吸，整理了一下大脑。
一直都是和朋友一起放学的阳佳，只有今天是一个人，果然有哪里不对。
没准是我多管闲事，但还是不能放任不管。
清史郎「那，那个——」
阳佳「好了，先别说话。等我一下」
我刚想开始说的时候，阳佳制止了我。
阳佳「别动别动，看你满头大汗的」
她从包里拿出手帕，开始擦我的脸。
清史郎「那个……」
阳佳「好啦好啦，别动就好」
出现了意料之外的状况。
经过的学生们一脸讶异地往这边看，但阳佳还是不改脸上的冷静。
与她相反，我感觉心要从嗓子眼跳出来了。
阳佳「是很重要的事吧？那等你冷静下来，再说也不迟的」
阳佳「真是的……从小时候就毛毛躁躁的」
虽然她嘴上抱怨着，但还是仔仔细细地在帮我擦脸上的汗。
她从以前就是这样，对谁都那么温柔——
阳佳「好，这样就可以了」
清史郎「谢了……手帕我洗了再还你吧」
阳佳「这点小事没关系的啦」
阳佳「所以呢？想说的话是？」
我想张嘴的时候，却突然发现不知道怎么开口了。
想着要追上她就已经耗尽我的脑细胞了，完全没考虑要怎么问她……
但都追到这里来了，绝对不能当什么都不说的软脚虾。
清史郎「那个……我就直截了当地问了」
阳佳「请吧～」
清史郎「你是不是在烦恼些什么？」
阳佳「这么突然……？是怎么了吗」
阳佳和在教室里一样，再次摆出了疑惑的表情。
清史郎「刚才，你和平常状态有点不一样吧。那个……小时候，你不是戴着眼镜的吗」
清史郎「没准你自己都没注意到，但你心里有什么事情的时候，经常会用右手扶一下眼镜」
清史郎「然后……虽然现在你没戴眼镜啦，但刚刚你有做那个动作」
清史郎「虽然我也用了挺久才想起来……」
阳佳「动作……说的是这个？」
阳佳像是推眼镜一样，摸了一下太阳穴。
清史郎「对！就是那个动作！！」
清史郎「要是是我记错了的话，对不起，是我多管闲事了」
阳佳「……」
阳佳「……你有一直都看着我呢」
阳佳「真是的……完全搞砸了。所以和别人当青梅竹马才很危险啊」
她轻轻地叹了一口气，看起来满脸不甘。
看来我的推测应该没搞错。
阳佳「能陪我聊聊吗，不过在这不方便，换个地方？」
清史郎「嗯，当然可以」
我和阳佳肩并着肩，走出了学校。
阳佳「不过，没想到会被你注意到，我都有点惊讶了」
清史郎「我也花了很久才注意到就是了」
阳佳「一般都不会发现的啦。毕竟连我爸妈都没有注意过」
阳佳「啊，也就是说～」
清史郎「什么啊……」
阳佳「你从以前，就看我看的很仔细是吧～？」
阳佳颇有深意地坏笑着，嘴角上扬。
清史郎「那，那当然……我们不是青梅竹马吗」
阳佳「如果不是青梅竹马的话，这完全就是跟踪狂了吧？」
清史郎「我可是因为担心你才……」
阳佳「哼哼，开玩笑啦♪　谢谢你，总之我们先去公园吧？」
阳佳「给，茶」
清史郎「可以吗，我都没付钱」
阳佳「没事没事，就当你听我说话的交换条件了」
清史郎「这样的话，我就收下了」
我坐在长椅上，喝着阳佳递给我的茶，并环视着公园四周。
小时候，我和阳佳经常来这儿玩。
而现在，公园被翻修以后，已经变得漂漂亮亮的，和以前完全不一样了。这让我稍微有点怅然若失。
清史郎「这儿变化也挺大的呀」
阳佳「嗯。比以前更大了，都有点让人觉得和小时候的公园不是一个地方了」
阳佳「难道是有点怀旧了？」
清史郎「稍微有点吧」
清史郎「不过，什么都没你变化大就是了」
阳佳「是你太没有变化了啦。我在车站第一次见到的时候吓了一跳」
清史郎「我可是有自己原则，不动如山的男人！」
阳佳「行啦行啦，反正你再怎么耍帅，也改变不了没有女朋友的事实」
清史郎「我真会的受伤的请别提了好吗！？」
阳佳「噗……原来你自己也挺在意的吗？」
清史郎「那不是当然的吗！？」
在我们这个年纪，怎么可能有哪个男生不想要女朋友？
我光是听见有传言说『听说某某女生喜欢清君』，就能在意对方一天，完全没法学习好吗。
对于青春期的男生来说，女朋友就是这么敏感的话题。
清史郎「所以呢？你想说……不如说你在烦恼什么？专门把我带到这里来，也就是说不想被别人听见吧」
阳佳「是的。毕竟是我朋友的隐私」
清史郎「朋友？不是你自己的事吗？」
我还以为，她肯定是因为自己的事在烦恼。
阳佳「嗯……不过我心里其实已经有一个答案了」
清史郎「？」
阳佳「啊……抱歉，总之我从头和你讲」
阳佳「其实是我被朋友问说，『有个喜欢的男孩子，要怎样告白才好』」
清史郎「原来如此，是关于恋爱的事吗」
清史郎「嗯？但你说你已经有自己的答案了？」
清史郎「那个朋友都专门来找你商量了，你怎么想的，直接和她说不就好了吗？」
阳佳「所以我才有点头疼啊……」
所以才头疼……？越来越不懂她是什么意思了。
阳佳「其实和你坦白，我到现在都没有交过男朋友」
清史郎「好巧」
清史郎「我也是！」
阳佳「我当然知道，看一眼就能看出来好吧」
这话说得也太过分了吧！？
一看就看得出来，难道我浑身散发着处男气场吗！？
阳佳「虽然我自己是有个结论啦，但我挺犹豫的，能不能直接把那个答案告诉她……」
阳佳「虽然感觉不太好，但我现在还在让她等着」
清史郎「为什么不能直接告诉她？难道有什么特殊的理由吗」
阳佳「其实那个女生，特别相信什么灵魂呀，神神秘秘的那些东西」
清史郎「啊，确实有这种人。就是听了早上的电视占卜以后会影响一天的心情那种是吧」
阳佳「那是你吧？」
清史郎「好失礼！？」
决定我一天心情的才不是占卜，而是每天不同的女性主持人！！
阳佳「所以，才不敢随随便便地和她说，怕她直接就像我说的一样行动了」
清史郎「就算再容易相信别人也稍微有点自己的主观吧，会不会是你想太多了？」
阳佳「别小瞧人家，她因为之前去占卜，对方说她的幸运色是粉色，所以她就把整个房间的家具、床之类的全都改成了粉色……」
阳佳「还有一次，别人和她说今天能碰到真命天子，她就在车站前站了一整天，等人来搭讪」
这确实有点太相信别人了。
说的我开始有点担心，她的朋友会不会被人骗，出重金买什么贼贵的画或者有灵气的罐子了……
阳佳「这之前还花了五万块，买了什么能提升运气的十字架当护符……」
已经上过当了！？
而且十字架根本不是用来提升运气的，而是用来除魔的吧？
清史郎「总之我先问一句，给她占卜的……应该不会是五郎吧？」
在我们学校里说到很准的占卜，就是五郎了。
虽然方法有点奇葩，但从我自己的经验看，五郎的占卜确实很准。
阳佳「不是不是，我朋友看到五郎的外表就已经放弃了」
这话绝对不能和五郎说啊！？
阳佳「只是她比较喜欢帅哥而已，也不是专门diss五郎就是了」
清史郎「这话也就是说五郎不是帅哥吧！？已经说得够直接了好吗！？」
之后请五郎吃点什么吧。
阳佳「总之先不管五郎……」
阳佳「如果我的建议能让她和对方交往还好，如果最后失败了，感觉，我挺对不起她的」
阳佳「但她是真的很烦恼，所以就算不能成功，我也想帮帮她……」
从阳佳的表情就能看出来，她是真正地在为对方考虑，烦恼着。
清史郎「你这种地方还真是没变啊」
阳佳「没变？」
清史郎「比起自己，对待别人的烦恼的时候更认真。你从小就是这样吧？」
阳佳「哪有啊，大家不都是这样吗……」
隔了这么久不见，最开始看到的肯定是她外观之类的大的变化。但真的接触下来发现她还有很多地方和以前一样，我不禁有点高兴起来。
果然阳佳就是阳佳。
阳佳「你一个人笑什么呀，有点恶心哎？」
果然她还是变了！？
阳佳「所以我想和你商量一下」
阳佳「好不容易把你拉来了，你能不能从男生的视点，告诉我一下，男生都喜欢怎样的告白？」
清史郎「怎样的告白吗……」
确实以前玩黄油的时候，有几个告白场景还是挺戳我的点的。
但仔细想想，好像又想不出什么具体的主意。
阳佳「也不用特别大张旗鼓，普通的就可以了」
清史郎「嗯，我想想……虽然也要根据对方的年龄来看，但最普通的就是，放情书在对方鞋柜里把人家放学后叫出来什么的吧，这种我感觉也挺好的」
阳佳「也太普通了吧……」
她今天怎么这么严格！？
我幼小的心灵感觉受到了成吨的伤害……。
清史郎「那就两个人约去游乐园，然后在最后一趟观览车的顶部，边看风景……」
清史郎「边那个……亲，亲亲什么的……」
阳佳「你怎么还把自己说害羞了……」
阳佳「还有，没想到你还这么浪漫主义」
反正我也只是想想，你就放过我吧！？
清史郎「那你呢，你又喜欢怎样的告白啊？」
阳佳「嗯，大概是……」
阳佳站起来，自己给自己摆出了壁咚的姿势。
阳佳「我已经……喜欢你很久了。能……做我女朋友吗？」
阳佳「不行的……我的心已经属于会长了……」
阳佳「但我比会长要更加……更加爱你啊……我能，吻你吗？」
阳佳「不，怎么能……啊，啊～～～～～♪」
阳佳「大概就是像这样的吧♪」
你的妄想比我强一万倍好吧！？
清史郎「行，先冷静一下。首先，我们是什么身份？没错，我们是学生」
阳佳「你这说话方式怎么和深夜电视上卖东西的外国人一样……」
清史郎「哈哈，怎么了？艾米？」
阳佳「就让我来帮你陷入永眠吧♪」
对不起！？
阳佳「哈……所以呢？你想说什么？」
清史郎「我是说，得选择更符合学生身份的告白方式才行」
清史郎「顺便问一句，你朋友喜欢的，是我们学校的男生吗？」
阳佳「是的，和我们一个年级」
清史郎「那，放学后在夕阳下的教室里被告白应该是很多男生的理想吧」
阳佳「嗯……从情景来说确实还不错」
阳佳「而且确实，告白不能直接用手机聊天软件，还是得亲口说出来才行」
阳佳「虽然经常说什么食草系男生，但大多数女孩子还是希望男方主动告白的」
清史郎「嗯？但听你说的，不应该是女生向男生表白吗？」
阳佳「所以才难不是嘛……」
两人又开始头疼了。
对于没有恋爱经验的我们来说，这简直比学校考试还难。
阳佳「啊，那可以换一种思考方式。就是，如果你是被告白的那一方，什么样的情景会更高兴？」
清史郎「被告白的情景吗……」
清史郎「……」
清史郎「公住君……我已经忍不住了。我一想到公住君，就心跳不停……」
清史郎「拜托你……就这样把我……」
清史郎「……推倒吧」
阳佳「好的否决。还有眼神别那么做作，有点恶心」
您今天好毒舌！？
阳佳「话说，你这跳的过程也太多了吧，一般不都是从接吻开始的吗？」
阳佳「看好了，刚刚的场景的话，应该这样发展」
阳佳再次从长椅上站起来，开始了表演。
嘴上吐槽，结果你玩的不也挺欢吗……。
阳佳「长崎君……我已经忍不住了。我一想到长崎君，就心跳不停……」
阳佳「拜托……就这样……」
阳佳「吻我……」
阳佳「对不起，我已经有在交往的人了……」
阳佳「我当然知道，但我还是抑制不住自己的心情，我已经不想对自己撒谎了……我当第二名也可以的」
怎么多出了好多奇怪的的设定？！！
阳佳「哗啦啦。啊，这是教室的门被推开的声音」
清史郎「啊，嗯……」
阳佳「喂，长崎，一起回去吧——等等，你们两个在干什么！？」
阳佳「这，这是……」
阳佳「你和老子就只是玩玩而已吗！！」
嗯？等等……。
哪里不对。
阳佳「不是的，我一直都对你一心一意的！！」
阳佳「那你现在就和我接吻来证明给我看啊？」
阳佳「在，在这里吗……但，如果这样能让你原谅我的话……」
阳佳「～完～」
清史郎「完……你个头啊！？」
清史郎「从中途开始完全就是BL了吧！？」
说好的女生呢……。
清史郎「你是从什么时候开始变成腐女的啊……」
阳佳「我没变腐女啦，只是之前，有朋友借了我那方面的书」
阳佳「你要是在意的话我也可以借你看看的。没准就打开新世界大门了呢」
清史郎「我才不是弯的！？」
要是交到女朋友之前交到男朋友可就不好笑了。完全不好笑。
阳佳「哈……还是干脆在网上查算了……我看看～」
她熟练地操作着手机，开始搜索理想的告白场景。
阳佳「嗯……总感觉哪个都不对……」
清史郎「比如呢？」
阳佳「烟花大会的时候，烟花飞到正空中的时候在耳边小声告白」
清史郎「我觉得可以啊，如果是喜欢的女生的话绝对会心动的」
阳佳「哎——如果被烟花的声音盖住了怎么办啊？」
问题好现实。
清史郎「那如果是你在烟火大会，要向喜欢的男生告白，你会怎么做？」
阳佳「嗯……首先我就不会选会场正中央，而是挑稍微远一点的，人烟稀少的神社」
清史郎「啊……确实挺有氛围的」
阳佳「然后面对着树，站在那……」
清史郎「嗯？站在那？」
阳佳「把手中的人偶想象成喜欢的人，然后用力把锤子敲下去，直指人偶的心脏……」
清史郎「丑时之女？！？！」
阳佳「开玩笑的啦」
阳佳「不过我感觉，告白还是两个人独处的时候比较好，刚才那个有可能被人听见吧」
清史郎「带点刺激感不也挺好的」
阳佳「我还是觉得不行哎……不过有的人应该能接受就是了」
阳佳「啊，我挺喜欢这个的！」
她似乎在手机上找到了喜欢的告白场景，又开始自己壁咚自己。
你怎么这么喜欢壁咚啊。
阳佳「我啊，想要你的全部，可以吧？」
阳佳「你说这种话，我很困扰的……」
阳佳「哈……哈……可以吧？」
阳佳「嫂子？」
等等你在搜些什么东西啊！？
这剧情发展接下来就是搞黄色了是吧！？是未成年不能看的东西对吧！？
还有，对方都几岁了啊……说好的女生到底跑哪儿去了……。
阳佳「感觉话题是不是有点跑偏了？」
清史郎「也不算跑偏吧，反正最后找到的答案都是一样的」
清史郎「也就是说，告白根本没有什么好坏之分，只要能把自己的情感说出来传达给对方，不就好了吗」
清史郎「你有没有和那个女生聊过刚才这些？」
阳佳「嗯……好像没有。她问我的时候都是想直接要答案的」
清史郎「那不就容易了，总之你也和她聊聊我们刚才这个话题不就行了吗？」
清史郎「她的答案应该会和我一样，而且是她自己思考出来的结果，阳佳也就不用在意自己给的回答对不对了」
找别人聊自己的烦恼的时候，基本都是过程比结果来得更重要。
阳佳为别人思考的专注和热心，肯定能传达给她的朋友的。
阳佳「也是……果然找阿清聊，真是太好了。谢谢你」
清史郎「谢啦，能稍微派上点用场，抵得上这茶钱，我就很满足了」
清史郎「不过话说回来，好像我们也就是聊了一下我们俩心中理想的告白而已」
阳佳「嘿嘿，确实。没想到你居然是个浪漫主义者」
清史郎「好好好，是我浪漫主义者」
阳佳「确实，是我一直想给对方一个完美的答案，自己钻牛角尖了。我会和她好好聊聊的」
阳佳似乎想通了，开始操作手机，拨通号码。
清史郎「啥？现在？！？！」
阳佳「是啊？我不都说我让人家等了挺久了吗」
喂喂喂……辣妹们的行动力是不是有点太强了啊。
不过，铃声响了一会儿，也没听到对方接起电话……
阳佳「……无人接听。大概是在打工吧」
阳佳「总之我发个消息让她之后给我打电话吧」
清史郎「嗯，我也觉得这样比较好」
不管是景色还是人，随着时间流逝，肯定多多少少会有改变。
这个公园也不例外。
——但，
清史郎「你朋友，能成功就好了」
阳佳「嗯。还让你陪我一起出了主意，肯定能成功的」
阳佳「今天谢谢你啦。差不多回家吧？」
我家的青梅竹马还是一点也没变。
又认真，又为朋友着想……
阳佳「别一个人呆坐着了，赶紧走吧」
清史郎「嗯，嗯！」
看着她和以前一丝没变的笑脸，我的心不禁猛地跳了一下。
