秀「嗯～～～！今天终于结束了！你接下来怎么办，直接回家了吗？」
班会结束以后，秀一边伸着懒腰，一边问我。
刚转来的时候我还担心的不行，但现在看起来完全是杞人忧天了。朋友们已经完全成为了我日常的一部分。
清史郎「是吧，毕竟我没加社团，也没在打工」
秀「刚好有这么个机会，你就不想加点什么社团吗？」
秀「顺便一提，我的推荐是排球社。我们学校的排球社质量还是挺高的。啊，我说的是社团里女生的质量啊」
秀「能在那么近的距离看到可爱的女生进攻和接球时候胸部的跳动……哈～～真是太赞了！！」
清史郎「你还是这么乐天啊」
不过话说回来，我也是男的。
秀的心情我也十分能理解！！
秀「算了算了，换个话题，你现在和长崎同学怎么样了？」
清史郎「阳佳？什么怎么样，就普通啊」
秀「虽然我也是听说，不过好像有人说长崎同学已经交到男朋友了什么的……不过只是传闻而已，你知不知道些什么？」
清史郎「完全不知道」
阳佳的男朋友？到底是怎么传出来的……。
秀「那就是假的吧……毕竟大家都说长崎同学没那么容易和别人交往，果然啊——」
秀「但你小子还是得注意啊，别哪天长崎同学被别的人抢走了，你连哭都来不及」
清史郎「我又没有特别想和她交往……我们只是青梅竹马而已」
秀「但你和长崎同学说话的时候不是一直都一副很开心的样子吗」
秀「没准只是你自己没注意到呢，只缘身在此山中？」
清史郎「注意到什么？」
秀「这里就靠你自己想了，我作为哥们儿也就只能教你到这了。那我还有事，就明天见啦～！」
清史郎「这人怎么说完就跑啊……」
不过我也能理解他的意思。
他想问的，大概是我对阳佳的感情吧。
但，虽然最近我和她在一起的时候，确实有好几次心跳加速的经历，但我自己也摸不清楚自己的想法。
我一个人闷闷地烦恼着、在秀之后走出了教室。
阳佳「哟，你也正准备回家吗？」
清史郎「阳，阳佳！？」
就在我正考虑着秀的话，边离开学校的时候，在校门前被阳佳叫住了。
这时机也太巧了，吓得我说话都有点破音。
阳佳「干嘛这么惊讶啊……」
清史郎「只是在想点事情啦……哈哈哈」
阳佳「想事情？」
清史郎「啊，没事没事……」
也不能把“我正在想你的事”这种台词说出口。
清史郎「不过感觉你在这儿站着还挺少见的，是在等谁吗？」
阳佳「嗯，其实……我是在等你」
清史郎「等我？」
平时放学阳佳都是和朋友一起走的，我还真没见过几次她校门口等人……不如说是第一次见。
阳佳「偶尔和你一起回去好像也挺不错的……」
阳佳「所以呢？刚才我的问题的回答呢？」
清史郎「嗯，嗯……我是正准备回家。那就一起回去吧」
阳佳「……嗯」
我微微地察觉到，她大概是有什么话想和我说。
但真的想说的时候，她应该会自己开口的，大概也不用我专门去问吧。
于是我们就一起踏上了回家的路。
清史郎「话说之前你那个朋友，和她男朋友关系还好吗？」
阳佳「嗯，好像交往得挺不错的，虽然有时候会吵架」
清史郎「能互相说出心里话吵架，我感觉也是关系好的体现吧」
阳佳「确实。话说，你说这话的方式怎么和情场高手一样？」
清史郎「那是，毕竟我在游戏里已经攻略过无数的女主了！」
阳佳「我就知道……」
就在聊着闲话的时候，我们不知不觉的走到了十字路口。
我们一般的回家路，是从这里直走的。
阳佳「那个……今天要不要从这边走？」
阳佳指着的是右转的路。
往这边走，好像是去自然公园的方向吧？
清史郎「可以啊，是要买什么东西吗？」
阳佳「倒也不是啦，就是突然想往这边走走看。就像田寄同学的放学方式一样」
清史郎「你这么说我就懂了」
说完，我自己都苦笑了一下。
要说两者之间的区别，就是田寄是漫无目的地，随当天的心情决定怎么走；而阳佳是有目的地的。
虽然我不知道她的目的地是哪儿，但以阳佳的性格，应该不会随随便便挑条路回家。
清史郎「那就走吧」
阳佳「嗯」
之后，我们来到的是……
阳佳「你还记得这里吗？」
清史郎「好怀念啊，当然记得了。我们以前不是经常来这儿玩的吗」
能俯视整个城市的高台。
前几天刚搬来的时候，我还在这迷过路。
清史郎「这里的景色还真是一点都没变。啊，之前好像在这儿还遇到过一个迷路的孩子是吧？」
在我和阳佳还小的时候。
似乎整个小镇都是游乐场，我们每天都会在各种地方跑来跑去。
而某一天，我和阳佳就是在这个高台，发现了一个和我们年龄相仿的女生。
阳佳「我还以为你早忘了，没想到你还有印象呀」
清史郎「毕竟遇见迷路的孩子这种事儿可不多」
阳佳「难道不是因为，迷路的是个女生？」
清史郎「你觉得我是什么人啊……」
阳佳「哼哼，开玩笑的♪　那你还记得我们是怎么把她送回去的吗？」
清史郎「嗯……应该还记得个大概吧？」
阳佳「那我们玩个游戏吧？看看你还记不记得我们送她回去的时候走的是哪条路♪　当然，我还记得很清楚就是了♪」
清史郎「嚯～挺能说嘛，我知道了，就接受你的挑战！」
阳佳「啊，毕竟这种机会不多，要不我们设点惩罚吧？要是你到途中忘记了，或者是搞错了，就算我赢」
清史郎「也就是说，全部记得就算我赢吗」
阳佳「就是这样，惩罚的话……就赌今天的晚饭吧？」
清史郎「我倒是可以……你那边没问题吗？阿姨应该已经在做饭了吧」
阳佳「刚好，今天她让我在外面自己吃完再回去」
清史郎「难道是因为这个，你才在等我的吗？」
阳佳「嗯～你猜？」
看来阳佳只是在找人和她一起解决晚饭而已。
我只是被秀的话带坑里了，想得太多了而已。
清史郎「那今天晚上可要吃顿好的！」
阳佳「哼哼，我很期待♪」
清史郎「你只是期待着让我请客而已吧……」
就这样，我们沿着小时候走过的路，迈开了步子。
清史郎「最开始来的是车站吧，因为我们觉得在附近没见过的孩子，没准会是从很远的地方来的」
阳佳「没错没错，为了以防万一还问了站员之类的人对吧。但我们也不知道要把她带到谁那儿，还没有一点线索，所以当时挺头疼的」
清史郎「然后，那孩子看到我们满脸着急的表情，直接就哭出来了」
阳佳「然后你慌慌张张地想要搞笑，结果她哭的更厉害了，是吧～？」
阳佳想到当时的情景，不禁笑出了声。
清史郎「那个段子当时我班上的人都觉得很好笑的好吗！？事到如今我和你坦白，当时我也是真的想哭啊」
阳佳「好啦好啦，很好笑很好笑。哈哈哈——光是想起来就笑得肚子痛了——」
也太不走心了吧！？而且还是棒读！
阳佳「那你还记得接下来我们去的是哪儿吗？」
清史郎「嗯，当然了」
清史郎「是这儿吧？」
阳佳「没错，答对了♪」
之后我们来到的是商店街。
主要是觉得认识我们的人也不少，而且做生意的店家应该会有更多关于迷路的孩子的情报。
清史郎「但结果，在这也还是没能找到」
阳佳「但那孩子不是在这儿就不哭了吗，也不算白来吧。你和她说的是什么来着？好像是『我买这家店最贵的点心给你』？」
清史郎「你记得真清楚啊」
我尽了全力的搞笑，反而让女孩哭得更大声了。
那大概是我在不知道怎么办的时候，说出口的台词吧……。
当时倒是没怎么细想，但现在听听这句话还挺不得了的。
阳佳「但你身上的钱不够，最后还是问我借的对吧？」
清史郎「当时真是承蒙您关照了！！」
小时候的我也太逊了……。
有地缝就想钻，说的就是现在的情形吧。
阳佳「啊，说起粗点心店，你以前一直都在吃那个酸奶味的点心吧？」
清史郎「大概这么大的那个小零食对吧？」
我用拇指和食指做出一个圈，问她。
阳佳「对对，当时卖完的时候，你还哭鼻子了」
清史郎「说明我当时真的很喜欢吃啊。你不也很喜欢那个用牙签叉着吃的，粉色的小饼吗」
阳佳「啊——！超怀念的！我确实很喜欢那个，还记得小时候吃得停不下来」
清史郎「结果到最后我们也没变过，一直坚守着喜欢的点心对吧」
仔细想想，怀念的故事一个接一个冒出来。
但感觉不管哪个记忆的碎片，感觉都是因为阳佳也在其中，才能留在我脑海里。
清史郎「机会难得，要不去粗点心店转转？」
阳佳「我也想去啦，但是粗点心店的爷爷已经搬到夏威夷去了，所以店已经不在了」
清史郎「靠粗点心店的收入居然搬到夏威夷去了！？」
不过比起身体不好才关店，算是个好消息就是了。
阳佳「他是因为兴趣爱好才在做粗点心店的吧？好像私底下，大家都是说他是很能干的资产家」
清史郎「人果然不可貌相……」
清史郎「然后我记得我们来的是这里吧，对吗？」
阳佳「没想到你还记得，有点意外」
清史郎「哼哼，别看我这样，我记忆力可是很好的！」
阳佳「那下次的考试应该随便考考，就能比我分高吧？」
清史郎「对不起！！是我不该说谎！」
阳佳「真是的……这里就算撒谎，你也应该逞强说句“没问题”吧」
阳佳叹了口气后，低下头，看着流淌的河流。
阳佳「这里的护栏，小时候觉得那么高，根本碰不到，但现在甚至觉得有点低了呢」
清史郎「也就是说，我们真的长大了啊」
阳佳「但阿清除了身体，其它的完全没长大就是了♪」
清史郎「我也有长大好吗！？」
阳佳「比如说？」
清史郎「……」
阳佳「时间到，GAME　OVER～」
清史郎「再让我考虑两秒好吗！？」
不过我是真的没想到什么答案就是了……。
阳佳「哼哼，你就和小时候一样就好啦。又不用逞能当什么大人的」
清史郎「你这算是安慰我吗？」
阳佳「姑且算是吧♪」
清史郎「行吧行吧，不过在这我们也没能找到小女孩的父母对吧」
阳佳「但，当时的你真的是竭尽了全力，想帮她找到父母」
阳佳「我说啊，当时你为什么那么想帮她呢？」
清史郎「哪有为什么……」
清史郎「看到需要帮助的人伸出援手不是很正常吗，并不需要什么理由吧」
阳佳「那……如果哪天我走丢了……你会像帮当时和孩子一样帮我吗？」
清史郎「那不是当然的嘛。虽然现在这种时代，大家都有手机，应该根本不会走丢」
清史郎「不过你要是真的走丢了，不管怎样我都会找到你的。即使让我旷课！」
阳佳「其实你只是想旷课而已吧？」
清史郎「暴露了吗」
阳佳「哼哼，那当然♪　不过，还是谢谢你」
其实我撒了个谎。
毕竟要把“阳佳比上课重要多了”这句话说出口，对现在的我来说还太难了。
阳佳「下一个地方就是终点了」
清史郎「是在这个公园好不容易找到的，对吧」
阳佳「嗯，虽然花了很久时间，但最后能找到真是太好了」
那个孩子，现在怎么样了呢。
当时的她看起来，和我们是差不多的岁数，应该也是在哪个学校，过着和我们相似的生活吧。
而和我们的记忆什么的，发生在那么多年之前的事，她应该也早就忘了。
清史郎「那，游戏就是我赢了吧」
阳佳「真可惜，今天就勉为其难，算我输了吧」
清史郎「那晚饭去哪吃？挑你喜欢的就行」
阳佳「啊，我能先去买点喝的吗？走了这么久，都有点渴了」
阳佳「作为陪我跑了这么远的回报，我帮你也买点什么吧」
清史郎「谢了，那能帮我带瓶茶吗？」
阳佳「好的～那你稍微等等」
看着阳佳往自动贩卖机走去，我在长椅上坐下。
再次认真地看看这个城市，果然还是能发现很多和以前不一样的，和以前一样的，怀念的事物。
不，不仅仅是这个城市。
清史郎「真是的……你不也是一点也没变吗」
突然脑海里回想起那个时候的记忆。
还没有长大的我们，和我一直在一起的青梅竹马。
活泼的，阳光的，对谁都那么温柔的她。
在我生病或者受伤的时候，最为我担心的应该也是她……。
那，我们长大以后的现在呢？
……想都不用想吧。
虽然最开始因为外表不同，让我惊讶了好一会儿，但，果然她还是和当时一样。
在我搬回来之后和她一起度过的时光，已经明确地给了我答案。
当然，长大以后，和以前不同的地方也不少。
但比起变化，更多的是她的一如既往。
清史郎「这种话，要是和她本人讲了，她肯定会生气的吧……」
她大概会说『什么？我没有变化？才不想被你说呢』。
外国人「尼嚎，不好意西」
清史郎「怎，怎么了！？」
就在我沉浸在记忆里的时候，突然有位外国人向我搭话。
他看起来不怎么会说日文，正尽力用肢体语言向我表达自己的意思。
清史郎「那，那个……」
然而我也不会英文。毕竟能听懂几个单词，和能流畅地对话，根本就不是一个难度。
要是阳佳在边上的话没准有办法，但现在只有我一个人……。
不行，只能硬着头皮上了！
我尽了全力，听懂了SATION这个单词。他大概……是想去车站吧？
清史郎「您走这条路，不对……STRAIGHT！GO STRAIGHT！」
外国人「Oh！　Thank You！」
大概是听懂了我残破的英语，外国人向我笑了笑，挥着手走了。
清史郎「呼……还算是成功」
阳佳「……？怎么了吗？」
正好，阳佳拿着饮料走了回来。
清史郎「其实刚才有个外国人向我问路」
阳佳「你会说英语吗？」
清史郎「没，就用单词和肢体语言」
阳佳「哼哼，真像你♪　给你，茶」
清史郎「嗯，谢了」
我喝着茶，突然有点担心，刚才的外国人能不能走到目的地。
毕竟他都问我了，我还是想对人家负责，把路带到最后。
清史郎「……」
清史郎「那个，你还有时间吗？」
阳佳「有是有，怎么了？」
清史郎「我怕刚才的外国人听了我的指路也到不了目的地……」
阳佳「哼哼，那可得快点出发」
清史郎「谢了」
就这样，我和阳佳决定追上那个外国人看看情况。
清史郎「哈……太好了」
看到他按我指的路，顺利到达了车站，我总算是松了口气。
阳佳「他能走到真是太好了」
清史郎「嗯。抱歉让你也陪了这么久，我们快去吃晚饭吧」
阳佳「……阿清，真的和以前一模一样呢」
清史郎「啥，是在说我完全没有成长吗？」
阳佳「你猜♪　快去吃饭吧，我今天有点想吃咖喱」
清史郎「倒是可以啦……不过你为什么看起来这么开心啊，是有什么好事吗？」
阳佳「嗯，有。不如说，我终于注意到了」
清史郎「嗯？注意到什么？」
阳佳「注意到，果然我的感情是没有错的」
清史郎「抱歉」
清史郎「完全不懂你在说什么」
阳佳「哼哼，我就知道」
阳佳「不过总有一天，你也会懂的」
清史郎「到底说的什么啊……反正你开心就行」
阳佳「嗯，现在这样就行♪」
阳佳「比起这个，快去吃饭吧。我想通了以后突然有点饿了」
阳佳「我说我说，都来车站了，要不我们去试试那家刚刚开业的咖喱店吧♪」
清史郎「确实班上的人都在说……好像招牌是伊势虾咖喱来着？」
好像听说一盘要五千块……。
阳佳「对对，反正今天是你请客，我想着干脆点些贵点的东西吃，比如伊势虾咖喱♪」
清史郎「等等！？游戏不是我赢了吗！？」
阳佳「别在意细节啦♪　行吧行吧，就当我让步，AA吧」
清史郎「等——！？就算是AA五千也太贵了啊——！！」
就这样，我们看似长的放学路，就在一瞬间结束了。
就在刚才还十分耀眼的太阳也已经西斜，和彼时一样的橘红色的天空，映满了整个世界。
