清史郎「那，那个……阳佳同学？」
阳佳「嗯～？啊，那个小饰品好可爱♪　我能稍微看看吗？」
清史郎「您，您请……」
到底为什么会变成这样呢……。
假日的中午。
这里是充满了情侣和一家人的娱乐街。
对于我这种母胎单身的人，可以说是远在天边的地方了。
所以为什么我会和阳佳一起来这儿呢，故事要从我起床说起。
清史郎「嗯，嗯……电话？是谁？」
我睡眼惺忪地揉着眼睛，看了看手机画面。上面显示的是阳佳的名字。
清史郎「哈欠～……喂，阳佳吗？突然怎么了？」
阳佳
『你才刚起床吗？』
清史郎「没，我早就醒了」
清史郎「只是睡了五次回笼觉而已！」
阳佳
『你是有多喜欢睡觉啊……』
阳佳
『算了算了，我确实有事啦。你下午有空吗？』
清史郎「嗯，我倒是没事」
阳佳
『那就决定了，下午一点来车站前集合』
清史郎「要去哪吗？」
阳佳
『保·密♪　但对你来说肯定是好事啦』
清史郎「好事？」
不知道是不是动画看太多了或者游戏玩太多，我总觉得这词完全就是个FLAG。
阳佳
『那就一点站前见了～啊，对了对了，没准你没注意到，但你只有四十分钟做准备了哦？』
清史郎「啥？」
我看了看手机屏幕，发现现在是12点20分。
清史郎「等等！？阳佳同学！？」
阳佳
『那就等会见啦♪』
等会儿的会儿也太短了吧！？
就这样，我超高速地做完出门准备，现在来到了这里。
我都佩服自己……原来人类真的急起来，能动作那么快……。
清史郎「所以你现在能告诉我，叫我出来是干什么了吗？」
阳佳「约会♪」
清史郎「哈？！？」
真的假的啊……那你倒是早说啊……
我出门出的太急，左右穿的袜子都不是同款的好吗！？
阳佳「开玩笑啦」
清史郎「所以你能别总说些让青春期男生误会的笑话么！？」
女生稍微温柔一下，这个年纪的男生就会以为对自己有意思好吗？
特别是处男，听到约会这种词简直站都站不住！还请您以后多加注意。
阳佳「是之前麻烦你的回报♪　你之前不是帮我给朋友的表白出主意了吗？」
清史郎「回报……也是开玩笑吗？」
阳佳「这是真的。我想了挺多方式的，最后决定送点什么饰品给你」
清史郎「饰品吗……我倒是很开心啦，但我自己也从来没戴过」
周围倒是有朋友一直有带，但我别说是戴了，就连买都没有买过。
阳佳「我就知道。毕竟印象里你也没有戴饰品的感觉」
阳佳「所以我才挑了这个当礼物的。你不是说你想要女朋友吗，那对外表之类的也得更加注意才行」
阳佳「而且没准还能发现新的自己呢？」
清史郎「嗯，确实…」
我只是下定决心要找个女朋友，但其实根本没往深处想。
所以，虽然有点突然，但这也是阳佳为我考虑以后的提案吧。
阳佳「我刚刚看到有些和你还挺配的」
清史郎「谢啦。那今天就拜托你带路了」
阳佳「嗯，就交给我吧」
阳佳「比起那个……」
阳佳靠近我一步，用手开始整理我的头发。
阳佳「这儿还有呆毛翘着呢。真拿你没办法……」
自然地，她的脸也靠的很近。我没有一点心理准备，稍微有点心跳加速。
清史郎「我，我自己来就行……」
阳佳「好啦好啦，别动。也是怪我突然把你叫出来，这点小事，我来做就好」
阳佳「啊，稍微蹲一下。你这样我有点难弄」
清史郎「嗯，嗯……」
我顺从地让她帮我整理着头发。
稍微下蹲了一点，脸和她靠的更近，让我感觉越来越不好意思了。
阳佳「完全搞不好……你这呆毛也太硬了吧」
阳佳「好，那就用这个……」
阳佳边说着，边从包里拿了什么东西出来。
阳佳「先用这个发乳……」
清史郎「嗯！？你想给我的头发涂什么！？」
阳佳「吵死啦，别问了，赶紧把头往那边转！」
她挤了一点发乳到手上，把它揉到我的头发上。
阳佳「本来是先要用水湿润效果才是最好的，现在也没有吹风机，你就先这样用着吧」
清史郎「这，这个倒不是问题……」
阳佳「好了，别抬头。在结束之前都低着头，懂了吗？」
清史郎「嗯……」
然后我就任由阳佳摆弄我的头发。
这种经验对我来说也是以第一次，所以虽然有点心跳加速，也还是很开心的。
阳佳「这样就差不多了吧」
阳佳「啊……但光这样的话，等会儿应该又会翘起来吧……」
阳佳「嗯，用喷雾给你加固一下吧」
清史郎「你怎么准备这么齐全啊！？」
阳佳「女生都是这样的啦。其他的化妆用品也是随身带的，你看」
她给我看了看包里的东西，确实，钱包之外，里面还整齐地放着很多小道具。
清史郎「女生也挺辛苦的啊……」
阳佳「当然～可爱可不是天生的，是需要女生努力的目标哦？」
阳佳「好，这样就行了。已经可以抬头了～」
喷完喷雾，她用小镜子给我看了看整理完的头发。
清史郎「哦哦！！比我自己平时整理的还要好！」
阳佳「哼哼，是吧♪　我认真起来就是这样啦♪」
阳佳听到我的夸奖，稍微带点自豪地笑了。
清史郎「谢了」
阳佳「今天谅在你赶时间，要是真的约会的时候，这可是减分项哦？」
清史郎「就因为这点小事吗？」
阳佳「哈……约会的时候外表可是基础，各种计划都是下一步才该考虑的」
阳佳「从女生的角度看，很多人会觉得对方顶着呆毛来约会，就是不重视自己的表现」
阳佳「要是和你约会的女生一点妆也不化，穿着体操服踩着拖鞋就来了，你也会不爽的吧」
清史郎「这也太极端了吧！？」
去便利店的时候才会穿成那样吧……。
如果真有人敢这么穿来约会，我没准会反而有点敬佩她。
阳佳「顺便你今天的服装搭配……」
阳佳像是要给我定价似的，从头到脚地打量起我来。
阳佳「说不上好也说不上差，算普通吧。虽然我不讨厌就是了」
清史郎「好严格……」
我还自认为以我的准备时间，这算是挺不错的了。
阳佳「比起一身全黑已经好了不少了。当然，也有女生就喜欢全身黑色的风格」
清史郎「啥，全黑不是挺帅的吗？模特好像也经常那么穿吧」
阳佳「模特是模特。要是和我第一次约会的时候对方这么穿，我是不想走在他身边就是了」
阳佳「要是黑色的皮裤什么的，就更不能接受了」
清史郎「也，也是哈……」
我想起了我之前一冲动买的黑色皮裤。
至少在阳佳面前，还是别再穿了……。
阳佳「最基本的就是清爽！干干净净的男生肯定会更受欢迎」
清史郎「比如说？」
阳佳「现在的季节的话，比如淡色的七分袖Ｔ恤加淡蓝色的牛仔裤？虽然有我的主观成分就是了」
清史郎「说起来最近确实有点转热啊」
阳佳「没错没错。虽然跟上潮流也很重要，但对于还没什么技巧的人，果然干净是最重要的」
只能说不愧是阳佳。
我也决定要吸取意见，把她的话在心中记下了一笔。
清史郎「不过我也没买过那么贵的衣服……」
阳佳「衣服什么的，便宜一点也一样的。护理才是真正该重视的，比如要多熨之类的」
阳佳「男生不都喜欢穿大码的衣服嘛，说实话其实没那么好看。一对比，会显得身子很火柴棍」
阳佳「现在都流行瘦瘦的健康体型，再加一点中性风，所以要是一般体型，我觉得还是合码一点会比较好看」
阳佳「你的体型也不差的，好好学习一下怎么选衣服，应该能提升不少哦？」
清史郎「原来如此，顺便问一下，还有什么别的减分项吗？」
阳佳「嗯……还有比如说左右脚穿不一样的袜子之类的，虽然男生自己有可能觉得挺时尚，但我是接受不了」
清史郎「说，说的是哈……」
什么！？她能透视到我的脚吗！？
今天不管发生什么都得记住别脱鞋才行……毕竟不管是怎么样的理由，约会还是约会。
阳佳「好啦，长崎的受欢迎讲座就到此为止。那差不多走吧，首先可以去我经常去的那家——」
阳佳「嗯？那不是……」
刚想向前走的阳佳，突然看向了远处的情侣二人组。
清史郎「你认识？」
阳佳「嗯，就是之前和你说的……」
阳佳朋友「哦？这不是阳佳嘛，呀吼——♪」
女生转过身，发现了我们。确认了一下视线后，向我们跑了过来。
她都喊了阳佳的名字，大概是她的朋友吧。
而且，不愧是阳佳的朋友……
完全走的也是辣妹风格！！
这指甲的装饰，已经不能说是搭配了，已经是把各种料堆在上面了好吧！？这是蛋糕吗，快告诉我这是蛋糕吗！？
阳佳朋友「好巧啊♪　简直像是命中注定一样～♪」
阳佳「真的呢♪　今天是来买东西吗？」
阳佳朋友「哼～哼～哼～其实今天是来约会的♪　这是我男朋友～♪」
阳佳的朋友抓住一旁的男朋友的手，向我们介绍道。
然后，说是意外其实也不意外，辣妹酱的男朋友……
朋友的男朋友「Yeah～？」
清史郎（嗯？难道是外国人吗？）
他丝毫不顾忌一脸问号的我，用身体的摇晃打着节拍，像我靠近过来。
朋友的男朋友「Yo, Men～？」
阳佳「阿清，人家在叫你啦」
清史郎「啥，是在叫我吗！？」
阳佳「他都说了Men，应该是叫你吧？」
清史郎「确，确实……」
朋友的男朋友「YEAH,YEAH,YEAH～♪　给你们展示我的超酷女友，看得你们都吓走」
朋友的男朋友「Come　On　Lets　Go要开始了　YEAH～？」
这男朋友个人风格也太浓厚了吧！？
还有展示女友是什么意思！？怎么还能把我们吓走？！？！
阳佳朋友「其实我男朋友的梦想是说唱歌手♪　所以才会一直像这样摇晃身体打节拍，但他摇的时候也好帅哦～♪」
你确定不是哪儿得了病吗！？
啥！？难道所有想当说唱歌手的人都会这样摇的停不下来吗！？
阳佳「你，你男朋友挺有个性的……」
就连阳佳也是满脸苦笑。
不是只有我一个人感到奇怪真是太好了。
朋友的男朋友「Yo, Men～？　你的名字来来来Lets Come On！！」
阳佳朋友「啊，他想问你叫什么♪」
那你倒是正常地问啊！？
为什么还要女朋友翻译！？
清史郎「我，我叫公住清史郎……」
朋友的男朋友「ＯＫ阿清。我和你，今天开始铁哥们儿～♪　女友也是好哥们儿～♪　Yeah～？」
阳佳朋友「他好像想和你做朋友♪」
所以说你能不能正常地说！？
朋友的男朋友「MC阿清～？」
清史郎「Yeah～？」
阳佳「你别也被他传染了啊！？」
差一点……还好阳佳在，得救了。
太危险了……我的身体也差点要开始打节拍摇摆了。
阳佳朋友「话说阳佳也有带男生哎！难道是男朋友～？」
阳佳「不是啦，我不是说有男生帮我一起给你出了主意嘛，就是他」
阳佳朋友「啊——！你就是阳佳的青梅竹马！初次见面～♪」
清史郎「你，你好……」
阳佳朋友「我从阳佳那儿听说了哦，多亏了你的主意，我才能和现在的男朋友交往♪」
阳佳朋友「怎么说呢，就像是爱的丘比特一样？」
原来如此，从对话中推测，之前让阳佳帮忙的，大概就是眼前的女生吧。
清史郎「不不不，我什么都没做。你们能交往真是太好了」
阳佳朋友「哇他好不妙哦～♪　超级谦虚的♪」
有什么不妙的！？
阳佳朋友「来，伸手♪」
清史郎「哎，啊……嗯」
阳佳朋友「握手～♪」
不顾我的反应，她用两只手握住了我得手。
这难道是辣妹风的打招呼方式吗，还有……。
你这么高超的交际技巧到底是从哪儿学来的啊！？
朋友的男朋友「天造地设！你是爱的丘比特！完完全全MY　ANGEL，丘比特！！」
什么ANGEL！？我才不是你的天使啊！？
朋友的男朋友「从现在开始你的外号就叫天使！已经是天使！Yeah～？」
拜托你别！？下次见到你我不会再Yeah了行吧！？
阳佳朋友「啊，你们接下来是要去买东西吗？」
阳佳「嗯，准备稍微看一下饰品」
阳佳朋友「那不是刚好吗♪　我说我说，要不我们四个一起逛，来个四人约会吧？」
阳佳「啊……我倒是可以……」
阳佳偷偷地看了我一眼。
虽然这个说唱男友搞得我一头雾水，但四个人一起逛还是没问题的。
清史郎「我也可以的」
阳佳朋友「太好了♪　那就决定了～♪　阳佳的男朋友超温柔～♪」
阳佳「都说了不是男朋友啦……」
阳佳朋友「我就虚情假意地信了♪　那就出发吧♪」
朋友的男朋友「Yeah～Yeah～」
虽然决定得很突然……。
清史郎（四人约会，吗……）
这个词还是弄的我心里有点痒痒的。
确实，周围的人看起来，我和阳佳完全就是在约会吧……
清史郎「……」
阳佳「难道事到如今，还因为约会这个词有点心跳加快？」
清史郎「不……那不是，当然的吗……」
阳佳「哼哼，也就是说阿清有把我当做异性看待？」
清史郎「我已经够不好意思了你就别问了吧！？」
阳佳「那干脆，就把这次当做真正的约会吧」
清史郎「反正又是开玩笑吧？」
阳佳「不是开玩笑哦？」
清史郎「……哈？」
阳佳「快走吧快走吧♪」
阳佳牵起我的手，向前走去。
清史郎「手！？你怎么牵着我的手！？」
阳佳「不都说了，是约会吗？」
清史郎「……好强啊他们」
阳佳「确实……」
虽说是四人约会，阳佳的朋友和她男友已经完全沉浸在了二人世界里。
他们俩吃着可丽饼，并排地走在我和阳佳前面……。
阳佳朋友「啊，脸颊沾上奶油了哦？」
朋友的男朋友「哎，哪边？　Right？　Left？」
阳佳朋友「这~里♪　亲♪」
清史郎「……阳佳」
清史郎「辣妹真的好厉害啊！！」
阳佳「虽然我也懂你的心情，但你就不能说点别的吗……」
清史郎「但但但，但是……刚才她明明说脸上沾了奶油，但亲的是嘴啊！？完全就是嘴对嘴啊！？」
说好的脸颊上的奶油呢！？
我一直以为这种场景只存在在二次元，没想到真能在现实中看到……。
阳佳「好啦好啦，冷静一点，别闹了。这点小事，不用太大惊小怪的」
阳佳「好不容易能有四人约会的机会，你也玩得开心点吧」
清史郎「说，说的也是……」
阳佳「哼哼，怎么？走在我边上，有那么坐立不安吗」
清史郎「怎么说呢，大概是因为我没怎么约过会吧……」
阳佳「就算说谎，你也应该说是因为我好吧？这样才更能讨女生欢心」
清史郎「对你说谎也没意义吧……反正会被看穿」
阳佳「这个确实♪」
阳佳「总之，约会就是约会，今天要玩得开心才行，是吧？」
清史郎「嗯，谢啦。各种地方都受你照顾」
阳佳「不用谢~♪　偶尔能这样，我也挺开心的」
就在我差不多适应了这个环境的时候……
阳佳朋友「我说我说，我们四个一起拍张照吧——！」
朋友的男朋友「Yeah～Yeah～！当做纪念吧～？」
阳佳「确实，能像今天这样的机会也不多」
阳佳的朋友拿起手机，打开相机，然后把脸靠了过来。
虽然我平时不怎么拍照，所以有点羞耻，但现在就当入乡随俗，豁出去了！
阳佳「快点，阿清也笑一个」
清史郎「我已经在笑了啊！？」
阳佳「嗯……那这样吧，你想象一下，现在眼前站着一个色色的家教」
清史郎「这么突然！？」
还有色色的家教什么的……。
简直直戳青春期男生的性癖好吗！？
阳佳「快点快点？」
阳佳「在面前的家教妖艳地笑着，翘起二郎腿，对你说」
阳佳「接下来，就让我来教你一点，大·人·的·课·程♪」
阳佳朋友「好，茄子♪」
哎？！现在！？
阳佳朋友「哇，大家的表情都很不错♪　赶紧发SNS♪　阳佳那边我等下发你哦♪」
阳佳「谢谢♪　噗……确实表情不错」
阳佳看到照片的一瞬间，差点就要笑出声来了。
阳佳「看，你的表情大概是拍得最好的」
我看了一眼递过来的照片。
这不完全是满脑子黄色的时候的表情吗！？
我还以为没那么夸张，但这完全已经暴露了好吧！？
清史郎「等等！？难道是要把这张照片传到网上吗！？」
阳佳「不是是要，她已经传完了哦？」
不要啊————！？
别把我这幅表情暴露给全世界的人啊——！？
清史郎「还有，为什么你朋友从刚才就一直看着手机？」
阳佳「是在看传完照片以后大家的赞和评论啦」
阳佳「你看，已经有反应了」
阳佳「哦~已经有好几个赞了♪」
清史郎「嗯？赞是什么意思？」
之前她在我家拍樱桃的时候，好像也有提过类似的单词。
阳佳「难道你完全没在玩SNS吗？简单来说就是，视频网站的顶一样的东西」
清史郎「原来如此……」
因为我没玩过SNS，所以对这个称呼是违和感满满。
所以有时候才会被人说我落后时代吗……。
阳佳「啊，还有人说你很帅呢」
清史郎「真，真的假的……」
至少我是完全搞不懂，我那副表情哪儿有帅气的要素……。
阳佳「有什么好那么开心的呀。真是单纯」
清史郎「男生都是这样的啊！」
阳佳「那我回她一句，告诉人家你是在想色色的东西好了」
清史郎「别，您饶我一命！？」
阳佳朋友「那我们差不多走了，下次再一起四人约会吧♪」
阳佳朋友「啊，还有这个♪」
清史郎「嗯？是大头贴？」
阳佳朋友「把我们的幸福也分给你们一点♪」
阳佳朋友「那阳佳和阳佳男朋友，之后在学校见～♪」
朋友的男朋友「MC阿清、永远的好哥们～♪　在此处再见～♪」
阳佳朋友「他说还想和你一起玩♪」
都说了你给我说人话！？
话说她还真能听懂啊……。
清史郎「这是你朋友他们拍的照片吧，我们收下真的没问题吗？」
阳佳「她都说要给我们了，应该没事吧」
说实话，我也不知道该拿它怎么办，但毕竟难得，还是收下了。
说着，我瞟了一眼大头贴——
清史郎「…………」
然后无言地把它翻了个面。
阳佳「哎，为什么要翻面？我还没看到呢」
清史郎「劝你算了吧，对我们来说刺激性太强了」
阳佳「说得我更在意了……我没关系的，快给我看看啦」
清史郎「你别后悔啊？」
我把大头贴再次翻过来。
阳佳「…………」
然后阳佳和我一样，无言地把它翻了个面。
清史郎「你懂我的意思了吧？」
阳佳「确实，刺激是有点强……」
大头贴上完全就是吻戏现场，映在照片上的完全就是两人亲吻的画面。
而且还是舌吻。
清史郎「这就是之前害得偶像被全网黑爆的那种照片吧……」
清史郎「你有男朋友的话，也会想拍这种照片吗？」
阳佳「我可能有点……不能接受吧」
看来这幅照片和阳佳的恋爱观也出入不小，她也是一脸尴尬。
看起来我和她的恋爱观还算比较接近，我松了一口气。
阳佳「那你呢？有了女朋友的话，会不会想拍这种照片？」
清史郎「嗯……再怎么说我也不会舌吻拍大头贴吧……但在脸颊上亲一下什么的感觉还是可以的」
阳佳「确实，这种还是有点过分了对吧。之后我也告诉她一下吧」
清史郎「阳佳呢？」
阳佳「什么？」
清史郎「如果是亲脸颊的那种大头贴，能接受吗？」
阳佳「嗯……如果是和喜欢的人一起的话，应该没什么问题吧？当然也要看对方的意愿就是了」
阳佳「好了，那就去完成今天的目的吧，我们可是来买东西的」
清史郎「说起来确实啊。因为四人约会的事，我都完全忘了」
两人开始朝着不同的方向走去。
亲亲的大头贴吗……要是我也有女朋友，会不会想和她拍呢？
阳佳「这个大头贴就给你了」
清史郎「哈！？为什么给我！？」
阳佳「她不是交给你的嘛？别人给的东西可得好好保管才行」
不你绝对只是想把它推给我而已吧！？
清史郎「今天谢谢你了。不过真的可以吗，还让你付了钱」
阳佳「嗯……那个倒不是问题，但……」
看了很多家店，最后阳佳挑的是一款细细的皮制项链。
我顺势把它戴上后，两人现在正在回家的路上。
阳佳「我能说件很难说出口的事吗……？」
清史郎「嗯，怎么了？」
阳佳认真地看着我的脖子，想是下定了什么决心似的开了口。
阳佳「这个项链……」
阳佳「正在拒绝着你」
什么意思！？
阳佳「说的直接一点，就是不是很适合你」
这也太直接了吧！？
阳佳「嗯~在店里看的时候明明觉得很适合你的……」
阳佳「啊，对了！等等，你先别动」
听到她的话，我停了下来。
阳佳的手绕过我的脖子，把项链摘了下来，然后……
阳佳「嗯，这样就好看不少了♪」
然后把它转了一圈，戴在我手上。
阳佳「和今天的衣服也挺搭的，还不错♪」
清史郎「这改变也太大了吧」
阳佳「哼哼，把所有不合适的东西改成合适的，这才是我们辣妹的精髓♪」
阳佳「而且你不是也不怎么戴手表吗？我从之前开始就一直觉得你手上加点什么装饰，应该也会挺好看的」
阳佳「我虽然也不戴手表，但一直都有绑小皮筋♪」
清史郎「谢谢你，还为我考虑这么多」
陽佳「不用谢♪　你好好珍惜那个项链，就算是最大的回报啦」
阳佳对着我，暖暖地笑了一下。
我看着她的笑脸，再次在心里感谢她。然后我一边一次又一次地看着手腕上的项链，边走上了回家的路。
