秀「喂，清史郎。我和五郎准备去食堂了，要一起来吗？」
午休时间，我刚从座位上站起身，秀和五郎便一边打着招呼，一边凑了上来。
清史郎「啊，今天就算了，我已经和别人约好了」
秀「诶〜你的朋友开始渐渐变多了啊」
秀「行吧，那我和五郎先走了。磨磨蹭蹭的话，可就没位置了」
五郎「……」
秀「喂，五郎，你在干什么呢，快走吧」
五郎「我说，公住之后要去见的人，莫非……」
五郎「是那个人吧！　上次那个前辈！？　没错吧！？」
清史郎「居然猜对了。虽然不知道前辈找我有什么事」
我记得以前逗他们说：“雪子前辈是我的女朋友……”
他们应该也知道我是在开玩笑的。
五郎「我说，你们不是真的在交往吧？」
清史郎「我和她没在交往，倒不如说当下完全没有那种气氛」
秀「光是能受到学姐的疼爱，你就已经可以算作人生赢家了」
然而据雪子前辈说，猫咪要比我可爱１０００倍。
五郎「不许你偷偷领先一步哦？　舍弃童贞的时候一定要告诉我们。」
清史郎「谁要告诉你们这个啊，好恶心」
秀「我也不愿这样干，好恶心」
五郎「为什么啊！？　对维护绅士协议来说，这件事很重要的吧！」
清史郎「啊，前辈给我发消息了，说是她已经到了」
五郎「你们倒是听我说话啊！」
秀「抱歉叫住了你。五郎，我们走」
五郎「等等，秀，放开我！　我话还没有说完——」
秀「好啦好啦，等到了食堂我再听你说」
五郎「等一下！　喂，公住，可恶，啊啊啊啊啊啊〜……」
或许是考虑到我的情况，秀硬是把五郎拉走了。
清史郎（五郎倒也不算坏人啦，不过秀确实是个很好的家伙）
目送着他们的身影逐渐远去，我朝着和雪子前辈约定好的地点走去。
清史郎「抱歉，前辈，让你久等了」
雪子「啊，没事没事。对不起，突然把你叫出来——」
清史郎「还有……」
除了雪子前辈以外，新闻部的三位前辈也在这里。
尤娜「太慢了太慢了太慢了！　太〜慢〜了！　都怪公住磨磨蹭蹭，尤娜的便当都冷掉了！」
清史郎「真的？　那就让我用体温来加热一下吧」
尤娜「什……！　这家伙是货真价实的变态啊！」
雪子「啊哈哈！　你们两个配合得真棒！」
清史郎「我和这家伙哪里——」
尤娜「配合得真棒啊！」
晶「哼哼，指的就是这种地方吧」
清史郎「听到了吗，我们关系好像很不错的样子？」
尤娜「哈？　我才不要。还有，公住你不许模仿我！」
清史郎「这有什么好模仿的吗」
尤娜「啊啊啊啊！？　你是在小看我吗！」
清史郎「好啦好啦，就此打住，就此打住」
雪子「啊，啊哈哈……闹得差不多就行了」
虽然不确定关系到底算不算好，但毫无疑问和雪子前辈她们说话，确实很开心。
能像现在这样交谈，很大程度上多亏了尤娜前辈的性格。
清史郎「所以，把我叫出来是有什么事情吗？」
睦美「嗯，其实呢，我们新闻部准备出一期放学后约会的特刊……」
看来新闻部之所以招不到新人，大概是因为在学生间的知名度并不高。
她们应该是想发表一些学生们感兴趣的报道来博得眼球，进而一举提升新闻部的知名度。
顺带一提，在我提出『在今年夏天前辈们引退后，新闻部是不就要自动废部了？』的问题后，空气一瞬间就冻结了。老实说，这还挺有趣的。
清史郎「原来如此，所以才需要男孩子的意见……」
晶「虽说准备不了什么贵重的谢礼，不过还是可以请你吃顿饭的。能帮帮我们吗？」
清史郎「我倒是没什么关系……不过没有其他更好的人选了吗？」
清史郎「比如说那些有女朋友的家伙」
晶「这，这个该怎么说呢……尤娜，为什么没找有女朋友的男生？」
尤娜「什么！？　为什么要问我！？　如果这么说的话，你去找那些男生不就好了嘛！」
睦美「你，你们两个都不要吵了。我觉得公住君就不错啊」
尤娜「不不，再说寻找帮手原本就是睦美负责的工作吧？」
睦美「哎哎哎哎！？　话是这么说没错啦！　那个〜！」
清史郎「概括起来说，你们都不敢去找其他男生吧？」
睦美「唔……」
晶「呃……」
尤娜「谁，谁说不敢了！　我们不过是有些晚熟而已！」
这不就是胆小嘛。
清史郎「但是正如你们所见，我也是男生啊」
晶「不，该怎么说好呢。公住给人一种独特的感觉」
睦美「嗯，感觉不像是男孩子，所以打起交道来会觉得很轻松」
不久之前，雪子前辈也对我说过同样的话。
还是往积极的方向考虑吧。
清史郎「这么说，莫非在泡温泉时，我即便进到女浴池里，也不会有违和感咯？」
尤娜「呜哇，好恶心。你的脑袋没抽风吧？　好恶心！」
清史郎「开玩笑的啦！　干嘛要说两遍『好恶心』！我才不想被胆小鬼这么说呢！」
照此我们根本没办法好好说话。这时，雪子前辈便发挥出她调解员的作用，让交谈继续推进了下去。
雪子「事情就是这样，如果你愿意伸出援手的话就帮大忙了……怎么样？」
清史郎「只是这种程度的事情而已，我会帮忙的啦。再说其实也不需要什么谢礼」
雪子「这可是你说的，我已经全都记录下来了哦？」
清史郎「那个，前辈为什么总是用这种奇怪的说法……」
虽然明白雪子前辈就是这种性格，不过我还是希望她不要说出令人感到不安的发言。
雪子「啊〜不过真是太好了！　我也没有什么关系特别亲密的男性朋友，有你帮忙我就放心了」
清史郎「未免说得太夸张了吧？　只是这种程度的小事而已，有时间我一定会来帮忙的」
雪子「真是太可靠了，那我们就放学后在校门口集合吧？」
清史郎「收到。顺带问一下，具体要做些什么啊？」
雪子「哼哼〜♪　秘密」
清史郎「等等，我这下真的感到不安了！」
雪子「你已经答应了哦♪」
清史郎「骗人的吧……」
除非出现特殊情况，否则我应该是不会遭到非人对待……的吧。
我在等待放学到来的时间里，这样安慰着自己。
清史郎「……所以，我都已经到了，差不多该告诉我具体的调查内容了吧」
放学后我朝约定会合的校门走去，雪子前辈们已经在那里等候了。
被她们四个人围在中间，我们向着街道上走去……
雪子「不过话说回来，你本来可以溜掉的，没想到却是个很守约的人呢」
清史郎「怎么说呢……我已经和前辈们约好了，而且不知道雪子前辈究竟在打什么主意，鸽掉反而显得更恐怖……」
雪子「嗯——？　诶嘿嘿〜」
雪子「你说什么？」
清史郎「你看，就是这种地方！？」
清史郎「刚才的话一半是开玩笑的。因为这次转学，我的人际关系完全被重置了」
清史郎「所以，我才希望通过遵守约定，一点点赢得他人的信任」
清史郎「我可不想，在遇到麻烦的时候没人愿意伸出援手」
尤娜「孤独死去？」
清史郎「才不是呢！　正是为了避免这种后果，我才说要重视人际关系！」
睦美「不过你真的很厉害呢，完全感觉不出来比我们小一岁」
晶「尤娜，你可得跟人家好好学一学」
清史郎「学到了吗，尤娜？」
尤娜「嗯，嗯……学到了」
尤娜「呃，为什么连公住都表现出一副高高在上的模样？　一不小心就认真回答了」
我并没有觉得自己高人一等，但尤娜前辈要比我早一年步入社会……
说话做事还是多动下脑子比较好。
雪子「所以，你是想知道具体的调查内容吧？」
清史郎「没错没错，将我带到这种地方来，究竟打算做什么？」
雪子「那个，虽然之前说的比较夸张，但其实并不是什么大不了的事情哦？」
雪子「要报道“放学后约会”的话，拍一些富有情侣感的照片不是很好吗？　今天要做的就是这个」
清史郎「富有情侣感的照片……」
换句话说，是要我扮演男朋友的角色吗？
清史郎「啊，糟糕，快到打工的时间了！」
雪子「哎，真的？　我们可以跟着你到店里去吗？」
清史郎「抱歉，我骗你们的……」
雪子「哼哼〜♪」
正因为长相并不非常出众，所以做出这种得意的表情反而会更让人来火。
清史郎「顺带一提，扮演女朋友的人是？」
雪子「是我哦」
清史郎「哎？　雪子前辈吗？」
我本以为雪子前辈一定是负责拍照的人。
雪子「没错哦〜，由真正的女朋友来扮演恋人的角色不是正合适吗？」
清史郎「等……！」
以前曾开玩笑地将雪子前辈作为女朋友介绍给秀和五郎……
清史郎（竟然又将这种陈年旧事挂在嘴边……）
雪子「好不好嘛，清君？　难道你要抛弃女朋友，一个人回去吗？」
雪子「我呢，有个习惯。一旦寂寞起来的话就会电话轰炸别人，直到对方理我为止」
清史郎「喂，那只是在骚扰别人吧！　为什么会突然变成病娇啊！？」
雪子「嗯，展现出不一样的自己，才更有真实感不是吗？」
这倒会相当令人困扰！！
睦美「诶，什么！？　这是怎么一回事！？　雪子是你的女朋友！　你们两个真的在交往吗！？」
清史郎「不，不是的……！」
雪子「啊〜啊，貌似被误解了呢。不过，如果你愿意帮忙的话，我就会和她们解释清楚哦？」
清史郎「你是恶魔吗！」
雪子「哎呀？　莫非你不知道吗？　『宇佐川』在拉丁语中可是『恶魔』的意思哦？」
清史郎「真的假的！？　这么巧吗！」
雪子「骗你的〜♪」
清史郎（啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！？）
要不是看在她是女生的份上，我早就一拳揍过去了。
不过，要是就这样和她纠缠下去倒也很麻烦……
清史郎「好，好吧，不知可否准许我为你们尽一份绵薄之力……」
雪子「嘻嘻嘻♪　嗯嗯，你能这么说，我很开心！」
雪子「让我们联手写出好的报道吧！」
清史郎（走着瞧，既然要演就假戏真做，让雪子前辈小鹿乱撞……！）
开始拍摄后，我和雪子前辈并肩走在街道上。
而新闻部的三个人，则是摆弄着雪子前辈的相机跟在我们的身后。
清史郎「对了，拍摄的时候需不需要随便摆个什么姿势？　要不我来倒立吧」
雪子「啊，好下流〜你其实是想偷看我的内裤吧？」
清史郎「你有打算演我的女朋友吗！？　不认真起来我现在就回去！」
雪子「我可不想被提议倒立的人说自己不认真」
确，确实……！
自暴自弃还为之过早。
雪子「我呢」
清史郎「？」
雪子「一直觉得只要是和喜欢的人在一起，即便只是并肩行走，也是一种幸福」
雪子「啊哈哈，也许你会觉得，我连男朋友都没有，在发什么白日梦呢。但和谁并肩前行，仅凭一个人确实无法做到，难道不是吗？」
清史郎「额，突然和我说这些干什么……」
但我明白前辈话里的意思。
清史郎「并非要和喜欢的人一起做特别的事情，而是和喜欢的人在一起本身就是特别的事情」
雪子「！」
雪子「嘿嘿，没错没错♪　什么嘛，我们意外地很合得来？」
清史郎「！？」
清史郎（被前辈这么一说，我倒是有些不好意思了……）
由于我本身就对这种亲昵的气氛没什么抵抗力，嘴角便不自觉地缓和下来。
雪子「唉……我说你啊，才这点招数就害羞起来，也太单纯了吧。姐姐我有点担心哦」
清史郎「哈啊啊啊啊啊啊！！！？」
她到底哪句话是真心，哪句话是逗我玩的啊！！
晶「两位？　肩并肩走路是很好啦，不过要不要试试牵手啊、挽胳膊啊之类的动作？」
清史郎「诶，要做到那种地步吗？」
在我和前辈并肩走了约１０分钟过后，摄影班突然提出了这样的要求……
雪子「只是演戏而已，不要当真哦。」
清史郎「知道了啦！可以别往我快要愈合的伤口上撒盐吗！」
雪子「那就好！」
雪子「所以，你觉得哪个比较好？　牵手？　还是挽胳膊？」
清史郎「不论选哪个，到头来估计还是难逃被你嘲弄的命运。所以我都不选。像这样肩并着肩走路就可以了」
雪子「啊哈哈……抱歉抱歉。　我是不是做得有些过头了？」
清史郎「！？」
略微颤抖的娇小掌心轻柔地将我的手包入其中。
清史郎（她的手在发抖？　这也是演技吗？）
如果是平常两个人一起回家时，前辈是不会变成这样的。
虽然平时很爱捉弄我，但现在这种被注视着的情况下，她难道真把我当成男孩来看待了吗……？
雪子「之前不是说过吗？　我其实不太会和男孩子打交道」
雪子「我自已也觉得说话的时候会很奇怪，但总是做不到和往常一样……」
不对，难道说这也是她的陷阱？
清史郎「知道你的计划啦。又是想让我害羞，然后调戏我对吧？」
雪子「……」
雪子「那个……抱歉」
清史郎「诶。啊，呃……那个……」
雪子「哎呀〜可惜啊〜！　真遗憾，公住君还是一如既往的单纯〜」
清史郎「我已经不会再相信女孩子了！！」
雪子「诶，公住君希望在放学后有一个怎样的约会呢？」
清史郎「只要女朋友不捉弄我，做什么都开心」
雪子「那我换一种说法好了，如果女朋友愿意喂你吃东西的话，想要吃什么？」
清史郎「只要女朋友不拿我取乐，她喂我什么我都乐意」
雪子「哎〜你就这么不相信别人啊」
清史郎「准确来说，我是不相信宇佐川雪子！」
当然，我不是真的在对雪子前辈发火。
只不过是，雪子前辈开的玩笑令我动了真心，因此感到有些焦躁难耐。
清史郎（雪子前辈的演技，总是在奇怪的地方显得过于真实……）
雪子「好了，集中注意力！」
她用力地握住我的手，试图让我不再去想那些有的没的。
清史郎「……真是搞不懂」
雪子「搞不懂什么？」
清史郎「路上或许会撞见熟人，前辈不会觉得难为情吗？」
雪子「只是在演戏而已嘛，理由要多少有多少」
清史郎「呃，我想说的不是这个。前辈像这样和我牵手不会感到害羞吗？」
雪子「当然会感到害羞哦？」
清史郎「……然而却是一副游刃有余的样子」
清史郎「不甘心老是被你欺负，明明想要回击，却完全没有可乘之机」
雪子「嗯！　啊哈哈，所以才尽量让自己不去意识这件事情呀！」
雪子「这种事情，只要稍微动点感情，就无法保持冷静了」
虽然不想承认，但按照这样下去的话，今天无疑是我的完败。
雪子「哇啊〜♪　快看快看，这个包很可爱吧？」
机会来了！！
清史郎「没错！　但是雪子前辈更加可爱！」
雪子「嗯，谢谢〜所以，我哪里比较可爱呢？」
清史郎「……」
清史郎「十分抱歉。我努力想了好久，但怎么也想不到」
雪子「喂，即便不是真心的，至少也要举一两个优点出来吧！」
清史郎「没问题！除了性格以外，其他方面还是有机会的！」
雪子「怎么还反过来被安慰了！　我就这么没有女人味吗！？」
脸长得倒是不错。
但说出来反而会让她生气，还请允许我保持沉默。
雪子「嗯〜那我这样问好了，公住君觉得什么样的衣服适合我？」
清史郎「兔女郎」
雪子「哇喔，脱口而出。理由是？」
清史郎「因为听起来很有兔子的感觉」
雪子「喂，拜托认真点啊。今后我绝对不会再拿你开玩笑了！」
话虽如此，事到如今才认真给出回答的话，反而会很不好意思。
清史郎「白色连衣裙之类的吧，像这种清纯系与前辈感觉正好相反，倒挺不错的，」
雪子「清纯系吗……说起来，我好像没有这样的衣服呢」
雪子「这么说，要是约会时，我穿着白色连衣裙，戴着草帽过来的话？」
白色连衣裙加草帽的组合本身就具有很强的冲击力。
清史郎「我试着想象了一下，应该会挺可爱的」
雪子「嘻嘻，原来如此。那就好」
清史郎「！」
清史郎（这肯定也是演技，认真就输了……但有句古话叫……事无三不成。这次说不定是……）
要真是演技的话，我得好好反省一下自己了。
雪子「！？」
雪子「呀，不，不是你想的那样！　我只是在陈述一般论而已！　别想多了哦！？」
清史郎「我，我知道了。　我还没有单纯到这种地步好吗！」
因为前两次演得十分真实，所以这一次我也分不清到底是真是假。
但是也正因为我已经见识过两次了，所以我能通过前辈手的触感来察觉到，这次她是真的着急了。
清史郎「前辈，你的真心话如何呢？　其实现在真的心动了吧？」
雪子「才没」
清史郎「啊哈哈，没必要隐瞒哦。稍微有一点，就那么一点点心动了吧？」
雪子「唔……」
雪子「那个，公住君。我可以说实话吗？」
清史郎「但说无妨」
雪子「太过纠缠不休的话，可是会招女孩子讨厌哦？」
清史郎「你有资格说！？　这句话我原封不动地还给你！」
雪子「哎？　纠缠不休？　我吗？」
清史郎「竟然毫无自觉！」
清史郎「哪有这种道理！　随心所欲就玩弄男孩子那纯洁的心灵！」
雪子「诶〜我不明白你在说什么喵〜」
清史郎「可恶！　为什么我一定得对这种人心动啊！」
感觉她巧妙地躲开了我的追问……
就算她是在故意扯开话题，但也证明我终于成功地捉弄了前辈一次。一想到这，心情意外地感到很好。
晶「好，今天就拍到这里吧！　两位辛苦了！」
日落西山之时，摄影班终于宣布拍摄结束了。
虽然实际上只是过去了１小时而已，但鉴于内容十分充足，所以感觉上像是过去了好几个小时。
睦美「啊，抱歉。最后再拍一张可以吗？」
清史郎「可以倒是可以，要拍什么样的？」
睦美「谢谢！　嗯〜最后想拍一张两人面朝夕阳方向并肩前行的背影」
清史郎「又是这种常见的套路啊，不过我理解你想这么做的理由。这类照片确实很有氛围，我觉得可以」
清史郎「雪子前辈意下如何？」
雪子「当然是ＯＫ啦〜」
我们按照睦美前辈的要求，面朝夕阳并肩站在一起。
清史郎「这样就可以了吗？」
尤娜「啊——不过这样拍出来的照片会不会因为逆光的关系，看上去就好像是悬疑剧一样？」
晶「喂，尤娜，别说了。一旦意识到这一点后，这印象就怎么也改不过来了」
雪子「没错。如果是电视剧的话，可以借影子来暗示公住君会被刺杀的场景」
清史郎「可以不要随便就把我写死吗？　不过我懂你们的感觉」
看样子连我也被悬疑的气氛给感染了。
睦美「要，要不牵手试试？　这样一来，不就会有青春剧的感觉了吗？」
清史郎「虽说算是体力活，不过这样是最快的。再磨磨蹭蹭太阳都要下山了，会变成恐怖电影的」
清史郎「事情就是这样，前辈，请把手伸出来吧」
雪子「哎，啊，那个……」
清史郎「干嘛现在开始才觉得不好意思啊，刚才不是你先伸手握住我的吗」
雪子「等，等一下！　我手上有汗……！」
清史郎「？」
清史郎「哎呀，莫非你真的感到害羞了？」
雪子「不，不是的。我才没有感到害羞……」
雪子「我刚才不是说过吗？　并没有打算投入自己的感情」
清史郎「是说过。如果带入感情的话，就没法再保持冷静之类的」
雪子「嗯，没错……所以，那个……之前提到过的白色连衣裙」
雪子「烦恼什么样的衣服会更可爱，为什么会认真地想像与你的约会……」
雪子「一瞬间有些搞不懂自己的心情了……啊哈哈」
清史郎「前辈……」
她脸颊红红的，是因为夕阳的关系，还是因为……
清史郎「很遗憾，我不会再上当了」
雪子「哎呀」
清史郎「虽说没有确凿的证据。不过，有种预感……你又在拿我开涮了吧？」
雪子「！」
雪子「哼哼……啊〜啊，这次被看穿了〜 好遗憾」
雪子「不过这样一来，公住君也算是从单纯学校毕业了吧？」
清史郎「就战果来说，只有我被单纯地欺负了而已。不过，其实还挺有趣的」
雪子「嗯，我也是同样的感觉♪」
前辈带着满面笑意轻轻地握住了我的手。
清史郎（嗯？　诶？　诶？　诶？）
前辈的手心湿湿的，上面沾满了汗水。
清史郎（这也是为了拿我开玩笑而表现出来的演技吗？　不，一般来说会做到这种地步吗？）
这么说，前辈她真的……？
但是，对方的心情不问本人的话，我是没办法知道的。
而且即便我问她，她也不一定会把真心话告诉我。
清史郎（今天果然是我的完败）
带着少许后悔、少许清爽的心情结束了今天的拍摄。在和前辈们道别后，我踏上了回家的路。
