班会结束后，我提起书包从座位上站起身来。
男学生１「我说，公住不参加点什么社团活动吗？」
清史郎「没有考虑，毕竟在之前的学校也没参加过什么课外活动，这个时间点进社团实在没有信心跟上人家啊」
清史郎「虽说有点羡慕那些为某件事拼尽全力的家伙们，不过对校园生活来说，社团并非是全部吧？」
男学生１「没错！　即便是打游戏的技术十分娴熟，将来也可以走上职业道路」
男学生１「要是有兴趣的话，记得告诉我一声啊。羽毛球部随时都很欢迎新人加入」
清史郎「嗯，谢谢你的邀请，社团活动要加油哦」
转学第一次自我介绍就搞砸了，还以为崭新的校园生活会变得一团糟。
结果却可以和同学像这般自然地进行交流，而且顺利地融入了班级。我不禁觉得十分开心。
清史郎（可该怎么说好呢……）
对某件事上心、并且为之全力以赴的家伙，在我眼中看来，是那么的耀眼。
虽然无需拿自己去比较，但若要说是心中没有一丝焦躁，那肯定是假的。
清史郎（不过事到如今也不好加社团了，去打打工可能还不错）
清史郎「嗯？　那是……」
清史郎（雪子前辈）
前辈正将带有挂绳的相机拿在手上环视四周。
是在拍什么东西吗？
我稍微有些在意，准备向我为数不多的朋友（？）搭话。
清史郎「那个，宇佐川前辈？」
雪子「嗯〜？」
雪子「啊，你是……！！」
雪子「谁来着？」
清史郎「诶……！？」
雪子「我可不认识这样子的公住君哦，居然像个外人一样叫我『宇佐川前辈』〜？」
清史郎「啊，原来是怎么一回事」
她似乎不喜欢这种稍显距离感的称呼方式。
雪子「来，跟我念一遍，雪子〜前辈〜♪」
清史郎「雪子前辈」
雪子「唔」
雪子「美丽的白雪公主雪子前辈。快复述♪」
清史郎「雪子〜前辈〜」
雪子「诶，你是不是把我当傻子玩！？　绝对是这样吧！？」
清史郎「没有啦……我是觉得比起叫那个“美丽的什么东西”，还不如直接叫雪子前辈」
清史郎「话说，前辈竟然将自己形容为美丽的白雪公主，不会觉得害羞吗？」
雪子「唔……那个……」
雪子「公住君欺负人，不和你玩了，回去了」
清史郎「诶，这怎么成我的错了！？　不是你自己说出口的话吗！？」
我还未能完全把握住雪子前辈的性格特点，所以分不清这是装傻，还是认真的。
雪子「没什么〜我倒没说都是公住的错。怎么，莫非你有什么头绪吗？」
清史郎「不，并没有」
雪子「嗯？　嗯嗯，那作为补偿呢~　我希望你作为我的助手，任我使唤。」
雪子「诶〜，真拿你没办法啊♪　今天正好需要一个助手来给我打下手〜」
清史郎「不不，我根本没说过那样的话吧！？　你倒是听我说话啊！」
雪子「既然都说到这个份上了，只要你诚心实意地拜托我，就破例让你跟在我屁股后面哦？」
清史郎「你有在听我说话吗！？　完全不听人说话的无视公主（注：スノー（白雪）和スルー（无视）音似）！」
雪子「嗯〜……」
雪子「3分吧。回答着眼点不错，但值得吐槽的点太少了」
清史郎「想和公主大人说上话，难度也太高了吧！！」
前辈似乎是为了拍摄见到的猫咪而在四处奔走。
因为我无事可做，所以便加入了寻找猫咪的行列。
清史郎「对了，之后要去哪里？」
雪子「我想想〜倒是没什么想去的地方啦……」
雪子「对了！　你不是带着木棒吗？　朝着它倒下的方向走吧！」
清史郎「你真的觉得我会随时把那种东西带在身上吗！？」
清史郎「在前辈的眼里，我是那种遇到岔路就滚棒决定的人吗！？」
雪子「诶……？」
清史郎「用得着这么惊讶！？」
雪子「啊哈哈，当然是在开玩笑啦！　嗯嗯，公住果然很有趣」
我觉得她只是在把我当作玩具来捉弄。
雪子「啊，猫咪〜！　给我站住〜！」
清史郎「喂！　与其说是自由，你也太我行我素了吧！？」
清史郎「哈啊……哈啊……有必要追着那只猫跑到这里来吗？」
雪子「嗯〜用一句话来回答的话……这是摄影师的直觉？」
清史郎「直觉」
我们追赶着前辈见到的那只猫咪，在街道里绕来绕去。
追赶了大约十五分钟，那只猫咪终于停了下来。
雪子「而且，人生相遇即是命运，得好好珍惜才行」
清史郎「珍惜相遇……」
雪子「和你的相遇也是一样哦」
雪子「我是这么想的啦……不行吗？」
在拍摄猫咪这件事上雪子前辈不遗余力。
若是如此，我便没有否定她这份热情的权利。
清史郎「当然可以了，不是挺好的么」
清史郎「和前辈跑来跑去，出乎意料地很有趣呢」
雪子「啊哈哈，你的嘴可真甜。既然如此，也不枉我邀请你来帮忙了」
清史郎「虽然是半强制性的」
雪子「嗯？　你刚才说什么？　要回去了吗？　真的可以吗？　即便让女孩子受伤也无所谓吗？」
清史郎「就是这样！　虽然装出一副受害者的模样，但其实你才是加害者吧！？」
清史郎「先别说这些了，赶快拍吧！　不然一会又不知道猫咪跑到哪里去了！？」
雪子「嗯，我去去就回〜」
雪子前辈吐了吐舌头，小心翼翼的向着猫咪所在处逐渐靠近。
清史郎（这人真够我行我素的，连猫咪都对她无语了）
雪子「快看快看！　我摸到它了！」
清史郎「嗯，我看到了。真是太好了」
猫咪似乎十分亲近人，即便前辈已经来到它的身边，它也一动不动地待在原地，没有丝毫想要逃跑的意思。
清史郎「……」
清史郎（！？）
前辈圆润的大腿从裙摆下方露了出来，我不由得移开了视线。
清史郎（视线一不注意就被吸引过去了……）
万一招致误会就尴尬了，虽然有些可惜，但或许还是提醒她一下比较好。
与事后的责难相比，还不如被当成是性骚扰。
清史郎「那个，前辈，可以听我说几句话吗？」
雪子「怎么了怎么了？　你也想摸一摸吗？　这孩子很乖的哦」
清史郎「不是的，虽然能摸一摸倒也不错……」
清史郎「那个……前辈可以把裙子夹好或者用膝盖着地吗？」
清史郎「在你蹲下来的时候，能够隐隐约约地……看到你的内裤」
雪子「诶……？」
雪子「啊，是吗。那种事怎样都好，你快过来♪」
清史郎「你听清我说的话了吗！？ 能隐隐约约地看到内裤！」
雪子「当然听清楚了啊。被没完没了地盯着那里确实有些难为情……」
雪子「不过这也算是突发事件吧。再者说，如果是被你看到的话，我倒不怎么在意」
清史郎「什……！？」
清史郎（被我看到的话！？ 她这是什么意思！？）
莫非雪子前辈对我有……！？
雪子「裙子里面也同样被这孩子看了个精光啊。若是被猫看到的话，应该没什么值得害羞的吧？」
雪子「啊哈哈！ 你也和猫咪差不多啦！」
清史郎「果，果，果然是这样！ 我，我，我才没有在期待什么，请不要误会！」
雪子「抱歉，我有些不明白你在说什么……」
简直羞愧到想死！！
清史郎「但没想到，我居然和猫在一个水平线上……」
雪子「嗯？ 啊哈哈，不是不是，猫咪比你可爱多了」
清史郎「算我求你了，可以不要这么直接地打击我吗！」
雪子「噗，啊哈哈哈哈！ 抱歉抱歉，我在开玩笑的！」
雪子「你从来就没有把我当成过女孩子吧？」
清史郎「但我也没有把你当成男孩子看待！」
雪子「对对，所以才会有这种感觉吧。和你说话时，并不觉得是在和男孩子交流」
清史郎「原来如此！」
清史郎「呃，这么说我刚才被前辈甩了！？」
雪子「啊哈哈，谁知道呢〜♪」
就我个人来说，和前辈一起回去时，总会感到很开心……
清史郎「猫不见了啊」
雪子「这是怎么了，突然就消失了」
距离上次拍摄到猫咪的照片，已经足足过去２０分钟了。
在那之后，不论怎么走都听不到猫咪的叫声。
清史郎「莫非是因为前辈老是对它们动手动脚，这一带的猫将你拉入黑名单了？」
雪子「哎〜要给它们多少ＮＩＡＯ（注：推测化用自日本猫粮品牌CIAO）才能将我从那个名单上划掉啊」
清史郎「考虑到各方面的问题，可以不要给猫喂食吗？」
雪子「我当然是在开玩笑啦。光喂食而不负起责任带它们回家，那些孩子就太可怜了」
虽然给人一种对事事都不上心的感觉，但前辈的心中却有一条明确的与猫咪接触的准则。
猫「喵〜……」
雪子「嗯？　怎么啦？」
清史郎「那个，我有模仿过猫咪的叫声向前辈打招呼吗？　应该没有吧？」
雪子「我还以为你是在学猫咪说话让我打起精神」
清史郎「不管怎么说，学弟突然开始模仿起猫咪的叫声，那未免有些恐怖了吧。」
雪子「其实我确实有点被吓到了」
清史郎「不用这么直白地说出来吧！　还有，不要边说边和我拉开距离啊！？」
我在吐槽的同时仔细观察起四周，发现有一只小猫正蹲在高大树木的枝头。
清史郎（怎么回事？　是下不来了吗？）
雪子「嗯〜好高啊……」
清史郎「差不多离地面有３ｍ吧，就算是猫，应该也会觉得害怕吧」
所幸树木的表面坑坑洼洼的，倒是不难寻找落脚点。
雪子「抱歉，能帮我拿下相机吗？」
清史郎「嗯？」
前辈将挂着相机的肩带从脖间取下，不由分说地塞到我手里。
她是想爬到树上解救那只小猫吧。
清史郎（身为男生，至少希望在这时能够好好表现一把……）
雪子「唔，从正下方往上看去，这还真是高啊……」
清史郎「前辈」
雪子「嗯？　怎么了？」
清史郎「你不是要拍摄猫咪的照片吗？　怎么能让相机离手呢」
雪子「诶，可是我」
清史郎「好啦，这种体力活就交给男孩子来做吧。不是有这么一句话吗？要因才适用」
雪子「不过……」
清史郎「作为代替，你要用相机将拯救小猫的男学生那勇敢的身姿，好好记录下来哦」
雪子「！」
雪子「啊哈哈，那就拜托你咯！」
清史郎「小猫已经跑远了，照片有拍下来吗？」
雪子「当然！　完美地将你和小猫的合影记录下来了」
我用手指抵住树木表面的坑洼处爬到树干上方，成功将小猫带回了地面。
然而刚把小猫带回地面，它就不知道跑到哪里去了。
雪子「或许是回母亲身边去了吧，我们差不多也该离开了」
清史郎「嗯，回去时太阳应该已经下山了」
如我预料，在我们踏上无比熟悉的街道时，夕阳的色彩正愈发浓重起来。
虽说绕了一大圈，不过却遇到了意料之外的有趣之事。
雪子「那，那个」
清史郎「怎么了？」
雪子「那个……抱歉、真的对不起! 还有，谢谢!」
清史郎「？」
干嘛突然向我道歉，我可不记得她有做什么对不起我的事情。
清史郎「这是怎么了？」
雪子「呃，那个……我之前不是说过，没将你当成男孩子看待吗？」
清史郎「诶？　说是说过啦……不过事到如今，为什么还在为那种事道歉？」
雪子「因，因为我从来没有爬过树嘛，刚才稍微觉得有些可怕……」
雪子「所以当你说“体力活就交给男孩子来做吧”时，我确实松了一口气」
清史郎「啊啊，什么嘛，就因为这么件事」
雪子「什！？　什么叫“就这么件事”啊！　难得人家跟你说一次谢谢！」
被单方面表达谢意感觉有些说不过去，或许我应该在这里将自身的疑惑说出来。
清史郎「不是什么值得道谢的事情啦。毕竟男孩子就是这样爱慕虚荣，时刻准备表现自己嘛」
清史郎「所以对我来说，顺利地解救猫咪，在女孩子面前展现出自己帅气的一面，就好像是家常便饭一样」
清史郎「再者说……」
雪子「？」
清史郎「还看到了前辈的内裤，今天的放学时光真是棒极了！」
雪子「什……！？」
雪子「你，你这不是性骚扰吗！　真是的……简直不敢相信，本以为你会突然说些什么……！」
我原本就不是那种受他人尊敬的人，与其说是英雄，反而是变态学弟的设定比较符合我的形象。
清史郎「啊嘞嘞？　前辈不是说我和猫咪的程度差不多，即便被看到也不会觉得羞耻吗？」
雪子「呃……唔……」
清史郎「还是说，前辈稍微开始把我当作男孩子看待了吗？」
清史郎「嘿嘿，若是这样，那就说明我的努力得到了回报，还挺令人开心的〜」
雪子「可，可恶……！　你这家伙究竟是有多变态啊！」
清史郎「男孩子可都是变态哦，莫非前辈不知道吗？」
雪子「唔〜……哼！　不管你了！这次真的是被你伤透了心，我自己回去了！」
清史郎「嗯，您慢走啊〜」
雪子「呜哇……猫咪果然要比你可爱１０００倍。作为学弟，你真是一点都不可爱」
清史郎「是这样吗？」
清史郎「喵〜，喵喵〜」
雪子「诶，你在干嘛，好恶心……」
因为得知自己在她的心目中，已经成功建立起了男孩子的形象，所以如今即使被她埋怨恶心，倒也不觉得有什么了。
我们进行着这种无意义的对话，很快就走到了家附近。
清史郎「我要在这里右拐了，前辈的“粗言恶语”让我很是受伤，告辞」
雪子「不，先到家的是我，拜拜哦〜」
清史郎「连这种事也要比吗？　不过倒是没什么关系」
清史郎「然而，虽说天色还很亮，可路上也要记得小心啊」
雪子「嗯，谢谢你今天陪我。明天见」
清史郎「嗯，明天见」
『明天见』
理所当然的一句话，却不可思议的令我感到身心舒畅。
我似乎打心底喜欢和前辈一起四处绕远路。
在和前辈告别后，一边回想着放学后的时光，我一边踏上了回家的道路。
