清史郎「秀，今天午饭怎么办？　要去食堂吃吗？」
秀「去吧。话说，你课间不是吃过了？　还要吃吗？」
清史郎「毕竟今天第一节是体育啊。我没吃早饭，就把午饭的便当代替成早饭吃了」
顺便一提，从今年开始，我每周的生活节奏都是这样。
清史郎「五郎呢？　你要去吧？」
五郎「当然！　今天我也要吃大份的！」
清史郎「嗯？　啊，稍等一下，是前辈的消息」
我赶紧打开消息看了下。
『抱歉这么突然，现在有空吗？』
清史郎「现在？　确实好突然啊」
五郎「怎么了？」
清史郎「嗯，雪子前辈问我现在有没有时间」
秀「是那个前辈啊。话说你们关系真好。　果然已经在交往了吧？」
清史郎「啥……！？　你傻吗！　那怎么可能！」
秀「说起来前几天……是新闻部吧？」
五郎「对，那个约会专辑！　虽然内容与我们无缘，但我和秀一起看了！　你们真的很像恋人！」
秀「喂，别把我和你混为一谈！　听好了，我可还没打算放弃呢！　杀了你哦？」
五郎「对，对不起！！」
关于那个报导，我没有直接告诉他们。
但他俩还是都知道了，也就说可以认为反响还不错吧。
清史郎（不过话说，在他们看来我和前辈的关系很好吗……）
不知为何，最近我开始在意起雪子前辈来。
但也许正是那篇报导反响不错，和前辈在一起时总会引来万众瞩目，说实话有点不好意思。
秀「所以，你怎么办？　我们俩去简单吃点」
清史郎（之后不管她怎么抱怨，只要我说没看到就好了吧……）
清史郎「没事，我也去」
如果是紧急情况的话，她还会来联系我吧。到时候再回应她就好了。
雪子「啊，哈喽，公住君！」
雪子「咦，你要去哪？　食堂吗？」
清史郎（雪，雪子前辈！？）
我刚来到走廊，站在教室门旁边的雪子前辈就朝我搭话了。
清史郎（糟糕。没想到她到这来了……）
清史郎「你，你好前辈！　呀，在这种地方相遇真是巧啊！？　我们正要去食堂」
雪子「啊，这样啊？　抱歉，突然把你叫住」
雪子「也就是说，你没看见我给你发的消息吗？」
清史郎「哎？　消息？　没看见……啊，还真有消息！　呀—我完全没注意到！」
五郎「还装傻呢。这家伙总有一天会被女人刺杀」
秀「对，肯定会被女朋友和出轨对象同时刺杀」
清史郎「能不能别说不吉利的笑话！？」
话说比起前辈，希望你们能站在重友轻色的我这边。
清史郎「所以，有什么急事吗？」
雪子「不，也不是急事，先不说这个……」
雪子「你看到了吧？　我发的消息。」
清史郎「哎！？　不，不，没有……！」
雪子「诶〜？　哼哼，为什么要撒谎呢？　好好看着我的眼睛？」
清史郎（好吓人……）
雪子「实际上呢，我一直在这里，看着你哦~　从午休开始就一直，哦♪」
清史郎「不是，也太吓人了！　你这个跟踪狂人设！」
五郎「喂，秀！　这可不妙啊！　这家伙不会真的要被刺杀了吧！？」
秀「我可不想被连累，还是装作不认识他去食堂吧」
清史郎「要是这么想的话就来帮我啊，你们两个薄情的人！！」
但是他俩并没有回头，就这么消失在了走廊对面。
清史郎（这之后会发生什么……？）
雪子「嘛，玩笑就开到这……」
清史郎「你这个玩笑，要是让男人的友情出现裂痕了该怎么办？」
雪子「嘿嘿。虽然这么说，但你其实已经注意到了吧？」
清史郎「……」
虽然还是不知道雪子前辈究竟要干什么。
但我确实注意到，秀和五郎刻意给我们制造了独处的时间。
清史郎（他们肯定认为我看上雪子前辈了吧……）
当然我也很感谢他们俩。
雪子「那么！　为什么要撒谎说没看见消息？」
清史郎「我也不是想撒谎……」
清史郎「只是，那篇报导，比想象中还要好评如潮吗？」
雪子「啊哈哈，是挺厉害的。那之后经常有人向我搭话！」
清史郎「就由于这件事，我和雪子前辈在一起的话会很显眼，所以感觉有些难为情……」
清史郎「前辈被那么多人搭话不会感到害羞吗？」
雪子「哎〜会吗？」
雪子「如果是和你在一起的话，我不会在意哦？」
清史郎「前，前辈……！？」
难道这是……！
清史郎「又在调戏我了吧。但是很可惜，多亏前辈，我已经不是那个天真的清史郎了」
雪子「呜哇……你也变成无聊的男人了啊—」
清史郎「我可不想被罪魁祸首这么说！？」
拜其所赐，就算上课时偶尔和女生对上视线，我也不会抱有莫名的期待了。
清史郎「那么，有什么事吗？　不是专门为了调戏我而来的吧」
雪子「不不。不是单纯来调戏你的哦。」
清史郎「也就是说？」
雪子「其实，她们是让我来问你能不能再陪我们去拍摄」
清史郎「拍摄？是约会专辑吗？」
雪子「好像是。因为备受好评，所以正准备推出第二弹」
也就是说，希望我继续来当演员吧？
清史郎「顺便问一句，雪子前辈同意了吗？　不对，是同意了才来找我的吧」
雪子「嘛，实话说我也不喜欢引人注目，所以犹豫了一段时间」
雪子「啊……」
雪子「所以扮演女朋友这一角色的我，今天就直接来指名找你了」
清史郎「刚才那个停顿是什么？　我还挺在意的」
雪子「好了好了，不要在意细节。是要答应？　还是要拒绝？」
虽说只是扮演情侣，但能当雪子前辈的男朋友，也挺吸引人的……
清史郎「能被指名来找，我其实挺高兴的……但真的让我来演就可以了吗？」
雪子「啊哈哈！　明明是约会特辑，但演男女朋友的人却经常换，也不太好吧？」
清史郎「确实是这样。不过我想问的是……前辈觉得这样可以吗」
雪子「！」
雪子「哦？　明知会被调戏还要这么问？　也就是说，难道你是……？」
忍不住就问了……
清史郎（但这个问题是不是有些太做作了点？）
雪子「是抖M吗？」
清史郎「你能不能看一下氛围！？」
雪子「哎〜我觉得我还挺会看氛围的啊？」
就算只是『演』男朋友，对现在来说，这样就已经足够了。
清史郎「我知道了，我演。那么，这次是什么时候开始？」
雪子「你要演吗！　太好了！　我想想，拍摄的日子是—」
这次好像不是放学后拍摄，而是将时间定在了周末。
之后听前辈简单介绍了一下当天的流程，我便与她告别，向着食堂走去。
拍摄当天。
今天从上午开始拍摄，内容是接着上次的放学约会特辑。
因此虽然是周末，但我还是穿着校服来到了集合地点。
清史郎「果然来的有点早了……」
虽说是装作恋人，但能和前辈一起度过—
一想到这我就冷静不下来。所以即使是周日，可我醒得比平时还要早。
在家干等着也不是回事，我便早早地出了家门。
清史郎（谁都没来，还是找个地方打发时间吧）
雪子「咦？　公住君？」
清史郎「？」
清史郎「诶？　雪子前辈？」
难道我看错时间了？
我看了下手机，果然离约好的时间还有20分钟。
清史郎「怎么了？　应该不是……搞错点了吧？」
雪子「你这句话，我原原本本地还给你」
清史郎「啊哈哈……是啊」
不过没想到她也来这么早，让我有些吃惊。
清史郎「我一想到拍摄的事就有些心神不宁的，醒的也很早」
雪子「啊哈哈，什么鬼。就像去年修学旅行前的我一样」
清史郎「我即使一直心神不宁，不过总比睡过头要好。那前辈呢？」
雪子「我吗？　我也一样。就算待在家里，也老是因为在意时间而冷静不下来」
清史郎「这，这样啊……」
前辈也和我一样。
那是因为对拍摄太期待了，还是说因为和我一起拍，所以……？
清史郎「……」
雪子「等下，怎，怎么了？　你这么盯着看的话我会害羞的……」
清史郎「对，对不起！　我并没有奇怪的意思……！」
雪子「没有奇怪的意思，那是什么意思？」
清史郎「那个，该怎么说呢……」
『难道前辈很期待和我一起拍摄吗？』
清史郎（好恶心————！　这么恶心的话我怎么说的出口！）
清史郎「没有什么特别的意思，请不要在意……」
雪子「啊哈哈，抱歉抱歉！　刚才那句话有点太欺负人了」
晶「哦，你们到了啊！」
清史郎「？」
睦美「早上好公住君。今天还请多多指教了」
尤娜「切。公住小子，我还想着如果来的比我晚的话就挖苦你一番的」
离集合时间还有15分钟。
但是，全员都到了集合地点。
清史郎「为什么大家都来得这么早？」
雪子「我们是10点45集合的」
清史郎「诶？　不是11点集合吗……？」
雪子「没错。但其实公住君11点来就好了。你看，如果你来的时候只有一个女孩子的话，那会很尴尬吧？」
清史郎「确实，会困扰于该聊什么话题」
清史郎「为了不发生那种情况，你们才专门把时间错开了吗！？」
雪子「啊哈哈……就是没想到你来得这么早」
清史郎「又不是外人，不用这么关心我的」
就结果而言，让前辈们的关心白费了。
不过最后并没有让她们干等，还是挺不错的。
既然难得大家都到齐了，那就11点前开始拍摄吧。
雪子「你想在哪里拍？　今天时间很充足，尽管提要求就好」
清史郎「去哪都行吗？」
雪子「都可以。但要加上『你如果和我去约会的话想去这里！』这个前提条件」
清史郎「和雪子前辈去约会的话……」
虽然我们关系还不错，但前辈喜欢什么，做什么会让她高兴……等等，很多事我仍不清楚。
因为是放学约会特辑，所以游乐园等太远的地方去不了……
去游戏中心、看电影、打保龄球、唱卡拉OK、购物、吃饭等等，必须从有限的选择中精炼出能让前辈满意的计划。
雪子「哦？　咦？　还真在认真地考虑啊？」
清史郎「怎么了？　认真地考虑有错吗？」
雪子「那倒不会。只是，没想到你这么认真地考虑和我的约会」
清史郎「……」
听她这么说，我突然感到害羞了起来。
但是今后说不定就……一想到这，我便想借此机会好好考虑一下。
雪子「对了，打棒球、捉虫子、钓小龙虾这种小学生一般的行为都是禁止的哦？」
清史郎「你把我当笨蛋了吧！？」
雪子「哎，但是你和女孩子去约会过吗？」
清史郎「没，没有……」
雪子「嘻嘻♪　嘛~嘛，不要想那么多，先随便说一个吧」
我知道她完全没有对我抱有期待。
恐怕我绞尽脑汁想出的地方，对前辈来说都在预料之中吧。
清史郎（有什么恋人会去，而又超出前辈预料的地方……）
清史郎（就是那里了！！）
雪子「那么，决定好了吗？」
要出其不意来决定胜负，就只有靠那个偶尔会看见的地方了。
清史郎「前辈，我们去情人旅馆吧！」
雪子「嗯？」
清史郎「情人旅馆。情人去的旅馆。恋人去那里是件很普通的事吧？」
雪子「啊……」
雪子「哈？　那个对不起，我刚才没听清，能再说一遍吗？　情人什么？」
清史郎「为什么会这样啊啊啊！」
清史郎「你之前调戏我这么多次，我开个小玩笑你瞬间就生气，是不是太不讲理了！？」
雪子「停一下」
清史郎「什么？」
雪子「你是不是搞错了什么？　我并不是因为你选了那个地方才生气的哦。」
雪子「只是，都说去约会了，上来就要去情人旅馆来一发，是不是不太好？」
这种会让人对女孩子幻想破灭的话，被她这么干脆地说出来，反而看起来很帅气。
雪子「对我来说，气氛是很重要的。ok？」
清史郎「o，ok」
大胆的提议有了点作用，我感觉对前辈又多了一些了解。
雪子「下次再说破坏氛围的话，就让你吃壁虎哦！　听见了吗？」
清史郎「你那句话已经把氛围破坏的一干二净了……」
雪子「唉……再说这么没器量的话，小心永远交不到女朋友？」
清史郎「我可不想被你这么说！」
雪子「哼。我啊，不是没有男朋友，而是正在等待与命中之人的相遇」
清史郎「不都一样吗！　话说你也和我没什么差别，为什么从刚才开始就用高人一等的语气说我啊！？　这不很奇怪吗！？」
雪子「但是你看，说不定我的命中之人……就是你呢？」
清史郎「！？」
雪子「嗯嗯。今天也稳定收获了一个纯真的反应♪」
清史郎「不要先给我期望又让我绝望啊啊啊！！」
倒不如说这个人完全没有打算营造氛围吧？
尤娜「喂，你们俩给我认真点—」
晶「因为不是拍视频，你们想怎么说话都行，但还是希望能表现得更像恋人一些」
睦美「哼哼哼♪　好了好了，你们也别说他们了。雪子他们肯定也很紧张。但是……」
睦美「如果再开玩笑的话，我就让你们俩都吃壁虎！」
清史郎「噫……！？」
雪子「噫……！？」
意外，睦美才是最生气的那个。
于是，稳妥起见，我们最后选择了游戏中心。
雪子「你平时来这里吗？」
清史郎「嗯，感到寂寞的时候偶尔会来。附近时尚服装店的店员会随意地跟我打招呼」
雪子「！？」
雪子「这，这样啊，所以那天你才会一个人……对不起，问了你些悲伤的事情」
清史郎「不，我只是开了个小玩笑而已！　我真会受伤的，快住口！？」
那天……也就是，我正想按木棒倒下方向走回家的那天—
她说的是我们初次相遇时的事吧。
清史郎「而且，现在不是有个吵闹的家伙正擅自缠着我吗」
雪子「公住君……」
雪子「呜哇……那个人听起来怎么这么麻烦。我肯定受不了那种人—」
清史郎「想见她吗？　打开手机的前置摄像头就能轻松见到了」
雪子「哦？　怎么，想打架？　就算你是男女平等主义者，我也不会留情的哦！　咻咻！」
睦美「哼哼♪　你们俩看起来很高兴啊，在聊什么呢？」
清史郎「噫……！」
雪子「噫……！」
雪子「不行不行！　我绝对吃不下去壁虎！」
虽说能壮阳，但没有哪个人会喜欢吃壁虎吧。
米莎亲「咦？　这声音不是阿清吗！」
清史郎「？」
清史郎「哦，是米莎亲啊。也就是说阳佳也……」
但是我环视了一圈也没看到阳佳。
如果问我扮演恋人时，被谁看到会最羞耻，答案无疑是阳佳。
因此我稍微放心了些……
雪子「喂，公住君，那位是？」
清史郎「哦，那个女孩是米莎亲，算是熟人吧」
如果要具体说明的话，会扯上很多阳佳的事，所以我就故意简化了。
米莎亲的朋友「那位是谁？　难道是米莎米莎的男朋友吗？」
米莎亲「啊哈哈，怎么可能！　阿清可是盯上了阳佳的……」
米莎亲「咦？　阿清盯上了阳佳……那么那个人是……嗯嗯〜？」
米莎亲「喂喂，清清！　那个人是谁，难道是阿清的出轨对象！？」
清史郎「才不是—」
米莎亲「对啊，你还没和阳佳交往，也就是说阳佳才是出轨对象吧？」
清史郎「说到底，我盯上阳佳这件事，也是你胡说的吧？」
米莎亲「啊哈哈，不妙，好有趣！　话说清亲不是挺能干的吗！　我还以为阿清是草食系的呢—！」
清史郎「才不有趣，你的妄想力到底有多丰富啊！？　话说你有这想象力天赋，去发挥出来当个作家怎么样！」
米莎亲「哎〜作家？　啊哈哈好搞笑—！　如果我能当作家的话，阿清不也能当搞笑艺人了吗！？」
清史郎「哪里搞笑了！　话说，如果不经阳佳翻译，我们之间的对话就没法成立了啊！」
雪子「啊……哈哈……」
而且，就连雪子前辈都被米莎亲的气势所压迫，显得有些害怕。
清史郎「阳佳那边，之后我和她说说就行」
清史郎「先不说这个了，总之我还没有和这位交往。ok？」
米莎亲「是吗？　放心吧，我不会和阳佳告密的哦？」
清史郎「不是，真的没有。你这么误解下去，会给前辈添麻烦的」
雪子「啊哈哈……没事，我也不……」
清史郎「米莎亲也是，如果别人误会你是我女朋友的话，你也会感到困扰吧？」
米莎亲「嗯，会超困扰的」
清史郎「……哈？」
不，是我主动问她的，得忍住。
米莎亲「这样啊，原来是误会……抱歉，因为我的误解让你有了不好的回忆」
雪子「没事。我不在意的」
米莎亲「真的！？　啊哈哈！　阿清，她真是个大好人啊！」
清史郎「你也跟她学学吧！」
虽然历经很多曲折……
但她们终于理解了，前辈并不是我的女朋友。米莎亲和朋友们牵着手走了。
清史郎「感觉好累啊……」
拽—
我刚呼出一口气，前辈便拽了拽我的袖子。
雪子「喂，公住君？」
清史郎「对不起，让前辈被误会了」
雪子「没事，先不说那个了……」
雪子「叫阳佳的女孩子，那个……是位什么样的人？」
清史郎「阳佳？」
没想到她会对这个感兴趣……
清史郎「阳佳虽说算不上青梅竹马，但一言蔽之的话就是老相识吧」
清史郎「我搬回这里的时候受了她很多照顾，因此让米莎亲产生了奇怪的误会」
雪子「嗯，这样啊？　她可爱吗？」
清史郎「啊，不，那个……」
说实话她和我喜欢的类型有很大的差别，所以很难说。
雪子「很可爱啊」
清史郎「她现在给人一种辣妹的感觉，在班里应该算是可爱的」
雪子「诶，辣妹啊。也就是说和我这种朴素的人正好相反」
清史郎「在有个性方面你可不输给她」
雪子「嗯？　这是什么意思呢♪」
清史郎「就是这种地方！　朴素的人是不会释放这种威压的！」
而且前辈也算不上太朴素，也挺可爱的。
雪子「那么，在公住君看来，我和那个叫阳佳的女孩子谁更可爱？」
清史郎「诶！？　不是，为什么要问这个啊！」
雪子「你看，虽说恋人是设定，但我姑且是你的女朋友，肯定不想输给她对吧？」
没想到前辈这么争强好胜。
但是直白地问我谁更可爱，也很难回答。
清史郎（如果我如实说出来的话，估计又会被她调戏了……）
雪子「嗯。我大体明白了」
清史郎「嗯？　我还什么都没说呢」
雪子「我知道的。你能稍微考虑一下，也就是说在你的心里，我不输给她」
雪子「这就够了♪」
清史郎「！」
看到前辈满意的笑容，我的心跳不知不觉中加速起来。
我到底有多天真啊……
清史郎（话说前辈所说的“够了”是什么意思呢）
过了中午，我们也转了很多地方，所以决定暂时休息一会。
我喝着冰咖啡，前辈则大口吃着涂满了生奶油的可丽饼。
清史郎「才1点半啊。周末就算慢悠悠地转，时间也还剩了不少」
雪子「是啊，早知道就不限定放学后，而是去游乐园约会了」
那样确实会很快乐。但回到家的瞬间，认识到这一切都是在演戏的现实，感觉会让人无比悲伤。
晶「不过睦美的壁虎作战还是很有效果吧？　感觉你们扮演的很像恋人」
睦美「嗯嗯，真是太好了。之后也照着这个势头努力吧！」
看起来现在还不能放松。
雪子「…………」
清史郎「嗯？　怎么了？」
她似乎很在意我的冰咖啡。
雪子「这是黑咖啡吧？　亏你能喝下去啊—」
清史郎「喝惯了之后，会感觉这种咖啡的香味很令人享受」
雪子「呜〜竟然已经喝惯了」
睦美「毕竟雪子讨厌黑咖啡—」
清史郎「啊，这样啊」
雪子「怎么？　你想说我明明年长，却像个小孩子一样？」
清史郎「啊，不是。这点不也挺很可爱的吗？」
雪子「诶？　是，是吗？」
清史郎「不过，能一口气喝下去苦咖啡的女孩子也挺帅气的！」
雪子「好气—！　你果然在小瞧我吧！」
清史郎「哦，前辈生气了」
尤娜「……话说，要不你们干脆真的交往吧？」
睦美「啊哈哈。你们关系都好到会吵架了，说不定其实挺合适的？」
雪子「哎？　是吗？」
晶「但是，雪子实际上对公住君是怎么想的？」
雪子「诶？　为什么会这么想？」
晶「我没见过雪子和其他男生在一起，你是不是对公住挺中意的？」
雪子「哇！？」
尤娜「喂？　雪子你怎么了？」
雪子「咳咳……喉，喉咙……被可丽饼卡住了……！」
睦美「诶诶！？　雪子没事吗！？」
雪子「水，水……！　给我喝的……！　要，要死了……！」
清史郎「那个！我的咖啡可以吗？」
雪子「谢谢，得救—」
前辈刚要喝，看了一眼我的咖啡，稍微有些犹豫。
清史郎（她说喝不了黑咖啡，是不是去买茶或者水给她比较好？）
嘶嘶嘶嘶嘶嘶……！
雪子前辈只是犹豫了一下，随后便猛吸了一大口冰咖啡。
雪子「噗哈！　哈啊……哈啊……活过来了……！」
突如其来的间接接吻让我有些动摇。
毕竟是前辈，事到如今我也不好说出间接接吻之类的话……
倒不如说如果我太在意，估计只会被她调戏吧。
尤娜「什么啊雪子，你这不是能喝黑咖啡吗？」
雪子「诶？　哦，我本来也觉得喝不了，但这个咖啡好像没那么苦吧？」
怎么可能。
就算被冰稀释了一些，但这也是如假包换的黑咖啡。
尤娜「真的？　那尤娜也能喝吧？」
雪子「嗯。就算喝不了黑咖啡的人，应该也能喝这个」
尤娜「诶〜那我稍微试一下……咕嘟」
尤娜「呜哇哇哇哇！？　好苦！　哇，超难喝！　这不就是杯泥水吗！」
清史郎「毕竟是黑咖啡」
雪子「诶，诶〜？　有那么苦吗？」
倒不如说雪子前辈到底是怎么了……
因为尤娜前辈显得十分痛苦，周围朝我们投来了奇异的目光。
耐不住那些视线，我们稍微休息了会就继续拍摄了。
清史郎「辛苦了」
当太阳开始落山时，我们终于拍完了。
对于没有参加任何社团的我来说，这样的周末显得相当新鲜而快乐。
清史郎「那个，雪子前辈！」
雪子「嗯？　怎，怎么了？」
我叫住了和其他三人告别，正准备一个人回家的雪子前辈。
清史郎「该怎么说呢，你，没事吗？」
雪子「诶！？　没，没事是指什么！？」
清史郎「从你的反应上……也许是我的错觉，总感觉你最后有些冷淡」
准确来说，在休息之后，雪子前辈好像刻意不和我对上视线。
雪子「那，那是你的错觉吧？」
清史郎「如果是错觉就好了……」
难不成，前辈也在意着那个间接接吻—
一想到这，我就冷静不下来了。
清史郎「我可以问一个非常傻的问题吗？」
雪子「非常傻的问题？」
清史郎「那个……实际上，虽然我尽量不去往那方面想，但我非常在意前辈喝咖啡那件事……」
清史郎「在意那个间接接吻」
雪子「什……！？」
清史郎「我就在想，难不成前辈也在意那件事吗」
雪子「你，你这个人啊……为什么能不害臊地说这种傻话啊……」
清史郎「如果不问出来，我可能回家之后也会苦恼不已……对不起」
雪子「所，所以你不用道歉的……」
雪子「唉……真拿你没办法啊」
清史郎「前辈？」
雪子「就算是这样，你如此直白地问这种问题，真是太神经大条了」
清史郎「唔……我无话可说」
雪子「但是，被你注意到这点时，就已经说明我还不够成熟啊」
清史郎「诶？　也就是说……」
雪子「喂，别做出一副放心的样子」
雪子「听好了！　这次我只是偶尔大意而已，你别太得意忘形了」
清史郎「也就是说前辈也很在意那个间接接吻……对吧？」
雪子「呣……」
雪子「嘛……可以这么说」
前辈把我当做异性看待了—
也许听上去很单纯，但这个事实让我不由地感到非常开心。
雪子「你要是敢多说，下次我就叫你为自恋狂“自恋住君”哦？」
清史郎「我知道自己问了个傻问题，所以别说我是自恋狂了！」
雪子「你这个人真是的……」
清史郎「怎，怎么了？」
雪子「不，没什么。今天我也很高兴，这件事就既往不咎了」
清史郎「……」
雪子前辈是怎么看待我的呢……
虽然最后没有问出答案，但刚才的对话已经让我非常满意了。
雪子「那么，再见了」
清史郎「好，学校见」
前辈轻轻地挥了挥手，随后转过身去。
清史郎「那，那个……！　如果我说，前辈可以叫我“自恋住君”的话？」
雪子「诶？　嗯，我想想……」
雪子「那个，你能过来一下吗？」
清史郎「！」
雪子「那，那个……我……」
前辈的脸颊、嘴唇，轻轻地朝我靠过来。
乒
雪子「骗你的。你真是太得意忘形了♪」
前辈轻轻弹了下我的额头，吐着舌头露出恶作剧般的微笑。
雪子「但是刚才那个还不错……没办法，在营造氛围这点上，就破例算你合格了」
清史郎「营造氛围合格？」
清史郎「也，也就是说……！？　诶！？」
雪子「啊哈哈！　对对，还是“天真住君”适合你♪」
清史郎「又被摆弄了一道！！」
被她这么摆弄一番后，我再次意识到，我还是敌不过前辈啊。
我目送着心情愉悦的前辈离开之后，一边回想着今天的事，一边回到了家。
