我拉开裤子上的拉链，将勃起的肉棒直直地挺到茉莉爱眼前。
将下体暴露在空气中竟然还有点舒服。
茉莉爱「啊」
清史郎「来吧，茉莉爱」
我轻轻地碰碰她的下巴催促着，茉莉爱下定决心伸出手。
还有点犹豫，她抚摸上肉棒的边缘。
茉莉爱「我是第一次，做的不好的话请说出来哦？」
清史郎「嗯」
不过话说回来，我也是第一次享受到这样的待遇。
茉莉爱「太，太大了，可能进不去……」
茉莉爱「啊——呣……嗯，呣啾」
茉莉爱张开小嘴，将龟头周围都一并吮入嘴中。
柔软而温暖的感触，自肉棒前端传递过来……
茉莉爱「啊呣，嗯呣，不疼吗……啊呣，啾，啾噜」
清史郎「啊，啊啊，很舒服啊」
茉莉爱「嗯呼♪嗯，嗯呣，嗯啾，啾，啾噗，啾噗」
茉莉爱「嗯，嗯，嗯，嗯噗，嗯咕，嗯，嗯嗯嗯」
她以生疏的动作吞咽着。
茉莉爱「啾，咕噜……嗯哈，咕噜咕噜」
清史郎「咕呜」
舌尖巧妙地刺激起铃口。
瘙痒感传遍了我的全身。
茉莉爱「啾噗，嗯啾，啾，啾，啾噜噜」
她更进一步发出响声，吸吮起整个肉棒。
感觉腰都快要被她勾走了。
茉莉爱「嗯呣，嗯啾，噗哈……怎，怎嘛样？我做的还好吗？」
清史郎「嗯，棒极了，这次试试一口气吞到深处吧」
茉莉爱「嗯……嗯，嗯咕！嗯嗯嗯嗯」
依我说的话，茉莉爱将肉棒吞入喉咙。
虽然她好像有些难受，但还是努力连根部都一并收入小嘴中。
清史郎「嗯咕，就，就这样动动试试」
茉莉爱「嗯，嗯，嗯，哈，嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
茉莉爱「嗯咕，啾噗，哈呣，嗯咕，哈啊，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯」
她生疏地吞咽着肉棒。
嘴角边溢出的唾液，发出噗啾噗啾的声音。
她专注地收缩着嘴唇，一次又一次将肉棒吞进。
茉莉爱「噗哈，哈啊哈啊……嗯呣，嗯啾，啾呼」
茉莉爱「嗯咕，嗯，嗯嗯，嗯哈，嗯咕，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯」
可能是渐渐习惯了，茉莉爱的攻势变得猛烈起来。
茉莉爱「啾噗，啾呼，嗯啾，嗯啾，嗯嗯」
茉莉爱「啊咕，啾呼，啾呼，啾噜噜噜」
清史郎「呜啊」
受到激烈吸吮袭击的我，反射性地动了动腰。
湿润的脸颊内侧将我的肉棒包裹而进，接连不断地舔舐着。
茉莉爱「啊咕，嗯咕，嗯啾，啾噗，啾呣，嗯，嗯嗯，嗯咕」
茉莉爱「嗯咕，嗯呼呼，嗯噗，嗯啊，嗯，啾，啾噗，啾噗」
清史郎「好，好厉害茉莉爱……就这样继续」
茉莉爱「呸喽，啾噜，嗯咕，啾噜，嗯啾，啾，啾噜噜」
香舌将我的肉棒层层缠绕起来。
宛如温水浸没了阳具，黏糊糊的感触传达而来。
面对这与肉壶截然不同的刺激，我的从容渐渐幻灭成空。
茉莉爱「哈啊，哈啊，好厉害，又硬起来了……嗯咕」
茉莉爱「啾噗，啾呼，嗯咕，嗯咕，啊呜，嗯，嗯，嗯嗯嗯」
茉莉爱「啊呜，嗯呣，嗯咕，啾，啾噗，啾噜噜噜噜」
清史郎「咕啊，这么吸的话就不妙了……」
茉莉爱「这样就好了吧？滋滋滋，滋噜噜噜噜」
茉莉爱「啾呜呜呜，嗯啊，啊咕，嗯，嗯，嗯嗯嗯」
茉莉爱已经掌握了诀窍，吞咽得更起劲了。
她滴下唾液，将肉棒涂抹一气，像是享受这份滑腻感般左右晃着脑袋。
茉莉爱「啾噗，啾，嗯咕，嗯咕，啊咕，嗯，嗯，嗯嗯，滋啾啾啾」
茉莉爱「舔……啊呣，啊呣，啾呣，啾呣，滋噜噜噜噜噜」
茉莉爱「噗哈，嗯咕，嗯咕，嗯，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯」
我回应着茉莉爱的节奏，缓缓地动起腰身。
茉莉爱「您看上去很舒服呢，您要是高兴的话我也很开心」
茉莉爱「尽情享受吧，我会努力，更努力地侍奉您的……」
茉莉爱「您的肉棒，我开动了……嗯呣，嗯咕咕咕」
茉莉爱「啾呣，啾呣，啾呣，嗯呼，滋啾，滋啾，滋啾」
茉莉爱「啊啊，哈啊……好好吃……嗯咕，嗯，嗯，嗯嗯，嗯咕，滋啾啾啾」
茉莉爱开心地嬉弄着肉棒。
虽然看到她这个样子我心里也很开心，但可惜我已经忍不下去了……
清史郎「啊啊啊啊，啊啊啊啊……」
脑中一片寂静的苍白……
茉莉爱「嗯咕，嗯咕，啊呣，汁液溢出来这么多……啾噜噜噜噜噜，嗯啾噜噜噜」
茉莉爱「噗哈，噗啾，涨起来了哦，啾噗，啾噗，啾噗」
茉莉爱「嗯咕，嗯咕，滋噜噜，滋噜噜噜噜」
茉莉爱「嗯，嗯，嗯咕，咕噜」
为了不让先走汁溢出来，她努力地将它们吞下去。
就算这样，她的唇边也被沾上的白沫和汁液弄得脏兮兮的。
茉莉爱「啊咕，啾，啾，啾，啾」
而她那毫不在乎，依旧微笑着吞咽肉棒的样子，有种说不出来的淫靡……
那天使般纯洁无垢的面庞正在我的侵犯中沉沦。
清史郎「呜，茉莉爱」
再也忍不住的我按住茉莉爱的头部。
茉莉爱「嗯咕……嗯呼，嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯呼」
一瞬间，茉莉爱痛苦地呻吟着，但她还是勉强忍住了。
不仅如此她反而欢喜地将肉棒吞入喉咙深处。
茉莉爱「差不多要去了吧？」
在嘴里射出。
在脸上射出。
茉莉爱「不用在意，在我的嘴里射出吧……啾噗，啾，啾」
清史郎「啊，啊啊啊啊……」
射精感达到了临界值。
就算如此，我还是贪恋着茉莉爱的小嘴。
我将力气注入腹部，勉强压制住了快感。
茉莉爱「忍耐可不好哦……嗯呼，什么时候出来我都会用嘴接住的，啾」
茉莉爱「嗯咕，嗯嗯嗯，啾，啾……什么时候射出来都可以的」
茉莉爱「在我的嘴里，射出精液，让我饱饱地喝下吧……嗯咕」
茉莉爱「滋噜，滋噜噜，嗯呼，啾噗啾噗啾噗！」
茉莉爱的动作变得激烈起来。
像是催促我射精一般，她拼命地舔舐着肉棒。
茉莉爱「来吧，来吧……嗯咕，啾呼，啾噜啾噜啾噜！」
清史郎「啊啊啊」
无与伦比的快感喷涌而出。
这次是真的绷不住了……
清史郎「茉，茉莉爱，出来，在嘴里出来了」
茉莉爱「呼咦，来吧，把精液灌到我的喉咙里面！」
清史郎「呜咕！」
茉莉爱「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
我抱住茉莉爱的头，让她衔着肉棒，朝着喉咙一口气射出精液。
茉莉爱「嗯，嗯呜，嗯嗯，哟，出来……嗯，饿呢」
茉莉爱「滋啾，滋噜，滋噜噜噜……嗯呼」
茉莉爱忘却了一切，欣喜地将精液含入口内。
然后，缓缓地让它流入喉咙，尽情品尝着。
茉莉爱「嗯咕，嗯咕，嗯……咳咳，嘿嘿，喝下去啦」
也许是很难受，她发音有点奇怪。
茉莉爱「朝着喜欢的地方……射出来了呢……啾呼，啾呣，啾呣」
清史郎「啊，啊啊，啊啊啊」
肉棒深处，精液又涌了上来。
我再也忍不住，缓缓地动起腰。
茉莉爱「嗯咕，嗯，要，要去了吧……」
清史郎「茉莉爱，我想在你脸上射出来」
茉莉爱「肯，肯以的哦，把精子射到我的脸上吧……啾噜啾噜啾噜！」
茉莉爱「直到出来为止我都会一直继续的，不用在意地动吧……」
茉莉爱「啊咕，嗯咕，啾呣，啾呣啾呣，啾呣」
像是要绞尽最后一滴般，茉莉爱吸吮起肉棒。
清史郎「咕哈！」
我被强烈的射精感打了个措手不及，激烈地动了下腰。
茉莉爱「嗯呜！」
从紧紧收缩的茉莉爱的小嘴里，我把即将爆发的肉棒抽出来。
清史郎「出，出来了！」
刹那间，精子朝着茉莉爱的脸上滚滚喷涌。
茉莉爱「啊哈，好厉害，出来好多」
粘粘的白浊液粘在茉莉爱恍惚的面容上。
精液流过她的脸颊，汩汩滴下。
那妖艳的身姿深深刻入我的眼中。
茉莉爱「味道……清史郎大人的味道染到我的身上了」
她用手指蘸上精液，慢慢地含进嘴里。
茉莉爱「～～嗯！好，好好吃」
清史郎「哈啊，哈啊……可别勉强自己啊？」
茉莉爱「诶嘿嘿」
像是满足了一般，茉莉爱的脸上绽放出笑容。
清史郎「哈啊，哈啊，哈啊……」
虽然刚刚才射了，可我的肉棒又不安分了起来。
茉莉爱「哇哦，元气满满的呢」
茉莉爱惊叹着，打量起肉棒。
不知为什么我想找个地缝钻进去！
清史郎「对不起」
茉莉爱「嘿嘿，没必要道歉啊，而且」
清史郎「而且」
茉莉爱「您这样渴，渴求我……我也很开心」
啊啊，太犯规了！
虽然我不是花季少女，但还是怦然心动了！
清史郎「那，我们去那张床上去吧」
茉莉爱「嗯」
我先坐上床，等着茉莉爱。
在我的注视下，茉莉爱羞涩地解开衣襟。
茉莉爱「请不要盯着看」
清史郎「那是强人所难」
茉莉爱「真是的」
太好了，看上去她没在生气。
在她卷起上衣，酥胸自脸庞处露出来的瞬间，我再也无法忍受。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「咿呀」
我从身后紧紧抱住茉莉爱。
茉莉爱「啊……用这，这个姿势来吗？」
清史郎「嗯，已经忍不住了」
茉莉爱「好吧，虽然看不见脸心里有点不安……」
为了让我一览无余，茉莉爱迅速张开了双腿。
茉莉爱「请吧，已，已经准备好了……」
如她所说，她的小穴已经淫水潺潺了。
清史郎「因为含了我的那个？」
茉莉爱「呜呜呜，请不要问……虽然是这样的」
她脸颊通红，扭扭捏捏地回答道。
我不由得想使些坏心眼。
看到她这副样子，我的肉棒重振雄风。
茉莉爱「哇，好厉害」
茉莉爱双眼发光地盯着我的股间
于此同时，她私处的花蜜滴落而下。
清史郎「不能没有点表示啊」
茉莉爱「来吧，到我的里面」
肉棒的前端轻轻触及洞口。
茉莉爱「嗯……」
我缓缓地挺出腰，龟头被蜜穴一口吞入。
茉莉爱「啊啊啊啊……」
插入的刺激感让茉莉爱的娇躯扭拧起来。
对她敏感的反应兴奋不已，我忍不住突刺进深处。
茉莉爱「嗯啊啊啊啊啊，好，好深，啊……嗯嗯嗯」
肉棒咕扭咕扭地挤入，到达了肉穴的最深处。
茉莉爱「哈，哈啊，哈啊啊……全部进去了吗？」
清史郎「啊，啊啊，紧紧挺到深处了」
我轻轻叩击阻挠我前进的肉壁。
茉莉爱「哈啊啊，啊，只是进来……就，就像是要去了」
就像茉莉爱说的，她的肉洞已是迫不及待。
淫蜜滴答缓缓流，柔肉湿滑徐徐来。
快感太过强烈，我怕是撑不了多久……
茉莉爱「哈啊啊……清史郎大人」
清史郎「要动了」
茉莉爱「啊，啊，嗯，嗯嗯，好，好舒服……再多蹭些」
我以不熟悉的体位，生硬地动着腰。
一口气突入进去的肉棒，谨慎地抽回到入口处后，这次又突进蜜穴之中。
茉莉爱「嗯呼，啊，啊啊，好，好舒服呀」
清史郎「咕，腰都被吸地快直不起来了」
已入佳境的肉壶，每次在肉棒要抽离时都会紧紧地吸附住它。
抽送也自然而然地变得激烈起来。
茉莉爱「呼啊，好，好厉害，呀，一直到深处……啊，啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「好舒服，没，没关系的，……就，就这么突进来吧」
茉莉爱的呻吟渐渐变得慌乱。
被我紧紧抱住的身体，传来了炽热的感触。
她能这么有感觉我也很高兴。
茉莉爱「啊，啊，啊啊，呜咕，哈啊，好舒服」
茉莉爱「被……被插得这么厉害，好舒服啊」
茉莉爱「咦，啊，啊啊啊，请，请原谅，这么下流的我」
清史郎「茉莉爱，好可爱」
茉莉爱「啊，啊，啊啊啊，好舒服，清史郎大人」
茉莉爱「好喜欢，最喜欢了，啊，啊，更多，更多，拜托了」
面对祈求的茉莉爱，我毫不留情地抽打起来。
水声阵阵，淫靡的回音四处飘荡。
膨胀的龟头，像是在搔挠肉洞般反复摩擦。
茉莉爱「啊，啊啊，嗯嗯，好舒服，里面……肉，肉棒它，肉棒它」
茉莉爱「好，好硬，」
茉莉爱「给我，在我的里面，肉棒，快给我吧。啊啊啊啊啊啊」
朦朦胧胧的茉莉爱像是在胡言乱语。
清史郎「哈啊，哈啊，喜欢肉棒吗？」
茉莉爱「嗯，嗯，喜欢肉棒，又暖和，又坚硬，又粗大，特，特别舒服」
茉莉爱「我最喜欢清史郎大人的肉棒了！」
一直奏出高雅音色的那对樱唇，如今正连呼着卑猥的词语。
这背德感真不是盖的，与此同时，爱意也似水涌流。
清史郎「咕……冲刺了，要全力冲刺了」
茉莉爱「来吧，在我的里面满满的，不管多少次都插进来吧」
茉莉爱「啊啊啊，好厉害，脑袋里面慢慢地，全变白了……」
茉莉爱「好舒服，啊啊啊，啊啊啊，嗯咕，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「来了，来了呀，用肉棒填满我的里面吧」
清史郎「呜，茉莉爱，茉莉爱」
茉莉爱娇喘不止，而我也不知为激昂起来。
我将肉棒抵进深处，重复着激烈的往复运动。
茉莉爱「嗯，啊哈，来了，要来了，已经要，要去了……」
茉莉爱用尽全身的力气抓住床单，忍受袭来的快感。
茉莉爱「就，就这样，两个人一起……一起去吧！」
茉莉爱「顶进来吧，一直到最后为止，让肉棒更刺激我吧」
茉莉爱蜷起娇躯，做好了绝顶的准备。
茉莉爱「啊啊，要去，要去了……不，不要留我一个人呀！」
我依旧毫不留情地挥舞着肉棒，鞭打起茉莉爱。
茉莉爱「啊啊啊啊！不，不行不行不行，忍，忍不住了！」
茉莉爱颤抖身子，强忍着这一切。
射精感也终于涌上我的心头。
清史郎「差，差不多了」
茉莉爱「好，好的，我会努力的。两，两个人一起噫噫噫噫！」
她的娇喘一波高过一波。
肉壶已经湿濡软滑一片了。
就算这样肉棒还是刮蹭着丝缎般柔美的肉洞。
肉体相撞靡音荡，淫液喷溅水声激。
茉莉爱「啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊！」
她好像已经发不出声了。
只是摇晃着脑袋，仿佛在催促射精般前后摇动着腰。
茉莉爱「嗯咕，嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯」
清史郎「噢，噢噢噢……」
扭动着的臀部的感触让人愉悦不已。
自肉棒深处精子喷涌而上。
清史郎「来了，要射出来了茉莉爱」
茉莉爱「咿呀，啊呀，快，快点，快点吧，把精子给我吧」
茉莉爱「从肉棒，多多地射出来吧啊啊啊啊啊！」
射在里面
射在外面
清史郎「嗯咕！」
我借着气势，敲击花蕊的门扉。
就这样将精子喷射而出。
茉莉爱「去……去了了了了了了了！」
刹那间，茉莉爱弓一般拱起身子，震颤着达到了高潮。
茉莉爱「咕噫，咕，啊，啊，啊啊啊啊……」
我朝着肉壶不断吐出精液。
像是要把这一切都接受般，茉莉爱将桃臀顶过来。
清史郎「呜……咕」
茉莉爱「哈啊，哈啊，好厉害，还在射出来……」
小穴像是要榨干肉棒一样蠕动着，射精根本停不下来。
茉莉爱「啊，啊啊，清史郎大人的精液。好暖和」
茉莉爱浮现出恍惚的神情。
我出神地望着她，将最后的精子浇灌而进。
清史郎「呼……哈啊，哈啊，哈……」
茉莉爱「出来了好多……」
清史郎「谢，谢谢了，茉莉爱」
茉莉爱「扑哧，我也很舒服」
脱力的我们将身体交给高潮后的余兴，相拥在一起躺下了。
清史郎「咕哈！」
我乘着气势，将肉棒从肉壶中一口气拔出。
块状的白浊液喷溅而出，将茉莉爱染上颜色……
茉莉爱「嗯要，要去了啊啊啊啊啊啊啊！」
被满满浇灌的茉莉爱达到了高潮。
虽然她颤抖不已的肢体已经变得黏糊糊的，还是透露出了内心的喜悦。
茉莉爱「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……呼……」
虽然还缓不过劲，但茉莉爱还是陶醉在交织的精液中，贪恋着余韵。
淫靡之上，那妖艳的身姿更令人如痴如醉。
清史郎「咕，哈啊，哈啊……嗯」
茉莉爱「啊，这么摩擦……」
我陶醉在茉莉爱的痴态中，将剩下的精子涂到她的桃臀上。
泛出的淫润光泽美得动人心魄。
在白皙的肌肤上，涂上污秽的汁液，这真是绝妙的反差。
茉莉爱「哈啊哈啊，出来了好多呢……」
清史郎「啊，啊啊」
我猛烈地喘着气，疲劳感也袭上来了。
茉莉爱「非常感谢，清史郎大人」
对于朝我道谢的茉莉爱，我只回应了一个微笑，就筋疲力尽了。
