茉莉爱「清史郎大人……」
她的坚决与温柔如此惹人怜爱。
清史郎「……」
不知不觉间，我吞了口唾沫。
茉莉爱「…………」
茉莉爱像是要逃出我的视线一般蜷起身子。
清史郎「对，对不起，看得太入神了，那个，太激动了」
茉莉爱「太好了。我的身体让清史郎大人燃起欲望了呢」
松了口气的茉莉爱此刻一脸羞涩。
看上去更显得艳光四射。
单从感想来说，我感觉到了一阵背德感。
实际上，茉莉爱的身体本来就无比煽情。
清史郎「当然很性奋啦，远比我想象中的要有魅力」
像是暗中回应我的话一般，愤怒的小兄弟摇摆起来。
茉莉爱「啊」
小声嘟囔了一下，茉莉爱的视线紧紧盯着我的股间。
都这时候了，我也没什么好害羞的了。
索性不如大方敞开胸怀。
茉莉爱「嘛，好雄伟，而且看上去好像很难受……」
虽然语气中满载担心，但她的眼瞳中微微地放出光芒。
是的，茉莉爱也兴奋起来了啊。
怀着微妙的安心感，我取回了些许冷静。
茉莉爱「怎么了吗？」
清史郎「没想到茉莉爱会这么主动」
茉莉爱「……因为这一切是我的任性导致的」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「提案同居的是我，强迫您过不习惯的生活的也是我」
茉莉爱「所以，我想补偿一下您」
对她那满溢爱恋的笑容，我不由得泪腺松动。
我自然而然地走向茉莉爱。
茉莉爱「想摸吗？」
清史郎「嗯」
我率直地点点头，向那对极具诱惑的酥胸伸出手。
茉莉爱「嗯，啊，一，一上手就是胸……」
好，好软，而且比想象中更具分量。
茉莉爱「请，请不要揉——啊啊啊啊」
当我往手中注入力气时，噗呢噗呢的触感就弹回来。
茉莉爱「怎，怎么回事。这个感觉——啊嗯，哈啊」
清史郎「舒服吗？」
茉莉爱「是，是的，嗯嗯，好，好舒服，呀」
我尽己所能轻柔地抚摸着。
她妖艳的娇喘传入我的耳中，令我血脉贲张。
茉莉爱「摸，摸的方式……哈，太，太狡猾了……嗯嗯嗯」
清史郎「你知道我是很坏心眼的吧？」
茉莉爱「那个和这个不——嗯，嗯嗯嗯！」
我为了堵住她的反驳，抓住她柔嫩的乳房。
不知是因为疼痛还是快感，茉莉爱微微皱起柳眉。
茉莉爱「怎，怎么样？我的胸，胸部的感触……」
清史郎「至高无上，光摸上去就已经无比幸福了」
茉莉爱「那真是荣幸——嗯啊……」
不堪忍耐的茉莉爱喘息起来。
看样子她也发情了。
再仔细一看，她此时已经香汗淋漓。
好淫荡，让人不自觉为她神魂颠倒……
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「嗯！？嗯……啾，嗯，啊啾，啾，哈」
我趁其不备夺取了她的嘴唇。
这次是舌头彼此交缠的深吻。
茉莉爱「舌，舌头……嗯！」
我舔弄着一脸困惑的茉莉爱的唇瓣。
茉莉爱「呼，嗯，啾，嗯嗯，咕噜，嗯。啾，啊嗯」
困扰中的茉莉爱也迎合着我，把香舌送过来。
茉莉爱「呼咕，啾，嗯嗯嗯」
当我的舌尖侵略进去时，茉莉爱吐出含糊的喘息。
我粗暴地闯进她的口腔，以牙龈都不放过的气势用舌头尽情品尝她。
茉莉爱「啊，哈，嗯，请等一下，呼吸要--啊啊啊」
这次我又含住茉莉爱的香舌，啾啾地吮吸起来。
茉莉爱「啊嘿，啊，啊啊啊」
不知茉莉爱是不是还没有把握住事态，一直维持着这个样子。
茉莉爱「呼啊——，呼啊——」
她自鼻腔呼出的气息十分慌乱。
这时，我才终于冷静下来。
清史郎「噗哈，对，对不起茉莉爱」
茉莉爱「哈，哈……没，没有，只是吓了一跳而已」
清史郎「但是——」
茉莉爱的纤指堵住我还想道歉的嘴唇。
茉莉爱「我的全部都是清史郎大人的东西。请自由地享受吧」
这么说着，茉莉爱朝我送来秋波。
清史郎「……」
我默默地屈下身子，作为感谢，抚上茉莉爱的翘臀。
茉莉爱「嘿呀！？」
可能是没料想到，她发出了一阵怪声。
茉莉爱「嗯，呀」
这份双手间掌握的重量。
茉莉爱「那个，清史郎大人，嗯嗯！」
还有，自己远不可及的那份轻柔。
茉莉爱「不，不行，那么粗暴地……呀啊」
和胸部不同的柔软和弹性。
从头到尾都完美无暇。
品味着茉莉爱的臀部，我的龟头胀痛得仿佛要裂开一样。
茉莉爱「哈啊，哈啊……清史郎大人，那个」
清史郎「哈哈哈，有点应付不过来了」
看样子现在稍微给我点刺激，我就要一泻千里了……
毕，毕竟我是个童贞，这也没办法的吧？
茉莉爱「我也是，那个，忍不住了……」
茉莉爱扭扭捏捏地请求着。
我被引诱着向下看去，茉莉爱股间透明的液体正滑淌而下，直到大腿。
清史郎「这，这是，爱液？」
茉莉爱「爱」
一瞬间，茉莉爱的脸被嫣红侵染。
茉莉爱「真，真是的，清史郎大人太下流了」
清史郎「抱歉。过来吧，茉莉爱」
茉莉爱「好的……」
我用叫名字蒙混过去后，立马将她搂在胸前。
我们俩的鼓动如立体声般重合起来。
清史郎「茉莉爱，心跳得好厉害」
茉莉爱「清史郎大人才是……顶到肚子了哦」
身体紧贴在一起，所以我的阴茎紧贴在茉莉爱的肚子上。
先走汁泄出，湿润了茉莉爱的嫩腹。
接着滑腻越发不可收拾，难以抵挡的快感朝我袭来。
清史郎「不行了，光是这个刺激就已经快要去了……」
茉莉爱「再，再忍一下」
清史郎「嗯，为什么？再来一回也……」
茉莉爱「那个，茉莉爱想让您的第一次在里面释放出来」
清史郎「！」
好，好危险，被她的突然袭击弄得差点要去了……
冷静点啊我，要回应茉莉爱的心意啊。
茉莉爱「嗯」
我就这么将茉莉爱压倒在床上。
同时床吱吱呀呀地响起来。
平常没在意过的声音，现在听来却如此鲜明。
清史郎「茉莉爱，我喜欢你」
茉莉爱「清史郎大人」
为了不让她害怕，我必须要谨慎一点。
我这边也是新手，第一次可不能被茉莉爱嫌弃……
茉莉爱「清史郎大人，没关系的」
似乎是理解我的心情，茉莉爱温柔地微笑着。
茉莉爱「不管什么，我都会试着全部接纳下来的」
清史郎「茉莉爱……」
我对她的爱意汹涌如潮。
我还是第一次喜欢上女性，没想到会被她迷得如此神魂颠倒。
茉莉爱「不用在意，来，朝我的深处……」
心意已决的茉莉爱用眼神挑逗着我。
我尽全力控制住汹涌澎湃的射精感，握住肉棒。
清史郎「我想要你的一切」
茉莉爱「嗯。把我的一切都掠夺殆尽吧」
我肉棒的前端咬合住茉莉爱的蜜穴
已然淫水潺潺的私处，幽幽地打开桃花源的入口。
会，会变成这样吗。
面对眼前真实的景象，我不禁咽了口唾沫。
清史郎「要插进去了」
茉莉爱「嗯」
茉莉爱的身体一下子僵硬起来。
就算是做好了觉悟，害怕的东西还是会害怕啊……
动员起自己的全部温柔，我轻轻地挺出腰。
茉莉爱「嗯，嗯哼」
茉莉爱的表情痛苦地扭曲起来……
我反射性地想停下动作，可肉棒反而一头扎进蜜壶中去。
茉莉爱「咕嗯！」
清史郎「没，没事吧？」
茉莉爱「是，是的，虽然有点疼……请不要在意，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱」
我摸着她香汗淋漓的脸颊，抚慰着她的坚韧。
与此同时，肉壶仿佛要笼络肉棒一样吸吮起来。
清史郎「额」
大意一点就前功尽弃了……
没工夫感受初体验的美好了。
茉莉爱「哈啊哈啊……您不需要忍耐，我的话什么时候都可以」
茉莉爱对着忍耐着的我轻声细语道。
不过，我还想享受一下茉莉爱的阴道深处。
我深呼吸几次，将力气注入小腹。
清史郎「那我开，开始动了啊？」
茉莉爱「好，好的」
我慢慢地将腰拔出。
龟头摩擦过肉穴，闪电般的刺激席卷我的身体。
茉莉爱「嗯，呀啊啊」
茉莉爱吐出苦闷的喘息。
总算是退回到了膣口处，可我却抖得没法好好做下去。
清史郎「对不起，稍微等下」
茉莉爱「清史郎大人，慢慢来就好，不要着急」
茉莉爱一边慌乱地喘着气，一边关心着我这边。
激动之下，我不由得多注入了点力气。
茉莉爱「嗯，哈，啊啊啊」
我这次直接长驱直入。
紧紧包裹着的肉壁不由分说地刺激着我肉棒上的筋络。
这让腰都要融化掉的快感……
即使这样我仍贪得无厌地索求她。
茉莉爱「啊，嗯嗯，啊啊，呀啊啊，嗯嗯啊啊」
迎合着我的动作，茉莉爱的喘息断断续续。
我的大脑也渐渐陷入麻痹。
伴随着不习惯的腰的动作，她的身体上下起伏。
茉莉爱「要，嗯，啊，啊啊啊，去了！」
引导什么顾虑什么都抛在脑后了。
清史郎「哈啊哈啊，对不起茉莉爱，停不下来了」
茉莉爱「请，请不要道歉，没，没关系的啦」
两人余裕尽失后，惟听肉体相撞声。
只依靠着本能，我朝着肉穴的更深处疯狂摆着腰。
终于，涌现出的花蜜和龟头漏出的液体彼此交融，发出黏腻的水声。
茉莉爱也会有感觉吗？
茉莉爱「哈啊，我的里面清史郎大人在，啊啊啊」
茉莉爱「嗯，总，总觉得，肚子里面好热，嗯嗯」
茉莉爱「清史郎大人，清史郎大人」
如呓语一般，茉莉爱呼唤着我的名字。
为了回应她，我用肉棒鞭挞起她的花蕊。
清史郎「咕啊！」
至今为止最强的快感袭来。
茉莉爱「嗯咕，那，那里，好，好舒服！啊啊啊啊啊」
好像我正中茉莉爱的弱点了。
越发舒服的我，来回地磨蹭那里。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，好舒服，啊，喜欢，喜欢，清史郎大人」
茉莉爱「来了，有什么要……啊，啊， 啊啊啊啊啊！」
茉莉爱的呻吟越发激昂。
渐渐地，我也达到临界点了。
茉莉爱「啊，啊哈，嗯，好舒服，啊，啊啊啊，好厉害！」
茉莉爱「清史郎大人，好可怕，我好害怕」
茉莉爱朝手腕送去力气。
紧紧环抱着我的身体。
茉莉爱「嗯哈，嗯，嗯，好舒服……喜欢，喜欢，喜欢」
茉莉爱「啊，嗯嗯，啊，哈啊，清史郎大人，舒服吗……」
清史郎「很舒服，感觉我好像要去了」
茉莉爱「可以的哦，在您喜欢的时候，射出来吧」
我们将一切置之度外，忘我地重复着活塞运动。
茉莉爱「哈，好，好激烈，嗯嗯，啊，啊哈」
幸运的是，茉莉爱没怎么感到疼。
清史郎「茉莉爱，茉莉爱！」
茉莉爱「啊，呀啊，好，好硬，清史郎大人的那个变得更硬了！」
茉莉爱「我，我也，已，已经忍不住了，哈，哈，好舒服！」
茉莉爱一副欲仙欲死的妖艳模样。
与平常截然不同，现在的她紧紧抓住了我的心。
清史郎「不，不行，要出来了」
茉莉爱「过来，清史郎大人，射出来，射出来，射出来吧」
最后冲刺阶段，我朝着肉壶深处一味地冲击着。
淫猥的声音啪啪直响，小穴蠕动着摩擦龟头。
清史郎「额！」
射精感一口气涌上来。
不堪重负的我将茉莉爱压倒。
清史郎「出来了，要出来了！」
茉莉爱「好，好的，我也，也快不行了！」
在里面射出
在外面射出
茉莉爱「啊，啊啊，啊啊啊，哈啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊」
不成言语的娇声一波高过一波。
对于眼前平日里根本无法想象的茉莉爱妩媚的样子，我心无旁骛地继续扭动腰身。
茉莉爱「嗯咕，啊，哈，要，要去了！」
她一副刚开始时无法想象的癫狂模样。
她看上去离绝顶也不远了。
我仿佛收获了类似成就感的东西一般，至今为止的努力一下子付诸东流。
尿道深处，无数的精子爆发开来。
我用尽力气朝最深处发起冲锋。
清史郎「咕哈！」
那一瞬间，我以为自己要站不住了。
同时炙热粘稠的白色液体猛然射进蜜缝里面。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊啊啊」
与我相呼应，茉莉爱的柳腰不住地摆动，呻吟起来，她也达到了高潮。
她的私处像是要将我榨取一空，不断地紧缩着。
而我也无数次地将精液注入其中。
茉莉爱「哈啊，哈，哈，哈……」
茉莉爱的檀口若有若无地娇喘着。
我放松力量，被紧缠的茉莉爱的丰满的胸部包住。
虽说她是让我射在里面，但终归不太好吧……
不错过生理期的话。
茉莉爱「明，明明是第一次，来了，好厉害的要来了！」
像是要高潮了，茉莉爱的身体颤栗不止。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，要去了，去了！」
啪啪的声音不绝于耳，我挥动着腰，拼命抹杀掉那份射精感。
茉莉爱「不，不行了，我，我也要……」
她的私处不断地紧缩着。
同时，她的腰状若癫狂般摇动着。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
清史郎「咕！」
伴随着茉莉爱的高潮，我反射性地拔出肉棒。
精液令人惊讶地自然从尿道翻涌而上。
清史郎「茉莉爱」
趁着这股气势，精液喷涌而出。
精液以我自己都难以置信的量，对着娇喘不止的茉莉爱喷洒着。
茉莉爱「哈啊，哈，哈……」
茉莉爱沐浴在肆意喷溅的白浊液中，满足地笑了。
对那份美丽微微有些头晕目眩，我用尽力气倒在了茉莉爱丰满的胸部中。
清史郎「哈，哈，哈……茉，茉莉爱，还疼吗」
茉莉爱「虽然稍微有点抽痛，不过没关系了」
芳手轻拭香额汗，茉莉爱对我展现出坚强的笑颜。
清史郎「难受的话要说出来」
茉莉爱「……这份疼痛是您爱的证明，所以没关系的」
清史郎「……是吗」
茉莉爱「是的」
然后我们两人便陷入了沉默。
我们仰面倒在了床上，维持这个样子，直到呼吸平复。
