茉莉爱「嘿咻♪」
伴随着她一声吆喝，丰满的果实将半硬的肉棒夹入谷间。
乳房自两侧，噗呢噗呢地毫不顾忌压过来。
清史郎「啊，这个好厉害」
柔弹温软的肉桃传来舒服的感触。
茉莉爱「扑哧，清史郎大人，您很喜欢胸部对吧」
茉莉爱「虽然只是偶尔，但能感觉到您的视线」
咕，竟然暴露了！
清史郎「不是你听我说，这叫男儿本色、以礼相待、向您问好……对不起我会注意的」
茉莉爱「哈哈，现在请您尽情观赏吧」
茉莉爱浮现出恶作剧般的笑容，裹挟着我的两颗果实慢慢开始动起来。
虽然并不怎么滑腻，但被q弹的乳房吞没的触感令人愉悦不已。
温暖又软呼呼的……
茉莉爱「清史郎大人，您的神情可是很不像话哦？」
清史郎「嗯，感觉要化了」
茉莉爱「那么，您就好好享受吧。我会努力动的」
茉莉爱上下摇动着身体，两手挤压起乳房以及沉浸其中的肉棒。
被弹力十足的肌肤挤压，肉棒暴走了起来。
茉莉爱「因为是刚开始，还不是很熟练」
清史郎「还是半勃起状态，勃起的话就方便摩擦了」
茉莉爱「是这样的吗？那请您快点让肉棒变大呀」
茉莉爱不满地催促道。
被她这么一说，我也迫不及待地想让自己的小兄弟站起来了。
茉莉爱「嗯咻，嗯咻……还，还挺费事的呢，嗯，嗯，嗯」
她的脖颈和谷间微微渗出汗珠。
嫣红的肌肤色气流露。
清史郎「嗯」
看见这样的茉莉爱，我的心情好像也高涨起来了。
肉棒渐渐地坚硬起来。
茉莉爱「呜啊，变得大起来了，变得更粗点，更大点吧。」
茉莉爱向肉棒投去火热的视线。
她像是对着肉棒娓娓道来一般。
清史郎「啊啊」
对她艳丽的动作，肉棒猛地一跳作为回应。
自顶端渗出的汁液湿润了肉棒。
茉莉爱「汁液出来了，嗯咻，哟咻」
先走汁像是要涂满乳房般四处流淌。
清史郎「啊，好舒服……」
我的肉棒因为新的刺激怒涨起来。
茉莉爱「啊，啊，好厉害，从胸部里面穿过去了」
茉莉爱「哈啊，哈啊……嗯，嗯，嗯嗯嗯，怎，怎么样呀？能感觉到吗？」
滑腻感倍增，胸部伴随温热的气息猛烈地摩擦着。
处于包裹的肉棒，被压上混杂热量的嫩肉的重量。
两颗乳房已然化身第二个小穴。
茉莉爱「动胸部的时候，乳头也能摩擦到……我也很舒服」
茉莉爱「哈啊啊啊，好舒服，肉棒和乳头都好舒服」
茉莉爱「能看见吗？肉棒被您最喜欢的胸部玩弄的样子。」
清史郎「啊，啊啊，色色的，棒极了」
茉莉爱「那就让它更滑点吧，呸喽……」
茉莉爱从嘴角滴下唾液。
谷间和肉棒的前端被浸润一片。
茉莉爱「嗯，嗯嗯，怎么样，更清楚感受到了吗……」
唾液和前列腺液相互交织，响起黏黏糊糊的声音。
茉莉爱「发出特别h的声音呢，怎么样啊清史郎大人?」
是动作更流畅了吗，圆润的肉球被按压着轮流摩擦肉棒。
茉莉爱「嗯嗯，嗯，嗯，哈啊，哈啊，啊，啊啊，啊啊，啊，啊啊」
茉莉爱「嗯，嗯嗯，嗯嗯，额，嗯嗯……好难啊，这个」
与刚才不同，乳房开始一左一右地交替刺激起我。
抛却高雅的她这副样子，让我更兴奋了。
视线无法从果实富有节奏的摇动中离开……
茉莉爱「啊噢，肉棒比刚刚膨胀得更厉害了，好开心……变得更有感觉吧」
茉莉爱「用我来满足您的欲望吧」
茉莉爱也兴奋起来了吗，她吐出的气息变得慌乱。
香汗似小溪般汩汩流下。
茉莉爱「胸部也好舒服……总，总觉得，像在我的小穴里面一样。」
清史郎「啊，咕……」
茉莉爱的淫语让射精感不断涌上来。
呜，越忍耐肉棒就越硬邦邦的啊。
茉莉爱「哈啊，哈啊……感觉喜欢上用胸部包裹了」
茉莉爱「我的欧派是清史郎大人的东西，请尽情享受吧」
茉莉爱「嗯，嗯嗯，嗯，嗯啊，不要乱动老实一点」
为了不让我逃走，她从上面压住肉棒。
呼扭一声，柔软的胸部变幻起形状，将我的大腿边缘一并包裹住。
被这至高的胸部三明治夹在中间，我的小腹都要融化了。
茉莉爱「啊，啊，啊啊，啊，什么时候，射出来都行……嗯嗯」
茉莉爱「在清史郎大人喜欢的时候，尽情地浇灌我吧……」
茉莉爱「嗯嗯，啊，啊哈，硬硬的肉棒，正侵犯着胸部」
茉莉爱「在我的谷间来来回回，发出H的声音呢」
茉莉爱「最喜欢这样颤抖着享受的肉棒了」
茉莉爱「再多感受点，好好享受胸部的感触吧」
茉莉爱不断地浪声娇呼。
回应着她每一声喘息，肉棒涨得疼的不行。
清史郎「啊咕，差不多要去了……」
茉莉爱「嗯，无论何时何地，将精子射在喜欢的地方吧」
茉莉爱「我就是清史郎大人的东西，将我染上颜色吧……」
茉莉爱「把白白的精子浇在我身上吧」
她加快了舔舐肉棒的速度。
我的冷静消散殆尽，伴随每次摩擦，腰都会不自觉顶起来。
茉莉爱「嗯嗯，嗯嗯嗯，您好像很难受……忍耐可对身体不好哦？」
茉莉爱「把身体交给快感吧，诶，诶嘿」
清史郎「咕，要，要出来了……」
茉莉爱「请吧，在我的胸部小穴里面射精吧」
茉莉爱「让胸部小穴怀孕吧！」
清史郎「啊啊啊啊啊啊，出来，出来了！」
肉棒的前端，在美乳的裹挟下猛烈地颤抖着。
慌乱的吐息，发情的淫靡香气，都在催促着我射精。
茉莉爱「我会一直摩擦到最后的，在汁液和唾液涂满的胸部上，射出来吧」
清史郎「咕呜呜呜！」
一阵电流窜过大脑。
忍受不住的肉棒奋力上扬，就这样将白灼的体液喷洒而出。
茉莉爱「啊呜，精子出来好多，都注入到我里面了」
精子以连我自己都惊叹的量飞溅而出。
茉莉爱沐浴在精子的花洒下。
茉莉爱「嗯，嗯嗯……好热。哈啊，哈啊……清史郎大人的精液~啾。好好吃」
她用手指蘸蘸被注到身上的精子，像是尝味道般咂咂嘴。
清史郎「嗯咕，哈啊，哈啊，哈啊……腰，腰要软了」
当我一滴不剩地泼洒到茉莉爱身体上后，心里如放下了石头般松弛下来。
茉莉爱「嗯呼，辛苦了。清史郎大人」
涂满精子和汗水的茉莉爱浮现出恍惚的笑容。
制服和胸部被弄得黏糊糊的样子，更显得她神圣动人。
面对这艺术品一般的高贵，我不由得将唾液吞进了干巴巴的喉咙里。
茉莉爱「啊哈哈哈，好厉害的味道……就像是被清史郎大人抱在怀里一样」
茉莉爱「感觉要晕过去了，我，我快要去了」
和我不同，兴奋状态中的茉莉爱因为快感扭动着身子。
明明才射出来，可面对眼前楚楚可怜又妖艳动人的茉莉爱，性欲再次向我袭来。
清史郎「呼，呼，呼啊」
我慢慢支起身体，向茉莉爱伸出魔掌。
茉莉爱「嗯？那个，清史郎大人……您的眼神看上去像野兽一样哦？」
清史郎「对不起，我只顾着自己舒服」
茉莉爱「啊，嗯」
清史郎「接下来就轮到茉莉爱了」
茉莉爱「果，果然吗」
我尽可能温柔地抱住胆怯的茉莉爱。
茉莉爱「啊哈啊啊啊嗯」
只是这样，她就发出了安心的娇喘。
茉莉爱「啊哈啊哈……清史郎大人，我」
清史郎「嗯，这下要好好爱你了」
茉莉爱「嗯……交给您了」
清史郎「茉莉爱，能将手撑到桌子上，将屁股朝向这边吗？」
茉莉爱「明，明白了……」
茉莉爱「……呜呜，好害羞」
弹力十足的桃臀伸到我的面前。
私穴难忍焦灼意，花蜜轻响潺潺滴。
即使我什么都没做，透明的爱液还是顺着大腿内侧滑落下来。
清史郎「看上去已经准备好了」
茉莉爱「不要看了啦……」
羞到极点的茉莉爱恳求道。
恶作剧的心思不断涌上我的心头。
重振雄风的肉棒紧紧搭在蜜臀上。
就这样，肉棒无休止地鞭打起股肉。
茉莉爱「嗯，别，别吊人家胃口了……嗯啊」
是按捺不住了吗，茉莉爱摇晃起臀部作为抗议。
清史郎「嗯啊，比想象中的更舒服」
当肉棒啪啪地打在臀部上，娇嫩的柔肉便掀起一阵波浪。
触感是和乳房不一样的舒适。
茉莉爱「呀，在屁股上……」
肉棒的前端擦过柔肌，将先走汁涂得到处都是。
茉莉爱「啊哈啊啊，嗯，求，求求您了，把肉棒给我吧」
是麻痹了吗，茉莉爱半哭着向我祈求着。
不好，欺负过头了……
清史郎「对不起，现在就进去」
茉莉爱「求您了，在不知羞耻的我的小穴里，用肉棒将它填满吧」
茉莉爱「从，从刚才开始就瘙痒得不行了……已经忍耐不住了」
双瞳水润秋波亮，桃臀轻摇诱惑忙。
我再也忍不住了，将肉棒前端堵到桃源洞前，一口气直插进去。
茉莉爱「嗯！啊，啊啊哈啊啊啊啊嗯……」
茉莉爱的肉壶发出噗啾噗啾的水声，没多作抵抗就接受了我。
没费多少功夫就触及到花心了。
茉莉爱「咕……好，好大，啊……而且，好，好深……」
茉莉爱「哈啊，哈啊，哈啊哈啊……」
被突如其来的快感袭击，茉莉爱疲倦地吐出气息。
肉洞发出啾啾的声音熟悉着冲击，看样子马上就要去了。
清史郎「要不先停一下？」
茉莉爱「哈啊哈啊……不，不用，请随您喜欢来吧」
茉莉爱努力对我摆出笑颜。
与此同时，她的翘臀小幅地摇晃着。
茉莉爱「啊嗯，啊，啊啊啊，啊啊啊哈啊啊啊啊」
无言之中，肉棒粗暴地刮蹭着肉壁。
茉莉爱「呜咕，呜呀……嗯嗯嗯嗯嗯！」
她伴随着抽插，轻微达到了高潮。
她失去支撑腕部的力气，将香额顶在桌面上，忍耐着快感的冲击。
茉莉爱「哈，哈，哈，哈啊，哈啊，哈啊……」
茉莉爱「没，没关系的，请继续吧，嗯嗯嗯！」
我没等她整理好呼吸，就欲求不满地抽插起肉洞。
茉莉爱大幅摇晃起娇躯，忍受着后面一波接着一波的冲击。
白浊的汁液，恣意地从蜜穴中喷溅而出。
茉莉爱「啊呜，好舒服，激烈得好舒服，肉棒……鸡鸡！」
茉莉爱「啊啊啊，脑袋变得奇怪了。」
我像野兽一样，只顾反复冲撞着她。
茉莉爱沉醉在兴奋之中，披散头发，发出一阵又一阵的娇喘。
茉莉爱「啊啊啊啊，再来，再插进来，把我的小，小穴弄坏吧！」
茉莉爱「肉棒在里面，一下一下地……啊啊啊，请您尽情地侵犯我吧」
茉莉爱「把我弄得乱七八糟，舒服起来吧」
她平日里的贞淑不翼而飞。
已然化身成只知贪求快感的雌兽。
清史郎「很好茉莉爱，就这样」
征服欲不断从我心中涌出。
茉莉爱「嗯嗯，啊哈啊啊」
我从两侧紧紧地捆住她的臀部，一口气抬起来。
在反作用力下，她的上身挺向天花板。
形状优美的乳房失去浑圆，从腋下挤了出来。
茉莉爱「啊，啊，嗯，咕，呀，啊咕，呀啊啊啊啊」
茉莉爱「嗯咕，呀，呜，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊」
茉莉爱「还在撞，雄伟的肉棒在我的小穴里一刻不停地抽动着！」
茉莉爱的肉壶像是不放过肉棒一般，紧紧地缠住了它。
我的龟头被牢牢吸住，舒服得腰都使不上劲了。
清史郎「哈啊，哈啊……茉莉爱，舒服吗？」
茉莉爱「嗯，舒服，好喜欢清史郎大人的肉棒，更爱我一点，更渴求我吧……」
茉莉爱「让我来，全部接受吧……啊哈啊啊啊嗯」
她一回答，肉棒就深深地刺穿花蕊，茉莉爱弹起身子娇叫起来。
龟头啃咬亲吻着抵到的肉壁。
茉莉爱「啊呜，咕呜，顶到了，最深处里，子宫被摩擦着」
像是自己寻求刺激般，茉莉爱拼命地蜷起腰。
蜜裂紧紧缩起，强烈刺激着肉棒。
清史郎「咕，呜啊」
射精感一口气涌出来。
茉莉爱「嗯，嗯啊，啊哈啊，好舒服，那里，好舒服」
而茉莉爱对此毫不在意，继续扭动腰身。
湿濡的肉壁贪食着肉棒，不放它离开。
不管怎么样，感觉就被她囫囵吞下一般……
清史郎「呜，不行了……要去了……」
我对茉莉爱来了个突然袭击。
茉莉爱「嗯？啊啊啊啊，好，好深」
她全身都顶在桌子上，只是一味疯狂地抖动腰身。
茉莉爱「啊咕，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「这么着急……咿呀，好，啊，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊」
茉莉爱「咿，咿呀，嗯，嗯嗯，嗯咕，唔嗯嗯嗯嗯」
响亮的水声在无人的教室里回响。
茉莉爱「哈，好激烈……嗯，咕，啊，呜嗯，啊，呀啊啊啊」
茉莉爱「呣哈，咿呀，要，要去，啊啊啊啊」
茉莉爱「嗯咕，要，要，去，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊……」
一片静寂中，唯有茉莉爱的娇喘和肉体碰撞的声音鲜明地响起。
背德感和愉悦感一口气冲上来，就算我不情愿，还是逐渐昂扬起来。
已经，只想着沉醉在快感之中了……
清史郎「哈啊，哈啊，哈啊」
茉莉爱「哈啊啊……肉棒还在膨胀……」
茉莉爱「要去了吗……我，我也快要……」
我迎合茉莉爱的娇喘尽力抽送。
肉棒不断拨开粘稠的肉壶。
淫蜜伴随着噗啾的水声四散飞溅。
茉莉爱「啊呜，嗯咕，嗯呀，啊，啊，啊啊啊，又要，又要去了……」
茉莉爱「就，就这样顶到最后，一，一起去吧！」
清史郎「茉莉爱」
为了呼应她，我用尽全力顶出肉棒。
茉莉爱「呜！要去，小穴要坏掉了！」
茉莉爱「啊，啊，啊，来了，要来了……厉害的，来了！」
茉莉爱「喜欢，喜欢喜欢喜欢！」
茉莉爱「咿啊啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「嗯，嗯咕，嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！」
茉莉爱「射，射出来吧，我，我要！」
茉莉爱「啊，啊，要去，去了。在您的肉棒下高潮了！」
茉莉爱全身上下不住地颤抖，拼命地抵抗着快感。
我变本加厉地用肉棒继续掏挖深处。
茉莉爱「不行，不行不行不行，小穴好难受！」
茉莉爱「好想去，想用肉棒让小穴高潮！」
茉莉爱「快，快点，射出来精液，在哪都好射给我吧！」
茉莉爱「呜咕，嗯呜，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊！」
是轻微地去了吗，她的小穴一下子紧缩起来。
清史郎「忍，忍不住了……出，出来了，茉莉爱」
茉莉爱「哈啊，哈啊……射出来吧！快点，快……去了，去了去了去了」
射在里面
射在外面
我回应着茉莉爱，腰一阵又一阵地抽打着。
不知多少次，从淫壶的深处，爱液滴滴答答地流了出来。
茉莉爱「好，好舒服，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊！」
茉莉爱「变，变得好奇怪，！啊呜，啊嗯，啊啊！」
茉莉爱拨浪鼓似的摇晃着脑袋，一个劲地浪叫着。
急涌上来的精液，已经蓄势待发了。
清史郎「在，在里面射出来了」
我紧紧地抓住她的双腕，下半身像是要冲到最深处般贴合住她。
肉壶发出淫猥的声音缠上来。
茉莉爱「啊啊啊，想要，小穴里面好想要精液，把白白的粘稠精液给我吧！」
茉莉爱「让雄伟炽热的肉棒，在我的小穴里射出来吧！」
清史郎「咕啊！」
肉棒前端就这么顶着子宫，迫不及待地喷洒而出。
茉莉爱「嗯！去了，去了去了去了……小穴去了呀呀呀呀呀！」
茉莉爱在同一时间迎来盛大的高潮。
肉棒不断抽动着，精液流淌进深处。
茉莉爱「哈啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……出来了，好多的精液……好暖和……」
茉莉爱一跳一跳地抽搐着，带着一副恍惚的表情享受射精的余韵。
我沉醉在这妖艳的光景中，不断射出残余的精液。
茉莉爱「哈啊，哈啊，还，还在射出来……真是的，您也太兴奋了……嗯嗯」
与说出的话不同，面若桃花的茉莉爱对我轻声细语。
清史郎「咕，哈啊，哈啊……哈啊，哈啊，哈」
茉莉爱「呜呀」
最后的射精结束，我被朦胧的茉莉爱压住。
茉莉爱「谢谢您这么爱我」
清史郎「嗯」
直到整理好呼吸，我和茉莉爱就这么抱在一起。
我狠狠地动起腰部，整个桌子都咯吱作响。
肉棒根部，精子已经蓄势待发。
清史郎「我浇在你身上咯！」
茉莉爱「好，好的，把多多的精液射过来，把我弄得污秽不堪吧！」
做好射精的准备，我在肉壶的入口处浅浅地抽插起来。
茉莉爱「嗯咕，嗯，入口被摩擦着……嗯咕，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
茉莉爱「啊啊啊要去了，要去了，快，快点」
是忍不住了吗，茉莉爱使劲将臀部压到我这里。
我支起她浑圆结实的肉臀，不断加快腰上的速度。
茉莉爱「啊哈，小穴好舒服，要去了」
茉莉爱「被雄伟的肉棒弄得高潮了！」
从肉壶中，淫蜜缓缓流出，发出色气的水声。
滴滴答答地滴在教室地板上。
清史郎「啊，出来了！」
我一口气拔出肉棒，用手继续刺激它。
茉莉爱「去，去了去了……」
我望着轻微抽搐的蜜穴，对着茉莉爱射精了。
茉莉爱「嗯！去了，要去了……小穴要去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
淋浴在飞溅的精液中，她晃动着腰身达到高潮。
茉莉爱「哈啊啊啊……哈啊啊啊……」
茉莉爱弯曲了膝盖，抱住桌子。
我毫不留情地将精液灌注给这样的她。
她洁白的嫩肌上沾满黏糊糊的精子。
茉莉爱「哈啊，哈啊，啊啊，好暖和……」
白浊流淌映入眼眸，茉莉爱恍惚的微笑绽放其后。
