茉莉爱「……」
茉莉爱「清史郎大人」
羞涩不已，却又浮现出柔和微笑的茉莉爱此刻明艳得不可方物。
她比起第一次的时候冷静了不少。
茉莉爱「那个，只是看着吗？」
是陷入不安了吗，茉莉爱胆怯地抬起眼神问道。
呜啊，这也太犯规了。
我仿佛一只被花蜜迷昏了头的蜜蜂，摇摇晃晃地靠近她。
她光滑水润的皮肤透露出丝丝色气。
茉莉爱「真是的，别死盯着啦」
清史郎「那，这样呢」
我向两颗丰满的果实伸出魔掌。
茉莉爱「嗯，呀……」
一对酥胸尽在掌握。
一如既往的美妙感触。
茉莉爱「摸的手法太下流了」
清史郎「毕竟就是在做下流的事情嘛」
茉莉爱「可是，啊，嗯嗯嗯」
我直接无视茉莉爱的抗议，将那对柔软放在掌心慢慢把玩起来。
为了不让她感到痛苦，我尽可能温柔地享受手心的触感。
茉莉嗯「嗯，嗯啊，啊，嗯嗯」
茉莉爱「清史郎大人，变得好熟练……嗯嗯嗯」
清史郎「是吗？」
茉莉爱「是，是的，力道也，正好，啊啊」
那仿佛将灵魂都吸入其中的肌肤感触让人欲罢不能。
甚至就想这么一直摸下去。
茉莉爱「嗯，好舒服，哈，啊啊」
两只手上都传来沉甸甸的重量。
茉莉爱「啊，嗯，嗯嗯，哈……好舒服」
只是稍微注入些力气，胸部就如棉花糖般变幻起形状。
茉莉爱「嗯咕」
清史郎「太用力了？」
茉莉爱「不，不是，这点的话没问题……呀，嗯嗯」
茉莉爱「嗯嗯，啊，啊哈啊，嗯，哈，啊」
茉莉爱「啊啊，咕，嗯嗯，啊啊啊啊」
茉莉爱发出混杂色气的娇喘。
为了尽情享用这份柔软，我缓缓地却又毫不留情地揉捏它。
香汗淋漓，自丰硕的谷间垂落而下。
茉莉爱「清，清史郎大人」
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「您真喜欢胸部呢……」
清史郎「没有男人会讨厌欧派」
茉莉爱「哈哈，好可爱——啊啊啊啊嗯」
我从下面轻轻托起双乳。
茉莉爱的身体像触电般抖了起来。
茉莉爱「真，真是的，恶作剧是不好的哦？哈啊，哈啊」
清史郎「反正我就是个小孩子嘛」
茉莉爱「您在说些什么啊，嗯，啊，嗯嗯，呀，啊」
为了表达我的不满，我将那对肉球搓来揉去。
茉莉爱「啊，力气好大，嗯咕，呀，不，不行了」
茉莉爱蜷起娇躯，想着逃出我的魔掌。
不过，随着渐渐习惯，她吐出了火热的喘息。
茉莉爱「嗯呼，嗯……哈啊啊啊」
茉莉爱「啊，好舒服，嗯嗯嗯，清史郎大人，啊啊啊嗯」
茉莉爱脸上已然是一副妖娆放荡的神情。
我放开双手，凑过去将她那樱色的花蕾衔入口中。
茉莉爱「啊啊啊！嗯嗯，那，那里……嗯嗯」
我发出啾啾的声音，如同婴儿亲吮母乳。
当然没什么味道，但回味无穷这一点无可更改。
茉莉爱「嗯，啊，别吸得这么紧呀……啊，啊啊，啊」
茉莉爱「不会出来乳汁啦……嗯，啊，啊啊啊啊」
不是出不出的问题。
我就只是想吸而已。
这就是男儿本色。
茉莉爱「哈啊，哈啊……总觉得紧张不已呢」
清史郎「舒服吗？」
茉莉爱「很舒服，啊，嗯嗯」
我抓住机会又回到了婴儿模式。
对于独守空闺的另一朵花蕾，我用指尖搓揉起它。
茉莉爱「啊哈啊，好，好，好舒服。啊啊啊」
伴随着阵阵刺激，茉莉爱的娇躯颤抖不已，
她身体上的回应让我无比开心。
茉莉爱「呀，不要揉来揉去，啊，感觉要」
听到这里，我的兄弟受到了鼓舞一般怒涨了起来。
我不厌烦地一边吸吮着乳首，一边如拨浪鼓般拨弄着它。
茉莉爱「啊，嗯，呜，哈啊哈啊……咕呜呜！」
茉莉爱「好，好舒服，哈啊」
茉莉爱「嗯咕，呀，啊，啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱的娇喘一波大过一波。
她已是忘乎所以，只是一味承受着挑逗。
茉莉爱「……嗯，清，清史郎大人，已经不行——嗯嗯嗯嗯」
她的腰不住地摇晃着。
好像有点要去了。
茉莉爱「嘿，啊，哈啊，哈啊……」
看到茉莉爱无力地垂下脖颈，我才放开嘴唇。
樱色的花蕊，此时正因涂满了唾液而泛着水润的光泽。
形状优美的乳房彰显着自己的美艳。
茉莉爱「哈啊，哈啊哈啊……」
清史郎「茉莉爱，没事吧？」
茉莉爱「嗯，嗯。只是刺激有点强而已」
茉莉爱坚强地微笑着。
我胸中的欲火越烧越旺。
清史郎「那么，接下来轮到这边」
茉莉爱「诶？啊，那里……嗯」
我的手轻悄悄地跨过小腹，滑进了她的股间。
被抚摸上的桃源入口，已然是流水潺潺。
茉莉爱「不，不要，太害羞了」
清史郎「哦哟，逃跑可不行啊」
我捆住想要逃掉的茉莉爱的腰际。
我的手指在洞口摸索，淫猥的浪声随之响起。
茉莉爱「呀啊，饶了我吧……嗯，嗯，嗯」
茉莉爱的脸颊染上羞红，不情愿地摇晃着脑袋。
这样反而让我的背德感激增，我默默继续手指上的动作。
茉莉爱「啊，咕，嗯，嗯嗯嗯，呀，好痒——呀」
茉莉爱「嗯啊，啊，啊嗯，哈啊啊啊，咿，嗯。嗯嗯嗯」
茉莉爱「咿呀，不要发出声音……」
茉莉爱拼命抵抗着，那样子惹人怜爱得不行……
茉莉爱「嗯啊，太舒服，要去了……啊，啊啊啊啊」
她渐渐地感受到了快感。
我算好时机，将媚肉缓缓掰开。
茉莉爱「嗯呜，清，清史郎大人……」
茉莉爱不安地俯下头看我。
我轻轻一笑，手指深入蜜壶之中。
茉莉爱「咕呜呜！」
可能是刺激太强了，她反射性地扬起身子。
汁水四溢的穴道里，充斥着想不到的热力。
茉莉爱「咕啊，手，手指，到里面」
指头一边发出啾啾的水声，一边缓缓地出入那里。
茉莉爱「啊，啊，啊啊，啊，啊啊啊啊」
我又用指腹抚摸起柔软的肉壁。
茉莉爱「不，啊啊啊，哈啊，嗯，嗯，嗯嗯！」
伴随着我的动作和节奏，茉莉爱的娇喘也不断变大。
茉莉爱「哈啊哈啊，已，已经够了啦……」
她抓住我的手腕，想停下我的恶作剧。
清史郎「明白了」
茉莉爱「嗯嗯嗯……」
我装作尽兴了的样子，将手指从肉壶里拔出。
湿润的蜜穴里，粘腻的液体自股间内侧滴落而下。
我被这煽情的一幕迷得晕头转向。
茉莉爱「诶？清史郎大人，您在做什么……嗯呜呜呜！」
我跪下来，将舌头伸入湿润的阴唇处。
像婴儿吮吸般用舌尖啜饮起生命的芳醇。
茉莉爱「不要，好害羞，舔，舔了的话……啊呜」
我自下而上反复着。
茉莉爱「很，很脏的啦，啊，啊啊啊啊……咕」
这时茉莉爱缩起腰企图负隅顽抗。
为了不让她逃走，我张开嘴嘬住媚肉。
茉莉爱「啊呜呜呜，不，不要了啦」
伴随着噗啾的下流水声，我将蜜穴连同内部搜刮一空。
茉莉爱「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！」
肉壶中，粘稠的爱液汩汩流出。
我如饥似渴般将它一饮而尽。
茉莉爱「……啊，啊啊啊不要吸啦，哈，好害羞啊，呀啊啊啊」
独特的美味于口中轻荡慢回。
在甜美的毒药中酣畅迷醉，屹立的肉棒疼痛似是而非。
清史郎「咕哈，哈啊，哈啊，茉莉爱」
我整理呼吸，又舔舐起媚肉。
茉莉爱「啊，呜啊 啊啊，啊啊啊啊」
看上去她已经很有感觉了。
茉莉爱紧紧地闭起大腿，我的脸被埋到了股间。
呼，呼吸不上来了……不过，再多来点吧。
这么想着，我用舌头朝勃起的肉芽发起冲锋。
茉莉爱「呀，啊，哈，啊啊啊，好，好厉害，不，不不不要啦」
茉莉爱「等，等一下，现，现在，我还，还，呀呀呀」
茉莉爱已是余裕尽失。
我不给她喘息的时间，更激烈地吸吮起了嫩芽。
茉莉爱「！啊，啊啊啊啊哈啊啊啊啊！」
茉莉爱的娇躯上下翻滚，达到了高潮。
而我被塞进两腿之间的脸上，被喷涌而出的淫蜜润湿。
茉莉爱「哈啊，哈啊，哈啊哈啊，嗯咕，哈啊……」
茉莉爱丧失力气倒了下来。
她像是调整呼吸一般，拼命地吸气吐气。
茉莉爱「哈，哈，哈啊……」
清史郎「对，对不起，做得有点过了」
我支起她的身子，不由自主地向她道歉。
茉莉爱「没，没关系，只是有点累而已」
清史郎「太好了，我还以为做得太过火了……」
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「这是惩罚，诶嘿」
清史郎「呜哇！」
气忿忿的茉莉爱，像骑马一样坐在我身上。
可能我确实做得有点过火了……
茉莉爱「清史郎大人的肉，肉棒不是已经变得这么大了吗」
清史郎「呜」
茉莉爱温润湿滑的肉壁淫靡地摩擦着龟头。
这次轮到我迫不及待地前后动起腰部。
这就是，臀部的光滑感触……
茉莉爱「嗯呼，怎么样呀，肉棒有感觉了吗？」
不，不好，比想象中还要舒服。
溢出的花蜜被光滑而富有弹力的肉裹挟着，粘连在一起。
稍稍放松警惕，就会一泻千里。
茉莉爱「看上去很开心呢……清史郎大人，脸色很可爱哦」
茉莉爱一副对戏弄我很高心的样子，坏笑起来。
她放慢腰的速度，像要推倒肉棒一般轻抚那里。
黏黏糊糊响起的淫声让我的欲火越烧越旺。
茉莉爱「嗯嗯，啊，啊哈，啊嗯……啊，啊，啊，啊啊啊」
茉莉爱一个劲地摆动着腰，也陷入了快感之中。
终于她不堪忍受，漏出了甜美的声音。
茉莉爱「哈，哈，清史郎大人怎么样啊？有感觉吗？」
茉莉爱「我，我也舒服地要……啊，嗯，啊，啊嗯，嗯嗯嗯」
茉莉爱滴落的爱液，将我的股间濡湿了一片。
我非但没有不快，反而情绪高涨起来。
茉莉爱「啊嗯，好舒服，啊啊啊，啊啊，这个好舒服」
茉莉爱「嗯，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊」
茉莉爱也是无路可逃了。
她一刻不停地扭动着腰。
这样下去我也……
清史郎「茉莉爱，我要进去了」
茉莉爱「嗯……咕呜呜呜呜呜呜」
没有丝毫犹豫，肉棒的前端一口气被蜜穴吞下，直直地顶入了花园的深处。
茉莉爱像只虾一样弹起来。
轻微高潮了吗？
清史郎「啊啊……这感觉……」
我也是无法从容了。
充满热量的肉壶不断分泌出粘稠的花蜜，伴随每次插入，肉棒都热得仿佛要融化一般。
乱动的话马上就会去了。
茉莉爱「啊咕，咕呜……哈啊，哈啊……要，要动了哦？」
清史郎「等，等下——呜呜」
她比起刚才更激烈地，像在诉说毫不留情似的疯狂地摆动起腰身。
伴随着淫靡的水声，肉壁摩擦着肉棒全身。
腰，腰要不行了……
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，好舒服，摩擦着，我，我被肉棒摩擦着那里」
茉莉爱「哈，哈啊，清史郎大人，对不起，我这么下流……」
茉莉爱「但，但已经不行了，腰停不下来了……更多，给我更多」
茉莉爱披散着头发，头仰向天花板，贪求着这欲仙欲死的快感。
淫水跳珠乱飞溅，抽打着我的腰身。
溪水潺潺出蜜穴，涌流着浑浊的白汁。
茉莉爱「啊咕，啊啊啊，嘿呀，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱此刻的样子，是多么淫荡啊。
被汗水浸湿，丰满的双乳一晃一晃，柳腰舒展似是妖艳的代名词。
好美……
我这么想着，沉沦在茉莉爱穴内那几近消融的快感中。
茉莉爱「清，清史郎大人，怎么样？有感觉吗？感受到了我的小穴了吗？」
茉莉爱的问题让我吃了一惊。
清史郎「嗯，茉莉爱最棒了」
茉莉爱「呵呵，我也很高心」
茉莉爱闪闪发光的双瞳将我紧紧锁住。
而我无法抗拒地被吸入那摄人心魄的魅惑。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「嗯啊啊啊！」
我仿佛要抖落她一般，从下面挺起腰。
怒张的肉棒贯穿蜜穴，猛烈地击打着深处的肉壁。
受到这股冲击，茉莉爱身体后仰，不像样地张开檀口。
茉莉爱「啊，啊，啊，啊啊啊啊……」
茉莉爱只能发出不成声的呜咽。
我仍不放松，一遍遍挺起腰部。
茉莉爱「啊咕，要，嗯啊，咕，嗯，嗯嗯嗯，哈啊啊啊啊啊」
茉莉爱「咕，啊呀，啊咕，好，好舒服」
茉莉爱「里面，到里面了，肉棒一动一动地」
茉莉爱已经是一副不成体统的样子，肆意表达自己的快感。
她后仰着望向天花板，承受着冲击。
茉莉爱「好，好，好厉害，已，已经，脑袋一片空白了」
茉莉爱「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
我拼命地摇动着全身，肆意侵犯着她。
一边欺负着茉莉爱，我一边为自己居然有这样的一面感到惊讶。
不过，我还想品尝茉莉爱，想要尝遍她娇媚的全身。
清史郎「怎，怎么样茉莉爱，舒服吧？」
茉莉爱「嗯，嗯好舒服，舒服得过头了，给我，给我更多」
茉莉爱「用肉棒将茉莉爱的每一寸都填满吧」
清史郎「好啊」
我捆住茉莉爱的腰，以杠杆的要领将她抬起。
倾尽全身气力，反复鞭挞娇躯。
茉莉爱「嗯啊啊啊啊啊！」
茉莉爱的娇喘一波大过一波。
水声奔涌，肉壶里蜜汁四溅。
茉莉爱「啊，啊啊啊，肉棒，肉棒它！」
茉莉爱「肉棒在，我的里面，好舒服」
茉莉爱进一步提高声音，沉溺在不断袭来的快感中。
我陶醉于她那狂乱的淫态，一心摆动着腰。
茉莉爱「哦咕，啊呀，嗯嗯，嗯嗯嗯，要去了」
茉莉爱「啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊——咕呜！」
她呼吸杂乱，很痛苦似的呻吟着。
就算这样我也没有停下。
我像是被附体了一般，任由肉棒在穴中穿梭着。
茉莉爱「啊咕，要，呀，哈啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊」
茉莉爱「哈，哈，哈——咕呜」
茉莉爱「啊，啊，嗯，嗯嗯，好舒服，啊， 啊啊啊，啊啊啊啊啊啊」
清史郎「咕，茉莉爱，茉莉爱……」
我放缓插拔的速度，一口气贯穿深处。
龟头咚地撞到花心，强烈的快感朝我袭来。
清史郎「呜啊」
茉莉爱「啊哈，好硬好粗大的，里面，插到里面了……」
茉莉爱眨着眼，晕头转向地喃喃自语起来。
肉壶深处，粘稠的白浊液也缓缓漏出。
快感传达到肉棒，向着腹部扩散而去。
清史郎「要来了……」
目睹了这一切，我像掏麻糬般再次开始抽插。
茉莉爱「啊呀，嗯咕，呀，咕啊啊」
茉莉爱「要去，呜咕，啊……呜，呜呜呜」
茉莉奥「每次刺入，脑袋都要麻痹了」
我只是一心不乱地以肉棒突入进去。
就算这样，茉莉爱仍旧发出怜爱无比的娇声，回应着我。
茉莉爱「啊嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯，嗯啊」
茉莉爱「肉棒的前端，前端，咚咚地敲着我那里」
茉莉爱「好，好棒，清史郎大人，让我更舒服点吧」
渐渐连感觉都消逝了。
肉棒全身都浸泡在潺潺流淌的爱蜜之中。
清史郎「咕」
无意识间，我抓紧茉莉爱的臀部，更加用劲让彼此贴合相依。
茉莉爱「啊噢，呀」
前端狠狠撞到花蕊，茉莉爱一下跳起来。
虽然她想维持好姿势，但腰部还是细微颤抖着，怎么也做不到。
茉莉爱「啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……」
她左摇右晃着，却还是在拼命忍耐下来。
茉莉爱「稍，稍微去了……」
茉莉爱害羞地吐出小舌头。
一瞬间，猛烈的射精感涌上来。
清史郎「咕啊啊，茉莉爱，茉莉爱！」
我绞出最后的力气，用将茉莉爱弹起的气势突刺起来。
茉莉爱「不，现，现在很敏感……嗯，嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」
茉莉爱疯狂地摆动着脑袋，沉醉于强烈的快感中。
茉莉爱「啊，啊啊，啊啊啊，啊——，啊——，啊……，啊啊啊啊啊啊啊！」
茉莉爱「咕啊，啊，嗯嗯嗯嗯嗯！」
茉莉爱「请，请停一下，停一下，要，要去了！」
我放空大脑，全身心地摇动起腰，品味茉莉爱的里面。
淫荡的水声响得更加激烈。
茉莉爱「喜欢，清史郎大人喜欢，喜欢，喜欢喜欢喜欢！」
茉莉爱「啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……」
茉莉爱「不，不行不行不行了，来了，要来了！」
陷入绝顶的茉莉爱乞求起我的宽恕。
茉莉爱「好，好厉害，厉害的要来了嗯嗯嗯！！！」
回应着我的动作，她的美臀不安分地四处弹跳。
我满足地观察着噗呢噗呢晃着的胸部，专心地将肉棒打入蜜壶深处。
茉莉爱「要，要去，要去，要去了……」
茉莉爱「清史郎大人，一起，一起去吧？最后两个人一起，不要只留我一个人」
我听从茉莉爱的恳求，将身体交给无处释放的射精感。
射在里面
射在外面
清史郎「要来了，茉莉爱」
茉莉爱「好，好的，在最深处，把我填满吧」
我为了对应上她的呼吸，紧紧贴住她，计算着射精的时机。
茉莉爱稍微抖动了一下。
以此为信号，我猛地一下刺穿肉壶。
清史郎「出，出来了……」
涌上的精子一口气泄入蜜穴之中。
茉莉爱「！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
茉莉爱痉挛似的抽搐着，向天花板喊叫出声。
清史郎「呜咕，咕呜呜」
这段时间，我像用尽全身力气一般不断重复着射精的动作。
溢出的精子不停地朝肉壶深处游去。
茉莉爱「啊哈，哈，哈，嗯咕……哈，哈，哈……出，出来了，满满的精液」
茉莉爱耸动肩膀喘息着，情况看上去还好。
看到她艳丽无比的样子，我努力挤出最后一滴精液。
茉莉爱「啊嗯，还在流出来」
清史郎「就，就到这吧……」
我回答了她后，在床上躺成一个大字。
茉莉爱「呼呜，好累呀……」
茉莉爱的小手摸上我的脸颊。
茉莉爱「我爱你，清史郎大人」
清史郎「我也，爱你」
猛烈的疲劳感，渐渐地袭上我们的心头。
想溅她一身。
想玷污她……
想将眼前妖艳动人的茉莉爱用精液尽情涂抹一番。
清史郎「茉莉爱，我在外面……」
茉莉爱「嗯，嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我刚拔出肉棒，茉莉爱就扭动着腰达到了高潮。
是因为肉棒的前端擦到花心了吧。
清史郎「出，出来了！」
空了一拍，我挺出腰，对着茉莉爱喷溅而出。
白浊的液体，在柔肌上肆意流淌。
好美……
茉莉爱「啊哈，啊啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！」
茉莉爱一颤一颤地抽搐着，或许是余韵犹存。
源源不断的射精，将茉莉爱不留情面地染上白浊色，
茉莉爱「啊啊，这么多……这么有感觉……」
茉莉爱如痴如狂地抚摸着白浊侵染过的肌肤。
天真和艳丽相互交织，她的身姿看起来神圣而不可侵犯。
清史郎「哈啊，哈啊……」
满足感涌现上来，我在床上躺成一个大字。
茉莉爱「清史郎大人，我爱你」
清史郎「我也爱你」
被她那歌谣般的声音引诱，我微睡了一会。
