多乃实「啊……」
揉上多乃实胸部的瞬间，我的双手被柔软的肌肤包围了。
清史郎「……也太软了吧……！」
多乃实「是、是这样吗……？」
不用用力揉搓，光是用手包裹住就能感受到这种柔软。
多乃实「嗯……比想象中的还要软？」
清史郎「不、该说比想象中的还要结实呢……还是说有弹性呢……」
多乃实「棉花糖一样？」
清史郎「我想想，该怎么说比较好呢」
多乃实「布丁？」
清史郎「和现实找得到的东西比起来不是一个档次的呢」
多乃实「姑且“人类”还是现实里找得到的吧……」
清史郎「对我来说这还是第一次摸奶子呢」
说出口后，因为这触感而渐渐兴奋起来，揉着奶子的手越来越停不下来了。
多乃实「诶嘿嘿，这就是初任女友的特权吧。被这样说了后就更想让清君多摸摸了呢」
清史郎「那就马上行使初任男友的特权再多摸摸？」
多乃实「毕竟是特权嘛？　而且我也想让清君再多摸摸……」
一边看着多乃实害羞的脸庞，一边抚摸着好像能把水珠弹开一般的奶子。
清史郎「哦哦……一根手指摸的话可以陷下去，用上全部手指的话就会被弹回来……」
这样的话，自然而然手法就变成了海浪一般来回的方式。
多乃实「呜嗯、好色情的手法呢……清君、想让你一边摸我的奶子，一边亲我……」
清史郎「嗯……嗯……」
多乃实「嗯、啾、啾嗯、嗯呜嗯……」
清史郎（啊啊……好厉害……）
多乃实「嗯……哈啊、好喜欢的清君的接吻……呜、啾……」
清史郎「嗯嗯……多乃实……嗯……」
清史郎（虽然经常听说奶子就像水灵灵的水果一样、不过果实这个说法还是因为固定的印象有点不好接受啊。不过……）
多乃实「哈啊、嗯嗯、嗯呼……啾、啾姆……」
清史郎（现在的话就懂了……奶子从根到乳头都充满了弹性……该说是有生气还是什么呢、超有果实的感觉！）
清史郎「多乃实、奶子也……乳头也想舔舔看」
多乃实「呜嗯、好哦……诶嘿嘿、就按清君想做的……」
得到了多乃实的许可后，就这样顺着多乃实的脖子滑下去，把乳头含进嘴里。
清史郎「嗯、啾……」
多乃实「呼啊啊……没、没有奇怪的味道吧……？」
清史郎「呜嗯、啾……完全没有……嗯嗯」
多乃实「形状什么的，呜、颜色什么的，不讨厌吗……？」
清史郎「倒不如说喜欢呢……嗯啾、啾姆……」
多乃实「怎么说这还是、哈啊、嗯、在逞强吧……？」
清史郎「啾啪……怎么说呢……」
松开口，仔细的看着多乃实的奶子。
清史郎「从今以后也想一直了解多乃实的身体呢，最终目的就是想让多乃实的身体就成为我的性癖」
多乃实「让我成为清君的性癖……？　从来没这样想过……」
清史郎「毕竟我的家伙已经这么大起来了哦？」
我将已经坚硬起来的阴茎贴在多乃实的大腿上。
多乃实「……！　好大……」
清史郎「多乃实的奶子让它现在超级兴奋哦」
多乃实「被这样说了就想让用奶子让清君更兴奋起来呢……」
清史郎「那、能和之前一样教教我吗？」
多乃实「诶？」
清史郎「有自慰的话，一般也会摸胸部吧」
多乃实「真的是～、清君一提到h就跟名侦探一样了呢」
清史郎「哈哈哈。那、能教我怎么做才能让多乃实更舒服起来吗」
多乃实「哼哼……那、想让你再稍微多用点力揉揉呢」
清史郎「稍微多用点力……这样？」
多乃实「嗯……哈啊……」
清史郎「不痛吗？」
多乃实「嗯呜、就跟按摩一样，再多揉揉……」
带着种温柔放松的印象，这回我将手腕像波浪一样的摇晃着揉搓。
多乃实「嗯啊啊、这个、嗯嗯、好舒服……」
清史郎「一想到多乃实平时都是这样揉着奶子的就有点兴奋啊……」
多乃实「非要这样说的的话，我揉的的时候的手法可是在想像模仿着清君会怎么摸我的哦？」
清史郎「刚才的那能算是证言了哦？」
多乃实「清君如果不害羞起来的话就不公平了哦～」
清史郎「那公平起见，多乃实也一起来舍弃羞耻心吧」
渐渐懂了胸部的构造后，我将手指沉入了多乃实特别有反应的胸部边缘。
多乃实「呼啊！？　那、那里……像被电了一样……」
清史郎「痛吗？」
多乃实「好舒服的电流、嗯嗯、哈啊、呜、好舒服……」
清史郎（大发现！　被称为胸部的G点的乳腺是真的存在的……！）
一边感动着奶子的神秘，渐渐加强了手上的力量。
多乃实「嗯、哈啊、我平时可不是这样，啊嗯、不是这样揉的啊……」
清史郎「那就松手了？」
多乃实「不要……想让清君用清君的做法让我舒服起来……！」
清史郎「那、手就这样揉着……」
用指尖夹住完全勃起的多乃实的乳头，就这样伸出舌头。
多乃实「嗯啊啊、啊、不要、奇怪的声音出来了……」
清史郎「完全不奇怪。再多让我听听」
多乃实「哈唔、很奇怪啊，嗯呜、啊、奶子从来没，从来没有这样的感觉……」
清史郎「我很喜欢啊。喜欢多乃实的淫荡的表情声音也是」
多乃实「！　真的吗？　呜嗯、声音已经奇怪起来了、哈啊、表情也变奇怪了，一点也不可爱、啊……」
清史郎「那就让你看看证据吧」
一边用手指玩弄着多乃实的乳头，将阴茎也蹭了上去。
多乃实「呜呜～～一直相信着哦？　哈啊、哈啊、相信着清君哦？」
清史郎「……多乃实，难道要去了？」
从压上去的阴茎处，传来了多乃实身体的颤抖。
多乃实「这样……因为这样的还是第一次嘛、哈啊、哈啊、就算去了也不要讨厌我，相信着你、哦……」
清史郎「啊啊，放心吧」
用力揉着多乃实的胸部将乳头挤压出来，不断舔舐着勃起了的前段。
多乃实「呼啊啊、这样的、嗯啊、舒服过头了、啊、啊、嗯嗯嗯～っ」
清史郎「 Pr Pr Pr Pr、不用忍着不出声哦、嗯嗯、啾啾！」
多乃实「呜、呜嗯、哈啊、啊、啊嗯！　啊！　要去了、已经、不行了……！」
清史郎「嗯嗯、这就让你去哦、嗯rero、rerorerorero！」
多乃实「哈啊～～、啊、啊嗯、呜、去、要、要去、了――」
多乃实「去了、～～～呜嗯嗯！」
奶子大幅地弹跳起来，快感在身体内如浪流一般传播。
多乃实「嗯嗯、啊……好舒、服……」
清史郎「太色情了吧……」
多乃实「诶嘿、诶嘿嘿……好高兴……」
多乃实的表情就如融化了一般，深深凝视着我。
清史郎「第一次光是揉奶子就去了是真的吗？」
多乃实「平时都不会这样的～……」
清史郎「也许这就是恋人的力量吧」
多乃实「嗯。做着的时候，清君一直在肯定着我，说不定就是因为这个高兴过头了……」
清史郎「毕竟多乃实没有可以否定的地方啊。多乃实的奶子太色情了不自觉就沉浸下去了」
多乃实「诶嘿嘿、一直都对自己的身体没什么信心，真的很高兴……」
清史郎「多对自己的身体抱点信心也没什么不行的。我可是这么着迷着多乃实的身体哦」
多乃实「谢、谢谢……清君这么说的话就好像有信心了……」
清史郎「啊啊、要是再失去信心的话。不管多少次我也会让多乃实再次取回自信的」
多乃实「嗯、到时候就拜托了♪」
多乃实「啊、那个那个？　我可以模仿一下清君说的话吗？」
清史郎「模仿？」
多乃实「刚才不是说了要把性癖变成我身体为中心吗？」
清史郎「嗯、以后我想越来越接近这个目标」
多乃实「那、我也要把清君的形状啊长度和大小、变成我性癖的样子♪」
清史郎「诶、怎么做？」
多乃实「嗯……那、首先把体位换过来吧。嘿咻」
清史郎「诶诶！？」
我突然被翻了过来、仰面躺在了床上。
多乃实「嘿咻！」
清史郎「诶、难道要用这个体位来做吗？」
多乃实「骑乘位？」
清史郎「甚至连体位名都知道！？」
多乃实「不知道的话会更好吗？」
清史郎「倒也不是，虽然没有这回事……做、做得到吗？」
多乃实「虽然没什么自信……稍微努力一下也可以吗？」
清史郎「也、也不是不行……该怎么说呢有点兴奋了」
多乃实「诶嘿嘿、男朋友君的许可get……了呢……」
多乃实抬起了腰、将阴道口抵在了坚硬勃起了的龟头前端。
清史郎「湿的好厉害……」
多乃实「毕竟清君只顾着让奶子舒服起来嘛，可能是嫉妒了……？」
清史郎（多乃实的这种表达方式在h的时候也还健在啊……）
多乃实「那就进去了哦……稍微等会哦」
清史郎「诶……？」
多乃实把裂缝压在龟头下方后，就这样滑溜溜地来回蹭了起来。
多乃实「嗯嗯、哈啊、清君的好热……」
清史郎「多、多乃实小姐、这是在……？」
多乃实「先弄滑一点的话、嗯嗯、进去的时候更方便一点吧……」
这孩子是天才吗？
多乃实「啊不过、不喜欢吗？」
清史郎「啊没、现在超级兴奋的！」
多乃实「太好了……那就、把鸡巴弄得黏糊糊了哦」
清史郎「呜……！」
多乃实「诶っ！？　刚刚很厉害的抖了一下哦？」
清史郎「咋说呢、从多乃实的嘴里听到『鸡巴』什么的话，果然还是会有点刺激吧」
其实上次h的时候也装作若无其事心跳超级快的。
多乃实「这是说，只要我说了鸡巴就会很高兴的意思吗？」
抖！
清史郎「嘴上说说不如拿出证据」
多乃实「……诶～、这就是清君的弱点吗，听到了好消息呢♪」
多乃实这次终于把阴道口对准了已经用爱液沾湿了的龟头上。
多乃实「那就，把清君的鸡巴放进去了哦？」
清史郎「那要怎么放进去呢？」
多乃实「这还是有点丢脸所以不ー说」
话落，多乃实一点一点地坐了下来。
多乃实「嗯啊、是……清君的鸡巴、插进来了、呢……」
清史郎「多乃实，会痛吗？」
多乃实「有点……不过，湿到这种程度了所以没事……」
多乃实露出了一副说不上是痛苦还是快乐的，微妙的感情。
多乃实「肯定会像之前一样舒服吧，然后又会发出好色情的声音……清君喜欢这样对吧？」
清史郎「嗯。多乃实舒服起来了的话我也会舒服的」
多乃实「能有色色的男朋友真的太好了……♪」
多乃实一如平常的笑容让我的鸡儿的感觉也越来越敏感，更加色情了。
多乃实「嗯呜、总好像被插开了一般呢……这个感觉，在我里面又变大了呢」
多乃实「不过、希望能再变大一点……」
话落，多乃实一口气将阴茎吞到了根部。
多乃实「嗯嗯嗯唔嗯……！」
清史郎「突然就插进深处了没问题吗？」
多乃实「诶嘿嘿……清君发出了色色的声音、哈啊、哈啊、很舒服一样～的声音呢，所以没事♪」
床稍微发出了嘎吱声，这回多乃实又稍微抬起了腰。
清史郎「啊啊……好紧……」
多乃实「嗯……哈啊、呜嗯、清君的鸡巴，紧紧地擦着我的那里呢……」
清史郎「不用太勉强自己哦？」
多乃实「勉强的话不行吗？」
清史郎「因为、又会很痛吧……」
多乃实「诶嘿嘿、就算很痛也想看到舒服的表情嘛～所以逞强什么的，对我来说可以哦♪」
多乃实「而且我也知道的哦，砰砰地抽插的话清君会更舒服对吧♪」
多乃实把抬起的腰如撞击过来一般放了下来。
清史郎「库啊呼！？」
接触了外界空气的阴茎又一次回到滚热的阴道内，被吸盘黏住一般的感觉让我不由地颤抖起来。
多乃实「啊～、发出了奇怪的声音♪　不再多叫出来一点的话♪」
清史郎「多乃实、等下、哦哦哦……！」
明明每一次抽插都应该会疼痛，多乃实还是不断重复着腰部的运动。
腔内和屁股上传来的每次的弹力，都会让我脑袋发麻。
清史郎「呼啊啊、这个、不妙……！」
多乃实「唔嗯、对不起哦、想动的再快一点的，可是不知道该怎么做……」
清史郎「没有的事，超爽的现在！　多乃实、太厉害了……！」
不由自主叫出口的瞬间，龟头就被紧紧绷紧了。
多乃实「嗯嗯、好开心好开心、我、哈啊、哈啊、好像让清君很难受了呢♪」
对着气喘吁吁看着我的多乃实，忽然就上头了。
清史郎「多乃实，我也想动起来了……！」
没有等到多乃实的许可，从自下而上狠狠贯穿了多乃实。
多乃实「呀噫！？　啊嗯、太、太狡猾了、明明是该我让鸡鸡舒服起来的……」
清史郎「对不起多乃实、可我已经忍不住了！」
多乃实「我、明明我也在动起来的、啊、啊呜、为什么要动的这么厉害，清君太狡猾了♪」
多乃实一边扭动着身体，不服输一般扭动着腰。
多乃实「嗯啊啊～不行了、我要去了、要去了嗯啊！」
清史郎「我、我也要……一起去吧！」
多乃实「我也！啊啊、清君、一起、要一起去啊、啊啊嗯啊、拼命地、拼命动起来的所以一起把鸡鸡动起来吧♪」
清史郎「要射了、多乃实、射了、射了哦哦哦哦！」
射在里面
射在外面
多乃实「嗯啊啊啊啊啊啊呜、要去了去了！　清君的鸡鸡、在里面一起射出来吧……！」
对多乃实色情的身体兴奋着、射在了多乃实的深处。
多乃实「啊啊……好厉害、清君在我里面、射了好多……♪」
清史郎「多乃实、还痛吗？」
多乃实「虽然开始挺痛的、途中开始就感觉不到了了……」
多乃实「肯定是清君的鸡鸡让我的痛痛都飞走了吧♪」
清史郎「啊哈哈，这种说法也太色情了吧」
多乃实「前几天明明是第一次，却真的爽的不行了，今天也真的好舒服……」
清史郎「那就好」
清史郎「虽然说了多乃实对自己的身体没什么自信，不过我也对自己的技巧没什么信心啊……」
清史郎「不过多乃实对我说了做的很舒服，稍微有点自信了啊」
多乃実「哼哼、太好了呢♪ 从今以后也要建立起能对方多增加一点自信的关系哦♪」
清史郎「能做到的话就好了啊」
两人都为了对方而……说不定这就是对于恋人来说理所当然的关系吧。
不过理所当然的事才是最重要的呢。
如果是和多乃实在一起的话就不会忘记这种理所当然……我有这样的感觉。
多乃実「哈啊啊啊啊啊……！　热乎乎的，清君的热乎乎的～～……！」
激烈的快感的喷射染在了多乃实的身上。
多乃実「哈啊……哈啊……清君舒服起来了的证据……有这么多呢……诶嘿嘿……」
清史郎「多乃实、没事吧？」
多乃実「嗯、因为清君引领着我，真的好舒服……」
清史郎「对不起啊，多乃实好不容易为了我，我却没忍住……」
多乃実「啊我才是、对不起哦说了清君狡猾。让清君舒服到难以忍受就已经很高兴了……」
清史郎「放心吧。我已经对多乃实的身体上瘾了呢」
多乃実「诶嘿嘿、再多做些h的事，让我们都成为彼此的性癖吧♪」
清史郎「嗯、这就是最棒的关系了吧」
多乃実「绝对是这样的哦♪」
我和多乃实的恋人关系的良好也体现在了h上……这次做爱让我深切体会到了。
