筑紫「嗯……学长的小弟弟，很热……」
筑紫把我的小弟弟从裤子里面掏出来，就这样包裹在了手掌中。
被温暖的手掌触碰到的那一瞬间，小弟弟不由得跳动了一下，反应更强烈了。
筑紫「嘿嘿，比刚才还要大了♪　我的手有那么舒服吗？」
清史郎「啊啊，仅仅只是被握着就很暖暖的，很舒服」
筑紫「那，就让我再多温暖一下学长？因为是第一次用手做，要是疼的话随时和我说哦」
筑紫如此说道，开始慢慢地撸起了我的肉棒。
筑紫「像，像这样子吗？　嘿咻……嘿咻……」
她继续小心翼翼地用手抚慰着。
这样下去会射出来的！……虽然不至于这样秒射，但这刺激很是让人舒服。
清史郎「嗯，继续这样」
筑紫「在我的小穴里面，和用嘴巴做的时候就这么感觉到了，小弟弟原来是这么硬的啊。和平时不一样的吗？」
清史郎「是呢……平时不会这样又硬又大。不，不过和筑紫在一起的时候偶尔会变成这样子」
筑紫「诶嘿嘿，是这样子啊，这样子啊♪」
清史郎「怎，怎么感觉有点开心呢？」
筑紫「嗯♪　学长的小弟弟变得这么大的话，也就是说因为我变得很兴奋呢」
筑紫「所以………再让学长更加兴奋些哦？」
清史郎「嗯—」
筑紫比刚才还要紧紧地握着我的肉棒，渐渐加快了手的速度。
和自己用手撸的时候不一样，快感渐渐地在下半身拓展开来……
筑紫「嘿嘿，先走汁有点流出来了♪　果然还是握紧一点比较舒服吧？」
清史郎「嗯！　也，也是呢……紧一点好！」
筑紫「那就用刚才流出来的先走汁来抚慰小弟弟……」
溢满出来的先走汁发出咻咻的声音，筑紫用它涂满了阴茎。
龟头自不用说，就连底部也。
筑紫「这样……全部都湿了吧？　果然还是有点润滑舒服一些吧♪」
筑紫「但是，一开始有点吓了一跳……男孩子也像女孩子舒服起来会湿湿的啊」
筑紫「而且，h的声音也是……」
清史郎「啊，咕！　筑紫……」
筑紫仿佛是故意想要让我娇喘似的，开始重点地进攻龟头。
我顶不住这样的刺激，很没面子地发出来声音。
筑紫「嘿嘿，小弟弟在颤抖♪　而且学长也是」
筑紫「不论是学长舒服起来时的脸……还是娇羞的声音我都很喜欢哦？」
筑紫「可以说是对学长变得很舒服感到安心，感到开心……吧♪」
筑紫「所以再让我多听一些。学长的H的声音。由我来让学长舒舒服服的」
筑紫「不仅仅是小弟弟，这里也是」
筑紫「舔…啾……啾……」
清史郎「那里是……」
筑紫「阿呣……啾……这样如何？　学长的乳头被这样子舔，舒服吗？」
筑紫将舌头伸向我的乳头，开始了轻轻地舔。
虽然对第一次感受到的刺激有些困惑，但面对柔软的舌头的触感不禁让我发出了喘息。
筑紫「嘿嘿，不用说我也都知道哦？只是稍微舔了舔下，乳头就像小弟弟一样勃起了」
筑紫「学长就这样不要动哦？　哈啊……舔」
筑紫慢慢地轮流舔着我的左右的乳头。
进行着乳头的爱抚的同时，撸的速度也没有降下来。倒不如说逐渐激烈地将我引向射精。
筑紫「诶嘿嘿，乳头和小弟弟都变得这么大了呀……还要学长的H的声音也是……」
筑紫「再多感受……阿呣，舔，啾，我的手……啾啪，嗯，啾噗……我的舌头……更多，更多」
筑紫「还想要更多侍奉学长……舔……不仅是平时……做爱的时候也是」
清史郎「筑，筑紫……！」
筑紫「舔，啾……嗯哈……学长的肉棒比刚刚还要热……而且还一直不停的颤抖着……」
筑紫「阿呣……啾……请……就这样子射出来吧……」
筑紫「请让我看……啾……学长的肉棒不断射精的样子」
筑紫「再多撸快点哦？　还有乳头也是，阿呣……啾，舔舔……嗯……啾噗……」
筑紫「看，学长的小弟弟已经在说快要顶不住了哦？　啾，啾……咻咻地……尽情的射出来吧……」
清史郎「筑紫，筑紫，筑—」
筑紫「啊，啊啊啊啊啊～～～！！」
被尽情蹂躏的龟头一下子开始了射精。
每当咕噜咕噜地从龟头射出精液的时候，眼前就昏闪闪地。
然而，筑紫的手却没有停下来……
清史郎「等，手停一下！」
筑紫「不可以留着哦。请射到最后为止哦♪」
清史郎「又要射了—！！」
筑紫「嗯嗯嗯～～～！！」
第二次的剧烈的快感从龟头一涌而起。
我的腰使不上劲，只能看着因筑紫的手而引起的射精不断持续着。
筑紫「嘿嘿，终于射出来了♪　今天也有好多精子，好开心」
筑紫「纯白而浓郁……有些粘稠……而且……非常的香」
筑紫「像这样子被射在脸上，我就能够一直闻学长的味道了……感觉有点上瘾」
刚射完精脑袋一片空白的时候，眼前浮现出了筑紫被纯白的精液玷污的姿态。
看样子一口气射出来的精子弄到了筑紫的脸上。
但，一看到这样子的场景……
筑紫「哇啊啊啊！？　学长的肉棒马上又变得硬邦邦的了！？」
清史郎「哈啊……那是因为被精子沾到的筑紫实在是太色情了」
筑紫「我的这个样子吗？　嘿嘿，那小弟弟又变得这么大是我的错呢♪」
清史郎「啊啊，都怪筑紫」
筑紫「那这样的话……」
筑紫「就让我来承担这个责任吧♪」
筑紫「这，这个体位有些可怕呢……」
清史郎「没事。有我支撑着你」
筑紫「谢谢学长♪」
为了不让筑紫掉下去，我使劲抱住筑紫。
筑紫「诶嘿嘿，能像这样子被学长抱着的话。每次都这个姿势？体位？也不错呢」
筑紫「哈啊！？　不过这样的话感觉不像是我来承担责任了！？」
清史郎「啊哈哈，确实。既然这样的话，这勃起的责任就让筑紫的身体来承担了」
筑紫「学，学长……你这说法有点色色的」
清史郎「不喜欢吗？」
筑紫「也不是……」
筑紫「非常的让人激动♪」
我比刚才还要紧紧的抱着筑紫，她开心的在我耳边低语。
筑紫「学长，就这样……」
清史郎「可以就这样插进去？」
筑紫「嗯……只是看着学长的肉棒我就已经兴奋到湿了，而且刚刚听到了很多学长的色色的声—」
筑紫「啊！啊啊啊！！」
筑紫「哈啊啊…………居然突然就插了进来……」
清史郎「都怪筑紫说这些令人羞耻的话，说我的娇喘啥的……」
筑紫「因，因为学长的声音真的很喜欢……！！」
仿佛是打断筑紫的施法，我加快了抽插的速度。
筑紫「学长的肉棒……哈啊……一口气到了最深了地方……」
清史郎「还不是全部哦？　接下来还要进更深处」
筑紫「更深，是—恩啊啊啊啊～～！！」
我一口气顶到最里面，筑紫的身体开始了颤抖，发出了炽热的吐息。
这反应莫非是……
筑紫「嗯哈啊……只是插进来……就高潮了」
清史郎「果然是这样子吗」
筑紫「嗯……学长的肉棒才刚顶到小宝宝的房间就……这么快就高潮还是第一次……」
筑紫在说话的这段时间里，媚肉不断地吸附这阴茎。
仅仅只是保持着不动，淡淡地刺激在下半身拓展开来。
筑紫「呜呜……从里面流出来了涩涩的东西」
听了这句话的我朝下一看，筑紫的小穴里因为大量的爱液变得湿漉漉的。
筑紫「有肉棒堵着着也不行……从里面不断的流出来……」
清史郎「这是筑紫变得很舒服的证据吧？　既然这样，多流出来一些我也更加开心」
筑紫「嘿嘿，谢谢。和学长的做爱时总是十分的舒服」
清史郎「那，就两个人变得舒舒服服的吧」
筑紫「嗯♪」
筑紫「啊，好硬……肉棒在里面……摸擦着！　啊啊啊！」
清史郎「叫的这么大声会被其他人听到的哦？」
筑紫「但是……啊啊！被小弟弟这样子擦……！　的话……小穴这太舒服，声音就忍不住……」
清史郎「那，再激烈一点怎么样？」
筑紫「不，不行……啊啊啊……！　这样子的话会发出更大的声音的……」
清史郎「为了不暴露可要好好忍耐哦？」
筑紫「学长，等一下—嗯嗯嗯～～～～！！」
我一口气从下面往上一顶，筑紫拼命忍耐着声音。
筑紫「啊，哈啊……呜，真的会被听到的……」
清史郎「可我看你怎么好像还挺舒服的啊？」
筑紫「果然，学长……哈……有时好坏啊……明明知道我这么舒服还说这些话……」
清史郎「谁知道呢？想听筑紫亲自说出来呢」
筑紫「那是……」
红着脸的筑紫有些害羞的移开了视线。
清史郎「既然不告诉我的话，没办法。筑紫最喜欢的小弟弟就先等一等咯」
筑紫「等，等一下！　我说！　我说！」
筑紫「那，那个……请不要停止用肉棒摩擦……」
清史郎「筑紫，可爱」
她那慌慌张张的脸可爱极了……我忍不住亲了上去。
筑紫「啊，谢谢……」
清史郎「那么，筑紫想怎么样？」
筑紫「那个……用小弟弟摩擦……」
清史郎「摩擦里呢？」
筑紫「小，小穴的最里面……小宝宝的房间用肉棒一直摩擦的话就很舒服呜啊啊啊！！」
在筑紫说完之前，我就一口气顶到了最里面。
筑紫「啊，啊啊，好深……！　那里……好舒服」
清史郎「什么叫那里啊？」
筑紫「里面……小穴的最里面……被啪啪啪地……被肉棒顶着！　好舒服……」
筑紫「哈啊！！　好喜欢啪啪啪！　好喜欢被肉棒啪啪啪……」
筑紫「嗯，啊！啊啊啊！　学长的肉棒又变硬了……难道说是在兴奋着吗？」
清史郎「啊啊，说实话非常的兴奋」
不知道什么时候就会被人听到的场景，以及在学校做爱的背德感让我比以往都要兴奋。
而且不单单是我，筑紫也是一样的……
清史郎「而且筑紫不也是吗，从刚刚开始里面紧的不行呢？」
筑紫「因，因为……一想到会被谁看到，…嗯……啊啊啊っ！　里面，就颤抖着……」
清史郎「那，也就是说筑紫也在兴奋着呢」
筑紫「也，也许是的的—嗯嗯嗯～～～！！」
筑紫「嗯哈……好厉害……明明不可以被发现……肉棒太舒服了……小穴里面越来越热……」
筑紫「啊啊啊！　被抽擦着……色色的液体擅自就流出来了，哈啊……学长，在这样下去我会变得很奇怪的……」
清史郎「尽管变的奇怪吧。　我不是经常说最喜欢色色的筑紫了吗？」
筑紫「但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
筑紫「被抽擦着……那里好喜欢……前面的龟头在小穴里面……不停地摩擦着……」
筑紫「学长……吻……不仅仅是用小弟弟……也想要学长吻我……」
筑紫「啾……哈啊，虽然喜欢和学长做爱……但……也很喜欢亲吻」
当我的脸接近的时候，筑紫仿佛在说等不及了似的开始自己主动地亲我。
接触到温柔的最嘴唇，小半身更滚烫了。
清史郎「不仅仅是筑紫而已……我也很喜欢亲亲哦？」
筑紫「……嗯啾……好开心，这样子的再多来些吧……？　我也想和学长进行大人的接吻……」
清史郎「大人的接吻？　是指深吻吗？」
筑紫「嗯……学长就这样……略地把舌头伸出来哦」
清史郎「这样子吗？」
我按照筑紫说的伸出了舌头。
筑紫「嗯，保持这样……哈啊……嗯，啾……」
筑紫把自己的舌头缠向我的舌头。
在口里面深深地交合着，第一次的深吻让我的脑袋一片空白。
筑紫「唔唔……啾，这吻……好涩……啾……不过，好舒服」
筑紫「能感觉到和……学长更深深地相连在了一起……」
清史郎「那，筑紫最喜欢的这里也好好好地相连着哦？」
我保持着缠绕着舌头的状态抬起筑紫的身体，把自己的意识从深吻移到腰的上。
筑紫「嗯嗯！！　学，学长好激烈～～～～……！」
清史郎「接吻不能停哦？」
筑紫「好的……啾，啾，啾噗，嗯……啾噗……嗯！！　嗯！！」
当我将腰往下一沉，深深地往上一顶。筑紫颤抖着的身子开始扭捏着。
和阴茎一样，两个人的舌头也在深处紧紧地交合着。
筑紫「啾，嗯，啾，啾……嗯，深吻也，嗯！　肉棒那里也……」
筑紫「小宝宝的房间被肉棒的前面……啾噜噜，嗯，啾，嗯啾……哈啊……一直吻着……」
清史郎「那么、在这里来深吻怎么样？」
筑紫「这里是……怎么用小弟弟做～～啊啊啊！」
筑紫「不可以！　不可以的学长……前面……进入子宫了……啊啊！　啊……！！」
我将自己的那里顶到最深处，用龟头不停地压迫着。
看样子是刺激太强，筑紫的身体开始不断发颤。
清史郎「筑紫那舒服的小脸蛋，能让我再多看看吗？」
筑紫「啊……哈啊啊……那样子好害羞……啊……啊啊，嗯，啊啊……但因为太舒服脸自己就变得色情了……啊啊，啊啊啊！」
筑紫「啊啊……学长……请原谅我……不可以用肉棒深吻的……不可以啊啊啊！！」
清史郎「这样子啊……筑紫是不要那我就停下来了咯？」
筑紫「不，不是！　不是这个意思……」
知道筑紫并不是不想要，但我故意暂时停止了抽插。
阴道内壁仿佛是在催促我快点动似的，开始甜蜜地吸附着阴茎。
筑紫「不是这样子的……实际上很舒服……所以，所以」
筑紫「……请学长用肉棒把我的小穴弄得舒舒服服的把…… 那个……肉棒深吻也很喜欢的……」
清史郎「啊啊，我也是」
筑紫「学—啊啊啊啊啊～～っ！！」
当我再次抽起自己的腰，这次一次也不间断地开始专心运动起来。
筑紫「啊！啊啊啊！　好激烈！　小穴在不断地被亲亲……还要更多…更多地被肉棒亲吻……」
筑紫「啊啊啊啊！　最喜欢了！学长的肉棒！最喜欢了……」
湿漉漉的筑紫的小穴在不断抖动着，将快要高潮的信号传达给阴茎。
收到这个信号的我开始了最后冲刺，加速着自己的抽插。
筑紫「要去了，要去了！！　学长，小穴在发颤……热热的要从里面出来了……」
清史郎「啊啊……可以去了哦？　我也快要…」
筑紫「哈啊！！　要去了要去了……肉棒在里面变得好大……学长也射出来，朝着我尽情地射精吧—」
清史郎「筑紫……！」
射在里面
射在外面
筑紫「啊啊！　啊啊啊啊啊～～～～――！」
筑紫在迎来高潮的同时，阴道内壁在不断剧烈地收缩着。
委身于那阴茎都要吸走的快感，将自己的欲望射向了最深处。
筑紫「射……射出来了，学长的……啊……好热……哈哈……能感觉到学长的～～～～！」
清史郎「筑紫里面太紧了，又要射了」
筑紫「啊啊啊……学长……已经不行了—不行了不行了……射这么多的话，会变得很奇怪的」
筑紫「等啊啊啊啊啊！！！」
将再次涌上来的射精感毫不留情地灌进了子宫。
筑紫的小穴仿佛是想要吸走所有精子似的，不断地吸着阴茎。
筑紫「哈啊……肚子里面都是学长……不行，这样要上瘾了……好舒服啊……」
清史郎「哈啊……我也很舒服哦」
筑紫「唔唔……啊啊……哈啊……对不起……刚刚说的有些不对」
清史郎「嗯？　不对？」
筑紫「其实对先辈的肉棒，还有被中出……都已经很上瘾了♪　诶嘿嘿」
我抱住了筑紫那撒娇似的靠了过来的身体。
只属于两个人的秘密的时间就这样不被任何人发现地流逝着。
筑紫「那，那个……虽然都做完了才问，但应该没被人听到吧？」
清史郎「怎么说呢～？　筑紫刚才的声音有点大」
筑紫「这里就算说谎也要说没被听到，让女朋友安心才对的吧！？」
清史郎「没事的，要是有人听到筑紫的声音的话……」
筑紫「的话？」
清史郎「我就把他们都鲨了」
筑紫「请，不要这样！！」
筑紫「啊！　啊啊啊啊～～！！」
筑紫的身子不断地抖动着，迎来了高潮。
与此同时我拔出了阴茎，快要爆发的射精感从龟头一涌而出。
筑紫「啊啊……哈啊……啊……射出来了，学长的精子咻咻咻地……」
筑紫「啊……哈啊……请全部都……射出来……用小穴来一直亲亲……」
如此说着的筑紫把刚射完的阴茎放进了小穴里不断摩擦。
因为爱液而粘稠不已、震动到抽筋似的感触，让本应该熄灭的战火再次燃烧了起来。
清史郎「筑紫，我又要……」
筑紫「嗯……啊啊……嗯，请射出来……请再多射在我的身子上……」
清史郎「啊啊，再多亲吻我的肉棒」
筑紫「嗯……♪」
筑紫「啊啊啊啊啊！」
抽插而涌上的欲望就这样再一次将筑紫的身体染成了白色。
虽然因为快感全身无力，但我为了不让筑紫摔下去还是死命撑着。
筑紫「啊……出来了……明明射了这么多……却还是这么浓厚……」
筑紫「学长……谢谢。射了这么多来告诉我我是学长的女人」
清史郎「筑紫想要的话我随时都能告诉你哦」
筑紫「嘿嘿，那样子的话一天到晚都在射了，没问题吗？」
清史郎「那…确实有点难顶」
筑紫「难顶也要加油哦♪　我可是一直都想知道学长的心情的哦」
筑紫「对吧，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「第一次在外面做这种事情……」
筑紫「也……挺不错的呢」
清史郎「啊啊，确实不错」
筑紫「嘿嘿，嗯♪」
两个人彼此靠近，吻了起来。
直到放学的铃声响起为止，我们就这样相拥，感受着彼此的体温。
