筑紫「那，那个……虽然不介意学长这样子看我……」
筑紫「虽然不介意……」
筑紫脱光衣服后很害羞似的，脸变得通红。
第一次看女孩子的……第一次交到的女朋友的裸体。
筑紫的肌肤在男生的我的眼里看来是那么的纤细，那纯白的肌肤让人目不转睛。
说实话，仅仅是这样就已经让我的股间滚滚发烫了……
筑紫「怎么说呢……这样，有些害羞」
清史郎「也，也是啊！？抱歉！我有点神经大条……现在马上转过身子去」
筑紫「不，不是这个意思……虽然有点害羞，但……」
筑紫「还是想让学长看到我的所有……」
清史郎「筑紫……」
我把想转过去的身子重新摆正，再次面向筑紫。
筑紫「～～～！」
完全被我看到了全身，筑紫比刚才还要脸红。
那细小的身躯上，有着两颗摇摇欲坠的巨乳。
纯白的巨乳的中心有着樱花色的乳头含羞绽放，不禁让我吞了一口唾液。
筑紫「那个……我的身体奇怪吗？」
筑紫「像这样给别人看自己的裸体还是第一次……」
筑紫「虽，虽然洗完澡的时候也会自己看哦！？但要是问我：被学长看光后，不会对自己的身体感到羞耻吗？也没有自信……」
清史郎「才没有这么回事哦？我觉得筑紫可以再对自己的身体自信点」
筑紫「自信……吗？」
清史郎「因为害羞所以我只说一次哦」
清史郎「像这样看着筑紫的裸体，我自己都在惊讶为什么如此心动不已。甚至担心会不会被筑紫听到我的心跳声」
从刚刚开始自己的心跳声就在响彻着全身。
不仅仅是心跳，我的视线也无法从筑紫的身上挪开……
筑紫「确，确实是这样子呢……」
清史郎「哎……难道说真的能够听到我的心跳声！？」
筑紫「啊，不是。是学长的视线……一直在盯着……我的裸体……」
筑紫「不，不过也是理所当然吧，明明是我叫学长看的……啊哈哈……」
清史郎「那是因为……那啥……筑紫的身体太美了就看呆了……」
筑紫「哎……」
筑紫「哎哎哎哎！？」
清史郎「为什么要这么惊讶呀……」
筑紫「因为，因为之前一直都没有被别人这样子说过……」
清史郎「那是因为周围的人眼睛都瞎了」
清史郎「所以接下来我也会一直夸下去的。你是那么的美丽，可爱。那么的令人喜欢」
筑紫「学长，学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「学长的脸，变得好红哦？」
清史郎「我刚刚不是说了很害羞了吗！？」
筑紫「哈哈，确实说过呢♪　不过，多亏了学长让我找回了对自己身体的自信，谢谢」
清史郎「不用客气……」
筑紫「害羞起来的学长也十分的可爱哦？」
清史郎「不要管我了啦？再说这些话的话我可要将筑紫的裸体永远记在脑海里了哦」
筑紫「啊……这样会有些害羞」
清史郎「啊哈哈，抱歉抱歉。不过已经印在脑海里了哦？」
筑紫「学长欺负人……大色狼，变态」
清史郎「是筑紫的裸体太有魅力了哦」
筑紫「呜呜……被学长这样说的话，不就不好意思说些什么了嘛」
清史郎「什么都不用说了。都交给我吧」
清史郎「……虽然说的这么酷，但我也是第一次，完全不知道行不行」
清史郎「不过，我想要认真对待筑紫的第一次的这份心情绝对是真的」
筑紫「嗯……学长的心情全都传达给我了」
筑紫「当然我也是同样的心情的。所以两个人的第一次的回忆……」
筑紫「今后也要永远……永远地好好珍惜哦」
清史郎「啊啊，永远珍惜」
筑紫「虽然身子这样子被盯着也多多少少有些习惯了，但果然那个地方被看到还是会觉得好害羞……」
脱完内裤的筑紫的视线在我的脸上和自己的私处之间频繁地切换着。
也许是非常的害羞吧，她扭扭捏捏地摩擦着大腿。
从刚刚起看过筑紫的裸体过后还以为自己有点抵抗力了，但我的视线又死死地盯着筑紫的重要的地方。
紧紧关闭着的私处的入口微微湿润着，仿佛在等待着自己的第一次的到来。
筑紫「啊哈哈……接下来明明要做爱还这么害羞，果然不太行……呢？」
清史郎「每个人被其他人看到了裸体……或者是私处都会害羞的，没关系的」
清史郎「嘛、不过男女之间害羞程度有很大的差异就是了」
筑紫「学长也会……害羞吗……」
清史郎「唔……多多少少吧」
筑紫「哈哈，那就打平手了呢。一想到两个人都害羞的话就轻松了些」
清史郎「那就好。要是有我能做的事情就尽管和我说。第一次我想应该会很疼的」
筑紫「谢谢。要是有需要的话就尽管依靠学长了」
筑紫「那，那个……我的第一个愿望……」
筑紫「能让我也看一下学长的重要的地方吗？喜欢的人的那里，我想好好的观察一下……」
清史郎「啊，好……」
筑紫「这就是学长的……」
筑紫看到我的阴茎后都吓得翻白眼了。
也是。我看过筑紫的裸体后，私处已经勃起到快要炸裂了。
筑紫「男人的那个地方，是这么大的呀」
清史郎「不，不好说呢。我也没过其他人的」
清史郎「不过，确实有点被自己的勃起后的尺寸吓到」
筑紫「是这样啊。做爱的时候会变成这样子啊」
被她这样死死地盯着，有些害羞。
筑紫「哇啊啊啊！？　刚刚，跳动了一下跳了一下对吧！？」
清史郎「也许是被筑紫这样看着吧？像这样给女孩子看还是第一次……」
筑紫「哈哈，小弟弟和学长一样都很害羞呢？」
清史郎「和我一样？」
筑紫「嗯♪　因为学长现在的脸还通红着」
因为兴奋和紧张都不知道自己脸怎么样了。
用手尝试着摸了摸自己的脸，确实能感觉到要比平时热。
筑紫「我也挺喜欢学长的……哎，学长的前面这里出来了透明的东西诶！？」
我低下头看了看，是龟头流出来的前列腺液。
明明还没有开始做爱，前面就已经渗出了粘稠的汁液。
清史郎「啊……这叫先走汁，想着色色的东西的时候或者是小弟弟很舒服的时候就会流出来的」
筑紫「色色的东西……也就是说学长现在在想着色色的事情对吗？」
清史郎「那，那是肯定的啊……又是看过筑紫的裸体，看过筑紫的私处，不兴奋才怪了」
筑紫「……这样子啊这样子啊。学长对我的裸体感到兴奋了啊」
清史郎「感觉你好像挺开心的啊？」
筑紫「那是肯定的啊♪　最喜欢的学长因为我变得那么兴奋，肯定开心了」
筑紫「而且，开心的并非只有我的内心……」
筑紫「这里也是一样」
筑紫把视线看向了自己的私处。
筑紫「从刚刚开始里面就热得不行，里面肯定已经湿漉漉的了……」
听到这句话我不由得咽了一口唾沫。
筑紫「学长……能接受我的第一次吗？」
清史郎「嗯嗯，不介意由我来的话」
筑紫「哈哈，那可不行哦。我可不要学长以外的其他人」
清史郎「确实啊。抱歉。我也只想和筑紫做。今后，永远」
筑紫「嗯♪」
最后交织过一个温柔的吻过后，我将龟头顶到了阴道口—
筑紫「嗯……」
缓缓的开始将腰向前挺进。
筑紫「唔唔唔～～～！！」
我将阴茎插进筑紫的里面，仿佛是要将其推回来似的，筑紫的内部紧紧地收缩着。
清史郎（不妙啊……这么鸡儿舒服的吗）
我的下半身仿佛被吸附着似的，第一次进到小穴的快感直让我浑身颤抖。
而相反的……
筑紫「哈啊……嗯嗯！　哈啊，嗯啊……」
筑紫仿佛实在忍耐着疼痛似的紧闭双眼，眼角浮现出一丝眼泪。
筑紫的第一次的证明，破瓜的血在我和筑紫的结合部处流了出来。
筑紫「哈啊……哈啊……学长」
清史郎「没事吧……啊、没事的话是不可能的。抱歉，弄疼你了」
筑紫「真是的……学长担心过头了啦。不过，谢谢你啦」
筑紫「虽然有点疼，但一想到学长能够接受我的第一次。疼痛就好像完全消失了一样」
清史郎「你能这么说我很感激，但，筑紫有一直是在逞强」
筑紫「哎……」
清史郎「还很疼对吧？」
筑紫「……」
筑紫「啊哈哈……果然是瞒不过学长呢」
我用手拭去筑紫的眼角里残留的眼泪，给了她一个深吻。
也许只是心理作用，但还是希望这样子做能减轻一点疼痛。
筑紫「嗯，啾……呼啊……学长的吻，好温柔」
清史郎「可以再多亲几口吗？」
筑紫「嗯……我也很想要」
筑紫「啾、噗啾……嗯……啾……」
就这样我们不断地接着吻。
被从窗户里射进的夕阳所照射的筑紫的嘴唇显得很有成熟感，自然地吸引着我的嘴唇。
筑紫「嗯……哈啊……嘿嘿，谢谢」
清史郎「嗯？　谢谢什么？」
筑紫「学长是考虑到我的身体才吻了我这么次的吧？直到疼痛缓解为止」
清史郎「暴露了吗……」
筑紫「嗯♪　就好比我瞒不过学长一样，学长也瞒不过我哦？」
清史郎「啊哈哈，那我还是修炼不足啊」
筑紫「修炼不足？」
清史郎「确实一开始是想着为了缓解疼痛去接吻的。但从中途开始就沉浸在和筑紫的热吻里了」
筑紫「啊……书上说做爱的时候要比平时更容易说实话，原来是真的啊」
清史郎「书？」
筑紫面对我的疑问，一副说漏嘴了的样子。
筑紫「那，能够……就是，这种事情迟早都会体验的……所以就稍微学习了一点」
清史郎「筑紫」
筑紫「怎么了嘛！？」
清史郎「耳朵都红了哦？」
筑紫「别别别，别说出来啊！？　我本来也是想保密的啦！？」
筑紫慌慌张张的，脸变得更加红了。
清史郎（这样啊……原来筑紫也在和我想着做这些事啊）
没有比这跟让人开心的了。
筑紫「真，真是的……既然如此学长可要负起责任来哦？」
清史郎「啊哈哈，一开始就是这个打算的。不仅仅是今天，以后也是这样」
筑紫「嗯，往后余生请多指教了」
筑紫「那个……差不多……可以动了哦？」
清史郎「身体，已经没事了吗？」
筑紫「虽然还是有一阵一阵的疼但没事的，毕竟学长对我这么温柔」
清史郎「知道了。但是不舒服的话随时和我说哦」
筑紫「嗯。那我可以再提一个吗？」
清史郎「嗯，有什么我能做到的尽管说」
筑紫「也许我一开始会表现得有些疼。但还是希望学长能够做到最后」
筑紫「因为是第一次……因为是和学长的第一次，即便是疼痛也想好好去记住」
筑紫「怎么样呢？　能答应我的这个任性的要求吗？」
清史郎「……」
筑紫「学长！？」
我打断她的话，用接吻来代替我的回答。
清史郎「真狡猾啊，这么说我不就不能拒绝了吗？」
筑紫「诶嘿嘿，学长的话肯定会答应我的」
清史郎「而且我也没有觉得这是任性的要求哦，谢谢啦」
筑紫「嗯」
以两个人的视线的汇合为信号，我开始了活塞运动。
边看着筑紫的脸一边缓缓的……
筑紫「嗯……嗯，哈啊……」
清史郎「没事吧？像这子的话」
筑紫「嗯……没事的……能感受到学长的一进一出……」
筑紫「哈啊……嗯啊……是叫小鸡鸡吗？」
清史郎「嗯……」
筑紫「嘿嘿，刚刚在里面……跳了一下，是被叫到名字有些害羞吗？」
清史郎「与其说是羞耻不如说是难为情吧？」
筑紫「但是……嗯……我能感受到它在我的里面越来越大」
筑紫「刚才看到的时候……呼啊……已经很大了……原来还会变得更大呢」
清史郎「那是因为筑紫的里面实在是太舒服了」
第一次允许男人进入的筑紫的阴道内部，在我运动的时候都会吸附着阴茎。
暖暖的、甘甜地酥麻的快感渐渐在身体里扩展开来。
筑紫「嗯，哈啊……真的吗？我，有让学长变得很舒服吗？」
清史郎「说实话这舒服到快要让我顶不住了」
筑紫「那就好……啊……啊咧？一想到把学长变得很舒服……里面就变得好热……」
一看筑紫的私处，可以清晰的发现从阴道口流出了粘稠的爱液。
不仅仅如此，每当我抽插的时候，能听见啪啪的水声变得越来越大……
筑紫「啊啊啊……真不可思议……明明刚才还阵阵发疼的……哈啊……现在变得那么舒服……」
筑紫「每当学长的小鸡鸡在最里面摩擦的时候……哈啊……我的小穴就很热……」
听到筑紫的出来说的来的小穴这个单词，我不由得心动了一下。
同时也转达到了我的下半身……
筑紫「哈啊哈啊学长！说小穴也会让你变得兴奋呢……」
清史郎「那是，听到筑紫说小穴这个词谁都会兴奋的吧」
筑紫「我只想要学长一个人兴奋……所以……只对学长一个人说小弟弟和小穴」
清史郎「我也是。而且我也不会和筑紫以外的女生做爱」
筑紫「啊，啊……接吻也是……不仅仅是做爱……接吻……」
清史郎「嗯嗯，向你保证，我喜欢的人只有筑紫。所以绝对不会做让筑紫伤心的事情」
筑紫「学长……嗯，啾……最喜欢你了」
仿佛是确认对方心情似的，我们接吻了好几次。
每一次都从内心里涌出一股暖流。
筑紫「而且，我知道了」
筑紫「和喜欢的人接吻，会变得这么的幸福」
清史郎「是啊，我原先也不知道」
筑紫「所以再多告诉我一些。做爱，也能变更幸福」
筑紫「我，想被学长渴求……」
清史郎「刹不住车我可不管哦？」
筑紫「哈哈，对我发情的学长最让人喜欢了♪」
清史郎「这可是你说的啊？　那就往更里面—」
筑紫「里面？　里面是……啊啊啊～～～～！」
我利用体重一口气将阴茎插入最深处。
就连阴茎的根部也完全被小穴的肉壁包裹着，筑紫在这样的刺激下颤抖个不停。
筑紫「学，学长……那里不可以……脑袋，变得一片空白……」
清史郎「不是筑紫说要我这样子的吗？」
筑紫「虽然是这么说了……等下……里面好舒服啊！！」
当我再一次的冲刺，阴道便发生剧烈的收缩，从里面滴落出爱液来。
筑紫「啊……啊啊啊……好舒服啊啊，好舒服啊……小弟弟在小穴的里面……小宝宝的房间前摩擦着」
筑紫「而且……小弟弟的突出部分摩擦着小穴的时候……都会忍不住流出的爱液……」
清史郎「我也舒服的不行……一直想要进去筑紫的里面」
筑紫「啊啊……嗯……嗯啊……呼啊！就这样……就保持这样子……学长也要舒服起来！」
筑紫「明明，明明不可以的……这样色情的脸蛋，明明不可以让学长看到的」
清史郎「筑紫的色色的神情……也很可爱哦？当然，是我的真心话哦？」
筑紫「真，真的吗？」
清史郎「不是说了是我的真心吗？」
筑紫「但是，但是……啊啊啊……呼啊！」
下半身的快感在告诉我射精正在逐渐逼近。
好几次地将龟头插到根部，贪婪地享受着筑紫的肉壁，阴茎全体感受着快感。
我已经完全化为了筑紫身体的奴隶……根本无法去考虑做爱的水平高低。
筑紫「哈啊……哈啊……哈啊……学长……学长……」
筑紫「小穴里面，都是学长的小弟弟……啊，啊啊啊！又硬又热……小穴里面舒服极了……」
筑紫「而且……哈啊……脑袋比刚才还要空白……这就是说要去了……对吧？」
清史郎「我想应该是的。筑紫的小穴紧紧地交合着……不忍耐着的话我也马上就要去了」
筑紫「学长也……诶嘿嘿……好开心。学长也……一起去吧……可以拜托学长吗？」
清史郎「啊，当然了」
筑紫「我想和学长……嗯哈……一起去」
就好像和筑紫的心情相呼应似的，肉壁紧紧地咬着阴茎。
过于刺激差点都快让我射出来了，但我死咬着牙关忍耐着。
清史郎「我也想和筑紫一起去」
筑紫「学长……嗯啾……」
在吻过以后，我开始朝着两个人的高潮拼命地动起了腰。
筑紫「啊，啊，啊啊啊！　那里……好舒服！　啊……哈啊…嗯！」
清史郎「这里吗？」
筑紫「哈啊！　嗯，就是那里，最里面，被小弟弟的前面擦来擦去的话～～～嗯！！」
我将腰深深地刺入,像画圆一样用龟头搅拌阴道。
筑紫「啊啊……啊啊啊啊……嗯……啊啊啊！」
筑紫「那里不可以，不可以，学长……好舒服哦……啊，啊啊……马上就去……马上就要去了……」
清史郎「那就继续这个姿势。这也能感受到筑紫」
筑紫「但是！　但是……啊啊啊～～～～！！」
筑紫「不可以不可以不可以！！　要变得好奇怪……我的小穴要变得好奇怪哦……」
清史郎「筑紫，筑紫，筑紫！！」
我朝着高涨专注地抽插着。
肌肤与肌肤碰撞的啪啪声，以及阴道口流出来的爱液的淫秽的气味充满了整个房间。
筑紫「啊，啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，嗯……啊，又进来了，学长……从里面，啊，啊啊啊！！」
清史郎「我也不行了……」
筑紫「啊啊啊啊……一起……一起……学长，学长」
清史郎「筑紫，要去了……」
射在里面
射在外面
筑紫「嗯啊……啊啊啊啊啊～～～！！」
清史郎「唔……！！」
在筑紫迎来高潮的同时，我也一口气释放了忍耐下来的射精感。
精液不断地被注入最里面，阴道的壁肉在榨出最后一滴为止一直吸附着阴茎。
筑紫「出，出来了……啊哈……学长的精子，在最里面……咻咻咻地……射了进去」
筑紫「哈、嗯……肚子里很热……嗯！又，射了出来……」
清史郎「抱歉……筑紫的里面实在是太舒服了」
筑紫「请不要道歉。射了这么多也就意味着也着，学长因为我而变得很舒服」
筑紫「不过，有点遗憾」
清史郎「遗憾？」
筑紫「明明不想把学长的精子漏到外面去的……还是溢出来了……」
当射精终于平息时，没能进入的精子从结合部溢出。
精子像流水不断地流了出来，把沙发染的雪白。
筑紫「谢谢学长，接受了我的第一次，还对我那么温柔」
清史郎「我才是，谢谢你。成为了我的第一次」
筑紫「那个，可以说不客气……吗？」
清史郎「嗯，可以」
筑紫「诶嘿嘿，最喜欢你了♪　学长」
筑紫「哈！？　关于另一件事情还得向学长说声谢谢！」
清史郎「谢谢？　什么事情？」
筑紫「谢谢学长让我变得这么幸福♪」
清史郎「原来是这么一回事啊。那，可以回我一个吻吗？」
筑紫「可以是可以……」
筑紫「只吻一次的话肯定不会满足的♪」
像是沉浸在第一次的余韵里一样，我们不断地接吻。
不论怎么接吻都不过瘾……
筑紫「学长的吻里面有幸福的味道♪　所以再多让我感受些」
被最喜欢的女朋友如此说着，甜蜜的时光就这样慢慢地过去了。
筑紫「啊，啊啊啊啊～～～～っ！」
在我好不容易抽出快要射出的阴茎的瞬间，筑紫迎来了绝顶。
筑紫全身颤抖着，小穴像是鱼的嘴巴一样，不断喷洒出爱液。
筑紫「啊啊啊……哈啊……我明明是第一次……却去了」
筑紫「不过，能和学长一起绝顶……实在是太幸福了」
筑紫全身沐浴着雪白的精子，给了我个微笑。
我摇了摇自己刚射完精后晕乎乎的脑袋，回归现实。才惊讶的发现自己射了很多在筑紫的身体上。
筑紫「嗅嗅，嗅嗅……这就是学长的精子的味道……」
清史郎「对不起？　不怎么好闻吧？」
筑紫「没有那样的事哦？虽然有点奇怪，但是一想到这是学长精子的味道就很开心」
清史郎「这，这样子的吗？」
筑紫「那换位思考。学长不喜欢我小穴的味道吗？」
清史郎「不……」
清史郎「非常的兴奋！！」
筑紫「哈哈，就和这个一样♪」
清史郎「虽然有点害羞，不过有点懂了」
筑紫「那就好♪　我说，学长？」
清史郎「嗯？」
筑紫「谢谢学长接受了我的第一次。我非常幸福哦？」
清史郎「啊啊，我也是」
筑紫露出了向日葵绽放般的笑容。
我轻轻吻了一下这可爱的女友，我们之间的第一次就这样变成了无法抹消的回忆。
