筑紫「嗯……怎么样？被我夹在胸部之间的感觉？」
清史郎「哦，哦……感觉很棒」
筑紫「哈哈，那就好。起初还担心我能不能做得好，但似乎成功了」
筑紫「学长的小鸡鸡在颤抖，好可爱♪」
已经大大勃起的阴茎夹在丰满的双峰之间，被温暖和愉悦所包裹着。
被拉下裤链的时候我还想过她会做些什么，但确实没想到会变成这样。
居然用胸部来做……
筑紫「小鸡鸡的尖端是这样的啊，就是它在我的体内……」
筑紫认真地观察着夹在她乳房之间的阴茎。
筑紫的脸蛋仿佛在诉说：刚开始看到的时候虽然很惊讶、但现在兴奋更胜一筹。
筑紫「尖端变得好红诶，不疼吗？」
清史郎「那没关系。我自己做的时候也是这样的」
筑紫「自己……那是自慰……吧？？」
清史郎「嗯……」
筑紫「那个……我可以问个问题吗？」
清史郎「请……」
筑紫「自慰的时候在想什么呀？我听说男孩子做这种事情需要配菜」
清史郎「那确实……的确需要」
怎么办……
要怎么回答才好。
筑紫「哈！？不想回答的话也不用勉强自己啦！？我根本不在乎的」
清史郎「然而实际上？」
筑紫「……有些在意」
清史郎「再来一遍」
筑紫「……挺在意的」
清史郎「真要说的话？」
筑紫「不想学长用我以外的女人来当配菜！！」
清史郎（这才是本心吧……）
为什么呢……明明筑紫更害羞的才是，但不知为何我更害羞，快顶不住了。
清史郎「哦，放心吧！我手淫的时候，那个……我一直在想着筑紫……」
筑紫「学长……」
清史郎「哎呀，别用这么开心的眼神看着我！！我这样说也超害羞的啦！！」
筑紫「哈哈，谢谢学长这么努力的说出来♪」
筑紫「不过，以后想自慰的时候……」
筑紫「请尽管和我说」
筑紫用温柔的目光注视着我，慢慢地开始将舌头伸向阴茎。
筑紫「啾啾……嗯……啾啾……」
清史郎「……！！」
当炽热的舌头触及敏感的龟头的那一刻，感觉都快站不稳脚跟了。
和阴道内部不一样。粘稠地快感在我的下半身奔驰。
筑紫「嘿嘿，再怎么舒服也不可以逃脱哦？我说了要好好侍奉学长的」
清史郎「虽，虽然是这样，但这舒服到身体自己就！」
筑紫「舔……啾，告诉我哪里最舒服嘛……啾啾……舔」
筑紫「前列腺液，尽情流出来哦？　舔啾啾……都交给我来舔干净」
筑紫用舌尖舔舐龟头，仿佛在寻找我的性感带。
每当用舌头抚摸背部的线条，龟头以及敏感的部位，就有一股难以忍受的快感涌入。
筑紫「啊，从前端中流出了前列腺液♪有成功让学长兴奋呢♪嗯，好开心」
清史郎「筑紫……不用勉强自己」
筑紫「没有勉强自己。很高兴我可以通过这种方式让学长兴奋」
筑紫「而且我注意到了。自己也喜欢舔学长的鸡鸡」
筑紫「所以，请继续让我侍奉学长吧。不仅仅是现在，以后也是」
清史郎「……我知道了。谢谢。我能够被筑紫这样子舔，真的是爽到不行啊」
筑紫「嘿嘿，但还没有结束哦！我会让学长流更多的汁的。为了能让小鸡鸡滑滑地，我会加油的」
清史郎「更多是指—！！」
筑紫「阿呣……啾啾……嗯……啾……」
筑紫用小嘴含住了我的阴茎。
嘴里的温暖而带来的快感让我的腰部都在颤抖。
筑紫「嗯，啾，嗯噗……啾啾……哈啊……学长、怎么样？我的嘴，有让小鸡鸡变得很舒服吗」
清史郎「哈啊，哈啊……」
筑紫「学长？」
清史郎「啊啊……很舒服哦。舒服过头到都无法回答你了……」
筑紫「既然如此，再激烈一些……噗啾、啾、啾……这样的……话又如何？　啾」
清史郎「筑紫，这！！」
嘴巴凹陷的时候，筑紫立刻把阴茎吸了起来。
同时前列腺液溢了出来，筑紫直接咽了下去。
筑紫「唔咕……哈，哈啊……这样，很舒服对吧？　那，再来点……啾，嗯啾鲁，嗯…………啾」
筑紫「请再多搞点……前列腺液出来」
清史郎「筑紫……！」
或许敏感的部分已经暴露，面对舌尖的无情抚摸不禁让我发出声音。
每当龟头流出先走汁，筑紫就把它吞尽。
筑紫「真好次……啾……学长的前列腺液……非常的……啊……嗯，啾，啾噜噜」
筑紫「我，已经记住了……小鸡鸡的敏感点，还有先走汁的味道」
筑紫「所以，再多告诉我……啾，啾，啾噜噜」
筑紫「啊，对了……难得用胸部夹着，只要这样子的话……」
清史郎「～～～ッ！！」
她把阴茎含在嘴里的同时开始用双手摇动胸部。
只在尖端的刺激蔓延到了根部，不知不觉，筑紫的嘴边被我的先走汁弄的粘糊糊的。
筑紫「比刚才还要多……嗯啾，嗯啊，啾，啾啪……这样舒服吗？」
筑紫「可以哟？我的胸部是学长一个人的……啾，啾趴，啾噗……」
筑紫「尽情地用我的胸部……啾，来让学长变得舒服起来吧……」
每当胸部从下往上抬起时，清澈的汁液就像坏了的水龙头一样从龟头的尖端流出。
明明有着流出汁液的感觉。我想肯定是筑紫都把它们喝完了吧。
光是想想就觉得头都快要融掉了。
筑紫「嗯……我嘴里全是学长的汁液……很好吃，很好吃……」
筑紫的表情有些陶醉。
有在这种行为中才能看到的神情，让我的心跳和兴奋变得更加高涨。
同时我的下半身也……
清史郎「筑紫……这样下去的话！」
筑紫「可以哦，就这样射出来……啾……学长的精子，请让我吃完它们」
筑紫「精子的味道……啾......哈啊请告诉我，哈啊.......只是前列腺液已经满足不了我了……」
筑紫「所以，学长……」
筑紫向我投以恳求似的目光过后，再次用激烈的口交将我带至绝顶。
变得淫荡之极的阴茎不断接受着来自筑紫所给予的快感。
筑紫「咬……嗯啾，啾噜噜，啾噜噜噜！」
筑紫「小鸡鸡，在我的口中变得鼓鼓的……嗯啾……要去了吗？」
筑紫「别忍耐了……啾趴……射出来吧……啾噗！」
仿佛是要进行最后冲刺似的将阴茎含到喉咙的深处后，筑紫开始剧烈地摇动脑袋来催促射精。
面对这样子的刺激我无法抵御，之前所忍耐的欲望开始一口气沿着后背向下疾驰。
筑紫「嗯啾，啾……学长，就这样……啾……射粗来！！」
清史郎「筑紫，要射了！！」
射在嘴里
射在脸上
筑紫「嗯嗯！　嗯嗯嗯～～～！！」
筑紫的一口猛吸化为最后的王炸，我就这样将欲望射入筑紫的嘴里。
不停地发射着……
筑紫「唔咕……咕噜咕噜……」
清史郎「别勉强自己可以吐出来的！」
面对我的话，筑紫摇了摇头。
她含泪将我射出来的所有精子咕咚咕咚地吞了下去。
筑紫「唔咕，啊，哈啊……全部都喝下去了」
筑紫这样说着张开了小嘴，刚刚射的那么多精子几乎已经全部吞下去了。
清史郎「黏糊糊地很难喝下去对吧？」
筑紫「有点而已。而且我才不要浪费学长的精子呢」
清史郎「真是的」
我如此说道摸了摸筑紫的脑袋，筑紫回了我个微笑。
筑紫「学长，多谢款待♪」
筑紫「嘿嘿，学长的小鸡鸡还是那么的大那么的硬」
清史郎「说实话我也下了一跳。之前都是射一发就冷静下来了的」
筑紫「那下次就用我这里」
筑紫「让学长舒舒服服的♪」
筑紫「嗯啊啊～～っ！！」
在射精之前总算把肉棒抽了出来。
纯白的精子就这样射了出来，玷污了筑紫的头发，脸蛋，全身到处都变得黏糊糊的。
筑紫「哈、哈啊……学长的精子，好多……嗅嗅，最喜欢这味道了……」
用鼻子不断嗅着的筑紫，在满是精子的气味中露出了沉醉的微笑。
清史郎「哈啊……多亏了筑紫……真是舒服极了啊」
筑紫「欸嘿嘿，学长能射这么多我也好开心♪」
筑紫「但是，学长的小鸡鸡还是那么的大？男孩子不是射一次就会变得很小吗」
清史郎「我一个人自慰的时候也是这样子的，但是」
筑紫「但是？」
清史郎「但是和筑紫的话就很精神，仿佛在说：我还能战」
筑紫「和我……好开心。那，这次就不用嘴巴了……」
筑紫「请用我的身体来侍奉学长吧」
筑紫「学长……请保持这样子不要动哦」
筑紫让我躺在了床上，然后就这样骑在了我的身上。
筑紫「虽然现在才问……我不重吗？」
清史郎「完全没事。到不说有点轻了，有没有好好吃饭啊？」
筑紫「嘿嘿，学长不是知道的吗，我最喜欢吃东西了♪」
清史郎「啊哈哈，是啊。那就不用担心了」
筑紫「嗯、所以学长就这样不要动哦。我来让学长舒舒服服的」
筑紫「而且……」
筑紫「我也等不急想要学长的小鸡鸡了」
筑紫露出了有些着急的神情，就这样将阴茎引入了自己的密处……
筑紫「嗯，啊啊啊啊啊～～～っ！」
她就这样坐了下来。
已经变得湿漉漉的阴道内部，发出滋滋滋的淫荡的声音，将阴茎带到了里面的最深处。
筑紫「哈啊，哈啊……全部都进来了……学长的小鸡鸡，在最里面」
筑紫「又硬又大的东西……在我的小穴里面……」
清史郎「筑紫的里面又暖又舒服哦。从刚刚起就紧紧地吸附着」
筑紫「嘿嘿，那我因为它最喜欢学长的小弟弟，擅自就抱上去了。就好像我平时抱学长那样」
筑紫「但，如果只是抱着的话远远不够对吧？」
筑紫这么说道，开始上下运动。
每一次上下乳房都会剧烈的摇动，仅仅只是看着就涌起一股难顶的心情。
筑紫「呼哇啊，哈啊……这样好舒服……一直到……里面」
筑紫「啊，嗯……学长的小弟弟……在顶着小穴…… ……啊啊啊！！」
阴茎弄出咕啾咕啾的响声，在筑紫的里面蹂躏着。
每当我抬起头来看小穴，可以看到里面渗出来的爱液弄得粘稠稠的。
筑紫「啊，哈啊啊啊！　明明是在侍奉学长，反而是我变得好舒服……哈啊……明明不可以这样子的！」
清史郎「别在意这些，筑紫也可以舒服的」
筑紫「不，不可以的……今天是由我来……啊！啊啊啊……服侍学长……啊啊」
清史郎「筑紫这样想的话，我也有我的主意」
筑紫「呼哈……嗯……主意？　是，怎么一回事～～～っ！」
当我从下面一顶，筑紫全身都在颤抖。
啪啪声比刚才响彻房间的声音还要大，逐渐变得越来越激烈。
筑紫「不可以不可以……好舒服，好舒服啊、学长一动……哈啊啊……学长不可以！」
清史郎「就好比筑紫想让我舒服，我也想让筑紫舒服啊」
筑紫「啊……呼啊……啊……学长……」
清史郎「所以两个人一起变得舒舒服服的吧」
筑紫「嗯……一起吧」
筑紫「啊呼，啊……啊……小穴的最里面……被龟头擦来擦去的……」
筑紫「H的爱液从里面……呼啊……啊啊啊！」
我们仿佛是确认对方的感受似的牵过手后，我比刚才还要剧烈的冲击着子宫。
每当阴茎的前面顶到子宫口，筑紫都会紧握我的手，而我也紧握回去。
筑紫「很棒……请尽情的顶吧……我也要……使劲地用小穴来擦小鸡鸡，让它兴奋起来……」
筑紫「要，要开始了哦？　一口气地！」
筑紫把身子抬到阴茎快要出来的高度，然后一口气地坐了下来，冲到了最深处。
清史郎「这，这也太爽了吧……！」
筑紫「哈啊，哈啊……诶嘿嘿，那再来一次……嗯嗯！再来一次哦～～～嗯嗯！！」
筑紫专心地好几次地将身子抬上来又落下去。
每次这样，如果不紧咬牙关的话，感觉马上就要去了。
筑紫「不，不要……这样子我也好舒服……要去了，马上就要去了」
清史郎「那，这次轮到我的回合了」
筑紫「哎？　学长的回合是指咿呀啊啊啊！」
等待着筑紫的身子微微浮空的时候，我趁机不断往最深处顶。
筑紫「啊啊啊啊……这，好舒服……啊啊啊啊！好舒服……太舒服了吧」
筑紫「羞羞的声音到处都是……啪啪啪地……咕啾咕啾地……听着羞羞的声音，好舒服啊……啊，嗯嗯！！」
筑紫「也让学，学长……多听点哦！啊……嗯…啊啊啊」
仿佛是回礼似的，这次轮到筑紫激烈地将腰上下摇动。
从阴道口溢出的大量蜜液，在皮肤和皮肤互相碰撞的时候会啪嗒啪嗒地在床上形成斑点。
筑紫「啊，啊啊啊啊……啊……啊……小弟弟又在里面变大了……」
筑紫「学长的小弟弟在里面变得胀胀的……啊、嗯嗯……小穴的里面都是学长……♪」
筑紫「小穴里面都是学长♪啊、啊啊！再，再多满足……里面」
清史郎「筑紫……我快要！」
筑紫「嗯……就这样……舒服的射出来……我已经脑袋一边空白了，小穴里面有小鸡鸡……在里面一直热热的」
筑紫「嗯，啊啊啊！这是要去 了对吧？小穴正在抖个不停，这是要高潮了对吧」
阴道的收缩开始变得更加的频繁。
我不断地忘我地冲击着在我的面前快要绝顶的筑紫的阴道。
筑紫「嗯，啊啊啊啊！这样也太……激烈啊……啊啊好舒服……啊啊学长我什么也不知道了……脑袋里一片空白……」
筑紫「啊啊啊，唔，啊啊，嗯！小穴在颤抖……在颤抖……咿呀啊，啊啊啊！！」
筑紫「啊啊，啊呼啊！喜欢，学长，最喜欢，最喜欢学长了」
清史郎「啊啊，我也是……！最喜欢筑紫了」
筑紫「啊……嗯嗯嗯，啊 ！好开心……啊啊啊，学长，学长……」
筑紫「啊，要去了……啊，学长要来了，学长的大大的东西要进到里面去了！啊，啊！咿呀啊！要去了要去了」
筑紫「……要去啦啊啊啊～～～！！」
射在里面
射在外面
筑紫「嗯哈啊啊啊っ！！」
清史郎「筑紫！！」
她的阴道的内部更加剧烈地收缩了起来，紧紧地咬着阴茎。
放任着快感的我就这样射进了筑紫的最里面。
筑紫「嗯，啊……哈啊啊！！这，好厉害……学长的精子……在里面不停的射精……啊啊啊啊！」
筑紫「里面，小宝宝的房间……正渴望着学长的精子……紧紧地抱着小鸡鸡」
清史郎「筑紫……又要射了！」
筑紫「等，请等一下，才刚刚高潮完、小穴还很敏感……啊啊啊啊！！」
再次涌起的射精感驱使着我顶起腰，精液流向了比刚才还要更加深的地方。
不断流出的快感让我的脑袋发白。
筑紫「啊……哈啊啊……嗯……还在射着……小宝宝的房间里都是学长的精子……啊啊啊，已经装不下了……」
筑紫「哈啊哈啊……肚子里面，嗯……好热……」
射精终于停下，筑紫脱力地倒了下来。
进不去的精子从阴道口流出，将我们的下半身染白。
筑紫「嗯，哈啊……诶嘿嘿，其实我，很喜欢学长的精子进入我体内的感觉」
清史郎「这样吗？我是男生有点难以想象这种感觉」
筑紫「哈哈，确实呢」
筑紫「唔……该怎么说呢？那种幸福装满了……的感觉哟」
筑紫「所以……」
筑紫「所以先保持着这个姿势好。小弟弟拔出来的话幸福就会溜走了」
清史郎「啊哈哈，那我也不拔了」
筑紫「嗯♪虽然做爱的时候也很舒服很幸福，不过像这样和学长相连在一起我也很幸福呢」
清史郎「不只是筑紫一个人哦？　我也是同样的心情」
筑紫「嗯♪」
筑紫「啊！　啊啊啊啊～～～っ！！」
总算把阴茎拔出来后，一口喷出了大量精子。
筑紫高潮后的身子颤颤发抖，接受着我的欲望。
筑紫「啊啊……学长的精子，好多，好热，粘稠稠的……仅仅是这也小穴就兴奋不已了……」
筑紫十分陶醉的神情看着自己身体上的纯白的精子。
筑紫「哈啊，哈啊……我，变得越来越淫荡了……和学长做爱实在是太舒服了……」
筑紫「不过说实话，从看到学长的小弟弟的那一刻起，小穴就已经湿的不行了」
清史郎「所以才这么粘稠吗」
筑紫「嗯……想快点让学长的小弟弟在我的里面舒舒服服的……里面就擅自开始湿了」
筑紫「那个……我想再问一次，学长不会讨厌这样色情的我吧？」
清史郎「确实，比我想象的要色情呢」
筑紫「啊唔……」
筑紫听到我的话，害羞的低下了头。
就好像偷吃零食被发现的小孩子一样。
清史郎「还没说完呢？要失望还太早了。倒不如说，我怎么会因为这点小事就讨厌筑紫呢」
清史郎「正相反，我更加喜欢筑紫了呢」
筑紫「学长……」
清史郎「啊哈哈，怎么这次又一副快哭出来的脸啊？不应该开心点吗」
筑紫「是，是的呢！我现在很开心哦，学长接受了我的全部」
筑紫「所以学长也……」
筑紫「不要再跟我客气了哦？」
清史郎「啊啊，向你保证」
清史郎「冷吗？」
筑紫「啊，不是……也不是的」
筑紫裹上毛毯后有些害羞地瞄着我。
筑紫「那个……感觉突然有些害羞」
清史郎「突然回到了现实世界，之类的？」
筑紫「啊哈哈……也是呢，刚刚还做的那么激烈，真是不可思议」
清史郎「我说筑紫啊，刚刚忘记说了」
筑紫「？」
清史郎「谢谢你让我这么舒服」
筑紫「……嗯，我才是」
虽然多多少少还有些害羞，筑紫开心的回了我个微笑。
清史郎（果然，把自己内心所想的事情用言语表达是一件很重要的事情）
筑紫「啊，说起不可思议的话，做爱的时候也有些不可思议呢？」
清史郎「什么意思？」
筑紫「那个，每次和学长做爱的时候，就变得越来越喜欢……」
筑紫「当，当然了！　因为对方是学长才会这样哦！」
清史郎「确实，我也是，如果不是和筑紫的话也不会这么舒服」
清史郎「不论什么时候，只要和筑紫在一起就能打心底感受到幸福」
筑紫「学长……」
清史郎「……不过也轮不到我说这些哈哈」
我有些发冷的脸颊再次热了起来。
自己说完后害羞啥的，还真有点羞耻……
筑紫「哈哈，才没有这一回事哦。我也是，和学长在一起的时候超幸福的」
筑紫「所以比平时更加的贪心—啾」
筑紫靠近我的脸，仿佛是撒娇似的给了我个吻。
筑紫「像这样比平时更加地积极……」
清史郎「这样子啊，那这次轮到我了可以吗？」
筑紫「当然了」
这次轮到我向着微微一笑的筑紫亲了上去。
有些酸酸甜甜的，有些痒痒的……仅仅属于两个人的时间缓慢地流逝着。
同时更加确信这一瞬间所从心底里感受到的幸福是面前的女朋友给予我的。
