前辈带我来到无人的屋顶。
然后她便跪在了我跟前。
清史郎「诶，那个……前辈？　来到楼顶了……话说，这是要干什么？」
雪子「不是说了吗？　赔罪，赔罪」
清史郎「而且这个姿势是……」
我也不是傻子。
想想气氛变成这样的原因就懂了，况且AV中也经常能看到这种姿势。
清史郎「大概知道前辈想做什么了」
清史郎「但如果是要赔罪的话，就会有一种义务感，让人兴奋不起来了……」
雪子「啊哈哈，这到挺有你风格的」
雪子「但是真的不用在意哦！因为，这正是我想为你做的」
雪子「而且即便是我，也会对色色的事情感兴趣哦……」
清史郎「真的吗？」
雪子「那是肯定的呀。即便是女孩子，也会对喜欢的人的身体抱有兴趣……」
雪子「还是说，如果清君真不愿意的话，那就不做了？」
清史郎「啊？那我脱裤子咯」
雪子「突然就燃起兴趣了啊！？诶，等一下」
当然，我也有想象过和前辈做爱。
但是真到实战时，未曾设想的紧张感和羞耻感便一口气涌了上来。
所以，比起畏畏缩缩地让她看到我的怂态，还不如直接干脆把裤子脱了比较好。
雪子「诶，开玩笑的吧……！？等，诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
雪子「清君！？为什么已经这么大了！？」
清史郎「那肯定是因为，一想到先辈要为我口交，便兴奋到不行了……」
从第一次看到肉棒却不尖叫这点来看，想必前辈也已经事先做好觉悟了。
但应该是没想到会完全勃起，所以感到有些惊讶。
雪子「那就是说，有期待过这种事情咯？」
清史郎「那肯定的！毕竟我也是第一次啊！？而且能让喜欢的人为我口，那肯定……！」
雪子「知道了啦~别乱动！摇来摇去的！」
虽然还是一副很惊讶的样子，但前辈的视线却一直盯着我的肉棒。
看样子前辈也对这种事情感兴趣，并不是出于社交辞令，而是出自真心。
雪子「不过，是这样子吗。原来清君也是第一次，也期待着和我做这种事情吗……？」
雪子「唔~既然这样，那也挺好的……」
清史郎「那个，前辈？」
雪子「怎，怎么了嘛？」
清史郎「从刚刚开始就一直在盯着我的肉棒看。难道你是闷骚色狼？」
雪子「什……！？　别，别说傻话了！我才没有对，清君的肉棒……！」
雪子「唔……啊啊啊……！肉……啊啊啊啊啊！」
清史郎「肉棒」
雪子「别调戏我了！笨蛋！再说这种话，就不给你撸了哦！？」
清史郎「虽然嘴巴上这样说，但其实是害怕了吧？毕竟前辈也是第一次。」
雪子「哈啊！？我才不会因为这种程度就害怕的！」
就算逞强，也能看出她明显有些胆怯。
而且，也许是因为逐渐有些害羞了，她少了几分惊讶的神情。
清史郎「抱歉，我不应该调戏你的」
清史郎「那么，就请你继续吧？」
雪子「唔……也不是不可以」
前辈的手，胆怯地伸向了我的肉棒。
雪子「哇啊……好厉害，原来这么热吗？」
前辈柔软的手，如对待珍宝般地放在了我的肉棒上。
雪子「我先说明一下，这次请先用手忍耐一下哦？」
雪子「用口...还没有……做好心理准备」
雪子「而且我的第一次，还是在个好一点的地方交给你比较好……」
前辈虽然这么说，但说实话，我也承受不住更往上的刺激了。
清史郎「这也太顶了。不知是因为前辈的手格外柔软，还是因为这并不是自己的手」
清史郎「和自己做的时候完全不一样，稍微碰一下就已经舒服得不行了……」
雪子「这里一跳一跳的，是怎么一回事啊？」
就好比是在直接抚摸肚子里面一样，我颤抖的感觉越发激烈，心脏的跳动在脑内回响。
雪子「嘿嘿，腰在抖个不停，看样子是真的很舒服呢♪」
雪子「啊啊……怎么办，哈~……虽然一开始有些不安。但通红的这里，好像也逐渐有点可爱了」
雪子「呐~清君，快要去了吗？」
清史郎「没有，虽然被前辈这样子握着很舒服，但还没有要去的感觉……」
雪子「诶，这样吗？」
难受，兴奋与快感让我的脑袋快要爆炸了。
清史郎（想射……！想赶紧舒服地射出来！）
雪子「那告诉我，要怎么做才能让清君更加舒服呢？」
清史郎「诶？但是前辈也知道男女这些知识吧？」
雪子「唔，是知道哦」
雪子「但是不〜行，不好好说出来的话，就不让你~去♪」
清史郎（雪子前辈居然是S！？）
雪子「赶紧，不好好求我的话，我可是不懂的哦？」
雪子「一直抖动个不停，其实很想去对吧？」
虽然直接拜托很让人害羞……
清史郎「好想射……好想前辈使劲为我撸……」
雪子「啊哈哈♪嗯，说得好」
雪子「那么为了能让清君变得舒服，就交给我吧」
前辈笑了笑，开始更加使劲地撸动。
握着肉棒的手，开始缓慢地前后摇动。
雪子「这里好厉害诶。明明里面那么坚硬，包皮却动来动去的……好色哦♪」
雪子「而且前面形状也很不可思议。色泽光艳，就好像美味的水果一样。虽然今天不吃就是了~」
前辈很是开心地撸动着我的肉棒。她将脸靠了过来，能直接感受到她的吐息，。
只是看到前辈下流的姿态，就让我的下半身不断地充血。
雪子「力度怎么样？不会痛吧？」
清史郎「完全不痛，倒不如说贴合地很紧密……」
清史郎「女孩子的手都这么柔软吗？」
雪子「那是因为我想让清君的这里好好舒服一下哦~开玩笑的啦♪」
雪子「哇啊，怎么了？刚刚跳得好厉害……！」
清史郎「你到底怎么回事啊！」
清史郎「先是给我看S的样子，还说不用嘴巴做。结果呢，一副想用嘴巴做的样子！」
雪子「但是很兴奋不是吗？」
清史郎「兴奋是兴奋，但是这种想口又不口的感觉，让我很痛苦啊？」
雪子「啊哈哈♪但是前面流出来好多透明的ー」
雪子「啊，快看快看！这样一拧，能流出好多汁液诶！」
清史郎「给我等一下，好痒啊……快让我释放好吗！」
雪子「放心好啦~会让你射出来的，而且……」
雪子「这么快就射精，不觉得很浪费嘛~」
确实，还想更多感受前辈手的触感。
但是蛋蛋已经在发出悲鸣，仿佛激烈地在主张着射精。
雪子「啊哈哈♪　抱歉啦，不欺负你了，别一脸悲伤的表情」
清史郎「真的有一脸悲伤吗？」
雪子「嗯，仿佛在说：好想射，快让我解脱」
雪子「所以呢~不会再妨碍了啦，让我的手来把清君变得舒舒服服的吧」
保持刚才有点强劲的力度，手的前后挪动变得越发激烈。
雪子「哈啊，哈啊……好厉害，黏黏的液体不断涌出来……我的手和清君的这里都黏糊糊的♪」
雪子「而且手滑滑的，比刚才要容易撸多了」
每一根手指都沾满了前端流出的前列腺液，前辈轻喘着气为我侍奉着。
雪子「哈啊……哈啊……清君怎么样？要射了吗？」
清史郎「第一次被撸得那么舒服，感觉快要去了」
雪子「这样啊，那我再多努力一下……哈啊……想射的话随时都可以哦~」
被前辈榨取着的肉棒，一直不争气地流出前列腺液。
滴落在地板上的汁液，都快形成一个小水滩了。
前列腺液的量就已经多到不行了，这要是射出来得有多舒服啊。
雪子「嗯……哈啊……好厉害好厉害♪手心里，清君的那里越来越硬」
雪子「龟头也变得通红……比刚才还要充血，还要大」
雪子「哈啊……不停地跳动着，要射了吗？呐~呐，要射了吗？快要射了吗？」
清史郎「嗯，要射了……射了……！」
雪子「嗯…哈啊…嗯，可以哦，射出来，随时都可以射」
雪子「嘿嘿♪　哈啊……清君的精液……让我看看那白白的，黏黏的精液……好吗？」
雪子「一直忍耐着的，一口气……哈啊哈啊……让我看看，清君的婴儿汁……！」
雪子「所以…快射吧♪」
清史郎「我顶不住了，前辈……！　射了！」
雪子「啊」
雪子「嗯！？唔唔唔〜〜〜〜！？」
伴随着全身毛孔都打开的感觉，精液一口气从尿道中迸出。
雪子「呜哇……啊，咿呀♪　这是什么……好厉害……！」
飞溅出来的精液，在一瞬之间就让前辈的脸被白浊的液体玷污了。
清史郎（前辈的脸上，都是我的精液……）
雪子「哈啊啊……啊啊……热热的东西，整个脸都是……」
雪子「哈啊♪　这就是清君的精液……吗！？　哈哈，好厉害，还在射呢？」
清史郎「抱歉，我也没想过会变成这样……」
雪子「没关系的啦，这也是为了能让清君舒服才做的」
雪子「射了这么多，也就意味着清君很舒服……对吧？」
清史郎「嗯，超级舒服的！」
雪子「嘿嘿，这样的话那我也很开心♪　虽然有些难睁眼了就是了……」
前辈说着这句话，擦拭眼睛周围精液的样子也很色气。
看着这样子的前辈射出了最后一滴精液，长时间的射精也终于停了下来。
雪子「啊〜……不过这真的有很大味道诶……啊哈哈」
清史郎「感觉有点抱歉……」
雪子「不过这味道，也没有那么讨厌……」
雪子「感觉这味道让我的脑袋昏昏沉沉的，我也要变得奇怪起来了」
雪子「话说这些白白黏黏的东西，居然是在清君里面的吗。真不可思议……究竟是怎样呢？」
清史郎「什么……这就是精液啊」
雪子「我知道啦……（嗅嗅）……（舔）……」
清史郎「诶！？等、前辈！？」
前辈用手指抹了一下嘴巴附近的精液，直接放进了里面。
雪子「唔唔……这……怎么说呢……这味道」
雪子「和想象中的有点不一样，有些出乎意料……唔……」
雪子「呕呃……而且喉咙那里黏黏的，好奇怪……」
清史郎「诶，喝下去了？喝下去了吗！？」
雪子「毕竟，男孩子的话，女朋友喝下他的精液，不是会很加兴奋吗？」
清史郎「虽然不否定……但没想到前辈会直接喝下去」
雪子「当然也不止因为这一点哦？总会有用嘴巴做的那一天嘛，所以想事先尝一下味道」
清史郎「真的愿意用口做吗？前辈这么说的话，我可是要好好期待一下了！」
雪子「可以哦~反正清君拜托的事情，我是不会拒绝的」
清史郎「那个，我可以单纯地感到高兴吗？毕竟我不想强制前辈做一些不愿意的事情」
雪子「哈哈，你有时很敏锐，但有时候也很傻呢」
雪子「我之所以无法拒绝，是因为喜欢你哦♪」
清史郎「！」
雪子「而且我，和不喜欢的人是不会做这种色色的事情的！」
雪子「所以下次，清君也要让我……好好舒服一下哦~」
清史郎「当然了！我保证！」
许下约定后，我们开始急忙处理现场。
在那之后，直到铃声响起，我和前辈一起度过了一段休闲的时光。
