雪子「哇啊……还没有碰就已经变得这么大了」
清史郎「说实话，前辈在我家时，这里一直都是这种状态，都想自己撸了」
雪子「嘿嘿♪　已经被雪子酱迷得神魂颠倒了？」
清史郎「那是肯定啊。能让这么可爱的女朋友为我做」
雪子「哎嘿〜嘴巴真甜」
雪子「那么，虽然之前约好了用口的，但和这个比起来的话，你觉得哪个更好？」
清史郎「诶？那个是指？」
于是前辈脱去上衣，露出了上半身。
肌肤有些泛红，是因为害羞，还是因为洗过澡的缘故呢。
但是下一秒，这种事情就怎样都无所谓了。摇动的乳房仿佛是在勾引着我一般，让人根本无法移开视线。
清史郎（我去……！前辈的奶子！比我想象中还要大！）
不输给重力，而且富有弹性的肉球。
最前方粉红色的乳头，在彰显着自己的存在。
清史郎（不过在这种时候脱上衣，也就是说……）
雪子「别，别这么死死的盯着人家看啦，很害羞的……」
清史郎「前辈好漂亮啊。皮肤自不用说，感觉真的很有女人味」
清史郎「抛开色情不谈，真的让人有点感动」
雪子「诶，这样吗？啊哈哈，真讨厌，没想到你会这么直球地表扬我，有些害羞呢」
雪子「不过，谢谢。虽然是理所当然的，但像这样被夸，还是第一次」
雪子「嘿嘿，今天有好多第一次呢♪」
清史郎「能成为前辈的第一次，让我感到很幸福」
雪子「真的是，都在说些什么啊？我也是你的第一次……不是吗？」
清史郎「也对。重新说出来有些害羞呢」
虽说两个人都是第一次，理应紧张得不行……
但不可思议的是，这份紧张感也很令人舒适。
清史郎「言归正传，脱了上衣也就是说……？」
雪子「啊，嗯。原本是打算用口来做的……」
雪子「但是这里也没有人打扰，所以用胸也没问题吧」
雪子「哪个好？　可以选你喜欢的哦？」
清史郎「真的吗？别选了之后反悔哦？」
雪子「不会啦……」
雪子「我也很害羞的，要是清君不决定的话，那就按照约定用口咯……？」
清史郎「等一下，等一下！我现在决定！」
虽说如此，第一次究竟是口交还是乳交……实在是太难选了。
当然这次不管选哪个，另外的一个选项也能之后再体验。
清史郎「那，可以拜托你用奶子吗？」
雪子「嗯，这样子啊，原来胸部更好啊……？」
清史郎「不是！我原本也很期待口的，但是这里给我看奶子实在是太狡猾了」
清史郎「看到了这种宝物，还怎么选另外一个选项啊……」
雪子「哈哈♪毕竟刚才你一个劲地夸它们漂亮呢~」
清史郎「那，那是。不过，我只是单纯地觉得好看而已？」
清史郎「我可不想前辈把我当成只喜欢乳头的淫魔」
雪子「那，讨厌我的奶子吗？」
清史郎「我要是讨厌的话，怎么会勃起的这么厉害」
雪子「也是呢~嘿♪」
清史郎「！？」
我的肉棒，被柔软以及温暖的感觉包裹住了。
前辈的胸果然很大，都完全看不到我的肉棒了。
雪子「哇啊，果然有很大的摩擦感」
雪子「清君呢？觉得我的胸部怎么样」
清史郎「就好像吸盘一样吸附着……」
清史郎「虽然因为过于柔软导致难以说清感触，但被棉花夹着大概就是这种感觉吧」
雪子「怎么和中午的反应有点不一样呢？那时一副要快要解脱的样子」
雪子「难道说，没有那么舒服吗？」
清史郎「不是不是，超级舒服的！」
清史郎「只是想再拜托前辈。可以抱着挤爆我那里的觉悟，更使劲地夹一下吗？」
雪子「夹一下？」
前辈把两个手放在胸上，这期间摇晃的强烈刺激传遍了整个肉棒。
清史郎「啊，这……！啊啊啊，太舒服了！又暖又舒服」
雪子「嘿嘿♪ 对对，就应该是这表情」
雪子「原来是这样子啊。因为欧派很柔软，所以力度强一点才刚刚好啊」
用身体为我做已经很舒服了……
可是看到前辈竭尽全力想让我舒服的样子。
我的心灵，也不禁得到了抚慰。
雪子「就跟用手做那时一样，用胸部……嘿……咻，像这样摩擦对吗？」
前辈把包裹着肉棒的胸部前后摇动，遍布肉棒的快感如同潮水一般袭来。
而且因为紧密贴合在一起的缘故，每当前辈远离我的时候，就好像鸡巴被拉动了一下似的，爽炸天际。
清史郎「前辈，这太顶了。感觉好像要被吸走了一样，蛋蛋在颤抖」
雪子「嗯，我知道。清君脸上一副好舒服的表情，连腰都在颤动」
雪子「不用忍耐也可以哦，尽管舒服起来吧」
当然，我想就这样在前辈的奶子里释放。
但是，这样还是少了点直接的刺激。
清史郎「那个，当然现在这样子已经很舒服了？但是，感觉还差了点什么……」
清史郎「能再激烈点吗？像那种发疯的感觉就刚刚好」
雪子「发疯的感觉？　我是没有问题啦……但，真的可以吗？」
清史郎「什么意思？」
雪子「清君想射的话，我是不介意用奶子来让清君射的哦？但是……」
雪子「主菜……要把我的第一次献给清君，所以留一点黏黏的东西比较好，不是吗？」
清史郎「那，那肯定啊！我是觉得待会射一次是平息不了的，才想像这样子先射一次！」
雪子「嘿嘿♪　清君真是色情呢」
雪子「那就没问题了。用胸部把清君的粘液都榨出来」
雪子「但作为交换，不管一会怎么喊我停，我都不会听的哦？」
清史郎「拜托你了」
也就是说到刚刚为止，前辈都是没有打算让我射精的。
但是从现在起，抖S的前辈是真打算让我射出来了。
仅仅只是想象了前辈要做的事，就让我的心跳加快，下半身滚烫似火。
雪子「嗯……啊啊〜……」
前辈张开了口，唾液就好像蛛丝一样延绵地滴在了肉棒上面。
清史郎「这是在干什么？」
雪子「嗯？　啾……我想这样子动起来会更容易」
雪子「用手做的那次不是出来了很多透明的东西吗？所以，先用这个代替一下」
雪子「啊，不过……有点脏诶，不喜欢吗？」
清史郎「完全不脏啊！倒不如说现在的前辈，色气而可爱，真是棒极了！」
前辈为我口过的肉棒，肯定也会像这样子充满唾液吧。
只是想象了一下就让我更加兴奋了。
雪子「色气又可爱，好像不怎么让人开心诶……」
雪子「不过能让你喜欢的话，嘿嘿，做一个色气的前辈也不错」
雪子「好！那么做好准备了吗？我，接下来可是要认真了哦？」
清史郎「正合我意。尽管来吧」
前辈把胸部的峡谷也弄上唾液之后，再次夹住了我的肉棒。
雪子「一开始慢慢地……」
前辈将身子前后摇动，也许是因为唾液的缘故，龟头清晰地体验到了在峡谷中冲浪的感觉。
如此甘美而又让人头皮发麻的刺激，直接在我的脑袋里回响。
雪子「嗯？已经咬紧牙关了，有这么舒服吗？」
清史郎「和刚刚做的时候完全不一样……前辈的奶子有这么软的吗？」
像年糕一样富有弹力的峡谷，强行拨开了包皮。
与此同时，前辈的奶子，就好像是吸附似的，温柔地抚摸着我的龟头。
雪子「动作明明和刚才没什么变化，只是加了点粘液就会这么不同啊」
雪子「怎么样？顶不住的话要先休息一下吗？」
清史郎「正是因为很难顶，所以才不能停下来啊」
雪子「了解。那我也〜稍微使坏一下咯〜♪」
前辈先将身体靠近了一下，紧接着加快了前后摇动的速度。
雪子「唔……嘿……好厉害……清君的那个……在奶子里乱舞……」
雪子「粗糙而坚硬……这么大的东西，一会要进到我的里面来吗？」
雪子「哈啊……真要进来……的话虽然有点可怕……」
雪子「但清君的这里会让我变成大人……得趁现在多服侍一下才行」
清史郎「这色气的自言自语是什么？从语言上进行进攻吗？」
雪子「嗯，毕竟我可是色情又可爱的前辈啊〜♪」
虽然很心机，但实际上，却让我连耳朵都要兴奋起来了，因此也无法去否定。
清史郎「但是前辈，真的没在勉强自己吗？刚刚还说了可怕…」
雪子「嗯，虽然话是这么说，但其实没有这回事哦？」
雪子「你看，前面这里胀得通红，从刚刚开始就一直上下地把头窜出来。不觉得很可爱吗？」
清史郎「没有这样子看待过自己的鸡巴，很难去赞同……」
雪子「啊，你看。说着这么无情的话，清君的这里都流泪了，好可怜」
清史郎「那不是眼泪而是先走汁」
雪子「暴露了吗。不过快看这里，好厉害诶。这不单单只有我的唾液」
雪子「不知道从什么时候起，清君的粘液也流了出来，把我的胸部变得黏黏的♪」
前辈分开胸部，肉棒和胸部之前的粘液拉起了白丝，还泛着白色的泡沫。
清史郎「好色啊……」
雪子「那肯定啊。毕竟我们就是在做色色的事情呀」
雪子「但是还远远不够，得让清君变得更色才行……」
前辈再次夹住我的肉棒，前后摇动起了身体。
雪子「貌似抓到窍门了……像这样子咚咚地，撞上去的话……」
配合着身体前后的动作，前辈开始一上一下地摩擦起肉棒。
啪啾，啪啾
每摩擦一次，沾满了粘液和唾液的肌肤碰撞在一起的声音就会响彻整个房间。
雪子「啊哈，哈啊……色色的声音，啪啾啪啾的。和刚刚的比起来怎么样？」
清史郎「大脑有点无法思考了……太舒服了，龟头就好像麻木了一样」
雪子「嘿嘿，这样子啊。那这里就交给我吧……清君只要想着射精就可以了」
清史郎「嗯，说实话，我也差不多想射了」
雪子「嗯，真听话♪　可以哦，让你射。把黏黏的东西射出来，变得舒舒服服的吧~」
前辈稍微停了一下，开始单纯用奶子来拼命摩擦起我的肉棒。
雪子「嗯啊，嗯……力度，没事吧？不会太难受吗？」
清史郎「嗯，最棒了！继续这样……」
雪子「嗯……嗯，嘿嘿，清君那一副拼命想要射精的表情……果然很可爱♪」
雪子「嗯，哈啊……奶子那里全是黏黏的……嗯…」
雪子「硬邦邦的……清君那里好大，好热……好棒……」
雪子「啊，嗯……哈啊……啊，嗯？感觉，在里面抖动起来了……」
雪子「要射了？诶，清君要射了吗？感觉要去了吗？」
清史郎「嗯，要射了……射！」
雪子「嗯，快射！哈啊……嗯……射出来！」
雪子「嗯，哈啊……给我清君的♪　黏黏的那个……要好多……！」
雪子「就这样……就这样，啾啾啾地射在我的奶子上♪」
清史郎「前辈……！」
雪子「唔！？嗯呢呢〜〜〜〜！！」
我把腰一顶，肉棒被前辈的奶子夹着，尽情地释放出积累的精液。
雪子「啊，唔！？啊，哈啊，咿呀♪好厉害……射到脸上了……」
但是前辈也不躲开，而是继续摇动着胸部。
射出的精液，远比中午还要猛，将前辈通红的脸蛋染成了白色。
清史郎（还想再玷污前辈……）
雪子「呜啊啊！？咿，啊……又射上来了……♪」
雪子「嘿嘿嘿……啊啊……哈啊……清君把我的脸弄得，黏糊糊的……」
精液射得满脸都是，虽然微笑着的表情有些淫乱。但前辈这幅平时看不到的样子是如此的妖艳。
这也有了我正和前辈做一些特殊事情的感觉。
与这种满足感相对的是，射精终于停了下来。
雪子「哈啊……已经射完了吗？」
清史郎「嗯，多亏前辈，射了好多」
雪子「也是呢。现在的清君，看起来很满足的样子」
雪子「不过……你应该没忘记吧？让我……闻了这么色色的东西？」
雪子「连我也心动得不行，身体好热……这里感觉好奇怪……」
前辈扭动着身子，将手伸向自己的股间。
雪子「呐，清君……来做吧？」
雪子「清君的这里还这么硬不是吗。可以做的吧？」
清史郎「当然了。我也那啥……怎么说呢，有种欲望，想把前辈变成我的女人……」
雪子「嘿嘿，挺好的呀♪　我也希望你能把我……变成只属于你的女人」
清史郎「这么开心地说出这种话……」
我接下来也会好好珍惜前辈的。
虽然想说出这句话，但却因为过于沉重而放弃了。
清史郎「雪子前辈，好喜欢你」
雪子「嗯，我也是。最喜欢你了」
与之交换，我则是温柔地摸了摸前辈的头，让她平躺在了床上。
清史郎「那，我开始脱内裤咯？」
雪子「呜……那个……可以别这么死死地盯着吗……」
清史郎「抱歉，我做不到」
我面前可是无修正的私处。
即使叫我别看，我也控制不了视线。
清史郎「有些湿了吗？也就是说，用胸部做这种事情的时候，前辈也很兴奋？」
雪子「虽然也有这个原因……但果然还是因为清君的精液有一股很色的气息……大概是出于这个」
清史郎「类似发情吗？」
前辈虽然这么说，但貌似没有意识到，类似这样子的事情正在上演。
脱下胖次的那一瞬间，就飘荡出一股诱人的甜蜜香气，刺激着我作为雄性的本能。
导致即便我已经射过了一次了，可肉棒却比刚刚还要坚硬，还要翘起。
清史郎「我要摸了哦？别因为突然吓一跳给我来一脚哦」
雪子「嗯，但如果不小心条件反射的话，就对不起了……」
把手伸向柔软而敞开的粘膜，有些粘稠的液体缠上了我的指尖。
恐怕这就是爱液吧，前辈的身体已经做好迎接我肉棒的准备了。
雪子「啊……啊啊啊……！？　啊啊啊……清君的手指……在触碰着我……」
清史郎「这里，裸露出来了诶，痛不痛，麻不麻？」
雪子「没，没事……啊啊……哈啊……虽然不痛……但心脏一直跳得好厉害，快要死了……！」
清史郎「那我注意点，要是痛的话随时和我说哦？」
雪子「呜……嗯呢！？啊啊呜……哈啊……哈啊……！」
被逼真的反应给吓到，我停止了摸索前辈的私处。
清史郎「真的没事吗？」
雪子「哈啊哈啊……没事……但是这么心动……我还是第一次……」
雪子「我自己都没有像这样摸过那个地方……所以被谁触碰还是第一次……脑袋里一片空白……」
清史郎「虽然不忍心拜托前辈这种事情，但可以稍微压一下声音吗？我有些不忍心下手了」
雪子「也，也是呢。抱歉，我努力一下……」
话虽如此，前辈并没有错，说不定前辈第一次为我撸的时候，我当时也是一样的反应。
清史郎「如果要插入的话，是这个部位吧？能看到这里在微微地颤动」
在缝隙的中间，靠近前辈屁股的位置，那里有一个开着口的、微微呼吸着的小穴。
除此之外，看不到哪里是肉棒可以插进去的了。
雪子「呜……嗯？　嗯！？啊，在摸那里吗……？」
清史郎「嗯，现在正轻轻地抚摸着」
雪子「哈啊……哈啊……嗯，应该就是那里了……」
得到确认以后，我开始尝试把手指伸进去。
如果能插进好几倍大的肉棒的话，这点大小应该没什么。
清史郎「哦……！？前辈的里面……怎么回事……真的好烫啊……！」
雪子「唔唔唔！？哇啊啊……！诶，插进去了！？已经插进去了吗！？」
清史郎「没有，只是手指进去了而已。很紧吗？」
雪子「不是。现在的话还是可以接受的……不过这样啊……进到里面来……是这种感觉啊……」
当我把手指插进去时，里面收缩了一下，从小穴内流出来很多透明的汁液。
与此同时，酸甜的香气也越发浓厚，刺激着我的雄性本能。
清史郎「那个……前辈？我，想插到前辈里面去了」
雪子「啊……嗯……也是呢……一直涨得这么大……清君也很难受吧？」
前辈将视线移到我的下半身，吞了一下口水后深吸一口气。
雪子「那，我的……第一次，就交给你了」
清史郎「放心交给我吧」
当把龟头顶在入口时，仿佛是为了让我能更顺滑地进入一样，前辈的爱液缠绕在了我的肉棒上。
雪子「那个，可以提一个要求吗？」
清史郎「什么？」
雪子「听说第一次都会很痛，如果真是这样的话，我肯定会忍不住叫停的」
雪子「但要是做到一半就停下来，我之后肯定会后悔不已的」
雪子「中途停止只会让我更加痛苦。因为我想把和清君的第一次，变成美好的回忆」
雪子「所以……我希望今天能做到最后。求求你了」
清史郎「嗯……我知道了，我向你保证」
虽然也可以用“勉强自己去做没有任何意义。”来拒绝前辈的恳求。但前辈所作出的觉悟是我无法否定的。
清史郎「小雪，我要进来了」
雪子「嗯……」
前辈咬着嘴唇，紧抓起床单。
我也把龟头从小穴的入口向里面顶去。
雪子「呜……！？　咿！？啊，开……啊啊……这么……紧……！」
前辈的里面非常狭窄，稍微泄一点力，龟头都会被挤出来。
雪子「哈啊，哈啊……！啊，哈啊……抱歉……比我想象得……要难忍耐……！」
清史郎「现在才算刚刚开始，但果然还是停下来比较好吗？」
雪子「不可以……绝对不行……！我和清君的第一次……绝对……不想失败！！！！」
雪子「你看……哈啊……我完全没事的！拜托你了……请做到最后！」
清史郎「我知道了。一定会做到最后的」
清史郎「还有，之后的日子，我也一定会好好珍惜前辈的！」
雪子「啊哈哈……嗯，好开心……谢谢……谢谢」
虽然曾犹豫过要不要说出来，但看到前辈这幅拼命的样子，我便无法再抑制住内心的感情。
我重新搂住前辈的腰，开始缓缓地向里推入。
雪子「哇啊……又大又长的……进来了……！」
插入到一半时，感受到了比刚才还要紧致的触感。
清史郎「大概这里就是最紧的地方了，我要进去了？」
雪子「是处女膜吗？」
清史郎「嗯，大概吧，应该会很痛……」
肉棒为了打开一条出路，冲击着紧紧闭合的阴道内壁。
雪子「咿！？啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜！？」
雪子「咕，啊啊……哈啊……哈啊……呜…………好痛！……啊……咕……！！」
清史郎「怎么看都不像是没事吧？」
雪子「呜，嗯，快要哭出来了……倒不如说快要死了……已经失去一次意识了……哈啊……」
清史郎「已经失去一次意识了！？真的还要继续吗？」
雪子「嗯，哈啊……虽然……很痛……但是♪」
雪子「清君的第一次，是属于我的了♪」
清史郎「嗯？」
雪子「所以呢~虽然很痛，但我真的很开心……很幸福」
清史郎「这，好像不能成为没事的理由吧？」
雪子「可以了~我现在真的很高兴。作为拿走清君第一次的回报……这次该轮到我让清君好好舒服起来了」
前辈如此说到，开始自己慢慢扭动起腰部。
雪子「我也不喜欢痛哦。但是，因为这是我和清君结合在一起的证明。所以我完全不讨厌」
雪子「是真的啦！所以呢~为了能让我永远记住这份疼痛……希望你能一直做到最后！」
雪子「快点~快点，还是说我里面不舒服吗？」
前辈仿佛是为了引诱我一般，用紧紧收缩的阴道前后摩擦起肉棒。
清史郎「等一下！前辈，等一下！恰恰相反！是太舒服了！」
前辈的里面十分地柔软，息肉完美地绞着我的肉棒，与其紧紧贴合在一起。
五脏六腑都要炸开一般的快感……让我舒服到稍不注意就要去了。
清史郎「里面这么紧，真的很不妙！我真的快要射出来了……」
雪子「所以，我不是说了不用再忍耐了吗？」
雪子「而且，虽然身体确实有点疼……但是我的内心，胸口附近却很温暖，很舒服」
清史郎「前辈如果没事的话，那我就动起来了，真的没问题吗？」
雪子「嗯」
话说如此，要真动起来的话，我也坚持不了多久。
因此，为了能够最大程度地享受这份快感，我选择慢慢地开始抽动。
雪子「呜……嗯啊啊……好厉害……粗粗的……插进来了……」
雪子「哇啊啊啊，啊啊……哈……拔出去的时候……里面就好像在被拉着一样……」
清史郎「前辈才是，每次我往回动时，都吸得肉棒一抖一抖的」
每当我把肉棒抽出时，前辈的处女血与爱液的混合物就会从结合部溢出。
雪子「嗯……哈啊……清君……喜欢……喜欢……最喜欢了……」
清史郎「那我就是最最最喜欢前辈」
雪子「不要……这样子太狡猾了……啊啊啊……比刚刚插入的还要……深……」
清史郎「嗯，直接插到最深处了，身体没问题吗？」
雪子「嗯，没事……哈啊……啊哈哈，怎么回事呢……感觉有点奇怪……」
清史郎「怎么了？」
雪子「啊……明明还很痛……但是那里却麻麻的，又痒又疼……呜呜...果然还是好痛……」
清史郎「到底是哪一边啊？」
雪子「确实很痛哦。可虽然很痛……但却感觉有点上瘾了……真的……哈哈哈啊……感觉有点不妙……呢~」
雪子「虽然……不是很清楚……但是这种感觉……大概就是痛并快乐着吧？虽然还是很疼……」
确实，前辈身体渐渐放松了下来，看样子已经逐渐习惯了。
又或许是大脑为了忘却疼痛，而让感觉麻痹了。
雪子「所以说，真的没事啦。可以，随你的想法动了」
雪子「不论是用手做，还是用奶子做的时候都要比现在激烈。我知道的，清君明明很想动，但却一直在忍耐着，对吗？」
清史郎「那我开始动了哦？这次要直接做到最后了」
我改变了一下角度，就好像要把前辈的腰搂过来一样，激烈地突入了进去。
雪子「呜……！？啊啊啊啊……咿呀！哈啊哈啊……好深……！」
雪子「呜啊啊！　到里面了……好深……到最深处了……！」
肌肤碰撞所发出的声音，结合部的爱液飞溅而出的声音。
平日里听不到，只有和前辈做爱时才能产生的声音，让我兴奋不已。
雪子「啊啊啊啊，不要……！实在太激烈了！啊啊，好激烈！」
清史郎「就差一点了，要最后冲刺了！」
雪子「嗯……！可以哦，快射出来吧！　啊啊啊！」
雪子「粗粗的……进来了！啊……咿……啊……啊……回响……！」
雪子「哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊啊！摩擦的声音在脑袋里回响！」
蛋蛋兴奋到疼痛直往上窜，整个龟头在甘美酥麻的感觉中如同融化一般。
下半身一阵阵地发痛，能感觉到身体已经准备好射精了。
雪子「啊……开玩笑的吧……里面清君的肉棒……又变大了？」
雪子「咿呀……啊啊啊啊……不可以不可以不可以……太粗了……像这样子……啊啊啊！」
雪子「啊，不要……这……要上天了……脑袋……要变得奇怪了……！」
清史郎「前辈，我要去了……！」
雪子「呜哇，啊啊啊，啊， 啊，啊，啊啊啊啊啊！射吧！射吧……清君的精液，射得满满的！」
雪子「哈啊，哈啊，哈啊……我撑不住了！啊啊啊……变得好敏感……呜哇~啊啊……不行了，不行了！」
中出
外射
雪子「啊啊啊啊……！　啊啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜！」
当我忘我地顶入最深处的那一瞬间，阳根就好像坏掉的水龙头一样，将精液喷射了进去。
雪子「咿！？啊啊……射出来了……！热热的，进来了……！」
雪子「不要，这……啊啊好厉害……哈啊……舒服……好舒服……」
这一次射精将所有积攒的都倾泻而出，感觉蛋蛋都要被吸出去了。
清史郎「不妙，还在射……」
明明已经是第三次了，可射的量却是里面最多的。
沉醉于无力和开放感中的我，思考起这种事情。
雪子「啊……啊啊……还在里面一跳一跳的……啊啊哈♪　正跳着呢……嘿嘿」
雪子「好厉害啊，原来积攒了这么多吗？」
清史郎「自己都没想到能射这么多，只能说明前辈里面太舒服了……」
雪子「这样子啊...这样子啊，看来我即便是第一次，也有让清君好好舒服起来呢♪」
雪子「也就是说……我们的身体也很契合嘛？」
清史郎「是啊，契合到以后看到前辈就会产生色色的想法了」
雪子「那可不好……得让你说我可爱才行」
清史郎「可爱呀。即色情又可爱」
雪子「色情是多余的啦……」
雪子「不过，清君的这个插在我里面时说我可爱，感觉比平时要更令人心动呢♪」
雪子「呐，清君，谢谢你，愿意让我做你第一次的对象，也谢谢你，收下了我的第一次」
清史郎「前辈，要射了！」
雪子「诶―」
雪子「呜呜〜〜！嗯嗯嗯〜〜〜〜！」
当我忍耐到极限，将阴茎拔出来时，如同骤雨一般喷射而出的精液洒满了前辈的身体。
雪子「咿呀……哈啊哈啊……好厉害……好多都飞到脸上了……」
雪子「哈啊……嘿嘿，呀啊♪还在射啊？」
配合着心脏的跳动，浓厚的精液四次，五次地飞射而出。
雪子「嘿嘿……热热的……有这么多啊……啊哈哈……清君把我变得黏黏的」
清史郎「全身都是精液的前辈，真的好色哦……」
雪子「竟然说这种话，把我玷污的可是你哦？」
雪子「真的是讨厌啦♪嘿嘿，居然还在射啊？」
当最后一滴精液落在前辈身上时，射精终于平息了，简直让人无法想象这是今天第三次了。
雪子「好厉害啊，原来积攒了这么多吗？」
清史郎「自己都没想到能射这么多，只能说明前辈里面太舒服了……」
雪子「这样子啊...这样子啊，看来我即便是第一次，也有让清君好好舒服起来呢♪」
雪子「也就是说……我们的身体也很契合嘛？」
清史郎「是啊，契合到以后看到前辈就会产生色色的想法了」
雪子「那可不好……得让你说我可爱才行」
清史郎「可爱呀。即色情又可爱」
雪子「色情是多余的啦……」
雪子「不过，清君的这个插在我里面时说我可爱，感觉比平时要更令人心动呢♪」
雪子「呐，清君，谢谢你，愿意第一次的对象是我，也谢谢你，收下了我的第一次」
