清史郎（嗯？那是……茉莉爱吗？）
大型高级车和女子学园制服太过显眼，以至于过往的行人不停地回头看。
总觉得今天的茉莉爱一直在那心神不定的，难道是有急事吗？
朝她搭话
旁观
清史郎（感觉这气氛下很难搭话，今天就这么回去吧）
清史郎「茉莉爱~」
茉莉爱「啊，清史郎大人！」
清史郎「难道说，你在等我吗？」
茉莉爱「是的。无论怎样都想和清史郎大人……那个，说些话……」
清史郎（难道是……）
当我正思虑着茉莉爱的情况时，五叶先生闯了进来。
菊藏「真的很对不起公住大人，不巧大小姐这之后有急事……」
茉莉爱「菊藏，拜托了，让我们两人独处一会可以吗？」
菊藏「非常抱歉，对方已经在等着了……或者您能否在车里说」
茉莉爱「呣……那样的话就没意义了，那么下次有机会……」
茉莉爱「非常抱歉，清史郎大人」
清史郎「没事，不用在意」
告别得也很匆忙，五叶先生让茉莉爱坐在了车后座。
豪车载着寂寞回头的茉莉爱，绝尘而去。
清史郎（茉莉爱想说的是……）
考虑茉莉爱的事
想这些干嘛啊
别胡思乱想比较好
还能再见面的，下次再说就行咯。
好在意，到底茉莉爱想说的话是什么呢。
刚才那寂寥的眼神……
只是回想起来，我就变得坐立不安。
清史郎「不行，先冷静下来」
得考虑到茉莉爱的情况。
不过，我已经下定决心了。
绝对，要把自己的心意传达给茉莉爱。
我心中暗暗发誓，踏上了回家的路。
今天最后一节课中。
我独自烦恼着。
清史郎（虽然决定了要表明自己的心意……）
清史郎（我不知道茉莉爱的联系方式啊啊啊啊啊！！）
我居然会犯这种失误，真是糗大了。
我们是朋友，问问电话号码或邮件地址也不奇怪。
虽说执事的五叶先生也有可能在其中作梗吧。
清史郎（现在后悔也没用了）
当务之急是找到解决方法。
这种时候，一般都找我们两个人都熟识的人寻求意见。
我们都熟识的人……女仆早见小姐和五叶先生吗。
清史郎（不行，找他们根本没戏！）
不管怎么想，那两位都不会老实告诉我茉莉爱的联系方式吧。
清史郎（接下来能想到的）
圣莉莉女子学园的学生？
……别说问茉莉爱的联系方式了，我甚至想象不到怎样才能和她们说上话。
处理不好的话就会被认为是搭讪，最后绕回来我甚至会被茉莉爱讨厌。
清史郎（不到不得已的情况还是别用这招了，嗯）
这就是我能想到的了。
清史郎（……嗯，等等？这不是走投无路了？）
清史郎「这样的话，只能指望我与生俱来的运气了」
没——关系，毕竟之前也遇到她了。
这回肯定也能轻松碰见。
清史郎「越说越没自信了啊……」
没空犹豫不前了。
先去那里看看吧。
就在这里。
简单来说，这附近最有可能。
当然，我还没把握住茉莉爱的放学路线，不过这里很可能找到她。
清史郎「那，关键的茉莉爱……」
视线范围内并没有她的身影。
不对，等下等下。
照这个剧情发展，茉莉爱应该会主动和我打招呼吧。
？？？
「喂——找到了找到了」
看吧来了——
职高生2「小哥，可让我们好找啊」
清史郎「草，你们滚一边去啊啊啊！!」
好巧不巧竟然是这两个家伙。
今天的运气真是跌破低谷了啊。
职高生1「你兴奋个什么劲啊，嘛，先冷静下来」
职高生2「对对，我们才不是来找茬的」
清史郎「真的吗？」
说实话除了打架，我想不到他们还能找我干嘛……
职高生2「实际上我们也在反省了」
职高生1「想着道句歉，就朝你搭话了」
清史郎「居然还能被道歉，真是求之不得」
职高生1「对不住啊，能帮我们向那位圣母小姐问句好吗」
职高生2「我们不会再没礼貌地朝她搭话了」
什么啊，这些家伙意外地还不错嘛。
清史郎「明白了，我这边事情结束后就帮你们传达一下」
虽然不是当面道歉，不过也没问题吧。茉莉爱大概也不会怀恨在心吧。
……是吧？
职高生2「大恩不言谢小哥」
职高生1「那，我们就走了」
看样子是心情舒畅了不少吧，职高生一身清爽地走远了。
我头疼的原因也少了一个，结果上来说算是双赢。
清史郎「不过，比起这个」
现在得想想下一步怎么办。
说起来，也不是完全没有办法……
清史郎「白白浪费时间也无济于事」
先着重把能遇到茉莉爱的地方找一遍吧。
既然早见小姐来过这里，她也有可能在。
清史郎「嗯，那个制服」
在稍微远点的地方，圣莉莉女子学园的学生正站在那。
而且恰巧是两个人。
毕竟要是一个人的话，那个女孩肯定会警戒心MAX的。我这可不是要搭讪啊？
清史郎「嗯——，不过」
虽说这是从天而降的机会，可毕竟是最终手段来着。
而且。我也不能确定她们认识茉莉爱。
这可是个盲点啊。连这种事情都没注意到，我也是慌得没边了——
清史郎「啊」
圣莉莉学生1「……」
对 上 视 线 了。
算了，事到如今就破罐子破摔吧。
不过怎么才能自然地搭上话呢？我可不想重蹈职高生的覆辙了。
圣莉莉学生1「……」
圣莉莉学生2「……」
不知为何，两人偷偷摸摸地说起话来了！？
完全被认成搭讪的了！
圣莉莉学生1「那个，您找我们有什么事吗？」
两人中，一个女孩子小心翼翼地朝我搭话。
与其说是善意，不如说是想赶紧解决问题的排雷老兵。
清史郎「那个，我正在找一个人」
圣莉莉学生1「人，难道说，是我们圣莉莉学园的学生吗？」
啊啊，她能注意到这点真是帮大忙了。
清史郎「是的，是叫王城茉莉爱的女孩子，你们熟悉吗？」
圣莉莉学生1「……」
当我这么一问。身经百战的地雷兵眼睛瞪得圆圆的。
看上去她很震惊。
圣莉莉学生1「失，失礼了。您原来是茉莉爱大人的朋友」
她一转刚才的态度，用柔和的口气说道。
哦哦，好像越过阻碍了。
圣莉莉学生2「原来是这样，您是茉莉爱大人的朋友吗？」
听到这边的动静，另一个人也战战兢兢地加入了进来。
哦呀？
清史郎「我叫公住清史郎」
圣莉莉学生「您多礼了，我们是茉莉爱大人的同班同学」
圣莉莉学生2「请多多关照」
她们重新向我行礼。
圣莉莉学生2「您的制服，是龙胆馆学园的吧？」
圣莉莉学生1「茉莉爱大人和龙胆馆学生」
两人在那里叽叽喳喳地说着什么。
看上去对我们之间的关系很感兴趣的样子。
清史郎「那个，我有那么不可思议吗？」
圣莉莉学生1「非常抱歉，第一次听说茉莉爱小姐有校外的朋友」
圣莉莉学生2「说的也是，至今为止都没传出过这样的事情呢」
原来如此，是这样的理由啊。
之前听茉莉爱和职高生对话的时候所察觉的违和感，原来是因为这个。
也就是说，我对于茉莉爱来说是特别的存在吗？
圣莉莉学生1「竟然是个这样一个平凡的人呢」
圣莉莉学生2「嗯，也不是类似偶像那样的帅哥呢」
那真是对不住了啊！
不过，我自己也这么觉得。虽然不甘心，可茉莉爱和我并不是门当户对。
但我也不会在意这种事情就是了。
清史郎「那，那么你们对茉莉爱的去处有头绪吗？」
圣莉莉学生1「对了，茉莉爱大人的话这之前」
圣莉莉学生2「往车站前去了」
哦耶，强力情报Get！
清史郎「谢谢，我去车站前看看」
圣莉莉学生2「能帮上您的忙就好」
圣莉莉学生1「您保重，公住大人」
虽然有点在意她们意味深长的笑容，但还是和恭敬向我行礼的大小姐们分别了。
清史郎「要是她还在这里就好……」
我尽快地赶往车站前。
一片人头攒动的景象。
茉莉爱「太好了」
找到了，是茉莉爱。
迷路孩子的妈妈「真的是，感激不尽」
迷路的孩子「大姐姐，蟹蟹——」
在来来往往的人群中，发现茉莉爱正和一对母子亲密地交谈着。
清史郎「还是等下比较好吧」
我在打扰不到她们的距离，默默守望着。
茉莉爱「不要再一个人到处乱跑了哦」
迷路的孩子「嗯，大姐姐这么说的话」
迷路孩子的妈妈「嗯？难得这么老实」
看这样，她是帮迷路的孩子找到妈妈了吧。
一如既往的助人为乐。
莫名其妙地被孩子喜欢上也有茉莉爱的风格。
迷路的孩子「因为大姐姐是美女啊。」
茉莉爱「诶呀」
迷路孩子的妈妈「对不起啊，这孩子有点早熟」
茉莉爱「没事，被夸奖可没什么不舒服的」
对于天真无邪的孩子的好意，茉莉爱浮现出慈爱满满的笑容。
眼前的她，仿佛是画中所绘的圣母一般。
迷路的孩子「拜拜，大姐姐」
迷路孩子的妈妈「那我们就失礼了」
茉莉爱「您保重」
……果然我，已经完全被茉莉爱俘获了啊。
不过，要是——
要是我传达了自己的心意，让那份笑容染上阴霾怎么办？
茉莉爱「这不是清史郎大人吗？」
被茉莉爱叫住的我长吁一口气。
明明是我伺机而动的，却反而被她抢了先手，真没脸见人。
清史郎「呀，茉莉爱」
茉莉爱「贵安，能在这种地方遇见真是碰巧呢」
清史郎「是，是呢，真巧呢」
茉莉爱那率真的视线实在是过于耀眼。
可不是因为我做了什么亏心事啊？
茉莉爱「您怎么了吗，样子有点……」
不好，让茉莉爱起疑了。
冷静点，这样下去肯定会失败的。
清史郎「那个，这是因为终于见到你了」
茉莉爱「诶」
清史郎「那个我，总，总之是想和茉莉爱说说话，正四处找你呢」
啊啊啊，我这个笨蛋……
茉莉爱「原来是这样啊」
幸运的是，茉莉爱并没注意到我的异常。
比起这个，她好像在思索着什么。
茉莉爱「明白了，那我们到安静的地方再说吧」
清史郎「嗯，嗯」
微妙地被认真起来茉莉爱的气场压倒，我不由得点点头。
然后，我就被茉莉爱带到了王城家。
我们在客厅的桌前相对而坐。
早见小姐倒的红茶也放在了一边。
茉莉爱「这里的话，不管是什么内容都能静下心来说了」
清史郎「……」
虽然对茉莉爱来说是这样。不过，对我来说适得其反。
最糟的情况，我们的谈话可能会被五叶先生他们听到。
茉莉爱「清史郎大人？」
不过再胆怯也没用。
难得茉莉爱为我准备了舞台。
我不好好地传达自己心意的话，绝对会后悔莫及的。
清史郎「茉莉爱向我问过商场表演秀的事情吧？」
茉莉爱「是的……但是」
清史郎「嗯，当时我的记忆很暧昧，所以才说记不清了」
茉莉爱「……」
听到我这番话，茉莉爱的表情染上阴霾。
果然茉莉爱她……
对不起，再稍微等我一下。
清史郎「然后，咱们之前不是见过一次职高生那些人吗？」
茉莉爱「嗯，我还记得」
清史郎「当时他们做得有点过火，我抓着你的手逃走了」
茉莉爱「是的」
茉莉爱直到现在还一头雾水，脸上写着不解。
清史郎「就在那时，我想起来了」
茉莉爱「……」
清史郎「关于那个向我寻求帮助的小女孩」
茉莉爱「清史郎大人，难道说……」
清史郎「嗯，当时的我扮演着英雄，救下了被怪人捉住的茉莉爱」
清史郎「甚至想起了，因为那个小女孩过于可爱，当时紧张到不行」
我一开始以为她是外国的公主大人，慌慌张张的。
那时的我真是有眼光。
茉莉爱「果然，那是清史郎大人」
接下来茉莉爱咽下了话语，紧紧地握住我的手。
过了许久，茉莉爱下定决心似的张开嘴唇。
茉莉爱「那景象对我来说，直到现在仍然鲜活如昨」
茉莉爱「虽说可能会被人笑话，可对于我来说，那时的清史郎大人是真正的英雄」
茉莉爱「大概是不怎么外出，一直宅在家里的缘故」
茉莉爱「突然登上舞台的我，虽然明白是表演秀，可还是十分害怕」
茉莉爱「那时候的我肯定很不安」
清史郎「……」
和被选中后兴高采烈的我完全不同。
说起来，那个时候她哭到怪人都手足无措了。
茉莉爱「就在那时，男孩子找准时机，朝着哭泣的我说：」
茉莉爱「“加油啊，我绝对会帮你的，所以你也不要哭了”」
我，说过这种话吗。
茉莉爱「他的眼神那么坚定，向我伸出了援手。啊啊，多么英勇的人啊，我的心完全被他俘获了」
茉莉爱「这就是我的初恋，即使到现在也……」
桃粉色染上脸颊，眼角浮现泪光的茉莉爱注视着我。
啊啊，对了，就是这个。
当时的我紧握着年幼的茉莉爱的手时，她脸上浮现出的像是安心，又惹人怜爱的表情。
茉莉爱「啊，对不起清史郎大人，我一直说自己的事」
慌慌张张地擦了擦眼角，茉莉爱又换上了笑脸。
果然我和茉莉爱的第一次相识是在那个时候。
可我却将这份回忆忘得一干二净。
清史郎「茉莉爱，我」
茉莉爱「嗯」
清史郎「像我这种把和茉莉爱的珍贵回忆忘得一干二净的人，可能配不上你」
茉莉爱「不，怎么会」
我用手轻轻制止了慌乱的茉莉爱。
清史郎「不过，再会后又成为朋友，明明没过多久」
清史郎「可我却已经迷上你了」
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「我知道我在说些不知天高地厚的话，不过，我还是要说」
茉莉爱「……」
清史郎「我，喜欢茉莉爱。想和你成为恋人」
茉莉爱「嗯，我也是一样」
清史郎「茉莉爱，谢谢你」
茉莉爱「不，不……我才是，您能接受我的心意就……」
她再也忍耐不住，大粒的泪珠零落而下。
在茉莉爱的情绪安稳下来后，我喝了口完全冷掉的红茶。
清史郎「还好，没有人影」
茉莉爱「看上去是这样的呢……」
在客厅互诉心意后的我们，悄悄地溜到了外面。
这都是为了避开麻烦，防止被奇怪的人缠上（主要是早见小姐）。
清史郎「今天多谢了，那之后就多多指教了，茉莉爱」
茉莉爱「嗯，为了清史郎大人，我会将自己的一切奉上」
清史郎「那不是不公平吗？为了茉莉爱的话，我也什么都愿意做」
茉莉爱「不行，不能让清史郎大人蒙羞，让我来」
清史郎「不不，羞耻什么的是无稽之谈，为喜欢的女孩子竭尽全力是理所当然的」
茉莉爱「正是因为如此，我这为深爱的人献上自己的一切的想法，也是正当的」
没想到茉莉爱还挺固执的。
不过，能被女孩子这么爱慕着，还挺让人开——
早见「好好，打情骂俏先放在一边，会给邻居添麻烦的」
清史郎「出，出现了！」
茉莉爱「呀，清史郎大人救我」
早见「那个，两位把别人当作妖怪的言行能不能停一下，尤其是大小姐，太坏心眼了」
茉莉爱「对不起早见，不小心做过头了」
早见「哈啊，真是的，现在就这么飘了，今后我可是担心到只能咽下三合米了（注：三合约为6.6人份/6.6碗）」
清史郎「吃的也太多了！」
不过，为什么会说出这样的感想？你从哪知道了我们之间的关系啊！？
啊——啊，所以才说不想让人知道。
茉莉爱「咳咳，那么早见，你有什么事吗？」
早见「不，并没有」
茉莉爱「……」
啊，茉莉爱说不出话来了。
清史郎「你也是有够闲的」
早见「您的褒奖令本人诚惶诚恐」
清史郎「才没夸你啊——！！」
不行了，虽然对不住茉莉爱，我还是早点撤退为好。
清史郎「那么茉莉爱。我就先告辞了」
茉莉爱「啊！好的，虽然有点寂寞，也没办法了呢」
茉莉爱回过神来，失落地垂下肩膀。
清史郎「茉莉爱……」
茉莉爱「清史郎大人」
菊藏「公住大人，车已经准备好了」
清史郎「你也在吗！」
菊蔵「来吧，今天很冷，动作快点」
清史郎「今天很舒适好吗！凉凉的风配滚烫的脸有何不可！！」
菊蔵「早见，你负责右边」
早见「好的，执事殿下」
清史郎「诶，那个——哇啊啊啊」
我被两边抱起来，一口气扔到了车内。
茉莉爱「啊啊，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱，我……我一定会回来的」
茉莉爱「嗯。分别一日，如隔三秋，我会一直等您的」
早见「Good Luck」
搭载着我的车，从王城宅邸绝尘而去。
