清史郎（嗯？这背影是……）
在放学后的回家路上。
我发现了熟悉的背影，停下了脚步。
对方似乎也注意到了我的脚步声，缓缓转向了这边。
多乃实「公，公住君！？」
田寄见到我后，整个人都被下了一跳。
虽然田寄平时的行为大多超凡脱俗，但是被吓成这样还是第一次。
清史郎「抱歉！？吓到你了吗？」
多乃实「没，没事。我才是大惊小怪的，吓到你了吧？抱歉」
清史郎「啊……没有，我完全没事……」
多乃实「……」
清史郎「……」
在与平时不一样的气氛中，我和田寄双双陷入了沉默。
至今为止，和田寄说话时。气氛从来不会演变成这样。
倒不如说，大多是田寄积极主动地挑起话题，我只需要接她话就可以了……
多乃实「那，那……我要回去了！　拜拜！」
田寄不知为什么忽然敬了个礼，就啪嗒啪嗒地跑开了。
说实话，我很在意跟平时有点不太一样的田寄。
可如果要追她的话，我觉得……得先做好和她面对面交心的觉悟。
考虑多乃实的事
想这些干嘛
既然她都特意跑开了，那也没必要去追她。
每个人都有不想被打听、不想被触及的事情吧。
田寄也不例外。
清史郎（那也就没必要去追她了）
我抱着这种想法，转身迈出了脚步。
清史郎「……」
和田寄的点点滴滴，宛如泉水般涌现。
重返故乡时曾与她相见。
起初，在余晖与高地的交相辉映下，认为她是一个不可思议的女生。
之后又碰巧转进了同一所学校、同一个班。
虽然不是在借用她的话，但我也切实地感受到了……故事就此展开的预感。
之后还告诉了我放学的乐趣与魅力。多亏了她，我才有了形形色色的相遇。
如果没有遇见她，也许我就不会觉得学校生活可以这么开心。
而且，让我主动去面对生活的，不是别人……
清史郎「正是田寄」
多亏了田寄，我才能努力到现在。这是毋庸置疑的。
并且，与她度过的日常不知从何时起，化为了无价之物。
虽然她偶尔会做一些出奇的举动，但这一行为也让我……
清史郎「……走吧」
我再次确认了自己的心意，稍微吸了口气。
清史郎（该怎么做，已经不言而喻了）
邀请她一起回家
目送她离去
当我下定了决心的时候、不知不觉间已经看不见田寄的身影了。
下次见面的时候一定要……
心脏在砰砰跃动着。
这比什么都能让我明白自己的感情。
清史郎（所以说，这样下去是不行的啊）
为了传达现在的心情……
我奔跑了起来。
清史郎「哈，哈……」
渐渐接近田寄的背影。
我对着她大声呼喊。
清史郎「田寄——！！！」
多乃实「公住君！？　为什么！？」
清史郎「我有话想对你说！！」
多乃实「下，下次再听吧！！！！」
清史郎「等！？」
田寄听见我的呼喊后不但没停下来，反而还加速逃开了。
喂喂，不是吧……
清史郎「可恶！那我就追你到天涯海角！！」
我不甘示弱，也加快了速度，终于将田寄的手……
抓住了。
清史郎「哈啊……哈啊……可算是抓住你了……」
多乃实「哈，哈……公住君，跑得也太快了……」
清史郎「为了追上田寄……那不得……拼上自己的老命」
多乃实「追上我？　难，难道是有什么事……吗？」
清史郎「嗯，有大事。不然我也不会这么拼命跑了」
我调整了一下紊乱的呼吸，再次看向了田寄。
清史郎「田寄」
清史郎「接下来一起回去吧」
多乃实「……那，那个」
清史郎「嗯？」
多乃实「刚才不好意思呢，突然就跑开了……」
清史郎「不用在意，没事的。唔，虽然有点吃惊就是了」
多乃实「啊哈哈……对不起」
多亏了我全力以赴的冲刺，总算是可以跟田寄回家了。
虽然刚才的气氛有些尴尬，但也许是跑累了。我们已经可以和平时那样交流了。
清史郎「不过，没想到田寄也能跑那么快啊」
多乃实「诶嘿嘿，别看我这样，50米可以6秒多哦♪」
清史郎「这也太快了吧！？」」
我全力奔跑也才7秒出头。
还好这次跑得距离比较远，如果是短距离的话，说不定我就追不上她了……
多乃实「公住君不也挺快的嘛♪　难道是田径部的？」」
清史郎「我跟你不都是回家同好会的一员吗？」
多乃实「哈哈，也是呢」
清史郎「该说抱歉的是我呢，突然就追着你跑，没什么急事吧？」
多乃实「嗯，没事」
清史郎「这样啊」
我不经意间瞄了一眼田寄书包上的挂件。
是三只无法用语言形容的小熊。
清史郎「这些挂件……」
多乃实「啊，发现了吗？这些都是，在我遗失挂件的那天，公住君拼了命帮我抽出来的挂件哦」
多乃实「绝～～对不会再弄丢的哦 ，放心吧」
清史郎「哈哈，既然你都这么说了，看来是不用担心了」
多乃实「因为这是公住君送我的，珍贵的东西呀」
这句话让我的内心深处暖洋洋的。
多乃实「公住君觉得这里面，哪只熊最可爱？」
清史郎「唔，怎么说呢……再说了这三只里面，有两只的种类是一样的」
多乃实「就算种类一样，脸蛋完全不一样啊！！你看，快看看嘛！！」
把脸凑近书包观察了一下，说实话完全不知道哪里不一样。
多乃实「发现了吗？」
清史郎「嗯」
清史郎「完全没有！！」
多乃实「诶ー，明明完全不一样啊……」
多乃实「啊，那就……大家都很可爱对吧？」
清史郎「……」
多乃实「保持沉默！？这种时候就该说可爱呀ー！」
清史郎「好好好，很可爱很可爱」
多乃实「嘟……它们肯定很可爱的」
就算是奉承，这些挂件也完全说不上可爱。
但是她能够好好珍惜这些挂件，比什么都开心。
清史郎「谢谢啊」
多乃实「嗯？ 刚刚说什么了？」
清史郎「没事， 没说啥」
多乃实「这样的吗？ 感觉肯定说了什么……」
多乃实「啊，对了！你刚才不是说，有话要和我说吗？」
清史郎「啊，嗯……」
谈论别的话题
坦白自己的心情
到了这种地步，已经不能再转移话题了。
那样的话绝对会后悔的。
好不容易追上了。好好说出自己的心情吧。
我想起了追上田寄的缘由，心跳再次加速。
说不定我的腿现在正在抖着呢。
但是……
清史郎「我有件事想让田寄听一下，是很重要的事情」
多乃实「很重要的……」
多乃实「是指，关于我的事情……吗？」
清史郎「没错，和田寄有关」
多乃实「……嗯，明白了」
多乃实「公住君的重要的话……希望能让我听听」
与先前的氛围不同，田寄的表情变得有点紧张。
说不定，她已经知道我之后想说什么了。
这么想着，心脏的跳动又一次加速了。
想必，接下来已经无法回头了。
就算无法达成我想要的结果……
我也不会再犹豫了。
清史郎「其实我，对田寄……」
多乃实「啊啊！？」
清史郎「诶！？」
走在我旁边的田寄突然大叫一声，我不由得吓了一跳。
多乃实「不，不好意思啊！？ 忽然发出了很大的声音……」
清史郎「没，没事！ 刚刚怎么了？」
多乃实「那个……我稍微想了一下，重要的事的话非要在这里说吗？」
这句话让我稍微松了口气。
太好了……如果她告诉我改天再聊的话，说实话，我不知道心脏还顶不顶得住。
清史郎「好……完全没问题，你知道有什么好地方吗？」
多乃实「嗯，还得走一段距离，想在那里听你说」
清史郎「还得走一段距离？……高台吗？」
多乃实「不是哦，虽然哪里我也很喜欢，但今天是别的地方呢，公住君也很熟悉的哦？」
清史郎「我也很熟悉？」
多乃实「哼哼，跟上来就知道了♪　赶紧走吧」
清史郎「哦，好……」
清史郎「没想到一天得上两次学……」
跟着田寄走了一会，展现在我眼前的是放学后的学校。
虽然也有因为社团和委员会的工作而留下来的学生，但在教室里的只有我和田寄。
多乃实「哼哼，吓到了吗？」
清史郎「嗯，稍微有点吧。不过半路上就有预感了……」
多乃实「什么嘛被发现了呀。真遗憾♪」
多乃实「啊，不过我们之前也有一天上过两次学吧？」
清史郎「田寄忘拿教科书的时候吧，然后买完东西后偶然遇到」
多乃实「是啊是啊♪　虽然刚开始是想一个人去的，但要是公住君没陪我一起去的话，我肯定徒劳而返了」
多乃实「所以说，谢谢你哦♪」
清史郎「不客气。不过，我当时是一点也不害怕」
多乃实「我怎么记得某人把购物袋忘在了教室里，最后还得回去拿来着～？」
清史郎「对不起逞强了！ 其实真的超级害怕的！」
多乃实「哈哈，诚实的好孩子」
就在这时，窗外刮来的风吹动了田寄的长发。
靓丽的黑发和窗帘一起，梦幻般地起舞。
多乃实「……风，很舒服呢」
清史郎「是啊，这时期的风，最舒服了」
多乃实「……」
清史郎「……」
两人陷入了沉默，在耳边回响的只有操场上运动部的口号声。
还有自己逐渐强烈的心跳声。
下定决心后，我直视着田寄的眼睛。
她的瞳孔中映出的只有我的身影。
清史郎「田寄……能听一下，我的心情吗？」
多乃嗯「……嗯」
多乃实「告诉我吧」
清史郎「我……喜欢」
清史郎「田寄多乃实……啊」
多乃实「……」
清史郎「如果可以的话，请成为我的女朋友吧」
多乃实「……不行」
多乃实「不行的啊……什么叫“如果可以的话”，用这种说法，我就不做你的女朋友了」
多乃实「我希望能说得更清楚一点」
清史郎「也是呢……这种说法对田寄也不好啊」
我重新深吸了一口气，这次不是卑微的请求，而且直接表达自己的想法。
清史郎「田寄……做我的女朋友吧！」
多乃实「好的♪」
多乃实「我也最喜欢你了♪」
清史郎「哇啊！」
田寄直接扑进了我的怀里。
事发突然，我差点往后一倒。但还是接住了她。
清史郎（被女朋友扑倒也太逊了…）
多乃实「来嘛来嘛，公住君也抱紧我嘛，抱紧~我」
清史郎「好……」
虽然有点慌张，还是把手伸向了田寄的背后。
通过身体的紧紧贴合，田寄的心跳声也扑通扑通地传达给了我。
多乃实「其实。我一直都想让公住君对我说喜欢」
多乃实「所以，今天能够像这样跟我告白，我真的很开心」
清史郎「难道你已经发现我要表白了吗？」
多乃实「那么拼命地追上来，还说什么有重要的话要和我说。没发现才有鬼吧」
清史郎「哈哈，好像也是」
多乃实「我才是，擅自就跑开了。看到公住君的脸后，完全不知道该怎么办了……」
清史郎「别在意这些了。说实话，我其实很害怕跟田寄告白」
多乃实「这样的吗？」
清史郎「是啊，到刚才为止手还是抖着的」
清史郎「而且我也明白，正是因为喜欢对方，才会不知所措」
多乃实「嗯，谢谢」
田寄比刚才更用力地抱紧了我。
作为回礼我也更用力地抱紧了她。
清史郎「话说回来，既然你知道我也许会告白，那为什么会带我来这里啊？」
多乃实「诶？你没注意到吗？」
多乃实「放学后的教室在漫画等作品里，不是常有的场面嘛。主人公向女主角告白时的」
多乃实「虽然很常见，但我觉得女生们都会憧憬的」
清史郎「田寄也是？」
多乃实「嗯♪　公住君帮我实现了这个梦想呢」
田寄如此说道，向我露出了十分灿烂的笑容。
光是看到这个笑容，就让我觉得能向她告白真是太好了。
多乃实「哼哼，果然公住君就是我命中注定的对象呢。初次见面的第六感果然没错♪」
清史郎「说起来，我们在高台见面时你也说过吧，『你，相信命运吗？』」
多乃实「有点惊讶……公住君，有好好记住诶！」
清史郎「那当然，如此印象深刻的邂逅怎么可能会忘掉呢？」
多乃实「嘿嘿，也是呢♪　我也不会忘记和公住君的相遇哦？ 从今以后也是呢」
多乃实「啊，那你还记得在夜晚的教室里说过些什么吗？」
清史郎「嗯，当然了。你是不是说过：“有种故事就此展开的感觉”？」
多乃实「答对了♪　不愧是公住君」
清史郎「所以？　在田寄心里有什么故事开始了吗？」
多乃实「嗯，当我注意到的时候早已开始了。从一开始相遇时……」
多乃实「说不定，从相遇以前就已经开始了呢♪」
清史郎「哈哈，这样的话那就真的是命运了」
多乃实「偶然的重叠造成了必然、必然的重叠变成了命运……我是这么想的」
多乃实「所以今后也要一直重叠下去哦♪　就像这样紧紧抱～着」
清史郎「互相抱着也和命运有关系吗？」
多乃实「当然！」
清史郎「既然田寄都这么说了，那就肯定没错了」
多乃实「……嗯」
多乃实「那个，公住君？从今往后应该会有很多事情要麻烦你，你不会觉得麻烦吧？」
清史郎「当然不会。再贪心一点都没问题，毕竟我可是田寄的男朋友啊」
多乃实「真的吗！？　嗯～那就…」
清史郎「诶，这就有事情要拜托我了吗！？」
多乃实「当然了，我有好多~事情想和公住君一起做呢」
多乃实「那就首先……嗯，想让你摸摸头」
清史郎「在，在这？」
田寄的请求把我拉回了现实，也让我突然害羞了起来。
然而像这样紧紧抱在一起，是无法向她袒露的……
多乃实「快点摸嘛～♪」
不知道田寄有没有察觉我在害羞。此时的她正摇动着我的身子，向我撒娇。
这田寄特有的动作，不禁让我嘴角上扬。
清史郎「啊哈哈，我知道了啦」
多乃实「嗯♪」
我轻轻地把手放在了满脸笑容的小脑瓜上。
她的头发十分柔顺，抚摸起来宛如丝绸滑过指间。
清史郎「呃……像这样子吗？」
多乃实「……」
清史郎「田，田寄？」
多乃实「嘻嘻，公住君摸头好舒服哦～♪」
清史郎「那就好。还有什么想让我做的吗？公主殿下」
多乃实「我是公主吗！？」
清史郎「只是想说说看而已啦」
多乃实「呜……什么嘛原来是这样啊」
清史郎「不过，对我而言，你就是我的公主哦」
多乃实「诶嘿嘿，那我今天就当个公主吧」
清史郎「咳咳，公主殿下。您还有其他事情希望我去做吗？」
多乃实「唔……也是呢，虽然有很多」
多乃实「但现在只需要这样就好了」
清史郎「嗯，我也这么想」
我们忘记了时间，就这样紧紧相拥。
我由衷地觉得，若真如田寄所说：命运是偶然与必然的累积。那么从今往后，我也想将两个人之间的感情，积累下去……
