清史郎（嗯？这背影是……）
在回家的路上看到了筑紫酱的身影。
而且并非只有我注意到了筑紫酱……
筑紫「学，学长……」
清史郎「呀，真是偶然呢」
筑紫「是的呢……」
平时的筑紫酱都会笑嘻嘻地喊着“学长学长”然后跑到我跟前。
然而今天却有些害羞地不与我对上视线。
面对这不同寻常的反应我不由得哑口无言。
筑紫「…………」
清史郎「…………」
清史郎（这沉默是……）
筑紫「对，对不起……我要回去了」
筑紫酱说完开始往回走。
我觉得，想要留住她我自身也需要有相应的觉悟。
思考筑紫的事情
别想那么多了吧
虽然有些在意，但我还是就这样目送筑紫的背影远去。
……那么，回家吧。
清史郎「……」
我最近一直在思考一件事情。
那就是和筑紫酱的第一次约会。
明明挫伤了脚却选择了隐瞒的筑紫，我是真的担心她……
像这样子去担心一个人，是之前未曾有过的体验。
……但是，为什么？
清史郎（因为再继续让她隐瞒伤势的话，有可能会恶化？）
没错，这无疑是我的真心话。
但是，真的就是仅此而已吗……？
『筑紫酱对我来说是很可爱的学妹哦』
这是约会的时候我自己说的。
当然，这是我的真实的想法，没有一丝的谎言。
但是不知从何时起，她在我的脑海里占的比重逐渐变大。
这一切的理由，现如今就在自己的内心里积蓄着。
我到底想怎么样？我到底又是怎么想的呢？
清史郎「……」
当迷茫的内心逐渐放晴。
接下来该采取的行动也……
清史郎（什么嘛……真正的答案我早就知道了不是吗）
邀请她一起回家
目睹她离我而去
就在我犹豫不决的时候筑紫的身影已经消失了。
算了，机会有得是……
和平时邀请她的时候不一样，很感觉到自己心脏在暴动。
于是我……
清史郎「等下，筑紫酱！」
清史郎「如果可以的话……不对，请务必和我一起回去」
听到我的声音后筑紫酱停下了脚步。
筑紫「……」
筑紫「好，好的……」
清史郎「抱歉啊，强行留住你」
筑紫沉默不语，摇了摇脑袋。
就这样我和筑紫一起走在了回家的路上。
我顶着剧烈鼓动着的心脏，稍微调整了一下呼吸。
清史郎「……」
筑紫「……」
两个人无言地走着。
得说些什么才行……然而每当我这么想的时候就不知道说什么了。
明明有千言万语想要诉说。
筑紫「那，那个！？」
就在我想着这些事情的时候，筑紫酱率先打破了僵局。
筑紫「刚才态度那么差，真是很抱歉……」
清史郎「啊，不用不用！别在意啦。是我突然叫住你的」
清史郎「倒不如说我才是抱歉。明明邀请你一起回去却完全不知道说什么为好……」
筑紫「没事的。因为……我也一样」
筑紫「……」
筑紫「其实能被学长留住我觉得很开心」
筑紫「但是却又不知道该怎么做才好……」
筑紫「啊哈哈……我在说些什么啊。自己都有些糊里糊涂的了……」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「不过……我明白了一点」
筑紫「尽情地烦恼，尽情地迷茫」
筑紫「我终于察觉到了自己的想法」
清史郎「自己的想法？」
难道说……
筑紫「啊，那个……」
面对我的反问，筑紫酱的脸上浮现出了一丝尴尬。
虽然条件反射般的就反问了回去，但确实是我不对……
清史郎「抱，抱歉！？　如果是那种难表达的事情的话不用勉强自己也可以的啦！？」
筑紫「……」
清史郎「……」
两个人又陷入了沈默。
这样下去可不行。
明明筑紫都想要拿出勇气来了，而我到底在干些什么啊……
清史郎（差不多得有个觉悟了）
再考虑一下
实话实说吧
不论怎么考虑答案都是一样的。
就好比我对筑紫的心情永恒不变一样。
这次轮到我拿出勇气来了。
心脏的鼓动比刚才还要越发剧烈。
还留有着一丝懦弱的自己，已经在脑海里浮现出了好几句圆场的话语。
即便如此我也……
清史郎「我也明白了」
清史郎「不是怎么去圆场，而是自己对筑紫的看法」
我选择了继续往前迈步。
筑紫「对我的看法……」
清史郎「……嗯」
清史郎「我最近一直都在想着筑紫酱的事，就连自己也很惊讶」
清史郎「像是至今为止的事，上次第一次约会的事」
说实话，并非只有刚刚留住她的时候才去想她。
而是不论何时，我都在想着筑紫酱。
清史郎「因为这是之前没有过的感觉，所以一直在想“为什么呢”」
一起吃的食物，一起欣赏的景色，一起的所有……都在让我每时每刻思念着筑紫酱。
虽然不知道从何时起是这样。
但，我不知不觉中已经对筑紫—
筑紫「……我也」
筑紫「我也一直在想着学长」
筑紫「学长总是在我的身边，一起欢笑，激励着我支持着我……」
筑紫「这样的学长就好比太阳一样，偶尔十分的耀眼……」
筑紫「所以我时不时在想：像我这样的人有资格在他身边吗……」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「但是……」
筑紫「今后，我果然还是想在学长的身旁……」
筑紫「我一直在想着这样的事……」
筑紫酱有些害羞的笑了笑。
今后的日子也想在我的身边……也就是说。
自己内心的答案早已经决定。
只要踏出这一步、我们的关系肯定无法再回到从前。
说不定关系有可能倒退到相遇之前的陌生人状态。
但，即便是如此……
清史郎「筑紫，我有重要的话要说，能听我说吗？」
我踏出了最后的一步。
筑紫「……」
筑紫「……嗯」
筑紫「不，不过！？　我还有一个请求……」
清史郎「嗯……什么？」
没想到在这里会突然被打住，我的内心开始焦虑了起来。
难道说，这是还没告白就要拒绝……
筑紫「那，那个……晚上能再见一次面吗？」
清史郎「晚上？　没关系……今晚对吧？」
筑紫「嗯……可以的话今天晚上的12点左右来商店街……」
筑紫「啊啊啊，不用勉强也可以的哦！？挺晚的了，而且明天还要上学！」
清史郎「没事。我也想今天之内说清楚」
筑紫「谢谢。那等着学长哦」
筑紫「……」
清史郎「……」
我们突然又陷入了沉默。
不妙……接下来该说些什么才好！？
看样子这样想的并非只有我……
筑紫「那，那个……呃呃，嗯……」
筑紫「那，晚上见！！」
在我回话之前筑紫酱已经如同兔子一般逃离。
清史郎（今天晚上吗……）
虽然不知道筑紫为什么选择了晚上的商店街。
不过。
清史郎「我要做的事情早已决定好」
清史郎「踏踏开！！」
我再次给自己打气，等待着预定好的时间的到来。
筑紫「晚上好，学长」
清史郎「晚上好，筑紫酱」
商店街的指针指在了约定好的12点稍微往前一些。
还好，为了保险起见我已经预先和她说“别来的太早哦”。
不仅时间上很晚了……如果再像第一次约会那样子让女孩子等那么久的话实在是太危险了。
本来我想去她家接她的，但我觉得筑紫酱选择在这里碰头应该有什么特别的含义。。
清史郎「这么晚了，家里人不担心吗？」
筑紫「其实我是偷偷溜出来的♪」
清史郎「唉……隐隐约约察觉到了」
清史郎「不过要是让家里人不开心了一定要和我说哦。到时候我和你一起去道歉」
筑紫「那，那多不好意思啊！　明明是我把学长叫出来的……」
清史郎「听话，好吗？」
筑紫「嗯……谢谢学长」
筑紫「学长才是，没被说些什么吗？」
清史郎「我是男生嘛，完全没事的。而且平时也有在这个时间点去便利店」
筑紫「哈哈，学长不会是不良少年吧？」
清史郎「没有的事，而且按照这逻辑的话筑紫酱不也是不良少女吗？」
筑紫「哈哇啊啊啊！？　确实……我是不良少女吗？」
清史郎「也没可能。要是筑紫酱是不良，我们全校学生都是不良了」
筑紫「哈哈，也许是这样呢♪」
筑紫「……」
清史郎「……」
筑紫「没有其他人呢……」
清史郎「是啊」
我也是第一次晚上来商店街。
虽然便利店和小酒馆之类的店这个时间点也有在开，但人确实不多。
筑紫「我和学长的第一次相遇是在这里呢，那时候学长捡到了我的手机」
清史郎「是呀。还记得那个时候的筑紫跑得飞快，想要追上你可费了不少功夫呢」
筑紫「啊哈哈……那个时候真的是不好意思了」
清史郎「不过，如果没有那件事我和筑紫酱也不会相遇了」
筑紫「……嗯」
被路灯照耀的筑紫酱看起来有些虚幻飘渺……
我轻轻地吸了一口气，朝她靠近了一步。
清史郎「我有话想要和筑紫酱说。很重要很重要的事情」
筑紫「……嗯，能告诉我吗？」
清史郎「……」
清史郎「我对筑紫酱」
清史郎「……喜欢的不得了」
终于将自己的想法说出来了。
无数次的犹豫，无数次的烦恼……即便如此也想传达的这份心情。
为了将这份在内心深处快要溢满的心情，一点也不剩地传递给筑紫。
清史郎「最喜欢你了。请和我交往吧」
筑紫「学，长……」
这一瞬间，筑紫的双眸里落下了一道眼泪。
筑紫「啊，啊咧？　我怎么在哭……」
清史郎「哎……啊，对不起！？　突然说这些话！？　果然给你添麻烦了—」
筑紫「不是这样子的……」
筑紫酱摇了摇头，一边落着滚大的泪珠一边用笑容注视着我 。
筑紫「是太开心了……我一直希望学长有一天能和我说这句话……」
清史郎「也就是说……」
筑紫「……嗯！如果不嫌弃这样的我的话，请多指教」
筑紫「我也一直一直……很喜欢学长」
筑紫「所以这次请让我来告白」
筑紫酱笔直地注视着我的眼睛……
筑紫「最喜欢学长了。请让我当学长的女朋友吧」
清史郎「……」
清史郎「啊啊……啊啊，当然了！　乐意至极！」
筑紫「诶嘿嘿，谢谢。那接下来，请多指教」
清史郎「我才是」
筑紫酱轻轻向我伸出了手。
牵手后她对我露出的笑容让我感到无比的开心。
筑紫「哈哇哇！？这，这样子的话看起来不像是在交往吧！？」
清史郎「哈哈，也许吧。不过这样不也挺好的吗？按照我们的节奏来」
筑紫「嘿嘿，也是呢♪」
筑紫「啊，我可以提一个任性的要求吗……吗？」
清史郎「当然了。筑紫的要求别说是一个了。全部都满足你」
筑紫「那……就提一个小小的」
筑紫、
「学长以后直接叫我筑紫。怎么样？」
清史郎「直接叫名字吗……ok，懂了」
筑紫「那，那么……」
她一脸迫不及待的表情想要我叫她的名字。
虽然同是同意了，但面当面这样说多多少少有些害羞。
清史郎「那，那我说了哦」
筑紫「嗯」
清史郎「……」
清史郎「筑，筑紫……」
筑紫「……」
筑紫「再，再来一次可以吗？」
清史郎「筑紫……」
筑紫「……」
筑紫「再来一次……」
清史郎「筑紫，筑紫，筑紫紫紫滋滋滋！！」
我的呐喊响彻在夜晚的商店街中。
那是我第一次交到的恋人的名字。
筑紫「诶嘿嘿，谢谢♪」
清史郎「你喜欢就好。那，筑紫也可以叫我名字哦？」
筑紫「哎，那个……可以的话还是叫学长的好」
筑紫「叫名字的话，还没有做好心理准备……」
清史郎「懂了。那筑紫做好心理准备了再叫。今天就先这样」
筑紫「嗯♪」
就在这时我的脑海里闪现出了其他的方案。
清史郎「嗯？　那叫我公住学长怎么样？」
筑紫「那，那个……」
筑紫「……」
筑紫「学长听完能不能不要笑话我？」
清史郎「当然可以」
筑紫「不加名字直接叫学长的就只有学长……所以」
筑紫「其他人的话……像是长崎学姐的话也说叫长崎学姐……只有学长一直是特别的」
筑紫「而而而，而且……」
筑紫「结婚之后不是会变成同一个姓吗……」
清史郎「……」
听到筑紫意想不到的发言，我刚刚开始凉下来的脸蛋又热了起来。
没想到还有着这样的深层含义。
筑紫「所以，学长就是学长……」
清史郎「嗯……那和之前一样叫我学长吧！」
筑紫「嗯♪」
清史郎「啊，对了我想问件事，为什么选择在这个地方？」
从来这里之前就一直很在意。
而且还选择在这么晚的时间……
筑紫「这里是对我很重要的地方」
筑紫「我在这里和学长相遇，成为了朋友」
筑紫「然后知道彼此在同一间学校，是学长和学妹的关系」
筑紫「所以也想在这里开始。在这个和学长相遇的地方和学长开展新的关系……和学长成为恋人」
清史郎「原来是这样子，所以才选择了这里啊」
清史郎「嗯？　那，时间怎么？」
筑紫「想着12点过后应该会没什么人，就……」
筑紫「而且也有点期待学长会不会对我告白」
筑紫「所以才在怎么晚的时间把学长叫出来！对不起！」
筑紫恭敬地低下了头。
果然即便是告白的时候，筑紫果然还是筑紫呢。这么一想我不由得笑了笑。
清史郎「啊啊，添了不少麻烦了。这种事情真的别再有了」
筑紫「对，对不起—」
清史郎「以后就由我在你的身边，所以以后要晚上出门的话也要叫上我，明白了吗？」
筑紫「学长……」
筑紫「嗯♪」
筑紫「请学长接下来也要一直，一直在我的身边，监督我不做傻事……」
我就这样抱紧了筑紫的身体。
比我小一圈的身子是那么的温暖，那么惹人怜爱……
清史郎「筑紫，最喜欢你了」
筑紫「我也是」
筑紫「我也最喜欢学长了」
筑紫「能像这样子在学长的怀里，我实在是太幸福了」
清史郎「才这样就满足，接下来怎么办呀？我今后会让筑紫更加幸福的」
筑紫「诶嘿嘿，真期待呢 ♪」
筑紫「不过，我也会让学长变得很幸福哦？」
清史郎「嗯嗯，期待期待」
筑紫「嗯♪」
就这样我和筑紫成为了恋人。
接下来要度过的是和第一次交到的女朋友卿卿我我的每一天。
怀着对未来的期待于心，我细细品味着这一瞬间的幸福。
