清史郎（那是……）
在我视线前面的是我的青梅竹马。
而她好像也注意到了我……
阳佳「什么呀，果然是阿清吗」
清史郎「是我还真是对不起」
阳佳「我也没那个意思啦」
阳佳「不如说是相反……」
清史郎「嗯？什么相反？」
阳佳「烦，烦死了！那我先回去了！」
清史郎「哎，啊……」
阳佳扭头，自顾自地，径直走远了。
她好像也不是在生气，但和以前的态度又有些不一样……
而且转过身去之前，好像还有点脸红。应该不是我看错了吧。
清史郎「……」
态度和以前不一样，还有她的脸红……我总感觉，现在的我还没有资格问她是为什么。
想想关于阳佳的事
不管了
和平是不一样的阳佳……说不在意是假的，但每个人都有时候会那样吧。
太在意对她也不好，我决定目送她走远。
清史郎「……」
——阳佳。
她对我来说，是从小的青梅竹马，也是能敞开内心说话的好朋友。
这两点在我回来之前之后都没有变过。
虽然最开始因为她外表的变化让我有些犹豫，但聊过以后，她果然还是和以前一样温柔，而且一直有在以她的方式照顾我。
我应该从很久之前，就喜欢她了吧。
虽然我自己想的时候，还算有点云里雾里……但之前班会的时候发下来的志愿书让我彻底明白了自己的感情。
清史郎（阳佳毕业以后会去哪儿呢……）
比起自己的将来，我的脑中就只有这一个问题。
不只是毕业以后，还有遥远的未来。
如果阳佳和谁谈了恋爱……最后一起步入婚姻殿堂了……
清史郎「……」
在这之前，我一直以为如果是她自己选的人，我就能毫无保留地祝福她。
但现在已经不一样了。
那现在的我……？
清史郎（应该没法打心底祝福她吧……）
这才是我内心真正的，不带矫饰的想法。
那我应该怎么做才好……？
已经不用再思考什么了吧。
清史郎（已经……不能再逃避自己的感情了）
邀请她一起回家
再思考一下
然而等我确认完自己的感情，阳佳已经走远了。
今天没能说出来，下次一定……。
心脏跳得越来越大声。
不停地犹豫，不停地把要说出口的话咽下。
但是。
清史郎「阳佳！」
阳佳「……」
阳佳「……怎么」
阳佳没有回头，只是停下脚，站在了那。
清史郎「我们一起回去吧？」
阳佳「……是找我有什么事吗？」
清史郎「嗯，我有话想和你说。很重要的话」
阳佳「……」
阳佳「哈……」
阳佳轻轻地叹了口气，终于转了过来。
果然，她的脸上还带着一丝红晕……
阳佳「好吧，我会听的」
清史郎「谢了」
阳佳「嗯……」
我走到阳佳身边，目光和她相对。
但两人都很快移开了视线，似乎想要掩饰什么。
清史郎「……」
阳佳「……」
虽说是一起回家，但两人都没能开什么口。
清史郎（虽然是决定了，但要怎么和她说呢……）
我想着要开口说些什么，脑中拼命地找着话题。
然而令人悲伤的是，我拒绝了自己脑中的无数个方案，到最后也没能说出话来。
阳佳「你已经决定了吗？」
清史郎「什么……？」
就在我因为找不到话题焦急的时候，阳佳先开口了。
阳佳「志愿表。班会上不是发了吗？调查用的那个」
清史郎「啊……嗯，确实有发」
阳佳「看你的样子，应该还没决定吧」
清史郎「算，是吧……」
毕竟我满脑子都是阳佳的事，根本没能静下心来想……但这话也没法对她说。
阳佳「那我换个问题，你以后想成为怎样的人？」
阳佳「就算毕业后的事情还没决定，想成为怎样的人之类的，大方向应该还是有想过的吧？」
清史郎「想成为怎样的人，吗……」
清史郎「我……」
蒙混过关
说出真实的想法
蒙混过关应该很容易吧。
但是，好不容易阳佳给了我机会，我想和她说的也并不是毕业后的计划那么短的事。
所以更应该好好地，告诉她我的想法才行。
心脏像是打鼓一样，渐渐地跳的快了起来。
即使这样……
清史郎（不行动的话什么都不会发生……这句话可是我自己说的）
清史郎「……」
清史郎「我想和喜欢的人一直在一起」
清史郎「虽然现在只是单相思，也还没表白什么的……」
阳佳「……」
阳佳「……是吗」
阳佳「嗯，不也挺好吗。这也算是想成为的自己的一种吧，至少我觉得是」
阳佳「而且我也和你一样」
阳佳「我也会想，如果未来也能一直和喜欢的人在一起，那该有多好……」
我的心不禁猛地跳了一下。
难道阳佳已经有在交往的人了……
阳佳「噗……那是什么表情呀？你干嘛那么紧张？」
清史郎「不，没有……我哪有紧张……」
阳佳「不都说了我和你一样吗，并没有在交往的人啦」
阳佳「我也只是单相思。但没想到，我们真的这么像——」
听到她没有在交往的人，我安心了一点。
但，那阳佳喜欢的人会是……
阳佳「你不……表白吗？」
清史郎「什么……？」
阳佳「表白啦，表白」
阳佳「你喜欢的女生应该也一直在等着吧。等你来传达心意」
阳佳「我其实，是有点害怕的。怕我要是对他说出口，我和他之间的关系就会没法维持了」
清史郎「阳佳……」
阳佳「真是太难看了，明明在大家面前一直摆出一副冷静的，什么都不怕的样子」
清史郎「在我面前难看一点，也没问题吧」
阳佳「阿清……」
清史郎「而且我也一样，怕自己表白如果失败了会怎样……光是想想就双手发抖」
清史郎「但是啊」
清史郎「越是怕告白失败，不就越是说明，」
清史郎「自己真的喜欢对方吗」
清史郎「没准别人会说阳佳这幅样子和平时不一样，很难看，但我一点也不觉得」
阳佳「……」
阳佳「好你个阿清，还说什么大道理……」
阳佳「但，谢谢你」
清史郎「要是你不损我一句，我就接受你的道谢了」
阳佳「你就当我傲娇吧♪」
清史郎「真是的，还真有你的风格……然后，至于你刚刚那个问题的回答」
阳佳「刚刚的问题？」
清史郎「就是问我去不去表白」
阳佳「啊，嗯……」
我深吸一口气，等自己冷静下来，开口。
清史郎「我会表白的」
清史郎「没准会破坏和她之间建立起来的关系」
清史郎「但就算是那样，我也想和她说出我真实的想法」
清史郎「再怎么说我也是男生，总不能等女生来向我告白」
阳佳「……」
阿清「是吗。果然阿清好厉害」
清史郎「这种时候总得耍点帅吧？」
阿清「嘻嘻，确实。毕竟我从来也没看到过你帅的地方」
清史郎「一个两个还是有的吧！？」
阳佳「开玩笑的开玩笑的♪　你帅的地方有很多呢，不管是以前，还是现在」
清史郎「……谢谢你，一直都有看着我」
阳佳「毕竟我不看的话，谁都不会注意到你呀」
清史郎「今天的阳佳怎么有点毒舌！？」
阳佳「嘻嘻，是你的错觉吧♪　啊，不知不觉已经到这了」
我环顾四周，发现已经走到站前了。
大概是聊得太专注了，之前我们都没注意到走到了什么地方。
清史郎「阳佳，你还有时间吗？那个，我之前说的……」
阳佳「重要的话，是吧？你都那么说了，我怎么可能就这么回去」
清史郎「谢了」
清史郎「要不坐在椅子上说吧？」
阳佳「不用了，站着就好。谢谢你」
就这样，两人看着车站的人流。
看着检票机，看着和我们一样的学生，看着穿着西装的上班族。
等到了回家的时间，人应该会更多吧。
清史郎「之前明明只有一个出口的」
阳佳「说明你搬走后，真的过了很久很久呀。很多东西都和以前不一样了」
清史郎「是啊，阳佳也是」
阳佳「哼哼，确实有可能。但就算外表不一样了，我也还是有没变的地方吧？」
清史郎「嗯，比如说对谁都那么温柔的地方」
阳佳「今，今天还挺坦率的嘛……」
阳佳因为我的夸奖，稍微有点脸红。
好像是有点害羞的样子。
清史郎「你是想让我不坦率一点吗？」
阳佳「我是觉得，要是你一直这么坦率就好了……」
清史郎「我会努力的」
阳佳「……」
清史郎「……」
到这，我们都顿了一下，没有开口。
然而和之前无言的尴尬不同，现在流淌着的是青梅竹马才能理解的，两人默契的沉静。
但也不能一直这样下去。
和阳佳的关系也一样。
清史郎「刚才我不是和你说了，其实我有喜欢的人吗。其实那个人是……」
阳佳「我，对吧？」
清史郎「…………」
清史郎「哈！？」
阳佳「哎？不是吗？」
清史郎「不，不是！？确实是你啊！？」
我完全没想到这个剧情，满脑空白。
等等，我是什么时候说出口的……？难道在什么时候，无意识地和她说过了！？
不不不，应该不可能吧。毕竟连秀和五郎我都没提过……
清史郎「我，我能问一句吗？」
阳佳「请」
清史郎「你怎么知道我喜欢你！？」
阳佳「那不是当然的嘛？」
阳佳「因为我们是青梅竹马呀♪」
清史郎「你这不算回答好吧！？」
阳佳「一般都能注意到好吗。什么有重要的话对你说，还有刚才的氛围」
清史郎「……难道刚开始就暴露了？」
阳佳「当然♪」
骗人的吧！？
确实我也感觉聊天的氛围和平时不一样，但没想到，她早就知道我想说什么了。
阳佳「但……这样啊，原来阿清喜欢的人是我呀～？」
阳佳盯着我的脸，似乎带着几分戏弄人的开心。
这啥？！是什么新发明的羞耻PLAY吗！？
清史郎「不，不行吗……」
阳佳「哪有哪有。只是我还没亲耳听到」
清史郎「听到什么？」
阳佳「听你说喜欢我」
清史郎「啊……」
确实，她说完我才注意到。
清史郎（也是，刚刚我满脑子空白，根本没想到）
清史郎「咳，咳咳……」
我让自己冷静了一下，然后直直地看着阳佳的眼睛。
这样看着她，没准我也还是第一次。
清史郎「阳佳……」
清史郎「我喜欢你」
阳佳「喜欢我什么地方？」
清史郎「……」
清史郎「啥？」
阳佳「啥什么啥啊～？我是问你喜欢上了我什么地方，好不容易有机会，怎么能不问问呢♪」
怎么办……
和我想象的表白完全不一样！！
难道不是应该更，那种……说完喜欢的人和被说喜欢的人，都羞红了脸，低着头，偷偷地向对方投去视线……
这种正牌的青春场景跑到哪去了！？
阳佳「我说，快告诉我吧？」
事到如今也没什么好缩了，我就说个痛快！！
清史郎「我喜欢你温柔的性格！喜欢你一直都有以你的方式关心我！还有还有……！」
阳佳「哎，你不喜欢我的长相吗？」
清史郎「当然喜欢啊！！」
清史郎「说到底，你长得这么好看，我怎么可能不喜欢！？」
清史郎「早上来叫我起床的时候也好，脸和我贴的很近的时候也好，我都心跳加速得不行！！」
阳佳「是吗～？像这样？」
她一脸坏笑地把脸靠了过来。
没错，就是这样！！
阳佳「啊，真的哎♪　心跳得好快」
清史郎「能别突然把手贴到我胸上吗！？」
阳佳「但这样，我就真正明白了，你说的话都是真的了哦？」
清史郎「那还真是谢谢你……」
阳佳「哎呀，没想到阿清居然会这么喜欢我♪」
阳佳「真拿你没办法……」
阳佳说着，握住了我的手。
终于握住的她的手，带着一点凉凉的感觉。
但和小时候一样……还留着青梅竹马那令人怀念的温暖。
阳佳「你都说到这个地步了，让我怎么拒绝你呀？」
清史郎「……」
清史郎「哎————！？」
阳佳「为什么是表白的你更惊讶啊……」
清史郎「但，那不就是说……」
阳佳「而且」
阳佳「我喜欢的人，也是你」
阳佳「在你搬回来之后，我发现了你身上好多好多的，和以前一样的地方」
阳佳「当然有好的有也有不好的就是啦」
阳佳「虽然只是各种小事，但我能感觉到你有很多地方和以前完全没有变。大概是因为这个，才会越来越被你吸引」
阳佳「所以，不管是因为以前，还是因为最近发生的事，都让我喜欢上了现在的阿清」
清史郎「……」
阳佳「你，你别突然不作声啊……」
清史郎「啊，那个！怎么说……我自己都有点不敢相信」
阳佳「哼哼，哪有那么严重呀。啊，还有……」
阳佳「谢谢你，能告诉我你的想法」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳「但——是——」
阳佳「你说的也太晚了吧——！！」
清史郎「好痛！！阳，阳佳同学！？手！我的手超痛的……！」
阳佳用尽力气，捏住了我的手。
本来觉得女生的力气应该也就那样，没想到她这么大力。
阳佳「怎么样，有在反省吗？要是不说反省了，我可是会把你的手捏烂哦？」
清史郎「选项怎么只有一个啊！！我反省了，真反省了！！！」
阳佳「那就好～」
手终于被解放了。
虽然有点颤抖，但要是抱怨了感觉会更惨，还是闭嘴吧。
阳佳「嗯～」
我握住她伸出的手，这次她轻轻地回握住了我。
这就是最初，离我最近，而又离我最远的温暖。
阳佳「你不是说，表白有可能会破坏和对方的关系吗？」
清史郎「嗯，嗯……」
阳佳「才不会呢。我和你的关系，从今往后，一直都不会变的」
清史郎「阳佳……」
她的话像是甘泉一样沁入了我的心底。
那是和她本人相似的，温暖，而又温柔的话语。
清史郎「那个，能不能让我再说一次？」
阳佳「……？」
清史郎「我喜欢你。从现在开始，永远都喜欢」
阳佳「哼哼，交了我这个女朋友，你可得做好觉悟哦？」
清史郎「嗯，交给我吧！！」
分开了一次的青梅竹马。
像这样，又一次重逢，而我喜欢上了她。
从今往后，永远，我都不会再放开握住她的手了。
清史郎「还有，对不起啊。在车站向表白什么的」
阳佳「嗯？为什么？」
清史郎「你之前不是说表白最好在独处的时候吗？」
大概是到了高峰期，从车站里走出来的人流也逐渐增多。
这应该完全不符合阳佳之前说的，她理想中的告白吧。
阳佳「我有说吗？」
清史郎「说了说了！之前给你朋友出主意教她怎么表白的时候」
阳佳「我有说吗……？啊……好像确实说过哎……嗯说过的说过的」
阳佳「但是啊」
阳佳「我现在觉得，这样的场景……好像也不赖」
阳佳「有意见吗？」
清史郎「没有没有，能交到这么可爱的女朋友我好开心——」
阳佳「等等——！？你真的开心的话，说的时候倒是再带点感情啊！？」
清史郎「那我在这里大叫行吗？」
阳佳「那就算了」
阳佳「不过要是你真有那么开心，我就很满足了♪」
阳佳露出了最灿烂的笑脸，揽住了我的胳膊。
清史郎「等——！？我胳膊……」
阳佳「怎么～？有什么意见吗～？」
清史郎「没，没有……」
阳佳「哼哼，那就好♪」
她揽着我的胳膊，也没放开我们握着的手。
在小时候，作为青梅竹马牵着的手……
阳佳「阿清」
陽佳「最喜欢你了♪」
从今天开始，已经变成了情侣的握法。
