那是……雪子前辈。
我轻轻环视周围，没有看到另外三人。
清史郎（今天……她是一个人啊）
搭话
目送离去
清史郎「啊……」
不知为何我没有向她搭话，就这么目送前辈离去了。
清史郎（嘛，算了）
清史郎「雪子前辈！」
雪子「诶？　啊，公…公住君！」
她那意外的反应，让我一时不知道该说什么。
我本以为她肯定会说『啊，你来的正好！』。
清史郎「你怎么了？」
雪子「诶？　什么怎么了？」
清史郎「你看，又是这种回答」
雪子「什么都没有！　什么都没有哦！」
清史郎「……？」
雪子「啊，那……那么。再见！拜拜！」
清史郎「哎！？　等等」
雪子前辈转身跑走了。
清史郎（到底怎么了……）
但是不知为何，我觉得想要下定决心追上那背影前，需要先正视自己的感情。
考虑雪子的事
还是别多想了
……是错觉吧。
下次见到她的时候再说吧。
没错，我很在意雪子前辈那和以往不同的表情。
看到她那副样子，我发现自己的内心中萌发出了某种感情。
也许到了该下定决心的时候了。
……总之，今天先回家吧。
清史郎「不行啊。完全无法集中精力……」
预习完明天的内容，睡觉前玩会游戏，悠然自得。
本应是如此的……
清史郎（可雪子前辈的身影却不时浮现在我的脑海里）
明天能见到雪子前辈吗？
如果见到了该说什么呢？
先不管明天，现在联系她的话会不会给她添麻烦呢？
清史郎（是应该做好觉悟冲上去，还是说再重新考虑一下）
清史郎「……不对，答案其实早就决定好了」
我要去告白，这是无论如何都无法更改的。
但是如果被她拒绝的话，可能就连维持以往的关系都做不到了。
这个后果当然让我很害怕，害怕的不得了。
但我想独占前辈的心情战胜了恐惧。
最新新闻部的约会特辑报导，让同学们对前辈的关注度逐渐增加，说不定以后会出现情敌……
虽然我不想成为器量小的男人，但至少我觉得前辈就是那么有魅力的人。
清史郎「那么我只能行动起来了」
这样的话，问题就是到底该怎么表达我的感情……
直接用语言表达，写信，发短信，方法有很多。
清史郎「不对，已经只有直接告白这一个选项了吧」
实际上，至今为止我一直在被雪子前辈调戏，几乎没有向她展现过我的男性气概。
那么这种时候，就应该堂堂正正地用语言表达出来，这样才有机会挽回男性尊严。
清史郎「可以的话，我想说一些能打动前辈的，机灵点的话……」
但可惜我没有这项技能。如果只为了耍帅而语言轻率的话，肯定无法传达我的感情。
所以为了不即兴发挥，但也不会太过做作，我想直接向她传达我的思慕之情。
清史郎「好，总之今天先睡吧」
关键时刻因为睡眠不足而说不出话，这种最糟糕的情况我绝对要避免。
因此即使我意识十分清醒，但我还是选择躺在床上静待睡意的袭来。
下定决心告白的第二天午休。
『今天放学一起回去吗？』
我给前辈发了个简短的信息。
虽说发得很突然，但如果不约好一起回家的话，一切就无从开始了。
虽然在学校告白也行，但为了以防万一，我想尽量排除干扰因素。
雪子
『ok。班会结束后，我们在校门口见吧』
清史郎（好！　好！　我已经站在起跑线上了 ！）
到放学为止，先让头脑冷静一下，然后好好整理对前辈的感情吧。
清史郎（前辈呢……？）
雪子「啊，这边这边！」
虽然班会一结束我就抱着书包全速冲到了校门口，但前辈似乎比我还要快一步。
清史郎「让你久等了。我已经尽快地赶过来了……」
雪子「没事。我也刚到」
雪子「话说真的吓到我了。因为你以前几乎从来没有邀请过我」
清史郎「啊，啊哈哈……！　是，是啊！」
虽然一起回去过几次，但我邀请前辈一起回去，这还是第一次。
雪子「那么，今天有什么事吗？　有什么要商量吗？」
清史郎「不是，那个，该怎么说呢……」
清史郎「总，总之站着说话也不太好，我们去简单喝个茶聊聊吧？」
雪子「啊哈哈，也是啊。那就还是老地方？」
清史郎「好！」
从我主动邀请她的这一刻起，就已经形成一种暧昧的氛围了。
不知她有没有注意到……
不管怎么说，前辈的态度还是和往常一样，真是帮大忙了。
到了以往的聚会场所后，我们买好饮品，在空桌子旁坐下。
雪子「啊，但是要商量事的话，也邀请大家来是不是更好？　我一个人的话也提不出什么好的建议」
清史郎「不。该怎么说呢，这次两人独处可能更好……」
雪子「啊……」
雪子「这，这样啊。嗯，那就算了」
清史郎（果然前辈已经察觉到接下来会发生什么了吧？）
即使如此她还是陪我过来了，也就是说……并非完全没有希望吧？
清史郎「……」
雪子「……」
好，先平复一下心情……
清史郎「那个，前辈」
雪子「我，我在……！」
清史郎「突然问这个会不会很没礼貌，前辈有没有在意的男生？」
雪子「！」
清史郎「当，当然是作为异性而言的……」
雪子「啊……啊……那个……嗯……」
雪子「……」
雪子「为，为什么要问这个问题？　这样问就好像你（喜欢我一样）……」
这是最后的分叉点，一旦前进就无法回头了。
清史郎「那是因为我喜欢前辈」
雪子「啊—」
清史郎「我喜欢前辈。不是作为朋友，而是作为女性」
清史郎「所以，我想成为前辈真正的男朋友」
雪子「骗人……」
清史郎「我是认真的。前辈的男朋友……不能是我吗？」
雪子「那个，就算，你突然这么问……」
雪子「啊哈哈……！　我，我知道了！　至今为止，我已经调戏你无数次了，这次是你反过来调戏我……！」
雪子「啊……对，对不起。难得你向我告白，刚才那句就当我没说过。真的对不起……」
清史郎「没，没事。事出突然，我知道前辈也很吃惊」
雪子「嗯……谢谢」
倒不如说我才想道谢。
正因为前辈接受了我的感情，才会这样动摇地认真考虑吧。
雪子「那，那个……真的非常抱歉，能不能给我点考虑的时间？」
雪子「我真的很开心。第一次有男生说喜欢我，我真的非常开心……！」
雪子「但是，也许正是第一次的原因吧。　我...不知道该怎么办，稍微有些混乱……」
清史郎「我知道了。没事的，前辈好好考虑一下吧」
清史郎「我也还没准备好听前辈的答复，所以完全没问题的」
雪子「嗯，抱歉啊」
前辈无力地微笑着，然后转过身离开了。
如果前辈能毫不犹豫地接受我的告白，自然是最好了。然而，现在还留给我一线希望，就足以让我往好的方面去想了。
目送前辈的背影离开之后，我一边眺望着天空，一边喝着咖啡，来让高昂的心情平静下来 。
回到家里，锁上房间的门之后，我便立刻瘫了下来。
好不容易把身体拖回了家，现在已经双膝发软，一点力气也使不上了。
雪子「怎么办！难以置信……」
被他告白了—
这已经是20分钟之前的事了吧？
虽然我头脑中理解了这个事实，但却还是没有实感。
雪子「必须……回复他。但是……」
我的回答，在他告白的瞬间就已经决定了。
明明已经决定了……
雪子（可事到如今，我却不知道该怎么回答他了……）
我和他的相遇只是个偶然。
既不是命运，也不是一见钟情。
正因如此，才能和他一起欢笑，一起玩乐，一起说着没有营养的话题——
因为之前从来没有假扮过恋人，还以为自己对他产生了奇怪的感情。
当自己的感情无法抑制时，就捉弄他，把一切的原因都怪在了他身上。
雪子（啊哈哈……我可真是差劲啊……）
但是像这样的谎言，显然不能一直持续下去。
我终于意识到了自己的感情——
雪子「我也喜欢他……」
这是我的真实想法。
但是我的心中所想，真的能传达给他吗？
造成这个结果的是我，因为我把全部责任都强加给了他。
雪子「但是，这次如果他也认为我是在调戏他的话，那就太痛苦了……」
当然我不是不相信他。
但是这个结果是我造成的。
雪子「这也许，就是对我之前行为的惩罚（报应）吧」
雪子「但是……」
雪子「不要！我不要这样……我不要就这样结束……」
雪子「我不想把他交给别人。我想和他一起度过更多时间。想和他一起去到更多的地方」
雪子「我想……我想，成为他的女朋友……」
为此，我应该做的事只有一个。
雪子「必须，得回复他」
我拿出手机，给他发了条消息。
『现在能见个面吗？』
雪子（他看见消息了吗？）
雪子「哎！？　好，好快……！？」
我发完消息没过几秒，就收到了他的回复。
雪子（难道，他一直在等待我的答案吗……？）
只是想象着他的身影，我心中的温暖与幸福就好像要溢出来一般。
雪子「好！虽然不知道能不能好好传达给他，但我要把自己的感情全部都说出来」
告诉他地点之后，我先行一步，向着约定之处走去。
当我到达前辈指定的高地时，天已经完全黑了。
清史郎「前辈！」
看到前辈之后，我挥挥手来叫她，她也同样朝我挥了挥手。
清史郎「对不起。难道你等很久了吗？」
雪子「没有，我真的也是刚到」
雪子「但是抱歉啊。把你叫到这种地方来」
清史郎「没事，只要前辈叫我，不管是哪，我都会冲过去的！」
雪子「嘻嘻♪　这样啊，真可靠」
真可靠——简短的一句话却让我满是欢喜。
清史郎（但是她把我叫出来，也就说她已经得出答案了吧……？）
雪子「喂，公住君？　你还记得吗？」
清史郎「记得什么？」
雪子「我们之前也一起来过这里吧」
清史郎「哦，是和新闻部的人一起吗？」
那是我开始和前辈一起放学回家时发生的事情……
雪子「对对。我跟你说这是告白地点之后，你可说了非常无趣的话哦？」
清史郎「嘛……结果在那之后你们一直催我学习少女心」
雪子「啊哈哈，是啊」
雪子「那么，怎样了？　理解什么是少女心了吗？」
清史郎「不好说。我每天都过得充实，没有精力去考虑这种事」
雪子「这样啊……」
雪子「我说，要不在这里测试一下吧？」
清史郎「测试？」
如此转弯抹角，肯定是有她的意义在的，那我就不能说些不知趣的话了……
清史郎（但是，为什么突然要测试？）
雪子「好了，我开始说问题了。噔噔」
雪子「为什么我要把你叫到这里……叫到这个告白地点来呢？」
清史郎「！」
雪子「……」
这个问题是我完全没有想象到的。
考虑到现在的情况，当她说出『告白地点』的时候，答案就已经差不多出来了……
清史郎「那是因为，前辈的回答……」
雪子「等，等一下！！」
清史郎「？」
雪子「啊啊…………我可真是的，都这种时候了，还打算全甩给你」
雪子「不要再逃避了，加油吧！雪子」
前辈突然用双手拍了拍脸，然后抬起头来。
清史郎「前，前辈！？　你突然怎么了……！」
雪子「好。复原完毕」
雪子「呼〜……」
雪子「那个……首先要谢谢你。第一次有男生说喜欢我，我真的非常高兴」
雪子「再进一步说，第一个向我告白的男生是你，真是太好了」
清史郎「！」
雪子「能喜欢上这样的我，真的非常感谢」
清史郎「我也没做值得你道谢这么多次的事……」
雪子「不，对你来说可能如此。但是，这件事就是让我这么高兴」
看到前辈露出的微笑，我也无法加以否定了。
雪子「还有一点我要道歉。其实，我的回答在你告白的时候就已经确定了」
清史郎「是吗？」
雪子「但是，至今为止我不是一直在调戏你吗？」
雪子「所以……如果我给出回答，但你却认为我又是在调戏你。实话来说，我会很难受……」
雪子「啊哈哈，明明是我自作自受的……」
清史郎「不会的，就算是我，在那种情况下，也不会认为前辈在调戏我。」
雪子「或许吧。但是，这是我做的了断，是我的忏悔」
清史郎「？」
雪子「我一直在逃避」
雪子「我是第一次如此喜欢一个人，但是正因如此，我才会害怕自己的恋心无法得到回应……」
雪子「所以我才会告诫自己，我没有去在意他，而是他喜欢上了我，我是迫不得已才……」
雪子「我一直像这样逃避着。是不是很狡猾？　是不是对我感到失望了？」
也就是说，前辈为了不让自己受伤……选择把我当作借口。
从客观上来看，这确实挺狡猾的。
清史郎「也没什么吧。谁都会害怕受伤」
清史郎「而且……」
清史郎「我会这么在意前辈，完全是出于我自己的感情」
清史郎「为什么要把责任怪在自己头上？　这，就是我个人的意志」
雪子「！」
雪子「啊哈哈……什么鬼。这样的话……听到让我如此开心的话，岂不是就没法忏悔了……」
清史郎「那我也可以说一句狡猾的话吗？」
雪子「诶？　什么？」
清史郎「我想听的不是前辈的忏悔。而是前辈真正的心情」
雪子「啊……」
都到这个地步了，前辈肯定不可能说『ＮＯ』。
但我还是选择催促她的答复，我其实也挺狡猾的。
雪子「唔，嗯。是啊」
雪子「我想你已经知道了……公住君」
清史郎「我在」
雪子「嗯……啾……」
雪子「……」
前辈把脸靠过来，将饱满而柔和的双唇与我的轻轻重合。
然后她便迅速弹开，红着脸移开了视线。
清史郎「kiss……！？」
清史郎（诶？　唇对唇……！？）
雪子「呜……」
清史郎「等下，前辈！　刚才的kiss是……！？」
雪子「你，你好烦啊！　别一直说kiss这个词了！」
就算她这么说，谁能想象，在正式交往之前就先被亲了……
清史郎「那个，但是刚才，为什么？」
雪子「就像我刚才说的，因为我一直在调戏你」
雪子「事到如今不管我说什么，都会变得毫无意义吧……」
雪子「所以我就想不用语言，而是用行动来传达我的感情……」
雪子「给你添麻烦了吗？」
清史郎「不如说太棒了！！」
雪子「！？」
雪子「啊哈哈……那就好」
当然kiss也很高兴……
但前辈是考虑了很多以后，最后选择用亲吻来表达，那份心意让我很高兴。
雪子「我的感情，传达到了吗？」
清史郎「当然—」
清史郎「不。还没有」
雪子「诶？」
清史郎「kiss的原因我大概知道了，但果然不用语言说明我还是不懂啊—？　我可没有那么聪明」
雪子「那，那也太狡猾了吧？」
清史郎「彼此彼此吧~」
雪子「呜……笨蛋」
虽然我不是抖M，但那句话骂的我很舒服。
雪子「……欢」
清史郎「诶？　对不起，我没听清—」
雪子「咕……还来劲了……」
雪子「我，我也……喜，喜欢你……」
清史郎「再说一次！」
雪子「笨，笨蛋！　我不会再说了！」
好像有点过分了。
清史郎「前辈，谢谢你」
清史郎「还有，我也喜欢前辈」
雪子「嗯嗯！？」
我轻轻抱住前辈，朝她亲了上去。
雪子「噗……！　哎！？　什，等下……！？　哈！？　诶诶诶诶！？」
雪子「为什么！？」
清史郎「那个，前辈亲我让我非常高兴。所以我想让前辈也体会到同样的心情」
雪子「呜……虽然我知道你想说什么……」
清史郎「咦？　你讨厌这样吗？　那我得赶快跪下道歉了」
雪子「并，并不讨厌……但是……」
清史郎「那就好。这样我们就是真正的恋人了」
雪子「呣〜……」
雪子「啊哈哈！　真是的，你这家伙，真拿你没办法♪」
像这样笑着的前辈，果然比谁都要可爱。
清史郎（下定决心告白真是太好了）
清史郎「从明天开始的每一天，都让人充满期待」
雪子「想象了一下未来，总有种奇怪的感觉」
雪子「今后也请多多关照哦？」
清史郎「我才是，请多多关照了」
人生中第一个女朋友。
从明天开始的每一天会怎样度过呢—
清史郎「那么，早点回去吧」
雪子「是啊。对了，我们牵着手回去吧？」
清史郎「好」
前辈就像在确认触感一般，紧紧地把手指缠了上来。
我牵着她的手，想象着今后的日子，踏上了回家的路。
