清史郎（那，那个身影……）
毫无疑问是茉莉爱。
没想到能在这里遇见她，机会难得，我试试喊下她吧?
朝她搭话
还是算了
还是算了
清史郎（嗯——，还是算了）
不知为什么总觉得有点难搭上话。
我还是去别的地方吧。
朝她搭话
清史郎「喂——，茉莉爱~」
茉莉爱「嗯？啊，清史郎大人」
茉莉爱「难道说，您是在朝我打招呼吗？非常感谢」
这礼貌周到的回应，不愧是大小姐。
清史郎「我在想，说不定放学的时候还能遇见你呢」
茉莉爱「呼呼，我也是」
这话说得真让人开心啊。
清史郎「那，可以的话一起回去吧？？」
茉莉爱「嗯，虽然只是到车站前，请多多关照」
清史郎（那么，说什么话好呢？）
清史郎（果然还是在意“那两个人”啊……）
早见小姐
茉莉爱
五叶先生
早见小姐（〇）
清史郎「茉莉爱和早见小姐相处了很长时间了吗？」
茉莉爱「嗯，在我懂事之前就与她认识了」
茉莉爱「她作为女仆，和菊藏一起照顾我的衣食住行」
茉莉爱「不过她对我来说，更像是一位喜欢照料人的大姐姐，虽然有些喜欢捉弄人」
清史郎「是吗？也是，感觉她和普通的女仆有点不一样」
茉莉爱「清史郎大人到时候也会明白的♪」
和茉莉爱的对话顺利地进行着。
茉莉爱（×）
清史郎「茉莉爱那个……」
茉莉爱「嗯，怎么了♪」
清史郎「啊……那个，没什么」
茉莉爱「？」
清史郎（看到茉莉爱的笑脸一下子什么都说不出来了）
清史郎（打听下茉莉爱周围人的事吧）
五叶先生（〇）
清史郎「说起来你和五叶先生相处很久了吗？」
茉莉爱「嗯，五叶先生在我很小时候就一直照顾我了」
茉莉爱「同时他也是侍奉于我们王城家的执事，负责管理所有的女仆」
清史郎「虽然从五叶先生身上的气场感觉差不多是这样，但原来是真的啊……」
茉莉爱「嗯，我平时总是受到菊藏的帮助……」
茉莉爱「啊，不过，别看他那样，但也有些脱线的地方哦？」
清史郎「嘿~，感觉有点意外，有什么脱线的地方?」
茉莉爱「呼呼，会让菊藏发火的，所以无可奉告♪」
和茉莉爱的对话顺利进行着。
话题②
茉莉爱「请让我再一次，为前几天帮助了早见的事向您道谢」
清史郎「不用在意，遇到麻烦的时候要互相帮助嘛」
茉莉爱「呵呵，清史郎大人真是体贴呢。说不定正是因为清史郎大人这样，早见才会依赖您的吧」
茉莉爱「要是清史郎大人遇到了什么麻烦，我一定会助你一臂之力的。请不要介意，尽管依赖我吧」
清史郎「谢谢，到时候就靠你了」
茉莉爱「嗯♪」
清史郎（聊聊学校的话题吧）
圣莉莉女子学园
中里工业
私立龙胆馆学园
圣莉莉女子学园（〇）
清史郎「茉莉爱是在圣莉莉女子学园上学的吧？学校生活怎么样」
茉莉爱「大家都是很温和的人，我每天过得都很开心」
清史郎「那就好，啊。虽然有些晚了，制服很适合你啊」
茉莉爱「谢，谢谢您的夸奖……」
茉莉爱「清史郎大人的制服也很合身哦」
清史郎「谢……」
茉莉爱「呵呵♪」
茉莉爱看上去和我聊得很开心。
中里工业（×）
清史郎「茉莉爱知道中里工业吗？」
茉莉爱「嗯，知道的，怎么了吗？」
清史郎「啊，只是在想你会不会知道……」
清史郎（这话题我们两个都聊不来，还是换一个吧）
私立龙胆馆学园（〇）
茉莉爱「清史郎大人是在私立龙胆馆学园上学的吧？学校生活开心吗？」
清史郎「还好吧？虽然转校的时候还有担心来着」
茉莉爱「也是呢。我虽然没有转校的经验，但如果转到新学校的话，肯定是和清史郎大人一样的心情吧」
茉莉爱「不过正因为清史郎大人转校过来，才能这样与您相遇。这样的话不得不心存感激呢」
清史郎「我也觉得能像这样和茉莉爱相识，果然转校过来真是太好了」
茉莉爱「呵呵，感谢上天安排的缘分♪」
茉莉爱看上去和我聊得很开心。
话题③
茉莉爱「虽然我们各自的学园不同，可回去的路一样，真是太好了呢」
清史郎「嗯？这是什么意思？」
茉莉爱「因为能像这样和清史郎大人一起回去呀♪」
茉莉爱「呵呵，对不起。我真是的，有点兴奋过头了呢」
清史郎「不仅是茉莉爱，实际上我也开心的不得了」
茉莉爱「是这样呀♪　清史郎大人真会说话♪」
清史郎（虽然茉莉爱是货真价实的大小姐，可平常会看电视什么的吗？看的话会看什么节目呢？）
特摄剧
时代剧
电视剧
特撮（〇）
清史郎「茉莉爱平时看电视吗？」
茉莉爱「嗯，会看的」
清史郎「难道是特摄剧之类的吗？」
茉莉爱「您真是清楚呢♪从很小时候起，每周日早上的特摄剧我都不会放过」
清史郎「是这样啊！是战队系列或是驾驶摩托的英雄之类的吧？」
茉莉爱「是的♪虽然每一季英雄们外观都会变化，但他们故事深刻之处也是一大看点……」
清史郎「这么说你还挺了解啊？」
茉莉爱「那些蓝光我全都收藏着呢♪」
清史郎「比我还铁粉啊！？」
时代剧（×）
清史郎「茉莉爱平常看电视之类的吗？」
茉莉爱「嗯，看的哦」
清史郎「难道说是时代剧之类的」
茉莉爱「啊……很遗憾，我并不经常看时代剧」
清史郎（谈话陷入僵局了啊）
电视剧（×）
清史郎「茉莉爱平常看电视之类的吗？」
茉莉爱「嗯，看的哦」
清史郎「难道说是电视剧之类的？」
茉莉爱「嗯……有时会和爸爸妈妈一起看他们的电视剧，但我自己不怎么会看」
清史郎（谈话陷入僵局了啊）
判定对话成功
茉莉爱「难道说清史郎大人也会欣赏特摄剧吗?」
清史郎「当然！我觉得不知为什么，男孩子大多都挺喜欢特摄剧的」
茉莉爱「这可是♪　是这样吗是吗♪」
清史郎「茉，茉莉爱……是不是靠得有点近」
茉莉爱「对不起，我真是的！不小心太兴奋了」
茉莉爱「在学园里，没有能和我说这种话的同学呢」
清史郎「也是，就算有看特摄的，但应该都是女孩子变身系列，或者是魔女系列的吧」
茉莉爱「就是这样……因此，好久没有和人像这样谈论这些了，我很开心……」
清史郎「我也喜欢这些话题，不用在意。而且能多了解茉莉爱，我也很开心」
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱「嗯♪　接下来也要多告诉我清史郎大人的事情哦♪」
了解到意料之外的情报，对话比想象中要尽兴。
