阳佳「阿清！」
清史郎（嗯？）
阳佳「嗯？你也是一个人回家吗？」
清史郎「也是？就是说你也一样？」
阳佳「没错，要一起回去吗？」
一起回家
还是算了
还是算了
清史郎「不好意思，今天……」
阳佳「是这样吗，毕竟谁都有想要一个人呆着的时候呢」
阳佳「那我就先走啦，明天见」
清史郎「嗯，明天见」
清史郎（那我也回去吧）
一起回家
清史郎「好啊，反正我也没其他事做」
阳佳「我也是。那就一起回去吧」
就这样，我和阳佳一起回家了
清史郎（要说些什么呢？）
嗯？感觉阳佳今天跟平时有点不同
美甲
最近发生的事
Ｖtuber（×）
清史郎「说起来最近班上有同学迷上了Vtuber」
阳佳「Vtuber啊，我不是很了解呢」
清史郎（阳佳对这个话题好像没什么兴趣啊）
美甲（〇）
清史郎「你今天的美甲跟平时似乎有点不一样？」
阳佳「啊，你发现了啊♪　其实我换了另外一种指甲油哦♪」
阳佳「稍微带有一点金色，看起来有种闪闪发光的感觉」
阳佳「阿清觉得我这个指甲油怎么样？」
清史郎「我觉得很适合你，很好看」
阳佳「嘻嘻，谢谢啦♪　虽然我之前都避免涂太引人注目的颜色，但偶尔试试也挺好的嘛」
看起来选择美甲这个话题是正确的。
最近发生的事情（×）
清史郎「……这件事你知道吧！秀和五郎听了之后都好像被戳中笑点了……」
阳佳「嗯~~~」
清史郎（完全不感兴趣啊……）
话题②
阳佳「不过没想到你还能注意到。虽然女孩子基本都会看到，但男生应该很少留意别人的指甲吧」
清史郎「嗯，一般来说确实如此。反正我觉得秀和五郎是绝对不会关注这个的」
阳佳「哈哈，确实」
清史郎「老实说我也是刚刚才注意到的，抱歉」
阳佳「没有必要道歉吧，毕竟你还是有留意到我的变化♪」
除了美甲以外，阳佳还穿了洋服和戴了首饰。果然她真的很会打扮。
然而令我吃惊的是她给我的印象跟以往截然不同。
喜欢的类型
乐器
绝对领域
时装
喜欢的类型（×）
清史郎「说起来你喜欢怎么样的男生呢？」
阳佳「随便问这种问题的话，女生会觉得你对人家有意思哦？」
清史郎（好像选错话题了……）
乐器（×）
清史郎「如果我也能帅气地弹吉他的话，应该会很受女孩子欢迎吧」
阳佳「动机不纯啊……」
阳佳「不过，我也觉得会弹吉他的男生是挺帅气的」
清史郎（我反而不知道怎么接话了……）
绝对领域（×）
清史郎「女孩子过膝袜和短裙之间的绝对领域超棒的对吧！！」
阳佳「怎么说呢，就算你说有多棒我也理解不了……」
清史郎（还是换别的话题吧……）
时装（〇）
清史郎「你对时装很讲究呢」
阳佳「当然了♪　我是那种比起追求流行款式，更喜欢根据自己喜好换着穿搭的类型」
阳佳「不过也有人为了寻求刺激才改变穿搭的。比如社团里有什么大型活动的时候」
清史郎「原来如此。确实穿戴着符合自己审美的衣服的话，会容易变得兴奋吧」
阳佳「对对！你很懂嘛♪」
阳佳「而且很多男孩子都注意不到这些细节，像你这样细心的人得分会很高哦♪」
因为我能注意到阳佳时髦的地方，她看起来很高兴。
话题③
阳佳「你明明看起来一直都呆呆的，没想到是有在好好地观察别人的嘛」
清史郎「呆呆的部分是多余的吧」
阳佳「嘻嘻，我这是在夸你啦」
清史郎「那真是谢谢了」
阳佳「啊，说起来明天好像会下雨呢。真讨厌啊，头发也不好打理……我应该好好确认天气预报的」
社团活动
头发
校园七不思议
社团活动（×）
清史郎「阳佳你不加入社团吗？」
阳佳「嗯ー现在还没有加入的打算吧」
清史郎（这个话题好像选错了）
头发（〇）
清史郎「你的发型总是很漂亮呢」
阳佳「是吧～♪　我每天都有用心地保养」
阳佳「就连吹风机，我用的也是对头发的保养有好处的款式哦」
清史郎「真厉害啊，我一直觉得只要能吹干什么款式都可以」
阳佳「不是不是♪　好的吹风机把头发吹干之后的感觉是完全不同的」
阳佳「你看，摸起来也会很柔顺」
阳佳撩起的头发一丝丝地，很顺畅地飘落下来
清史郎「哇！真的哎!」
阳佳「怎么样？想摸一下吗？」
清史郎「可以吗？」
阳佳「嘻嘻，果然还是不行~♪」
清史郎「到底怎样啊！？」
阳佳头发飘过来的香味令我稍微有点心动。
因为刚才捉弄了我，她看起来很高兴。
校园七不思议（×）
清史郎「我听五郎说过学校七不思议，实际上到底有没有呢？」
阳佳「嗯，我也不是很清楚……」
清史郎（这个话题并不能提起兴趣啊）
对话成功判定
阳佳「你看上去好像没太留意过我，但实际上却对我很清楚呢♪」
阳佳「都有点让我刮目相看了♪」
清史郎「你能这么说我是很高兴啦，但至今为止我在你眼里到底是个什么形象？」
阳佳「真的要我说出来吗？」
清史郎「果然还是当我没说！！不然我绝对会伤心欲绝痛不欲生的吧！？」
阳佳「你是以为我会说什么啊……」
阳佳「啊啊，难得我想重新看待你了啊～」
清史郎「对，对不起！？刚刚那个也当我没说！！」
阳佳「嘻嘻，真拿你没办法，这次是特别的哦」
