筑紫「学长！」
清史郎（嗯？这个声音是？）
筑紫「学长！现在是要回去了吗？」
清史郎「嗯，现在正打算回去」
筑紫「这，这样啊」
看筑紫酱的样子是想跟我一起回去呢……
一起回去
算了
算了
清史郎「抱歉筑紫酱，我今天有急事……」
筑紫「哎？……」
筑紫「这，这样啊……」
清史郎「嗯……」
她肉眼可见的消沉了起来。
筑紫「那再见了学长，下次有机会我们再一起回去吧」
清史郎「嗯，下次一定」
我目送着筑紫酱小跑离去。
清史郎（好了，到别的地方去吧）
一起回去
清史郎「那我们一起回去吧」
筑紫「真的可以吗！？　可以的吧！？」
清史郎「嗯，可以的」
筑紫「谢谢！　我好开心♪」
看到筑紫酱这么高兴的样子连我也不禁高兴了起来。
清史郎（好了，要讲点什么好呢？）
清史郎（话说之前玩得很开心呢）
家庭科目
保龄球
卡拉OK
购物
家庭科目（〇）
清史郎「之前的发表会上筑紫酱表现很棒真是太好了呢」
筑紫「多亏了有学长鼓励我，真的太谢谢你了」
筑紫「要是我能给学长做点什么当谢礼的话……」
清史郎「那能让我看看之前筑紫酱的作品吗？」
筑紫「那当然是没问题的……这样就可以了吗？」
清史郎「我是真心想要看筑紫酱用心血制作出来的作品的。对我来说那可不仅仅如此哦？」
筑紫「学长……」
筑紫「好♪　下次我一定带过来！」
好，筑紫酱很开心的样子。
保龄球（〇）
清史郎「之前保龄球玩得真开心」
筑紫「嗯♪　多亏了学长，我的水平提升了不少！」
筑紫「一次全清什么的现在想想完全没有实感呢……啊哈哈」
清史郎「记得那个时候我们都击掌欢呼了吧？而且那时的计分表不是还留着嘛」
筑紫「嗯。我会好好地珍惜那张计分表的！」
清史郎「是筑紫酱的初次全清纪念呢。作为和筑紫酱一起打保龄球的纪念我也会好好珍惜的」
筑紫「那个，那个……谢谢你学长。哈哈♪」
好，筑紫酱看起来很高兴的样子。
卡拉OK（×）
清史郎「之前的卡拉OK玩得很开心呢」
筑紫「哎？那个……我想学长你搞错人了」
清史郎（完了，我好像记错了）
购物（×）
清史郎「之前一起去购物玩得很开心呢」
筑紫「学长……不是我」
清史郎（完了，我好像记错了）
话题②
筑紫「学长你有妹妹吗？」
清史郎「没有，我是独生子哦？　话说你为什么会这样觉得？」
筑紫「不是，因为学长常常会鼓励我，也会教我不懂的地方。于是我就这么想了」
清史郎「于是就觉得我像是个哥哥？」
筑紫「哈哈，可能是这样」
筑紫「但是，学长是哥哥的话我会困扰的……」
筑紫「……我，我什么也没说！赶紧给我忘掉！？」
筑紫「比，比起那种事情学长你快告诉我女孩子对你做什么会让你高兴？」
清史郎「让我高兴啊……」
一起锻炼肌肉
喂我吃饭
壁咚
锻炼肌肉（×）
清史郎「果然是能陪我一起锻炼肌肉会让我感到高兴！」
筑紫「学，学长你原来喜欢锻炼肌肉啊……」
清史郎「对不起，我是开玩笑的」
清史郎（好像答错了……）
喂我吃饭（〇）
清史郎「说了你可不许笑啊？」
筑紫「那当然！」
清史郎「可能会听起来有点老套，就是那个女孩子 啊~这样喂我吃饭 ……」
筑紫「学长你真可爱♪」
清史郎「谢，谢谢？……」
筑紫「虽然可能会听起来有点老套，我其实也想 啊~ 这样喂男生吃饭」
筑紫「说是这样，但一直以来都没人能让我这样做呢……啊哈哈」
好像意想不到的博得了筑紫酱的好感。
壁咚（×）
清史郎「壁咚……」
筑紫「学长居然想被壁咚！？」
清史郎「我骗你的，对不起」
清史郎（开个玩笑被她当真了……）
话题③
筑紫「那，那个……有女孩子喂学长吃饭吗？」
清史郎「很可惜没有呢。更进一步讲的话是从来没有过……」
筑紫「这，这样啊……学长明明这么帅就算有女朋友也不奇怪」
清史郎「谢谢你，能这么跟我说的只有筑紫酱啊」
筑紫「但是太好了。学长你还没有女朋友」
清史郎「难道饶了这么大一个圈是在挖苦我？」
筑紫「不，不是那种意思啦！？」
清史郎「哈哈，我也是开玩笑的。我知道筑紫酱是不会这么坏心眼的」
筑紫「真是的……」
要不这里就返过来问问看怎么样会让筑紫酱高兴？
化妆
换衣服
料理
公主抱
化妆（×）
清史郎「会不会觉得有一个每天都会为你化妆的男朋友很棒？」
筑紫「嗯……虽然很理解对方是真心的想要帮忙的，但果然对女生来说接受不能呢……」
清史郎（嗯？感觉气氛不太对劲？）
换衣服（×）
清史郎「筑紫酱会不会觉得有一个每天都会帮你换衣服男朋友很棒？」
筑紫「还有这样的人！？」
清史郎「没有啦，只是突发奇想这样会不会很轻松」
筑紫「太羞耻了，换衣服还是自己来比较好……」
清史郎（嗯？气氛感觉有点不对？）
料理（〇）
清史郎「会不会觉得有一个每天都会为你做饭的男朋友很棒？」
筑紫「哇～……那可真是令人向往」
筑紫「如果是喜欢的人制作的料理的话，里面的幸福能量会让料理变得比任何米其林三星都美味」
清史郎「哈哈，那想要成为筑紫酱男朋友难度可太高了」
筑紫「没有那回事。不管是什么料理，只要是男友为我做的我都会很高兴」
会话的气氛一下子活跃了起来。
公主抱（〇）
清史郎「筑紫酱有憧憬过公主抱吗？」
筑紫「嗯♪我想只要是个女生都会憧憬过」
筑紫「要是在婚礼上被公主抱的话，感觉就会幸福地哭出来」
清史郎「筑紫酱看起来好轻，感觉连我也能轻松地实现公主抱呢」
筑紫「学学学，学长要和我！？」
清史郎「抱起来后我就像摇摇篮一样慢慢摇到你睡着」
筑紫「那好像也……不错」
居然觉得可以啊！？
话题④
筑紫「这次能轮到我问了吗？」
清史郎「嗯，当然」
筑紫「那个，学长理想中的女生是哪种类型的……」
清史郎「理想中的啊……虽然感觉这不能算是答案，但对我来说喜欢的人就是我理想中的类型哦」
筑紫「哈哈，这种回答还真像学长」
筑紫「那，那我能不能再问一个……？」
清史郎「嗯？」
筑紫「学长有什么不是被其它女生……而是由我来做就会感到高兴的事情呢？」
清史郎（筑紫酱的话……我稍微说大胆点也是可以有的吧？）
巴掌
牵手
注视着我
做鬼脸
巴掌（×）
清史郎「巴…巴掌……」
筑紫「我死也不会这样做！」
清史郎「也，也是呢……」
清史郎（我为什么选了个这么奇怪的选项啊！？）
牵手（〇）
清史郎「要是你能牵住我的手的话……我想我会很高兴的」
筑紫「我，我知道了……」
筑紫酱说完就怯生生地牵住了我的手。
清史郎「……」
筑紫「……」
筑紫「那，那个……学长对不起」
筑紫「反倒是我开心了起来……」
清史郎（下定决心说出来真是太好了啊）
注视着我（〇）
清史郎「要是筑紫酱能注视着我的话……我想我会很高兴的」
筑紫「注，注视啊……好的我明白了」
清史郎「……」
筑紫「……」
筑紫「学，学长……」
筑紫「好像有点羞耻啊，好像光是注视着学长搞得连我也很高兴了……」
清史郎（下定决心说出来真是太好了）
做鬼脸（×）
清史郎「做，做鬼脸……」
筑紫「做，做做……做鬼脸！？」
筑紫「好像稍微有点……」
清史郎「没事的！？　你不用勉强自己的！？」
清史郎（因为太羞耻所以拜托了她奇怪的事）
判定为对话成功
筑紫「那，那个好像差不多该……」
清史郎「啊，抱歉！ 时间太长了吧！？」
筑紫「啊不是！？　不是这样……」
筑紫「……」
筑紫「好像再这样下去的话，我就没自信能停下来了……」
筑紫「所，所以说今天就到此为止吧！」
筑紫「但是，要是学长还想要我再做些什么的话……下次可以直接告诉我」
清史郎（今天真是心跳不已的一天）
