多乃实「啊，是公住君！」
清史郎（嗯？）
多乃实「呀吼~ 公住君也要回家吗？」
清史郎「嗯。正打算回家」
多乃实「这样啊。如果不介意的话，要不要一起回去？」
一起回去
还是算了
还是算了
清史郎「抱歉，今天刚好有想去的地方」
多乃实「啊，这样啊。真遗憾啊，那下次再一起回去吧」
清史郎「抱歉啦」
多乃实「没事，没在意，我还会找你一起回去的」
说完，田寄精神满满地跑开了。
我也回去吧……
一起回去
清史郎「好啊，一起回去吧！」
多乃实「嗯♪」
清史郎（那么，要跟田寄聊什么呢？）
有什么能让田寄感兴趣的话题呢。
甜食
学校饭堂
自然公园
甜食（〇）
清史郎「之前去吃的可丽饼可真好吃啊」
多乃实「嗯！　很好吃呢～！　我还是第一次去吃这种流动摊贩的可丽饼，非常开心哦～」
清史郎「下次再一起去吧」
多乃实「想去！　下次去的时候，得让他加上草莓、香蕉、芒果、还有……嘿嘿嘿嘿♪」
清史郎「放这么多东西哪包得住啊……」
多乃实「没问题！要是包不住的话，可以直接吃」
清史郎「这还是算是可丽饼吗！？」
多乃实「嘿嘿」
看来甜食的话题选的非常好。
田寄很是开心，笑容十分灿烂。
饭堂（×）
清史郎「今天中午的时候，不知怎么得，饭堂超多人」
多乃实「是吗。我今天去是小卖部买的……」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎（不好，接不下话了。还是换一个话题比较好……）
自然公园（〇）
清史郎「这个季节的自然公园，景色宜人，可舒适了」
多乃实「是呀♪　我要是吃完午饭来这里，肯定会酣然入睡的」
清史郎「睡午觉～！　真不错」
清史郎「要是有机会翘课，就直接奔向自然公园吧！」
多乃实「哈哈，公住同学果然很有趣呢。但是，不可以翘课哦」
清史郎「知道了～知道了～」
这种小小的玩笑，田寄也会捧腹大笑。和她在一起果然很开心。
话题②
多乃实「绕路回家果然会让人情绪高涨呢」
多乃实「放学后直接回家，总觉得好浪费哦……嘿嘿」
清史郎「是啊。我之前都是没什么事情就直接回家了，确实有点浪费啊」
多乃实「哈哈哈，公住君也明白了放学的乐趣了呢♪」
说起绕路的地方，田寄应该比我清楚。
美食店
保龄球
有趣的地方
美食店（〇）
清史郎「田寄应该知道不少美食店吧」
多乃实「当然♪」
多乃实「不过我知道的店大多只能边走边吃……」
清史郎「没事，有什么推荐的店吗？」
多乃实「啊，那就给你推荐商店街的章鱼烧店吧」
多乃实「不仅味道无可挑剔。大叔还总是多送我几颗～」
清史郎「是拐角处那家吧？那家店又便宜又好吃」
多乃实「是啊是啊♪」
不愧是田寄，一聊起美食的话题就很起劲！
保龄球（×）
清史郎「田寄有去打过保龄球吗？」
多乃实「我不怎么擅长……总是把球扔到沟道上……」
清史郎（还是换个话题吧……）
有趣的地方（〇）
清史郎「田寄有什么推荐的绕路地点吗？就是那种有趣的地方」
多乃实「有有！　我推荐的是那个能俯视整座城市的高地！」
清史郎「是第一次遇到你的地方吗」
多乃实「是啊。那里不仅晚霞十分炫丽，到了晚上甚至还可以天文观测～」
多乃实「可能……和公住君所说的有趣的地方，有点不太一样呢」
清史郎「怎么会呢，我也想看看晚上的高台，到时候冲一波」
多乃实「一定要去噢♪」
田寄脸上的笑容多了起来。
也许，她也喜欢浪漫的地方吧？
话题③
多乃实「这次就由公住君来给我安利你喜欢的地方吧♪　听你说，小时候在这里生活过」
清史郎「是住过，但那是很久之前的事了」
多乃实「商店街和以前没什么两样吧？所以也可以给我安利商店街的店铺哦」
清史郎「商店街吗……」
棒球训练场
粗点心店
注视着她
水产店
棒球训练场（×）
清史郎「我强烈推荐棒球训练场！　可以活动一下身体」
多乃实「其实我……对所有的球类运动都不擅长」
清史郎（糟糕，这话题聊不起来……）
粗点心店（〇）
清史郎「我以前经常去零食店，就是不知道现在还有没有开」
多乃实「啊，果然商店街也有这个啊！　我也是，非常喜欢粗点心店的～！」
清史郎「田寄最喜欢哪种零食？」
多乃实「弹珠汽水！　现在大多都是塑料封装了，但果然还是玻璃瓶喝起来最爽了」
清史郎「噢噢，是喝的那种啊？　瓶子里有玻璃珠那种最好喝了～（注：弹珠汽水可以指猫猫社的游戏）」
多乃实「啊～……♪　说着说着就特～别想喝弹珠汽水了！」
清史郎「那下次我们一起去粗点心店看看吧？」
多乃实「想去！！」
果然粗点心是每个人成长的必经之路。
好像气氛相当不错，太好了。
深情地注视她（×）
清史郎「盯～……」
多乃实「难，难道说我的脸上沾了什么东西吗？」
清史郎「啊……并没有」
多乃实「哎……？」
清史郎（失败了……）
水产店（〇）
清史郎「可能你会觉得很意外，但我推荐的是主街道上的水产店」
多乃实「鱼？　好吃吗？」
清史郎「当然是新鲜又好吃啦，而且每个月还有一次金枪鱼解体秀，在店门口解剖超大一条金枪鱼，非常值得一看」
多乃实「诶~好想看一看啊！　我只见过水族馆里的金枪鱼」
清史郎（水族馆会有金枪鱼吗……！？）
清史郎「下次我去问一下水产店的大叔什么时候举办解体表演」
多乃实「谢谢！　我现在就开始期待了～♪」
清史郎「还能试吃哦？」
多乃实「那就不得不去了！！」
田寄对金枪鱼解体秀非常感兴趣。
没想到水产店的话题能让她这么兴奋。
话题④
多乃实「嘿嘿，公住君要告诉我这个城市更多有趣的场所和漂亮的地方哦」
多乃实「拜托了哦~公住老师♪」
清史郎「哈哈，最近有哪些新开的店我也不是很了解。还有不要叫我老师！」
清史郎「田寄也是，要是发现了奇怪的店铺、美丽的地方。也要告诉我哦」
多乃实「嗯！　让我们互相分享情报吧～♪」
清史郎「嗯」
刚才多乃实提起了老师，让我不禁想起来，我……有跟上新学校的教学进度吗？
讨厌的科目
拿手的科目
弱势的科目
喜欢的科目
讨厌的科目（×）
清史郎「田寄有讨厌的科目吗？」
多乃实「其实我……自从实验失败以来，理科就……」
清史郎「什么失败了？」
多乃实「烧瓶爆炸了……」
清史郎「抱歉，问你这个……」
清史郎（这个话题让田寄感到沮丧了……）
拿手的科目（〇）
清史郎「田寄拿手的科目是什么？」
多乃实「拿手的科目？　唔……非要选一个的话，语文吧？」
多乃实「答案肯定能在文章里找到，再加上我本身就很喜欢读书」
清史郎「我看的书都是漫画书啊～」
多乃实「哈哈，我也经常看漫画哦。　喜欢的漫画我都会去买单行本，这样就可以随时翻看了」
清史郎「是少女漫画之类的吗？」
多乃实「各种各样的都有哦。我想里面肯定有公住君知道的漫画」
清史郎「真的吗？　看来非常了解啊。给我推荐几本怎么样」
多乃实「当然可以！　关于漫画我可是能讲很久的哦～」
她情绪高涨地给我讲了好一会自己喜欢的漫画。
弱势的科目（×）
清史郎「田寄有弱势的科目吗？」
多乃实「历史我完全记不住……我从以前开始就不擅长背书」
清史郎「对不起……」
清史郎（没必要继续跟田寄聊这种消极的话题……）
好喜欢的科目（〇）
清史郎「田寄有喜欢的科目吗？」
多乃实「古文吧」
清史郎「很少见啊！　我身边的朋友大多都讨厌古文」
多乃实「确实，文字位置发生了变化，并且还有汉文训读，很难读得懂呢」
清史郎「是啊。我貌似第一次遇到喜欢古文的人」
多乃实「与其说是喜欢古文本身，不如说是喜欢读完晦涩句子后的成就感」
清史郎「就好比看推理剧时，猜对犯人那种感觉？」
多乃实「嗯嗯，有点像♪　而且我也很喜欢推理小说♪」
清史郎「这样啊！」
我能想象到田寄努力猜谁是犯人时那不服输的一面。
看起来田寄也喜欢关于书的话题。
对话判定成功
多乃实「其实，最近我也许很期待能像这样和公住君一起回去」
清史郎「真的吗？挺开心的」
清史郎「但是，我觉得我并没有做什么特别的事情」
多乃实「没有这回事。你一直都在逗我笑呢♪」
清史郎「哎，别突然说这种让人害羞的话啊……！」
多乃实「哈哈哈，公住君难道是魔法师吗？　给我施展了放学回家时会变得快乐的魔法！」
清史郎「我要真的是魔法师，现在学校里就不会有任何考试了」
多乃实「哈哈，这样的魔法我也很喜欢呢～」
