雪子「喂~公住君」
清史郎（嗯？是在叫我吧？）
雪子「嘿，开心吧。是雪子前辈哦~？」
清史郎「我，我才不是特地在找雪子前辈呢！」
雪子「…………」
雪子「死傲娇？」
清史郎「才不是！」
雪子「算了，所以说你有急事吗？」
没有急事
有急事
有急事
清史郎「很遗憾，我今天确实有点急事」
雪子「诶诶！？」
居然这么吃惊！？
雪子「这样啊，那可真是不巧……」
雪子「你也长大了啊〜……」
虽然吐槽得有点晚，但这个人一直以来都把我当成什么了啊！
雪子「雪子前辈可是你的姐姐！要好好地见证后辈的成长！」
雪子「一路顺风哦！ 姐姐祝你心想事成！」
清史郎「谢，谢谢」
宛如将要离开故乡的送别桥段一样，雪子前辈目送着我离开了。
没有急事
清史郎「也没有什么急事啦……」
雪子「这样啊，这样啊」
雪子「那今天雪子前辈就来陪陪你吧，不用担心哦~」
虽然觉得她是有点爱操心，但能跟雪子前辈一起回去的话，我还是很开心的。
清史郎（好了，聊些什么好呢？）
清史郎（话说，聊点上次和前辈一起去“那里”拍照的经历，也很不错呢）
自然公园
高地
自然公园（〇）
清史郎「上次的自然公园拍摄之旅，还真是开心啊」
雪子「嗯嗯，你能体会到拍摄的乐趣，我也很开心♪」
清史郎「我从没考虑过摄影方面的事，所以也觉得很新鲜」
雪子「要是你真心感兴趣的话，随时可以来和我说哦？」
雪子「不过我也并不是那么擅长就是啦」
清史郎「不不不，我觉得前辈已经非常擅长了」
雪子「哈哈哈，你这样夸我感觉也不错〜♪」
雪子前辈看上去很开心。
高地（×）
清史郎「之前的高地摄影，有拍到很多不错的照片啊」
雪子「哦呀哦呀〜？ 居然和除我以外的人去拍照了啊〜？」
雪子「前辈我好伤心哦……呜呜呜」
清史郎（糟糕，我好像记错了啊）
话题②
雪子「之前和你一起拍的照片，全部都打印出来，挂在房间里了哦♪」
清史郎「真，真的假的……」
雪子「真的♪　妈妈也夸我拍得很棒呢！」
雪子「啊，还说了下次要我好好介绍一下你诶♪」
清史郎「等等……我觉得雪子前辈的母亲绝对是搞错了什么？」
雪子「啊哈哈，到底是搞错了些什么呢〜？ 能告诉我吗？」
清史郎「看你这副表情，绝对是知道的吧！？」
雪子「没有哦，我什么都不知道哦♪」
清史郎（呜……这样的话，看我来让你好好害羞一番！！）
牵住她的手
贴近她的脸颊
牵住她的手（〇）
清史郎「雪子前辈？……能，能伸一下手吗」
雪子「嗯？　这样吗？」
我出其不意地牵住她的手。
雪子「……」
清史郎「怎，怎么样啊！？」
雪子「哈哈，你是觉得这样就能扳回一局吗？」
露馅了！？
雪子「哼哼，可惜。这种程度还不足以打败雪子前辈我哦」
雪子「但是我不否定你付出的努力，就奖励你保持这样吧♪」
虽然到头来又输给她了，但只要雪子前辈能开心就好。
贴近她的脸颊（×）
清史郎「雪子前辈……」
雪子「哈哈，居然把脸靠得这么近♪ 那我也来」
清史郎「等下！？前辈你再靠近的话就……」
雪子「哎呀呀〜？　这就不行了吗〜？」
清史郎（本想着让前辈娇羞的，怎么到是我害羞了起来）
話題③
雪子「啊哈哈♪」
清史郎「前辈看起来心情很不错啊？」
雪子「因为能和可爱的后辈这样手牵手哦」
清史郎「啊，你不要再说下去了！」
雪子「哦呀〜？　明明是你自己牵过来的，可为什么你连耳朵都红了呢〜？」
雪子「好了，就不欺负你了，今天先到此为止吧♪」
清史郎「今天，而已……」
雪子「比起这些我有事情想要问你哦」
清史郎「什么事？」
雪子「要是你交到了女朋友，会想让她做些什么呢？」
清史郎「你还真是突然啊喂！？」
雪子「好嘛好嘛，快告诉我嘛」
清史郎「女朋友啊……让我想想看」
约会
让她为我下厨
约会（×）
清史郎「果然是约会吧？」
雪子「交到女朋友的话，和她去约会不是常识吗〜？」
清史郎「啊哈哈，好像也是……」
清史郎（再想想看吧）
让她为我下厨（〇）
清史郎「虽然很老套，但我希望我的女朋友能亲手做饭给我吃」
雪子「要抓住男人的胃！ 从前的老话都这么说呢，我妈妈也经常这样对我说哦」
雪子「那要是我用我的厨艺抓紧了你的胃，不就成你的女朋友了吗〜？」
清史郎「等等，你跳得太快了吧！？」
雪子「可惜，我不介意这点哦」
雪子「啊，要不下次我做给你吃吧？」
清史郎「真的可以吗？」
雪子「只要你求我：『我非得要吃可爱的雪子前辈的亲手料理不可』♪」
清史郎「这也太强人所难了吧！？」
对话的气氛渐渐活跃了起来。
话题④
清史郎「啊，那我也来问问你。还是刚才那个问题，要是前辈交到了男朋友的话，会让他做些什么呢？」
雪子「嗯~也是呢……回答的太普通也很没劲啊」
雪子「好，这里就让你猜一下吧♪」
清史郎（雪子前辈想和男朋友做的事情是……）
陪睡
锻炼肌肉
陪睡（〇）
清史郎「当然是陪睡啦！」
雪子「陪睡啊，嗯~同床共枕好像也不错诶」
雪子「总觉得，在睡觉的时候也能看到喜欢的人，真的超级幸福」
清史郎「我懂我懂，但换做我的话，绝对会兴奋到睡不着的」
雪子「啊啊，那可真是少女啊。装作睡着了的样子，偷偷去看男朋友的脸蛋什么的♪」
雪子前辈的兴致逐渐高了起来。
锻炼肌肉（×）
清史郎「当然是锻炼肌肉啦！」
雪子「喂喂〜玩烂梗可不行啊？」
清史郎（还是认真点吧）
话题⑤
雪子「但是，因为不知道自己睡着后的样子，所以被看到的话，或许会有点羞羞」
清史郎「前辈的睡脸，我觉得肯定会很可爱！」
雪子「哈哈，你是想让雪子前辈心动才特意这么说的吧？」
雪子「嗯嗯，凭你的这份心意，就让我来奖励你朵小红花吧♪」
雪子「但即便是你，也不能偷偷溜进我家看我的睡脸哦？」
清史郎「你觉得我是那种人吗！？」
雪子「少女的房间可不是这么轻易就能进去的」
清史郎（前辈的房间……到底会是怎样的呢？）
很多玩偶的房间
煞风景的房间
很多玩偶的房间（〇）
清史郎「总觉得雪子前辈的房间肯定堆满了很多玩偶吧」
雪子「不愧是你~ 雪子前辈粉丝俱乐部NO.1可不是吹的♪」
清史郎「我可不记得我有加入这样的俱乐部啊！？」
雪子「别害羞别害羞♪　我的房间里确实有很多玩偶哦♪」
雪子「啊，要不你也来猜猜看，那些玩偶都是些什么动物吧？」
清史郎「嗯~……猫？」
雪子「嗯，我决定了。你就是雪子前辈粉丝俱乐部的NO.1！！」
清史郎「所以说是我猜中了吧……」
雪子「猜对了♪　你这家伙〜♪　该不会是来偷窥了吧〜？」
雪子「……你没来偷窥吧？」
清史郎「不要突然变得这么认真啊~！ 我可是连前辈家住哪都不知道啊！？」
煞风景的房间（×）
清史郎「按照我的印象，应该会是那种很奇怪的房间吧？」
雪子「居然说少女的房间很奇怪，没收刚刚奖你的小红花哦~？」
清史郎（我的小红花被没收了）
判定为对话成功
雪子「但是你居然能猜的出来我有猫猫玩偶呢？」
清史郎「毕竟我一直都有看见前辈在拍小猫的照片，所以说总感觉是会有」
雪子「哈哈，你有好好记着啊」
雪子「我也是，关于你的事情我也都记得很清楚哦。无论是和新闻部的人一起去玩也好，来帮忙调查也好，还有像这样两个人一起放学回家都好，全部全部……」
雪子「当然，之后的事情我也会全部记下来的」
雪子「和你在一起的回忆，对我来说是十分珍贵的东西啊！」
清史郎「嗯，我也是！」
雪子「哈哈，我能有你这么棒的后辈真是幸福呢♪」
