清史郎「让我看看……到底是哪个来着……」
放学后，我顺路来到了购物中心。
这里除了卖衣服和小饰品之外，还加盟了几家小药店。因此买东西很便利。
而我则是为了回购快要用完的剃须膏，在药店里面徘徊。
清史郎「找到了找到了」
『不败剃须刀！！』
『专为敏感性肌肤打造
超级剃须泡沫』
清史郎（随便买点刀片吧……）
大概是一年前吧。能明显地观察到自己长了一点~点胡须。
我的胡须应该属于那种比较稀疏的类型，所以不是很在意……
但为了保证最低的清洁感，我每天早上洗脸的时候都会剃剃须。
而且我觉得胡子这种东西，除了特殊群体以外，大多数女生都很反感吧。
女学生1「哎呀不行不行~。你洗脸选什么洗面啫喱啊，传统洗面奶不更好」
女学生1「还有，你用之前得做一下肌肤测试，不然后果惨不忍睹……」
女学生3「哎呀，公住君？」
嗯……？
清史郎「哦，哦哦……吓我一跳」
偶然碰见了班上的女生。
女学生3「放学顺便帮家里买东西吗？ 真是了不起啊」
清史郎「嗯，妈妈叫我来这里买炸豆腐块和羊栖菜」
女学生3「不不不，药店里怎么可能有这两样东西买」
玩梗呢。
女学生1「哎，讨厌，公住君手上拿的是剃须膏吗……！？」
清史郎「哎……？」
清史郎「啊，是啊……」
女学生1「呀~~！ 讨厌讨厌，真的？！ 公住君你还长着胡子吗！？快让我康康！！」
清史郎「搞，搞什么啊……！！ 怎么突然那么兴奋……！！」
清史郎「还有，什么叫：快让我康康啊……我也是男的，多多少少也会长点胡子啊……！」
女学生1「哈哈，他说长胡子是理所当然的诶～」
女学生3「公住君，你就别抵抗了，乖乖听从我们的指示吧」
凭什么啊！？
这种窘境，该如何是好……
继续对话
打扰了告辞
清史郎「糟糕！ 我得去买炸豆腐块和羊栖菜了！！」
女学生1「哎，等等啊！ 你还没让我们看看胡子呢！！」
被她们两个给捉到的话，肯定不会有好果子吃的。
我把剃须膏放回了货架上，飞奔出了药店。
女学生1「哇啊，真的有诶~这里有几根没剃到~ 好性感～♪」
女学生3「不，不行了。我的心跳得好快哦……」
女学生1「我懂我懂，总觉得男生的胡子有点色色的呢。兴奋起来了 」
清史郎「是，是这样吗……？」
女生的xp还真是奇怪。
女学生1「老爹的胡须怎么样都好啦。但班里男生的胡子就能感觉到魅力……」
女学生3「电视剧也是，要是有男演员在剃胡子，我的情绪总会特别高涨」
女学生1「啊！ 我懂我懂！ 我超能理解的！！比如说剃下巴胡须的时候，会像这样把脸稍微一抬 ……！！」
女学生3「公住君！！ 做下刚刚那个动作嘛」
清史郎「哈！？ 在这里做？」
女学生1「拜托了」
女学生3「请满足我们……！！」
我不理解！满脑子在想啥呢。真的是越来越搞不懂女生了诶……！！
清史郎「是，是这样吗……？ 我只做十秒哦」
我按照她们的要求，把下巴微微往上一抬。
女学生1「啊啊，不行……太涩了啦……」
女学生3「我说！ 摸摸看可以吗？」
清史郎「住手啊，你这是性骚扰啊」
不过像这样备受瞩目，感觉还挺不错的。
……。
但，比起杯水车薪的愉悦感，还是羞耻心更胜一筹。
女学生1「专为敏感型肌肤打造……」
女学生3「哈哈哈， 公住君原来很敏感的啊♪」
你想表达什么……
清史郎「我从小时候起肌肤就很敏感。这种类型的剃须膏自不用说」
清史郎「刀片也只能用双刃的慢慢剃，不然脸蛋马上就会痛起来的」
令人困扰的是，即使是肌肤状态不错的时候，剃的时候如果不细心点，完事后脸还会火辣辣地疼。
就算事后抹上精油，也会被化学物质刺激到。男生的肌肤问题算是个烫手山芋了。
女学生1「提问」
女学生1「皮肤差的男生都会像公住君这样用双刃刀片剃须吗？」
女学生1「你看，这边这些四刀片五刀片的，有些不也写着“适合敏感肌肤使用”吗？」
女学生3「我也是，很久以前就有这个疑问了」
女学生3「这种男性用的刀片，总觉得会装有很多刀刃」
女学生3「什么什么卫士！！！不仅配有可替换式配件还起个这么帅的名字，所以一直很感兴趣（注：Gillette的skin guard、肌肤卫士」清史郎「……」原来如此，看来对女生来说，男生的剃须刀用词可谓是充满了谜团。确实，剃须刀种类繁多。也许在女生眼里，是挺不可思议的。清史郎「额，我也不是都用过，所以不是很清楚」清史郎「像那种四刀片五刀片的，如果不打湿肌肤慢慢剃的话，反而会弄伤皮肤」女学生1「哎，是这样吗？ 不过这上面写着一剃就干净诶？」女学生3「我老爸，好像是用五刀片的。但早上总是用电动的」早上一般都挺赶的，要是用五刀片速剃的话，感觉会给肌肤带来巨大的伤害。怎么说呢。人越是捉急的时候，越容易用力过猛。虽然脑子里明白这样做肯定是不行的……当然了。我可没有勇气去拿多刀片去干这种傻事。清史郎「还有就是，双刃刀片比较便宜」清史郎「你们看价格就知道了。五刀片的替换价格贵得要死」女学生3「哇啊，真的啊…… 8袋装居然要2800日元啊……」清史郎「虽然不是每天都替换一次刀头，但这个价格实在是难以接受」女学生1「哈哈，这样看来公住君还挺持家的」清史郎「不，我只是单纯的穷」女学生3「谢谢你啦公住君。多亏了今天的偶然，感觉我们对男生剃须的理解，更上一层楼了」清史郎「那，那可真是太好了……吧？」在这之后，我被她们拘留了一段时间。不过，作为一个男生。能有两个女孩子陪逛街，还是有点开心的。
