学校女生Ａ「喂喂，那是什么？」
学校女生Ｂ「咦，那不会是圣莉莉的校服吧？」
学校男生Ａ「真的好可爱……我想和她搞好关系」
学校男生Ｂ「她那气场可不是我们能接触到的」
清史郎（怎么了？　校门口好吵）
我来到校门口，发生有很多学生正在吵闹着，我定睛一看——
是茉莉爱！
熟悉的的校服和波浪型的长发，再加上高雅的氛围，我不可能看错。
清史郎（她，她为什么在这里……）
学校女生Ａ「她绝对在等人！」
学校女生Ｂ「等谁呢？　我们学校有人能配得上她吗？」
学校男生Ａ「她是在等自己中意的男生吗？」
学校男生Ｂ「不不不不，怎么可能」
很多学生看到站在那里的茉莉爱，都在好奇心的驱使下发表了自己的想法。
也是啊，学校门口站着个其他学校的学生本来就很显眼了，更何况是茉莉爱。
这附近最有魅力的就是圣莉莉女子学院的学生了，而茉莉爱在其中作为大小姐也是很有存在感的人物，所以格外引人注目。
清史郎（而且，她还堂堂正正地站在那里……）
茉莉爱对于这种事情完全不在意，这也是她的过人之处。
也许这点小事对她来说已经是日常了……
虽然这样说，但我和茉莉爱已经是朋友了，所以向她打招呼应该没问题。
打招呼
放弃
放弃
清史郎（她这么引人注目让我很难开口啊……）
我决定下次再找机会见她，今天就这么回去吧。
打招呼
清史郎（就这样把她晾着，就像在看戏似的）
清史郎「喂，茉莉爱—！」
茉莉爱「啊，清史郎大人！」
茉莉爱看到我，表情一下子就变得愉悦，踏着碎步向我跑来。
学校女生Ａ「哎？　她在等那个人吗！？」
学校女生Ｂ「不会吧，是个男人！？」
学校男生Ａ「真的吗？　是真的吗！！」
学校男生Ｂ「啊啊啊！　好羡慕！！」
和预想的一样，对茉莉爱投去的好奇的目光转移到了我的身上。
虽然我也不想引人注目，但总比茉莉爱一直被人看着……要好吧？
清史郎「没想到茉莉爱会来这种地方，发生什么了？」
茉莉爱「实际上，我不管怎样都想见见清史郎大人……」
茉莉爱「就过来了♪」
学校女生Ａ「呀——！！」
学校女生Ｂ「好厉害好厉害！　你听到了吗！？」
学校男生Ａ「唔噢噢噢噢！！」
学校男生Ｂ「真TM羡慕！！！」
茉莉爱的话语让周围更加热闹起来。
这样下去实在是太显眼了……
茉莉爱「给您添麻烦……了吗？」
清史郎「啊，不！　不会的」
茉莉爱「真的吗！？」
呜咕，太近了太近了。
清史郎「嗯，是真的。所以你先冷静一下」
茉莉爱「啊，我居然会做出这种事」
茉莉爱「能与清史郎大人相见，不慎过于欢喜，做了这种不成体统的事」
她立刻退后一步向我致歉，展现出了非同常人的教养。
清史郎「那么，你来见我是为了」
茉莉爱「对，当然是—」
学校女生Ａ「兴奋兴奋」
学校女生Ｂ「心动心动」
茉莉爱「想和清史郎大人一起放学回家」
学校女生Ａ「呀——！！」
学校女生Ｂ「呀——！！」
好，好羞耻！
但是好高兴！！
清史郎「好，好的。那我们回去吧」
我从没被周围那么多人注视过，现在相当紧张。
茉莉爱「好的♪　今天也请多多指教了」
沐浴在很多学生的目光及噪杂声中，我和茉莉爱离开了学校。
……我明天开始还能正常上学吗？
清史郎（那么，说什么话题呢？）
茉莉爱「非常感谢您上次陪我，能和清史郎大人一起度过我非常高兴」
清史郎（之前和茉莉爱去过的地方是……）
私立龙胆馆学院
桥
购物中心
商业街
私立龙胆馆学院（×）
清史郎「不客气，你要是不介意的话，我下次再带你逛一遍我们的学校」
茉莉爱「……失礼了，清史郎大人是不是和别的地方搞错了？」
清史郎「啊，好像是我弄错了！？ 抱歉！？」
清史郎（糟了，搞错了）
桥（〇）
清史郎「不客气，我也很高兴能和茉莉爱悠闲度过」
清史郎「如果有长椅的话就能悠闲地眺望河流了」
茉莉爱「嘻嘻，到夕阳落山为止在那个场所和清史郎大人一起度过，我觉得非常美好♪」
清史郎「到时候得提前联系一下早见小姐和五叶先生」
茉莉爱「是啊，虽然离车站很近，但也不能让他们担心」
清史郎「如果太晚了我就送你回家吧」
茉莉爱「嘻嘻，您这么说我会想刻意晚点回去的♪」
和茉莉爱聊到兴头上了。
购物中心（×）
清史郎「不客气。那里实在是太大了，没法全部转一遍」
茉莉爱「太大？　那个……失礼了，清史郎大人是不是和别的地方搞错了？」
清史郎「啊，那个？对不起！？」
清史郎（重新考虑一下吧）
商业街（×）
清史郎「不客气。我从以前开始就经常去商业街」
茉莉爱「商业街吗？　不对，您之前陪我去的地方应该不是那里……」
清史郎「抱，抱歉！？　我记错了！？」
清史郎（重新考虑一下吧）
话题②
茉莉爱「和清史郎大人一起看过的风景，我肯定不会忘记」
清史郎「茉莉爱想看的话我随时都能陪你」
茉莉爱「那样的话会每天都去的♪」
清史郎「只要能和茉莉爱一起度过，我非常欢迎！」
茉莉爱「嘻嘻，谢谢♪　我期待着哦♪」
清史郎（除了这条街之外，还有什么地方是茉莉爱想去的呢？）
国外
国内
外国（〇）
清史郎「外国有茉莉爱想去的地方吗？」
茉莉爱「我想想……虽然我去过很多次了，但我还是想去伦敦」
清史郎「伦敦啊……我还没出过国」
茉莉爱「英国是非常美丽的国家，我最喜欢的是伊丽莎白塔……俗称大本钟♪」
清史郎「我也在电视和课本上看过！有座钟楼对吧？」
茉莉爱「是的♪　靠近了看非常大……希望有一天能和清史郎大人一起去」
聊到兴头，茉莉爱看起来很高兴。
国内（〇）
清史郎「国内有茉莉爱想去的地方吗？」
茉莉爱「果然是京都吧。我和家人一起去过好几次，我非常喜欢街上的景色和氛围」
清史郎「京都很不错啊。有很多著名的景点，还有舞妓之类的走在街上，让人感觉这就是古老而美好的日本」
茉莉爱「嘻嘻，是啊。还有京都的方言非常雍容华贵，只是听着就觉得很美好」
清史郎「我有点想听听茉莉爱说京都方言」
茉莉爱「我，我来说吗！？」
茉莉爱「我想想，那个……」
茉莉爱「谢，谢谢」
聊到兴头，茉莉爱看起来很高兴。
话题③
茉莉爱「但是，我还是最喜欢这个小镇了」
清史郎「虽然我也喜欢，但这里没有什么特别的吧」
茉莉爱「也许是这样。但对我来说这就是“特别的地方”」
茉莉爱「不管多么美丽的景色，多么美味的料理，都没有比这个还特别的」
茉莉爱「清史郎大人知道为什么吗？」
清史郎「嗯……抱歉。完全不知道……」
茉莉爱「呵呵，因为这里是我和清史郎大人相遇的城市♪」
现在氛围非常不错。
清史郎（也许可以尝试一下更进一步）
握手
摸头
摆出帅气的表情
握手（〇）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在，有什么事吗？」
清史郎「如果你不介意的话，我可以牵着你的手吗……」
茉莉爱「诶，那个……」
清史郎「太，太突然了对吧！？　抱歉！？」
茉莉爱「不，不……不是这样」
茉莉爱「我也一直想和清史郎大人牵手……」
茉莉爱「……」
茉莉爱轻轻握住了我的手。
那温软的触感，让我不由得心跳加速。
摸头（×）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在，有什么事吗？」
清史郎「那个，我可以摸你的头吗？」
茉莉爱「摸，摸我的头！？」
茉莉爱「对不起，那个……还没做好心理准备」
清史郎（茉莉爱害羞地低下了头）
摆出帅气的表情（×）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在，有什么事吗？」
清史郎「（耍帅！）」
茉莉爱「？」
清史郎「（耍帅帅）！」
茉莉爱「？？？」
清史郎（她完全没注意到我在拼了命地耍酷……）
话题④
茉莉爱「……」
清史郎「……」
茉莉爱「感，感觉有些紧张……」
清史郎「是，是啊！？」
清史郎「那个，抱歉啊。明明是我主动提出要牵手的，自己还这么紧张」
茉莉爱「清史郎大人不用道歉！？　因为我也一样……」
茉莉爱「但是真是不可思议，这样握着清史郎大人的手不知为何很安心」
茉莉爱「那个……您不介意的话就这么……」
清史郎（难得氛围这么好，再进一步的话……）
恋人式牵手
挽着胳膊
放开手
恋人式牵手（〇）
清史郎「那个……如果可以的话，换一种握法怎么样？」
茉莉爱「什么握法呢？」
清史郎「就是把两个人的手指缠绕在一起的握法……」
茉莉爱「这样吗？」
清史郎「是，是的……」
茉莉爱「……这种握法叫什么呢？」
清史郎「啊—……那个，恋……」
茉莉爱「恋？」
清史郎「恋人式牵手……」
茉莉爱「……」
清史郎「果然还是换回刚才的—」
茉莉爱「这样就好……」
茉莉爱反而紧握住了我的手。
我们的手贴得很紧，能感受到对方的体温。
茉莉爱似乎出汗了，手有些潮湿，她也很紧张吧。
挽着胳膊（×）
清史郎「可以挽着胳膊吗？」
茉莉爱「胳，胳膊……吗？　啊……」
茉莉爱的手握得更紧了一些。
清史郎（她似乎是想牵手）
放开手（×）
清史郎「茉，茉莉爱，差不多……」
茉莉爱「对，对不起……我有些得意忘形了」
清史郎（这样会让茉莉爱羞耻的，我应该更进一步……）
判定对话成功
茉莉爱「像这样牵着手，和清史郎大人分别的时候会更寂寞的」
茉莉爱「所以现在—」
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「就让我好好感受一下清史郎大人手的温暖吧。为了让分别的时候不会寂寞」
清史郎「那我也来」
为了不让茉莉爱感到寂寞，我紧紧握住她的手。
茉莉爱「嘿嘿，就像真的恋人一样呢♪」
