清史郎（嗯？　那是？）
回家的路上，发现了田寄的身影。
和她打招呼的话也许能一起回去，要怎么做呢。
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（说不定田寄想自己一个人回家，目送她离去好了）
去别的地方吧。
打招呼
清史郎「田寄！」
多乃实「哎？　啊，公住君！」
多乃实「呀吼~ 公住君也要回家吗？」
清史郎「嗯，突然跟你打招呼，没给你添麻烦吧？」
多乃实「怎么会呢，公住君的话，完全OK的！」
能听到田寄这么说，稍微有点开心啊。
多乃实「那一起回去吧」
清史郎（田寄应该习惯这边的新生活了吧？）
我和她都是转校生，应该不愁这方面的话题。
学园生活
城市
转校生
学园生活（〇）
清史郎「新学校还习惯吗？」
多乃实「嗯！但班里的同学都对我很好」
多乃实「公住君呢？」
清史郎「虽然刚开始自我介绍的时候搞砸了，但如今也交到了朋友，挺开心的」
多乃实「嘿嘿，那就好。今后的学校生活，也要加倍开心哦♪」
清史郎「希望如此吧～」
多乃实「公住君的话肯定没问题的」
多乃实「偶尔也要和我增进一下友谊哦」
清史郎「嗯，当然」
能听到田寄这样说真是开心啊。
城市（〇）
清史郎「搬到这边还习惯吗？」
多乃实「嗯，还行吧」
多乃实「但是去买东西的时候还是会迷路～」
清史郎「确实，虽然商店街没什么改变，但车站周围的变化，可谓是翻天覆地啊……」
清史郎「特别是那个超大的购物中心，以前可没有」
多乃实「好像是叫花苗小镇……吧？」
多乃实「有这么多好玩的地方真不错呢！我真的超喜欢这里的～」
清史郎「我也是～」
田寄看起来也很感兴趣，要是能和她一起到处玩，肯定很开心。
转校生（〇）
清史郎「真是没想到我们会在同一时期转校过来啊～」
多乃实「是啊！　感觉这种事情发生的概率很低」
清史郎「比中彩票的概率还低吧」
多乃实「哈哈，指不定是命运在作怪呢～」
清史郎「哎，命运……！？」
多乃实「啊……那个」
多乃实「真是的……！　不要让我说这么羞耻的话啊！」
清史郎「啊这！？　刚才是我的错吗！？」
稍微心动了一下……！
话题②
多乃实「还能像这样和公住同学一起回家真是开心啊」
清史郎「毕竟在学校里没怎么能好好说说话」
多乃实「哈哈，就算在学校，也可以随时找我玩哦？别跟我客气」
清史郎「谢谢，到时候肯定找你玩」
我们的学校有没有什么有意思的话题呢？
聊八卦
校长
饭堂
聊八卦（×）
清史郎「田寄应该挺受欢迎的吧」
多乃实「哎……？　我自己也不是很清楚呢……」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎（这个话题应该不太行……）
校长（〇）
清史郎「你听过关于校长的那个有名的传闻吗？」
多乃实「没有哦，那个看起来敦厚的校长做过什么吗？」
清史郎「实际上，那个看起来人很好的校长……」
清史郎「似乎是原暴走族首领！」
多乃实「哎！？」
清史郎「开玩笑的」
多乃实「真是的……！　再这样捉弄我，我可要生气了哦」
清史郎「啊哈哈，田寄的反应很有意思」
多乃实「下次我就给你说个非～常好笑的笑话，让你大吃一惊」
清史郎「随时奉陪」
看着田寄的笑容我也感到非常高兴～。
饭堂（〇）
清史郎「你知道我们学校饭堂的隐藏菜单吗？可有名了」
多乃实「第一次听耶！　是什么隐藏菜单呀？」
清史郎「虽然我也没点过。听说是本土黑和牛上腰肉排套餐……」
多乃实「黑和牛……咽口水」
清史郎「顺带一提价格是12000日元」
多乃实「这绝对吃不起吧！」
清史郎「要是有12000日元，在饭堂吃一个月午餐都有多了」
多乃实「嗯嗯。而且还可以来个饭后甜品」
清史郎「不过，毕业之前还是想吃上一次的」
多乃实「哈哈，是啊♪」
看起来田寄很喜欢关于美食的话题。
话题③
多乃实「公住君知道好多有趣的事情哦。和你聊天真开心」
清史郎「我也是。和田寄回家总会有许多新发现」
多乃实「那我们。彼此彼此呢～♪」
田寄会对什么感兴趣呢……？
爱好
游戏
穿着
爱好（〇）
清史郎「田寄有什么兴趣爱好吗？」
多乃实「放学的时候绕路回家！」
清史郎「毫不犹豫啊……话说，这也算爱好吗……？」
多乃实「哈哈……说的也是」
清史郎「平时喜欢散步吗？」
多乃实「嗯～周六日经常会出去散步。毕竟我还是挺喜欢漫无目的地闲逛的♪」
清史郎「原来如此」
清史郎（爱好居然是散步，喜欢散步的年轻人，可不多见啊）
多乃实「啊，你是不是在想：“怎么跟个老婆婆似的？”」
清史郎「被发现了」
多乃实「真是的～……」
清史郎「开玩笑的啦。我只是觉得这种自由自在的感觉，很有你的风格」
多乃实「嘿嘿，那我就原谅你吧。哈哈哈」
这种悠闲自在的性格，和她在一起总能静下心来。
田寄大概也这样想吧，始终向我投以温柔的笑容。
关于游戏的话题（×）
清史郎「田寄平时有玩游戏吗，主机网游都算」
多乃实「主机……？　网游……？」
清史郎（不懂这些话貌似聊不下去……）
穿着（×）
清史郎「田寄有什么喜欢的服装品牌吗？」
多乃实「我想想，买衣服的时候没去在意过品牌呢……」
清史郎（这个话题貌似聊不下去……）
会话判定成功
多乃实「快乐的时间转眼间就过去了呢」
清史郎「随时都能再说上话啦。不介意的话，我们下次再一起回去吧」
多乃实「我也可以邀请你吗……？」
清史郎「当然了！」
多乃实「哈哈哈，谢谢。那我就不客气了」
多乃实「公住君也是，随时都可以邀请我哦♪」
清史郎「嗯，接下来请多关照了」
多乃实「嗯，我才是，请多多关照了♪」
