放学后，没什么事干的我闲逛到了这里。
环视四周，发现今天其他学校的学生格外显眼。
清史郎（哦，那是……）
还有几个熟人的身影。
那么，怎么办……
打招呼
不打招呼
清史郎（对了，说起来今天得去超市跑个腿）
我想起了差点忘记的任务，离开了那个地方。
总之先去买了杯果汁，然后向熟人那边走去……
男学生3「噢噢，是公住」
清史郎「看来你们也挺闲的啊」
男学生3「啊哈哈，别这么说嘛」
男学生2「我说，公住去过出国旅游吗？」
清史郎「不，没去过」
清史郎「我就没离开过日本」
清史郎「国外给人的印象不太平，感觉晚上要是走在小路上的话，会被突然枪杀」
清史郎「考虑到这种因素，我也不打算主动出国」
男学生2「不会的不会的。是你太胆小了」
男学生2「不过得看去哪个国家，但基本上都不会突然从后面枪击你的」
清史郎「出国旅游啊……」
我稍微想象了一下。
如果问我大致想去哪个国家，美国，意大利，还是法国……？
唔，有钱的话果然还是想去美国……的夏威夷吧。
那里有很多观光地，海也很漂亮，据说日本人的比例相当大。
男学生2「我去年和家人旅游的时候去过菲律宾玩」
男学生3「和家人去菲律宾旅游？　你没选错吗？」
确实。
和家人去菲律宾旅游……说实话菲律宾的地名，我一个都想不出来。
男学生2「说实在的我也被吓到了。就连有名的都市和城市里的水都和日本的不一样」
清史郎「有什么不一样」
男学生2「我本以为不管哪个家庭都能喝上普通的自来水，但有很多地方都做不到」
男学生2「所以走在外面必须拿瓶矿泉水」
男学生2「我们日本人的胃可喝不惯那里的水，直到习惯为止总是喝水就会肚子疼，老痛苦了」
男学生2「毫不夸张地说，果然日本就是好啊。只需要转转水龙头，哪怕是公园的水都能喝」
清史郎「哎，光听你讲，就感觉你受了不少苦诶」
这种话题，其实可以经常从出国旅游的那群人那里听到。
还有什么来着？　听说由于保险的原因，在外国和医院扯上关系会很麻烦。
清史郎「在外国受伤住院之后，要花很多钱是吗？」
男学生3「对啊，好像是这样」
男学生3「据说在美国得了阑尾炎要花200万。　到出院为止」
清史郎「哎哎！？　200万！！不是吧！？」
男学生3「是的，所以大家都办了个人医疗保险」
男学生3「但公司付钱很磨叽，导致了很多社会问题」
清史郎「你们两个，明明主动抛给我国外的话题，别光说这种恐怖的事啊」
感觉我出国旅游的意愿越来越稀薄了。
毕竟我就连国内旅游都没什么经验。
不过国内旅行的话，出来工作了多计划几次也不错。
清史郎「你们家经常去出国旅游吗？」
男学生2「是啊，我们家每年都去。我老妈喜欢出国旅游。前年去了法国」
清史郎「哎，法国啊」
清史郎「说起法国，我就只想到个法棍诶。还有香榭丽舍大道也挺出名的」
男学生2「对对，实际上当地的法国面包可好吃了」
男学生2「只是，在当地遇到小偷会挺麻烦的」
清史郎「小，小偷……？」
男学生2「在那边挺常见的。就连在巴黎都会被偷」
男学生2「欧洲不管哪个地方都是这样，我去西班牙的时候背包上被小刀划开了」
男学生2「然后包里的东西被拿走了几样」
好吓人！！　突然被刀划也太不妙了吧……！
男学生2「这种犯人大多是当地贫困的孩子们」
男学生2「日本人给人一种很有钱的印象，不经常出国的人去到外面都会很亲切」
男学生2「孩子向你搭话，你在回应他的时候其他孩子趁机顺手牵羊，这种伎俩可是很常见的哦～？」
清史郎「好，好危险……」
清史郎「这么说来，就算去旅游也不能放松警惕啊」
作为缺乏危机意识的日本人，我要是去了这种国家，绝对会被偷到怀疑人生的。
男学生2「啊哈哈，也许你们很难想象。但怎么说呢」
男学生2「这种惊险刺激的地方也是出国旅游的一种乐趣」
男学生2「有种非日常的感觉？毕竟保护自己行李的紧张感，在日本可体会不到」
确，确实。
男学生3「就算钱包掉了，基本上都会被送到警察局」
男学生3「手机忘在了家庭餐馆，店家也会帮你保管」
男学生2「对啊，所以外国人在日本丢了东西的时候都会很惊讶」
男学生2「我的外国朋友笑着和我说，去警察局发现钱包已经在那里了，而且东西也完好，在亚洲也就日本会这样了」
清史郎「哎……」
清史郎「外国的朋友好厉害啊。我也想交一个了」
现在网络很发达，在游戏里和聊天软件上可以随便交外国的朋友。
当然还有语言的障壁，而且我性格还比较腼腆，所以能否交到朋友还是个大问题。
男学生2「但是果然日本的女孩子……就是可爱啊！」
清史郎「……」
清史郎「太好了！　幸亏我生在日本！」
男学生3「啊哈哈，虽然外国的美女也很多，但对于我们来说，果然还是日本的萌妹子最棒了！」
不是，萌妹子是什么啊。
不过我也挺喜欢可爱的女孩子。
男学生3「你知道吗？　据说世界上有个国家宛如天堂，明明有很多美女，男人还是有很多单身的」
原来如此。也就是说，那个国家的男人都有美女后宫。
清史郎「噢噢，这个你一定要说详细一点」
就这样，我今天十分罕见地，和朋友愉快地聊了外国的话题。
不管怎么聊，最终都会得出，还是自己国家最舒服的结论。
