清史郎（嗯？　那是？）
那是筑紫酱吧。
明明平时都是躲躲藏藏的，今天居然光明正大的站在那里啊。
上去搭话
算了
算了
清史郎（看上去应该是有什么事吧？）
虽说多少有点在意，不过我还是没上前去搭话直接离开了。
上去搭话
清史郎「筑紫酱！」
筑紫「啊，学长」
清史郎「你怎么站在这种地方？」
筑紫「总觉得学长可能会到这里来，于是就在这里等等看了♪」
清史郎「像平时一样过来搭话就行了啊」
筑紫「平时都是我跟在学长后面，今天难得想要从前面好好看着学长呢」
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「学，学长。要和我一起回去吗？」
清史郎「嗯，当然」
筑紫「嗯♪」
清史郎（好了，说点什么好呢？）
清史郎（试试问下筑紫酱一些问题吧？）
将来的梦想
考试
全校集会
心跳动作
将来的梦想（〇）
清史郎「筑紫酱将来有没有什么梦想？」
筑紫「有是有啦……」
筑紫「那个，说了你可不准笑哦？」
清史郎「嗯，我保证」
筑紫「想，想要成为出色的新娘」
清史郎「筑紫酱的话一定可以的。毕竟你一直以来都是那么出色啊」
筑紫「那，那个……虽然感觉好羞耻，但学长能这么说我好开心啊，诶嘿嘿……」
筑紫酱看起来十分高兴。
考试（×）
清史郎「今天有个突击测验，考得一塌糊涂……」
筑紫「我们班上周也考了，也是一塌糊涂……」
清史郎（结果双方都消沉了下来）
全校集会（×）
清史郎「今天的全校集会，学园长的发言真是啰嗦啊」
筑紫「啊哈哈……我有点贫血感觉都快倒了」
清史郎（这种半吊子的谈话好像调动不起气氛啊）
心跳动作（〇）
清史郎「异性做什么会让筑紫酱感到心动呢？」
筑紫「我想想看……」
筑紫「啊，果然是在男生缓缓解开领带会让我心动！」
清史郎「啊~，很多女生都这样说呢」
筑紫「哈哈，要是学长这么做的话绝对会感到心动的！」
筑紫「不过在学长身边每天都会让我心动不已就是了……」
和筑紫酱间的气氛活跃了起来。
话题②
筑紫「哈哈♪」
清史郎「嗯？　是想到了什么高兴的事情吗？」
筑紫「啊，也不是啦……」
筑紫「只是想到了最近不知什么时候开始像这样和学长一起放学回家已经变得理所当然了」
筑紫「啊！？　我当然指的是好的方面哦！？　没有不好的意思！？」
清史郎「哈哈，我明白的，你不用这么激动」
清史郎「我也是哦。最近一个人回去的日子也基本没有了」
筑紫「我也是……诶嘿嘿」
清史郎（话说回来，总觉得最近的筑紫酱……）
肌肉看起来变多了
笑容看起来增加了
看起来更可爱了
变得更开朗了
肌肉看起来变多了（×）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「？」
清史郎「比起之前肌肉看起来变多了……」
筑紫「哎哎哎哎！？」
清史郎「哈哈，我开玩笑的啦」
筑紫「学长时不时就欺负人……」
清史郎（好像逐渐偏题了）
笑容看起来增加了（〇）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「我怎么了吗？」
清史郎「比起之前笑容看起来增加了」
筑紫「那，那是因为学长一直都对我很温柔……」
清史郎「我也没有做特别的事吧？」
筑紫「哈哈，不是哦？对我来说就是特别的事♪」
筑紫酱的兴致高涨了起来。
看起来更可爱了（×）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「？」
清史郎（啊等一下……看起来更可爱了，这句话也太居高临下了点）
清史郎「对，对不起什么事也没有！」
筑紫「学长说没事的话就没事……吧？」
清史郎（让我再好好想想）
变得更开朗了（〇）
清史郎「话说回来，总觉得最近的筑紫酱……」
筑紫「我，我怎么了吗……」
清史郎「比起之前更开朗、更健谈了呢」
筑紫「哈哈，那是因为学长一直都陪在我身边听我讲话啊」
筑紫「而且跟学长说话感觉十分轻松，不知不觉就变得更加健谈了……」
筑紫「那个，学长不会嫌弃我太多话了吧？」
清史郎「才没那回事。倒不如说筑紫酱不找我聊天那就糟了」
筑紫「诶嘿嘿，果然学长对我真的很温柔♪」
筑紫酱看起来十分高兴。
话题③
筑紫「最初的时候我不是和学长说过其实我很不擅长应对男生吗？」
筑紫「所以说，我再次意识到果然学长对我来说是特别的存在呢」
清史郎「现在还是不擅长应对除了我之外的男生吗？」
筑紫「是的，只是稍微说上话就会紧张起来，眼睛也不敢对上……」
筑紫「那个，对不起……」
清史郎「为什么要道歉啊？　每个人都会有不擅长的事情吧？　只不过筑紫酱是刚好不擅长应对男生罢了」
清史郎「所以说你不需要道歉的」
清史郎「还有你能觉得我是特别的存在……我真的很高兴……」
筑紫「真，真是的……学长你真是」
筑紫「学长有不擅长的事情吗？」
清史郎「嗯……不擅长啊」
早起
女生
活着
早起（〇）
清史郎「硬要说不擅长的话……早起算一个吧？」
筑紫「哈哈，学长是个贪睡鬼呢」
清史郎「嗯嗯，到了冬天我每天都会睡到快迟到」
筑紫「冬天的话确实会那样呢。我也会赖在暖和的棉被里不想出来」
清史郎「没错没错。不过我的话不管是不是冬天都会睡到快迟到然后跑着来上课」
筑紫「哈哈，怪不得我经常都能看到学长跑着来上学的样子♪」
会话很活跃，筑紫酱看起来也十分开心。
女生（×）
清史郎「硬要说的话……女生算一个吧？」
筑紫「原来学长你一直没把我当女生看啊……」
清史郎（明明我只是开玩笑的，没想到她真的失落了起来）
活着（×）
清史郎「硬要说的话……活着算一个吧？」
筑紫「没，没事的！我一直都会陪在学长身边的！？」
清史郎（明明只是想开个玩笑而已，居然被认真的担心了）
话题④
筑紫「学长，你能稍微弯一下身子吗？」
清史郎「这样吗？」
筑紫「乖……乖……」
清史郎「小，筑紫酱你这是……」
筑紫「这是给每天都在努力着的学长的奖励♪」
清史郎「原来我有这么努力吗？」
筑紫「嗯♪　明明这么不擅长早起都能每天在迟到之前赶来学校上课，我觉得已经十分厉害了」
清史郎「谢，谢谢你……」
筑紫「哈哈，学长的头发很干爽，感觉摸起来很舒服」
清史郎「看我的反击」
抱住
做鬼脸
摸摸头
抱住（×）
清史郎「小，筑紫酱……那个，抱，抱抱……」
筑紫「抱？」
清史郎「抱歉我的手好像脱臼了……」
筑紫「那就赶紧去医院吧！？」
清史郎（我可真胆小啊……）
做鬼脸（×）
清史郎「筑紫酱……」
筑紫「学，学长你的脸……」
筑紫「怎么变形了啊啊！？」
清史郎「只是鬼脸哦！？」
清史郎（我怎么会在这种时候做鬼脸啊）
摸摸头（〇）
筑紫「学，学长那个……」
清史郎「这是我的反击哦？这是对每天都那么努力的筑紫酱的奖励」
筑紫「我，我可没有那么努力啊……」
清史郎「那之前的家庭科发表会？」
筑紫「……我，我加油了」
清史郎「所以说这是奖励」
筑紫「那个那个……」
筑紫「谢，谢谢你……」
虽然很大胆，但是筑紫酱能高兴真的太好了。
判定为对话成功
筑紫「学长……」
清史郎「嗯？」
筑紫「能稍微听一下我的任性请求吗？」
清史郎「是怎么样的任性请求？」
筑紫「想请你再这样多摸下我的头……」
清史郎「这种事情才不是什么任性啦。倒不如请你提出点更任性的请求都可以」
筑紫「哈哈，比这个还任性的请求我目前还没有想到呢」
筑紫「但是，等到我想到的时候……」
筑紫「那时学长能好好的听从我的任性请求的话我想我会很高兴的……」
清史郎「嗯，我等你」
筑紫「哈哈，那我们可约好了哦？」
