清史郎（嗯？　那是？）
高地上看到了田寄的身影。
打招呼的话应该能一起回家，要打招呼吗。
打招呼
算了
算了
清史郎（说不定她想一个人回去，目送她离开吧）
去别的地方吧。
打招呼
清史郎「田寄，做什么呢？」
多乃实「啊，公住君。没什么。」
多乃实「只是稍微欣赏下这里的风景」
多乃实「今天……也可以一起回去吗？」
清史郎「恩，当然了！」
清史郎（那么，聊点什么呢？）
说起来午休的时候似乎在中庭看到过田寄……
便当
青梅竹马
天气
便当（〇）
清史郎「说起来，田寄今天中午是在中庭解决的？」
多乃实「嗯，今天天气不错，和平时的朋友一起吃的便当」
清史郎「这么说田寄的午饭也是便当咯？」
多乃实「嘿嘿嘿，其实是我早起做的」
清史郎「哦哦！　自己做的吗？　好厉害」
多乃实「完全没有啦。只是把昨天的剩菜装起来而已～」
清史郎「那也很厉害啦。像我，别说是便当了。在家里都没自己做过饭」
多乃实「我也是偶尔啦。平时大多数时候都是在饭堂解决的」
清史郎（好想吃田寄的便当啊～）
从田寄的神情可以看出，刚才料理的话题让她很开心。
青梅竹马（×）
清史郎「田寄有青梅竹马吗？」
多乃实「呃……我没有呢」
清史郎「这样啊」
清史郎（唔，貌似聊不下去……）
天气（〇）
清史郎「今天天气真好啊」
多乃实「确实呢，要是每天都能这么舒适该多好」
清史郎「再不久天就要热起来了～……我有点怕热啊」
多乃实「嘿嘿，公住君要不要也在变热之前偶尔在外边吃个午饭？　跟野餐似的很开心哦」
清史郎「原来今天中午你是在外面吃的啊。那时候好像在窗外看到了田寄，我还以为不是呢」
多乃实「嗯，今天开女子会的时候大家都带了自己的便当♪　很开心哦～」
清史郎「真好啊～，像今天这样的气温真的跟野餐似的，很舒适吧！　怎么不叫上我啊」
多乃实「嘿嘿，可公住君是男孩子呀～？」
田寄听了我的笑话，笑得很开心。
话题②
清史郎「像今天这种天气，在公园野餐也挺不错的呢」
多乃实「啊，好像挺棒的！　下次咱们一起去吧？」
清史郎「好啊，旷课走一波～！」
多乃实「真是的～……要去也得是周末或者是休息日哦？　不能旷课」
清史郎「我知道啦。那就休息日去吧」
多乃实「嗯！到时候我就精心准备便当咯♪」
田寄亲手做的便当，一定很美味吧。
在外吃饭
厨艺
减肥
在外吃饭（×）
清史郎「田寄经常在外边的餐饮店吃饭吗？」
多乃实「唔，怎么说呢……也不多吧」
清史郎「这样啊……」
清史郎（唔，貌似聊不下去）
厨艺（〇）
清史郎「田寄有什么拿手好菜吗？」
多乃实「嗯……有吧！」
清史郎「可以方便告诉我吗？」
多乃实「不许笑哦？」
清史郎「如果是泡面的话，我就狠狠地嘲笑你」
多乃实「要说拿手的料理的话……」
多乃实「……金平牛蒡。金平牛蒡我挺擅长的」
清史郎「这不是很常见的家庭料理吗！　有啥好笑的？」
多乃实「毕，毕竟……没什么特别的」
清史郎「就算普通我也很喜欢啊。 酸酸甜甜的多好吃啊！」
清史郎「真厉害啊～日本料理可是很难做的！」
多乃实「嘿嘿，那就好。看来得多练习一下了♪」
听我夸奖她居家的一面，田寄有些害羞的笑了。
减肥（×）
清史郎「田寄有在减肥吗？」
多乃实「嘟嘟，这种事情可是最高机密哦」
清史郎「抱歉……」
清史郎（这对女生来说确实是禁句……）
话题③
多乃实「公住君是那种结婚后，希望老婆给自己做料理的类型吗？」
清史郎「虽然为我做饭是很开心。但我的理想是两个人一起做」
清史郎「厨房里两个人肩并肩地做菜，不挺好的吗？」
多乃实「确实很棒啊！　我也想这样……」
清史郎「田寄的话肯定能成为很好的妻子的」
多乃实「谢谢。公住君肯定也会成为很好的老公的」
清史郎「是吗？　还是第一次被人这么说～」
多乃实「嘿嘿，感觉你以后肯定是一个对妻子方方面面贴心的温柔好老公」
清史郎「哈哈，别把我捧上天了」
搞得我都期待起婚后了……！
喜欢的类型
单身贵族
结婚意愿
喜欢的类型（〇）
清史郎「田寄喜欢什么样的男孩子呢？」
清史郎「啊！　不想说的话就算了！」
多乃实「唔……」
多乃实「我喜欢“喜欢上我的人”！　……这算不上什么回答呢。啊哈哈」
清史郎「喜欢上我的人吗」
也就是说没有什么特别的要求吗。
清史郎「虽然大家的理想型各有不同，但归根到底，还是喜欢“对自己有意思”的人。这一点我应该也是一样的」
多乃实「嘿嘿，那就好」
多乃实「但是我觉得……单相思很容易就寂寞。所以我也想对方喜欢上我」
清史郎「原来如此！」
居然连自己的想法都告诉我了。
单身贵族（×）
清史郎「孤独终老果然还是很寂寞啊……」
多乃实「为什么要突然说这么悲伤的事情啊！？」
清史郎（不好……我太丧了……）
结婚意愿（〇）
清史郎「田寄有结婚的打算吗？」
多乃实「怎么说呢？现在也没有男朋友，自然没有想过这种事情……」
多乃实「但我觉得要是永远喜欢一个人，到最后肯定会想结婚吧」
多乃实「然后让那个人——我未来的老公，每天都能开开心心的就好了。嘿嘿」
清史郎「和田寄结婚的男人真幸福啊」
多乃实「嘿嘿好高兴，谢谢你能这么说」
感觉和田寄的话题聊得更加深入了呢。
话题④
多乃实「嘿嘿，还是第一次和别人聊这种话题」
清史郎「不和班里的朋友说这些的吗？」
多乃实「嗯。偶尔也会和她们聊起，但没有和公住君说的这么多哦，毕竟好难为情的」
清史郎「谢谢你能和我聊这么多。我虽然也会和秀和五郎聊恋爱话题，但聊这么多还是第一次呢」
多乃实「难道说是因为我们都是转校生，才对我敞开心扉了吗？」
清史郎「不是，应该不会因为是转校生就敞开心扉吧」
清史郎「因为对方是田寄，才能聊得这么深入吧」
多乃实「啊，这样啊……嘿嘿，谢谢」
田寄貌似有点害羞地玩弄起了她的刘海。
总感觉现在氛围不错，要不要比平时更大胆一点呢？
拉手手
摸摸头
夸奖她
拉手手（×）
清史郎「那个……可以牵手吗？」
多乃实「现，现在我手上稍出了点汗，所以不行……」
清史郎「好吧……」
清史郎（可惜了……）
摸摸头（〇）
清史郎「话说啊，我有个不情之请……」
多乃实「什么？」
清史郎「可以让我摸摸你的头吗？」
多乃实「啊，这个……只摸一下下的话，可以哦」
清史郎「那，那就摸一会」
多乃实「……」
多乃实「……虽然有点让人害羞，但好像还挺舒服的……」
多乃实「所以再多摸一会……也没所谓哦」
她那不厌恶，反而让我多摸一会的反应，让我心动不已。
还好自己鼓起勇气说出来了。
夸夸她（×）
清史郎「话说田寄啊」
多乃实「怎么了？」
清史郎「你真可爱……」
多乃实「我，我哪知道自己可不可爱啊……」
清史郎（田寄似乎不是很习惯被夸奖……）
对话选择成功
清史郎「田寄不讨厌被摸头吗？」
多乃实「嗯……不讨厌」
多乃实「但，但是……我觉得是因为公住君在摸，我才不觉得讨厌的」
清史郎「这样啊……谢谢你这么说」
多乃实「不，不客气……」
多乃实「但周围的人越来越多了，这次差不多先这样吧……」
清史郎「啊，抱歉！？」
多乃实「没事。我似乎也……有点开心呢」
多乃实「还想再摸摸的话……都可以，都可以和我说哦。」
清史郎「啊，嗯……」
多乃实「嘿嘿」
