清史郎「啊！」
一只黑猫从我的面前穿过，跳进了旁边的草丛里。
清史郎（这猫黑的可以啊）
有点在意的我追着猫进到草丛里。
清史郎「嗯，不见了啊」
已经看不到猫的影子，应该是跑去其他地方了。
筑紫「啊咧……去哪里了」
清史郎（嗯？　那是筑紫酱？）
怎么办好啊？　要向她搭话吗。
向她搭话
还是算了吧
还是算了吧
清史郎（算了，算了）
我没有管她，又去了其他的地方。
向她搭话
清史郎「怎么了？　筑紫酱」
筑紫「哎呀呀！！」
清史郎「唔噢！！」
筑紫「为为为，为什么学长会出现在我的背后！？」
清史郎「哪有啥为什么啊，我刚刚追猫去了」
筑紫「所，所以才……」
清史郎「啊，难道说筑紫酱也跟丢我了？」
筑紫「为什么会！？不不不！？　完全没有这回事」
清史郎「没有这回事？」
筑紫「呜呜……」
清史郎（怎么感觉像是我在欺负她……）
清史郎「抱歉抱歉，难得又见面了。要不我们一起回去吧？」
筑紫「啊，好！　我也想和学长一起回去！」
清史郎（那么，要说一些什么好呢？）
清史郎（说起来，之前我们一起吃过啥来着）
珍珠奶茶
可丽饼
肌肉锻炼
珍珠奶茶（×）
清史郎「说起来，我们之前不是一起喝过奶茶吗？」
筑紫「那……那个人应该不是我」
清史郎（干，搞错了）
可丽饼（〇）
清史郎「说起来我们之前一起吃过可丽饼吧？」
筑紫「嗯♪　能合学长的胃口实在是太好了」
筑紫「学长平时有吃甜食吗？」
清史郎「虽然不是每天都吃，但还算经常吃吧。不过可丽饼真的是很久没有吃了……」
筑紫「哈哈，其实我也很久没有吃了。总是错过可丽饼店开门的时机」
筑紫「所以能和学长一起吃到真的是非常的开心」
好耶，筑紫酱开心起来了。
肌肉锻炼（×）
清史郎「说起来，我们之前一起锻炼过肌肉对吧？」
筑紫「那个人绝对不是我！？」
清史郎（干，搞错了）
话题②
筑紫「不过真的是不可思议呢。只是吃甜食而已就能够变得那么幸福」
清史郎「大口吃着可丽饼的筑紫酱看起来确实是挺幸福的呢」
筑紫「呜呜，给学长看到了羞耻的一面……」
清史郎「才没有这回事呢。不仅仅是可丽饼，看到筑紫酱津津有味地吃东西的表情，感觉自己都变幸福了」
筑紫「谢，谢谢……」
清史郎「所以如果能再陪我去的话，我会很开心的」
筑紫「嗯，好的♪」
还有什么幸福的瞬间可以和筑紫酱共同感受呢？
学习的时候
睡觉的时候
锻炼肌肉的时候
学习的时候（×）
清史郎「说起幸福，果然学习的时候是最幸福的啊！那种钻研知识的感觉！」
筑紫「对，对于知识的探求心吗……」
清史郎（感觉有点吓到她了……）
睡觉的时候（〇）
清史郎「说起幸福，果然睡觉的时候是最幸福的啊」
筑紫「对对对！　在刚晒过没多久的被窝里睡觉实在是太幸福了……」
清史郎「啊哈哈，感觉可以想象到筑紫酱舒服的睡颜」
筑紫「我，我的睡颜吗！？」
筑紫「肯定一点都不可爱啦，请不要想象……」
清史郎「是吗？　我倒是觉得肯定很可爱？」
筑紫「那……那作为回礼我也想象一波学长的睡颜……」
筑紫酱的笑容增加了，感觉我们的关系融洽了很多。
锻炼肌肉的时候（×）
清史郎「说起幸福，果然锻炼肌肉的时候最能感到幸福啊！那种，肌肉都在兴奋不已的感觉！」
筑紫「是，是这样啊……啊哈哈」
清史郎（感觉吓到她了……）
话题③
筑紫「果然学长真是不可思议呢。像这样和男生说话是之前没有过的体验」
筑紫「有时候真的在想……学长是魔法师，现在正在对我施展魔法」
清史郎「很遗憾我不是魔法师。不过能够和筑紫酱一起回家，一起谈天说地，真的很开心哦」
筑紫「那个那个……我，我也很开心！」
清史郎（感觉不错哦，试一下更进一步？）
握住她的手
摸她的脑袋
深情地注视
握住她的手（×）
清史郎「那，那个……可以牵手吗？」
筑紫「对，对不起……虽然很开心，但感觉会羞耻到爆炸的……」
清史郎「会爆炸！？」
清史郎（感觉有点进攻过头了）
摸她的脑袋（×）
清史郎「可以稍微抚摸一下你的头吗？」
筑紫「哎？　啊，唔……」
清史郎（吓到筑紫了……）
深情地注视（〇）
清史郎「盯~～……」
筑紫「学，学长……」
筑紫酱一边害羞地扭动着身子，一边注视着我的眼睛。
筑紫「诶，诶嘿嘿」
筑紫「如果是学长的话，即便保持沉默也不恐怖」
太好了，看样子筑紫酱认同我了。
判定为对话成功
筑紫「那、那个……学长」
筑紫「学长很受女孩子欢迎吧？」
清史郎「 我吗？　很遗憾」
筑紫「哎！　为什么啊！？」
清史郎「我才想问为什么……」
筑紫「学长总是对我十分的温柔，总是说一些方便我接下去的话题……」
筑紫「还会像这样注视着我让我安心」
清史郎「不是，应该说是因为是筑紫酱我才能做这些」
筑紫「是这样吗？」
清史郎「嗯。大概，也许就是因为不能对任何人都这样才不受女孩子欢迎」
感觉就是这样子吧……
筑紫「是这样啊……因为对方是我才……」
在这之后，筑紫酱陷入了自己的世界里，对话也开展不下去。
但不可思议的是没有一丝不舒服的感觉。
