学校男生Ａ「那个女孩之前也来过吧」
学校男生Ｂ「据说好像是在等我们学校的某个人哦？」
清史郎（这么吵啊……）
吵闹的中心……我把视线转向校门口，发现了一位眼熟的大小姐。
茉莉爱正在那里。
清史郎（难，难道在等我……）
学校男生Ａ「是不是在等之前那个男生？」
学校男生Ｂ「我也这么觉得！　好羡慕啊……」
学校女生Ａ「看样子那男生绝对有希望！」
学校女生Ｂ「专程从别的学校前来迎接，没有别的可能了♪」
有的学生远远地眺望着，也有学生路过瞄上几眼。
不管是谁都用羡慕的眼光看着茉莉爱。
一想到茉莉爱等待的人是我，我自然而然地产生了优越感。
只是这样还好，可在这么多人的注视下实在是有些羞耻。
不过，也不能干等着。
打招呼
放弃
放弃
清史郎（这种情况下反而会给茉莉爱添麻烦……）
我决定下次再找机会见她，今天就这么回去吧。
打招呼
清史郎（她可是在等我啊）
清史郎「呀，茉莉爱」
茉莉爱「清史郎大人♪」
我一边小跑过去一边向她打招呼，茉莉爱也同样带着笑容向我跑过来。
学校男生Ａ「果然和之前是同一个男生！」
学校男生Ｂ「不妙……太羡慕他了」
学校女生Ａ「看她这么高兴……不会有错了！」
学校女生Ｂ「被这么漂亮的女孩子思念着，这人也太幸福了～♪」
注视的目光从茉莉爱转移到了我的身上。
我听到的声音中，仍有很多羡慕的声音，但偶尔有几个好像在给我们加油。
虽然有些羞耻，但也有些感激啊。
清史郎「今天怎么了？　难道找我有什么事？」
茉莉爱「那个，虽然算不上有事……」
茉莉爱「但我控制不住想和清史郎大人一起回家的心情……」
茉莉爱「就过来了」
学校女生Ａ「呀啊啊啊啊～♪」
学校女生Ｂ「她刚才那句话，太让人心动了！！」
学校男生Ａ「喂喂，不会吧！？」
学校男生Ｂ「我已经不行了……」
茉莉爱虽然脸上有些红晕，但还是认真注视着我的眼睛。
与眼前酸甜的氛围形成对比的是，周围的学生更加兴奋了。
茉莉爱「对不起。突然做出这种事……」
清史郎「茉莉爱没有必要道歉。所以，不要露出这样的表情」
清史郎「虽然有些吃惊，但茉莉爱能来接我，我也很高兴」
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱「谢谢您♪」
太好了，刚才有些失落的茉莉爱，现在恢复了笑容。
我也是春风满面，茉莉爱说想和我一起回去，怎么可能不高兴呢。
清史郎「那我们走吧」
茉莉爱「好的♪　请多关照」
在人群的注视与欢呼声中，我们离开了学校。
明天肯定会被问这问那吧。
但我看到身旁茉莉爱的笑容，就觉得一切都无所谓了。
清史郎（那么，说什么话题呢？）
茉莉爱「啊，说起来之前母亲大人送给我的红茶也非常美味♪　下次也让清史郎大人尝尝♪」
清史郎「谢谢。茉莉爱都这么说了肯定相当好喝」
茉莉爱「嘻嘻，敬请期待吧♪」
清史郎（茉莉爱喜欢什么红茶呢？）
大吉岭
阿萨姆
青汁
碳酸
大吉岭（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢大吉岭吗？」
茉莉爱「喜欢♪　实际上母亲大人送给我的也是大吉岭的茶叶」
清史郎「那就是说你母亲也喜欢红茶？」
茉莉爱「是的。我最喜欢阿萨姆，但母亲大人喜欢大吉岭♪」
茉莉爱「阿萨姆配上牛奶，大吉岭配上烤点心会非常美味哦♪」
清史郎「听茉莉爱这么说我也难得地想喝红茶了」
茉莉爱「嘻嘻，下次一定要来我家玩哦♪　我们家有各种茶叶呢」
和茉莉爱聊得逐渐起劲。
阿萨姆（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢阿萨姆茶吗？」
茉莉爱「最喜欢了♪」
茉莉爱「直接喝当然也喜欢，但加了很多牛奶的奶茶是我最喜欢的♪」
清史郎「哦，这么说你平时就在喝阿萨姆咯」
茉莉爱「是的♪　很少有不喝的日子。早见甚至叮嘱我：不要见到阿萨姆的茶叶就把它们买下来」
清史郎「啊哈哈，那下次能给我看看茉莉爱珍藏的茶叶吗？」
茉莉爱「一定一定♪」
和茉莉爱的对话很火热。
青汁（×）
清史郎「茉莉爱喝过青汁吗？」
茉莉爱「喝过哦♪」
茉莉爱「但是，我喝不惯那个独特的味道……虽然我知道它对身体好」
清史郎「没事的啦！？　很多人都喝不惯的！？」
清史郎（茉莉爱因为回想起青汁的味道失落起来了）
碳酸（〇）
清史郎「茉莉爱经常喝碳酸饮料吗？」
茉莉爱「我虽然喝过几次，不过对我来说，碳酸一般用来洗澡比较多」
清史郎「洗澡！？」
茉莉爱「用碳酸洗头发会让头皮非常清爽，很舒服♪」
清史郎「就像美容院用的碳酸洗发水一样？」
茉莉爱「是的♪　清史郎大人府上也有碳酸式的淋浴吧？」
清史郎「哪有这种东西！？」
茉莉爱的家一如既往地让我感到惊讶，但对话似乎进行地很顺利。
话题②
茉莉爱「清史郎大人有喜欢的饮品吗？」
清史郎「青汁吧？」
茉莉爱「嘛♪　那下次，我让佣人给您准备特别的青汁♪」
清史郎「不是吧！？　我是开玩笑的！？　感觉五叶先生他们会立刻订购的！？」
茉莉爱「嘻嘻，我也是开玩笑的♪」
茉莉爱「啊，但是菊藏每天早上都喝哦」
清史郎「嗯，我也有那种感觉……」
茉莉爱「因此他现在很健康，虽然很令人高兴，但我希望他偶尔能休息一下。他说照顾我就是他的生存价值，所以很少休息」
清史郎「哈哈，很有五叶先生的风格」
清史郎「茉莉爱有好好休息吗？　感觉你要学的东西很多」
茉莉爱「是的，该休息的时候我会好好休息的♪」
清史郎「那就好，假期之类的你都干什么？」
茉莉爱「来猜猜看怎么样♪　清史郎大人一定要猜中」
清史郎（茉莉爱假期的度过方式，我想想……）
学习
游戏
锻炼肌肉
睡觉
学习（×）
清史郎「茉莉爱的假期的话……学习之类的？」
茉莉爱「有作业的时候会学习，但是答错了♪」
清史郎（好像猜错了，试试其他答案吧）
游戏（〇）
清史郎「茉莉爱假期的话……莫非是玩游戏？」
茉莉爱「嘻嘻，没想到您真的猜对了♪」
清史郎「哎，猜对了！？」
茉莉爱「是的，回答正确♪　最近的休息日，我都在和早见一起玩游戏」
清史郎「说起来，别看早见小姐她那样，其实是个高玩啊」
茉莉爱「早见对射击游戏很拿手哦？　我从没见过她被对方的子弹打中」
清史郎「这已经是职业水平了吧！？」
聊到兴头，茉莉爱看起来很高兴。
锻炼肌肉（×）
清史郎「嗯……锻炼肌肉之类的？」
茉莉爱「在，在您看来我有很多肌肉吗！？」
清史郎「开玩笑！？　我是开玩笑的！？」
清史郎（好像猜错了。试试其他答案吧）
睡觉（×）
清史郎「我想想……睡一天之类的？」
茉莉爱「非常可惜♪　我早上能起来的哦」
清史郎「是，是啊……」
清史郎（好像猜错了。试试其他答案吧）
话题③
茉莉爱「清史郎大人休息日是怎么度过的呢？」
清史郎「我也几乎都是玩游戏看漫画之类的。我虽然也喜欢出去，但更偏向室内多一点」
茉莉爱「嘻嘻，和我一样呢♪　那么下次可以和我一起玩游戏吗？」
清史郎「噢，好啊！　对战游戏的话我不会对茉莉爱放水的」
茉莉爱「真敢说啊～？　当然我也不会放水的，请做好觉悟吧♪」
清史郎（感觉氛围很不错，稍微换种方式可能也不错）
使眼色
后空翻
霹雳舞
变个脸
使眼色（×）
清史郎「茉莉爱……我眨」
茉莉爱「清史郎大人，先不要动」
清史郎「哎，等下！？　怎么了！？」
茉莉爱「您眼睛里进垃圾了吧？不用担心！我帮您取出来」
清史郎（虽然被茉莉爱盯着让我很开心，但她完全没注意到我的wink）
后空翻（×）
清史郎「实际上我有个隐藏绝技」
清史郎「后空翻—」
茉莉爱「不可以这样，万一失败导致清史郎大人的身体受伤怎么办？」
清史郎「对，对不起……」
茉莉爱「我会一直关心着清史郎大人的身体的♪」
清史郎（被茉莉爱担心了）
霹雳舞（×）
清史郎「实际上我有个隐藏绝技」
清史郎「霹雳舞—」
茉莉爱「不可以哦？就算是清史郎大人也不能在人来人往的街上跳舞哦？」
清史郎「对，对不起……」
茉莉爱「嘻嘻，您知道就好♪」
清史郎（被茉莉爱训斥了）
变个脸（〇）
清史郎「茉莉爱……」
茉莉爱「我在，怎么了—哈，哈哈哈」
茉莉爱「清史郎大人真是的，做出那样的表情」
清史郎「那样的表情？是指这个表情吗？」
茉莉爱「哈，哈……不行了。笑得太厉害肚子……」
茉莉爱「真是的，突然变脸是犯规的哦」
茉莉爱「但是，非常有趣♪」
她意外地喜欢这个，我们聊得更嗨了。
话题④
茉莉爱「感觉比以前更加了解清史郎大人了♪」
清史郎「我也绝对不会对不亲密的人做鬼脸的」
茉莉爱「那就是说您把我当作亲密的伙伴了吗？」
清史郎「当然了。茉莉爱不是吗？」
茉莉爱「我也和清史郎大人一样。清史郎大人是我重要的……」
茉莉爱「……」
茉莉爱「那，那个……清史郎大人。如果可以的话，那个……」
清史郎（茉莉爱有些难以开口，低下了头。这里应该由我来主动吧……）
抱住她
深情地注视
摸摸她的头
牵她的手
抱住她（×）
清史郎「茉，茉莉爱……」
茉莉爱「清，清史郎大人……这种事稍微有点大胆了吧！？」
清史郎（这波莽了呀）
深情地注视（×）
清史郎「茉莉爱……」
茉莉爱「我，我在……」
清史郎「盯～……」
茉莉爱「那，那个……只是单纯的凝视而已吗？」
清史郎（看来这和茉莉爱期待的举动有所不同）
摸摸她的头（×）
清史郎「那个……可以先别动吗？」
茉莉爱「亲，亲吻……等我们关系更好些再做吧！？」
清史郎「亲吻！？」
清史郎（看样子她误以为我要亲她）
握住她的手（〇）
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「啊……」
茉莉爱「清史郎大人总是能知道我想做什么呢」
清史郎「虽然不是什么都知道，但我一直都想多去了解茉莉爱。所以刚刚就在想，你会不会是想要牵手呢？　」
茉莉爱「是的，我想和清史郎大人牵手」
茉莉爱「所以您能像这样牵着我的手，我很高兴」
茉莉爱「嘻嘻，我现在可能是这个世界上最幸福的人哦♪」
茉莉爱接受了我的举动，让我心跳加速。
判定对话成功
茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「我突然想这么叫一声♪」
清史郎「哈哈，你不介意的话叫多少次都行」
茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎「噢！」
茉莉爱「一直以来都非常感谢您让我这么幸福」
茉莉爱「说不定清史郎大人是我的圣诞老人呢♪」
清史郎「那我就得长白胡子了吧？」
茉莉爱「嘻嘻，保持现在这样就可以了啦♪　我对现在的清史郎大人……」
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「没什么，这是少女的秘密♪」
