清史郎（嗯？　那是？）
刚才楼道口里走出来就看见站在校门口前筑紫酱的身影。
看样子是在等着谁……
上去搭话
算了
算了
清史郎（万一要是在等朋友的话，我这样冒然上前去筑紫酱应该也会很困扰的吧）
今天没有向筑紫酱搭话，直接回去了。
上去搭话
清史郎「喂！筑紫酱！」
筑紫「学长！ 我在等你♪」
一看到我，筑紫酱就像摇着尾巴的小狗一样靠了过来。
看到她这么亲近我，我也感觉很高兴。
筑紫「学长学长，一起回去吧？」
清史郎「就是因为这个所以才在这里等我的吧？好啊，一起回去吧」
筑紫「～♪」
清史郎（好了，聊点什么好呢？）
清史郎（说来今天在教室里看到有一年级的在外面跑步呢）
清史郎（稍微聊点今天上课的话题吧）
体育
数学
物理
美术
体育（〇）
清史郎「筑紫酱今天下午的体育是跑马拉松吗？」
筑紫「是的……但是学长你是怎么知道的？」
清史郎「坐我的位置刚好能看到筑紫酱在外面跑步」
筑紫「啊哈哈……让你看到羞耻的地方了」
筑紫「我其实很不擅长跑马拉松……」
清史郎「而且是在校外转着圈跑，一直看着同样的风景很快就会腻了」
筑紫「就是说啊！至少也安排些景色好点的地方啊」
对话的氛围开始活跃起来。
数学（×）
清史郎「我今天第一节上数学，可我脑子还没睡醒听数学真的是很难受……」
筑紫「我懂我懂……而且要是这时被老师叫到的话感觉都快哭了……」
清史郎「唉……」
筑紫「唉……」
清史郎（两人都开始叹起气来）
物理（×）
清史郎「今天的物理课太难了实在是听不懂……」
筑紫「一想到我明年就要上连学长都听不懂的课……呜呜，头疼起来了」
清史郎（筑紫酱抱起了头）
美术（×）
清史郎「今天美术课的内容是画自画像，可我画得根本不像……」
筑紫「我虽然也有画过，但老师给的评价是太有个性了……」
清史郎（看来我们都不太擅长美术呢）
话题②
清史郎「景色好的地方啊……」
清史郎「啊，那么一说筑紫酱你有没有什么想去的地方？」
筑紫「想去能看见美丽海景的地方」
筑紫「像是冲绳啊，或者海外景点那种漂亮的海景，让人想去体验一下那种清澈见底的感觉～♪」
清史郎「啊哈哈，那筑紫酱的婚礼在有美丽海景的地方举行比较好吧」
筑紫「婚婚婚，婚礼！？」
筑紫「虽然是有点为时尚早，那种婚礼但确实是令人身心向往」
筑紫「那学长有没有什么想要去的地方？」
清史郎「嗯，我想想……」
筑紫的教室
花店
圣莉莉女子学院
筑紫的房间
筑紫的教室（〇）
清史郎「像是筑紫酱的教室？」
筑紫「我的教室？」
清史郎「因为我们学年不一样所以没有机会一起上课，要是能坐在筑紫酱旁边的话就能觉得是在一起上课了吧」
筑紫「和学长一起上课……」
筑紫「真是个好主意！　下次坐我旁边的同学请假的时候我就通知学长你哦！」
清史郎「这样绝对会暴露的吧！？」
筑紫酱很享受聊天的样子。
花店（×）
清史郎「花店吧？」
筑紫「呃，要不我们现在就去看看？」
清史郎「哈哈，开玩笑的」
清史郎（话完全没有说到一块去）
圣莉莉女子学院（×）
清史郎「像是圣莉莉女子学院？」
筑紫「我盯～……」
清史郎（被筑紫酱狠狠地鄙视了）
筑紫的房间（〇）
清史郎「筑紫酱的房间吧？」
筑紫「我我我，我的房间！？」
筑紫「要是学长能来玩的话我是很高兴的，但是……得容我先收拾一下！」
清史郎「哈哈，你不用这么慌张，我不会一声不吭突然就去拜访的」
筑紫「真是的……」
筑紫「那这样我就去学长的房间叨扰了哦？」
筑紫酱看起来很享受对话的样子。
话题③
筑紫「但是想到我第一次碰见学长的时候完全没有想到我们会是同一个学校的哎？」
清史郎「我也是我也是，没想到居然会这么巧啊」
筑紫「哈哈，那时学长分我那肉包子的味道我现在也没有忘记」
清史郎「我记得也不是什么特别的肉包子吧？　应该就是普通便利店里面有卖的那种」
筑紫「对我来说就是特别的，是我和学长一人一半的特别肉包子哦」
筑紫「那么一说现在我能和学长关系这么好，某种程度上也是多亏了那个肉包子吧♪」
清史郎「哈哈，缘分包子什么的听起来好像很有趣」
清史郎（筑紫酱的话会喜欢哪种肉包子呢？）
清史郎（想到平时都有在吃，应该是种普通的肉包子吧）
卡通包
超辣咖喱包
披萨包
超甜豆沙包
卡通包（×）
清史郎「最近好像有在卖那种小动物一样的包子呢」
筑紫「我每次买那种都会忍不住下口……」
清史郎（好像搞错话题了）
超辣咖喱包（×）
清史郎「之前我在便利店看到有种全黑的超辣咖喱包」
筑紫「那种东西才不是什么包子……是会伤害我舌头的凶器……」
清史郎「这么说你吃过啊……」
筑紫「是凶器……」
清史郎（好像唤醒了筑紫酱的心理创伤！？）
披萨包（〇）
清史郎「虽然肉包子也很不错，但是披萨包也很顶呢」
筑紫「我超喜欢披萨包的♪　特别是芝士拉丝的感觉太爽了……哈哇～」
清史郎「哈哈，那么说筑紫酱也喜欢披萨的咯？」
筑紫「是的♪」
筑紫「但是卡路里实在是太高了，很少会吃就是了」
清史郎「要是我邀请你一块去吃呢？」
筑紫「那，那真是……你太坏了」
筑紫「要是学长邀请的话，那我绝对是会去……」
筑紫酱的心情变得很不错。
超甜豆沙包（×）
清史郎「说来我有个朋友之前吃了个超甜豆沙包然后直接昏过去了」
筑紫「啊，我知道那个！我们班里有个人咬了一口，就慌忙去买茶了」
清史郎「看来我们还是不要轻易尝试的好……」
筑紫「是啊……」
清史郎（看起来她也不是那么极端的甜食党）
话题④
筑紫「要是我说要邀请学长一起去吃饭的话，那个……」
清史郎「那当然是OK的啦。啊，但是太贵的我会有些困扰」
筑紫「哈哈，那种店我从来没去过的，学长你就放心吧♪」
筑紫「那，那作为参考学长你能告诉我你喜欢的料理吗？」
筑紫「还，还有那种女朋友做出来很感动的那种料理！」
清史郎「料理啊，我想想看……」
杯面
亲手制作料理
青花鱼味增煮
便利店便当
杯面（×）
清史郎「男生的话当然是选杯面！！」
筑紫「老是吃那个的话会吃坏身体的！？」
清史郎（居然被筑紫酱给关心了）
亲手制作的料理（〇）
清史郎「女朋友亲手制作的料理的话不管什么我都会很开心哦？」
筑紫「那万一是学长不喜欢吃的呢？」
清史郎「吃！」
筑紫「要是端出的是失败料理？」
清史郎「吃！」
清史郎「如果是美味的料理那就再好不过了，但只要是为了我而努力做出了的，我又怎么能吃剩下！？」
筑紫「那学长的女朋友可真是太幸福了♪」
筑紫酱的兴致提高了。
青花鱼味增煮（〇）
清史郎「我身边的的朋友经常说我很喜欢青花鱼味增煮呢」
筑紫「啊，是这样啊。我也超喜欢爸爸做的青花鱼味增煮呢♪」
清史郎「居然是爸爸做饭！真是少见啊」
筑紫「啊哈哈……我，我爸爸对料理情有独钟」
筑紫「青花鱼味增煮啊……好，下次要请爸爸教我做！」
筑紫酱的兴致高涨了起来。
便利店便当（×）
清史郎「便利店的炸鸡便当！！」
筑紫「学长！……请好好吃饭吧！」
清史郎（被筑紫酱担心了）
话题⑤
筑紫「今天也知道了很多关于学长的事情♪」
清史郎「我也是哦。筑紫酱也告诉了我很多我不知道的」
清史郎「如果有筑紫酱测试的话我肯定会合格的！」
筑紫「哈哈，什么鬼」
清史郎「只要是我的事情，绝对有问必答」
筑紫「那，那我问了哦……学长有什么想让女朋友来做的事情吗？」
清史郎「想让女朋友来做的事情啊……」
用脚踩我
膝枕
女仆装
裸体围裙
用脚踩我（×）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「嗯，嗯……」
清史郎「我想让女朋友用脚踩我啊……」
筑紫「……」
清史郎「等一下我开玩笑的！我求你了不要哭啊！？」
清史郎（为什么我会选这种选项啊）
膝枕（〇）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「保，保密对吧……」
清史郎「我想要女朋友的膝枕……」
筑紫「哈哈，也不是什么好害羞的嘛♪」
筑紫「这种愿望的话一定会被女朋友轻松接受的啦」
清史郎「真，真的是这样？」
筑紫「至少要是我是学长的女朋友的话绝对会同意的……」
清史郎「谢，谢谢你……」
筑紫「不，不客气的……」
筑紫酱能接受我真的是太让我心动了。
女仆装（×）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「是，是什么？……」
清史郎「我想要看到我女朋友经常穿着女仆装的样子……」
筑紫「……主，主人……」
清史郎「呜，虽然太可爱了但我只是开玩笑的！？」
清史郎（虽然我是赚了，但总觉得搞错了什么）
裸体围裙（×）
清史郎「我只告诉筑紫酱一个人哦……」
筑紫「吞口水……」
清史郎「我其实想看女朋友穿着裸体围裙的样子……」
筑紫「……学，学长的裸体围裙」
清史郎「筑紫酱你怎么流鼻血了！？ 话说为什么会是我穿啊！？」
清史郎（到底为什么才会变成我来穿啊）
会話成功判定
筑紫「那，那个……要是学长不嫌弃我的话」
筑紫「我随时都能给学长膝枕的哦！？」
筑紫「但，但是但是……这可不是谁都可以的！因为学长是特别的所以……」
清史郎「谢谢你，筑紫酱想说的全都明白的」
清史郎「那，那个……要是等我什么时候想要膝枕的话能拜托筑紫酱吗？」
筑紫「……嗯♪当然可以♪」
筑紫「当，当然现在也是没问题的」
清史郎「等，等等！ 这里还是路边啊！？」
