阳佳「阿清！」
清史郎「嗯？这个声音是」
阳佳「你一个人的时候走的也太快了吧，我都得小跑才能追上你」
清史郎「怎么了，出校门之前跟我打招呼不就好了么」
阳佳「嗯~总是我叫你，我也有点不爽」
清史郎「啥意思啊」
阳佳「不，什么都没有。你也是一个人的话要一起回去吗？」
一起回去
还是算了
还是算了
清史郎「啊，抱歉，今天……」
阳佳「是这样吗，虽然很可惜但也没办法」
阳佳「那下次一定要一起回去哦，拜拜」
清史郎「嗯！再见」
就这样看着阳佳走远。
清史郎（……我也去别的地方吧）
一起回去
清史郎「好啊，一起回去吧」
阳佳「太好了！那走吧~」
清史郎（要说些什么呢？）
清史郎「嗯……」
化妆
学校生活
季节
化妆（〇）
清史郎「你是换妆了吗？」
阳佳「哇，你居然能注意到我换了眼影了吗？」
清史郎「只是感觉啦」
阳佳「那也足够了~」
阳佳「前段时间喜欢的牌子出了新的眼影，所以我马上就买了」
清史郎「是这样啊，我觉得很适合你」
阳佳「嘻嘻，谢啦」
也许是因为被我注意到了所以很高兴吧，阳佳难得地向我摆出了没有遮掩的笑容。
学校生活（×）
清史郎「最近学校有什么变化吗？」
阳佳「嗯……没什么特别的呢ー」
清史郎（这个话题好像没法继续展开啊）
季节（×）
清史郎「说起来最近变热了呢」
阳佳「是啊，又会出汗，我的皮肤又比较弱，所以我不怎么喜欢夏天呢」
清史郎（阳佳对这个话题好像没什么兴趣啊）
话题②
阳佳「不过不管用多好的化妆品，最重要的还是自己皮肤的」
清史郎「确实我有听说过什么好上妆不好上妆的皮肤，果然有区别吗？」
阳佳「当然啦，睡眠不足的话第二天上妆程度也是完全不一样的哦」
清史郎「真的吗……我不化妆所以对此一窍不通啊」
阳佳「哈哈，毕竟是男生嘛~」
阳佳「我都有点想象不出来阿清化妆的样子」
清史郎「哎，你这是不是在损我！？」
阳佳「嗯~谁知道呢~？」
但如果我对真的化妆很了解的话，她绝对又会拿这个捉弄我吧。
美容
熬夜
盯着阳佳看
美容（〇）
清史郎「你的皮肤这么好，是每天都有好好地保养吗？」
阳佳「当然~熬夜是大忌，规律的生活才是保养好皮肤的关键」
清史郎「我从今以后也要注意一下了啊」
阳佳「这不是很好吗，不管是怎样的帅哥，皮肤要是特别差对女生来说也是一个减分点」
清史郎「从今天开始绝对不熬夜！！」
阳佳「和以前一样单纯啊。倒也不坏就是了」
阳佳「而且，能注意到女孩子这方面的辛苦的男生是十分少见的哦」
阳佳「阿清变得受欢迎也只是时间的问题吧」
清史郎「如果是真的就好了啊~」
总觉得阳佳心情很好。
被这样夸，我会不会变得有点得意忘形？
熬夜（×）
清史郎「不知不觉就会熬夜了啊～」
阳佳「我是基本不熬夜的，毕竟是美容的大忌」
清史郎「确实，对皮肤是不好」
清史郎（放弃这个话题吧）
盯着阳佳看（×）
清史郎「……盯～」
阳佳「突然怎么了？你的视线好恐怖啊……」
清史郎（这样不好吧……）
话题③
阳佳「如果你也对美容有兴趣的话我来教你吧」
清史郎「确实像电视节目出场的帅哥，皮肤都很好呢」
阳佳「还好吧，因为会用粉底之类的东西遮掩，所以不知道大家的皮肤是不是真的那么好」
阳佳「但是，皮肤好绝对不会是个减分点，所以我很推荐哦」
阳佳「阿清也是，什么时候像我一样拥有婴儿般水嫩的皮肤也不是梦♪」
清史郎（阳佳看起来很兴奋，要不要试着大胆地行动一下？）
摸一下阳佳的皮肤
摸头发
Ｖ系化妆
摸一下阳佳的皮肤（〇）
清史郎「稍微摸一下你的皮肤可以吗？」
阳佳「真拿你没办法。只对你是特别的哦……？」
清史郎「那就恕我冒昧……」
清史郎「呜哇！？真的好像婴儿的皮肤一样！！」
阳佳「是吧是吧♪　我被其它女孩子摸的时候也她们也经常会这样说呢♪」
清史郎「这样软软的感觉……真的是和我一样的皮肤？」
阳佳「哈哈哈，这是我努力的结果哦」
阳佳「只要肯努力的话阿清的皮肤也能变成这样」
阳佳「有着婴儿般皮肤的阿清，只是想想就觉得有趣啊」
清史郎「果然你是在损我！？」
太好了，阳佳很高兴。
摸头发（×）
清史郎「稍微摸一下你的头发可以吗？」
阳佳「为什么要在这个时候说到头发……」
清史郎（这种行为好像错了呢）
Ｖ系メイク（×）
清史郎「我的皮肤也要变成受欢迎的，那么干脆试试V系化妆吧！」
阳佳「我不喜欢这样的化妆所以别靠近我哦……」
清史郎（好像选错话题了）
对话的成功判定
阳佳「不过啊，为了变得受欢迎而努力也不是件坏事。有遇到困难的话随时都可以来找我哦」
清史郎「谢谢啦，到那时候就拜托了」
清史郎「阳佳也是为了受欢迎才每天都像这样努力的吗？」
阳佳「嗯~女孩子和男孩子稍微有点不同呢。当然，也有为了变得受欢迎而努力的女生就是啦」
阳佳「但我应该只是单纯喜欢化妆与时尚而已吧」
清史郎「那如果我像你一样喜欢的是化妆和时尚，而不是游戏的话，我已经变成了一个帅哥了吧……」
阳佳「这也有可能呢ー」
陽佳「不过，阿清继续像现在这样就好了。阿清还是不要太逞强才比较招我喜欢♪」
