不知不觉来到车站了。
所以说今天是只能一个人回去啊。
？？？
「……学……长」
清史郎（嗯？）
好像听到了什么声音……
听到了
是错觉吧
是错觉
清史郎（不对，应该是错觉）
车站附近太吵了听到声音理所当然。
今天就这样直接回去吧。
听到了
？？
「那个……学学学学长！」
清史郎（不对，确实有人在喊我。这个声音是……）
筑紫「学长你好！　请，请问……那个」
筑紫「啊啊啊……那个，那个……」
我回过头，看见了筑紫酱在我身后一副不知所措的样子。
筑紫「我看见学长你好像，那个，一个人回家的样子……」
筑紫「虽然我从校门口就开始看了，但是……」
哎？难道说她为了向我搭话从校门追到了这里吗！？
筑紫「学长！　今天，和我一起回去吧！？」
清史郎「不，不是。你看我都走到车站了啊……」
筑紫「啊啊啊啊！！」
呜哇，超受打击的样子。
话说回来，筑紫酱还是头一次来邀请我一起回去。
清史郎（她也是鼓足了勇气才开口的吧）
清史郎「啊~，话说今天我好像有点运动不足所以说还想再逛逛再回家的样子呢（棒读）」
筑紫「哎？」
清史郎「对了！筑紫酱能陪我再逛一会吗？」
筑紫「……好的！」
她转眼间就露出了灿烂的笑容。
清史郎（这笑容实在是让人无法抗拒……）
筑紫「那个，今天吃午饭的时候特意去了平常不怎么去的地方吃哦」
清史郎「平常不怎么去的地方？」
筑紫「啊，难道说学长你能懂我？」
清史郎（记得筑紫酱是便当派的也就是说……）
食堂
中庭
空教室
食堂（〇）
清史郎「是去食堂吃的吗？」
筑紫「是的♪　虽然说平常看起来很多人导致我都没有去过，今天想着难得去一次好了」
清史郎「哦，是这样啊。那初次食堂用餐的体验如何啊？」
筑紫「价格实惠，味道也很不错呢♪」
筑紫「试着点了份蛋包饭，没想到好吃到嘴巴都快掉下来了……」
筑紫酱一边回想蛋包饭一边露出幸福的笑容。
中庭（×）
清史郎「难得是在中庭吃的吗？」
筑紫「虽然经常会和朋友一起到中庭一起吃，但今天有点不一样」
清史郎（可惜，猜错了）
空教室（×）
清史郎「难得是在空教室吃的吗？」
筑紫「原来午饭是可以带到空教室里面吃的吗？」
清史郎「哦，我说错了啊」
清史郎（可惜，猜错了）
话题②
筑紫「学长你平时都是在食堂吃的吧？」
清史郎「没错，早上下课铃一响我必争分夺秒」
筑紫「果然是人很多啊」
清史郎「人多是人多啦，但那是因为有数量限定的特别午餐的缘故」
筑紫「哎？还有这种午餐！？」
清史郎「没错，其内容不光是实惠至极，而且还附赠饭后甜点！」
筑紫「我居然，一点都不知道……」
筑紫「啊，那学长能推荐几个食堂的菜品吗？」
筑紫「最好是限定外的！」
清史郎「我想想看……」
特制蔬菜汁
白米
蛋包咖喱饭
特制蔬菜汁（×）
清史郎「我向你推荐健康拉满的特制蔬菜汁！」
筑紫「最，最好是推荐吃的……」
清史郎（看来现在好像不是开玩笑的时候）
白米（×）
清史郎「我也是最近才注意到的，我们学校食堂的白米饭是特别用心制作的！」
筑紫「我，我虽然也很喜欢吃米饭啦，但光是白米饭的话实在是……」
清史郎（让筑紫酱感到困扰了啊）
蛋包咖喱饭（〇）
清史郎「刚才筑紫酱也有说很喜欢蛋包饭的样子，那这里我就推荐蛋包咖喱饭吧」
筑紫「呃，听起来像是在咖喱饭上盖了个蛋卷？」
清史郎「没错没错，我当初也是只是试了一次，没想到就爱上了，现在每周都要吃个三遍」
筑紫「每周三遍……居然让学长折服到这种程度」
清史郎「没错，某种意义上可以说是禁忌中的料理」
筑紫「那我下次也吃吃看！」
清史郎（筑紫酱的笑容增加了）
话题③
筑紫「总觉得学长涉猎很广泛，光是一起聊天就觉得很开心」
清史郎「嗯嗯，我也是。最近每天都在焦急的等待着和筑紫酱一起放学」
筑紫「……想和我一起放学啊」
筑紫「我，我也是……」
筑紫「每天都在想着和学长一起放学……」
筑紫「不，不是！ 我什么都没说！刚才的话就请你当作没有听到吧！」
总觉得气氛很对头，这里就下定决心再进一步也是可以有的吧？
摆出帅气的表情
牵手
摸头
摆出帅气的表情（×）
清史郎（……耍帅！）
筑紫「学，学长？」
清史郎（……耍帅帅！）
筑紫「你一个劲的眯着眼是怎么了吗？」
筑紫「啊！？　难道是眼睛进沙子了吗！？」
清史郎（反而被她关心了）
牵手（〇）
清史郎「我先说好，筑紫酱不喜欢的话直接拒绝我就行」
筑紫「？」
清史郎「我，我能牵住你的手吗？」
筑紫「！？」
清史郎「抱歉！果然是讨厌的吧！？　忘掉我刚刚说的话吧！？」
筑紫「……也，也不是讨厌啦，就是有点被吓到了」
筑紫「那，那个……要是学长不嫌弃我的手的话」
清史郎「谢谢谢……那我就……」
我尽量不让筑紫酱感到害怕地，慢慢地牵住她的手。
筑紫「……」
筑紫「感觉有点小羞耻，但更多的还是，高兴……」
说着筑紫酱也紧紧握了一下的我手。
清史郎（啊啊。我好幸福啊）
摸头（×）
清史郎「能让我摸下头吗？」
筑紫「对，对不起……我今天上过体育所以很多汗」
清史郎（看来稍微有些积极了）
判定为对话成功
筑紫「那，那个……学长也能听下我的请求吗？」
清史郎「请，请讲……」
筑紫「就快走到分别的路口了，在那之前能不能……」
筑紫「能不能就这样牵着手呢！？」
清史郎「我，我才是想拜托你……」
筑紫「不，不客气……」
清史郎「……」
筑紫「……」
清史郎「……噗」
筑紫「……嘻嘻」
清史郎「什么叫我才想拜托你啊」
筑紫「我才是，不客气是什么鬼啊♪」
