清史郎（嗯？　那个是？）
回去的路上看见了田寄。
向她打招呼说不定能一起回家。要怎么做呢？
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（田寄可能想自己一个人回去，今天就目送她离开吧）
去别的地方吧。
打招呼
清史郎「喂，田寄！」
多乃实「这个声音是，啊，公住君！」
清史郎「今天走这边回去吗？」
多乃实「嗯，绕了一个大圈呢」
清史郎「哈哈哈，这样有利健康，很好哦。」
多乃实「说不定能锻炼一下腰腿！」
清史郎（接下来要跟田寄聊什么呢？）
清史郎（今天发生了什么来着……？）
今天天气很好，中午的阳光也很耀眼。
打瞌睡
外面的景色
作业
打瞌睡（×）
清史郎「今天上课的时候，该不会是睡着了吧？」
多乃实「呜～……人家今天才没睡呢。今天，没睡……」
清史郎「……」
清史郎（田寄有些不开心了……）
外面的景色（〇）
清史郎「上课的时候，我看你在看窗外，是发现了什么有趣的东西吗？」
多乃实「哈哈，被发现了，好羞耻哦」
多乃实「其实我看见外面有只小猫！　黑色的，毛绒绒的！」
清史郎「是黑猫啊，猫都很可爱呢～」
多乃实「嗯！　非常的可爱！　可以的话好想去蹭一下啊～」
清史郎「哈哈，毕竟还在上课呢，没办法」
多乃实「下次看见它的时候绝对要去蹭一蹭！！」
清史郎「哈哈，你是有多想撸猫啊」
看来动物的话题成功炒热了气氛。
作业（×）
清史郎「今天好多科目都布置了作业啊」
多乃实「是啊。呜……要快点回去了」
清史郎（也许现在没必要讲这个……）
话题②
多乃实「公住君喜欢动物吗？」
清史郎「嗯，喜欢哦。但还没有养过宠物」
多乃实「我也喜欢。虽然我偶尔觉得回家的时候，有宠物出门迎接真不错，但……」
清史郎「现在才刚刚搬过来，忙得不可开交呢」
多乃实「嗯嗯，要养宠物也要等到忙完之后了」
她这么喜欢动物呀，甚至还想自己养。
做鬼脸
占卜
动物
时尚
做鬼脸（×）
清史郎「田寄」
多乃实「怎，怎么了！？　你的脸变得好奇怪啊……！？」
清史郎「额，只是想做个鬼脸……」
清史郎（没啥效果……）
占卜（×）
清史郎「说起来五郎他很喜欢占卜，田寄你是怎么想的？」
多乃实「唔……我不怎么相信占卜……」
清史郎「这样啊……」
清史郎（这个话题聊不下去了……）
动物（〇）
清史郎「如果要养宠物的话，田寄想养啥？ 狗？还是猫？」
多乃实「要是说从宠物店里买来的话，想试下养只小狗～」
清史郎「嗯？　竟然是小狗吗，那有你想要养，但是宠物店里没有的动物吗？」
多乃实「企鹅♪」
清史郎「企鹅，确实很可爱呢」
多乃实「小时候在水族馆里见过，非常可爱♪　走路的时候摇摇晃晃的……嘿嘿嘿～」
清史郎「哎，田寄快回过神来」
看田寄的反应，就知道她有多喜欢企鹅了。
又知道了一个田寄喜欢的东西。
时尚（×）
清史郎「女孩子的时尚潮流变化得很快啊」
多乃实「对，对不起。我对这个不太了解……虽然有在努力去学习这东西……」
清史郎「不不不，我才是要说对不起！」
清史郎（还是别聊这个话题好了……）
话题③
多乃实「公住君有想养的动物吗？」
清史郎「嗯......想养猫吧，那傲娇的性格很可爱呢」
多乃实「小猫很任性呢。想撒娇的时候就追着人撒娇，想自己一个待着的时候就晃悠到别的地方去了」
清史郎「貌似有点像田寄」
多乃实「我？我有向公住君撒过娇吗……？」
清史郎「是说你一个人闲逛，绕道回家那方面像啦」
多乃实「原来是这一方面呀～」
多乃实「不过我很喜欢小猫，也不讨厌你这说法啦」
清史郎「这也行！？」
田寄喜欢的地方果然是……
游乐园
动物园
水族馆
游乐园（×）
清史郎「田寄喜欢去游乐园吗？」
多乃实「我害怕坐过山车，所以没怎么去过……」
清史郎（这反应，怕不是被朋友强行拉上了过山车……）
清史郎（感觉这个话题不太好……）
动物园（〇）
清史郎「田寄喜欢动物园吗？」
多乃实「嗯，非常喜欢！」
多乃实「之前住的地方离动物园很近，所以我经常去」
多乃实「顺带一提我还有年票哦！」
清史郎「年票？厉害啊，原来动物园也有年票么」
多乃实「哈哈，想去的时候可以随便去，我推荐你也办一张哦～」
清史郎「要是附近有动物园，我会考虑一下的」
多乃实「一定要考虑一下♪　要是有的话我也会买的，要买的话我们一起去！」
清史郎「好！」
聊得很开心啊。
水族馆（〇）
清史郎「田寄喜欢水族馆吗？」
多乃实「当然！　非常喜欢哦～」
多乃实「如果附近有就好了～……我挺久没去过了」
清史郎「我也好像好几年没去了」
多乃实「呜呜，还想再看一次企鹅啊……！」
清史郎「有时间我查查，说不定会有意外收获」
清史郎「有企鹅的水族馆！」
多乃实「真的吗？　要是真的有记得带上我～」
清史郎「哈哈，只要不嫌弃我，随时都可以陪你去」
水族馆的话题让我们聊的很嗨。
对话判定成功
多乃实「嘿嘿，公住君喜欢动物真是太好了」
清史郎「嗯？　为什么？」
多乃实「因为有句话叫做喜欢动物的人都不是坏人！」
清史郎「啊，是在说这个啊？」
清史郎「自己说出来虽然感觉怪怪的，但我不是坏人！　……应该！」
多乃实「公住君毫无疑问是好人！ 对我也很亲切」
清史郎「唔……我很亲切吗？」
多乃实「很亲切哦，不仅像这样陪我一起回去，还会说很多有趣的话题」
清史郎「那是因为我觉得和田寄一起回家非常开心」
多乃实「啊，那个……」
多乃実「谢谢……嘿嘿♪」
