雪子「啊，喂~！」
清史郎（嗯？好像有谁在喊？）
雪子「喂~！ 喂~~！」
清史郎（难道是在叫我？）
雪子「芜湖呼~！」
清史郎（是，是在叫我吗！？）
看看是谁在叫我
拔腿就跑
算了
清史郎（总感觉好可疑……）
我头也不回地直接全力溜走了。
看看是谁在叫我
雪子「呀吼，是雪子前辈哦♪」
清史郎「我就知道」
雪子「最近总能碰到呢，果然是因为！ 你是故意在到处找我吧？」
清史郎「碰巧而已啦，碰巧」
……大概吧。
清史郎「话说你这叫声也太那个了吧？ 因为听起来太可疑，我差点就溜了」
雪子「啊，平时没有什么大声呼喊的机会啊，不经意间就上头了」
清史郎「你这样喊的话，只会让别人跑掉啊。这不就本末颠倒了吗」
雪子「但是你不是停下来了吗？」
清史郎「那是因为我听得出是雪子前辈的声音啊」
雪子「你看，那不就行咯♪」
总觉得话题被她巧妙地避开了。
雪子「好啦，走吧♪」
清史郎（要聊些什么好呢？）
雪子「我说，你搬过来也有段时间了吧，有没有什么特别喜欢的地方啊？」
清史郎（特别喜欢的地方……）
卡拉OK
自然公园
雪子前辈的身边
高地
卡拉OK（×）
清史郎「当然是商业街上的卡拉OK了！」
雪子「卡拉OK？ 嗯~确实那家不是连锁店……可我不是那个意思啦！」
清史郎（看来我是搞错了什么）
自然公园（〇）
清史郎「当然是自然公园了」
雪子「我懂！ 绿化很好，空气也很清新」
清史郎「而且时不时还有移动可丽饼摊，对吧？」
雪子「没错没错♪　诶，你是想说我是个贪吃鬼对吧〜？」
清史郎「啊哈哈，开玩笑的。不过我倒是真想和雪子前辈再吃一次可丽饼」
雪子「哈哈，既然这样，那我就饶了你吧♪」
雪子「代价就是到时候你来买单！」
清史郎「哇，你也太损了吧！？」
和雪子前辈慢慢地聊开来。
雪子前辈的身边（×）
清史郎「雪子前辈的身边！」
雪子「哦哦，居然来这招啊！ 你是看上了我的什么呢〜？」
清史郎「才不是那种目的啊！？」
雪子「真的〜？」
雪子「但我认为，除了我身边之外，还有更多的地方值得你去看哦〜？」
清史郎（看来得再想想了）
高地（〇）
清史郎「我还蛮喜欢高地那里呢」
雪子「哦，和我一样啊♪」
雪子「虽然去那里是挺花时间啦，但从那里看到的景色真的十分迷人」
清史郎「对啊，而且每逢日落之时，总会让人不禁看到入迷」
雪子「啊哈哈，夜晚的景色也很不错哦……从那里望下去便是万家灯火，而抬起头的话则是满空星辉」
雪子「啊，机会难得下次，我们一起去吧♪　相机肯定也是要带的♪」
清史郎「那我也把老爸的相机借来耍耍」
雪子「好主意♪ 到时候我来教你怎么拍照♪清史郎「那真是多谢了」和雪子前辈的聊天气氛活跃了起来。话题②雪子「也差不多该习惯这里了吧？」清史郎「是的，多亏了前辈们，我已经不会再迷路了」雪子「啊哈哈，那可真是太好了♪」雪子「啊，……但这样一来也稍微有点可惜呢」清史郎「怎么了？」雪子「这样一来，就不能带着你到处逛街了呢……」清史郎「不用在意的。只要能和前辈在一起，我都很开心」雪子「哦哦，这可是你说的哦〜？　那我可就不客气地拉你去逛街啦？」清史郎「哈哈，还请您手下留情」清史郎（倒是雪子前辈会想去些什么地方呢？）商店街海外购物中心商店街（×）清史郎「雪子前辈有什么想要去的地方吗？」雪子「嗯，比如说是去哪里呢？」清史郎「商店街啥的！」雪子「机会难得的话，还是更想出去看看吧……」清史郎（再想想看吧）海外（〇）清史郎「雪子前辈想要去海外看看吗？」雪子「想啊想啊♪　想要去看看那些在日本看不到的风景，然后全都拍摄下来」清史郎「要是有机会的话，会想去哪个国家呢？」雪子「嗯~北极或者南极吧？」清史郎「选的地方也太牛了……」雪子「啊哈哈，我是觉得要去就去最北或者最南♪」清史郎「总觉得很有雪子前辈的风格」雪子前辈看上去很开心。购物中心（×）清史郎「雪子前辈有什么想去的地方吗？」雪子「想要去的地方啊……比如说哪里呢？」清史郎「购物中心之类的！」雪子「太近啦，要去的话，还是想去些稍微远一点的地方啊」清史郎（再想想看吧）话题③雪子「你有去过海外吗？」清史郎「目前还没去过呢，国内旅行的话倒是有过几次」雪子「北海道！？　还是冲绳！？」清史郎「就算是国内也还是最北和最南啊……」雪子「哈哈，要是和你一起去旅行的话会是什么样呢」雪子「吃好多好多好吃的，然后一起拍照吗？」清史郎「也是啊，毕竟国内也有很多东西又好吃，景色又宜人的地方在」雪子「那么我们明天就出发吧？」清史郎「不用上学吗！？」雪子「哈哈，怎么看都是在开玩笑啦♪」雪子「那要是和我一起去约会的话，会是怎么样呢？」清史郎（和前辈一起啊……该要怎样约会才好呢？）成熟稳重的约会尽情玩乐的约会成熟稳重的约会（×）清史郎「要是和雪子前辈一起去约会的话，你会喜欢那种大人式的成熟稳重的约会吗？」雪子「大人式的成熟稳重的约会？比如说……？」清史郎「比如说……一起喝喝咖啡啥的？」雪子「嗯~那种约会还是等再稍微成熟点再说吧……」雪子「你看，果然还是想要那种能两个人都好好享受的啦」清史郎（还是再想想看吧）尽情玩乐的约会（〇）清史郎「说到约会的话，果然那种能让两个人都很开心的约会才是最棒吧」雪子「嗯嗯♪　毕竟是难得的约会，不能两个人一起好好享受的话，就太浪费了」清史郎「雪子前辈的话会喜欢怎样的约会呢？」雪子「我想想看……两个人逛逛街啊，看看街上店里玻璃展示柜上的商品什么的♪」清史郎「这么普通真的好吗？ 我还以为是要去些很时尚的餐厅吃饭什么的呢……」雪子「虽然那样也很开心啦，但我觉得约会的时候，两个人都保持原来的自己是最好的♪」雪子「而且，光是有喜欢的人陪伴在身边，就已经非常有意义了♪」我们周围的聊天气氛逐渐变好了。话题④雪子「那我再问你个问题哦♪」雪子「要是和我约会的话，你会怎样做我的护花使者呢〜？」清史郎「护花使者……啊？」雪子「那是当然啦，要是你不好好表现的话，不管去多么有趣的地方，都可能会闹得不开心哦」清史郎「呃...这我还真没想过啊」雪子「锻炼你的机会来了！♪ 来吧，告诉雪子前辈，你会怎样带领我去逛呢♪」普通地牵手恋人式牵手挽住她的手普通地牵手（×）清史郎「那，那就请让我牵住你的手吧」雪子「就这？」清史郎「呃，就这了……」雪子「嘟嘟~……很遗憾，我喜欢更加亲密的那种哦」清史郎（是暗示我要更大胆一点……吗？）恋人式牵手（〇）清史郎「雪，雪子前辈……不好意思了！！」我牵起雪子前辈的手，十指相扣。雪子「哦，这是恋人之间的牵手方式吗？」清史郎「果然是我做过头了吗！？ 对不起，我马上松开」雪子「不是哦，这样就好」雪子「还想着你会怎样做我的护花使者，这有点超出我的预期了……」雪子「该说是让我心里发痒呢，还是说让我有点心跳加速呢？实际牵起来时，真有点说不出的奇妙感觉」这氛围有点让人平静不下来……挽住她的手（×）清史郎「那，那就……把手腕起来」雪子「是打算手挽手吗？」清史郎「嗯，我是这么打算的……」雪子「嗯嗯，这样做确实很有绅士风范，会让人产生好感的啦。但是我的话，还是希望你能再放开一点」清史郎（总觉得难度好高！？）判断为对话成功雪子「心跳加速、心跳加速……」清史郎「那个雪子前辈……你这是」雪子「是你心跳的声音哦♪」清史郎「果然！？　等等，怎么可能牵个手就能感受到对方的心跳！？」雪子「虽然我是听不见啦~　但一看你表情我就明白了♪」清史郎「……毕竟我也是健全的男生啊」雪子「哈哈，看来我赢你一分呢」清史郎「那雪子前辈呢？」雪子「好♪　今天就到此为止」清史郎「诶诶！？」前辈干脆利落地就把手松开了。清史郎「诶，雪子前辈难道一点也没有心跳加速吗！？」雪子「噗噗。你这种直男行为是要扣分的哦！」虽然被她转移了话题，但我们之后的聊天也很开心。
