清史郎（嗯？　那是）
前方发现雪子前辈。
怎么办，上去搭话吗？
搭话
放弃
放弃
清史郎（嘛，算了）
她是在和新闻部的大家进行社团活动吧，也不能总打扰人家。
清史郎（去别的地方吧）
搭话
清史郎「雪子前辈」
雪子「哦！　公住君」
雪子「怎么了？　今天也是因为一个人很寂寞，所以来追我了吗？」
清史郎「偶遇而已。雪子前辈才是，怎么今天一个人」
雪子「是吗？　我们又不是一年到头都在一起，我一个人回去的次数还挺多的」
清史郎「好像第一次见到前辈一个人回去」
雪子「诶，是吗？　不是你搞错了？」
绝对不是。
雪子「算了。那我们赶紧走吧，学弟君」
清史郎「诶？　去哪？」
雪子「还去哪，你不是要回家吗？」
清史郎「是的，我正在回家的路上」
雪子「嗯，那就走吧」
哦，原来如此。我们已经算是在一起回家了。
清史郎「知道了，我们走吧」
雪子「好的好的」
清史郎「那么，要聊什么话题？」
雪子「之前大家一起去“那里”真开心啊〜」
清史郎（之前去的地方好像是……）
保龄球
攀岩
保龄球（〇）
清史郎「大家一起去打保龄球了呢！」
雪子「对对♪　我很久没打了，玩的好开心」
清史郎「但前辈不是打出了很多“全中”吗？」
雪子「嘿嘿，因为雪子前辈是万能的〜♪」
雪子「你最后不也打了个“全中”收尾吗？」
清史郎「只是最后一球而已」
雪子「结局好比一切都好。下次大家再一起去打保龄球吧」
太好了，雪子前辈很高兴。
攀岩（×）
清史郎「大家一起去攀岩了呢！」
雪子「攀岩？　是指，攀登岩壁吧？　你是不是把我和其他人弄混了？」
清史郎（好像是我搞错了）
话题②
雪子「我是第一次和男生一起去打保龄球」
清史郎「是这样吗？　对不起，美好的第一次只是和我这种人去」
雪子「没事，幸亏第一次是和你一起。如果没有你，大家也不会玩得那么欢」
雪子「当然，我也是♪」
清史郎「前辈……」
雪子「喂〜，不是前辈，叫阿雪前辈。或者叫雪子前辈吧〜　希望你能叫我的名字」
清史郎「对，对不起……雪子前辈」
雪子「嘻嘻，听话的学弟真可爱」
清史郎（说起来雪子前辈还擅长什么呢？）
打盹
学习
料理
打盹（×）
清史郎「感觉雪子前辈很擅长上课打盹而不被发现」
雪子「呣〜……虽然确实没被发现过」
清史郎「雪，雪子前辈？」
雪子「哼—」
清史郎（雪子前辈撅着嘴闹别扭了）
学习（〇）
清史郎「雪子前辈擅长学习吗？」
雪子「嗯，我也不是很清楚，应该算不上不擅长吧」
清史郎「顺便问一句你有不及格过吗？」
雪子「一次都没有吧？」
雪子「会问这个问题，难道你不擅长学习吗？」
清史郎「呃，有点……」
雪子「嘻嘻，学习上有什么不会的，不要客气尽管问我哦~」
雪子「毕竟我是前辈嘛♪」
清史郎「到时候就拜托前辈了」
雪子前辈很是开心的样子。
料理（〇）
清史郎「雪子前辈擅长料理吗？」
雪子「擅长不好说，但我喜欢做料理」
清史郎「难道是用冰箱里剩的东西来做饭？」
雪子「我会我会♪　比如说这些有剩余，那晚饭就吃这些吧♪」
清史郎「我觉得这已经算是擅长了吧！？」
雪子「哦，你在夸我吗？　真乖，真乖……」
清史郎「等下，雪子前辈摸我头的话，不就没意义了！？　反了吧！？　反了！？」
雪子「嘻嘻，在害羞呢。真可爱」
清史郎「听我说话啊！？」
不管怎么说，似乎把话题聊起来了。
话题③
雪子「嘻嘻，和你真是有聊不完的话题呢」
清史郎「与其说是话题聊不完，不如说是前辈一直在管我的闲事吧」
雪子「什么什么？　你难道不愿意吗？」
清史郎「不是，也有很多帮到我的」
雪子「真的吗〜？」
清史郎「真的！？　你看，我不是刚转校过来吗！？」
雪子「啊，确实是。那么，我是你特别的人吗〜？」
清史郎「那，那个……」
雪子「嘿嘿，调戏过头了♪　抱歉抱歉」
雪子「噗噗噗，真是清纯呢」
清史郎（咕……这样下去完全就是我单方面被欺负了。有什么能让雪子前辈害羞的方法……）
摸头
霹雳舞
变脸
盯着她看
摸头（×）
清史郎「我可以摸摸雪子前辈的头吗？」
雪子「不〜行♪　这种事只能让恋人做」
清史郎「但是雪子前辈不都摸我的头了？」
雪子「嗯，因为你是年龄小的学弟♪」
清史郎「这是什么道理！？」
清史郎（没能让雪子前辈害羞啊）
霹雳舞（〇）
清史郎「雪子前辈请看！　这技压群雄的霹雳舞！」
雪子「噢噢！　你还会跳霹雳舞啊〜♪」
雪子「我的朋友和熟人里没有会跳舞的，你真的好厉害！」
清史郎「快看，我还能这样回旋呢！」
雪子「啊哈哈，好厉害好厉害」
雪子「对了，机会难得，我想录个像给大家看♪」
虽然完全没有让她害羞，但把气氛带起来了。
变脸（〇）
清史郎「雪子前辈」
雪子「嗯？　怎么——噗，啊哈哈哈」
雪子「你那个表情是什么鬼！？　不，不行了，肚子疼」
清史郎「我还能这样变哦？」
雪子「啊哈哈，不行了……再做下去我会笑死的」
雪子「哈〜啊，你竟然有这种特技♪　啊哈哈，不行……一想起来就想笑」
虽然完全没有让她害羞，但成功把气氛带起来了。
盯着她看（〇）
清史郎「雪子前辈……盯〜」
雪子「嗯？　什么什么？　为什么盯着我的脸看？」
清史郎「盯〜」
雪子「盯〜」
清史郎「盯，盯〜……」
雪子「盯〜」
清史郎「……」
雪子「啊，视线移开了♪　嘻嘻，这样就是我赢了吧？」
雪子「而且你的脸那么红……真可爱~真可爱♪」
虽然让我害羞的程度更上一层，但好像成功把气氛带起来了。
对话の成功判定
雪子「哈，今天也欣赏到了你可爱的模样」
清史郎「你绝对把我当成笨蛋了吧？」
雪子「才没有。可爱也是一种魅力哦」
清史郎「是吗？　我觉得对男人来说，说他帅气比可爱更好」
雪子「男生或许是这样，但可爱也是受欢迎的因素之一哦？」
雪子「特别是你还有被动技能“哀伤的背影”，很受欢迎的！」
清史郎「你果然把我当笨蛋了吧！」
雪子「嘻嘻，没事。雪子前辈还会来找你玩的〜♪」
