清史郎（嗯？　那是？）
雪子前辈蹲在那儿做什么？
看起来应该是在拍猫咪的照片……。
在一旁看看
算了
算了
清史郎（贸然凑过去会打扰到她吧）
我为了不打扰的前辈，去了其他地方。
在一旁看看
为了不打扰到雪子前辈，我选择在一旁静静地看着。
雪子「好乖好乖~，真是好孩子~」
雪子「好，这张不错」
雪子「诶？哇啊！」
清史郎「你好啊，前辈」
雪子「诶？ 你一直在看吗？ 从什么时候开始的！？」
清史郎「刚刚才来的，雪子前辈你太过投入了」
雪子「啊啊，这样啊。 你是害怕会打扰到我啊」
雪子「很上心嘛，公住君。差不多也快交到100个朋友了吧？」
清史郎「我才没那种打算」
雪子「好，回家咯！」
清史郎「还真是随心所欲啊！」
就这样我被雪子前辈带着，离开了公园。
雪子「之前的“调查”真是开心呢」
清史郎（之前的调查我记得应该是……）
流行话题
购物中心
时尚穿搭
卡拉OK
流行话题（×）
清史郎「是关于学生中流行话题的调查吧！」
雪子「嗯？　我们有做过这种调查吗？」
清史郎（糟糕，我好像搞错了）
购物中心（〇）
清史郎「是去购物中心的那次调查吧！」
雪子「嗯嗯♪ 能参考到平时听不到的男生意见，大家都很开心呢」
雪子「当然我也很开心哦♪」
清史郎「不过，我这种外行人的意见也能成为参考吗？」
雪子「当然了♪」
雪子「啊〜……不过还真没想到你会喜欢那种涩涩的服装呢〜？」
清史郎「请不要捏造事实！？」
雪子「哈哈，穿帮了啊♪」
气氛活跃了起来。
时尚穿搭（〇）
清史郎「是关于受学生欢迎的穿搭调查吧！」
雪子「没错没错♪　至今都没怎么能得到男生的意见，有你在真的是帮大忙了」
清史郎「可中途就突然变成，受男生喜欢的服装调查了」
雪子「哈哈，是呢♪」
雪子「但那也是正经的调查♪　没有你在，调查可就无法进行了，得向你道谢」
清史郎「这点小事，需要帮忙随时找我就好」
雪子「哦，这可是你说的哦〜？　那下次可要让你陪我们四处调查咯♪」
气氛活跃了起来。
卡拉OK（×）
清史郎「调查了学生们喜欢的卡拉OK金曲排行榜对吧！」
雪子「啊？　我们有做过这种调查来着？」
清史郎（糟了，我好像搞错了）
话题②
雪子「啊，对了！ 下次买衣服的时候就请你来帮我选吧」
清史郎「诶，我来吗！？」
雪子「没错♪　想让雪子前辈穿的这种衣服……那种衣服……全都由你决定哦♪」
清史郎「全部由我决定……」
雪子「啊〜…现在肯定是在想那种涩涩的衣服吧〜？ 口水都快流出来了哦」
清史郎「我，我才没有……！？」
雪子「诶？ 居然一点都没有想过？」
清史郎「……我也就稍微想了想」
雪子「哈哈，我喜欢诚实的孩子♪」
清史郎（话说雪子前辈一般都会光顾些什么店呢？）
相机店
书店
运动用品店
相机店（〇）
清史郎「我看你天天都拿着相机，是会经常光顾相机店吗？」
雪子「嗯，经常去哦♪」
雪子「虽然一般都是去店里拜托修理和调试我的相机，但因为能看到各种各样的相机，平时也会去看看呢♪」
清史郎「难道是你家里有好相机吗？」
雪子「很可惜我只有这一台哦，相机可是很贵的」
清史郎「单反的话得多好几位数了……」
雪子「没错没错，所以即便很想要，但对于学生的钱包来说，实在是太不友善了」
雪子前辈看上去很开心的样子。
书店（〇）
清史郎「雪子前辈有经常去书店吗？」
雪子「嗯，我常去的哦♪」
雪子「我的话一般都是去看写真集呢」
清史郎「写真集……」
雪子「啊，你刚才绝对在想泳装之类的写真集吧〜？」
清史郎「啊哈哈，被发现了吗」
雪子「早露陷了♪ 不过才不是看那些呢。而是那种有许多地方的美景与大自然的写真集」
清史郎「啊啊，是这样啊！」
雪子「没能回应你的期待，真抱歉♪」
雪子前辈看上去很开心的样子。
运动用品店（×）
清史郎「雪子前辈有经常去运动用品店吗？」
雪子「嗯〜我不怎么常去那种店呢」
清史郎（额，好像猜错了）
话题3③
雪子「那你呢，你平时都去些什么店呀？」
清史郎「嗯，果然还是书店吧，经常去那里看漫画」
雪子「哦哦~不愧是男生」
雪子「我也是经常看漫画的哦，只不过是少女漫画居多罢了♪」
清史郎「我蛮少看那种类型的，好像少女漫画中“心动场景”会比较多吧」
雪子「没错没错！ 超多那种让人心跳不已的展开！！」
雪子「啊，机会难得，你也来整点什么呗〜？ 来吧，快让雪子前辈心跳不已吧！！」
总觉得这要求好难啊……
直接告白
握住她的手
抚摸她的头
微笑
直接告白（〇）
清史郎「雪子前辈……我，我一直都喜欢着你！！」
雪子「哦哦〜♪　直截了当的告白啊」
雪子「雪子前辈的评价是……」
雪子「心跳指数八十分♪　如果这是真正的告白，说不定会直接接受呢♪」
清史郎「哦哦」
雪子「没想到你居然能做到这种程度，雪子前辈感动得要哭了」
清史郎「总觉得我莫名受到了十分大的伤害」
姑且不管内容，雪子前辈貌似很开心。
握住她的手（×）
清史郎「那就看我握紧雪子前辈的手！」
雪子「嗯〜……想法不错，但有点不对呢」
清史郎（再想想看吧）
摸摸她的头（×）
清史郎「那就让我来摸摸雪子前辈的头！」
雪子「哦？ 不过雪子前辈的头，可不会就这样轻易让你摸哦」
清史郎（她轻轻躲开了我伸过去的手）
微笑（〇）
清史郎「雪子前辈……」
雪子「哦，居然向我微笑啊」
雪子「虽然看起来没有什么冲击力，但想要发自内心地微笑，可不是一件容易的事情」
雪子「你的这份微笑……」
雪子「心跳点数一百分♪　真是太棒了♪」
雪子「只要对女朋友使出你的满分笑容，肯定可以手到擒来！接下来就是实践操作了！」
清史郎「抱歉……我，我还没有女朋友」
雪子「……」
雪子「加油啊！！」
清史郎（虽然不知道为何反而被她鼓励了，但能看到她高兴的样子我也很满足）
判定为会话成功
雪子「那个，能稍微问个问题吗？」
清史郎「嗯，我会尽可能去回答的」
雪子「男生在什么情况下会心跳不已呢？」
清史郎「这个啊……」
清史郎「情况多种多样。但我觉得只要和喜欢的人在一起，就很心跳不已了」
雪子「和喜欢的人……」
清史郎「额，这好像算不上什么答案啊。抱歉抱歉」
雪子「这样啊，也就是说，你现在就在心动不已对吧！？」
雪子「居然神不知鬼不觉地就让小男生小鹿乱撞，我真是个罪孽深重的女人」
清史郎「请不要自说自话啊！？」
雪子「嗯？ 你没有感到心跳不已吗？」
清史郎「才没有」
雪子「真的吗？」
雪子前辈的脸缓缓向我靠近。
清史郎「才，才没有啊！」
雪子「啊哈哈，你脸好红哦~一点说服力都没有嘛~♪」
