清史郎（那，那个身影是……）
毫无疑问那就是茉莉爱。
没想到能在这里遇见她，机会难得，我试试喊下她吧?
朝她搭话
还是算了
还是算了
清史郎（嗯——，还是算了）
不知为何总觉得有点难搭上话。
我还是去别的地方吧。
朝她搭话
清史郎「茉莉爱！」
茉莉爱「这个声音，是清史郎大人吧？」
清史郎「你好，又见面了」
茉莉爱「嗯，清史郎大人，您贵安」
茉莉爱「难道说今天您也会和我一同回家吗」
清史郎「虽然这么直白反而有点害羞，不过就是这样」
茉莉爱「嘿嘿，茉莉爱好开心呐」
她说话还是一如既往地可爱。
清史郎「那么，走吧」
茉莉爱「嗯♪」
清史郎（那么，说些什么话好呢？）
清史郎（说起来茉莉爱喜欢什么食物呢？）
日本料理
西洋料理
中华料理
和食（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢和食吗？」
茉莉爱「嗯，最喜欢了♪其中最喜欢的是天妇罗♪」
清史郎「我也很喜欢……特别是里面带虾的那种天妇罗，很好吃对吧？」
茉莉爱「确实，那种被香脆酥软的油衣包裹的对虾天妇罗……不管吃几次都好吃得让人叹息」
清史郎「是，是啊……」
清史郎（不好……我可没尝过对虾的天妇罗啊！？）
虽然不知道这算不算聊对点了，但茉莉爱看上去挺开心。
洋食（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢西洋菜吗？」
茉莉爱「嗯，很喜欢哦♪」
茉莉爱「清史郎大人有什么喜欢的西洋料理吗？」
清史郎「嗯，喜欢蛋包饭之类的吧？」
茉莉爱「呵呵，我也是♪那刀切过后软糯的蛋液渐渐溢出的感觉，真是太棒了♪」
清史郎「啊，嗯……也是」
清史郎（虽然在电视上见过那种蛋包饭，但我可没真正吃过……）
虽然不知道这算不算聊对点了，但茉莉爱看上去挺开心。
中华料理（〇）
清史郎「茉莉爱感觉中国料理怎么样」
茉莉爱「虽然太辣的料理有点棘手，不过除此以外都很喜欢哦♪」
清史郎「我也对太辣的不太感冒啊。中华料理里你最喜欢那个？」
茉莉爱「虽然一直是一样的，不过还是喜欢鱼翅吧？不仅蛋白质丰富，而且也有美容效果就很棒♪」
清史郎「嗯，也是……我虽然没吃过一整只，不过也算是尝过」
茉莉爱「哼哼，很好吃对吧♪」
清史郎（我吃的是妈妈买回来的带包装的精华鱼翅汤……算了，鱼翅汤也挺好喝的）
虽然不知道这算不算聊对点了，但茉莉爱看上去挺开心。
话题②
茉莉爱「清史郎大人喜欢什么料理呢？」
清史郎「虽然朋友们都说我跟个老头似的，但我喜欢鲭鱼的味增煮」
茉莉爱「鲭鱼的味增煮啊♪ 确实很好吃呢♪」
茉莉爱「老成不也挺好的嘛♪　千人千面，大家都有各自喜欢的，不擅长的……我觉得这样就很好」
清史郎「哈哈，也想让我那些朋友们听听你这一番话啊」
茉莉爱「我也想和清史郎大人的朋友们见上一面♪」
清史郎「那照这么说，茉莉爱也有不擅长的食物吗？」
茉莉爱「嗯，我也有不喜欢的食物哦」
清史郎（茉莉爱不喜欢的食物啊……会是什么呢？）
番茄
猪肝
青椒
番茄（×）
清史郎「男孩子里面讨厌番茄的人有很多，茉莉爱能吃吗？」
茉莉爱「嗯，能吃的哦♪」
茉莉爱「虽然我周围也有不少人吃不了，但要是加到沙拉里面还是挺让人开心的♪」
清史郎（她好像不怎么讨厌番茄）
猪肝（〇）
清史郎「我不是很喜欢猪肝，茉莉爱呢？」
茉莉爱「我也是，以前开始就吃不了猪肝，那个独特的气味和口感实在是让人喜欢不起来……」
清史郎「我明白我明白。成长期那会因为贫血倒下时被妈妈命令吃过，但怎么都难以下咽……」
茉莉爱「呵呵，不过能和清史郎大人感同身受真是太好了♪」
清史郎「哈哈，说的也是」
茉莉爱好像因为找到了和我同样的喜好，一副很开心的样子。
青椒（×）
清史郎「很多小孩子都不吃青椒，茉莉爱能吃吗？」
茉莉爱「当然是能吃的哦♪」
茉莉爱「难道说，您是把我当成小孩子了吗~？」
清史郎「不，不是那样……」
清史郎（她好像不讨厌青椒的样子）
话题③
茉莉爱「之前邀请您来我家时，因为太过突然了没能抽出时间，下次您来访的时候可要玩得尽兴一些哦」
清史郎「还能再去拜访吗？」
茉莉爱「当然了♪ 时刻都很欢迎清史郎大人♪」
茉莉爱「到时候我会让他们准备宴席的，要是能放开了吃，我会很开心的」
茉莉爱「而且我还会和主厨说一下，别放我们两个人都不喜欢的猪肝♪」
清史郎「谢谢，拜托你了」
茉莉爱「呵呵，好的♪」
清史郎（主厨……茉莉爱自己会做料理吗？）
做点心
解体金枪鱼
做点心（〇）
清史郎「感觉茉莉爱在休息日会自己做点心啊」
茉莉爱「虽然不能说是经常，但偶尔会让主厨和早见手把手教学♪」
清史郎「嗯~，顺便问一下擅长做什么点心？」
茉莉爱「因为我手艺不精只会做一些曲奇，让您见笑了……」
清史郎「没什么好嘲笑的吧？之前妈妈教我做的时候，我还整糊了」
茉莉爱「非常感谢，如果不麻烦您的话，下次想让您尝一下我做的曲奇，您看怎么样？」
清史郎「肯定可以啦！」
茉莉爱「呵呵，非常感谢♪我会努力去做的♪」
解体金枪鱼（×）
清史郎「茉莉爱有自己解体过金枪鱼吗？茉莉爱「金枪鱼吗！？……嗯，嗯——还没有过这样的经历呢」清史郎「也，也是啊……」清史郎（谈话中断了……）话题④茉莉爱「清史郎大人会自己做料理吗？」清史郎「有时会做，不过不是那种正经的料理，像是咖喱呀，炒饭之类的，不会失败的简单料理」茉莉爱「就算这样也很厉害了♪什么时候能吃到清史郎大人亲手做的料理呀♪」清史郎「那倒是没问题，我觉得茉莉爱家里的料理肯定更好吃啊？」茉莉爱「才没有那回事。清史郎大人给我做的，不论是什么料理对我来说都是特别的♪」清史郎「谢，谢了……」茉莉爱「呼呼，不用谢♪」清史郎（气氛不错，下决心采取点行动吧）高歌一曲握住她的手注视着她开始唱歌（×）清史郎「～～～♪」茉莉爱「清，清史郎大人……那个，周围还有别人……」清史郎「也，也是啊！？对不起！？」清史郎（有点做错了）握住她的手（×）清史郎「那个……如果可以的话，能握住你的手吗？」茉莉爱「……」清史郎「果然很困扰吧！？对不起一下子提出这种要求！？」茉莉爱「才，才没有感到困扰呢！？」茉莉爱「只是，那个」茉莉爱「有点害羞……」清史郎（茉莉爱害羞地低下头了）紧紧盯着她（〇）清史郎「盯……」茉莉爱「？怎么了？」清史郎「啊，不……我在注视着茉莉爱」茉莉爱「清史郎大人真是的♪那么，我也来」茉莉爱「盯……♪」清史郎「……茉，茉莉爱大小姐，那个……」茉莉爱「盯……♪」茉莉爱「诶嘿嘿，这是捉弄我的惩罚哦♪」气氛变得不错。判定对话成功茉莉爱「对不起，有点坏心眼了♪」清史郎「可你看起来挺高兴的啊？」茉莉爱「被发现了吗♪和清史郎大人聊天太开心了，不小心就♪」清史郎「那就没办法了！」茉莉爱「诶嘿嘿，谢谢♪」茉莉爱「但，被注视到害羞的不单单只有清史郎大人而已哦？」清史郎「？」茉莉爱「其实我也有点害羞……」
