茉莉爱「清史郎大人♪」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「贵安，清史郎大人」
清史郎「茉莉爱？」
茉莉爱「我从远处看到了清史郎大人的身影，就不由自主地打招呼了」
茉莉爱「请不要觉得这是不好的行为哦？」
清史郎「不会的不会的！　谢谢你这么远向我打招呼」
被茉莉爱这样的女孩子打招呼，我想在这个世界上不会有男生感到反感。
茉莉爱「所以，那个……可以的话今天也一起回去怎么样？」
茉莉爱「啊，我真是的，还没问清史郎大人的安排呢……」
对茉莉爱的提议。我的回答是……
一起回去
接下来有事
接下来有事
清史郎「抱歉，茉莉爱。我今天还有点事」
茉莉爱「啊啦，果然是这样。是我考虑不周了」
茉莉爱「下次见面的时候请和茉莉爱一起回去哦」
茉莉爱「那么我先告辞了」
茉莉爱朝我施了个礼然后离开了，我目送着她的离去。
清史郎（稍微有些罪恶感……）
打起精神来，继续走吧。
一起回去
清史郎「啊啊，我接下来正打算和茉莉爱一起回去呢」
茉莉爱「嘛，清史郎大人真是的♪」
令人不可思议的是，即便是轻浮的台词，如果对方是茉莉爱的话，也显得很有感觉。
清史郎（毕竟她的存在本身就很有非日常的感觉……）
茉莉爱「清史郎大人，我们走吧」
就这样我和茉莉爱一起踏上了回家的路。
清史郎（那么，聊什么话题呢？）
茉莉爱「说起来，昨晚我想起了之前放学的时候您带我去的地方♪」
茉莉爱「谢谢您告诉我那么美妙的地方♪」
清史郎（以前和茉莉爱一起去过的地方好像是……）
圣莉莉女子学院
高台
自然公园
圣莉莉女子学院（×）
清史郎「我才要谢谢你带我去圣莉莉女子学院」
茉莉爱「您是说我就读的学校吗？　我记得清史郎大人带我去的是别的地方……」
清史郎（糟了，搞错了什么）
高台（〇）
清史郎「茉莉爱也喜欢那里的风景真是太好了」
茉莉爱「我非常满意♪　没想到从小到大住的街道上竟然有我不知道的地方」
清史郎「是啊，我也刚回到这边，应该还有很多不知道的风景」
茉莉爱「是的♪　当时我非常感动，所以突然就想起那时的事情了」
茉莉爱「清史郎大人一直让我非常感激」
清史郎「哈哈，太夸张了」
茉莉爱看上去很高兴。
自然公园（×）
清史郎「茉莉爱也喜欢那里真是太好了，偶尔会有移动贩卖的可丽饼屋，我们下次一起去吃吧」
茉莉爱「嘛♪　这样啊♪」
茉莉爱「但是，爬到那里稍微有些辛苦吧」
清史郎「爬？」
茉莉爱「是的，因为那里能俯视街道」
清史郎「咦？」
茉莉爱「清史郎大人？」
清史郎（重新考虑一下吧……）
话题②
清史郎「现在问有些晚了……那时候你回去的有些迟，没问题吗？」
茉莉爱「是的♪　多亏了清史郎大人帮我注意着时间，没有问题」
茉莉爱「不过对我来说，还是想多和清史郎大人再欣赏一会那里的风景♪」
清史郎「哈哈，不能让早间小姐和五叶先生太担心了」
茉莉爱「嘻嘻，清史郎大人这种温柔的地方，我觉得很棒哦」
清史郎「是吗？　我觉得还挺一般的」
茉莉爱「才不是呢，您能够时刻心系周围的人，只靠这点就很优秀了」
清史郎「谢谢，但是茉莉爱也有很多优点哦」
可爱之处
温柔之处
大小姐之处
可爱之处（×）
清史郎「对了，最大的优点就是可爱了！」
茉莉爱「清史郎大人真是的……」
清史郎（茉莉爱害羞地低下了头）
清史郎（虽然这样挺好的，但夸夸她的内在可能也不错）
温柔之处（〇）
清史郎「和刚才茉莉爱夸我的时候一样，我觉得茉莉爱最大的优点也是温柔」
清史郎「就算他们是管家和女仆，我觉得正因为茉莉爱对身边的人都很温柔，他们才会这么关心你」
茉莉爱「谢谢，还是第一次有人这么说我……稍微有些不好意思了」
茉莉爱「早见和菊藏……父母也能这么认为的话我会很开心的」
清史郎「大家肯定都是这么认为的」
茉莉爱「嗯♪」
茉莉爱的兴致似乎高涨起来了。
大小姐的地方（×）
清史郎「对了，茉莉爱的优点就是大小姐的地方！」
茉莉爱「大小姐的地方？」
清史郎「啊，嗯……我只是想这么说说。抱歉，请你忘了吧」
茉莉爱「？」
清史郎（再重新考虑一下吧）
话题③
茉莉爱「嘻嘻，我们一直在互相夸奖对方呢♪」
清史郎「是啊，先不说我，毕竟茉莉爱就是那么优秀的人」
茉莉爱「唔～……清史郎大人比我更优秀」
清史郎「啊哈哈，那就我们俩都优秀吧」
茉莉爱「嘻嘻，今天就先这么认为吧♪」
清史郎（再问问茉莉爱的事吧）
清史郎（问问她喜欢的科目怎么样？）
日本史
体育
音乐
日本史（〇）
清史郎「茉莉爱喜欢日本史课程吗？」
茉莉爱「虽然算不上拿手科目，但我挺喜欢的哦♪」
茉莉爱「不过我喜欢背诵，可不是所谓的历女（历女：喜欢历史的女性）」
清史郎「应仁之乱是哪年发生的？」
茉莉爱「1467年♪」
清史郎「关原之战呢？」
茉莉爱「1600年♪」
清史郎「日美友好通商条约是哪年签订的？」
茉莉爱「1858年♪」
清史郎「完美啊！？」
茉莉爱「嘻嘻，谢谢夸奖♪」
她被夸奖之后显得非常高兴。
体育（×）
清史郎「茉莉爱喜欢学校的体育课吗？」
茉莉爱「惭愧的是我不怎么擅长……」
清史郎「难道你不喜欢运动？」
茉莉爱「不是这样，那个……」
茉莉爱「我的身体很僵硬，课前伸展运动都会很累……」
清史郎「啊……抱歉！？」
清史郎（茉莉爱失落了起来）
音乐（×）
清史郎「感觉茉莉爱会喜欢音乐课！」
茉莉爱「我虽然喜欢听音乐……」
茉莉爱「但是唱歌和弹奏乐器却完全不擅长……」
清史郎「没，没事的！？　我的音乐成绩也没那么好！？」
清史郎（茉莉爱失落了起来）
话题④
茉莉爱「清史郎大人喜欢哪门课？」
清史郎「我啊……硬要说的话最喜欢自习了！」
茉莉爱「嘻嘻，那能算是课程吗♪」
茉莉爱「但是，像这样交谈着，对彼此的了解逐渐增加，我很高兴♪」
清史郎「是啊，我才刚转到这个学校，说不定茉莉爱比我的同班同学还要懂我呢」
茉莉爱「嘛♪　这是我的荣幸♪」
清史郎（继续问问茉莉爱的学校吧）
清史郎（大小姐学院有什么特别的部分吗？）
课程
学校食堂
打招呼
课程（×）
清史郎「说起来圣莉莉女子学院有什么特别的课程吗？」
茉莉爱「嗯，也没有什么特别的。我觉得和清史郎大人所在的学校没有什么不同」
清史郎（唔，没聊开来啊）
学校食堂（×）
清史郎「啊，对了！圣莉莉女子学院的食堂很华丽吧，装饰着枝形吊灯之类的」
茉莉爱「嗯，学校食堂是很大，打扫也很彻底，但我觉得挺普通的哦，也没有装饰枝形吊灯」
清史郎（唔，没聊开来啊）
打招呼（〇）
清史郎「茉莉爱就读的圣莉莉女子学院，对于打招呼之类的要求很严格吧」
茉莉爱「是啊，学校对礼仪要求很严格」
茉莉爱「圣莉莉女子学院的特征也许就是不论和哪个年级打招呼都用贵安」
清史郎「不愧是大小姐学院啊，我的人生中除了茉莉爱没有人对我说贵安」
茉莉爱「您之后试着用一下怎么样？」
清史郎「我说贵安妈妈会被吓一跳的……」
茉莉爱「嘻嘻，也许会这样呢♪」
和茉莉爱聊得越来越起劲了。
话题⑤
清史郎「茉莉爱在家打招呼也用贵安吗？」
茉莉爱「是啊，我感觉从懂事起就一直在用贵安了」
清史郎「那么下次见到茉莉爱的时候，我也试着用一下贵安吧」
茉莉爱「嘻嘻，我觉得不错哦♪　这样清史郎大人就越来越像出色的绅士了♪」
清史郎「嗯……完全想不出来绅士的我会怎么样啊」
茉莉爱「清史郎大人现在就非常绅士了♪」
茉莉爱「啊，清史郎大人所在的学校有什么特色吗？」
清史郎「我们学校啊……」
咖喱面包
没有特别的
装傻
咖喱面包（〇）
清史郎「啊，学校食堂的咖喱面包是三角形的，稍微有些惊到我了！」
茉莉爱「嘛，就像炸三明治一样吗？」
清史郎「对对，里面就是普通的咖喱面包，但外边看上去完全不像，一开始我都没认出来」
茉莉爱「这样啊，一般咖喱面包都是圆形的呢」
清史郎「下次我给茉莉爱买一个吧？　我之前试着买了一个，味道非常棒」
茉莉爱「可以吗♪　三角形的咖喱面包，我也想看看♪」
对话越来越起劲，茉莉爱情绪也高涨起来。
没有特别的（×）
清史郎「没有特别的吧……」
茉莉爱「这样啊，我还以为有什么特色呢，抱歉问了这个问题」
清史郎「啊，不！？　茉莉爱不用道歉的！？」
清史郎（让她费心了……）
装傻（〇）
清史郎「实际上我们学校有个特别的打招呼方式」
茉莉爱「嘛♪　是什么样的打招呼方式呢？」
清史郎「我们也是各个年级相同，只要遇见了……」
茉莉爱「遇见了……」
清史郎「就会说晚好」
茉莉爱「嗯？　我记得这好像是北海道代表性的打招呼方式……」
清史郎「暴露了啊，真可惜」
茉莉爱「真是的，竟然戏弄我♪」
清史郎「抱歉抱歉」
茉莉爱「就算是清史郎大人我也不会原谅哦♪」
对话越来越起劲，茉莉爱情绪也高涨起来。
判定对话成功
茉莉爱「今天也知道了很多关于清史郎大人的事情，非常感谢♪」
清史郎「只要你不介意，我什么都会告诉你的。因为我们是朋友，对吧？」
茉莉爱「是的♪　能和清史郎大人成为朋友真是太好了」
茉莉爱「早见把清史郎大人带到我们家的时候，其实我有些不安。我一上来就说想和您成为朋友，会不会给您添麻烦了……」
清史郎「不会的。而且就算茉莉爱不说，我也会主动提出想和你做朋友的」
清史郎「所以，茉莉爱问我能不能成为朋友的时候，我非常高兴哦」
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「谢谢你当我的朋友」
茉莉爱「嗯♪　我也是♪」
