多乃实「啊，是公住君！」
清史郎（嗯？）
多乃实「呀吼，公住君也是现在回去？」
清史郎「对，现在回去」
多乃实「这样啊。那要不我们一起回去？」
一起回去
下次一定
下次一定
清史郎「抱歉，今天有个地方想去」
多乃实「啊——这样啊。真是可惜，那下次吧」
清史郎「没法一块抱歉啦」
多乃实「没事，不用过意不去。下次我再叫你」
田寄说完后，精神饱满地跑开了。
那我也回去吧……
〇一起回去
清史郎「好啊，一起走吧！」
多乃实「嗯♪」
清史郎（聊点什么呢？）
田寄休息日都做些什么呢？
学习
购物
卡拉OK
学习（×）
清史郎「今天的数学课好难啊」
清史郎「周日的时候得稍微复习一下」
多乃实「嗯，老师点我的时候我没能答上来……」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎（似乎踩雷了……）
购物（〇）
清史郎「前段时间，多谢你陪我买衣服」
多乃实「没事，我也挺开心的」
多乃实「里面的店铺五花八门，一天根本逛不完呢♪　啥来着，花花……花花……」
清史郎「花苗小镇吗？」
多乃实「对就是那个！　你记得真清楚呢……」
清史郎「有爱称还是挺容易记忆的」
多乃实「确实！」
多乃实「光是在那里逛逛都很高兴，所以我很喜欢～」
清史郎「我懂！　只看不买也很快乐啊！」
既然她这么喜欢，真想再和她一起去购物呢。
能看到田寄的诸多笑容，我也很开心。
卡拉OK（×）
清史郎「我之前和秀还有五郎一起去了卡拉OK」
多乃实「啊，是吗。我没去过卡拉OK……」
清史郎「一次也没！？」
清史郎（还是不要继续聊这个话题了……）
话题②
多乃实「公住君一直都在那买衣服吗？　就是在花花……」
清史郎「花苗小镇吧。基本都在那买呢。不过偶尔也会网购一下」
多乃实「嘿嘿，其实我一不注意就总是在网上买一大堆」
多乃实「但很多时候，实际收到货试穿时就会觉得：“嗯？有点怪诶？”」
清史郎「网购确实会这样呢。买之前最好还是先试穿一次」
清史郎「下次一起去购物中心看看吗？」
多乃实「嗯！　到时候就麻烦公住君帮我选几件了哈……嘻嘻」
清史郎「哎，让我来选吗！？」
让我来选的话很有可能会搞砸诶，好可怕！
美容
服装
电视
美容（×）
清史郎「田寄也和其他女生一样，在意美容护肤吗？　睡前涂涂润肤液之类的」
多乃实「嗯……一般吧。洗完澡后倒是会保养一下……」
清史郎「这，这样啊」
清史郎（聊不开啊……）
服装（〇）
清史郎「田寄喜欢什么样的衣服呢？」
多乃实「唔……果然还是喜欢可爱的洋服吧」
多乃实「虽然长崎同学那种成熟的衣服也不错……但感觉不太适合我」
清史郎「啊~确实，有点难以想象辣妹打扮的田寄」
多乃实「哈哈，是吧？　而且我要是穿得跟个辣妹似的，肯定会被嘲笑的」
清史郎「怎么会呢」
清史郎「我反倒想看看其他风格的田寄，说不定你穿什么都好看呢」
多乃实「谢，谢谢你……」
多乃实「就算你这么夸我，我也不会穿的哦」
清史郎「可惜了」
在我期待的目光中，她害羞地笑了。
电视（×）
清史郎「最近深夜有个有趣的节目」
多乃实「啊，是吗。我那个时间大概已经睡了～」
清史郎「这样啊～」
清史郎（这个话题还是不要继续了……）
话题③
多乃实「谢谢你能那么说，我好开心。要不下次我穿点不一样的吧」
清史郎「尝试一下转换心情也不错。虽然之前也有和你说过，我的穿衣种类和颜色都差不多」
多乃实「哈哈，我懂。打开我的衣柜基本都是一样的衣服」
多乃实「马上就要夏天了，今年要不要努力改变下呢？」
清史郎「那我也试着改变下。首先为了这个夏天先试着锻炼肌肉吧！」
多乃实「哦哦～！　练成八块腹肌，在沙滩上出道♪」
清史郎「八块腹肌……唔，现在才练可能有点难」
大海吗……
锻炼肌肉
季节
仰望天空
锻炼肌肉（×）
清史郎「田寄平时会不会锻炼肌肉啊？」
多乃实「大概能做五个俯卧撑……」
清史郎「加，加油哦……田寄」
清史郎（还是换个话题比较好……）
季节（〇）
清史郎「田寄最喜欢哪个季节？」
多乃实「当然是春天了」
多乃实「暖和和的很舒服，一个适合睡午觉的季节♪」
清史郎「哈哈，不愧是你。但也就是说你讨厌冬天咯？」
多乃实「冬天能缩在暖和和的被炉里，我也喜欢」
清史郎「然后还喜欢在被炉里睡午觉对吧？」
多乃实「哎嘿嘿，被发现了♪」
田寄笑得很开心，看来每个季节都有她喜欢的成分。
而且田寄像只猫咪一样蜷缩在被炉里……这么一想的话还挺有意思的。
仰望天空（×）
清史郎「今天也是好天气啊」
多乃实「哎？　啊，嗯。对啊」
清史郎「……」
清史郎（聊不下去……换个话题吧）
話題④
多乃实「我喜欢睡觉，是不是很奇怪？」
清史郎「我觉得不奇怪啊？　我也挺喜欢上课睡觉的。特别是吃过午饭后，下午的课最好睡了！」
多乃实「嘿嘿，你啊。那是打瞌睡吧？」
清史郎「啊，我错了田寄老师」
多乃实「不过确实……吃过午饭后还得坐着听讲，是真的困」
清史郎「特别是教语文那老头子的课，对吧？」
多乃实「对对对♪那个老师说话慢悠悠的，生怕你睡不着」
多乃实「为了不打瞌睡，我有时也硬着头皮喝自己讨厌的黑咖啡提神」
虽然是为了清醒才喝的，但感觉这样反而对身体不好。
摸摸头
不擅长的东西
化妆
摸摸头（×）
清史郎「能稍微摸摸你的头吗？」
多乃实「这，有点……」
多乃实「害羞……不行」
清史郎（果然这样还是太突然了……）
不擅长的东西（〇）
清史郎「田寄除了黑咖啡以外，还有什么不喜欢的食物吗？」
多乃实「有啊有啊！　像是小西红柿！　以及小西红柿！　还有小西红柿！！」
清史郎「你这么讨厌小西红柿啊……这已经是怨恨了吧」
多乃实「嗯……普通的西红柿我能接受，但不知为何一变小我就完全吃不下了……」
清史郎「也许能理解。我虽然喜欢吃玉米，但有段时间很不喜欢吃嫩玉米罐头～」
多乃实「能懂我吗！？　呜呜呜，公住君果然是个好人啊……！　不愧是公住君啊！」
田寄很是兴奋，和我进行了外交式握手。
清史郎「啊，田寄！　手……」
多乃实「我就知道公住君的话肯定能理解我的啊啊啊！」
田寄同学，激动过头了吧！？
化妆（×）
清史郎「田寄同学平时会不会化妆啊？」
多乃实「秘，秘密！」
清史郎（虽然回话的反应很可爱，但也许不应该聊这个吧……？）
对话选择正确
多乃实「公住君的手比我想象中的要凉呢」
清史郎「一般来说这种情况下，都会说对方手暖吧……」
多乃实「但就是很凉啊，而且……」
多乃实「内心温暖的人手都是冰冷的」
清史郎「内心温暖……？　我吗」
多乃实「公住君算是个暖男哦？　甚至想奖你一朵小红花了」
清史郎「谢谢。田寄的手软绵绵的，就好像小宝宝一样哦」
多乃实「呃……谢谢？」
清史郎「为什么是疑问句啊」
多乃实「因，因为还是有人第一次这么说我，像这样牵着男生的手也是第一次……」
多乃实「嗯？　公住君脸红了？」
清史郎「你的错觉……」
多乃实「哈哈，那我的脸火辣辣的，也是错觉咯♪」
