清史郎（嗯？那边的是）
阳佳在那干什么……好像是在等谁的样子？
要怎么做？要去打招呼吗？
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（她看起来像有事一样，还是不要打扰她吧）
我顾虑着，悄悄离开了。
打招呼
清史郎「阳佳！」
阳佳「啊！阿清！！」
阳佳转过头看到我以后，露出了灿烂的笑容。这令我不禁有些心动。
清史郎「怎、怎么了？是在等谁吗？」
阳佳「哎？在等谁……」
阳佳「是在等你啦。因为最近都在这里碰到你，所以我想着你应该会来这边」
清史郎「我要是没来怎么办啊……在教室里叫我不是更好吗」
阳佳「你在说什么呢。就是因为在这里碰到才好吧♪」
清史郎「也是，作为喜欢上了放学的人也不是不能理解」
阳佳「好了，一起回去吧♪」
被阳佳有点强硬的邀请，今天和她一起走上了放学路。
阳佳「……就那样，结果米莎亲上烹饪课的时候把曲奇烧成了黑炭，还被老师训了话，真的很好笑」
阳佳「她在外面玩的时候也经常惹出乱子就是了」
清史郎「哈哈，那家伙是真的让人搞不懂」
今天阳佳真是健谈啊。我也要好好地接下话题。
和米莎亲的关系
料理
家政老师
辣妹
和米莎亲的关系（〇）
清史郎「你和米莎亲一般在哪里玩？」
阳佳「我想想，卡拉OK、购物等等，有很多地方呢」
阳佳「假期的时候我们也经常一起逛街」
清史郎「是吗，关系真好啊」
阳佳「当然♪之前去了新开张的咖啡店，那里的点心意外的好吃呢♪」
阳佳「下次我也告诉你那家店的地方吧」
清史郎「哦哦，好啊」
果然关于朋友的话题总是能聊得起来呢～
料理（〇）
清史郎「你在家会做料理吗？」
阳佳「当然了」
阳佳「普通的料理我也会做，不过我比较擅长做点心」
阳佳「之前做了一下苹果派，还挺好吃的哦？」
清史郎「苹果派啊，真厉害。弄得我也想吃了」
阳佳「嘻嘻，下次有机会的话，我在做的时候就让你尝尝味道吧♪」
清史郎「就只是尝味道而已？」
阳佳会做点心啊，女子力真高。
阳佳看着我的反应，抱着肚子大笑了起来。
家政老师（×）
清史郎「话说那个家政老师啊，长得也太好看了吧！」
阳佳「唉……男生果然天天只注意这些东西……」
清史郎（哎？）
清史郎（还是别的话题比较好一点）
辣妹（×）
清史郎「我对辣妹的印象就是不擅长做饭」
阳佳「哇……这不是偏见吗？」
清史郎（好像失言了）
话题②
阳佳「……总感觉阿清刚搬回来的那段时间太不真实了」
清史郎「嗯？什么意思？」
阳佳「你看，那时候我们不是好像有什么隔阂一样么。但是现在聊天就很自然」
清史郎「是啊，我最初的时候都不知道该怎么跟你搭话」
阳佳「什么意思啊，真好笑♪　你不用在意那么多的啦」
现在气氛不错，做些奇怪的事也没关系吧。
做鬼脸
摸头
故作认真
做鬼脸（〇）
清史郎「阳佳」
阳佳「嗯？突然间怎……」
阳佳「噗哈哈哈！你的脸怎么了啊！？」
清史郎「嘻嘻，这可是拼了命的想让阳佳笑之招牌鬼脸！」
阳佳「真是的～为了这种事拼命，像个笨蛋一样」
阳佳「啊啊，被阿清捉弄了。不过因为很有趣，我就原谅你啦♪」
好！成功把阳佳逗笑了
摸头（×）
清史郎「我说，我摸一下你的头可以吗？」
阳佳「就算是阿清我也会生气的哦？」
阳佳「记住啦，能做这种事情的只限于男朋友！」
清史郎（果然过火了吧）
故作认真（×）
清史郎（(`･ω･´)ｷﾘｯ！）
阳佳「嗯？眼睛进沙子了吗？」
清史郎「啊，不是，没什么……」
阳佳「？」
清史郎（使出浑身解数故作认真却没有被注意到啊）
清史郎（试试做其他事情吧……）
话题③
阳佳「总觉得很久没看过阿清做鬼脸了呢♪　我记得小时候你经常有做，我也经常被你逗笑呢」
清史郎「确实啊，好怀念」
阳佳「其实我妈妈偷偷地拍了照片，现在那些照片还在我家的相册里呢」
清史郎「为什么要拍那种照片啊？」
阳佳「嘻嘻，那可是长崎家拍得最好的照片哦，要不等等我拿给你吧~？」
清史郎「不必了！」
清史郎（小时候吗……想想真的和她经常在一起玩啊）
玩耍的回忆
再次做鬼脸
关于蛇的回忆
受伤的回忆
玩耍的回忆（〇）
清史郎「说到小时候，我们每天都会玩捉迷藏吧」
阳佳「有这回事呢♪　现在回想起来还真能每天都玩还玩不腻呢」
清史郎「阳佳当鬼的时候，感觉每次都是先找到我」
阳佳「想找到阿清很容易哦，你不是总是喜欢躲在狭窄的地方吗」
清史郎「狭窄的地方总会然我有种安心感……」
阳佳「你是猫吗……」
阳佳「不过，那时候每天光是和阿清一起就真的很开心了♪　虽然现在是没什么机会做这些事了」
沉浸在怀念的话题中。
再次做鬼脸（×）
清史郎「我说，这次我做这样的鬼脸……」
阳佳「不，已经够了吧……」
清史郎（第二次果然还是有点烦人了吗）
关于蛇的回忆（×）
清史郎「说起来，小的时候田间经常会出现蛇吧」
阳佳「你知道我很怕蛇的吧……」
清史郎（糟了，是这样吗）
受伤的回忆（×）
清史郎「说起来，我想起你小时候玩捉迷藏的时候摔倒了，流了不少鼻血」
阳佳「不要回忆这种事情啊！！」
清史郎（这个话题好像不对）
对话成果判定
阳佳「嘻嘻，总觉得想起很多以前的事情呢♪」
清史郎「只有青梅竹马才有的感觉吧」
阳佳「回家要不要久违地翻翻相册呢……里面应该还会有很多阿清做鬼脸的照片」
清史郎「还不止是一张吗！？」
阳佳「谁知道还剩下多少张呢？」
清史郎「等等那些照片可以给我没收掉吗？！」
阳佳「不～行♪即使是阿清做鬼脸的照片，对我来说依然是十分重要的回忆啦」
