清史郎（嗯？那个是）
难得能在校门前看见阳佳。
感觉她不是要想回去，好像是在等谁的样子？
怎么样，去打招呼吗？
打招呼
还是算了
还是算了
清史郎（她好像在等米莎亲，今天还是算了）
那就回去吧。
打招呼
清史郎（说起来，她之前也好像在这等过我）
清史郎「阳佳！」
阳佳「啊，阿清！你太迟来了吧」
清史郎「不不，迟到什么的，我们不是本来就什么都没有约吗」
阳佳「你说的倒是没错啦……」
阳佳好像有点不好意思。
清史郎「抱歉抱歉，是我错了。一起回去吗？」
阳佳「嗯！」
虽然是在半强迫的情况下跟阳佳一起踏上了归途……
但她能在校门前等我，真是令我感到高兴。
清史郎（要说些什么呢？）
也许能引起阳佳共鸣的话题会比较好。
辣妹
喜欢睡地板吗？
和米莎亲的关系
时装
辣妹（〇）
清史郎「你什么时候开始做那种头发和化那种妆的？」
阳佳「嗯~什么时候呢……我自己注意到的时候就是这样了」
清史郎「最开始碰面的时候我虽然有点惊讶，但当时也有感觉很适合你」
阳佳「什么嘛~　对青梅竹马的成长感到心动了？」
清史郎「我只是很坦率地说很适合你而已！」
阳佳「嘻嘻，开玩笑的啦。我知道阿清你不擅长说谎和恭维别人呢」
阳佳「……谢谢啦♪」
就是因为阳佳偶尔会有这样的表情，我才会心跳不已啊……。
喜欢睡地板吗？（×）
清史郎「阳佳喜欢睡床？还是喜欢睡地板？」
阳佳「为什么要问这种问题啦……」
清史郎（这个话题好像不对啊）
和米莎亲的关系（〇）
清史郎「阳佳成为辣妹，是受米莎亲的影响吗？」
阳佳「没有这回事哦，我们认识和时候都已经是辣妹了」
清史郎「米莎亲也是！？虽说我也想像不出来不是辣妹的米莎亲呢……」
阳佳「我懂我懂！她之前给我看了她小时候的照片，跟现在真的截然不同」
清史郎「真的假的，我很好奇哎」
阳佳「米莎亲从那时候开始就一直喜欢糖果，每天都会叼着根糖果，感觉这已经成为她的标志了呢」
清史郎「她是会给人一种很喜欢糖果的印象」
聊着关于米莎亲的话题，阳佳似乎也很开心。
时装（〇）
清史郎「辣妹总会给人一种引领时尚的感觉」
阳佳「是呢。特别是对这种流行的东西特别敏感。我也是一样，每个月都会买时尚杂志」
清史郎「我也应该不只是买漫画，偶尔也去买一下那些杂志会比较好吗……」
阳佳「我觉得挺好的。毕竟也能为自己的穿搭提供参考」
阳佳「男士的时装杂志也有很多种类，我待会找找看有没有适合阿清的」
清史郎「哦哦！谢谢！」
阳佳对于时装的话题反应不错呢。
我也稍微了解一下吧。
话题②
阳佳「阿清意外地会配合我的话题呢」
清史郎「嘻嘻嘻，论谈话能力的话我是不会输给任何人的！」
阳佳「那你转校第一天，自我介绍为什么会那么“那个”呢～？」
清史郎「不要再说这个了！」
阳佳「嘻嘻，感觉聊着聊着，肚子都有点饿了。虽然想着得忍耐到晚饭，但是如果进了便利店绝对会输给诱惑的」
清史郎（阳佳好像很注重自己的身材，看起来很辛苦呢）
身材
汽水
热小吃
节食
身材（〇）
清史郎「阳佳看起来身材这么好，是在这方面努力了吧」
阳佳「对啊，毕竟一不留神，体重就会……我才不想那样呢」
阳佳「啊，还有谢谢你说我身材好」
阳佳「就算夸我，我也不会请你吃什么的哦～」
清史郎「我也没有期待这样的事啊！」
阳佳「哈哈哈，那我就坦率地接受你的话吧」
被夸奖身材好，阳佳看起来心情好像变得很好。
汽水（×）
清史郎「喝了汽水之后肚子也能喝饱，不是挺好的吗？」
阳佳「我从来不喝汽水的你是知道的吧？？」
清史郎（糟了，是这样啊）
热小吃（×）
清史郎「便利店里的热小吃很美味啊」
阳佳「怎么就能跳到这个话题……？」
清史郎（糟了，应该要换个话题啊）
节食（×）
清史郎「你有在节食吗？」
阳佳「不要问女生这种敏感的话题啦！！」
清史郎（惹阳佳生气了……）
话题③
阳佳「阿清你也要注意不要太馋嘴哦，总是加餐的话，现在是没问题，但等到变胖再后悔就晚了」
清史郎「到那时候我还能说我这副身体是被爱着的」
阳佳「还在说什么傻话啊……真拿你没办法，我会帮你注意一下你的体型」
阳佳「总之，从今天开始，每天早上起床的时候向我报告一次体重，知道了吗？」
清史郎「那已经不是注意而是管制了吧！？」
阳佳「哈哈哈♪」
感觉气氛不错，在这里大胆地行动一下吧？
盯着阳佳看
握着阳佳的手
开始跳舞
摸阳佳的头
盯着阳佳看（〇）
清史郎（盯～）
阳佳「怎、怎么了……突然一直盯着我的脸看」
清史郎「抱、抱歉！果然会讨厌吗？」
阳佳「也说不上是讨厌，只是有点……」
清史郎「有点？」
阳佳「……」
阳佳「只是有点害羞，所以……」
我的心跳也稍微有点加速。
握着阳佳的手（〇）
清史郎「我说，阳佳，我可以牵着你的手看看吗？」
阳佳「牵手的话倒是没什么……」
清史郎「……」
阳佳「……」
阳佳「阿清先说想牵手的，所以你倒是说些什么呀……」
清史郎「那个……会不会讨厌这样？」
阳佳「不、不讨厌……」
阳佳「阿清想这样做的话，我也……」
下定决心行动真的太好了。
开始跳舞（×）
清史郎「Yeahhh！你看我怎么样！这个优美的机械舞！」
阳佳「嗯，嗯嗯……」
清史郎（她好像被雷到了……）
摸阳佳的头（〇）
清史郎「我说，阳佳，稍微给我摸一下头可以吗？」
阳佳「突然间怎么了……」
清史郎「抱歉！果然会讨厌吗」
阳佳「我又没有说讨厌啦……只是有点被吓到了而已」
阳佳「因为发型会崩所以不怎么想被碰，但阿清想摸的话我是没什么……」
阳佳「来，来吧……要摸的话就快点啦」
清史郎「那，那就……」
阳佳「……」
阳佳「怎、怎么样？」
清史郎「那、那个……头发很柔顺……」
阳佳「……笨蛋」
没想到她会允许我摸她头发，心跳的好快啊。
谈话成功判定
阳佳「真是的……有时候阿清是真的大胆」
阳佳「说实话，如果是除了我之外的女孩子的话，被吓跑我也不会觉得奇怪」
清史郎「抱歉，我会注意的」
阳佳「好了，不要失落了。我不是说了如果是除我以外的人吗？」
清史郎「就是说，如果是阳佳的话就没问题？」
阳佳「……！！」
阳佳「你自己领会吧……」
