清史郎「终于到了！！」
坐在电车上晃荡了几个小时……可算是抵达了目的地。
我过了出站口，舒展着僵硬的身体。
花霞市。
小时候曾经居住在这里的，怀念的故乡。
而我又重新回到了这里。
清史郎「噢噢噢，这什么情况。完全搞不懂」
原本只有一个检票口的车站划分出了东站口和西站口。要是连出站后的景色都大变，甚至可以说是另外一个城市了。
虽然有事先预想过，但不免还是感到陌生。
清史郎「怎么办好呢，总之先等电话吧……」
虽然妈妈先一步抵达了这里，但却因为整理行李忙得不可开交，所以没空来接我。
作为救命稻草代我妈来的，貌似是小时候的青梅竹马……
清史郎（……真的能认出我来吗？）
据妈妈所说：男孩永远都是男孩，可女孩眨眼间就长成女人了。
所以就算我认不出她，只要她认出我就行了。以上就是我妈只给了我一串电话号码的理由。
清史郎「当妈的怎么能这么随便呢……」
要是她认不出我怎么办啊……
不过这年代，有台手机基本上无所不能。
住址也记在备忘录里了，大不了导航过去就行了。
哈！这就是文明的利器！
它，将把我从不安中解救！
就在我想掏出手机，告诉妈妈平安抵达的那一瞬间――
清史郎「！」
和陌生人一撞，手一滑，手机朝地面一落。
刚好掉在了行人的脚跟前……
清史郎「啊……！」
手机被踢飞得很远很远。
清史郎「等……！」
就在我慌忙地去追赶，想要捡起来的那一瞬间。
崴到了脚……
于是我自己把自己的手机给踢飞了。
前面刚好有一滩比较深的积水……
清史郎「啊〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！」
大叔「哇啊ーーーーーーーー！」
哇啊ーーーー尼玛！
太过分了吧！
清史郎「…………」
刚刚到底经历了多少次偶然啊。
我空虚地注视着屏幕碎成了渣子、还不停滴着水的手机。感受到了深深的绝望。
不论长按电源键多少次，它都跟块板砖似的毫无反应。
额，这下真的很不妙了不是吗！？
住址得靠手机。要打电话得靠手机。等对方打过来，也得靠手机。
环顾周围是一片陌生的景色。
小时候这里……更像是城镇吧。有着很多朴素的建筑物。
而现在，很多地方变得有些时髦起来了……
清史郎（这里真的是我以前住过的地方吗？？）
来往的行人有很多都是OL和穿着制服的学生。
整座城市都变得人来人往，热闹非凡。
完全找不到能让我摸索回家的线索。
清史郎「诶？这已经完全是死局了吧？」
不对！我还有一丝希望！
长南阳佳。
她是我小时候的青梅竹马，可以说是和我关系最好的女孩子了。
而现在，她似乎在来接我的路上。
也就是说，我的命运取决于能不能与她会合！
她要是认不出我的话，那一切都结束了。
不行不行，在这种状态下哪能全交给别人！我也得努力回想一下！
小时候经常和我一起玩的，特别活泼好动的女孩子。
戴着什么东西来着，笑得特别甜，给了我挺深刻的印象。
对对对，眼镜！戴着眼镜！！　有着飘然的长发和眼镜！
清史郎（好嘞，感觉我又行了）
对方也肯定在找我。当我环顾四周找眼镜娘的时候―
被人拍了拍肩膀。
？？？
「喂！　你瞎跑什么啊？」
？？？
「电话也打不通……」
？？？
「找了你好——久诶」
清史郎「……」
？？？
「有在听吗？」
诶，谁啊？突然找我干嘛？
清史郎「……那个，不好意思，请问您是？」
？？？
「哈？」
？？？
「你难道……哈……真™无语」
突然对我好没礼貌！
？？？
「说起阳佳你应该懂了吧？」
清史郎「诶？」
？？？
「所以说，我是你的青梅竹马」
清史郎「……」
啊，我懂了。
这是那种带你去色色的地方敲诈你钱的新型骗术。
清史郎「我身上没带钱噢？」
？？？
「才不是啦！！！」
清史郎「诶，那你真的是我的青梅竹马，那个可爱的阳佳酱吗？」
阳佳「可爱是多余的……」
清史郎「是那个套着妈妈的内裤扮奥特曼的阳佳酱吗？」
阳佳「那是你吧！」
居然真被她说中了。
也就是说……
清史郎「你真的是阳佳酱？」
阳佳「从刚刚开始我不是一直说自己是吗」
清史郎「开玩笑的吧！？你这变得也太多了吧！？」
特别是，眼镜咋没了！
阳佳「这么多年没见那肯定变了不少啊！」
清史郎「话虽然是这么说……」
但怎么也得有个限度吧。
把我刚才的美好回忆还回来。
阳佳「怎么可能还一直都是小孩子那样啊」
阳佳「已经和那个时候不一样了」
清史郎「……」
也许是这样没错，但我还是不能接受。
清史郎「如果你真的是阳佳酱的话，应该知道我的秘密的」
阳佳「你很在意右边乳头下的那颗黑痣将来会不会长毛」
清史郎「变态！！」
阳佳「阿清一点都没变是吓到我了」
阳佳「不过也多亏这样，马上就认出你来了」
清史郎「内在也和以前一样噢」
阳佳「那没什么值得骄傲的吧」
清史郎「性格天真烂漫，没有一丝的肮脏」
阳佳「我怎么记得你的性格只有肮脏」
真失礼。
清史郎「非要这么说的话，阳佳酱不更……」
阳佳「你说啥？」
清史郎「嗯？我说什么了吗？」
以前的笑容可没这么腹黑啊。仿佛在说：“信不信我揍你。”
阳佳「话说现在别在我名字后面加个“酱”啦」
阳佳「感觉有点怪怪的……还是说浑身不舒服……」
清史郎「你害羞了？」
阳佳「一股大叔的臭味」
明明以前是那么温柔的！
清史郎「不过……都这么大了，确实叫起来也有点害羞」
阳佳「我也不比你大，直接叫我名字就好了」
清史郎「了解」
阳佳「站在这里说也不方便，我们走吧」
清史郎「吼」
阳佳「……所以呢，那颗黑痣长毛了没？」
当然没长！
清史郎「话说回来，这周围变化也太大了吧」
顺利会合后我不禁安心下来，微微沉浸在了感慨之中。
阳佳「是吗？　确实有些地方是变了，但大多数都和以前一样噢」
阳佳「你以前喜欢的商店街也还开着」
清史郎「噢！真的吗。那鬼畜商店街还开着啊」
听说最近的商店街在价格和种类上都打不赢超市，渐渐地衰败了……
不过在某种意义上，商店街的象征不是种类齐全，而是在那里经营的爷爷奶奶。
阳佳「鬼畜……」
清史郎「小时候。那里不是有家店说：“这可是上等好货啊”。然后把超级便宜的粉末以一百日元的价格骗人买吗」
阳佳「啊，有过有过。是那种卖三十日元的泡果汁的那种吧」
清史郎「对对对。一般哪会骗小孩子，做这种阴险的生意啊？」
阳佳「那个好像只会专门骗那些看起来很容易被骗的孩子噢」
那就更恶毒了。
阳佳「不过偶尔会送你免费的点心，价格和粉末那里赚到的差额差不多。据说还专门把钱还给他们家长了」
清史郎「不不不，这就是典型的掌握人心的第一步啊」
拜这招所赐，我还天真地以为商店街的人都温柔的要死。
谁能弥补一下这份温柔的差价。
阳佳「你也没什么变化吧。去露个脸商店街的人都会高兴的」
清史郎「也是呢。一会去看看吧」
清史郎「……」
阳佳「……」
……
不妙，比我想象中的要没话讲。
还以为很久没见，自然有说不完的话题，但总感觉有些难搭话……
最关键的是外貌！
是我没有接触过的类型！
嗨喽！我系辣妹！
而且阳佳还在玩着手机。
涂指甲打耳洞。头发不仅烫过，就连颜色都变了。
小时候的话题都对得上，因此确实是阳佳无误。但和我记忆里的阳佳相差太远了，说实话有点跟不上。
但也不知道要走多久，一直保持沉默也……
清史郎「话，话说回来阳佳过得还算好吧？」
阳佳「哈？　啊，还算可以吧……」
清史郎「……」
阳佳「……」
嗯。像这种过年时亲戚家大叔大妈一样的问候，只会觉得麻烦吧。
阳佳「你呢，在那边过得还算可以吧」
就在我想着这些事情的时候。阳佳似乎是看穿了我的心思，主动抛给了我话题。
清史郎「诶，啊，我啊？」
清史郎「让我想想噢。和之前差不多吧，没什么变化」
阳佳「这样啊，有好好交到朋友吗？」
清史郎「把我当成什么了。我也是有很多朋友的」
话说你是我妈吗？问这些问题。
阳佳「女朋友呢？」
清史郎「……无可奉告」
阳佳「原来如此。没有过啊」
清史郎「也可以说是没有遇到好的女生」
阳佳「说着遇不到而不主动进攻的男生，永远交不到女朋友哦」
真会戳我的痛处啊！？
清史郎「那你就有男朋友？」
阳佳「没有，没兴趣」
清史郎「你不也和我一样吗！」
阳佳「我是不找，你是找不到」
清史郎「真能说啊」
这种就是单纯的一张嘴，瞎吹。
阳佳「不过，看你这么有精神，挺好的」
清史郎「你也不赖」
阳佳「我是没有什么要素可以变的」
你这都变成什么样了，还好意思说！？
阳佳「啊，不好意思。朋友的电话」
阳佳「可以接一下吗？」
清史郎「嗯」
阳佳「喂」
阳佳「抱歉。我现在在给人带路，没空」
阳佳「而且我昨天不就已经说了今天没空吗」
阳佳「怎么可能啊」
阳佳「哈？不是啊，只是单纯的青梅竹马」
阳佳「对。他刚搬回这边来」
阳佳「嗯，是……」
阳佳「哈！？」
阳佳「不是，我是不介意……」
正在打着电话的阳佳看了我一眼，深深叹了一口气后递出了自己的手机。
清史郎「诶，干嘛？」
阳佳「说换你听」
清史郎「哈？」
不是，我完全不知道对方是谁诶。
阳佳「没事的，不是什么坏人」
清史郎「被这样一说反而更不想接了」
该不会是声音超凶的小混混吧。
清史郎「唉……行吧」
清史郎「喂……」
？？？
「喂了喂ー！」
清史郎「……」
这人怎么肥四，情绪好高涨！
？？？
「嗯？喂ー？」
清史郎「你，你好？」
？？？
「哇啊，阳佳的手机里传出了男人的声音！啊哈哈，笑死！」
刚刚这只有打招呼的对话有什么笑点吗！？
？？？
「喂，你真是阳佳的青梅竹马吗？」
清史郎「嗯……」
？？？
「那那你难道是她前男友吗！？」
？？？
「我就觉得奇怪了。阳佳一直都没有想找男人的样子」
？？？
「难道说是因为忘不了你这个前男友！？」
？？？
「你呀，挺牛皮的啊」
这话题的进展速度怎么跟坐了高铁似的！？
清史郎「不是，我们不是这种关系……」
？？？
「什么嘛，不是啊？那接下来有打算泡她吗」
为什么总是能扯到恋爱关系上去。
清史郎「也没有这个……」
？？？
「嗯？你讨厌阳佳吗？」
清史郎「哈哈哈，也不是……」
妈。刚搬过来这里的我也许正面临着最大的困难。
？？？
「噢？　噢？　也就是说你是那种系的男生对吧？」
清史郎「也不好说」
？？？
「顺带一提，我在你的攻略对象里面吗？」
清史郎「不是，我们还没见过，也不好说」
她，她到底在问些什么啊。
？？？
「啊哈哈，牛皮」
牛皮啥啊？
？？？
「那下次叫上阳佳一起三个人玩呗」
清史郎「诶？」
？？？
「啊，到时候我和阳佳一起搂着你求爱的修罗场，实在是太劲爆了」
清史郎「噗！！！」
这家伙到底在说什么啊。
？？？
「好，就这么决定了！」
？？？
「嘿嘿，现在就好期待〜」
？？？
「啊，要不要协助你攻略阳佳啊」
？？？
「顺带一提阳佳的弱点是……」
阳佳「好的，没收了」
清史郎「啊」
手机被阳佳拿走了。
阳佳的弱点到底是什么呢。好在意呢。
阳佳「喂，米莎亲？能别和阿清说些奇怪的话吗？」
阳佳「哈啊？才不是呢」
阳佳「所~以~说，才不是你想的那样」
阳佳「总而言之，路也差不多带完了，等下再打回给你，我先挂了」
阳佳「再见」
阳佳「真是的……到底是为了什么才叫你听电话啊……」
清史郎「你朋友好牛……」
刚见面的距离感也太近了吧……
最近的女孩子都是像她那样吗……？
阳佳「啊哈哈，本性是不坏的。但她偶尔会像那样自己说自己的ー」
阳佳「一旦她进入这个模式，不打断她吐槽两句的话，很多事情都会擅自决定的，得小心点」
清史郎「会注意的」
虽然已经决定要一起去玩了。
但也太随便了。估计她都已经忘了这回事。
阳佳「然后前面那里就是你家了」
说着这些话的时候，不知不觉间就到了自己家。
阳佳「那带路就到此结束，我回去了」
清史郎「嗯？这就回去了吗？」
阳佳「是啊，还有什么事情吗？」
清史郎「不是……也没有什么」
只是这么久没见，也没怎么聊就走了。
阳佳「没什么的话我就回去了……」
清史郎「啊啊，今天谢谢你了」
阳佳「不客气。遇到什么困难随时和我说噢」
清史郎「那到时候就拜托了」
阳佳「嗯，再见」
阳佳说完后，转身离去。
目送着她离去的背影。不禁再次感到时已过，境已迁。一丝寂寞感油然而生。
