菊藏「每天都很安稳，公住先生的态度也越来越坚定了」
菊藏「您刚才说什么？」
菊藏「……好，尽最大努力……那我先挂了」
菊藏「……这可有些难办了啊」
清史郎「唔哦——……」
女仆
『紧急通知，0953306145指令。重复，今日下达0953306145指令』
清史郎「唔哦，什，什么啊！？」
突然传来的爆音广播把我惊醒，真是糟透了。
话说，这里竟然还有宾馆里的那种设备啊。
女仆
『指令代码为0953306145，请立即加入作战行动』
清史郎「0953……到底是什么暗号啊」
门外传来许多慌张的脚步声。
看来是发生了什么紧急事件。
清史郎「即使她这么说，但我也不知道要干什么啊」
应该是播报给知道这暗号的人听的吧。
我从床上起身，快速穿好衣服之后打开房门。
清史郎「茉莉爱」
刚来到走廊，我就与穿着睡衣的茉莉爱碰了个正着。
茉莉爱「清史郎大人，早上好。我正准备去叫您呢」
清史郎「茉莉爱，没事吧？你脸色好苍白啊」
而且，不知道是不是起床后完全没有整理过，头上到处都是炸毛的状态。
茉莉爱「没事，昨晚睡得不错，健康状态也很好」
清史郎「这，这样啊」
看起来才不是呢。
茉莉爱「对了，清史郎大人，刚才的广播你听到了吗？」
清史郎「嗯，我正想找个人问问呢」
茉莉爱「那么，听好了，所谓的代码0953306145……」
清史郎「(吞口水)」
茉莉爱「“夫人到访”、
也就是说，我的母亲要回来了！」
清史郎「……啊？」
有那么一瞬间，我什么也听不到。
清史郎「不就是像你父亲那样，来探望一下自己的女……难道不是？」
茉莉爱无言地点了点头。
茉莉爱「要知道在王城家，也就是这个宅子里，掌握着实权的，正是我的母亲」
茉莉爱「公司那边表面上是我的父亲在全权负责，其实背后真正的支配者是我母亲」
毕竟你父亲是赘婿嘛……
清史郎「也就是说，类似于隐藏BOSS的存在？」
茉莉爱「没错」
清史郎「很严厉吗？」
茉莉爱「那是自然」
茉莉爱呆呆地望着远处，眼角泛起点点星光。
肯定是回想起了什么痛苦的过去吧。
茉莉爱「所以，清史郎大人也得做好觉悟」
清史郎「嗯，嗯……」
觉悟是指……交往的觉悟？还是做好牺牲的觉悟？
菊藏「小姐，原来您在这里啊」
茉莉爱「菊藏」
五叶先生罕见地露出一副焦急的样子，正朝这边赶来。
菊藏「老爷有话让我转告您，咳咳，『老夫由于犯下独断专行之罪……就是说单日交流那件事，因而被贬为闲职。男友之事也已败露』」
清史郎「等，这种时候就别开玩笑了……特别是最后那句！」
原来茉莉爱母亲还不知道啊，怪不得要杀回家里来。
说不定她父亲也正是因此才一直瞒着她……
嗯？等等，单日交流的主犯是……
茉莉爱「诶嘿♪」
看你这么可爱就原谅你好了！
菊藏「那我先回去工作了」
五叶先生同来时一样，匆匆忙忙地离开了。
唔…有不得不认真对待的理由呢。
清史郎「好，先去洗个脸吧」
茉莉爱「我也一起」
清史郎「你先去换件衣服比较好吧？」
茉莉爱「啊……真是的，大色狼」
清史郎「为啥啊！？」
呃，虽然我确实一直在盯着那里看呢！
茉莉爱「开玩笑的，那我先去了」
清史郎「…………」
最近，茉莉爱变得有些看不透了。
早见「所有人，排好队！」
在早见小姐的发令下，全员集合到了大厅当中。
绒毯铺在大厅中央，所有人在两边排成了笔直的队列。
房间里弥漫着一股森严的气氛。
清史郎「好，好紧张啊」
茉莉爱「打起精神来」
身边的茉莉爱虽然在安慰我，但她自己的声音也不住地颤抖。
对面的那队人也散发着战战兢兢的紧张感。
菊藏「到时间了」
五叶先生刚说出口，玄关的门就哐的一声打开了。
？？
「特地来迎接，辛苦你们了」
严肃的声音在大厅响起。
出现在我们视线中的，自然是茉莉爱的母亲——世菜夫人。
身上完全看不出岁月的剥蚀，各种比例都均匀得恰到好处。
圆圆的双眼微微下垂，让人不禁联想到茉莉爱，但那伶俐而冷淡的眼神却又与她截然不同。
她穿着紧身西装，背挺得笔直，刚毅的气质让人一目了然。
看上去是个很难对付的人啊。
菊藏・早见・女仆「夫人，欢迎回来」
世菜「菊藏，庭院的植物好像照看得不太好啊， 你明天处理一下」
菊藏「是，是」
刚吩咐完五叶先生，她的视线就落到了脚下。
世菜「还有，这张绒毯看起来用了很久了，赶紧去换个新的」
菊藏「明白」
淡漠地指示完五叶先生后，她慢慢走到女仆们面前，逐一打量着。
一时间，大厅中只留下高跟鞋的响声。
就和之前看过的历史片里的军曹一样。
世菜「你」
女仆「是的，夫人」
她站在了一位平时对我十分照顾的女仆前。
世菜「脸色很差嘛，没休息好吗？」
女仆「对，对不起，最近比较忙……」
世菜「疏忽了自己的身体，怎么能搞好工作呢！早见！」
早见「在」
世菜「请你重新分配一下工作，听到了吗」
早见「我明白了」
哇啊，连那位「早见大人」都败下阵来了吗，感觉这位母亲大人比传说中的更加厉害啊。
不过，她给我的印象比我想的要好。
虽然确实非常严厉，但说得都十分在理。
茉莉爱「哈……哈……」
呃……被这么严格的母亲教育，肯定得有心理阴影了吧……
清史郎「(茉莉爱，冷静一点。深呼吸，数到四，再慢慢吐气数到四)」
茉莉爱「(啊，嗯……吸，吸，吐——)（*这是产妇生孩子时的呼吸方法）」
清史郎「挺会玩梗啊」
意外地有些从容呢。
世菜「…………」
终于，她走过了女仆的队伍，来到了我们的面前。
不过照这个节奏，应该不需要太担心吧。
只要真挚地和她交流，我和茉莉爱的交往应该就能被承认。
因此开局非常重要，坐以待毙可不行。
清史郎「夫人您好，初次见面，我是公住清史郎」
我抓住她母亲来到我们面前的时间点，主动向她搭话。
世菜「初次见面，我是茉莉爱的母亲，世菜。」
明明我是打算来个出其不意，但茉莉爱的母亲似乎无动于衷。
世菜「就是你？」
清史郎「是的，我正在与茉莉爱小姐进行交往」
我不自觉挺直了后背。
茉莉爱的母亲从头到脚来回打量着我。
唔，压力好大啊。
世菜「……叫我世菜吧」
清史郎「哎？」
世菜「叫我世菜就可以了」
清史郎「好，好的，世菜夫人」
？怎么回事？
世菜「呵呵，清史郎先生」
与之前的口气截然不同，茉莉爱的母亲非常柔和地称呼着我。
而，而且，不知为何，感觉她有点脸红……
清史郎「那，那个……」
世菜「我回来的这段时间里，就由你来照料我的日常生活。可以做到吧」
清史郎「呃…嗯」
我还没来得及说什么，工作就被安排上了。
说起来，我和茉莉爱的交往呢？没关系吗？
世菜夫人没搭理我的困惑，微笑着转向了身边的茉莉爱。
世菜「茉莉爱，好久不见了。看到你这么精神我就放心啦」
茉莉爱「是，是的！看到母亲您这么健康我也非常高兴」
茉莉爱可能还没有缓过来，说话结结巴巴的。
世菜「我们一会儿再慢慢聊吧」
茉莉爱「好」
世菜「解散吧，都回去工作」
老大一发话，其余人便皆作鸟兽散了。
一下子，大厅里只剩下了我、茉莉爱，和五叶先生。
世菜「菊藏，带我去房间」
菊藏「是，如您所愿」
世菜夫人跟着五叶先生离开了大厅。
茉莉爱「呼——……总算是松一口气了」
清史郎「辛苦了，感觉你很不擅长应付母亲呢」
茉莉爱「是啊，让您见笑了……」
清史郎「不用这么悲观啦，就当是和世菜夫人聊聊心里话的一个机会吧」
茉莉爱「……说的也是呢，果然清史郎大人是我的大英雄」
虽然这里想让她用「男朋友」来称呼我，但对她来说这两个词应该是一个意思吧。
清史郎「来，打个气吧」
茉莉爱「哦——！」
两个人的声音回荡在空旷的大厅里。
必须要努力让我们的关系得到认可。
清史郎「您好，我是公住」
大厅的事件结束之后不久，世菜夫人叫我去客房一趟。
世菜
『请进』
世菜夫人的口气略显冷淡。
嗯……之前可能是我听错了吧。
清史郎「打扰了」
刚一进门，就看见世菜夫人面前的桌上摆着一个笔记本电脑。
是在处理工作吗。
世菜「不好意思，这么快就麻烦你。能帮我连一下网吗？我不太了解这些设定」
清史郎「啊，好的」
我看看，电脑是shichiri的最新型号啊，连接无线局域网——啊，这里的SSID是什么来着……
世菜「对了对了，菊藏给过我一张纸条」
清史郎「请让我看一下」
哦哦，正好有我需要的信息。
清史郎「谢谢，这样就连接上了」
我扫了一眼之后，选择了茉莉爱房间里的那个路由器。
然后顺利地连上了网。
世菜「顺便帮我把这个文件夹里的文件都按照名称归到子文件夹里去吧」
清史郎「好的」
话说，为什么我还要帮她工作啊。
懂了，肯定是在测试我的能力吧。
要是在这里搞砸了的话，我和茉莉爱的事肯定就没指望了。
想到这一点，我便默不作声地工作起来。
清史郎「好了，麻烦您确认一下」
世菜「啊，这么快呀」
我让出座位，并把电脑交回给世菜夫人。
世菜「清史郎先生，麻烦帮我泡杯茶吧」
清史郎「啊，好，请稍等」
事情一件接着一件……打工人还真是难做啊。
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「茉莉爱」
刚来到走廊上，就见到了带着茶具在外等候的茉莉爱。
只能说来得真是时候。
茉莉爱「我有点担心，母亲对您提了什么过分的要求吗…？」
清史郎「茉莉爱……」
呜呜，茉莉爱的温柔深入我心啊。
清史郎「没事的，都是一些小事。啊，谢谢你的茶，帮大忙啦」
茉莉爱「嗯」
她的眼神中仍有些许不安，看来不止是对我的担心。
对了，要是能和世菜夫人相处融洽的话，说不定对茉莉爱克服心魔也有一定的积极作用。
清史郎「没事的，相信我」
茉莉爱「我明白了」
不知道是不是感受到了我的决心，茉莉爱对我展颜一笑。
清史郎「那一会儿见」
茉莉爱「好的」
清史郎「世菜夫人，茶给您砌好了」
世菜「知道了，正好我刚刚确认完」
「啪」地一声，电脑被合上了。
我则顺势将茶杯放在桌上。
世菜夫人举止优雅地将茶杯拿到身前。
世菜「呼，本领不错嘛。年纪虽然不大，没想到挺能干的」
清史郎「没有没有，都是五叶先生和女仆们教得好」
世菜「为人还如此谦逊，我越来越中意你了」
嗯？
世菜「我说，清史郎先生，能帮我揉揉肩吗？」
清史郎「好，好的。那我失礼了」
果然……哪里有点奇怪吧……
算了，现在必须集中精神在任务上。
清史郎「这个力道还行吗？」
世菜「嗯……哈～……啊真是的，我怎么跟个老大妈似的」
清史郎「哪里的话」
世菜「真的？虽然只是恭维，我听着也很开心呢」
清史郎「不是恭维，您不是还很年轻嘛」
世菜「呵呵呵，清史郎先生连人妻也不放过（*这里也有物理层面的意思w），真是罪恶至极呢」
清史郎「哎？说什么呢，哈哈哈——」
哈！？怎么感觉被视线扎了一下……
？？？
「…………」
茉，茉莉爱！竟然在偷看吗！！
虽然才注意到，这场景在别人眼里看来不就像是在攻略她妈吗？
世菜「清史郎先生，接下来可以拜托你按摩一下脚吗？」
刚说完，世菜夫人就把脚伸到了我的面前。
清史郎「那，那个，世菜夫人……？」
世菜「快来吧，清史郎先生」
糟，糟了，满脑子都是奇怪的剧情。
茉莉爱「母亲大人！」
世菜「啊呀，茉莉爱，怎么了？表情这么严肃」
茉莉爱「无论如何……请你不要再诱惑我的清史郎大人了！」
世菜「你在说什么呀。别计较这些小事了，先回房间吧」
茉莉爱「……你明明还说什么，“越来越中意你了”！」
世菜「那只是单纯在评价部下的工作成果而已」
【速报】我，不知不觉间，成了她的部下。
茉莉爱「母亲原来和部下之间经常有这种亲密的身体接触啊」
世菜「今，今天碰巧而已」
茉莉爱「到了清史郎大人这里就碰巧了？」
世菜「唔」
这种时候怎么语塞了啊！？
世菜「是啊。清史郎先生这么贴心，自然，自然就」
茉莉爱「自然就嗲声嗲气地撒娇了？」
世菜「无聊至极，谁撒娇了」
茉莉爱「哦——？可是我怎么只看见了一只发情的小母猫呢？」
世菜「你，你说谁是母猫啊！」
茉莉爱「没说是猪你就要谢谢我了！！」
哇，哇啊，感觉危机一触即发。
在关系进一步恶化之前，我必须得说点什么。
清史郎「等等等等，世菜夫人，茉莉爱，都冷静一下。来，深呼吸」
茉莉爱「嘶——呼——」
世菜「嘶——呼——」
真是好说话啊你俩！
话说回来，到底怎么回事啊？
清史郎「对了，我有件事想麻烦一下世菜夫人」
世菜「我吗？」
茉莉爱「唔」
好，上钩了。……虽然茉莉爱还是很生气的样子。
清史郎「嗯，我想……麻烦您承认我和茉莉爱的交往关系」
世菜「…………」
世菜夫人因为我唐突的发言，一瞬间陷入了沉默。
世菜「好吧，差不多也该进入正题了」
原来一开始就打算谈这个吗，那刚才的事都是瞎胡闹？
世菜夫人锐利的眼光直射在我的身上。
茉莉爱「…………」
茉莉爱似乎也感到了氛围的变化，紧张地抓住了我的衬衫一角。
世菜「想要获得我的认可，就必须得接受我的考验」
清史郎「考验？」
世菜「是的，具体内容明天再告诉你，没问题吧？」
清史郎「好的，求之不得」
世菜「呵呵，那今天就这样吧，好好享受你最后的闲暇时光吧」
清史郎「好，那我们就先回去了……茉莉爱，我们走吧」
茉莉爱「啊，嗯」
茉莉爱一副没什么信心的样子，我牵着她的手，离开了世菜夫人的房间。
茉莉爱「清史郎大人……」
茉莉爱撒娇般紧紧抱住了我。
究竟会是什么样的考验呢，我完全没有头绪。
但是…但是我……
清史郎「为了我们两人的未来，我绝对不会失败的」
茉莉爱「嗯，我相信你。比世界上任何一个人都……」
午后令人舒适的暖阳穿透窗户奔波而来。
茉莉爱「嗯……啾」
我们轻轻交换了誓约之吻。
