茉莉爱「清史郎大人，您的茶帮您重新满上了」
吃完早餐后，茉莉爱特别勤快地为我沏着茶。
醇厚的芳香从茶杯中弥漫出来。
清史郎「谢谢」
我逐渐熟悉了这里的生活，和茉莉爱的关系也很好。
对待许多事都变得从容了起来，再次品尝到了幸福的滋味。
这样风平浪静的日子，能一直持续下去就好了。
早见「大小姐，端茶倒水是我们的工作。您这样我们会很困扰的」
茉莉爱「我只是想侍奉清史郎大人而已」
茉莉爱「早见才是，乖乖听主人的命令」
早见「不管您说什么都不行」
茉莉爱「你，不会是嫉妒了吧？」
早见「怎么会呢」
茉莉爱「早见，诚实一点嘛」
早见「我说的就是大实话呀？」
茉莉爱「哎。早见，你以为平时是谁在包庇你犯下的种种错误啊？」
早见「大小姐才是哦，您不会忘记我为了调查公住先生的情况和提出攻略方法出了多少力吧？」
茉莉爱「呃，关，关于那件事……太狡猾了早见！」
早见「失礼了」
茉莉爱「清史郎大人，请你忘了刚刚我们说的话吧」
清史郎「好，好的」
希望以后也是风平浪静的……
清史郎「好久没来学校了啊」
秀「说什么呢，昨天不是才上过课吗？」
清史郎「我貌似有点累了」
秀「要早退一波吗？」
清史郎「听起来不错啊」
秀・清史郎「哈哈哈」
老师「喂公住，你家里打电话来了。叫你赶紧回去一趟」
清史郎「什么？」
家里？哪个家？
老师「说是已经来接你了，赶紧准备一下」
清史郎「好，我知道了」
会直接来接的话应该是王城家吧。
不过，这是怎么回事啊？早上什么也没说过啊。
秀「……有家长联系的话就能早退了啊」
清史郎「好像是的」
秀「啊，喂，老妈？是我，是我」
秀「不是诈骗电话！秀，我是秀啊，你儿子！啊？没这号人？」
清史郎「那我先走了」
坚强地活下去吧。
菊藏「公住先生，正等您呢」
刚离开教学楼，正要往校门走时，发现五叶先生已经在那儿等着了。
菊藏「非常抱歉，突然将您叫出来。来，先上车吧」
清史郎「好的」
虽然不知道为什么突然叫我回家，但我也不想引起什么骚动。
观察着周围的环境，我快步上了车。
茉莉爱「清史郎大人」
茉莉爱正坐在车内，似乎是和我一样请了假。
清史郎「茉莉爱，到底怎么回事？」
茉莉爱「其实是我父亲突然要来…」
清史郎「嗯？你父亲回来了？」
这还真不好办啊……
茉莉爱「菊藏，那我们出发吧」
菊藏「好的，小姐」
与紧张不安的我相比，茉莉爱则是悠闲地看着窗外的风景。
等等，感觉脑子有些转不过来了。
早见「准备都做好了吗？」
女仆「还有前厅的打扫……」
早见「这边差不多了，赶紧去打扫吧」
女仆「好的」
刚到宅院，眼前便是一副忙碌的景象。
女仆们为各自的职责奔走着。
茉莉爱「那我就先去换衣服了」
清史郎「啊，等一下……已经走掉了啊」
嗯——？总感觉我和茉莉爱对这件事的感受差别很大啊。
菊藏「公住先生，怎么了？」
清史郎「那个，怎么感觉就我一个人这么紧张啊」
菊藏「是说老爷的事情吧」
清史郎「是的」
菊藏「老爷只是来看看小姐而已，没有必要想得太复杂」
五叶先生哈哈地笑着，对我的烦恼毫不在意。
清史郎「不过，我的立场还是比较尴尬的吧？」
菊藏「应该是吧」
完全是事不关己的态度嘛。
清史郎「我还是先回家躲躲比较好吧？」
事发突然，都没来得及好好平复一下心情，要是搞不好，说不定还会给茉莉爱添麻烦。
最坏的情况说不定是被赶出王城家，交往的事也直接泡汤……。
清史郎「那种事不要啊」
菊藏「您说什么？」
清史郎「没，什么也没说」
菊藏「那请您和家里确认一下吧」
我向五叶先生点了点头，从口袋中取出手机。
清史郎「喂……呃，老爸？」
清史郎父亲
『啊，是清史郎啊』
清史郎「我还以为是老妈接电话呢，你现在在干嘛？」
清史郎父亲
『今天是带薪休假日，有什么事吗』
清史郎「其实，我想先回——」
清史郎爸爸
『做梦！我没有半途而废逃回家里的儿子！』
喂，不会是又喝醉了吧。
清史郎「不是，您听我说，发生了这样那样的事情……」
清史郎父亲
『那就更不能回来了，朝着困难奋力前进吧』
……不行啊，压根谈不到一块去。
清史郎「…………」
菊藏「似乎是失败了啊」
清史郎「那就只能硬着头皮上了」
走一步看一步吧。
一定要让茉莉爱的父亲承认我们的关系！
清史郎「首先得证明我是没有恶意的」
太冒进的话会显得过于鲁莽，因此我计划让关系慢慢变得融洽起来。
菊藏「老夫想到了一招妙计」
清史郎「妙计？」
菊藏「没错，不如先以见习管家的身份与老爷会面怎么样」
清史郎「但是欺骗实在是有点……」
菊藏「您所言极是。但一点计划也没有的话，会很难应对吧」
菊藏「为了展示自己，多少需要一点胆量嘛」
原来如此，是生是死，全凭自己本事了吗。
而且五叶先生应该很了解茉莉爱父亲的性格，大抵是不会坑我的。
菊藏「之后的事情就请交给我吧」
五叶先生恭敬地行了个礼，还未等我回答便不知去哪了。
清史郎「虽然还是有点不安，但只能赌一把了」
清史郎「老爷，欢迎回来」
继流「唔……咦，我好像没见过你吧」
清史郎「是的，我不久前才成为见习管家」
继流「……这样啊，那加油吧」
清史郎「谢谢老爷，行李就交给我吧」
继流「嗯」
他就是茉莉爱的父亲吗。
王城继流。
当今王城财阀的总裁，在七个国家都经营着大型公司的经济界豪雄。
体格健壮，神色严厉，整个人散发着一股强大的气场。
要是脸上再加点伤疤的话，妥妥的黑手党老大。
如果不知道他的真实身份，我可能已经吓死了吧。
秘书「继流先生，我们就送您到这儿了」
继流「按预定时间过来接就行」
秘书「明白，那我们先走了」
继流「进去吧」
清史郎「是」
茉莉爱「父亲，好久不见」
继流「哦，茉莉爱。快让我好好看看你」
一听到茉莉爱的声音，父亲脸上的寒霜像是融化了似的，露出了温暖的笑容。
这大变脸是怎么回事……原来有女儿的父亲是这样的吗。
茉莉爱「父亲肯定也累了吧，闲话我们可以在吃饭的时候慢慢聊」
继流「嗯嗯，好嘞。我先去房间里稍微休息会儿好了」
清史郎「那我带您去寝室」
继流「啊，没事，没事，我自己去就行了」
清史郎「好的」
我将公文包递回给他，维持着鞠躬的样子目送他逐渐离开。
呼，顺利通过第一阶段。
茉莉爱「做得真棒呢、清史郎大人」
清史郎「嗯。就是还有点儿紧张」
茉莉爱「嘻嘻嘻。没事的，父亲肯定会喜欢你的」
说得真轻巧啊，不过父女的话，说不定会有些心灵相通吧。
接下来的任务就是能自然地搭上话……。
说起来，我对茉莉爱的父亲，除了头衔以外，还真是一无所知啊。
早见「那么，公住先生，走廊的打扫就麻烦你了」
早见小姐理所当然地把扫帚（这年代还用这个？）递给了我。
清史郎「呃，虽然说是见习，但说到底也就是装装样吧……」
早见「所以才要这么做嘛。为了能顺利瞒过老爷，一点破绽都不能有哦」
唔，说服力爆棚。
茉莉爱「加油哦，清史郎君」
早见「明白了就快跑去打扫」
清史郎「是！」
没办法，暂时先充当个苦力，免得引起怀疑吧。
清史郎「呼，肩膀好酸……」
打扫完后，我到厨房帮忙(虽说主要是洗碗和整理……)。
女仆「辛苦了，做不熟悉的活很吃力吧」
清史郎「啊，您也辛苦了。虽然累是累了点，但主要是……」
茉莉爱父亲很可怕这种话可不能说。
女仆「啊……」
她好像察觉到了什么。
女仆「不过也不要太逞强哦」
清史郎「嗯？」
女仆「老爷确实挺威严，但其实也没什么了不起的」
这么直球！！
女仆「既不关心身边的事情，整天又吊儿郎当的，还不喜欢收拾，脏兮兮的」
女仆「而且随性地差使别人干活……简直跟熊孩子没什么区别」
清史郎「呃……那个，他是你的雇主吧？」
女仆「是啊，但也不能对职工过度压榨吧」
用最美的笑容说出了最狠的密语。
完全不知道怎么回话好了。
早见「而且他是个赘婿，在本家抬不起头，根本就是个胆小鬼」
清史郎「你什么时候来的」
不知何时早见小姐已经站在了我的身边。
话说回来，原来那个人是赘婿啊……
女仆「心情稍微好点了吗？」
清史郎「嗯，托您的福」
单方面掌握了许多茉莉爱父亲的弱点……
不过，我倒是觉得更加容易亲近他了。
早见「对了对了。公住先生，小姐叫你过去」
清史郎「茉莉爱叫我？」
会是什么事呢，大概是关于她父亲的吧……。
早见「剩下的活交给我们就好，你暂时先休息一会儿吧」
清史郎「明白了」
先休息一会，也就是说接下来还打算叫我干活吗……。
不对，现在要赶紧去茉莉爱的房间才行。
清史郎「茉莉爱，是我」
茉莉爱
『来啦』
茉莉爱「……清史郎大人」
清史郎「哇」
刚一踏进门，茉莉爱就紧紧地抱住了我。
轻柔的触感与温暖真是太治愈了。
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「没什么……今天很长时间没见面，所以，那个」
清史郎「想我了？」
茉莉爱「嗯」
唔~~怎会有如此可爱的生物啊！
我用不会弄疼她的力度抱了回去。
茉莉爱「啊，清史郎大人」
清史郎「想怎么撒娇都行哦」
茉莉爱「嗯，补充一下清史郎大人能量」
话音刚落，茉莉爱就用脑瓜子蹭着我的胸膛。
飘散着的头发香气扑鼻而来。
啊，太幸福了……
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「怎么了？」
清史郎「我喜欢你」
茉莉爱「我也最喜欢你了」
害羞的茉莉爱满脸通红，我贴上了她的脸颊。
茉莉爱「很痒的啦」
清史郎「一点点痒有什么不好嘛」
茉莉爱「真是的，真爱撒娇呢」
清史郎「茉莉爱才是」
我不自觉地嗅了嗅。
糟糕，尽情地闻了茉莉爱的香味后，有点欲火难耐了……
茉莉爱「嘻嘻嘻」
清史郎「…………」
……一下下的话应该可以吧？
我战战兢兢地碰了下那对重量十足的超大成熟蜜桃。
茉莉爱「呀！清史郎大人？」
茉莉爱发出了极其可爱的声音。
虽然眼神有点犀利，但不必在意。
清史郎「手感真好啊」
我享受着手指不断深入的感觉。
胸部的手感和弹力就像是大福一样，让人控制不住...
简直是无上的幸福，想要一直一直揉下去了。
茉莉爱「嗯……真是的，不要——哈啊」
忘我的境界不断持续着，就在这时茉莉爱不小心呻吟了一声。
一听到这种声音，我就更加……
茉莉爱「哈……哈……清史郎大人」
双脸通红的茉莉爱眼睛湿湿地看向我。
茉莉爱「唔！？嗯，啾，啾……啊」
我再也忍不住，直接吻了上去。
我将舌头伸入口腔，肆意地对她的舌头发起进攻。
茉莉爱「嗯哈……唔！哈，啊，嗯，嗯呜呜呜」
趁着茉莉爱张开嘴的时候，我含住了她的舌头。
啾啾地吸着，发出下流的声音。
茉莉爱「啊哈，姆，唔唔……」
虽然茉莉爱在抵抗，但我紧紧抱住了她，不让她逃走。
我们的舌头互相吸吮，交织在一起不知多少次，我尽情地品尝着茉莉爱口中的味道。
茉莉爱「噗哈……哈……很，很难受的啦」
终于逃脱的茉莉爱嘴边还因为两人的唾液而闪闪发亮。
多么美妙的妖艳啊。
清史郎「不好意思，没忍住」
我笨拙地为自己的任性辩解道。
茉莉爱「……那个，清史郎大人？」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「刚才，就有一个硬硬的东西，那个，碰到了我的肚子」
她一说我才注意到。
我的蠢儿子已经一柱擎天了。
被撑起的裤子让我有些难受。
清史郎「这个嘛，证明茉莉爱很有魅力啊……」
茉莉爱「真是的，真拿你没办法」
茉莉爱微微笑着。
不止为何，我感受到了一股如同被保姆温柔呵斥般的温暖。
茉莉爱「那就交给我吧」
清史郎「诶——呜啊」
茉莉爱的手掌紧紧包裹住我的两腿间。
紧接着开始慢慢地上下摩擦起来。
茉莉爱「好厉害……已经变得这么大了，而且还这么硬邦邦的」
茉莉爱兴致勃勃地看着我的下体。
手上的动作也没有停下来。
清史郎「茉，茉莉爱，我有个提案」
现在她一定会答应的。
茉莉爱「嗯，是什么呢？」
清史郎「可以用嘴来做吗？」
茉莉爱「要…要用嘴吗？」
突然间，茉莉爱的手停了下来。
清史郎「嗯，不行吗？」
茉莉爱「也，也不是不行……就是……没什么自信」
片刻的小憩后，我们互相擦拭着身体。
看着兴致勃勃地换着衣服的茉莉爱，事后的疲惫也消散殆尽了。
茉莉爱「嗯…总觉得黏糊糊的」
说着，茉莉爱还用鼻子到处闻来闻去。
茉莉爱「味道……唔」
清史郎「不洗澡的话是弄不走这股味道了」
茉莉爱「浴室现在正在打扫呢」
清史郎「啊？是这样吗？」
或许是放弃了，茉莉爱失落地耷拉下肩膀。
茉莉爱「只能祈祷不会被发现了呢」
清史郎「是，是啊」
平时倒也算了，现在的情况非常糟糕。
毕竟茉莉爱的父亲就在家里。
最坏的情况可能是被送到警察局里，或者被打进医院……
唔，都怪我行事太鲁莽了……
茉莉爱「现在再想也没用了，我们就尽量避免让人怀疑吧」
清史郎「好的」
偏偏就在这时。
清史郎・茉莉愛「！」
继流
『咳咳。茉莉爱，现在有空吗？』
这，这个声音是……！怎么会在这种时候！！
茉莉爱「有，有的，请稍等一下」
茉莉爱「清史郎大人，快躲到那边的柜子里」
清史郎「知，知道了」
我尽量不发出任何声音，快步走向柜子。
继流
『还没好吗？』
茉莉爱「不好意思，我正在换衣服呢」
茉莉爱随口应答着，担心地看着我。
我打开衣柜，立即跳了进去。
清史郎「唔，唔唔……」
空间比想象得要小，但好歹是把身体塞了进去。
好，好了，总算是把门关上了。
感觉像是奸夫似的，有些难为情啊。
茉莉爱「请，请进吧父亲」
继流「刚刚一直在催，抱歉」
茉莉爱「没关系的，父亲有什么事情吗？」
继流「嗯，离晚饭还有一些时间，要不要先去大厅喝杯茶呢」
茉莉爱「好呀，我准备一下马上就过去」
继流「嗯，那我先去了」
茉莉爱「好的，父亲」
太好了，似乎没被发现。
清史郎「呼——」
我不由得长吁了口气。
茉莉爱「清史郎大人，没事吧？」
清史郎「嗯，虽然有点挤，但还好没被发现。」
现在是离开的大好时机。
清史郎「那我先回去工作了哦」
茉莉爱「嗯，我也要去大厅了」
我们互相点了点头，一起离开了房间。
晚饭时间无事发生，之后，我再一次被安排到厨房洗碗。
清史郎「也不用让我这么卖力地干活吧……」
不过，到最后也没和茉莉爱的父亲说上话。
就这样耗到他离开虽然也是个不错的选择……
清史郎「果然还是得靠自己做个了断」
好，那之后就——
早见「公住先生，老爷叫见习管家过去一趟」
清史郎「嗯？」
被抢占了先机！
清史郎「我，我马上过去」
清史郎「老爷，您找我吗」
继流「嗯？啊，是你啊。过来」
清史郎「是」
我按照他所说的，立即走到他的身边。
食堂里只有我们两个人。
茉莉爱的父亲看着眼前的小册子，不住地摇晃着手里的红酒杯。
清史郎「是相册……吗？」
继流「茉莉爱小时候的」
他简短地回了一句，慈爱的目光便继续回到了照片上。
照片中，年幼的茉莉爱坐在房间里，可能是小学生时期吧？
清史郎「…………」
继流「…………」
两人无言。
只有翻动相册的声音在房间中回响。
继流「茉莉爱小时候特别怕生，也不是太活泼。」
突然，她的父亲这样说道。
继流「没有亲近的朋友，周围尽是大人。在那种环境下，她自然地变成了一个少言寡语，鲜有主见的孩子。」
继流「……当时我也很年轻，整天拉着她去参加帝王学和礼仪讲座」
继流「当然，是出于对她的担心。觉得她这样下去不行」
他一口饮尽了杯中的红酒。
继流「可是……可是茉莉爱除了漫画和游戏，别的什么也不关心，最后连家也不愿意出了」
他停下了翻动相册的手，忏悔似的叹了一口气。
我不知道这么做是不是在安慰他，还是说这只是我工作的一部分。
清史郎「……请用」
继流「嗯？啊」
我拿起一边的酒瓶，向喝空的酒杯里倒去。
我已经从茉莉爱本人那里听说过她的过去了。
不过，我还是头回知道她的父亲竟然如此烦恼。
虽然也曾想象过，但终究无法做到感同身受。
继流「从那之后，她就每天待在家里闭门不出。在我完全束手无策的时候，某一天，菊藏向我提议道」
继流「小姐喜欢的特摄展要举办了，带她一起去逛逛怎么样？」
接下来的事我也知道。
那是我和茉莉爱的第一次见面。
继流「我其实倒也并不抱什么期待。但是啊……」
他顿了顿，仔细地打量着我的脸。
继流「公住清史郎，你出现了」
清史郎「哎？」
我还没自我介绍过吧，他怎么会知道……
清史郎「请问，您是怎么知道我名字的？难道你一开始就认出我了吗？」
继流「哈哈哈！」
同之前的语气截然不同，他愉快地笑了出来。
继流「你也上了菊藏的当啊」
清史郎「哈……」
继流「其实，和你再会之前，茉莉爱就来找我谈过了」
继流「虽然拖到现在才告诉你，实际上我早就让他们调查过你了」
清史郎「…………」
原来这就是早见说的调查吗。
怪不得茉莉爱和五叶先生今天这么轻松。
早点告诉我不就好了嘛。
清史郎「那……呃……我和茉莉爱的事情……」
继流「嗯，我大概都了解了。作为父亲，虽然感受非~常非常复杂……但终究是不会反对的」
继流「茉莉爱能改掉怕生的毛病也是多亏了你。本来还想找个时间拜访你呢」
继流「虽然仅仅是我的个人主张，但我认为比学业成绩更重要的是智慧和勇气」
继流「你要是能真心为茉莉爱着想，我也会期待你们未来的发展」
清史郎「是」
虽然多亏了父亲的回想才得救了，但总之，我和茉莉爱的关系不被反对，真是太好了。
我感受到了发自内心的喜悦。
继流「但，你要是让她伤心的话就是另外一回事了……别想着还能活下去」
清史郎「我，我明白了！」
听起来完全不像是在开玩笑……。
胜而不骄，是这意思吧。
以后得更加注意了。
继流「呼——说了这么多口都渴了。行，那就再来一杯吧。清史郎，你也一起」
清史郎「哎，但是我」
继流「你现在是见习管家，要听主人的吩咐」
清史郎「……我明白了」
怎会如此，计谋反而被利用了……
继流「去找点吃的来吧」
清史郎「好，马上回来！」
不过，我是不是该向五叶先生道个谢呢。
最后，我和茉莉爱的父亲一起在食堂待到了天明。
不用说，我们被起床后的女仆们骂了一通。
继流「唔……喝太多了啊」
秘书「老爷，今天的安排……」
继流「上午的事全取消吧」
秘书「好的」
清史郎「啊——……阳光好刺眼。手脚都麻了」
茉莉爱「清史郎大人，您还好吧？」
清史郎「就是有点睡眠不足，休息会儿应该就好了」
……回学校睡一下吧。
茉莉爱「真是的，都怪父亲！」
继流「茉，茉莉爱，你小点声，太吵头会疼……」
茉莉爱「父亲!!」
继流「呃，不行了……快开车」
秘书「好的。那我们先走了」
面对着女儿的怒火，老父亲赶紧逃走了。
茉莉爱「真是的，父亲净给人添麻烦」
清史郎「不过他毕竟也承认我们的关系了嘛，不要发火啦」
茉莉爱「清史郎大人都这么说的话，那就算了」
或许是还没消气，茉莉爱仍是噘着小嘴。
岳父大人，您的女儿已经长大了呢。
菊藏「那么我们也回去吧」
早见「公住先生，早饭的碗就麻烦你准备一下了」
清史郎「干，我已经受够见习执事了！」
……希望今后都是美好的每一天。
