清史郎「呼啊～好累……」
这放松感，平时只有放学后才能得救啊。
还有就是如果能和茉莉爱相遇就最好了。
清史郎「可惜的是没和她提前约好」
虽然她终于开通了邮箱，但只是紧急时候用的。
清史郎「有些烦恼之后该干什么了」
虽然很闲，但是我不想和五郎他们一起玩。
清史郎「对了，去商业街—」
！？
清史郎「呜！　呜呜！？」
？？？
「哦哟，请不要出声」
怎么了，谁突然出现在我的背后！
？？？
「执事长，对象确保完毕」
……咦？　这个声音是早见。
！？！？
清史郎「…………」
早见「欢迎光临」
清史郎「解释一下好吗！！」
早见「大小姐说想招待公住先生」
清史郎「那也没必要绑架吧！？」
菊藏「好像哪里出了差错」
清史郎「哪里笑得出来啊！」
最近我就在想了，你们是不是把我当打发时间的东西了？
清史郎「唉，算了。那么，是茉莉爱叫我的吗？」
早见「是的。她差不多该到了，请在门厅等候」
清史郎「就这么办吧」
告别麻烦二人组，我赶紧向门厅走去。
我依旧被这里的广阔与美丽给震撼到。
茉莉爱「贵安，清史郎大人。欢迎您的到来」
我刚进去，茉莉爱就带着惯例的打招呼方式来迎接我了。
清史郎「贵安。突然把我叫来真是吓到我了，你今天不是说有事吗？」
茉莉爱「对不起，我想给您个惊喜就没告诉您」
茉莉爱有些淘气地吐了吐舌头。
我刚才已经充分体验到了惊喜的意思。
茉莉爱「您怎么了？」
清史郎「啊啊，我在想没和别人约好真是个正确的选择」
幸亏没打算和秀他们去玩。
茉莉爱「这，这样啊。是我考虑不周了」
茉莉爱一瞬间显得有些失落。
糟了，我本来没打算责备她的……
清史郎「没事的，只要茉莉爱叫我，我不管接下来有什么安排，都随叫随到」
茉莉爱「清史郎大人真是的，那也挺让我担心的」
清史郎「那要是我叫了茉莉爱，到时候也要随叫随到哦」
茉莉爱「好的」
太好了，她恢复了笑容。还是笑着的茉莉爱最好看了。
清史郎「那么，邀请我来是为了？」
茉莉爱「嘻嘻，请来这边」
清史郎「嗯」
茉莉爱忍不住露出了笑容，带着我离开了门厅。
上楼梯，右转之后出现了南北的分岔路。
这次我们向左转(也就是北边)，沿着走廊向里面走了一段路。
虽然早就知道了，但这个房子是真大啊。
挂在墙上的装饰品数不胜数。
清史郎「…………」
我仔细看了看，和对面的道路相比，这边门的数量要少一些。
也就是每个房间都很大。
茉莉爱「在这边。请进，清史郎大人」
茉莉爱正站在最边上的入口。
看起来在这间屋里有什么名堂。
清史郎「谢谢」
在她的邀请下，我走进了房间里面。
清史郎「呜哇」
映入我眼帘的是占了一面墙壁的巨大的显示器。
旁边竖立着高级(大概)环绕音响。
还摆满了无数的游戏。
清史郎「好厉害，从老式到新式一应俱全！　哇，就连商业用的筐体游戏机都有！」
哈哈……这就是满载着欲望的梦之游乐场啊。
茉莉爱「合您的意吗？」
清史郎「我都有些无法用语言形容了……你是想给我看这个吗」
茉莉爱「是的，惊喜成功了」
茉莉爱摆出了可爱的胜利姿势。
原来这边这个才是惊喜啊，大意了。
清史郎「咦？」
我沉浸在游戏机的冲击中，才发现房间的一角有着和这个房间格格不入的家具。
那是一个淡粉色基调的大床，床的对面摆放着一个稳重的白色大衣柜。
正好把房间分成两半了啊。
还摆放着看起来很贵的镜子和时尚的桌子。
侧面墙上正挂着熟悉的制服。
清史郎「难不成……」
茉莉爱「和您想的一样，这是我的房间」
清史郎「…………」
我太吃惊而无言以对了。
说起来她沉迷于游戏来着……
这已经不只是沉迷了吧。
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「您想过用这个设备玩游戏吗？」
清史郎「当然想过」
茉莉爱「只要清史郎大人愿意的话可以随便用哦？」
清史郎「哇啊。那么，你的本意是？」
我反问回去，茉莉爱有些犹豫地移开了视线。
然后她下定决心用强势的目光看向我。
茉莉爱「如果，如果可以的话…………和我一起住怎么样？」
茉莉爱「除了游戏之外还有豪华特典哦」
茉莉爱「那个，该说是同栖呢，还是同居呢……那个……（注：同栖指未结婚的恋人一起生活。同居多指和亲人朋友一起生活）」
她的气势越来越低落，到后面甚至听不清在说什么。
清史郎「稍等一下，信息量太大我的大脑转不过来了」
在这个家和茉莉爱同居！？
虽然这么直白的邀请让我有些头疼，但她都这么拜托我了，作为男朋友真是感激不尽。
我也很想一天到晚都和茉莉爱在一起。
每一餐肯定都很丰盛，还有勤劳的女仆们为我们扫地洗衣。
还能享受老妈不在的自由。
……我渐渐开始打起了小算盘—
但最重要的是，我想回应茉莉爱的心情。
清史郎「但是，但是啊……」
问题堆积如山。
比如，能得到茉莉爱父母的许可吗，还有，我家父母……他们就不用了。
茉莉爱「清史郎大人……」
唔，茉莉爱仰视我、恳求我、楚楚可怜的梦幻宛如箭矢直入我心……
但是真的可以吗？　我真的可以自作主张吗？
清史郎「抱歉茉莉爱，让我稍微考虑一下」
茉莉爱「当然了。我也不想强迫您」
茉莉爱嘻嘻地笑着。
感觉我已经渐渐被她玩弄于手心了……
结果这一天，茉莉爱用“一日体验卡♪”的理由把我挽留在这里过夜。
早见「这个汤是开胃菜」
清史郎「谢谢」
现在正吃着晚饭。
但完全没有我熟悉的东西。
我和茉莉爱隔着又大又长的桌子相对而坐。
以早间小姐为首的女仆们在旁边等候。
仔细聆听，还能听到不知道何处响起的高雅的管弦乐。
茉莉爱「早见，再给清史郎大人倒一杯茶」
早见「明白了」
清史郎「…………」
根本静不下心来！
只要发出一点声音，就会沐浴在所有人的视线之下……
早见「失礼了。这是烤羊羔」
清史郎「谢谢」
但是，这就是茉莉爱的日常吗。
虽然不知道未来会怎么样，但我应该努力去适应。
作为她的恋人，她的男朋友。
早见「公住先生，能不能请您不要偷笑？」
清史郎「噗！　咳咳！」
茉莉爱「糟了！　你们快给他拍拍背！」
女仆们「是！」
茉莉爱「早见赶紧给我回厨房」
早见「遵命」
……也有一部分不想适应的东西。
早见「这边」
吃完晚饭，我在这洗澡。
跟在早见小姐后面，我快步前进在1楼的走廊。
穿过刚才的食堂，经过好几个并排的房间门前。
看样子前面的尽头就是浴室了。
早见「请用，这是我们家引以为豪的大浴场」
清史郎「哇」
集宽敞、豪华、美丽于一体的完美建筑！
大理石铺成的纯白色墙壁，以及像泳池一样的大浴池。
而且，中央放着的狮子雕像的嘴里正吐着热水。
比小旅馆还要豪华了吧？
早见「毛巾和沐浴皂已经备好，请您使用」
清史郎「谢谢你，早间小姐」
我朝她轻轻点了点头，然后走进入口。
站在旁边的更衣笼前。
清史郎「呼」
终于能放松了。
发生了各种事，让我非常紧张。
我看看，冲洗的地方在—
啊啊，在那个角落里……
我从角落里拿起了叠在一起的木桶和小椅子，缓缓坐在了水龙头前面。
清史郎「嗯，可能是错觉吧，肩膀好像有些硬」
早见「想必很难受吧，要我帮您揉揉吗？」
清史郎「呜哇，早见小姐！？」
早见「没错，是我」
清史郎「你为什么在这里！」
早见「我想着给您搓一下背」
清史郎「不，不不，不必了！」
早见「但是，那样的话我会被大小姐骂的」
清史郎「骗人！茉莉爱不会下这种命令的」
早见「谁知道呢？说不定有个万一是吧」
清史郎「哈哈，茉莉爱才不会做那么恬不知耻的事—」
茉莉爱「早见，那是我的工作！」
清史郎「哎哎哎哎哎！！」
本人登场！？
裹着浴巾的茉莉爱冲了过来。
噢噢，胸，胸在弹动着，发出了好强的压迫力……
不，不好，得守住胯下。
早见「哦呀，为什么转过身去藏起来了？」
清史郎「去去，你赶紧出去！」
早见「真拿你没办法。既然您想和大小姐两人独处的话」
啊。
清史郎「骗人的骗人的！　等下，求求你别抛弃我啊！」
我的恳求扑了空，早间小姐施了一礼然后离开了……
茉莉爱「那么清史郎大人，我来给您搓背♪」
相对的，茉莉爱兴冲冲地握住了带着泡沫的海绵。
清史郎「不，等下茉莉爱」
茉莉爱「为什么？　怎么了呢」
高兴确实是高兴。
毕竟，能和裹着一张浴巾的茉莉爱进行激烈的摩擦运动（指擦背）。
但是。
清史郎「就算是恋人，也要保持一定的分寸……」
我希望茉莉爱能更加重视自己。
就算是强迫她也要让她明白。
茉莉爱「分寸吗？　但我还裹着浴巾呢」
清史郎「不不不！　年轻的男女在浴室独处就已经不对劲了！」
茉莉爱「真是的，不要害羞了。快让我给你搓背」
难道说，茉莉爱缺少羞耻心吗？
不像话，这个家庭教育方针到底是怎么一回事。
某种意义上很高兴，某种意义上很失望……不妙，思考已经没法统一了。
清史郎「……拜托你了」
茉莉爱「好的，交给我吧♪」
她轻轻靠近我的背后。
我被包围在温暖的气息与轻飘飘的香味中。
不妙，这可不妙了……
茉莉爱「疼的话要说出来哦」
茉莉爱稍稍顾虑着，用手触摸着我那无防备的后背。
清史郎「！」
即使这样也让我吓了一跳。
她那柔软的手让我很舒服。
让别人帮忙洗背原来这么舒服啊。
茉莉爱「嘿咻，嘿咻」
背后感受到了茉莉爱的呼吸……
是幻听吗，我似乎听到了浴巾包裹着的心脏的跳动声。
茉莉爱「清史郎大人，舒服吗？」
清史郎「啊，啊啊，非常舒服」
茉莉爱「嘻嘻。好的」
茉莉爱的手慢慢降到了尾骨旁边。
不知是酥痒还是焦急的感觉涌现了出来。
糟，糟了，发生紧急情况了。
本身茉莉爱的味道和热气就已经让我很兴奋了，再加上隔着海绵我也能感觉到她的手是多么柔软。
这不硬还是真男人吗，别小看处男啊！
茉莉爱「那个，怎么了？」
清史郎「已，已经可以了，之后我自己洗吧」
再磨蹭下去，悄悄顶起来的阴茎就要被茉莉爱看见了……
现在还没到做那种事情的时候，而且这样也太丢人了！
茉莉爱「不行，还不能结束」
清史郎「什么，难道？」
茉莉爱「清史郎大人，接下来请转到这边」
糟，糟了，茉莉爱完全没有把握到事情的严重性！
清史郎「别，别那么仓促茉莉爱，我还没做好心理准备……」
茉莉爱「真是的，您在顾虑什么呢？　来嘛，快看向我这边」
好色，光听这句话就让我把持不住了！
不好，更硬了！！
茉莉爱「清史郎大人，任性的孩子不值得夸奖哦？」
清史郎「前面，前面就饶了我吧！！」
早见「您昨晚过得愉快吗？」
清史郎「你好烦哦」
那个浴室乱入事件，在听到了骚动而赶来的五叶先生的帮助下没有酿成大错。
那之后，茉莉爱似乎被罗里吧嗦地说教了一番礼节。
茉莉爱「清史郎大人，真的非常抱歉」
清史郎「不用道歉了。而且你看，我也不亏是吧」
茉莉爱「但是……」
她从早上开始就是这样。
昨晚确实有些过分了，但也是出于对我的感情，希望她不要因此烦恼。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「我在」
清史郎「你爱我吗？」
茉莉爱「哎？啊，是，是的……我爱您」
清史郎「那就没问题了，我希望茉莉爱一直这么率真」
茉莉爱「清史郎大人……」
菊藏「咳咳」
唔，说起来五叶先生也在。
我回过神来，突然感觉很羞耻。
菊藏「公住大人，差不多到时间了」
清史郎「好的。那么茉莉爱，我先走了」
茉莉爱「一路走好，清史郎大人」
模仿着茉莉爱的动作，女仆们也对我行礼为我送别。
真好啊……在这里生活的话，每天都是这个感觉吧。
菊藏「那么，我要开始飙车了」
清史郎「哎？　稍等下—这已经是第几次了……！」
清史郎「…………」
今天我一直在烦恼着。
当然是关于和茉莉爱同居的事。
说实在的，只要她父母同意的话对我是百利而无一害的。
清史郎「马上就要和这个熟悉的房子告别了吗」
清史郎「我回来了」
清史郎父亲「哦，清史郎。好久不见」
我走到客厅，发现爸爸正在悠闲地品着茶。
时机正好。
清史郎「爸爸，虽然有些突然，但我要离开家一段时间了」
清史郎父亲「那真是好突然啊」
清史郎「请不要问我原因」
清史郎父亲「…………说得好」
清史郎「哎？」
清史郎父亲「具体的我就不问了，肯定是和女人有关吧」
清史郎「！」
这个爹真行啊！
清史郎父亲「当今时代，草食系加上少子化……男的都没点气概了，或者说窝囊了」
清史郎父亲「我年轻的时候，只要是好女孩，就是一顿强攻，后退就只有死路一条」
清史郎爸爸的恋爱课堂开课啦。
对了，这段话，下次跟我妈打一下小报告。
清史郎父亲「总之，有个为爱而生的儿子，父亲我非常感激」
清史郎「唉……那真是谢了」
清史郎父亲「好，喝酒。必须要喝这个big wave了！（注：一种美国啤酒）」
清史郎「喂，我是公住……啊，茉莉爱？　嗯，嗯。我已经收拾完了。哎？　你已经到门前了？」
清史郎「知道了，整理好行李我就去」
那么，换洗衣服和课本……啊，推荐的游戏也拿上吧。
清史郎父亲「干杯！！」
清史郎「久等了，茉莉爱」
茉莉爱「那个，好像刚才开始就很吵闹……」
清史郎「不要担心，他只是在发酒疯而已」
茉莉爱「哎？　您父亲是不舍得您离开吗……」
清史郎「不会的不会的。被他缠上很麻烦，我们赶紧走吧」
早见「那么，行李交给我保管」
清史郎「谢谢。走吧，茉莉爱」
茉莉爱「好，好的」
就这样，我决定去王城家住一段时间。
