清史郎「已经……早上了吗……」
因为过于紧张，昨晚几乎没怎么睡。
这下糟了，今天还要接受世菜夫人的考验呢。
清史郎「请进」
茉莉爱「清史郎大人，早上好——啊！！你这脸色怎么回事！？」
清史郎「有，有这么明显吗？」
不会有黑眼圈了吧。
茉莉爱「要是小时候的我，估计已经被吓哭了」
清史郎「这么严重！？」
茉莉爱「没睡好吗？」
清史郎「嗯，很丢人对吧」
茉莉爱「清史郎大人……」
听到我的自嘲，茉莉爱小跑到我的床边。
清史郎「啊」
她牵起我的手，轻轻地放到自己的怀中。
茉莉爱「离早餐还有一段时间，您再稍微休息会儿吧」
茉莉爱身体温暖的触感与安稳的心跳，让我平静下来。
清史郎「嗯，谢谢……」
她轻轻抚摸着我的头发，渐渐地，我的紧张也被她的温暖融化了。
我顺着她的引导，慢慢失去了意识。
世菜「盯…………」
清晨的食堂人声鼎沸，吵吵嚷嚷的。
而引起嘈杂的，正是顶着两个大大黑眼圈走进食堂的世菜夫人。
她无力地坐到椅子上，双眼没有焦点地打量着周围。
早见「夫人，您想吃点什么？」
世菜「先来杯咖啡，要特浓的黑咖……」
早见「明白了」
难道也是睡眠不足吗！？
没想到她为了这次试炼竟然如此绞尽脑汁……
坏了，我又开始紧张起来了。
茉莉爱「清史郎大人，打起精神来」
清史郎「啊，嗯……」
我颤颤巍巍地向茉莉爱点了点头，接着把早饭一股脑塞进嘴里。
过了一会儿，世菜夫人将我和茉莉爱叫了过去。
目的地竟然是……
世菜「正等你们呢」
茉莉爱的房间。
来这里是要做什么？难道……
世菜「那么，现在我说明一下考验的内容」
清史郎「好的」
茉莉爱「…………」
我们乖巧地点了点头。
世菜夫人看到这一幕，颇为满足地笑了起来。
世菜「清史郎先生，我要你和我在游戏中一决高下」
啥玩意！？
呃，虽然某种意义上还挺安全的……
茉莉爱「正合我意！」
茉莉爱突然有了谜之干劲，可能因为游戏属于自己的特长。因此有什么加成吧。
清史郎「那个，能问个问题吗？」
世菜「什么」
清史郎「为什么是打游戏？」
明明是一个理所应当的问题，但世菜夫人却突然陷入了沉默。
世菜「……你看，那个，作为母亲，也不想被女儿讨厌吧……所以才」
要是这样的话干嘛还整个考验出来啊？
清史郎「我，我明白了。世菜夫人觉得没问题的话，我也没什么意见」
比起被百般刁难，用游戏解决简直再好不过了。
世菜「那就好，你可别小看我哦」
世菜夫人以锐利而挑衅的目光望向了我。
眼睛下方的黑眼圈，警示着我不能掉以轻心。
清史郎「我也不会轻易认输的」
世菜・清史郎「哈，哈，哈」
屋子里回响着两人的干笑声。
或许是因为睡眠不足，我们两人的精神状态都有些糟糕。
茉莉爱「母亲，玩什么游戏呢？」
有些无语的茉莉爱坐到了显示器前，准备载入游戏。
世菜「对战之花……没错，正是格斗游戏」
她突然从胸口掏出一个大号ROM卡带。
前些年的名作吗……之后还发布了好几部续作，是当时的年轻人热捧的对象。
而且……好像还听说出售的游戏机特别昂贵，去买的人并不是很多。
清史郎「选老游戏是设置障碍吗？」
世菜「你可以这么理解」
确实我基本没怎么玩过。
纵深移动的游戏特性也是令人不安的要素。
茉莉爱「加载好了」
显示屏上出现了游戏的标题画面。
无论什么游戏，这一瞬间都很让人激动啊。
世菜「规则就是对战模式下，一局定胜负哦」
清史郎「也就是抛开练习一局决胜吗？」
世菜「再打下去……就太困了，集中不了注意力」
清史郎「真巧，我也是」
伴随着奇妙的同伴感，游戏开始了。
我们各自选好了自己的战斗角色。
世菜夫人选择了主人公，而我则选择了一对兄妹角色。
茉莉爱「开始！」
茉莉爱的指令和游戏的通知重叠在一起。
先看看对方的水平吧。
我释放一些小技能进行牵制的同时，确认着游戏的操作性，但——
世菜「啊，等…啊啊！」
咦？完全没有进行防御嘛…...
清史郎「看来可以轻松取胜了呢」
世菜「呵呵，那这样呢？」
清史郎「哎？啊」
被防住了。
防住也就算了，吃了她的反击之后，战局开始一边倒了。
清史郎「怎么回事？我的角色怎么不受控制了啊」
世菜「来呀来呀，刚刚的威风去哪儿啦？」
完全无法进行反击。
世菜夫人用十分卑鄙的连招，慢慢磨损我的血条。
清史郎「啊啊啊啊」
世菜「好，先拿下第一局」
世菜夫人不费吹灰之力就抢得了先机。
不过就在这时。
茉莉爱「母亲，您犯规了」
世菜「你，你说什么！？」
茉莉爱「刚才您明显用无限连招了吧，请堂堂正正地进行对战」
不止何时成了裁判的茉莉爱严厉地指责道。
世菜「唔，可是，这也是作战策略的一种吧？」
茉莉爱「在正式比赛里这种连招都是被禁止使用的，这可是公正的审判哦」
清史郎「等一下茉莉爱」
茉莉爱「清史郎大人？」
清史郎「确实这套连招近似无敌，但也算不上卑鄙」
茉莉爱「哎，可是……」
清史郎「没事的，相信我」
茉莉爱「明白了。看在清史郎大人的面子上，就不计较了」
世菜「真是从容啊，还是说只是垂死挣扎呢？」
清史郎「继续玩就知道了」
你们两个人都忘记了这个游戏的一个特点。
世菜「看招，嘿，哈」
同之前一样，世菜夫人尽力想要打出无限连招。
同时，她还生硬地穿插了一些小技能和飞行道具，来削减血量。
清史郎「啊」
世菜「漂亮，打中了！这样就……」
世菜夫人高兴地想要继续接上连招。
但是，这个游戏是有纵深移动的。
世菜「呃，啊」
清史郎「再这样傻站着，这局可要结束了哦？」
世菜「呀，不会吧，啊啊啊啊」
最终，我获得了第二回合的胜利。
茉莉爱「不愧是清史郎大人！好厉害！好棒！太帅了！」
世菜「呜呜呜……还差得远呢」
世菜夫人顽强地开始了下一局。
不过，可能是因为战术被破解了，她的动作里到处都是破绽。
清史郎「难道，您只练了那一招吗？」
世菜「…………」
茉莉爱「胜负已分！胜者是清史郎大人！」
啧啧——大招还没开就结束了。
在获得了空洞的胜利之后，我们顺从世菜夫人的意愿，来到了她的房间。
清史郎「那个，既然已经分出了胜负，我和茉莉爱的事情应该就过关了吧？」
茉莉爱「母亲」
世菜「…………」
在我们的追问下，世菜夫人坐在椅子上，遥遥望着远方。
世菜「已经记不清那是多久远的事情了……应该是清史郎先生回到这座城市的时候吧」
喂，这不就是最近的事吗！！
世菜「原本是为了茉莉爱进行的调查，但就在我浏览报告的时候」
茉莉爱「咦，不是父亲做的吗？」
世菜「嗯，是啊。下命令的是我」
世菜夫人朝着惊讶的茉莉爱无力地点了点头。
原来上次在车站前，和五叶先生打电话的就是世菜夫人啊。
世菜「本以为和以前一样，不用费什么力就能解决。不过……」
世菜夫人顿了一下，快速地看了我一眼。
世菜「当我看到了调查对象，也就是清史郎先生小时候的照片，就开始心动不已了」
世菜「我自己也无法相信。但第一次见到他的时候，情不知所起，纷至沓来。」
呃？我这算是被表白了吗……？
茉莉爱「…………」
或许茉莉爱的大脑也开始混乱了，她只是呆呆地盯着世菜夫人。
世菜「之后，我都快把调查报告翻烂了，看了一遍又一遍」
世菜「渐渐地，我的心中……一种叫母性的东西油然而生」
世菜「也许是因为我一直想要一个男孩子吧」
世菜「……根据菊藏的报告，我知道茉莉爱把清史郎先生视作大英雄，那时，我感觉心里凭空地缺失了一大块」
世菜夫人深吸了一口气，抱住了自己的头。
呃，受到打击该抱头的应该是我才对吧……
茉莉爱「也就是说，母亲不想让清史郎大人被我抢走吗？」
世菜「……嗯，是啊」
感觉房间里的温度突然低了一截。
茉莉爱「不过，母亲你输了吧」
世菜「是呀」
茉莉爱「那就请您放弃清史郎大人吧」
茉莉爱斩钉截铁地说道。
而我是一直处于懵逼状态，超强的疲劳感让我完全无法集中精神思考……
继流「世菜！」
茉莉爱「父亲」
世菜「老公」
继流「…………」
茉莉爱的父亲一见到世菜夫人，立马大步跑了过来。
然后借着那股气势，直接抱住了世菜夫人的腿。
继流「别丢下老夫啊啊！！」
我未来的岳父大人正跪在地上落泪……
呃……咦？这情节是不是太奇怪了？
茉莉爱「母亲！」
继流「世菜！」
世菜「……哈」
感受到了丈夫与女儿的压力，世菜夫人只是无力地叹了口气。
世菜「反正也能成为母子，我会放弃清史郎先生的」
茉莉爱「那我的清史郎大人的交往……」
世菜「当然没问题」
仅此一句话，我疲劳的内心就得到了救赎。
茉莉爱「我们做到了，清史郎大人」
清史郎「嗯，多亏了你呀」
这样就能平安无事地回去了。
然而，很快就没闲工夫让我这么想了……
清史郎「哈，累死了……撑不住了」
世菜「清史郎……啊，你打算休息啊？」
清史郎「嗯，晚饭前我先睡——呃，您在干什么？」
世菜「嘻嘻，那就给你唱首摇篮曲吧」
清史郎「不用了！」
世菜「哎呀，真是的，逃什么呀」
茉莉爱「…………」
世菜「来，清史郎，给你添好饭了」
清史郎「谢，谢谢」
世菜「呀，这块肉好大呢，我来给你切一下」
清史郎「不用了，我自己来就好」
世菜「别客气别客气，来，啊——」
清史郎「嘎！？咳咳咳！」
世菜「呵呵，多吃点哦」
茉莉爱「……早见，给清史郎大人拿杯水」
早见「好的」
唔，好难受……
清史郎「哈……吃不消了」
或许是将错就错了，世菜夫人的攻势无比凶猛。
清史郎「必须得想个法子了」
在这里就有机会慢慢想了。
继流「打扰咯」
清史郎「哎，岳父大人？」
继流「和未来的女婿一起流流汗也不错嘛」
清史郎「哈……」
虽然吓了一跳，不过只有岳父大人的话还——
世菜「没错没错，和家人多待在一起很重要呢」
清史郎「呜哇！为什么世菜夫人也来了！」
而且还坦荡地一丝不挂站在旁边！
世菜「来确认一下母子情嘛！」
清史郎「还算不上母子吧！好歹拿东西遮一下啊」
继流「清史郎也不容易啊」
清史郎「你真这么想的话就快阻止一下她呀！」
世菜「来，转过来，我给你洗洗」
清史郎「前，前面就饶了我吧！！！」
清史郎「唔——……哈」
我一跃而起，赶紧确认了周围的情况。
清史郎「呼——果然不在啊」
要是世菜夫人躺在旁边可怎么办。
不，不过要是茉莉爱睡我旁边的话倒是挺赚的。
清史郎「不过，世菜夫人的事还真是让人头疼啊」
好意我自然是心领了，但要怎么应对却完全没有头绪。
明明是亲人的话就当作亲人对待就好了。
清史郎「还是去找她谈谈吧」
好，洗把脸之后就直接去找她吧。
早见「公住先生，不好了」
一出门，就看到早见小姐慌慌张张地跑了过来。
清史郎「大早上的，怎么啦？」
早见「小姐把自己关在房间里了！」
清史郎「啊？」
继流「茉莉爱，求求你了，快出来吧……」
世菜「拜托了，茉莉爱」
两位长辈已经在门前了。
虽然他们在门前不断尝试说服茉莉爱，但似乎没这么容易成功。
清史郎「两位，这里就交给我吧」
继流「可是……」
清史郎「我不说第二遍」
世菜「明白了。走吧，老公」
继流「啊，嗯……」
看样子世菜夫人察觉到了这是有隐情的。
太好了。如果不答应的话，我打算强行把他们拖走的。
清史郎「茉莉爱，是我，清史郎」
没有回音……吗。
但是，继续做回家里蹲也解决不了任何问题啊。
清史郎「对不起茉莉爱，我要是能阻止世菜夫人的暴走就好了 」
不行，得冷静点，就算找借口也没法打动茉莉爱的。
必须要让茉莉爱再向前迈出一步。
清史郎「请加油，我一定会帮你的。所以别哭了，好吗」
……。
清史郎「…………」
不行吗，毕竟我也没什么立场这么说吧——
茉莉爱「……」
清史郎「茉莉爱」
她的眼睛都哭肿了，清晰的泪痕看得让人心疼。
茉莉爱「清史郎大人」
她激动地抱住了我。
我也尽力回应着她。
清史郎「谢谢你，愿意出来」
茉莉爱「……嗯」
清史郎「再相信我一次吧」
茉莉爱「好」
她勉强朝我笑了笑。
那份坚强和温柔，深深地贯穿了我的心灵。
可恶，我要不择手段了。
体会一下我们的怒火吧！
清史郎「走吧，茉莉爱」
茉莉爱「呀」
我对茉莉爱使用公主抱，向她父母那儿跑去。
继流「呀，哦……清史郎，你把茉莉爱带出来了啊」
世菜「…………」
好了，该怎么开口呢。
总之，气势很重要。
清史郎「肃静，都给我听着」
继流・世菜「遵，遵命——」
也许是因为以前发生过那种事情，岳父岳母大人都很配合我。
这个可以有！
清史郎「岳母大人，您身为母亲，却对女儿的男朋友出手，请问您作何感想呢」
世菜「抱歉……我就是想确认一下母子感情——」
清史郎「闭嘴，哪有长辈对儿子暗送秋波的！」
世菜「唔……」
清史郎「所谓母爱，应该是在暗中默默支持自己的女儿吧」
清史郎「但你却做出了……没什么好解释的，快给茉莉爱道歉！」
茉莉爱「母亲」
世菜「……对不起茉莉爱，我不配做你的母亲」
我强势指责的策略起到了不错的效果，世菜夫人哭着低下了头。
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「嗯，你有什么想说的就说吧」
茉莉爱「好，母亲」
世菜「茉莉爱……」
茉莉爱「我能理解您的感受，毕竟清史郎大人真的是个非常优秀的人」
茉莉爱「即使我们是母女，也不至于连择偶标准都相似，您说对吧」
世菜「……」
茉莉爱「但是，正因如此，我才希望您应该默默地祝福我们，我是这么想的」
茉莉爱「毕竟，我们是家人呀」
世菜「……」
茉莉爱「好了，母亲，我们和好吧」
世菜「茉莉爱……谢，谢谢……谢谢你……」
世菜夫人被茉莉爱话语中的慈悲深深打动，跪在地上不住地磕着头。
这下，肯定会好好反省了吧。
清史郎「还有岳父大人」
继流「在，在」
清史郎「虽是身为父亲，却没有好好说服妻子，作壁上观……也请您反省一下」
继流「……是啊。我因为害怕离婚，没做到该做的事」
继流「若是要与我断绝关系，那也只能全怪我自己窝囊」
继流「要是我的态度更加坚决的话……」
他站直了身子，盯着茉莉爱与世菜夫人。
继流「茉莉爱，世菜，请原谅我吧」
然后呜咽着跪在了地上。
世菜「老公」
茉莉爱「我们一起继续努力吧，父亲」
继流「嗯，嗯……」
太好了，这样王城家就再次和平了吧。
世菜「给你添了许多麻烦，我也要对你道歉呢，对不起」
清史郎「没有没有，反而是我，刚刚说话这么拽」
继流「没事，真没想到你这么有男子气概啊」
世菜「嗯，很是可靠，和你完全不一样呢」
继流「不带这样损我的吧！」
茉莉爱「嘻嘻嘻」
世菜「哈哈哈」
继流「哈，哈，哈」
继流「清史郎」
清史郎「我在」
继流「我想再次请求你，与茉莉爱订下婚约」
世菜「我也是」
茉莉爱「清史郎大人」
所有人的视线集中到了我的身上。
不过，我已经不会迷惘了。
清史郎「好，那就请多指教了」
于是，我与茉莉爱公开订婚了。
前方的路上一定还有诸多困难吧。
不过，我——
清史郎「一定会好好守护茉莉爱的」
茉莉爱「嗯，果然是我的大英雄！」
