记者
『请看，这是一条美丽的樱花大道』
清史郎「哎～」
茉莉爱「非常漂亮呢」
吃完早饭之后。
我和茉莉爱闲得无聊，边看电视边喝着茶。
记者
『温泉也很有名。嗯，应该读作泉道馆吧』
记者
『我们赶紧去看看吧』
记者快步走了进去，买了门票之后画面一下子转到了露天浴场。
记者
『请看这里的景色，能将青山一收眼底』
清史郎「噢噢，女性浴场」
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「啊，啊哈哈，对不起啊，不小心脱口而出了」
茉莉爱「真是的」
不好不好，再说这种无厘头的话，茉莉爱会抛弃我的。
但是—
清史郎「温泉，温泉啊……茉莉爱刚泡完温泉穿着浴衣坐在床边，清风吹拂着她滚烫的身体」
清史郎「她注意到了我的视线，对我投以微笑……真好啊」
茉莉爱「那个，清史郎大人，您说出口了」
清史郎「当然知道，我是故意的」
茉莉爱「请不要将错就错」
她是想象了一下那个场景吗，脸上有些红。
似乎不是很生气啊。
清史郎「抛开我的妄想不谈，还是挺想和你一起去的」
茉莉爱「…………」
清史郎「茉莉爱？」
啊，她这个表情肯定是有所企图。
茉莉爱「我先失陪了」
清史郎「哎？」
她一下子从沙发上站起来，顺势拿起了手机。
茉莉爱「那个，我看到你们电视上的，嗯，对」
等下？　她在给谁打电话？
茉莉爱「哎，只有一个房间了？　没问题」
她爽快地说出了危险的词语……
茉莉爱「好的，拜托您了，失礼了—清史郎大人」
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「订上房间了」
清史郎「难道是那个旅馆？」
我弱弱地指向电视画面。
茉莉爱「是的。我们走吧♪」
清史郎「哎，现在就去！？明天我们还要上学吧」
不不不，再怎么说也太突然了吧。
这是否有点随意了。
菊藏「早见，给大小姐和公住先生换衣服」
早见「明白了」
就算是主人的胡来也会迅速处理，真是执事之鉴啊。
清史郎「等下，五叶先生。这种事也行的吗？」
菊藏「嘛，习惯了」
清史郎「…………」
他平静地回答道。
有钱人的兴致……偶尔要凌驾于我的常识之上啊。
不过，和茉莉爱去旅行吗。
机会难得，好好享受吧。
正午时分，我们到达了目的地，一个老字号温泉旅馆。
到了啊，途中高速公路上我的记忆一直断断续续的……
菊藏「那么待会我来迎接你们」
早见「公住先生，大小姐就拜托您了」
清史郎「好的」
五叶先生与早见小姐和我们分开行动。
好像是要做回程的准备。
茉莉爱「清史郎大人，我们进去吧」
清史郎「嗯」
毕竟只有一个空房间了，他们也是在为我们着想吧。
办完了登记手续(兴致勃勃的茉莉爱办的)，女招待员把我们带到客厅。
在这吃午饭么。原来如此，这样的话在一个房间也没问题。
虽说如此，但要说为什么我正一个人无所事事，原因是
茉莉爱「久等了」
背后的推拉门被轻轻地打开，茉莉爱有些难为情地露出了脸。
清史郎「真好啊，穿浴衣的茉莉爱也很新鲜」
茉莉爱「清史郎大人也很有男人味哦」
是的，因为旅馆的服务我换上了浴衣。
年轻的男女在旅馆独处。
而且，我们俩穿的比平常还少，静不下来也没办法。
茉莉爱「啊，我们喝茶吗？」
清史郎「好，好啊」
茉莉爱似乎也是这样，急忙用配备的茶壶泡起了茶。
茉莉爱「我很期待这里的饮食呢」
清史郎「嗯」
这里的饭大概没有王城家的豪华，但能和茉莉爱一起享受老字号的味道也不错。
女招待员「久等了」
服务员隔着门扇说道。
清史郎「请进」
听到我的回答，她抱着一个大盆进来了。
茉莉爱「啊，我来帮忙」
女招待员「谢谢您」
茉莉爱是坐不住了吗，也开始模仿招待员把盘子摆到桌子上。
端上来的料理以山野菜和河鱼为主，很有山间旅馆的味道。
有大小不一的盘子和小碗，里面盛满了多彩的料理。
汤碗里是什么呢？　大酱汤么。
女招待员「吃完饭之后，请享受我们旅馆引以为豪的浴池」
茉莉爱「好的，我很期待」
女招待员「那么，请慢慢享用」
女招待员把料理摆完之后朝我们施了一礼，然后关上门离开了。
茉莉爱・清史郎「…………」
微妙的气氛再次降临。
茉莉爱「我，我们开动吧」
清史郎「嗯。啊，可以帮我盛饭吗？」
茉莉爱「嘻嘻，知道了」
在奇怪的氛围中，我们俩开始吃饭。
清史郎「呼～……」
泡得好舒服。
一开始还有些困惑，但来到之后感觉挺不错的。
我悠闲地眺望着随风摇曳的树木，心灵得到了净化。
清史郎「不过一个人泡有些寂寞啊」
不过就算这里是混浴，也不能和茉莉爱一块吧。
清史郎「差不多该回去了」
泡的时间太长，让茉莉爱等着也不好。
清史郎「咦，茉莉爱已经泡完了啊」
我回到房间，发现茉莉爱已经在休息了。
茉莉爱「是的。泡得很舒服呢」
清史郎「啊啊」
虽然我表面上装作很平静，实际上心已经在砰砰乱跳了。
茉莉爱正坐在窗边的椅子上，悠闲地眺望着窗外。
不知是有点热，还是心理作用，她的胸口是敞开的。
她那无意间的一个个小动作，在我看来也十分娇艳。
清史郎「（咕咚）」
这不就是我之前的妄想么。
不对，这比妄想还要刺激。
茉莉爱「清史郎大人，您的脸是不是有些红？」
清史郎「哎，噢。我刚泡完出来，可能身体还有些热吧？」
我赶紧蒙混过去。
但是，茉莉爱的视线往我的下面——
茉莉爱「真的只是热吗？」
清史郎「呃」
我的胯下正一柱擎天。
感觉一段时间内都软不下去。
茉莉爱「时间还有的是呢」
茉莉爱静静地站起来。
她把手伸向背后关上了窗户，那个声音显得格外喧嚣。
温和的清香扑鼻而来。
同时茉莉爱把我抱住了。
茉莉爱「明明不用忍耐的」
清史郎「茉莉爱……」
我忍不住了，就像在渴求似的紧紧抱住了她。
茉莉爱「哈！？」
清史郎「怎么了茉莉爱」
茉莉爱「请快点起来，得赶紧去洗澡了」
她晃动着我的身体。
嗯，怎么这么着急—
茉莉爱「已经没有时间了，清醒点吧」
啊。
清史郎「是啊，不搞快点的话……」
我爬起来，确认了下自己的状态。
从头到脚都是黏糊糊的。
茉莉爱「清史郎大人也赶紧准备」
不知何时茉莉爱已经穿上了浴衣，开始催我。
清史郎「知道了，茉莉爱先去吧」
茉莉爱「好的，那我先走了」
咚咚咚，茉莉爱甩着散乱的头发走出了房间。
只留下些许淫靡的香味。
清史郎「唔唔，得好好洗洗了」
能赶上碰头时间吗？
没想到一时的鬼迷心窍，竟然搞成这样。
但是，这一定会是美好的回忆。
茉莉爱「好厉害……此情此景就是所谓的庄严吧」
我们结账离开旅馆之后，来到了历史悠久的神社。
好几个红色鸟居排列着，一直通向里面的洞穴。
我们为它的气势折服。
清史郎「据说这个神社会举办名为“实现恋情”的祭典」
这个传统的祭典似乎在春天举行，因此现在客人很多。
而且，年龄相仿的女生占了大多数。
茉莉爱「…………」
茉莉爱凝视着神社。
她是在思考什么吗？
茉莉爱「差不多该走了吧？」
清史郎「可以吗？」
茉莉爱「是的。那个，时间也很紧了」
清史郎「唔」
我想到了时间紧迫的原因，随即无话可说。
清史郎「我，我们走吧茉莉爱」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
我们远眺着轻轻飘落的迟了时节的樱花，离开了神社。
下了长长的楼梯，然后并排走在笔直的大路上。
我们来到了缓缓流动的河边。
在写着『逢濑桥』的雅致的大桥上，我们停下了脚步。
也许是时间的原因，现在这里没多少人。
茉莉爱「风吹好舒服」
在河面微风的吹拂下，茉莉爱微笑着。
她把手放到染红的栏杆上，轻轻闭上了眼睛。
似画一般……
茉莉爱「啊」
我轻轻握住了她的手。
茉莉爱「嘿嘿」
她对我报以温暖的微笑。
我们慢慢走着，享受着这种氛围。
茉莉爱「差不多该回去了呢」
茉莉爱小声说道。
清史郎「毕竟是当天往返啊。短期旅行虽然也不错，但缺点是没有多少空闲」
茉莉爱「…………」
清史郎「这也说明了，茉莉爱的行动力很棒，嗯」
我在说什么呢。
再机灵一点啊。
茉莉爱「我第一次看到这的时候，就想和清史郎大人一起来散步了……」
我紧紧地握住了她的手。
清史郎「我也很高兴」
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「而且，像这样和恋人一起散步，哪怕是倾城之物也不比如此吧」
茉莉爱「是的，我也是这么觉得」
像是在回应我一样，茉莉爱也握了回来。
清史郎「茉莉爱，我们做一个约定吧」
茉莉爱「约定吗？」
清史郎「嗯。从今往后，我们一起创造很多回忆吧」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
不知不觉间来到了桥的尽头。
我们不经意间放开了手。
茉莉爱「…………」
我盯着茉莉爱看。
就像被她吸引了一般，把她轻轻搂在怀中。
茉莉爱「清史郎大人……」
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「嗯……啾……哈啊」
轻轻的一个吻。
茉莉爱「清史郎大人的脸非常红哦？」
清史郎「茉莉爱的脸也是，就像苹果一样」
茉莉爱「那，那是夕阳的错！」
清史郎「我也是夕阳的……」
茉莉爱「您那边不是背阴吗？」
清史郎「唔……是我输了」
茉莉爱「嘻嘻」
清史郎「啊哈哈」
太好了，第一次旅行约会似乎能成为不错的回忆。
嗯，说起回忆。
清史郎「茉莉爱，难得来一趟我们去买点土特产吧？」
茉莉爱「好的，我和您一块」
我们再次牵起手，准备回到对岸的商店。
但是，不知是谁挡住了我们的去路。
早见「非常抱歉，已经到点了」
茉莉爱「嘛，早见」
她在绝佳的时间点出现了。
清史郎「你绝对在哪里偷窥吧，对吧！」
早见「那边管家已经准备好车了。快走吧」
清史郎「这表情就是承认了……」
接吻也被看到了吗？　唔，好羞耻。
……不过总比被看到在客房里做爱要好。
茉莉爱「很可惜，但也没办法呢」
清史郎「是啊，如果丢下我们先走就麻烦了」
是来得太匆忙的原因吗，我们没拿多少东西。
从这里到花霞市，要花多长时间呢。
我们不情愿地离开了逢濑桥。
依依不舍地坐上了迎接我们的车。
然后不知不觉过了几十分钟。
我们乘坐的车，不知为何正跑在山路上。
清史郎「喂，我说？　是不是走错路了？」
茉莉爱「请放心吧清史郎大人，一切都在计划中」
没有理会我的不安，茉莉爱显得很兴奋。
我们说话期间，车也在没有人烟的山路上行驶着。
窗外太黑，什么都看不清了。
我隐隐约约看见了山崖一般的东西。
菊藏「…………」
早见「…………」
车内的沉默好吓人。
难不成，接下来要去一个没人的地方。抹杀拐骗大小姐的毛头小子……
清史郎「哈，哈哈，怎么可能」
茉莉爱「啊，清史郎大人，能看见了」
清史郎「哎？」
茉莉爱拍着我的肩膀催促着我，于是我往车辆行驶方向看去。
山顶隐约有些明亮。
还有，微微回响着的声音……
清史郎「这个大直升机是什么！？」
早见「这边是王城家的私人飞机，请求起飞」
菊藏「你们俩准备好了吗？」
茉莉爱「准备完毕了」
清史郎「…………」
难道要坐直升机回家！？
菊藏「那么我们出发了」
飞机载着一脸懵逼的我从山里起飞了。
话说，五叶先生还会操纵直升机啊！
茉莉爱「清史郎大人您怎么了，为什么嘴一直张着？」
清史郎「……我有很多想问的，原来开直升机的那群人呢？」
菊藏「他们负责回收汽车」
哎，从那个山里？
虽然不知道是哪几位大哥，你们辛苦了……
早见「不要在意细节了，请和大小姐欣赏夜景吧」
清史郎「唉……」
确实就像她说的一样。
茉莉爱「清史郎大人，我们先干杯吧」
清史郎「嗯」
我和茉莉爱碰了碰杯子。
紧张感已经缓和了不少。
茉莉爱「嘛，请看这个清史郎大人」
清史郎「噢噢」
我的视线跨过茉莉爱往下看去，都市的夜景在眼前展开。
清史郎「好漂亮」
茉莉爱「是啊」
虽然还有些困惑，但直升飞机也不错。
茉莉爱都这么说了，之后我也得适应啊。
茉莉爱「啊，那栋楼好大」
清史郎「花霞市可没有这种建筑啊」
茉莉爱「清史郎大人，那个小光点是什么？」
清史郎「啊，大概是港口吧？」
茉莉爱「那就是港口啊……」
一听到港口这个词，茉莉爱的目光就尖锐了起来！
清史郎「茉莉爱，先忘了市长这茬吧」
茉莉爱「哈，是，是啊。我在干什么呢」
她相当沉迷于那个游戏啊。
所以这是在兼职视察街道吗？
茉莉爱「我非常幸福哦」
清史郎「怎么突然说这个？」
茉莉爱「嘻嘻，为什么呢。突然涌现出了这种感情」
清史郎「…………」
我轻轻抱住害羞着的茉莉爱的肩膀。
真是不可思议。
这样搂着，就好像茉莉爱的感情也传达了过来一样。
茉莉爱「清史郎大人」
我们俩贴在一起，遥望了一会流过的霓虹灯的光辉。
菊藏「即将进入花霞市」
直升机减慢速度，飞入熟悉的景色中。
突然开始的小小冒险，就这样落下了帷幕。
