清史郎「新建的城市也发展起来了啊」
茉莉爱「嗯。接下来我想赶紧造个大学出来」
放学后。
晚饭前的空余时间，我与茉莉爱在房间里玩游戏。
清史郎「嗯？」
电视下方放着一个我不曾见过的游戏盒。
清史郎「这个游戏是什么」
茉莉爱「啊，那个是」
尽管茉莉爱慌慌张张地想要阻止我，但我还是快了一步。
哎，这是，恋爱游戏？而且……
清史郎「去男子学校就读，与你的恋人邂逅吧」
也就是说，这是乙女游戏？
茉莉爱「哈，这，啊！」
茉莉爱一下子陷入了混乱，似乎原本是想把它当作一个秘密的。
清史郎「茉莉爱，原来你玩这种游戏呀」
茉莉爱「是早见自作主张买回来的！那个，说是练习……」
……很有她的风格啊。
不过游戏里的登场角色都太过色气了，应该作不了什么参考吧。
清史郎「然后呢，你玩过了吗？」
茉莉爱「嗯，试了一下。不过没有和清史郎大人相似的角色」
确实，就算是我，也不可能随时在嘴里叼支玫瑰。
早见小姐到底是出于什么考虑才选了这款游戏啊。
茉莉爱「……」
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「玩这个确实没什么意义，但我还是很向往和您在同一间教室上课的……」
清史郎「这样啊」
尽管那是青春生活中随处可见的场景，但对我和茉莉爱来说却很难做到。
也许考上同一所大学就能一起了，但最重要的是当下。
菊藏「那去找老爷商量一下如何？」
茉莉爱・清史郎「菊藏？」
「呜哇！？」
清史郎「怎么突然…」
菊藏「没有没有，我只是恰好路过不小心听到了……虽说有些失礼，但还是提了下建议」
虽然五叶先生低下了头，但还有其他事情得道歉吧，门也不敲就擅自进来了。
茉莉爱「喂，是父亲吗？有件事想拜托你一下」
呃，已经在打电话了吗！？
茉莉爱「嗯，转去清史郎大人的龙胆馆，对……哎，全交给您？我很期待哦」
岳父大人，不要随口答应啊！
茉莉爱「那就等您的好消息啦」
茉莉爱「好耶♪」
可爱无比的茉莉爱雀跃着。
菊藏「真是成长了不少呀，连我也忍不住高兴起来了。那么，我就先走了。」
清史郎「…………」
不知道说什么好。
茉莉爱「好期待呢」
清史郎「嗯」
感觉会引起好一阵骚动，但为了茉莉爱的话，也是没办法的……吧。
不过我的高兴也是实打实的，那就抱着期望等待吧。
清史郎「一起回去真的没问题吗？」
茉莉爱「当然了。母亲大人遇到了麻烦，我也想出点力呀」
茉莉爱「而，而且也想打声招呼…」
清史郎「噢，噢……」
我和茉莉爱一起朝着我的老家——公住家走去。
要问理由的话，主要是因为刚才老爸打了一通电话来。
清史郎父亲
『你妈把脚扭了，不好做家务，你回来搭把手吧』
清史郎「前一秒还叫我别回来」
清史郎父亲
『具体问题具体分析嘛』
虽说是事出有因，也没什么好抱怨的，但还是莫名地来气。
清史郎「老爸你也不能干活嘛？」
清史郎父亲
『带薪休假已经结束了啊，而且今天也回不去』
因此，我和茉莉爱就决定一起回趟老家。
茉莉爱「我们走快点吧，母亲大人肯定十分不安」
清史郎「嗯，走吧」
老妈在人前示弱的模样，还真是难以想象啊。
清史郎母亲「欢迎欢迎，茉莉爱酱，正等你们呢」
一进家门，母亲就一脸微笑地出来迎接我们。
而且走得好快……
茉莉爱「初次见面，我是王城茉莉爱。正和清史郎大人交往」
清史郎母亲「这种社交辞令就不用啦，快进来吧」
茉莉爱「那个，您的脚没事吧？」
清史郎母亲「啊，你说这个？已经不怎么痛了哦」
她轻轻指了指被绷带包裹住的脚踝。
似乎是受了点伤，但总觉得被某人骗了。
茉莉爱「不要勉强。来，搭着我的肩膀走吧」
清史郎母亲「啊呀，真的可以吗？帮大忙了」
母亲满脸笑容地接受了茉莉爱的帮助。
两人迅速走进了屋里。
我是摆设吗。
清史郎母亲「喂，你傻站在那儿干嘛呢。快去给茉莉爱酱倒杯茶」
清史郎「啊——行行」
这种时候只能乖乖地遵守命令了。
茉莉爱「不用不用，清史郎大人，我来就好了」
清史郎「没事没事。你也不知道茶叶放在哪，我来比较快」
我拒绝了茉莉爱的好意，接着从壁橱里取出了待客用的茶杯。
我砌好三杯红茶，放在沙发前的桌上。
清史郎「久等了」
茉莉爱「谢谢，麻烦您了」
清史郎母亲「这点小事不用道谢啦。俗话说：要是闲着即使是家人也能使唤，更何况是儿子嘛」
不知被什么戳中了笑点，母亲豪爽地笑了起来。
果然还是别回来比较好吧。老妈你也多照顾照顾茉莉爱的心情啊。
茉莉爱「不过……那个，母亲，有什么我可以帮忙的吗？」
茉莉爱不服输地提出了自己的主张。
清史郎母亲「啊，我还没准备晚饭呢」
茉莉爱「交给我吧！」
话音刚落，她就径直跑向了冰箱那边。
就像个肚子空空的小学男生似的。
清史郎母亲「茉莉爱酱，你还会做饭吗？」
茉莉爱「和您比起来肯定是差远了，但我在家里经常做饭的」
清史郎母亲・清史郎「哎——」
清史郎母亲「……为啥你也跟着我吃惊啊」
清史郎「谁知道呢？」
虽然听说茉莉爱偶尔会向主厨或者早见小姐请教点心的作法，但做饭还是头一回听说。
可能是因为在那边住的时候都被女仆们包办了，没什么机会一显身手吧。
能吃到茉莉爱亲手做的饭，这回趟家也算值了。
清史郎「你打算做什么？」
茉莉爱「让我想想……用现有的食材的话，做施特罗加诺夫牛肉饭怎么样？」
清史郎母亲・清史郎「施特罗加诺夫牛肉饭」
好像……是俄罗斯料理？听起来像是一个叫施特罗加诺夫的大叔想出来的咖喱饭。
清史郎母亲「哇啊，她说施特罗加诺夫牛肉饭诶……？」
清史郎「怎么，老妈你不知道吗？」
清史郎母亲「当，当然知道了。以前我经常吃的，那嚼劲可厉害了，当时都吃腻了呢」
肯定是不知道吧！
清史郎「以前是指什么时候？」
清史郎母亲「老娘还在座银和本六木威风的时候（*注：本为银座和六本木）」
清史郎「混在一起了，新旧都混在一起了！（注：あーし的第一人称在17年左右流行，多为网络和辣妹用。上面的倒字则是60、90年流行，甚至更早）」
茉莉爱「啊，虽然说得有些晚了，请允许我用这些食材可以吗」
清史郎母亲「请吧请吧，要是缺什么让清史郎去买就好」
老妈这样说着，走到了茉莉爱的身后，想要看看她到底做的是什么料理。
狡猾，太狡猾了！不懂就问啊，居然直接看答案。
清史郎「嘿咻」
清史郎母亲「喂清史郎，你要去哪里啊」
清史郎「在晚饭做好之前，我去打扫一下浴室」
清史郎母亲「……啊，这样啊。那拜托你了」
像是话里有话的样子，算了不管了。
清史郎母亲「呀—真是太好吃了。满足了满足了」
茉莉爱「能合您口味真是太好了」
母亲一脸满足，对茉莉爱做的施特罗加诺夫牛肉饭啧啧称赞。
清史郎母亲「这段时间你爸做的都是些难以形容的玩意，简直是天差地别啊」
清史郎「难以形容……究竟是……」
清史郎母亲「清史郎」
清史郎「怎么了？」
清史郎母亲「你真有福气啊，找了个这么可爱，又会做饭的媳妇」
茉莉爱「母亲，您这就说媳妇什么的，我会害羞的」
清史郎母亲「谈这些还太早了吗？哎呀，这种小细节无所谓啦」
看来她很钟意茉莉爱。
虽说正合我意，但我妈会不会有点好搞定？
清史郎母亲「而且，清史郎居然会自己提出要打扫，换成以前是完全没法想象的」
清史郎母亲「肯定是茉莉爱酱和王城家的功劳吧」
清史郎「我也是会成长的好吧」
虽然大多数都是从五叶先生和女仆们那里学来的。
茉莉爱「母亲」
突然，茉莉爱端正了姿势。
茉莉爱「虽然还有很多不周到之处，今后也请您多多指教了」
接着，她深深地鞠了一躬。
清史郎母亲「我家才是呢。这个不争气的儿子，也请你多多指教啦」
母亲也恭敬地回了一个礼。
我被突如其来的情况吓了一跳，但同样也对母亲行了一礼。
清史郎「那老妈，我们差不多该回去了」
清史郎母亲「怎么，真是坐不住啊」
清史郎「明天我们要上课的呀！」
茉莉爱「匆匆忙忙的，真是不好意思」
清史郎母亲「呵呵，没事没事。有空再来玩」
茉莉爱「嗯」
告别了母亲，我和茉莉爱一起踏上了归途。
清史郎「啊——好累啊。这不是没什么值得担心的吗」
茉莉爱「不过，母亲好像很开心呢」
清史郎「嗯……不过，这样也挺好的」
茉莉爱「你还真是不坦诚呢」
清史郎「男人偶尔也会这样的」
茉莉爱「嘻嘻，知道啦」
茉莉爱的脸上浮现出恶作剧般的笑容。
像是被她完全看透了一样，我感觉有点羞耻。
母亲在那边谈婚论嫁的时候，她应该是意识到了些什么吧？
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「怎么了，茉莉爱」
茉莉爱「刚才行礼的时候，您没有打断呢」
清史郎「唔，那，那种气氛不适合突然插话吧」
茉莉爱「哼，真是不坦诚呢」
我们紧紧握住了对方的手。
茉莉爱「能快点成为夫妻就好了呢」
清史郎「嗯」
遥望着点亮夜空的繁星，我们慢步向车站走去。
男学生1「喂喂，这是咋回事啊！？」
男学生2「我是在做梦吗！」
女学生1「和我们完全不是一个种族的吧」
女学生2「公主来啦！超美！」
米莎亲「可真是大事件呢…对吧，阳佳！」
阳佳「还好吧……」
次日早晨，班级里的喧嚣如同阿鼻地狱一般。
究其原因——
老师「所以，这位就是从圣莉莉女子学园来我们龙胆馆学园交流一天的插班生，王城同学」
茉莉爱「那我先自我介绍一下，我是圣莉莉学园二年级樱组的王城茉莉爱。」
茉莉爱「虽然只有短短的一天，但还请大家多多关照啦」
男学生1「哦——！」
男学生2「噢，噢！」
女学生1「好，好耀眼……这是什么光芒！？」
女学生2「声音好好听呀，我都着迷了……」
见到礼仪规范的茉莉爱，同学们都失去了冷静。
米莎亲「好优雅啊，我以后也模仿一下好了」
阳佳「你哪是这块料啊？」
米莎亲「哦哦！？又这么毒舌吗」
我能理解他们的心情，毕竟我第一次也差不多是这样。
秀「单日交流，原来还有这种项目吗」
清史郎「应该吧」
正常情况下肯定是没有的吧。
秀「等等，要是反向交流的话，不就可以开后宫了吗」
清史郎「你还挺聪明嘛」
秀「哈哈哈，是吧？好，我也去申请！！」
秀像风一样离开了，留下这句话在半空中飘荡。
老师「那你就坐在……嗯？秀那家伙咋了？」
清史郎「幻化成风了」
老师「这样啊。正好，王城同学你就坐公住同学旁边吧」
茉莉爱「好的」
她迈着比平时更加优雅的步伐，从讲台走到我的身边。
同班的同学望着她，都不自觉地屏住了呼吸。
茉莉爱「那就请你多多关照了，清史郎大人」
茉莉爱脸上挂着完美的笑容，向我打了声招呼。
清史郎「你下手轻点」
我只得苦笑。
老师「班会就到这里……我想你们应该都知道吧，别问过头了」
班主任踏出教室的瞬间。
女学生1「你，你好，叫你茉莉爱酱可以吗？」
女学生3「好厉害——皮肤真好！不用化妆就能直接出门了吧」
茉莉爱「那，那个，大家冷静一点」
女生们像怒涛一样涌了过来！！
唔哦哦哦，这种压迫力……喂，别把我也卷进去啊。
米莎亲「提问时间！王城同学和阿清，好像认识啊？」
清史郎・茉莉愛「啊」
果然还是暴露了啊。确实，毕竟她都叫出我的名字了。
而且，说不定以前我们走在一起的时候也被人看到过。
清史郎「我来解释一下，这是——」
米莎亲「没问清清。茉莉爱酱，怎么一回事呀？」
清史郎「（茉莉爱，你懂得吧？）」
茉莉爱「（……呃）」
堪称完美的眼神交流。
茉莉爱「其实，那个……我和他正在同居」
米莎亲「真的假的！！」
阳佳「……哦——」
既视感好强烈！！还有阳佳好可怕！
女学生1「哇，比想象的还劲爆！这关系已经比男朋友还要更进一步了啊！」
米莎亲「那么，你喜欢阿清哪里呢？」
茉莉爱「啊，这个的话」
糟，糟了，完全不知道茉莉爱会怎么回答！
清史郎「差不多得了！不要窥探别人隐私」
女学生3「嘁，喂男生们，让公住闭嘴」
男学生1・2
『收到！！』
清史郎「喂你们干嘛——唔啊！？」
坏了，被两个人摁住了！
茉莉爱「因为清史郎大人是我的英雄哦」
阳佳「……」
米莎亲「哈？」
女学生1「哎？」
女学生2「英……雄……？」
茉莉爱「没错」
多乃实「那，那个，两个人在家的时候呢？」
原来你在啊田寄。大半时间都在发呆，拼了老命才问出一个问题。
茉莉爱「现在和清史郎君两个人在建城市。啊，我是说模拟经营游戏」
男学生5「城市开发？真不错啊」
多乃实「是，是啊。关系真好呢」
她的双肩失落地耷拉下来。
你到底想问什么啊！？
米莎亲「……阳佳，不问点什么吗？」
阳佳「我就算了吧」
女学生2「那我们也先走啦」
茉莉爱「好，下次再聊天吧」
米莎亲・女学生「(啊——好无聊)」
茉莉爱「？」
漂亮，茉莉爱！用这种话题把女生们的兴致都打消了！
老师「这样之后，嗯——……我们就得到这个公式了」
授课随着时间不断推进着。
茉莉爱用的教科书似乎和我们不同，所以就像忘带书的人一样，把桌子并了过来。
清史郎「茉莉爱，是不是有点太近了？」
茉莉爱「真是的，要集中注意力上课哦」
可是，她身上不断散发出令人陶醉的香味，而且肩膀也不时传来舒适的触感。
男学生1「盯——……」
周围的视线刺得我好痛，这已经算是拷问了吧……。
茉莉爱「啊，清史郎大人，这里写错了哦？」
清史郎「哎？啊，哪，哪里？」
茉莉爱「看，这里」
她极其自然地握住了我的右手。
然后推着我的手指向了她说的地方。
清史郎「啊，还真是」
茉莉爱「给，橡皮擦」
清史郎「这个我自己来就行了吧」
茉莉爱「不行，刚才开始你就完全没有专心上课」
清史郎「唔，知，知道了」
没办法，只能从她那里借来了特别可爱的橡皮擦。
我感觉被一股不明的紧张感所支配，慎重地将字迹擦去。
茉莉爱「♪」
在我擦字的时候，茉莉爱将手贴在脸上兴致勃勃地看着我。
清史郎「感觉你今天特别高兴啊」
茉莉爱「嘻嘻嘻。借文具也是我一直憧憬的事情。」
老师「唔唔唔唔……！」
男学生1「山啊空气啊土啊水啊火啊，快赐予公住清史郎无上的痛苦吧……」
男学生3「喂别冲动啊小伙子！」
男学生2「放，放手，大不了下辈子再来过！！」
米莎亲「给，阳佳亲，橡皮♪」
阳佳「才不需要呢」
米莎亲「真没情调~我也想要个暧昧对象嘛」
不行，再这样刺激他们，我的未来可就危——
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「怎，怎么了？」
茉莉爱「我现在，特别幸福哦」
老师「唔啊啊啊啊啊啊！」
米莎亲们「噫啊！！」
总算是熬过了（？）上午，等到了午饭的时间。
平时都是自带便当，或者是去食堂解决，但今天——
早见「快，午休时间有限，动作快点」
女仆「是，明白了」
登场的是王城家的女仆大队……。
下课铃声一响，她们就涌入了班级，把我和茉莉爱的（原本是秀的）桌子装点成了华丽的餐桌。
当然，上面摆着的是熟悉的餐具和水壶。
早见「那么，小姐，我们之后过来收拾」
茉莉爱「谢谢你，早见」
其他同学都被这不容分说的熟练手法和气势震撼到了。
米莎亲「能分我点吗？」
阳佳「别去丢人了，贪吃鬼」
多乃实「好豪华的午餐……真羡慕啊」
……望过来的视线中不乏艳羡的情感。
茉莉爱「今天的午饭是我做的」
清史郎「这，这样啊」
茉莉爱「清史郎大人，来，啊——」
无，无法拒绝……
要是能抵住这种诱惑，那肯定是恶魔之类的生物吧。
清史郎「啊，啊——……」
茉莉爱「怎么样？清史郎大人」
清史郎「嗯，很好吃」
茉莉爱「太好了。其实，昨晚我还向您的母亲请教了调味方法…」
清史郎「原来如此，怪不得是我喜欢的味道」
茉莉爱「想让你吃得开心嘛」
清史郎「为我做这么多……茉莉爱」
茉莉爱「清史郎大人」
米莎亲「米莎亲认输了！」
阳佳「同感」
男学生1「太腻了吧，搞得我食欲都……」
男学生2「我还是去买杯黑咖啡吧」
女学生1「那我来杯梅子海带茶」
女学生2「你怎么跟个老婆婆似的……」
茉莉爱「呀，大家这是要去哪里？」
米莎亲「不劳您费心啦！」
茉莉爱・多乃实「？？」
下午的课刚结束，茉莉爱就抓着我的手跑了出来。
清史郎「你要去哪儿啊，这么着急？」
茉莉爱「去一个好地方」
她微微笑着。
怎么回事，有种不好的预感。
茉莉爱「啊，在这里」
清史郎「这不是……空教室吗」
茉莉爱「嗯，我叫早见来找的」
还真有啊，空着的教室。
说起来，早见小姐难道就穿着女仆装在学校里走来走去的吗。
清史郎「那为什么要来这里？」
茉莉爱「嗯，为了创造一些回忆」
清史郎「回忆？」
茉莉爱「偷偷躲起来幽会之类的，不是很好吗？」
我怎么忘了，她是不会自重的大小姐！
甚至可以说是莽夫了。
茉莉爱「唔，你刚刚不会在想很失礼的事吧？」
清史郎「错觉，都是错觉」
不过，她说得也没错。
要说没有期待的话那是在骗人。
清史郎「明白了，那就来创造回忆吧」
茉莉爱「嗯」
她高兴地点了点头，急不可待地贴到了我的身旁。
极其自然地伸手抱了上来。
茉莉爱「啊，清史郎大人，我一直想这么做呢」
清史郎「茉莉爱」
我们的脸庞互相贴近。
在没有人的教室里。
赤红的夕阳从窗户中攀爬进来。
茉莉爱「唔……啾」
双唇轻轻碰到了一起。
茉莉爱「哈……接吻了呢」
清史郎「比，比平时还要紧张啊」
茉莉爱「要是有人进来怎么办？」
清史郎「那就只能，将错就错了……」
茉莉爱「呼，啾，唔，嗯啊，啊，咕啾咕啾，嗯……哈啊……」
紧张且亢奋的我肆意舔舐着茉莉爱的口腔。
唾液一直垂滴到下巴，节奏紊乱的呼吸在脸上飘飞。
茉莉爱「唔，哈…咕啾咕啾……嗯…嗯…哈啊」
茉莉爱「哈……浑身都在颤呢」
她像是抖擞精神般晃了晃身体。
淫乱的情感，湿润着她青春的眼瞳。
清史郎「茉莉爱……」
我的手从背后向上摸去，一直到茉莉爱的脖颈处。
我故意在接吻时发出「啾啾」的声音，使得羞耻感更进一层。
茉莉爱「啊……嗯唔…好难为情」
保持着接吻的动作，我的双手爬上了她丰满的酥胸。
茉莉爱「想要……看看吗？」
清史郎「啊，嗯……」
她朝着点头的我微微笑着，将上衣撩了起来。
茉莉爱「清史郎大人，请坐在那里」
清史郎「？嗯」
虽然按照她的吩咐坐着，但完全不知道茉莉爱的意图。
然而下一瞬间，我便明白了。
茉莉爱「那就失礼啦」
她兴冲冲地搭上我的裤子，然后一口气把拉链拉了下去。
清史郎「哦——」
她将手伸进裤子中间的小口，将我半勃起的阳具拉了出来。
茉莉爱「马上就来为肉棒注入能量~」
情事结束后，整理着装时我们发现了问题。
茉莉爱「呵呵……果然，味道很重吧？」
清史郎「确实，这样肯定会暴露的吧」
感觉之前也有过差不多的经历啊……。
说不定那个时候已经被发现了，只是没被拆穿而已。
茉莉爱「清史郎大人，学校有浴室之类的地方吗？」
清史郎「有是有，但现在她们都在社团活动，实在是用不了啊」
而且还不得不经过女子更衣室。
就算只是茉莉爱一个人洗……也还是有被别人发现的风险。
茉莉爱「不是说三道四的时候了，我们去找个没人的地方吧」
清史郎「啊，嗯」
茉莉爱的魄力好强大。
不过也的确如此。
茉莉爱「那么我们赶紧走吧」
清史郎「好的」
于是，我们便不得不避人耳目地来到运动部，找准时机「借」淋浴室一用……。
无比漫长的一日，终于迎来了告别之时。
虽然中间匆匆忙忙的，但也算是度过了平凡的一天吧……。
茉莉爱「谢谢大家送我到这里」
回去的时候，几名同学自发组织来送行。
没想到还是帮有情有义的家伙啊。
茉莉爱「虽然只有短短一天，但我一定会铭记于心」
米莎亲「我也是，彼此彼此~」
多乃实「王城同学，下次再一起聊天吧」
茉莉爱「嗯，一定」
……米莎亲还可以理解，田寄是什么时候和茉莉爱关系这么好的？
茉莉爱「那么，以后我家这位也拜托你们多多指教啦」
茉莉爱低下头，鞠了一躬。
女学生1「秀恩爱？」
女学生2「好像是」
米莎亲「秀得漂亮，茉莉爱酱」
清史郎「哈哈哈，到最后还……」
不知道是不是已经有抗性了，她们都没什么反应。
这太尴尬了吧！
茉莉爱「虽然非常不舍，但我得先走啦」
多乃实「嗯，再见」
米莎亲「下次见——」
茉莉爱向众人挥着手，钻进了五叶先生的车里。
清史郎「行了，那我也……」
在被他们抓住之前我也赶紧逃走吧。
男学生2「站住！」
男学生1「公住，我们有话对你说」
清史郎「什，什么啊」
男学生们「你这走狗屎运的臭小子！！」
清史郎「啊哈哈，今天多谢大伙关照！」
被几个男生包围着的我赶紧逃进了车里。
