就这样，我住在了王城家。
吃完了晚饭之后，他们让我稍作等候。
虽然闲得无聊但在屋子到处乱走也有些忌惮，于是我来到了茉莉爱的房间。
清史郎「茉莉爱在吗？」
茉莉爱
『我～在，这就过来』
茉莉爱「久等了，请进清史郎大人」
就算我突然来访，她也是用笑脸迎接我。
真好啊……这琐碎的小事也让我很高兴。
清史郎「抱歉，突然来找你」
茉莉爱「没事，我只是正在沉迷于兴趣而已」
清史郎「兴趣，啊啊」
大型显示屏上放着正在玩的游戏画面。
清史郎「噢噢，这不是有名的都市开发模拟游戏吗」
简单来说，就是创建城市增加人口的游戏。
茉莉爱「嘻嘻，您知道吗」
清史郎「虽然我玩的是主机版的」
在她的邀请下，我在旁边坐下。
大体看了一下，城市建设得已经十分发达了。
嗯嗯？
清史郎「我说啊，茉莉爱，这座城市的名字」
茉莉爱「是的。这是我和清史郎大人的乌托邦」
说实话『清茉莉城』这个名字实在不咋地……
茉莉爱「您来的正好，我正想哪天给清史郎大人展示一下呢」
茉莉爱高兴就好。
清史郎「我和茉莉爱的城市啊，感觉有些羞耻」
茉莉爱「嘻嘻，请慢慢参观吧」
以这些话为开场白，茉莉爱回去接着玩了。
在山中的一小片土地上，比例均衡地排列着低密度住宅和高密度住宅。
清史郎「供电是靠风力发电吗」
茉莉爱「是的。教育很完善，大学的研究也在有序进行」
清史郎「嗯。多亏了教育的发展，工厂也进入了高科技时代」
看起来乌托邦的招牌不是吹的。
清史郎「你玩得很认真啊」
茉莉爱「您看我建设的怎么样」
茉莉爱市长使劲挺起了丰满的胸脯。
噢噢，她很开心啊。我也跟着享眼福了。
清史郎「街道的中心是这吗……咦？」
茉莉爱「怎么了？」
清史郎「市长主宅还没建啊，这里已经解锁了吧」
茉莉爱「啊，我怎么给忘了」
清史郎「不过已经没必要了」
茉莉爱「机会难得，我们来建吧」
茉莉爱兴冲冲地打开了建设菜单。
清史郎「但是，建在哪？　市中心已经没有空—」
茉莉爱「好了，拆」
清史郎「啊啊！　刚建好的高密度住宅！」
茉莉爱「嗯，这样的话周围也太煞风景了。对了，建个公园吧」
清史郎「重要的商业设施也没了！」
茉莉爱「也得铺条新路，嘿咻」
茉莉爱哼着歌，在住宅区正中间铺了条路。
清史郎「哦哦！　拆一般市民的家完全不手软！」
茉莉爱「哼~哼~哼，这可是公共福利哦」
茉莉爱浮现出了教科书般的黑暗笑容。
清史郎「好，好黑暗……茉莉爱市长」
茉莉爱「顺便把路变宽一些吧，咕咚」
清史郎「刚开始建的大楼眨眼间……」
茉莉爱「没事的，市民很幸福的♪」
清史郎「就算你说得这么愉悦……」
没想到她还有这样的一面。
看到茉莉爱新的一面的我，是幸福的吗？
茉莉爱「嘿嘿，哼哼。市民的牺牲是少不了的」
清史郎「…………」
幸福吗……？
早见「抱歉在你们高兴的时候打扰」
清史郎「早见小姐」
早间小姐从门缝中露出了脸。
茉莉爱仍在盯着画面。
早见「公住先生。您的房间已经准备好了，我来迎接您了」
清史郎「迎接？」
早见「是的，来这边」
茉莉爱「已经要走了吗？　好可惜，今天就到这里吧」
说实话能够阻止茉莉爱市长的暴政，真是帮大忙了……。
清史郎「那么茉莉爱，晚安」
茉莉爱「好的，清史郎大人晚安」
我和早间小姐在走廊里走着，向她询问了在意的问题。
清史郎「早见小姐，茉莉爱玩游戏的时候一直都……」
早见「对啊，被她吓到了吧？　大小姐也有自卑的一面」
这点我知道，但她是怎么进化成腹黑市长的。
清史郎「早间小姐喜欢射击游戏对吧？　茉莉爱不玩吗」
早见「啊啊，以大小姐的动态视力和反射神经，这类游戏基本上是无缘了」
这样啊。
清史郎「有很深的渊源啊」
早见「我们到了，在这里」
她把我带到了食堂前面的一个房间。
早见「这里平时是给客人用的，公住先生留在这里的时候请使用这个房间吧」
清史郎「我知道了」
早见「不和大小姐住在一起可惜吗？」
清史郎「不不，还不至于……」
稍微有一点，但还是保密吧。
清史郎「让我住在这里啊」
虽然很简朴，但有华丽的床和衣橱。
还配备了小桌子。
而且比我的房间还大，感觉住起来会很舒服。
但是没想到准备这个房间花了那么长时间。
早见「啊，对了对了。这里我没有偷懒不打扫，请放心住下吧」
原来如此，是因为打扫才费了这么长时间。
清史郎「辛苦了，谢谢你」
早见「虽然我不记得有做过什么值得您道谢的事情，但这是我的荣幸」
有点搞不懂早见小姐到底是不是个能干的人。
不过她肯定是个自由的人。
早见「有什么需要请叫我，那么我先告辞了」
早见小姐施了一礼然后离开了。
清史郎「今天也没什么事干了，虽然有些早还是睡了吧」
意外地有些疲劳了。
我忍住打哈欠的欲望，钻进被窝里。
伴随着对同居生活开始的期待和不安，我不知何时迷迷糊糊地睡了过去。
清史郎「嗯……」
早上了啊。
咦？　天花板好远——对了，我住在茉莉爱家了。
清史郎「哈～啊。清爽了好多，是因为这里的床太好了吗」
说起来，早上会有女仆们来叫我起床么。
要是在我换衣服的时候进来，说不定也会有这种老掉牙的剧情—
嗯？　感觉右手碰到了温暖而柔软的东西……
茉莉爱「嗯，不行哦清史郎大人」
清史郎「…………」
没想到是另外一种老套的剧情！！
到底，什么时候……没注意到的我也有错。
茉莉爱「呼，呼」
她的表情非常放松。
没流口水吗，睡颜也好可爱……
清史郎「早上起来就有个不得了的惊喜啊」
等下啊？　也就是说，我们一整晚都是两人独处。
而且还共享一床暖暖的被窝……
再加上浴室的那件事，这要是被发现，我说什么都没用了！
清史郎「但什么都没做就好可惜！」
茉莉爱「呣，好吵啊」
是为了抗议吗，茉莉爱开始用右手慢慢地敲着我的胸口。
这个动作好可爱！
但这个动作让人联想到……
茉莉爱「好~的，再睡五分钟」
噢，闹钟的贪睡时间啊。
她已经睡糊涂了，但是非常惹人怜爱！
好想就这样永远被她敲下去。我，我就是闹钟本钟！！
清史郎「！」
糟了，有人来了。
总之得先把茉莉爱藏起来！
清史郎「请，请进」
早见「早上好，公住先生」
清史郎「呀，早上好早见小姐」
我用被子把茉莉爱蒙起来，装作刚起的样子。
早见「您已经醒了啊，那我就省事了」
清史郎「哈哈，那就好」
幸好赶上了。
接下来要做的就是岔开话题，让她离开。
清史郎「对了早见小姐。这里能帮我换衣服的吗」
早见「要收费的」
清史郎「……不用了，我是开玩笑的」
虽然是我主动问她的，但没想到她会认真地回答……
这就是大人的从容！
早见「在闲聊之前，请赶紧做好准备。就算是休息日早上也是很忙的」
清史郎「好的，对不起」
早见「大小姐，也要快点起来哦」
咦？　被她发现了！？
早见「那么我去准备早饭了」
她带着一脸没劲的表情离开了。
这个人到底知道了多少……
茉莉爱「……呜喵？」
……而本人却对此一无所知。
不过，只要能看到茉莉爱的睡脸，就很值了。
吃完了午饭，我和茉莉爱在前厅闲谈。
清史郎「话说今早真是吓到我了，醒来发现茉莉爱正在旁边」
茉莉爱「早上我去您房间拜访的时候，看您睡得正香，那个」
茉莉爱「不知不觉中，我也……」
清史郎「钻进了被窝里」
茉莉爱「是的，非常舒服」
唔，看她笑得这么开心我都不好说什么了！
不过我确实也很高兴。
清史郎「哦？」
好像有人来了。
是为了接待吗，女仆们啪嗒啪嗒地跑了过去。
早见「公住先生。还要再来一杯茶吗？」
清史郎「谢谢」
嗯，很优雅。
这是在自己家里体验不到的休息日。
女仆「大小姐，我把客人带来了」
出去迎接的女仆和女孩子们一块回来了。
圣莉莉的学生１「贵安茉莉爱大人」
圣莉莉的学生２「贵安」
茉莉爱「嘛，贵安」
好像在哪见过……啊，这不是她的同学么。
和之前在商店街遇到的那两人很像。
茉莉爱「清史郎大人，我给您介绍。这两位是我的同学」
清史郎「你们好」
圣莉莉的学生１「啊，公住大人」
圣莉莉的学生２「好巧啊」
清史郎「上次承蒙你们照顾了」
果然是那两个女孩。
茉莉爱「清史郎大人，您认识她们吗？」
清史郎「以前在商业街遇到过」
不知为何茉莉爱的眉头跳动了一下。
茉莉爱「难道是搭讪……」
清史郎「才没有！我只是问了她们你在哪而已啊！！」
茉莉爱「我当然相信您咯」
清史郎「…………」
好，好恐怖。
话说，茉莉爱嫉妒心好强。
茉莉爱「你们俩快坐吧」
圣莉莉的学生１「好的，失礼了」
圣莉莉的学生２「嘿咻」
我和茉莉爱并排坐在她们对面。
茉莉爱「今天来有什么事吗？　是之前商量的事吗」
从茉莉爱的语气来看，今天不是第一次了。
话说，商量啊。
她们专程赶来，也证明了茉莉爱很有人望。
清史郎「啊，那我在这是不是不方便？」
圣莉莉的学生２「没事的，倒不是说有您在才好」
清史郎「哎？」
圣莉莉的学生１「实际上，我一直有件在意的事。这次前来为了直接问茉莉爱大人我鼓足了勇气呢」
那个女孩双手握拳，如此说道。
有种不好的预感……
茉莉爱「问我？　好啊，不要客气尽管说」
茉莉爱是没注意到吗，她的心就像圣母一样吧。
圣莉莉的学生１「咳咳，那么……」
圣莉莉的学生１「您和公住大人到底是什么关系？」
圣莉莉的学生２「他为什么在这里！？」
清史郎「果然啊！」
我尝试和她眼神交流。
清史郎「(现在还是蒙混过去)」
茉莉爱「(点头)」
茉莉爱「我和清史郎大人交往了」
完全失败！！
圣莉莉的学生１「毫，毫不掩饰」
圣莉莉的学生２「王者的威严……不愧是“王城”」
全员「…………」
圣莉莉的学生２「咳咳。那，那么，公住大人在这里的原因是？」
茉莉爱「从昨天开始我们同居了」
啊啊，她说出来了……
圣莉莉的学生１「嘛，好大胆」
圣莉莉的学生２「隐居度蜜月……太美好了」
咦？　她们没有感到恐慌吗。
比起恋人，同居更是个大问题吧。
清史郎「那个，为什么听到同居后你们还能这么冷静……」
圣莉莉的学生１「校规又没写」
清史郎「啊，啊哈哈，这样啊……」
这样真的好吗！
圣莉莉的学生２「茉莉爱大人喜欢公住大人的哪点？」
茉莉爱「清史郎大人……是我的英雄」
也太简洁了吧！？
圣莉莉的学生２「呀，好浪漫，英雄主义！」
圣莉莉的学生１「好向往」
还被欣然接受了……
肯定没人想听具体的理由吧。
圣莉莉的学生１「那，那么，您和这位真命天子……」
圣莉莉的学生２「就是说……」
她们俩一同吞了口唾沫。
哎，这个紧张感是怎么回事？　还有什么事情比同居还—
圣莉莉的学生１「接，接，接吻了吗？　呀ー，问出来了」
呀，嗯，是啊，确实很令人在意。
亲是亲了……不过，只是轻轻亲了一下。
清史郎「…………」
我瞥了一眼茉莉爱。
茉莉爱「嘻嘻」
啊，不行啊，她已经沉浸在回忆的喜悦中了。
圣莉莉的学生２「那个，怎么样？　接吻了吗？」
茉莉爱「是的……刚才回忆了一下，脸都热起来了」
圣莉莉的学生１・２
『呀啊—♪』
圣莉莉的学生１「啊，血气上涌……」
圣莉莉的学生２「我要流鼻血了」
茉莉爱「诶嘿嘿」
这样啊，茉莉爱对于接吻这么高兴啊。
既然她这么高兴我都想多来几次了。
但是，更激情一些是不是更好……糟糕，我有些欲求不满了。
圣莉莉的学生２「呼，说了非常刺激的话题呢」
圣莉莉的学生１「那个，作为参考能不能再说一些……」
清史郎「饶了我吧！」
然后这个愿望也落了空，同学二人组一直待到吃完晚饭才走。
清史郎「…………」
吃完晚饭，我宅在房间里。
是白天那个话题的原因吗，我现在不知道该如何面对茉莉爱了。
清史郎「茉莉爱现在在做什么呢」
独自待在房间里让我心里更郁闷了。
清史郎「不行了，去冷静一下头脑吧」
清史郎「出去走走能清醒一些吧」
茉莉爱「贵安，清史郎大人」
清史郎「茉，茉莉爱」
不好，我不想在这个时候见面！
茉莉爱「您一直待在房间里，是身体不舒服吗？」
茉莉爱一下子靠了过来。
清史郎「没，没事。只是有点累了」
茉莉爱「容我失礼了」
是要量体温吗，茉莉爱用手摸着我的额头。
能感受到柔软而湿润的触感。
同时，她一脸担心地看着我。
清史郎「太，太近了」
茉莉爱「真是的，请不要动」
啊，她是刚洗完澡吗，身上正散发着香味……
她直勾勾地看着我。
不满地撅起了嘴。
不行了，感觉有些晕。
茉莉爱「好像没发烧呢」
清史郎「我，我不是说了没事么」
茉莉爱「但是要以防万一」
糟了，再和茉莉爱待一起的话……
清史郎「那，虽然有些早，我先睡了！」
茉莉爱「啊，好的」
我赶紧和茉莉爱告别，逃回了自己的房间。
清史郎「哈啊哈啊……糟了啊」
我已经完全欲火焚身了。
下半身也做好了战斗准备。
清史郎「幸好没被茉莉爱看见」
但是，它一点没有要平息下来的意思。
清史郎「那么只有一个办法了……」
我躺在床上，脱下裤子把下半身露出来。
回想起刚才茉莉爱的样子，轻轻把手伸向勃起的那玩意—
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「呜哇哇！」
为，为为为，为什么茉莉爱在这！？
茉莉爱「您还醒着啊，我担心您所以……嘛，为什么要把屁股露出来？」
清史郎「不，不是，那啥，我正打算换衣服呢」
我自己都觉得这个借口很蹩脚。
但，如果是茉莉爱的话说不定会相信—
茉莉爱「我知道了。交给我吧」
清史郎「为什么！？」
她说完立刻走向床边。
糟，糟了，就算想藏起来，内裤和裤子还在远处。
清史郎「我自己来就行啦」
茉莉爱「但是，这点小事还是让我来帮您吧」
呜呜，她的爱让我好开心，开心到小兄弟完全静不下来……
茉莉爱「请来这边—」
茉莉爱看到我的那玩意，整个人静止了。
啊，完蛋了……
清史郎「茉，茉莉爱？」
我诚惶诚恐地看向她。
茉莉爱「…………」
能看到她的脸红得像熟透了的苹果。
而且，她的视线还在死死地盯着我的那个。
清史郎「抱歉，我这就收起来」
茉莉爱「清，清史，清史郎大人」
清史郎「我在」
茉莉爱「那个，您难受吗？」
清史郎「嗯，有点」
我反射性地回答道。
茉莉爱「我知道了」
她小声说道，然后轻轻蹲了下来。
她慢慢把手放到衣服上，像是下定决心似的脱了下来……
清史郎「茉，茉莉爱……」
茉莉爱「请用我让它平静下来吧」
月光照耀着半裸的女神。
她那水灵的肌肤裹上了淡白色的圣光。
房间里完全安静了下来。
茉莉爱正躺在我的身旁，我们在被窝里贴在一起。
我们俩都是赤裸着身体。
当我意识到这一点，突然就羞耻了起来。
茉莉爱「清史郎大人，您怎么了」
她一脸不可思议地看着陷入沉思的我。
清史郎「啊，没事」
我真的和茉莉爱做了。
我正沉浸在难以形容的感动中。
从今往后得有更高的觉悟了。
茉莉爱「您在考虑复杂的事情吗？」
清史郎「不复杂哦，答案已经出来了」
茉莉爱「清史郎大人」
茉莉爱用些许责备的语气说着，将身体靠了过来。
清史郎「怎么了？」
茉莉爱「请不要自己一个人擅自下决定，您是要抛弃我吗？」
清史郎「对，对不起」
茉莉爱「那么，请招供吧」
嗯，对本人说出来会很羞耻啊。
清史郎「那个，我在想和茉莉爱今后的事」
茉莉爱「嘛，请务必说来听听」
她非常高兴地向我问道。
清史郎「也没有那么夸张，我想重视自己的立场，或者说重视和茉莉爱的关系」
清史郎「和茉，茉莉爱做爱之后我重新意识到了这点……」
茉莉爱「是，是啊，我也有同感」
听到做爱这个单词，茉莉爱的脸上染上了红晕。
也没办法，毕竟刚做完。
不往那方面想才奇怪。
茉莉爱「那么，清史郎大人」
清史郎「嗯？」
茉莉爱「之后也请多多关照了」
清史郎「我才是」
清史郎・茉莉愛「哈哈哈」
我们愉快地笑着。
我们之间的羁绊肯定更深了一些吧。
茉莉爱「哈啊……感觉有些困了」
清史郎「哎？　在这睡有些不妙吧？　而且还没穿衣服」
茉莉爱「醒了之后我就回去，晚安」
清史郎「等下，茉莉愛快回房间啊！」
我的愿望落了空，茉莉爱不一会就发出了可爱的呼吸声。
刚刚不是还说要重新审视对方的吗！？
