清史郎「哦，来了来了，这就接」
嗯？　没见过的号码……
清史郎「喂，我是公住」
茉莉爱
『贵安，清史郎大人。抱歉这么晚给你打电话』
清史郎「咦，茉莉爱？」
茉莉爱
『是的』
啊！　说起来，我们没交换联系方式来着……
等下，那她是怎么知道我的号码的？
清史郎「亏你知道我的号码啊」
茉莉爱
『说起来非常羞耻，因为我一直把想与您交谈挂在嘴边』
茉莉爱
『菊藏就给了我您的联系方式』
五叶先生！？
那个人果然是忍者的后裔吧，要么就是侦探的孙子。
茉莉爱
『没有事先得到您的允许，非常抱歉』
清史郎「不用道歉的，是我不好，没告诉你」
结果而言，能得到茉莉爱的手机号是个很值得感激的事。
……虽然有些，不对，相当地丢人。
清史郎「那么找我有什么事吗？」
茉莉爱
『不，那个……我想听听清史郎大人的声音』
精神可嘉！　太主动了！！
茉莉爱竟然说出了这么可爱的话……我活到现在真是太好了。
清史郎「这样啊，我也很高兴能听到茉莉爱的声音」
茉莉爱
『嗯』
她似乎害羞了，声音有些小。
啊啊，太可爱了。如果我在她旁边都想抱住她了。
但是机会难得，聊点什么话题吧。
清史郎「对了，茉莉爱明天放学后有什么安排吗？」
茉莉爱
『没有特别的安排』
噢噢，太幸运了。
清史郎「那我们去约会吧？」
茉莉爱
『约，约会吗？』
清史郎「嗯，如果你方便的话」
茉莉爱
『当，当然没问题！我很期待』
清史郎「太好了，你要是拒绝了我都不知道该怎么办了」
茉莉爱
『我怎么可能会拒绝！』
这否定的气势也很猛啊。
但又让人觉得很温馨，我不禁笑出了声。
茉莉爱
『啊……我在说什么啊』
清史郎「啊，抱歉，我不该笑的」
茉莉爱
『嘿嘿』
清史郎「哈哈哈」
之后我们约好了碰面地点和时间之后，结束了通话。
清史郎「哼~哼~哼♪」
秀「哦，很高兴啊清哥」
清史郎「看得出来吗？ 其实我，接下来要去约会了」
秀「好奇怪，没下雨啊？」
清史郎「乖乖听我讲！」
秀「因为你那个段子一点也不好笑啊」
清史郎「我没在开玩笑」
秀「哈，哈哈哈……怎么可能」
秀的膝盖在颤抖着，他的表情就像汇聚了世间的绝望一般。
好失礼啊。
秀「你就等着转眼间被甩吧！」
清史郎「喂，你那句气话是什么意思」
这家伙情绪不安定啊。
五郎「公住」
清史郎「这次是五郎啊」
五郎「我刚听秀说你要去约会？」
清史郎「你这听说的速度也忒快了」
希望秀那家伙没去那边大肆宣传。
五郎「你今天卦象可不好，不管发生什么都不要泄气」
清史郎「太不吉利了！你们都太差劲了」
五郎「拜拜，祝你好运」
清史郎「烦死了！」
不过有位为朋友着想的同班同学确实也挺好的。
算了，该去约会了。
清史郎「茉莉爱……还没来吗」
我用手机确认了下时间。
唔，好像来的有点早啊。
清史郎「我居然会犯这种低级的错误，竟然早来了一小时」
这就叫年少气盛吗？
不过，等待的时间也很开心。
心神不定地等待着惹人怜爱的女朋友也是一种乐趣。
不管怎么说，这毕竟是约会啊！
茉莉爱「嘛，清史郎大人」
清史郎「咦，茉莉爱？」
不知什么时候，茉莉爱来到了我的眼前。
好奇怪啊，离约好的时间还有50分钟。
茉莉爱「我早来了一会，但还是让您等着了」
清史郎「我没等多久，不用在意」
茉莉爱「但是，我还想享受等待清史郎大人的乐趣呢……」
咦？我们俩的想法一致了？
清史郎「这次你就当做把这个乐趣让给我了」
茉莉爱「我知道了，下次我来等您，哪怕是好几个小时」
茉莉爱握住了拳头。
难不成她准备从前一天就开始等？
茉莉爱「清史郎大人，我们去约，约会吧」
茉莉爱像是抑制不住兴奋，重新邀请我去约会。
清史郎「嗯，走吧」
这下责任重大了啊。
不过，我也没有多么宏大的计划。
说起约会的经典活动那就是橱窗购物。
即便只是单纯的闲逛，和恋人一起的话就别有一番风味了。
清史郎「茉莉爱来过这边吗？」
茉莉爱「嗯，我和同学们经常来这边」
清史郎「哎，虽然之前也有说过，圣莉莉女子学院的学生和我们差不多啊」
茉莉爱「是啊，毕竟我们也是花季少女嘛」
茉莉爱无忧无虑地微笑着。
清史郎「是我失礼了」
茉莉爱「你知道就好，嘻嘻」
然而，我们挑选和购买的东西可能完全不是一个档次的就是了。
像这样一步一个脚印地，渐渐地去了解茉莉爱就好了。
清史郎「啊，那边的果汁好像很好喝」
果汁店七里。
在我们班上也成为过话题，是个专门卖鲜榨果汁的店。
茉莉爱「是吗？」
清史郎「茉莉爱喜欢什么果汁？」
茉莉爱「我喜欢橙汁。清史郎大人呢？」
清史郎「我也喜欢橙汁和柠檬汁，等我一下我去买」
茉莉爱「我们一块去吧。因为在约，约会」
清史郎「是，是啊」
我和茉莉爱也许是还不习惯，对约会这个单词有些敏感。
茉莉爱「清史郎大人，现在好像不用排队」
清史郎「好，我们上吧」
茉莉爱「好的」
我点了柠檬汁，茉莉爱点了橙汁。
茉莉爱「嗯♪　真的很好喝，把原材料的味道完美提炼出来了」
茉莉爱把手放在脸上，一副心满意足的样子。
清史郎「这，这样啊」
茉莉爱「不合清史郎大人的口味吗？」
清史郎「很好喝哦？但是我不太懂味道的好坏」
也就是说我对美味的标准很低。
茉莉爱「不用感到惭愧哟」
清史郎「哎？」
茉莉爱「只要能感受到美味就行了，这才是品味食物的重要之处」
清史郎「原来如此，还能这么考虑啊」
茉莉爱「是的」
又明白了一个道理。
清史郎「茉莉爱喜欢什么样的料理？」
茉莉爱「嗯，我的爱好挺普通的」
清史郎「咖喱或者拉面之类的？」
茉莉爱「我不擅长辣的东西，但我喜欢咖喱。拉面我没怎么吃过」
这喜好有意思。
清史郎「那么，普通的家常菜是什么呢」
茉莉爱「很可惜……平时的食谱都是菊藏在管理」
肯定是我这种人没吃过的高级菜单吧。
感觉五叶小姐会喜欢筑前煮之类的（好失礼)。
清史郎「这样的话，我们以后就能一起吃好多好吃的了」
一瞬间，茉莉爱的动作停止了。
茉莉爱「哈哈，清史郎大人真优秀呢」
清史郎「哎，是，是吗？　不愧是我，流露出来的气场—」
茉莉爱「这种地方倒是称不上优秀哦」
清史郎「是的……」
被她训斥了。
我的视线突然被附近的麦当劳吸引了。
清史郎「说到吃的我就饿了，去那里吗？」
茉莉爱「那是汉堡店吗？」
清史郎「对，学生的伙伴，连锁店」
从茉莉爱的反应来看，圣莉莉的学生放学的路上应该很少买东西吃。
我一下子就来了兴致。
茉莉爱「我也想尝尝」
清史郎「那我们去吧，新手要从套餐开始」
茉莉爱「清史郎大人是专业的吗？」
清史郎「抱歉，忘了这茬吧……」
走进店里，我一块点了单。
我点了麦香芝士汉堡和饮料的套餐。
因为茉莉爱的果汁还剩了一些(考虑的有些不周到……)，所以给她点了小份薯条。
时间上也正好适合打包带走。
茉莉爱「把其他店的果汁带进去感觉有些内疚呢」
清史郎「是啊……抱歉」
茉莉爱「不，都怪我没喝完」
不好，空气有些微妙……得转移话题。
我慌忙看向周围。
恰好有对情侣正看着店门口的衣服。
清史郎「茉莉爱的私服都是哪来的？」
茉莉爱一开始有些疑惑，追着我的视线看过去之后，才理解了我的意思。
茉莉爱「没有在外面买过，父亲会指定裁缝上门制作的」
清史郎「啊，是定做的？」
茉莉爱「是的」
这也是和平民无缘的东西。
茉莉爱「清史郎大人呢？」
清史郎「最近经常在大卖场买衣服，我对时尚不怎么讲究」
有的人会拘泥于名牌吧。
茉莉爱「那个，我可以问一个奇怪的问题吗？」
清史郎「嗯？　可以」
茉莉爱「穿着感觉怎么样」
清史郎「啊……我平时没在意过。但是，设计很简单方便活动」
清史郎「布料很结实，做工很基础？也许是这个原因，不会有哪个地方很紧」
清史郎「还有，穿着没有顾虑」
茉莉爱「没有顾虑，吗？」
清史郎「价格也不贵，就算破了丢了也不会太受打击」
清史郎「比如，旅行的时候到地方换完衣服顺便就扔了」
就算空着手去，在便利店也能买到内裤。
茉莉爱「我没有这么考虑过」
清史郎「也是啊，贵衣服可不能那么随便处理」
不过有些高级一点的衣服还是挺耐草的。
比如潜水服和宇航服之类的。
茉莉爱「但是也不错。这样穿衣十分自由，所以我非常感兴趣哦」
清史郎「这只是我个人的意见，能帮到你就好」
茉莉爱「好的」
相互学习对方的价值观以及对事物的认知是很重要的。
恋人之间就更是如此了，重视这点没有坏处。
清史郎「而且茉莉爱的话，不管穿什么衣服……」
茉莉爱「我吗？」
清史郎「不，没什么！差不多该走了吧？」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
我和茉莉爱来到了商业街。
因为没有计划，我就想走到哪算哪。
……也许应该去最没有争议的卡拉OK的。
茉莉爱「啊」
和我并排走着的茉莉爱不经意间停下了脚步。
清史郎「怎么了？」
茉莉爱正注视着—
咦？　那不是之前和早见小姐一块去过的游戏厅么。
茉莉爱「对不起清史郎大人，可以去那个店吗？」
清史郎「当然没问题」
但是，好奇怪啊。那个游戏不是早见小姐喜欢的吗？
茉莉爱「那我们走吧」
茉莉爱一下子挽住了我的胳膊。
清史郎「等下，不用那么着急的」
茉莉爱拽着我，把我拉到了店里。
然后过了大约两小时。
从游戏厅解放出来，我坐在自然公园的长椅上。
当然，茉莉爱也在我旁边。
茉莉爱「真的非常抱歉，玩了那么长时间」
清史郎「但是真让我吃惊啊，没想到茉莉爱这么喜欢游戏」
但是也没什么。
早见小姐似乎是受到了原本就很喜欢玩游戏的茉莉爱的影响，也沉迷于游戏了。
真是个天大的误会。
茉莉爱「我之前也说过一些。那个，我宅在家的事」
清史郎「嗯」
她的那段历史肯定是有原因的吧。
茉莉爱慢慢开始说起来。
茉莉爱「我小时候对艺术和音乐……啊，是钢琴和声乐。没有多少兴趣，沉迷于漫画和电视中」
茉莉爱「父亲觉得不能让我这么下去了，开始让我学习各种东西」
茉莉爱「但是，不管哪个我都学不好……」
清史郎「毕竟是被强迫的，谁都会这样」
我正打算安慰茉莉爱，她带着复杂的神情轻轻摇了摇头。
茉莉爱「我的音感不好，练钢琴的时候惹老师不高兴过，于是立刻受挫了」
茉莉爱「接着开始学芭蕾，但是我身体非常僵硬，忍受不了艰苦的练习」
清史郎「身体这么僵硬吗？」
茉莉爱「是的」
茉莉爱轻轻站起来，想要将身体向前弯曲。
清史郎「危险」
茉莉爱「呀！」
她就这么向前倒了下去。
我赶紧抓住她的手把她抱到长椅上。
清史郎「没事吗？」
茉莉爱「谢谢您」
没想到她身体这么僵硬……就算是我也能弯到膝盖。
茉莉爱呼出一口气，继续讲述着。
茉莉爱「之后，在父亲的建议下我上了日本舞蹈课」
茉莉爱「但不管怎样我的动作都要慢一拍」
她说钢琴的时候我就觉得会是这样。
茉莉爱「发生了这些事，我越来越想宅在家了」
清史郎「于是就沉迷游戏了」
茉莉爱「…………」
茉莉爱无声地点了点头。
清史郎「没想到茉莉爱会和我说这些啊」
茉莉爱「就当是我把约会糟蹋了的赔礼」
清史郎「才没有糟蹋」
茉莉爱「……哎」
清史郎「我不仅知道了茉莉爱的兴趣，而且不管出于什么原因，你还和我说了辛酸的回忆」
清史郎「没有比这个更棒的约会了」
茉莉爱「清史郎大人」
清史郎「但是，我稍微有些羡慕」
茉莉爱「羡慕我吗？」
清史郎「对，我也玩了很多游戏」
清史郎「但我没有多少零花钱，出了新作也没法立刻去买」
清史郎「再加上老妈很烦人—跑题了」
清史郎「虽说打工就可以了」
茉莉爱「…………」
不知为何茉莉爱沉默了起来，似乎在考虑什么。
清史郎「抱歉，我不是在开玩笑……茉莉愛？」
茉莉爱「啊，对不起，我想了点事」
清史郎「想事？」
对于我鹦鹉学舌的回复，茉莉爱把食指放到唇边—
茉莉爱「先不告诉你」
她清楚地说道。
太阳已经完全落山了。
虽然有些不舍，但差不多该解散了。
知道了关于茉莉爱的很多事情让我很高兴，但最后我想做点约会该做的事。
茉莉爱「真安静啊」
清史郎「嗯」
幸运的是，周围没有人的气息。
要做点什么的话现在是绝好的机会。
茉莉爱「…………」
茉莉爱的样子好像在期待着什么，又好像没有。
清史郎「茉莉爱，今天非常感谢你」
茉莉爱「我才应该谢谢您」
茉莉爱的脸颊染上了红晕。
她的眼睛好像湿润了……果然茉莉爱也有这种想法。
清史郎「茉莉爱」
茉莉爱「啊，清史郎大人……」
我忍不住把茉莉爱拉到我的胸口。
我知道我的心跳正在逐渐加快。
眼前樱红色的嘴唇是那么让人爱慕。
清史郎「可以吗？」
茉莉爱「请不要问……」
她那叹息般的声音传到我的耳边。
我就像被操纵了一样，慢慢靠近她的脸。
茉莉爱「…………嗯」
她紧紧地闭上了眼睛。
茉莉爱「嗯，嗯嗯……」
嘴唇重合在了一起。
只是轻轻的一个吻就花光我所有的力气。
茉莉爱「诶嘿嘿，我们接吻了」
清史郎「回去吧」
茉莉爱「好的，清史郎大人」
我们无意中牵起了手。
满天的繁星就像在祝福我们一般。
我们微笑着，朝着公园出口走去。
早见「喂，那边的情侣，这里禁止通行，请绕道商业街那边」
早见「那边的大叔！　别想偷偷进去！」
……早见小姐在旁边立了个牌子，不停挥舞着交通指挥棒。
茉莉爱「早，早见」
清史郎「早见小姐！你在干什么啊！早见小姐！」
早见「啊，大小姐，公住先生。如你们所见我正在实行入场管制」
清史郎「为什么要干这个！？」
早见「你想让我说出来吗？」
清史郎「不用说了！！」
早见「还有，对面正由管家先生负责」
清史郎「怎么样都好了！」
见鬼，我说怎么没人，原来是这样。
都怪五郎立了个没用的Flag，是这样吧？
茉莉爱「早见，回去之后我有话对你说」
啊，茉莉爱不高兴了。
也是啊，换谁都会这样。
但是，怒气冲冲的茉莉爱也好可爱。
清史郎「茉莉爱，这里还有人在看……」
茉莉爱「但是，清史郎大人」
早见「公住先生，我们就先告辞了。好了，大小姐来这边」
茉莉爱「你有在听吗早见！」
之后，我总算是把怒气冲天的茉莉爱的情绪安抚下来，结束了我们的初次约会。
