放学后，多乃实兴高采烈地来到了我的桌旁。
多乃实「喂喂清君，今天回家同好会的目的地，要不就设在能展望街景的高台那边吧？」
清史郎「别说得跟每天都在活动一样，回家同好会这个设定你早就忘了吧」
多乃实「诶嘿嘿，和清君交往之后每天都很快乐就忘了这个设定了♪」
清史郎「设定啊」
多乃实「不行……吗？」
清史郎「嗯，不行」
多乃实「唔，嗯……」
清史郎「从今天开始更名为“多乃实&清史郎恩恩爱爱回家同好会”再次开始活动」
多乃实「清君！　喜欢！！」
清史郎「我也喜欢你！」
秀・五郎「笨蛋情侣赶紧滚回去！」
清史郎・多乃实「先告辞咯！」
清史郎「说起来，那里是我们回忆之地呢」
多乃实「哎？」
清史郎「我想起来了，那一天—」
多乃实「清君还记得！？」
清史郎「诶？　啊，嗯，你看，我第一次见到你的时候……」
「嘻嘻」
「你，相信命运吗？」
多乃实「啊……噢噢～！　那个时候！　诶嘿嘿，那时候我还没注意到～」
清史郎「注意到什么？」
多乃实「嘻嘻，那是～」
多乃实「清君竟然是这么好色的男生」
清史郎「毕竟那时候我的言行还挺正经的」
多乃实「啊哈哈，是啊。快走吧！」
清史郎「别，别拽我！」
清史郎「但是，为什么突然要去高台？」
多乃实「那个，我有一张观光地图，上面写了这附近的名胜」
清史郎「哦，车站拿的那个啊」
多乃实「就是那个！　我和清君开始交往之后去过的地方我都在那个观光地图上做标记了—」
多乃实「但是，能将城市尽收眼底的高台还没去过」
清史郎「这里风景也很好，对情侣来说本应该是最先去的地方」
多乃实「啊哈哈，很有我们的风格呢♪」
清史郎「是啊」
多乃实「感觉已经很怀念了。那天我刚搬到这边，当时在到处闲逛」
清史郎「是吗。那天我……」
清史郎「我奉母亲之命出来买东西顺便修手机，还被人误解成流氓，为了解开误会跑了很久」
多乃实「一点也不浪漫」
清史郎「人生就是这样！」
清史郎「嗯，仔细想想，正因如此我才遇到了多乃实，我们才会像今天这样，不也挺浪漫的吗？」
多乃实「这样说来！　说不定所有事情都是联系在一起的！」
清史郎（全都联系在一起啊）
突然，『命运』这个单词浮现在我的脑海中。
在多乃实的房间做爱的那天，我当时觉得如果多乃实喜欢命运，那么我也相信命运也不错……
清史郎（但我和多乃实的关系并没有太多的戏剧性……而是一点点积累出的感情）
多乃实「到了～！」
清史郎「不管什么时候来，风景都很好呢～」
清史郎「话说，说起这城市的名胜，也就只有这个地方算得上了，但我们真的没来过啊」
多乃实「就是说啊～ 不过这也说明我们已经完全融入这条街了，感觉也不错」
清史郎「也对」
在那天看来这条街道的景色很陌生，但现在已经比较熟悉了。
多乃实「…………」
多乃实「顺便一提，这里还是有名胜的哦。叫『缘尽泥神像』」
清史郎「那是个啥！？」
多乃实「据说向那个泥神像许愿之后，不管多么火热的情侣都会被迫分手♪」
清史郎「打死我也不去的哦！？」
多乃实「我也不想和清君一起去，所以一个人去看了看」
清史郎「怎么样？」
多乃实「那真是！」
多乃实「不论男女老少，都将自己的怨恨写在绘马上，摆得满满的」
清史郎「好吓人！」
多乃实「呀—，人类真可怕啊～」
清史郎（如果我吐槽她『幽灵不更可怕吗』，肯定会摊上麻烦的，还是别说了）
多乃实「……咦？」
清史郎「怎么了？」
多乃实「那个孩子是不是迷路了？」
我顺着多乃实的视线看去，那里有个女孩子在环视着周围，很是不安的样子。
清史郎「……好像是的」
多乃实「嗯，我去和她聊聊！」
多乃实「你好啊！」
迷路的女孩「……！」
多乃实「难道你迷路了？」
迷路的女孩「妈妈，不见了」
清史郎「是在这里走散的吗？」
迷路的女孩「不是，在别的地方走散的。走过来之后我已经忘了是哪了……」
“忘了是哪了”这个词似乎点燃了她的泪线， 女孩子的眼角浮现出了眼泪。
多乃实「啊～～不要哭了！　没事的，我们会带你去找妈妈的！」
迷路的女孩「能陪我一起找吗？　哥哥也是？」
清史郎「嗯，三人一起找吧！」
迷路的女孩「谢谢你们……但是妈妈说过……」
迷路的女孩「坏孩子要扔到“生剥岛”，说不定她不会回来找我了……」
她妈妈是东北人吗！？
多乃实「没，没事的！　哥哥姐姐会说服你妈妈的！」
迷路的女孩「真的？」
清史郎「嗯。不过这里没有“生剥鬼”，所以不是生剥岛」
迷路的女孩「太好了，这里不是生剥岛啊……」
多乃实「就算有鬼，哥哥也会干掉他的，所以不用担心！」
清史郎（我能打赢吗？）
迷路的女孩「哥哥会帮我赶跑吗？」
清史郎「看我怎么把那玩意打个落花流水」
迷路的女孩「那我就放心了！」
清史郎（有把武器还好说……）
多乃实「有令人安心的大哥哥陪着我们，那我们走吧！」
迷路的女孩「嗯！」
清史郎「总之先去警局吧。说不定她母亲就在那」
多乃实「最近的警局在哪来着」
清史郎「自然公园那里有个小警局」
多乃实「噢噢，清君真是见多识广啊！」
清史郎「毕竟我以前在这住过」
多乃实「……！」
迷路的女孩「姐姐？」
多乃实「啊，没事！　那我们去找妈妈吧！」
迷路的女孩「嗯！」
警察「嗯……没有孩子走丢的登记」
多乃实「怎么会……」
警察「经常有人和孩子走丢之后太过惊慌而忘了去登记」
清史郎「也是啊……」
迷路的女孩「我果然是生剥鬼节的贡品吧……」
多乃实「哎，才不是贡品呢！　你妈妈肯定在慌忙地找你！」
迷路的女孩「但是……」
警察「没事的，我去联系各个地方，让他们帮忙找你妈妈」
迷路的女孩「…………」
清史郎「没事的，绝对会找到的」
女孩子显得非常失落。但是，我们能做的也只有这些。
警察「总之，谢谢你们把她带来。之后就交给我吧」
清史郎「好的，我知道—」
多乃实「那，那个！　我可以和她一起找她妈妈吗？」
清史郎「多乃实？」
警察「那样的话……你或许会和她妈妈错开，也有可能被卷入事故或者事件之中……」
多乃实「唔……」
警察「而且，容我说一句失礼的话，没有证据证明你们是清白的……」
多乃实「我，我们不是坏人！」
迷路的女孩「哥哥姐姐要走了吗？」
女孩子察觉到了什么，抓住了我的衣角。
多乃实「那个……怎，怎么办啊清君」
清史郎（我怎么知道啊）
警察「那么，找到她母亲为止，你们都和她在一起怎么样？　这个女孩也能放心下来」
多乃实「好，好的……」
多乃实似乎更想一起去找而不是待在这里。
清史郎（多乃实好像对这个女孩产生了共鸣，我应该帮她一下）
我看了一下钱包里的学生证，面向警察。
清史郎「那个，虽然没法证明我们是清白的，但可以证明我们的身分」
警察「哎？」
清史郎「我们是私立龙胆馆学校的学生……对了，这是学生证。多乃实也有吧？」
多乃实「诶？　哦，学生证？　嗯，有的有的！」
多乃实慌忙从包里取出学生证。
清史郎「还有就是她母亲错过的可能性……对了，如果她母亲来了立刻打电话联系我……」
清史郎「虽然也有半路被卷入事件或者事故的可能性，但我们会小心的，所以能让我们和她一起去找吗？」
警察「我能理解你的心情……为什么要做到这种地步？」
多乃实「是因为！」
多乃实抢先开口了。
多乃实「我和她一样大的时候也走丢过……那时候，也有人陪我一起找……我非常安心！」
多乃实「所以，我觉得不能只等着她母亲来接她，主动去找会更好些……」
警察「唔，嗯……」
迷路的女孩「我也想去找妈妈」
清史郎「……！」
迷路的女孩「我讨厌干等着，我想和哥哥姐姐一起去」
警察立刻对女孩子的话做出了反应。
警察「我知道了。那么，我就暂时收下你们的学生证了。可以把你们的电话号码写在这里吗？」
清史郎「好的！　谢谢您！」
多乃实「真的非常谢谢您！」
警察「一定要小心事故。我要负责联系，她就拜托您们了」
清史郎「好的！　多乃实，走吧！」
多乃实「嗯！」
迷路的女孩「妈妈—！」
多乃实「我们在找她的妈妈！」
清史郎「有孩子迷路了！　我们在找她的妈妈！」
迷路女孩的母亲「那个，打扰一下！」
我们在街上转着来到了车站前，不远处的人堆里有一个女性飞奔了过来。
迷路的女孩「啊，妈妈—！」
迷路女孩的母亲「果然是！　啊啊，太好了！　对不起，妈妈没看好你！」
清史郎「太好了，您是她妈妈吗？」
迷路女孩的母亲「是的！　你们在陪她一起找吧！　谢谢你们！」
迷路的女孩「哥哥姐姐，谢谢—！」
多乃实「嗯！　能找到你妈妈真是太好了！」
母女俩又向我们道了好几次谢，然后牵着手离开了。
清史郎「……好，也联系完警局了。这样事情就结束了」
多乃实「嗯……全都是清君的功劳」
清史郎「哎？」
多乃实「清君说服了警察我们才能出来找。我当时～都要放弃了……」
清史郎「不，我只是帮多乃实的忙而已」
多乃实「哎！？　清君不是这么想的吗！？」
清史郎「我觉得把她交给警局就好了。但是，多乃实觉得这样不行吧？」
多乃实「嗯……这样啊。谢谢清君」
清史郎「哈哈，听了太多你的请求，就算当时你没说话，我也能察觉到你的意图，身子擅自就动起来了」
多乃实「那么……可以再听我一个请求吗？」
清史郎「好啊」
多乃实「嗯。可以再去一次那个高台吗？」
清史郎「好啊。拿回学生证之后我们去看夜景吧」
多乃实「诶嘿嘿，谢谢清君」
多乃实拉着我的手，然后抱住了我的胳膊。
我们回到高台的时候，天已经完全黑了。
多乃实「做了好事之后的夜景也很美丽呢—」
清史郎「确实。那对母女也在这附近住吧」
多乃实「嗯。肯定是这样。这个时候，她正在吃妈妈做的可口晚饭吧」
清史郎「当今时代，也有爸爸做的可口晚饭」
多乃实「啊哈哈，是啊♪」
现在想想，回到这条街上之后我还是第一次看夜景。
虽然和记忆里小时候看到的景色有些不同，但现在已经对此毫不在意了。
多乃实「那时候我也在这里」
清史郎「什么时候？」
多乃实「我迷路的时候。不过不是晚上」
清史郎「哎……？　你是在这条街上迷路的吗？　话说，多乃实在这里住过吗？」
多乃实「父母都在世的时候在这住过」
清史郎「这样啊」
多乃实「我当时还是小孩子，当父母出事的时候我非常受打击……」
清史郎（就算不是小孩子也会受打击吧……）
多乃实「我不愿待在家里，想一个人待着，有一天从家里跑了出来」
多乃实「我不明所以地跑着，回过神来就到这里了」
多乃实「所以，这里对我来说也是回忆中的场所」
清史郎「那这个地方对你来说，还挺一言难尽的……」
多乃实「才没有呢。这里，有着许许多多美好的回忆！」
清史郎「……？」
多乃实「那天我来到这里的时候，谁都不在！　只有我一个人……」
多乃实「这座城市的景色也看上去非常遥远，我当时就在想那一盏盏灯光是不是谁的父母在家呢」
多乃实「我明明想一个人待着，可实际上变成一个人的时候就像被世界抛弃了一般—」
多乃实「我当时非常的悲伤」
……我的父母都很健康。所以我没法理解幼年失去父母是一种什么感受。
我觉得点头表示理解也是个很不礼貌的行为，所以只是默默地听着她的话。
多乃实「现实是很严厉的。就算发生了对我而言如同世界末日般的事情，街道却还是和往常一样」
多乃实「这就是所谓的失去了才懂得日常的可贵吧」
清史郎「嗯……」
多乃实「但是呢，当时来了一对和我年龄差不多的男孩子和女孩子。她们问我『你迷路了吗？　没事吗？』」
清史郎「男孩子和女孩子？」
多乃实「嗯。男孩子非常积极地缠着我问『怎么了？　你怎么了？』」
多乃实「我知道这件事是无法挽回的，不想连累他们，所以就默默地低着头」
多乃实「但是他真的很烦人……还摆出奇怪地表情想让我笑」
清史郎「哈哈，他真是不会察言观色呢」
多乃实「嘻嘻，是啊。……于是，在他的纠缠下我说出了」
多乃实「想回家，这句话」
清史郎「噢噢」
多乃实「然后他说了声『交给我吧！』之后拉起了我的手，最终我回到了家」
清史郎「家里人没说你什么吗？」
多乃实「嗯，不可思议的是他们都很平静！」
多乃实「明明我都认为在这个世界上一无所有了，但实际上还有很多关心我的人，还有许多美好的事物」
多乃实「我觉得真的很不可思议！」
说着多乃实笑了起来，我从她的笑容中察觉到了一些事。
多乃实喜欢放学。有什么理由吗？
做出微小的改变就会有很多新的发现。
她是个好奇心旺盛，有着独特感性的人。
她看上去就像孩子一样精神，但实际上她比任何人都要懂得日常的可贵。
正因为她失去过，所以才会对身边的事处处留心。
清史郎「……我有些嫉妒那个男孩」
多乃实「是吗？」
清史郎「因为……我希望当时帮助多乃实的人是我」
多乃实「清君也帮了我很多哦？」
清史郎「是这样吗」
多乃实「嗯。我想想……用一句话来总结的话」
多乃实「清君很了解我」
多乃实说着笑了起来，让我不由得心动了。
多乃实「……呐，你相信命运吗？」
命运。多乃实经常挂在嘴边的单词。
清史郎「多乃实相信命运吗？」
多乃实「啊，用问题回答问题了」
多乃实「但是，我想想……我不相信命运」
清史郎「哎，很意外啊」
反而让我很吃惊。
清史郎「从句尾来看，我还以为你想说“给我相信命运”呢」
多乃实「嗯。如果真的有命运的话，我的父母死于事故不也是命运了」
多乃实「实际上，我不想被这种虚无缥缈的东西掌控」
多乃实「所以，我现在在这里和清君看到的风景，是以我自己的意志感觉它非常美丽的！」
多乃实「这，才不是命运！」
多乃实「那么，清君呢？」
清史郎「我也不怎么喜欢命运这种词，就好像把自己交给了别人一样」
清史郎「把一切都归结为命运固然很容易，但这样做也会看不到一些东西」
多乃实「模仿我吗？」
清史郎「才，才不是！」
多乃实「啊哈哈。我知道。开玩笑的♪」
说完我和多乃实牵着手走了起来。
我再次发誓，从今往后要更加珍惜这个温暖的小手。
清史郎「咦？ 说起来帮了多乃实有一个男孩子和一个女孩子吧？」
多乃实「嗯，是的哦？」
清史郎「完全没有女孩子亮相的机会啊……」
多乃实「嗯，女孩子一直跟在男孩子后面，而且男孩子给我的印象更深」
多乃实「我只隐隐记得她有长头发，戴着眼镜……」
清史郎「男孩子外表什么样？」
多乃实「我不记得了！」
清史郎「哎哎！？」
多乃实「因，因为。我一直以为男孩子都是一个样」
美好回忆的结局这么随意真的好吗！？
……确实，可能小时候的记忆就是这么随意。
我们说这话来到了商店街。
我突然想起了之前和多乃实来的时候发生的事。
清史郎「好，多乃实。来抽一次吧？」
多乃实「哎？　难道是病熊君复仇之战！？」
清史郎「对！　正巧来到了扭蛋机前面，就当给它冲业绩了！」
多乃实「抽了那么多次都没出还不长记性啊」
清史郎「但是你不觉得这种时候肯定会出吗？」
多乃实「……有这种感觉」
清史郎「如果现在出了不就像命运一样吗？」
多乃实「啊哈哈，也许是命运」
我把钱放进去，转动扭蛋机。
清史郎「…………」
多乃实「…………」
打开胶囊，那个时候我们非常渴求的紫色物体正坐镇在里面。
清史郎「精神病小熊……出了」
哈啊啊啊啊！　上次你倒是给我看看气氛啊！！
当时我抽了多少次！　多少次啊啊啊啊！！
多乃实「……噗。唔……哈哈。啊哈哈哈哈！」
多乃实同学，你笑过头了。
清史郎「我们真的被这家伙玩弄于股掌之中啊」
多乃实「嗯嗯！　正因为会发生这种事，所以日常才很有趣」
……说不定这种荒谬的日常才适合我们。
多乃实「喂，清君」
然后多乃实坏心眼地问了我这个问题。
多乃实「你，相信命运吗？」
对此我的回答是—
相信
不相信
