清史郎「嗯，嗯嗯……」
某个休息日。我被枕边的手机震动吵醒了。
睡眼惺忪地看向手机，上面显示的是多乃实的名字。
虽然不算太早，但她这个时间给我打电话实属罕见。
清史郎（难道出什么事了？）
我带着些许的不安点了下屏幕。
哔……！
多乃实
『清君！　你的可爱可爱女友给你打早安电话了哦～♪』
清史郎「……」
清史郎（原来如此，来这手啊……）
听到多乃实充满活力的声音我松了口气，同时也想到这里反击她一下也挺有意思。
清史郎（那我就……）
我拿开手机调整了一下刚睡醒的声音，开始进行作战。
多乃实
『咦？　喂～喂？』
清史郎「是多乃实酱嘛？　我是清史郎的妈妈（假声）」
多乃实
『啊，阿，姨……噢噢噢，是妈妈啊！』
清史郎「骗人的，是我！」
多乃实
『哎……？』
清史郎「多乃实太可爱了，忍不住想欺负一下！」
多乃实
『真是的～～～～我寿命都缩短了～～！』
清史郎「抱歉抱歉，下次你也可以这样子骗我」
多乃实
『那我就用舅舅的声音报复回去』
清史郎「好啊，到时候看我怎么拆穿你」
多乃实
『不，是货真价实的舅舅』
清史郎「哎……？」
多乃实
『自从清君来了以后，他一直在抱怨：“结婚的时候我估计会哭吧”“那时候揍他一顿才像是多乃实的监护人吧”』
清史郎「真伯父还是饶了我吧」
我不由得认真地说道。
多乃实
『不说那个了，清君今天有空吗？』
清史郎「嗯～？　没有什么打算」
多乃实
『真的！？　那，那，能来我家吗？　有件事希望你能来帮忙！』
清史郎「你舅舅他没在练拳吧？」
多乃实
『为什么会想到那个！？』
你刚刚不是说他：“那时候揍他一顿才像是多乃实的监护人吧”！？
多乃实
『舅舅他虽然说了很多和我将来有关的事情，但换句话说。在他们眼里，我和清君就是这么般配，以至于他们思考将来！』
清史郎「这，这样啊」
多乃实
『就是这样！　所以你过来也没问题！　反而是welcome！』
清史郎「那，那我就去打扰一下吧」
多乃实
『太好了！　那你现在能过来吗！？　能来的话我会很高兴的！』
清史郎「能去能去，准备好了我就过去」
多乃实
『yeah！　清君来我家的舞蹈！　哈，嘿！』
因为是在通话所以看不见，但她似乎在跳舞。
如果多乃实做广播体操的话，绝对会有很多肢体语言。
清史郎「顺便问一句，我要帮什么忙？」
多乃实
『保密♪　你期待着就好了～♪』
清史郎「我知道了，那我再问最后一个问题」
多乃实
『什么？』
清史郎「你舅妈她没在练拳吧？」
多乃实
『所以说为什么要练啊！？』
清史郎「好，换完衣服了～」
我换上不会让他们对我掉好感的衣服，在镜子前检查了一下。
清史郎「虽然不算时尚……但只要有清洁感的话……！」
清史郎（不过都有女朋友了，下次去买件衣服吧）
到时候再让多乃实给我选衣服……也是一种乐趣。
我一边乱想着一边离开了家。
清史郎（好，这个礼物叔叔阿姨应该会满意……）
我手里拿的是从新开张的“时尚甜甜圈”的甜甜圈。
店的位置当然是在我和多乃实经历过一番苦战的时尚街。
清史郎（为了再和多乃实一起去而逐一收集了情报，看来是个正确的选择……）
多乃实「啊，清～君！」
清史郎「哎，多乃实？」
我正在想是不是多乃实的声音，多乃实就从对面招着手跑来了。
多乃实「哈啊，哈啊，你来了！」
清史郎「你是来迎接我的吗？」
多乃实「嗯！　我觉得你差不多该到了！」
多乃实「我本来打算一直等着的，但还是忍不住来了♪」
心动！
多乃实「啊，那是什么？　礼物？」
清史郎「啊，嗯，不过是甜甜圈—」
多乃实「哎哎哎哎哎哎！？」
清史郎「哎？」
多乃实「甜甜圈！？　你说甜甜圈了！？」
清史郎「嗯，说了—」
清史郎（糟了！　难道多乃实不喜欢甜甜圈！？）
多乃实「不，我要冷静，没事的，应该没问题……！」
多乃实背对着我，不知在嘀咕着什么。
清史郎「多乃实？」
多乃实「啊，没事，没事哦♪」
清史郎「难道你讨厌甜甜圈？」
多乃实「最喜欢了～！」
清史郎「那就好！　时尚街新开张的甜甜圈店，那里在卖烤甜甜圈—」
多乃实「不行了～～～！！」
清史郎「什么不行！？」
多乃实「我，我也准备了，烤甜甜圈……」
清史郎（选错礼物了吗！？）
多乃实「我本来觉得炸甜甜圈应该没问题的，但时尚街的比我实在是没有胜算啊」
清史郎「没，没事的！　我手上这个虽然也很好吃，但多乃实的也别有一番风味！」
多乃实「是吗」
清史郎「多乃实的甜甜圈是什么味的？」
多乃实「嗯，原味……」
清史郎「那就没事了！　我买的是空间彩虹之类的谜之口味」
多乃实「啊，差距这么大应该没问题！」
清史郎「说不定多乃实的原味的才是最美味的」
多乃实「希望是这样～啊，不小心聊起来了，去我家吃吧！」
清史郎（呼，总算让她振作起来了）
多乃实「我回来了～」
清史郎「打，打扰了！」
多乃实「啊，今天谁都不在所以没关系！」
清史郎「哎？」
多乃实「舅舅有工作，舅妈去骑射大会了！」
骑射！？
去参加吗……还是去看……
多乃实「难得来一次，把你买的甜甜圈也给我爸爸妈妈几个！」
清史郎「哦，噢……」
多乃实「爸爸，妈妈，这是我男朋友给我买的谜之甜甜圈哦～」
多乃实打开甜甜圈的箱子，把两个彩色的甜甜圈摆在佛龛前面的盘子上。
清史郎（哎，等下……我理解不了现在的情况了，现在家里只有我们俩……）
清史郎（叔叔阿姨一段时间内不会回来……？　这种日子她把我叫来也就是说……？）
不行不行。在考虑这件事之前我得先做一件事。
清史郎「可以让我也上一柱香吗？」
多乃实「嗯，爸爸妈妈肯定会高兴的♪」
我给多乃实的父母也打了声招呼之后—
多乃实「清君买的甜甜圈和我做的甜甜圈都准备完毕！　去我房间吧！」
清史郎「好，好的！」
清史郎（第一次进女朋友的房间，会是什么样呢……）
多乃实「我的房间在上面～♪」
多乃实「请，请进！」
清史郎「噢噢……！　这就是多乃实的房间……话说，装饰得好漂亮！」
多乃实「对吧！？　我最喜欢这个有秘密基地感觉的房间了！」
清史郎「这个天花板和窗户简直是浪漫的集合体！　和我的房间有天壤之别！」
多乃实「哎，清君的房间也不错哦！　桌子上有床，多少人的梦想啊！？」
清史郎「我一开始也是这样想的，但天花板太近了容易聚集热气，还有很多麻烦」
多乃实「哎，这样啊」
身体不舒服的时候爬梯子会很痛苦—
还有，很难开口邀请她上去做爱！
多乃实「？　为什么一脸认真的样子？」
清史郎「不，没事。不说那个了，你说有什么希望我帮忙的？」
多乃实「诶嘿嘿，嗯，说了♪　这个甜甜圈实际上是我做的」
清史郎「哎！？　你会做烤甜甜圈！？」
因为我没做过点心，所以我觉得在家充其量也就做个炸甜甜圈。
我再次看向多乃实烤的甜甜圈。
与旁边华丽的彩虹相比看起来很朴素，但对不会做点心的我来说已经非常漂亮了。
清史郎「哎，我都没注意。这甜甜圈烤的就像店里的商品一样」
多乃实「诶嘿嘿，舅妈经常做甜甜圈，所以我就让她教我做了♪」
多乃实「我希望你能帮忙试吃！」
清史郎「试吃！？」
多乃实「嗯，不知道做的好不好吃，所以我喊一二我们一起吃会很有趣♪」
清史郎「也就是说你还没尝过？」
多乃实「嘻~嘻~嘻，没有！」
清史郎「多乃实平常做点心吗？」
多乃实「不，从来不做♪」
清史郎「没事吗！？」
多乃实「没，没事的！　我和舅妈一起做的，放心吃吧♪」
清史郎「好，那么……准备好了吗，多乃实！」
多乃实「ok！」
我们把薛定谔的甜甜圈拿在手里，点了点头。
清史郎・多乃实「一二！」
咬！
多乃实「……！」
清史郎「好吃！」
甜味正好，还带有合适的水分。而且不是油炸的，感觉我能吃好几个。
多乃实「嗯，好好吃！　不知为何我感觉伯母做的更好吃，但这个也很好吃！」
清史郎「不，对我而言这就是最好吃的了！　嗯，好吃」
因为有些饿了我就嘎吱嘎吱不停地吃着，突然感觉到了多乃实的视线。
清史郎「嗯？　难道我吃太多了？」
多乃实「啊，不是，你多吃点我更高兴！」
多乃实「我想起了之前我们喊一二的时候～」
听她这么说，我也想起了那一天。
清史郎「还没交往的时候我们去时尚街的事吧」
准备一起……喝珍珠奶茶的时候。
虽然之前称它为“不祥的回忆”，不过那也是我和多乃实的愉快的回忆。
多乃实「嗯。那时候没想到我会和清君交往～」
清史郎「当时我们还只是朋友的感觉」
多乃实「但是，我们像这样相互吸引……说不定清君就是我的命中之人♪」
清史郎「命中之人……」
这个词，我之前好像听过……
多乃实的舅妈「也许多乃实酱认为清史郎君是命中注定的那个他呢」
清史郎「命中注定吗？」
多乃实的舅舅「啊啊，确实。我和清史郎君相处的时候也不觉得他是外人」
那时候啊。我感觉再往前好像也听过这个词，是什么时候来着。
多乃实「然后，说起命运……」
多乃实从她经常用的包里拿出了什么东西。
多乃实「锵，电影『命中之人』！」
清史郎「这联系也太随意了！」
清史郎「你是为了把这个拿出来才说命运这个词的吧」
多乃实「诶嘿嘿，一边和清君吃甜甜圈一边看爱情电影，气氛会很高涨吧～♪」
清史郎「从标题看好像是个老电影，多乃实看欧美电影吗？」
多乃实「偶尔看看？　这个电影是我偶尔从店里看见的，对标题感兴趣就借来了♪」
清史郎「这是最危险的借法！」
多乃实「随意找的电影如果有趣的话会很幸运对吧？　如果无聊的话一边吐槽一边看也挺好！」
这样说着，多乃实麻利地准备了起来。
清史郎（随意找的电影如果有趣的话会很幸运。这已经很有命运的感觉的）
命运这个词，如果多乃实和伯母没和我说过，我也不会往这方面想……到底是不是呢？
多乃实「开始了哦～！　快快，像恋人一样靠在一起看吧♪」
清史郎「哦，好」
多乃实主动牵起我的手，我感到有些心动，将视线移到电视上。
经过制作公司的谜之精致的logo，开始了本篇—
女性「嗯，哈啊……啊啊嗯，好啊，让我……更多地体会到命运感！」
这孩子，居然选中了开头就是床戏的电影！？
多乃实「哇，哇～……好厉害……」
虽然没有像AV那样打马赛克，但却在巧妙的角度下，进行着无与伦比的“激斗”。
而且用的还是我们之前做过的体位！
清史郎（看到这个，我想起了和多乃实做的时候……）
女性「啊~啊，拜托了，哈啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，一块，和我一块！」
虽然就这么尴尬着继续看也可以……
但我希望她能接受真实的我。
清史郎「多乃实……」
多乃实「什，什么……？」
清史郎「这个坐着的体位……」
多乃实「嗯……我也想起来了……」
牵着的手握得更紧了一些，她突然看向了我。
虽然氛围是有了，但不知道现在合不合适……
清史郎「可以……接吻吗？」
多乃实「嗯，我也想接吻……来吧……」
已经停不下来，顾不上别的了。
清史郎「嗯……」
多乃实「啾……嗯嗯……清君……嗯啾……」
我并不是一直都在忍耐着做爱，也不是因为害怕被多乃实讨厌才不邀请她做爱。
多多少少还是有些害羞。也许需要一个像这样停不下来的借口。
寂静的房间里，我和多乃实躺在床上。
多乃实「说起来，『命中之人』已经结束了……」
我看向电视，画面正定格在『命中之人』的菜单上。
画面上放着男女抱在一起的电影logo。
清史郎（啊，我想起来了。听到命运这个词是那时候啊）
多乃实
『你，相信命运吗？』
第一次和多乃实相遇的时候，多乃实在高台上如此说道。
清史郎（命运这个词，有些听天由命的感觉所以我不怎么喜欢……）
清史郎（但既然多乃实喜欢，我也喜欢上这个词也不错……）
我一边这样想着一边和多乃实对视着。
清史郎（说不定多乃实也在和我想着同一件事。或许还想要接吻之类的）
清史郎「多乃实……」
多乃实「清君……」
意外中的意外，多乃实闭上了眼睛等着我。我和多乃实再一次嘴唇重合—
—正要接吻的时候，我听见了1楼的开门声。
多乃实的舅妈
『我回来了～』
多乃实「～～！？」
多乃实的舅妈
『多乃实酱～？　清史郎君来了吗～？』
多乃实「嗯！　来了～！」
清史郎「打，打扰了～！」
多乃实的舅妈
『知道了，玩得开心哦～！』
听到啪嗒啪嗒的脚步声从玄关到了客厅，我们看向对方。
多乃实「噗……啊哈哈！」
清史郎「现在是该笑的时候吗！　换衣服换衣服！」
多乃实「好—的！　嘿嘿……♪」
慌慌张张地，但是中途又笑了起来，我们带着谜之心情换着衣服。
清史郎「告辞了～」
多乃实「我把清君送到那边～！」
多乃实的舅妈「多乃实酱要小心。清史郎君下次再来哦！」
结果我在那吃完了晚饭，揉着肚子踏上了归路。
多乃实「喂喂，你说舅妈她发现了吗？」
清史郎「嗯，很微妙啊」
清史郎（确实有一股已经察觉到了的气场）
清史郎「啊，到这边就好。谢谢你做的美味甜甜圈」
多乃实「不，该怎么说呢……那只是把清君叫来的借口！」
清史郎「借口？」
多乃实「你不是让我保持真实的自己么！　我本打算这么做的，但有些害羞♪」
多乃实「所以我就找了个给清君打电话的借口♪」
清史郎「我很理解你」
多乃实「哎，真的吗！？　理解哪方面！？」
清史郎「无可奉告！」
多乃实「哎～～告诉我吧～～！」
我们与其说是命中之人，不如说是相似的人吧。
还是说情侣都是这样呢？
清史郎「在外面待久了阿姨会担心的」
多乃实「啊，也是啊！」
多乃实「那么清君，告别的吻和明天再见的吻，还有，“第二次做爱”的吻♪」
清史郎「我刚才就在想了，多乃实是亲吻狂魔吗？」
多乃实「好像是♪」
清史郎「亲吻狂魔？　被亲吻狂魔？」
多乃实「恳求亲吻狂魔♪　啾啾」
多乃实闭上眼睛，探出身子等着接吻。
清史郎「那就是亲三次咯……」
多乃实「嗯……啾……」
在亲过三次之后，我对心满意足的多乃实偷袭了一波，亲了第四次。
