时间要追溯到我和多乃实手牵手回家的路上。
多乃实「呐呐，接下来有时间吗？」
清史郎「嗯，有哦」
多乃实「那我想去清君的房间！」
清史郎「不可以」
多乃实「为啥！？」
清史郎「为啥……」
昨天晚上，开展了很是激烈的个人黄色祭2020。房间里有很多宝贝就这样放置着睡着了。
色情漫画色情漫画AV拔作拔作AV官能小说拔作痛风小熊拔作AV色情漫画――
清史郎「因为家里很乱！？」
多乃实「我不在意这些的啦！」
清史郎「也是啊！！」
清史郎「不是，虽然多乃实平时一直说不在意这些，但真的有那种很让人在意的东西怎么办？」
多乃实「诶，有这种东西吗……比如说？」
清史郎「比如说……额……」
清史郎「偷来的多乃实的内衣，之类的……？」
多乃实「有吗！？」
清史郎「没有！」
多乃实「没有那不就行了！」
清史郎「不是，就是假设有这种东西嘛？」
多乃实「这样啊……唔」
多乃实「如果真的有的话就会问理由，如果老实回答我的话就不在意！」
清史郎「因为我想更近距离地感受多乃实……」
多乃实「那，拿我用过的笔不行吗？」
清史郎「内衣要比笔要更接近多乃实的中心？吧」
多乃实「原来如此」
清史郎「居然接受了」
多乃实「唔……恋人的话没有问题！」
清史郎「居然没有问题啊……」
多乃实「不过要保证下次不再偷了哦。我突然少了内裤会困扰的」
清史郎「一般人的话不应该对我心灰意冷了吗」
多乃实「唔，如果是陌生人的话确实很可怕但毕竟是清君嘛。能告诉我缘由的话就会很开心，会觉得真的很喜欢我啊」
清史郎「那要我的内裤吗？」
多乃实「大可不必♪」
清史郎（这就是男女之别吗……！）
多乃实「嘛，清君不论怎么样都不同意的话。放学后的家里的约会就老老实实地放弃，回家好了」
这样的话多寂寞啊，而且事实上我也不想把和女朋友的家里的约会这一件大事往后面延。
两个人打情骂俏的地方，只是想象一下就让人心动不已。
这样的话，多少期待一下……也没关系吧。
清史郎「可恶啊！　你在诱惑我吗，多乃实……！」
多乃实「诱惑？」
清史郎（不小心说出来了ー！）
清史郎「不是，我想象了一下多乃实来我房间的场景……！」
多乃实「……可以去吗？」
清史郎「也，也不是不行……但是后悔了我可不管哦？」
多乃实「哇啊♪　清君的房间～♪」
清史郎「哈啊～……」
这究竟是凶是吉，只希望不被多乃实讨厌。
清史郎「我回来了ー」
清史郎妈妈「哦哟，欢迎……回来……？」
清史郎「妈，这位是――」
多乃实「初次见面！　我是和清君……和公住清史郎君交往着的名叫田寄多乃实的人！」
啊啊，我去多乃实的家里的话也会变成这样子吗。
多乃实「小女子不才，请多猪脚……！」
我也会像这样咬到舌头吗！？
清史郎妈妈「啊啊……多乃实酱对吧！　咱家的清史郎承蒙关照了～！」
多乃实「没有没有，我才是呢！」
清史郎「啊，那我们去房间聊，妈你就别管了！」
清史郎妈妈「啊，那我拿点吃的上去……不如，清史郎你一会下来拿吧，我去准备一下」
清史郎「知道了，那我们先上去吧多乃实」
多乃实「唔……啊，打扰了！」
清史郎妈妈「嗯，玩的开心点ー」
多乃实「啊，太过紧张说了好多奇怪的话哦～！」
多乃实的紧张得以缓解，趁她松了一口气的那一瞬间。我将桌子上的色情的东西全塞进了抽屉里面。
太好了，还算收拾了个七七八八，干得漂亮昨晚的我！
清史郎「抱歉啊，早知道提前和我妈说一声了」
在和多乃实道歉的同时，顺手将垃圾桶塞进书桌底下。
多乃实「没有啦，都怪我自信的以为自己能打好招呼……」
清史郎「嘛啊，反正也没什么事，没事了啦」
多乃实「回去的时候一定要打个完美的招呼，一雪前耻……」
清史郎「到时候我也会辅助你的」
清史郎「那，我去看一下我妈准备了啥」
多乃实「嗯，谢谢……」
多乃实显得无精打采的，太可怜了。
在打招呼回去之前，得回房间赶紧安慰一下她。
清史郎「妈，刚才你……诶，要出门吗？」
当我下到客厅的时候，妈正进行着出门的准备。
清史郎妈妈「我可不是那种，妨碍儿子第一次性爱的不识趣的坏妈妈呢」
清史郎「不做那种事情的啦！？」
清史郎妈妈「啊，是吗？　妈妈我还以为你是下定了决心才带回来的」
清史郎「什么决心啊！？」
清史郎「虽然我和多乃实是在交往，但还没有到那种地步啦……」
清史郎妈妈「还记得你爸爸那天，也是这样和你奶奶说的」
清史郎「别说这种话啦！」
清史郎妈妈「总之，不要说没有到那种地步，做爱是顺水推舟，有备无患嘛」
太真实了……但确实，有道理。
清史郎妈妈「饮料和点心在那，接下来的事情你可要负起责任哦，那我出门了」
清史郎「啊……谢谢，妈」
清史郎妈妈「那我去邻居那里聊一下家常，要是有什么麻烦给我打电话哦」
老妈留下这一句话，英姿飒爽地出门了。
清史郎「责任啊……是啊，我是多乃实的男朋友啊……好，进去吧！」
咔擦……！
多乃实「啊，清君，这是啥～？」
当我回到房间时，多乃实手里拿着我上个月刚买的拔作《咱这一行这可是奖赏啊！！~尽情地扇我巴掌吧~♪》。
清史郎「ＮＯＯＯＯＯ！！！！」
我将饮料和点心放在书桌上，从多乃实手里拿走了《赏我巴掌》的本体。
多乃实「啊，抱歉，是不能碰的那种吗？」
清史郎「是不可以碰，还是说被碰了不太好呢……？」
多乃实「啊，难道说不想被我发现？」
清史郎「呜……」
多乃实「别在意这种事情就好了啦。而且，清君是色魔也不是一天两天了」
清史郎「不是，话虽然是这样子说，但实际上被发现还是有点……」
而且，这样子说的话，万一召唤出另一个纯真无邪的我说：“那来一发吧”。所以很危险。
多乃实「唔，这样子藏起来的话反而更加让人在意呢，大致看了下，是讲扇巴掌的事情？」
清史郎「饶，饶了我吧多乃实同学！」
多乃实「要瞒着我事情吗～？」
清史郎「唔……被这么一说的话」
多乃实「是害怕我讨厌你吧？　那我发誓绝对不会讨厌清君的，行吧？　求求你了！」
清史郎「这就是传说中的，跪求到对方说为止？」
多乃实「清君真不想我问的话那我就放弃了哦？」
清史郎「欲擒故纵又出现了！」
总之，我先教授了多乃实什么叫拔作。
多乃实「诶ー！　原来这种是色色的游戏啊！还以为是黄色视频呢！」
清史郎（从她嘴里说出黄色视频这个词，不是对心脏不好，而是对小弟弟不好啊……）
而且AV就在我的抽屉里面，但说出来会适得其反，还是不说好了。
多乃实「这游戏现在能玩吗？」
清史郎「哈啊！？」
多乃实「想玩一下～，不行吗？」
怎么办好啊我！？
现今这世道也不好一口咬定拔作都是男生玩的，女生玩也不是不行。但内容实在是有点……
多乃实「不会讨厌你的啦！　呐？　呐？」
清史郎「此话当真？」
多乃实「当真当真！　忍忍！」
忍者经常出尔反尔吧……。
清史郎「呼，没办法……不过，要是有丝毫不爽就不玩了哦？」
多乃实「哇啊！　好喜欢清君～♪」
清史郎（啊啊，要是这个世界线上每个家庭都有一台时间机器就好了啊……）
我让眼珠子闪闪发光的多乃实等一下，自己去将装有《赏我巴掌》的笔记本电脑拿了过来。
多乃实「诶，原来笔记本电脑也可以玩游戏的啊！？」
清史郎「毕竟拔作容量也不大」
我虽然一脸平静地解释着，但心脏却鼓动的十分激烈。
这要是普通的拔作还好，主要是这是一款一直扇女主巴掌的怪口味拔作，所以不禁让我出了一身冷汗。
清史郎（冷静下来想想，我当初为什么会玩拔作？答案只能说是有点在意！）
放弃抵抗的我双击了《赏我巴掌》的快捷方式。
淫乱粉的女一号
『在咱们这一行可是奖赏！！　～请尽情地扇我巴掌吧♪～』
多乃实「噢噢噢！　开始了！」
清史郎（啊啊……开始了……）
清史郎「那个……就好像标题那样，讲的是主人公一直扇女孩子的故事……」
多乃实「新颖！」
清史郎「没错。就是因为这个原因毫不犹豫就购买了……」
多乃实「好像很有趣的样子！我也可以玩吗？」
清史郎「嗯……」
多乃实「哇啊！ 那我借来玩一下咯～♪」
情绪有些高涨的多乃实就这样开始了拔作之旅。
多乃实「哇～，心跳不已诶～♪」
清史郎（我也心跳不已～♪）
多乃实「这个《咱们这一行算是奖赏》的标题，是什么意思啊？」
清史郎「唔……这个游戏，刚刚也解释过了就是扇女主角巴掌……」
清史郎「不论是从一开始被扇巴掌而高兴的女孩子，还是不高兴的女孩子最后都会说出这一句话」
多乃实「也就是说，明明很痛却欣然接受吗？为什么」
清史郎「因为很舒服……」
多乃实「原来如此，这确实很让人感兴趣」
清史郎（我的心脏已经达到极限了！）
多乃实「那，百闻不如一见，赶紧开玩吧！」
多乃实点击了《从头开始》的按钮，马上就出现了女孩子和扇巴掌的按钮。
多乃实「嗯？这，已经可以扇了吗？」
清史郎「是的」
多乃实「嘿咻！」
啪！
女主角
『好痛！　你干嘛啊！？』
啪！！
女主角
『等，你到底干什么啊，我要生气了哦！』
啪！！！
女主角
『咿呀，等，你有病……！？』
啪！！！！
女主角
『（抽泣）饶了我吧……求求你了……』
清史郎「多乃实同学……？」
多乃实「这游戏，有意思」
清史郎「诶诶诶！？」
多乃实「一开始没想到反应会发生这样子的变化，就扇了个不停，看来接下来得慎重一些了」
居然在一瞬间抓住了这个游戏的本质！？　田寄多乃实，多么可怕的女人……！
淫乱粉的正女主
『嗯？多乃实君，在这里啊♪』
出，出现了……！　一直让我扇巴掌的淫乱粉的正女主！
清史郎（话说多乃实，居然用真名去玩吗！？）
多乃实「这个女生……现在还是不扇巴掌为好」
淫乱粉的正女主
『……！？　TNND为什么，明明从小时候起一直扇我巴掌的，为什么今天不扇了！？』
多乃实「像这样子，吊这个人的胃口」
扇巴掌的策略，牛皮！？
淫乱粉的正女主
『想被多乃实君扇啊……为什么不扇我了呢……要怎么样你才肯扇我呢……』
多乃实「嘿嘿嘿，她已经是我的奴隶了」
不妙，淫乱粉的正女主的好感度正在稳定上升。
这样子的话会迎来第一次的HS！
清史郎「多乃实，要不玩其他的吧？」
多乃实「等一下，还差一点这个孩子就要沦陷了！」
清史郎「啊，嗯……」
淫乱粉的正女主
『多乃实君求求你了、我什么都会做的快扇我……！』
多乃实「来了来了ー！　这样这个女人一辈子都离不开我了！」
啪！
淫乱粉的正女主
『啊啊！　您终于肯扇我了！』
啪！！
淫乱粉的正女主
『好开心♪　原来是我是忠诚心不够啊！　求求你了，再来几巴掌！』
啪！！！
淫乱粉的正女主
『哈哈啊♪　再激烈些，再多调教我，把我的屁屁、脸蛋、奶子都扇得红红的！』
啪啪！！！！
淫乱粉的正女主
『扇得爽，我湿了！　在咱这一行这算是奖赏～～～♪♪♪』
多乃实「啊哈哈，这游戏好开心～♪　好开心啊，清君！」
清史郎「是的呢（棒读）」
多乃实「诶诶！？　为什么在墙角哪里缩着啊！？」
清史郎「不是，我怕打扰到您……」
清史郎（打死也不能说……我已经放弃从处男毕业了！）
多乃实「没觉得你碍事啦！？　快坐我旁边！」
被多乃实叫了过后，我从房间的角落那走了过去。
清史郎「不是，我看你打得很投入……」
多乃实「啊……我总是这样子呢……」
多乃实「一开始我还想着和清君一起开心玩耍的话清君会很开心……」
多乃实「结果只有我一个人在享受……真的很抱歉！」
清史郎「不是，其实也没必要这样正式道歉……」
多乃实「不是，我真的是对每个人都这样子，得好好反省才可以……」
清史郎「对每个人都这样是指？」
多乃实「那个，和朋友说话的时候也是，总是脱线到自己喜欢的话题，总是输给自己的好奇心――」
多乃实「唉～～～……为什么老是会这样子呢……」
清史郎「不过，这也是多乃实的优点不是吗？」
多乃实「唔……」
话说，感觉我俩还挺像的。
多乃实对沉迷于拔作，而我则在期待着说不定能做一些色色的事情。
清史郎「我觉得像这样忠实于自己的兴趣很有多乃实的风格」
多乃实「嗯，经常有人这么和我说，我也在努力将这个当作是自己的优点，但是……」
清史郎「但是？」
多乃实「我想让清君认为我是出色的恋人……」
清史郎「……！」
结果多乃实所抵达的终点是这里啊。
拍大头贴的时候亲我的时候就在想了。说不定多乃实一直有些介意原本的自己。
清史郎（但这也没有什么不好的）
我要是秀出原本的自己的话、AV、官能小说和色情漫画自不用说，最后说不定还会来一些性骚扰发言。
清史郎（……等等，多乃实经常说：“我不介意的哦”难道说是为了向我靠拢吗？）
清史郎「我也像多乃实这样输给好奇心……或者说暴露出真实的自己的话，多乃实不就不用在意这些了？」
多乃实「啊哈哈，其实……我就是想这样才一直说：“我不介意的哦”」
清史郎（果然……！）
多乃实「不过，还是得好好解释才行呢。我老是在奇怪的地方打退堂鼓……」
清史郎「现在不是在解释吗 」
清史郎「我全都理解了。我们，活出自我吧！」
多乃实「诶？」
清史郎「多乃实原本就是那种全力冲刺的类型吧？如果一直在意这些的话，多乃实就不像是多乃实了……」
清史郎「而且我也不想多乃实一直忍耐着」
多乃实「……！」
清史郎「虽然为了能让我认为是完美的女友而想要去压抑着自己的多乃实也很可爱……」
清史郎「但我觉得自然的相处交往才能够长久」
多乃实「嗯，我也这样子认为……」
清史郎「只是，我要活出自己的话还有一个问题……」
多乃实「什，什么？」
清史郎「关于我是个超级色鬼的事情，得让多乃实接受才行！」
多乃实「诶，那不是已经――」
清史郎「太天真了！！！！」
多乃实「！？」
清史郎「多乃实完全就不懂，男孩子的……我那恐怖如斯的性欲！」
多乃实「恐怖如斯的性欲！？」
清史郎「多乃实在今天放学回家的路上不是说想来我的房间吗？」
多乃实「嗯，嗯……！」
清史郎「从那个时候到现在，我已经想象了不止100次……和多乃实做爱的场景」
多乃实「这么离谱的吗！？」
清史郎「和多乃实成为恋人以后，在各种地方都想象过和你做爱」
多乃实「在各种地方！？」
清史郎「在我的脑海里已经在多乃实的房间里做过了」
多乃实「明明还没有进去过！？」
清史郎「我就是这样子的色情妄想狂魔！　这种事情怎么说的出口啊！　心灰意冷了吧！？　已经没戏了吧！」
多乃实「没有啦！　只是有点惊讶而已……不过……」
多乃实「保持沉默……是为了不被我讨厌，对吧？」
清史郎「虽然有些害羞……简单来说确实如此」
多乃实「那这样的话……我的答案和刚才一样哦」
清史郎「刚才？」
多乃实「从学校来这里的路上，不是说我的内衣被清君偷了吗？」
清史郎「啊啊，确实……」
多乃实「我的回答是，恋人的话就没关系，真的这么喜欢我的话……」
多乃实「即使想一些色色的事情，也完全没关系哦……？」
清史郎「诶……」
多乃实「因为因为！　我也想被清君当作异性去看待……」
清史郎「被我……？」
多乃实「嗯……在外面的话总是爱胡闹，至少在你的房间里……想要有个女孩子的样子……」
清史郎「确实，多乃实偶尔像个小学男生一样」
多乃实「去抓独角仙啥的」
清史郎「对对。所以我们的波长才能吻合不是吗」
多乃实「但是，就是因为这样所以今天也没能接吻……」
说起来，从拍完大头贴到今天为止，虽然牵了手但却没有过接吻。
多乃实「所以有点不安，害怕自己是不是被讨厌了」
清史郎「怎么会――」
多乃实「嗯！　我知道清君没有讨厌我！　但，总会变得不安……」
清史郎「……这，对不起」
多乃实「没事的啦。明明想被吻的话自己主动说就好了」
多乃实「但是很难……我可是一直在想哦，要怎么样才能变得像之前那种气氛？」
清史郎「那……难道说来这里的路上也想象过和我接吻？」
多乃实「欸嘿嘿，想象了100次左右」
清史郎「然后，就被拔作带偏了？」
多乃实「对不起」
清史郎「不过现在……？」
多乃实「…………」
多乃实「想亲亲……」
清史郎「我也想」
多乃实「好开心♪」
将隔开的距离拉近，和多乃实对视着。
多乃实「我们能成为两情相悦的情侣吗？」
清史郎「都展现出100%的自己的话我觉得是没问题的」
多乃实「嗯……」
多乃实点头的同时闭上了双眼，我的脸蛋也往那里靠近。
多乃实「唔……唔……」
柔软的嘴唇，迷人的芳香，未知的女孩子的制服的感触……
想要接受多乃实的全部……
多乃实「呼哈……接吻好舒服啊……」
清史郎「嗯，很舒服……」
清史郎「多乃实……」
多乃实「什么……？」
清史郎「我……想去喜欢我的女友，喜欢真正的多乃实」
多乃实「欸嘿嘿……好开心……真的好开心哦……！」
清史郎「嗯……！」
这次轮到多乃实来吻我。
很有多乃实风格的元气满满而富有深情的吻。
清史郎「哈啊……其实我在多乃实玩拔作的时候，还以为不能做爱了……」
多乃实「但是现在呢……？」
清史郎「不能自拔。超想做」
清史郎「虽然多乃实一开始可能没有这个打算……但我想和多乃实做」
多乃实「嗯，来做吧……♪」
清史郎「可以吗？」
多乃实「我也想原本的清君做我的男朋友♪」
清史郎「多乃实……」
多乃实「清君，快看……」
多乃实自己掀起了自己的裙子，就这样――
多乃实「嘿嘿，清君的身子好暖和」
清史郎「不用盖被子吗？」
多乃实「嗯，清君的身子暖暖的没事啦♪　谢谢」
和多乃实的第一次做爱就这样结束，两个人在床上歇息着。
看样子多乃实很喜欢趴在我身上，很是开心地和我贴在了一起。
多乃实「呐？　可以问一个问题吗？」
清史郎「嗯？」
多乃实有些害羞的从我身上移开了视线。
多乃实「和我做爱……感觉怎么样呢？」
清史郎「那肯定是舒服的不行啊。不然怎么可能射那么多」
多乃实「也、也是啊……欸嘿嘿，能这么说我好开心♪」
清史郎「多乃实……感觉怎么样？　应该很痛吧」
多乃实「嗯、现在也还有点一阵一阵的，不过呢？」
多乃实「我也很舒服哦♪　所以，感谢清君让我这么舒服」
清史郎「太好了，我才要说谢谢，明明这么疼还一直努力着」
多乃实「嘿嘿，清君担心过头了啦♪」
清史郎「那肯定担心啊……」
多乃实「不过，我也喜欢这样温柔的清君♪」
多乃实「呐？　可以稍微保持这个姿势吗？」
清史郎「啊啊，当然了，我也想再感受一下多乃实的体温」
多乃实「嘿嘿，所谓的事后访谈吗♪」
像这样，只属于两个人的甜蜜时光在相互感受着体温的同时流逝着。
除了体温以外，还相互感受着对方的爱怜……
