放学后，我走到多乃实的桌边。
清史郎「多乃实」
多乃实「啊，清君主动来找我，好开心～♪」
清史郎「虽然有些突然」
清史郎「我觉醒超能力了」
多乃实「哎，比我还早！？」
这回答确实有多乃实的风格，但也出乎了我的预料。
清史郎「难道多乃实也经过了超能力的训练？」
多乃实「不，没有。这样啊，必须要训练啊」
多乃实「话说你的超能力是——衣服透视吧」
何等色情的能力！？
清史郎「不，我的超能力是：看透多乃实的内心」
多乃实「哎哎！？　这可不行哦！」
清史郎「哎……？」
多乃实「因为如果清君能读取我的内心的话，不就100%知道我是个天大的“恳求亲吻狂魔”了吗？」
多乃实「虽然清君应该能接受这样的我，但还是好羞耻」
同学
『那边的笨蛋情侣收敛下！』
清史郎「怎，怎么和我想象中的不一样！？」
多乃实「哎？　不对吗？」
清史郎「和我想象中的差太多了，先把超能力设定放一边吧，你今天放学后是不是要和我去卡拉OK？」
多乃实「哎，你为什么知道！？　我还没邀请你呢！」
清史郎「就算你问我为什么……」
上学的时候—
女学生1「公住君」
清史郎「啊，早上好？」
女学生1「听说你今天要和多乃儿去卡拉OK？」
清史郎「多乃儿？」
女学生1「咦，你不知道吗，多乃实的绰号」
清史郎「难道是多乃实提出来的？」
女学生1「嗯，很有多乃儿的品位」
多乃儿……这个绰号我还挺中意的。
清史郎「那么，卡拉OK是？」
女学生1「多乃儿说的。她要去时尚街现充专用的卡拉OK」
清史郎「哎～……？」
女学生1「真好啊～卡拉OK约会。虽然时尚街的很不错，但商店街的很便宜也很好哦」
清史郎「这，这样啊」
女学生1「那里的摄像头也是假货，所以可以为所欲为呢」
清史郎「咳咳咳！」
女学生1「嘛，加油吧♪」
午休的时候也是—
清史郎（说起来，还没问多乃实卡拉OK的事啊……）
男学生１「公住！　做好觉悟吧！」
清史郎「空手接白尺！　失败了！」
好疼！
清史郎「突然搞什么啊！？」
男学生１「你要和田寄同学去卡拉OK吧！　真是令人羡慕的家伙！」
清史郎「风声都传到男生这边了！？」
男学生１「呃，与其说是走漏风声，不如说是她本人直接跟我讲的」
清史郎「明明还没告诉我诶！？」
男学生１「上社会课的时候我和她一个组，至少我们组的人都知道这回事了」
清史郎（难道只有我一个人蒙在鼓里！？）
到了打扫的时候，几乎可以确定了—
教师「公住，听说你要和田寄去卡拉OK」
清史郎「为什么连老师都知道了啊！？」
清史郎「所以我就知道了」
除了“那里的摄像头也是便宜货，可以为所欲为”这句话以外我全都和多乃实说了一遍。
多乃实「啊，啊哈哈，我告诉了这么多人啊」
清史郎「没点自觉！？」
多乃实「该说是没有自觉呢，你不和我说我都不知道自己和别人说了……」
清史郎「这不就叫没有自觉吗！？」
多乃实「确实！」
清史郎「正是因为这样他们才会叫我们笨蛋情侣诶？」
多乃实「因为我一想到能和清君去卡拉OK，就高兴起来了」
多乃实「然后，我就会好几次地想象两个人一起去卡拉OK.。就好像自己已经去过好几次了……」
清史郎「嗯嗯」
多乃实「然后我就会脑海里想象怎样去邀请你，想着想着就准备叫你一起去唱K了……」
清史郎「哦哦」
多乃实「于是到了现在！说起来好像没邀请你一起去唱K诶！」
清史郎「你的兴致也太高了吧！」
多乃实「诶嘿嘿♪　那再问一次，可以请你陪我一起去吗？」
清史郎「真是的……接下来我也没什么事，没问题」
多乃实「太好了！　那能和我一起去卡拉OK吗？」
清史郎「嗯，今天使劲唱歌吧！」
多乃实「好耶！　太好了—！」
走到这一步，所经历的时间实在是太长了……
多乃实「啊！　说起来清君去过卡拉OK吗？」
清史郎「嗯，和之前的学校里的同学去过几次」
多乃实「哎，是现充啊……」
清史郎「你也是现充吧！？」
多乃实「嗯！　所以我才想和清君一起去」
清史郎「原来是这样想的啊。好了，我们赶紧去吧」
多乃实「yeah！　和清君去卡拉OK约会了♪」
多乃实「啊，说起来我们去哪个卡拉OK店？」
清史郎「不是要去时尚街那个现充御用的吗？」
多乃实「不是，第一次还是去清君想去的卡拉OK店比较好」
清史郎（嗯～，杀伤力好大）
清史郎「我搬来这边之后还没去过，所以就去那个吧」
多乃实「我们已经完全成为时尚街的居民了呢」
清史郎「哈哈，也越来越像恋人了」
多乃实「嗯嗯！　所以我们现在已经没什么好怕的了！」
清史郎「这……这里竟然是卡拉OK……」
我们到达的卡拉OK店和我认知中的卡拉OK店外观不同，显得非常时尚，就像高级酒吧一样。
多乃实「而，而且好像还有地下入口……」
我有些担心这到底是不是卡拉OK店，也害怕起这里的价格来。
清史郎「走，走吧多乃实」
多乃实「嗯」
？？？
「哈吼—♪」
清史郎「……！？」
拉客的大姐姐「帅气的男朋友和可爱的女朋友♪　你们是在约会吗～？」
清史郎「是，是的……！」
拉客的大姐姐「真好啊♪　那要不要来我们卡拉OK店！？　响葫芦和手鼓都有哦～♪」
多乃实「睫睫睫，睫毛液和联合收割机吗！？」
多乃实同学，你也太紧张了！！
拉客的大姐姐「而且cosplay也免费出借哦～♪　女仆装和偶像服，什么都—有♪」
清史郎「cosplay……！？」
多乃实「那，那个那个，我们还有件重要的事情，再，再见～！」
咻—！
清史郎「等下，别丢下我！？」
多乃实「哈啊，哈啊……」
多乃实「难度太高了！」
清史郎「那也别突然跑开啊」
多乃实「因为因为，睫毛液和cosplay之类的……化妆我还正在学习……」
待会再吐槽，她把响葫芦和睫毛液弄混了。
清史郎「虽说我们越来越像恋人了，但现在看来还差得远呢」
多乃实「我们堂堂正正地走进那个卡拉OK店的日子会到来吗？」
清史郎「不用，去适合我们的卡拉OK就好了」
多乃实「适合我们的卡拉OK？」
清史郎「我还知道一家，去那里吧」
清史郎「看，这里」
我带多乃实去的是商店街上一家普通的卡拉OK店。
多乃实「见过刚才那个店之后，我觉得这个非常朴素，很不错！」
清史郎「这就是普通的卡拉OK店。多乃实，做好唱歌的准备了吗？」
多乃实「嗯，我想去放声歌唱！」
就这样我们顺利走进了卡拉OK店。
多乃实「哇，哇，好厉—害！」
多乃实把从饮料机中接的橙汁放下，眼睛闪着光。
多乃实「里面是这样的啊～！　啊，麦克风！」
麦克风，点歌机，大显示屏……还有监控摄像头。
多乃实「快看！　它在监视我们有没有干坏事！　我们会乖乖唱歌的！」
清史郎（那是……）
女学生1「真好啊～卡拉OK约会。虽然时尚街的很不错，但商店街的很便宜也很好哦」
清史郎「这，这样啊」
女学生1「那里的摄像头也是假货，所以可以为所欲为呢」
清史郎「…………」
多乃实「清君？」
清史郎「啊，不，没事！」
我仔细看了下卡拉OK里面，很明显那就是个假的监控摄像头。
不行不行，万一店员进来就糟了，而且多乃实是想和我唱歌才来的。
清史郎「看，这是放歌的机器」
我把显示屏旁边的点歌机递给多乃实。
多乃实「噢！　这就是传说中的！」
清史郎「多乃实，赶紧唱一首吧？」
多乃实「嗯♪　那就……啊，能搜索歌手和歌曲啊～♪」
多乃实在迷茫中搜索着—
多乃实「好，就决定是这首了♪」
清史郎「『恋之花』？　是我不知道的歌曲（注：这首歌是hook作品さくらビットマップ的op）」
多乃实「舅妈经常唱这首歌～」
清史郎「给，麦克风」
多乃实「谢谢♪　哦哦，画面上还显示歌词啊！　这样整首都能唱了！」
多乃实听着前奏，使劲吸了口气。
多乃实「花瓣在山丘上飞舞着，沐浴在阳光下，与春风追逐着♪」
清史郎「哦哦，好好听！」
多乃实充满自信地唱着，B调也轻松地唱了出来。
但是，唱到后半的时候，她掉到了常见的陷阱中。
多乃实「with you……哎，我唱不下去了……！」
出现了！　Ｄ声部陷阱！
我来说明一下吧！　D.P.T（D声部陷阱）就是，让没听惯一首歌的人丧失战意的《罪与罚》！
清史郎「没事的多乃实！　这种时候就要相信直觉，充满自信地唱吧！」
多乃实「原来如此！　哎，到哪了……樱树之下～就像～♪　堆满了梦想一般～♪」
多乃实「唉，最后好紧张～！」
清史郎「卡拉OK有趣的地方就在于，唱不下去的地方就得凭感觉莽一波」
多乃实「这样啊！　诶嘿嘿，第一次卡拉OK和清君一起来真是太好了♪」
多乃实「清君唱什么歌？」
清史郎「我想想，如果是多乃实也知道的歌就好了……」
我操作着点歌机，在推荐曲目一栏里看见了一个最近不管到哪都能听到的流行歌曲的标题。
清史郎「多乃实，你知道这首曲子吗？」
多乃实「『我们的watercolor』？　不知道」
清史郎「那下面这首『色彩闪变』也不知道吗？」
多乃实「电视剧的歌？　我不怎么看这种的……」
原来如此，多乃实对新歌没什么了解啊。
清史郎「这样的话……对了！　放这首吧！」
我操作着点歌机，发送了某首歌曲。
多乃实「哎？　这是小学的时候合唱竞赛的歌！？」
清史郎「卡拉OK也有合唱的歌。毕竟这首歌人人都会唱」
多乃实「哎哎，我也可以唱吗？」
清史郎「当然，那多乃实能唱女高音部分吗？　我来唱男高音！」
多乃实「能唱能唱！　好诶，和清君二重唱～♪」
多乃实「好厉害，我竟然还会唱！　没想到对这歌的记忆还挺深刻！」
清史郎「对吧。我小时候很喜欢这首歌ー」
多乃实「我也是我也是！　清君小时候是认真练习合唱的男生呢」
清史郎「女生们常抱怨的那句：“男生们别捣乱了，认真点唱”吗？　那不是都市传说吗（合唱的时候很多男生由于变声期，不想唱，难为情等原因而不唱，因此饱受诟病）」
多乃实「我们班也相当辛苦呢～……啊，果汁喝完了」
清史郎「我也是。我去接点什么吧？」
多乃实「啊啊！　我有件想做的事，可以我去接吗？」
清史郎「想做的事？」
多乃实「清君喝什么？」
清史郎「哎，我要冰茶」
多乃实「ok—！」
多乃实拿着我的杯子兴冲冲地跑走了。
清史郎「有种不好的预感……不过多乃实高兴就好」
我想着这种事的时候，不经意间抬头看到了假摄像头。
清史郎（越看越是假货—）
清史郎「…………」
清史郎（从刚刚起就一直在观察了，完全没有店员路过……）
也就是说，想做就能做吗！？　只要是男人都梦想过的—
卡拉OK包厢打炮！！
清史郎「不对，冷静下来公住清史郎……看到享受着卡拉OK的多乃实，不也挺治愈的吗……」
就算要做，也不是非要第一次就做。和恋人的第一次卡拉OK约会得好好享受才行。
清史郎「好，今天就唱歌吧！」
多乃实「我回来了—！」
清史郎「哦！　多乃实欢迎回来！　该到多乃实唱了！」
多乃实把冰茶放到我的面前，然后沉迷于点歌机中。
清史郎「…………」
多乃实「嗯，选哪首呢—」
清史郎「等下」
多乃实「嗯？　怎么了？」
清史郎「这个颜色，不管怎么看都不是冰茶吧！」
这杯就像下水道的水一样浑浊的冰茶让我怎么喝！
多乃实「你在说什么呢～？　清君的冰茶和我的橙汁都是100％无添加的哦～？」
听到她那故弄玄虚地语气，我看向她的橙汁。
清史郎「颜色黢黑，还有碳酸在起着泡！」
多乃实「开始了！　第一回，混合饮料种子争夺战！“哪杯更难喝”呢/秀（注：しょう和SHOW的冷笑话）！」
清史郎「不是，这到底混了几种饮料啊……」
仔细看了看，发现我的冰茶（？）也在冒着泡。
多乃实「啊哈哈，虽然颜色很糟糕，但种类没那么多哦！　喝一口试试♪」
清史郎「从我开始！？」
多乃实「味道有保障！　呐，拜托了！」
清史郎「既然是多乃实的请求那就没办法了……好，那我开喝了！」
咕哝……！
清史郎「……嗯？　意外的好喝！　多乃实混合的真不错！」
多乃实「太好了—！　那我的应该也没问题！　我开喝了！」
咕哝……！
多乃实「噗噗噗噗——！」
清史郎「呀！　你还好吗！？」
多乃实「咳咳咳……好难喝……咖啡粉还没化开……」
清史郎「放咖啡也太有挑战精神了吧！」
清史郎「话说，得赶紧擦干净……嗯？」
清史郎「全都喷到我的胯下了—！？」
多乃实「啊哈哈，就像小便失禁了一样！」
清史郎「小便如果是这么糟糕的颜色肯定是生病了吧！」
多乃实「抱歉抱歉！　我会负起责任给你擦干净的！」
多乃实拿出手帕，贴到我的胯下。
清史郎「多多，多乃实同—学！？」
多乃实「啊，很凉吗？　稍微忍耐一下哦—」
清史郎「不，不是这样……！」
多乃实「啊……」
多乃实感受到了那越发膨大的东西，终于理解了我的意思。
清史郎「也不算太湿，帮我口一下就干了吧～……开个玩笑」
多乃实「……来做吗？」
清史郎「哎！？」
多乃实「啊，但是还有摄像头……」
清史郎「不……那是假货」
多乃实「哎，那是假的？」
清史郎「班上女生跟我说的，这似乎是常识」
我们两个人都僵住了。在沉默中反而酝酿出了意味深长的氛围—
多乃实「……那，能做吗？」
清史郎「可以……做」
多乃实「…………」
清史郎「…………」
多乃实「如果清君想做的话……可以哦？」
清史郎「但是多乃实想唱歌吧……」
多乃实「嗯，确实想唱歌……」
多乃实「说起来我还没有用嘴给你做一次呢～……」
清史郎「是，是啊……」
多乃实「所以，如果清君想做的话，我也想给清君做……」
清史郎「我想！！」
多乃实「啊哈哈，秒答啊」
清史郎「哈哈，诚实地说出来了」
多乃实「嗯，我们已经约好这种事情都要坦白从宽。我也不讨厌……反而很感兴趣」
清史郎「难道多乃实是个小色鬼？」
多乃实「虽然不如清君，但大概很色」
清史郎「如果多乃实感兴趣的话……希望你，给我，口交」
多乃实「嗯……可以给你脱下来吗？」
清史郎「拜，拜托了」
多乃实「啊哈哈，紧张起来了—」
说着，多乃实把手放在我裤子的皮带上。
本应听惯了的咔嚓咔嚓地金属声，也显得莫名的色情。
多乃实「精液……味道好怪」
清史郎「抱歉啊，很难喝吧」
多乃实「嗯，虽然味道很怪……但比我的饮料好一些」
比精液还难喝的独创饮料……
嘟噜噜噜噜……！
清史郎・多乃实「……！」
房间里电话响起，我赶忙确认了下时间。差不多到点了。
多乃实「喂喂，你好！」
店员「您的时间还有10分钟—！　需要延长吗～？」
多乃实「啊，那就延长1小时吧！」
店员「明白了—！　请慢慢享受！」
咔嚓……！
清史郎「还，还要唱歌吗？」
多乃实「因为口……做，做了那种事，都没时间唱歌了！」
说着，多乃实操作起机器来。
多乃实「只要还有合唱曲，我也能尽情地唱哦！　再多合唱几首吧！」
清史郎（我还是第一次贤者模式唱卡拉OK……）
多乃实「我都按你的要求做那种事了，你也得听我的要求吧？」
清史郎「当然了。好，回归童心一小时内尽情合唱吧ー！」
多乃实「噢ー！」
就这样我们尽情喧闹着、歌唱着，结束了我和多乃实的第一次卡拉OK。
只是体力实在有点吃不消，回去的路上我发誓，以后去卡拉OK还是老老实实唱歌吧，不打炮了。
