老师「总之明天注意要……」
清史郎「……」
今天最后一节课是班会。但老师的话我左耳朵进右耳朵出完全没记住。
那是因为……
多乃实「啊……」
多乃实「诶嘿嘿……♪」
和田寄对上视线，她向我挥挥她的小手。
为了不让老师发现，我也偷偷地向她摆了摆手。
清史郎（光今天就这样互动就已经重复了好多次了呢）
让我班会走神，上课无法集中精力的原因，正是……
正是因为满脑子都是她啊！！
虽然已经在交往了，但老实说没什么实感。
但是，像这样上课时候偷偷互动，又或者是不经意间地相互对视，这样的循环让我对交往逐渐有了概念。
虽然如此，如果因为这样导致我的成绩下滑，就太对不起田寄同学了。所以笔记还是有认真在做的。
清史郎（果然交往之后，放学肯定是要约会的吧……）
不好。
突然亢奋起来了！！
秀「……喂」
清史郎「嗯？」
正想着这些的时候，秀突然悄咪咪地向我搭话。
秀「你是不是和田寄同学交往了啊？」
清史郎「……」
清史郎「老师！秀说他想拉翔」
秀「我可没这样说啊！？」
秀「所以到底怎么样？」
下课铃一响秀就逮住了我。
清史郎「额……怎么说好呢」
虽然我和田寄同学确实实在交往，但这件事还没有公开。
在这里说“我们在交往了”是很简单，但这种事情得先和田寄同学商量才行。
秀「哈哈，你这么爱装傻，那就只能问另外一个人了。」
清史郎「难，难道是……」
秀「田寄同学！！」
果然是要问她！？
多乃实「嗯？　怎么了怎么了？」
田寄听到了秀的呼唤，赶到了我座位附近。
而且不知为啥，五郎也就势凑了过来。
秀「稍微有点事想跟田寄同学打听一下」
多乃实「问我吗？什么？」
秀「那我单刀直入地问了，你和阿清在交往吗？」
多乃实「……这，这个……」
秀的问题让田寄语塞了。
但，她那脸红的样子已经诉说了一切。
秀「哈哈，坦率地告诉我不就好了嘛」
清史郎「诶……你居然不会冷嘲热讽吗？」
秀「你把我当成什么人了啊……」
秀「我只会普普通通地祝福你们。要是你们交往了，我就单纯想说句恭喜而已」
清史郎「秀，原来你是个好人啊……」
秀「五郎……我可以发飙了吗？」
五郎「你先冷静冷静吧」
多乃实「抱，抱歉！？一直没告诉你们……其实我们也是昨天才刚刚开始交往的……」
清史郎「也有我的错。还没和田寄商量好要不要告诉大家」
秀「居然是昨天交往的啊！？」
五郎「在我们不知道的时候，公住和田寄居然演变成了这种关系……」
多乃实「但你们怎么发现的呢？我和公住君可是谁都没说？」
清史郎「对，我也好奇这个」
秀「不是……你们上课的时候，又对视又脸红，还挥手示意，正常人都会发现的吧」
清史郎「原，原来如此……」
光顾着高兴完全没注意到周围，被看到的话肯定会觉得是在交往的吧。
清史郎「那得重新宣布一下咱俩的爱情吧？」
多乃实「嗯，我也这么觉得♪」
我们交换一下眼神。
清史郎「我们在一起了」
多乃实「之，之后，也请多多关照了……」
清史郎「田寄……」
多乃实「公住君……」
清史郎・多乃实「说出来了呢♪」
秀「我说！？别擅自在我们面前卿卿我我啊！？让人有点恼火诶！？」
五郎「这就是现充嘛……他俩发出的光，好耀眼」
男学生1「哎，公住和田寄开始交往了吗！？」
女学生1「骗我的吧~！？真假啊！？我要听我要听！？」
总之就是本想只告诉秀和五郎，但没想到同学们听到都围了过来。
话说，怎么刚刚走的人又回到教室来了！？
多乃实「怎怎怎，怎么办啊！？大家都围过来了！？」
田寄被同学们围住，不知所措中。
清史郎（这种时候。作为男友的我，得好好表现一番了）
清史郎「田寄，这里就交给我」
多乃实「公住君？」
我拉过田寄的手，紧紧地握住，深吸一口气。
清史郎「我，公住清史郎和田寄多乃实成为恋人了！」
多乃实「啊……！」
男学生1「哦——真有男子气概啊！我支持你们哦」
女学生1「居然这么大声公布，反而有些新颖呢～！」
非常棒，这就是我想要的结果。这样就不会被冷嘲热讽了！
清史郎（但是，时间久了很有可能就会露陷。这里还是在欢呼声中走出教室比较好）
清史郎「走吧，田寄！」
多乃实「啊，嗯，嗯……！」
女生们「祝你们幸福～！」
即将出教室前，恰好看到阳佳微笑地目送我们。
大概她也在祝福我们吧，我也向她笑了笑。
清史郎「呼，总算出来了」
多乃实「公住君……」
清史郎「嗯？」
多乃实「那个，手……」
田寄居然在害羞，感到有些惊讶的我不由得想要松开手。
清史郎「啊……抱歉，一直握着你的手！」
但是，无论怎样松，田寄的手都像磁石似的，紧紧的粘在了一起。
清史郎「嗯？田寄你不松开的话……」
多乃实「啊，抱，抱歉……！」
田寄注意到是自己在紧握着，慌忙松开了手。
清史郎「没事，我才是突然握住你的手，抱歉！」
多乃实「没事的，虽然吓了一跳，但」
多乃实「我很高兴……你能拉住我的手」
清史郎「是，是吗，那就好，太好了呢」
多乃实「……」
清史郎「……」
我们害羞了起来，一同陷入了沉默。
但是即便在这样的气氛里，也让我有了和田寄交往的感觉，很是开心。
多乃实「……？公住君，感觉你很开心」
清史郎「啊，这怎么说呢」
多乃实「怎么说？」
清史郎「一想到我们真的是在交往啊。就忍俊不禁了」
多乃实「原来，这样啊……嗯，我也能理解」
清史郎「哈哈，你很理解真是太好了」
清史郎「除此之外，像是上课的时候双目对视等。和田寄的点点滴滴都让我开心。」
清史郎「说白了……我现在很飘」
多乃实「嘿嘿，很直接呢。」
多乃实「我呢，从昨天起心脏就一直悸动着，现在也是，感觉快要跳出来了似的……」
清史郎「怎么突然说敬语了？」
多乃实「啊哈哈，为什么呢♪」
多乃实「对还有就是，刚才的事谢谢你。谢谢你不光在秀和五郎面前，还在大家面前清楚地宣布我们的事」
清史郎「没什么，走一步做一步就变成那样了呢」
多乃实「即便如此我也很高兴……像那样堂堂正正的公住君实在是太帅了」
清史郎「那，你能开心就好……」
多乃实「诶嘿嘿……♪」
没想到她会这么直白地夸我，我的脸蛋开始渐渐发烫。
清史郎（这就是所谓的害羞并快乐着）
清史郎「那，我们差不多就回去吧……」
多乃实「嗯♪」
仿佛是为了掩饰羞耻心，我们朝着楼梯口走去。
换完鞋走出来的时候，太阳已经倾斜地挺厉害了。
清史郎「那，我们重新牵手吧……！」
多乃实「嗯！如果说换鞋的时候拉着手很奇怪的话，这之后不拉反而很奇怪了呢」
我青涩地抓住田寄畏畏缩缩伸出的小手。
并不是像小孩子一样只用小指拉钩，而是真正的牵手。
清史郎（田寄的手，果然小小的呢～！）
多乃实「公住君的手好大呢」
清史郎「啊，我也在想一样的事呢」
多乃实「我的手很大嘛！？」
清史郎「抱歉，是我说的方式不对！」
清史郎「田寄的手很小很可爱……」
多乃实「哎～？诶嘿嘿，好开心～。公住君的手大大的，好酷哦」
清史郎「还挺害羞的……」
清史郎（这就是酸酸甜甜的青春吗……）
一想到世界上的情侣都在做这种事情，不禁感觉以前的自己就好像是井底之蛙。
清史郎「总算是走到这里了呢」
多乃实「在教室的时候被大家抓住了呢」
清史郎「对了，事到如今虽然这么说有点那个啥。但真的可以告诉大家吗？虽然在那种情况下不说也难，但感觉还是事先得到你的同意比较好」
多乃实「当然没关系了♪　虽然有点吓到我了」
清史郎「那就好，说实话那骚动也让我吓一跳呢」
感觉就像是在开夏日祭。
这帮人对恋爱话题也太感兴趣了吧……
多乃实「嘿嘿，大家都一窝蜂地聚了上来呢」
多乃实「啊，但除此之外也有其他事情让我吓了一跳呢？」
清史郎「其他什么？」
多乃实「公住君跑过来和我牵手的时候，让我吓了一跳呢，真的好害羞哦」
清史郎「啊哈哈……毕竟我们还是第一次在那么多人面前牵手吧。说实话我也很紧张。」
多乃实「公住君也是？那我们就一样了♪」
她很是开心地微笑着，稍微握紧了一下我的手。
多乃实「我现在还是有些小鹿乱撞。毕竟，能够像这样和公住君手牵手回家」
多乃实「而且，还是作为你的女朋友，一同跨越校门♪」
清史郎「……」
多乃实「我说，你说点什么啊！搞得我跟说错话似的！？」
清史郎「抱，抱歉」
感觉田寄总会不时给我的心脏来一发直球呢。
清史郎「居然会有女生和我说这种话，让我有些惊讶……」
多乃实「……！」
多乃实「诶嘿嘿，要是公住君也能这么想的话我会很开心的……♪」
清史郎「嗯，我也是……」
清史郎「我一想到能作为田寄的男朋友，一同跨越校门。就让我兴奋不已了……」
多乃实「…………」
清史郎「你看！？我没说错吧！？都会陷入沉默吧！？」
多乃实「攻击力相当高啊！诶嘿嘿，嘿嘿……！」
清史郎「总，总之，走吧」
多乃实「嗯……啊，稍微等一下！」
清史郎「嗯？」
多乃实「就是……在教室的时候我太过吃惊没有说……手拉手的时候，我感觉很舒服」
清史郎「很，舒服？」
多乃实「哎！？公住君不觉得舒服吗？」
清史郎「没有！？我不是那个意思！？在教室的时候，有种破罐子破摔的感觉吧，说实话是为了带你离开才牵起你的手的」
多乃实「我虽然也是这么感觉的……但这种愉悦的心情还是挺舒适的……」
清史郎「那……这份温馨……也能让我感受一下吗」
多乃实「嗯，啊，在此之前……」
多乃实「从刚刚开始就一直心跳不已……那个……可以先擦一擦手吗？」
清史郎「当，当然！我也想擦一下！」
在校门前，有这么两个人在拿对方的校服来擦手汗，简直匪夷所思。
而且，不拿手帕擦也很有她的风格，感觉也不错。
清史郎「那……」
多乃实「嗯，那个听我说。虽然像刚才那样牵手也不错，但我想试一下……恋人式握手」
清史郎「噢噢，好……」
我将五指大大地张开，来迎接田寄的手。
多乃实「…………」
田寄将手指扣入我手指的缝隙间……
清史郎「wow……」
十指相扣，感觉十分好。
清史郎「田寄的手，小小的……」
多乃实「公住君的手好大，男生的手呢♪可以稍微用力一些吗？」
清史郎「哦，嗯……」
（握）……
清史郎（哦，哦哦……）
如田寄所言，手拉手的感觉真舒适。
但我想，之所以这么舒适，是因为和我牵手的人是田寄吧。
多乃实「话说啊，我们虽然开始交往了，但之后要做什么呢？」
清史郎「做，做什么……！」
多乃实「等，等一下！我数一二一起说」
清史郎「好，好的，让我稍微思考一下」
要是刚交往的女朋友问你：“有什么想试着做的”的话，健全的男生绝对会像到那个的吧，但是……
那种事情可以先放在后面，这里应该重视气氛比较好。好那就……
清史郎「我想好了，准备ok」
多乃实「我也是！那我数了，一二！」
清史郎・多乃实「水族馆约会！」
清史郎「游，游戏？」
多乃实「公住君不喜欢打游戏吗？」
清史郎「倒，倒也不是不喜欢……」
多乃实「虽然我不是特别清楚，但对战型的游戏你有打吧？玩起来的话应该会很快乐」
多乃实「但去水族馆也不错！我喜欢鱼～」
清史郎「确实那样也不错」
多乃实「然后就是……嗯？」
清史郎「怎么了？」
多乃实「哎，不是吧！？为什么这个时候就有了！？」
田寄突然跑了起来
然后立刻回来了。
多乃实「超稀有！最近天气变热了才出来的吧？」
清史郎「……？什么出来了？」
多乃实「你看，独角仙♪」
！？
多乃实「哎？你的脸色好青，难道说比较怕独角仙吗？」
清史郎「抱，抱歉，我对虫子完全没有抵抗力……」
多乃实「哎——！？会有男生讨厌独角仙吗！？」
应该不会有吧。
清史郎「尽情嘲笑我吧。明明是个男的却跟个小女生似的……」
多乃实「哎～没觉得你是小女生啦。而且你仔细看，很可爱的哦，快看♪」
清史郎「不行不行不行！你不要过来啊！」
我不禁想和田寄拉开距离——
（握）！
清史郎「这个时候不要拉着我的手啊！」
多乃实「独角仙突进！嘭！」
清史郎「不，不，不要啊！不许用虫子来调戏我！人家独角仙大哥也会困扰的吧！」
多乃实「没事的，我这是按图鉴上说过的方式拿的，很安全！」
那可真是让人安心呢……
多乃实「啊哈哈哈哈哈，我知道公住君的弱点了♪」
清史郎「咿呀，弱点暴露了♪ 个鬼哦！赶紧把独角仙拿开，要不就松开我的手！！」
多乃实「哎哎~，不喜欢和我牵着手吗？」
清史郎「我不喜欢独角仙！」
多乃实「啊哈，这个样子的公住君还是第一次见！计入公住君图鉴♪」
说完后，田寄将独角仙放回了那边的树上。
清史郎「差点，差点吓死了……」
多乃实「两个人一起回家真开心啊♪」
清史郎「刚才我可完全不开心！？没想到田寄是个爱欺负人的坏孩子呢……」
多乃实「我才不爱欺负人呢♪只是和公住君一起很开心而已♪」
田寄如此说道。握了几下我的手。
我总算注意到，自己对于牵手不再像刚才那样紧张了。
清史郎（这应该不是因为我习惯了，而是气氛完全被独角仙毁了啊）
多乃实「咋了咋了？在想独角仙的事吗？」
清史郎「是啊，那雄性气味十足的泛着黑色光泽的身体……我说不要让我想起来啊！？」
多乃实「嘿嘿，抱歉啊♪这样观察公住君的反应还挺开心的」
田寄果然是抖S吧！？
多乃实「不过，今天就不捉弄你了。让公住君太过困扰也不太好，对吧？」
清史郎「好吧，原谅你了」
多乃实「但为什么会怕独角仙呢？像独角仙、锹形虫这类昆虫。男孩子们不都挺喜欢的吗？」
清史郎「虽然话说这么说。但是我小时候就对独角仙……不对，是对所有的虫子都不擅长。田寄不也有不擅长的东西吗？」
多乃实「嗯。有哦，但是现在还是先保密。」
清史郎「为什么？」
多乃实「因为我希望你以后能因此更多地了解我♪」
多乃实「这个理由，不行吗？」
清史郎「啊，不不，不是不行……」
没想到会给我这样的答复，本该冷静下来的心又剧烈跳动了起来。
多乃实「啊，快看快看！那边也有独角仙哦！」
清史郎「你刚刚不是说，今天不戏弄我了吗！？」
多乃实「嘿嘿，啊哈哈，果然和公住君一起回家好开心啊！」
清史郎「独角仙没出来前，我还是挺开心的！」
清史郎（真是的……这样子比起恋人，更像是兄妹啊）
清史郎（算了，这样也不错，挺有田寄的风格的……）
我和女友的放学初体验，自始至终都是温馨的感觉。
