就在我处男毕业，多乃实处女毕业的第二天的放学后―
多乃实「清君，试一下说十次手肘♪」
清史郎（就多乃实来说玩的东西不免得有些老套了吧）
清史郎「手肘x10……」
多乃实「雷神拳！！！」
清史郎「咕噢噢噢！？」
多乃实精确地击中了我的尺骨鹰嘴。
清史郎「呜哇我麻了啊……你打的也太准了……！」
多乃实「欸嘿嘿，昨晚一直在练习这个♪」
清史郎「学习好吗！」
多乃实「还有雷神掌哦！」
这么说完的多乃实将手掌在制服上摩擦。
清史郎「你这是在搞静电吧！？」
多乃实「雷神掌！！！」
啪！
清史郎「疼死了！」
多乃实「接下来说十声膝盖♪」
清史郎「脚下留命！」
清史郎「话说雷属性不都是主角的属性吗，把雷属性拿来打这种地方也太卑鄙了！」
多乃实「那我，做雷属性的坏蛋就可以了！」
清史郎「坏蛋过头了啦！」
多乃实「哈啊~雷神系列玩累了♪」
清史郎「我反而是被电得生龙活虎的」
特别是雷神脚太离谱了……！
多乃实「那么接下来得给全身来一套邪恶之电流！快说10次手肘」
清史郎「饶了我吧！」
多乃实「啊哈哈哈哈！」
清史郎（昨天的处男毕业就像是假的一样……）
话虽如此，也没有担心这算不算是我们的关系后退了。
能够像个小孩子一样一直谈天论地的多乃实，以及能够像这样交流的我们――
恰好证明了我们是有将彼此当作是异性认识的男女朋友。
多乃实「话，话说……」
清史郎「嗯？」
多乃实给人的感觉和刚才有些不一样。
感觉稍微有点脸红……是我的错觉吗？
多乃实「昨，昨天做过了呢……我们……」
清史郎「是，是的呢……」
完全没预料到多乃实会主动提起这件事情，我说话的音调不免得有些偏高。
多乃实「今天的我是不是有点奇怪啊？」
清史郎「奇怪？」
多乃实「刚才的手肘也是，感觉一直在进行一些小孩子一样的对话」
清史郎「确实」
回顾今天一天，这样子的对话确实有点多。
毕竟是多乃实，还以为她是看了电视或者是有些怀旧的娱乐节目……
多乃实「其实呢，是因为第一次做过以后就不知道怎么去和清君说话了……」
多乃实「啊啊啊，不过不过不是讨厌清君了哦！？」
多乃实「而，而且做爱的时候……」
多乃实的脸蛋比刚才还要泛红，有些害羞似的低语着。
多乃实「怎么说呢，变得有些害羞……那个……对不起」
清史郎「没，没事！？　我才是没注意到这些，抱歉啊！？」
多乃实「不是的，是我没有说，清君没有必要道歉的」
清史郎「这，这样啊…」
清史郎「不过，谢谢啦」
多乃实「谢谢？」
清史郎「谢谢你告诉我这些，像这样说出来也很害羞吧？」
多乃实「有点……」
清史郎「所以说，谢谢。多乃实能够像这样子说一些不方便告诉我的事情，我觉得很开心，很敬佩」
清史郎「那么接下来轮到我了」
清史郎「我也是……说实话，今天完全不知道要用什么表情去见多乃实」
多乃实「清君也是？」
清史郎「毕竟是刚做完那种事情后的第一天……」
多乃实「……」
清史郎「所以真的很理解你刚才说的：“不知道怎么去交谈了”」
清史郎「但是，我觉得这种感觉就这样也好。毕竟这也证明了我们的关系更近一步了不是吗？所以，现在这样的挺好的」
多乃实「欸嘿嘿，也是呢♪」
清史郎「那么重新再说一次……请多指教？」
多乃实「嗯♪　我才是」
多乃实微微一笑，握住了我的手。
我仿佛是回应这份感情似的也紧握了回去。
清史郎「不过没想到多乃实会因为害羞变得和小孩子一样」
多乃实「因，因为不和清君说话就很寂寞嘛……」
清史郎「谢谢，我也想和多乃实多说说话」
多乃实「嘿嘿，两情相悦呢♪」
？？？
「多乃实酱」
清史郎・多乃実「……？」
就在我们像这样子相互确认对方的感情的时候，多乃实突然被谁叫了一下。
我和多乃实回过头一看，站在那里微笑着的是未曾谋面的叔叔阿姨。
多乃实「啊！　我回来了～！」
我回来了？　嗯？
清史郎「难道说是多乃实的……？」
多乃实「嗯！」
多乃实爸爸「你就是清史郎君啊，经常听我女儿谈论你呢」
清史郎「啊，是的！　本人名叫公住清史郎！」
多乃实妈妈「难道说，接下来是要去我们家坐坐吗？」
多乃实「不是啦，让他送我一下而已！」
多乃实爸爸「一直以来谢谢你了啊」
清史郎「哪里哪里，作为男朋友理所当然的！」
多乃实爸爸「……作为男朋友……？」
清史郎「诶……」
清史郎（虽然情急之下说了句作为男朋友理所当然的，但仔细想想这不应该对女朋友的父亲说吧！？）
清史郎（而且还是那种对自己的女儿加个酱叫的父亲，肯定是非常非常疼爱自己的女儿的！）
清史郎「那，那个……」
清史郎（得在被打死之前道歉！）
但是，在我想要说什么之前多乃实的爸爸看向多乃实说道。
多乃实爸爸「多乃实酱，你和清史郎不是普通朋友吗……？」
清史郎「诶……？」
多乃实「啊，忘记和你们说已经在交往了♪」
清史郎（多多多多多乃实！？）
多乃实妈妈「啊哈哈……多乃实酱还是和往常一样呢……」
多乃实爸爸「不过，这可是可喜可贺啊」
多乃实的爸爸呀，您真的是这么想的吗？
多乃实爸爸「多乃实酱，不介意的话接下来带他回我们家坐坐呗？」
多乃实「诶，可以吗！？」
多乃实爸爸「平时不一直送多乃实回来嘛，至少得请人家喝杯茶再回去呀」
多乃实「哇啊！　太好了呢，清君！」
清史郎「嗯……」
多乃实「嗯？难道说接下来有安排吗？」
清史郎「啊，不是。那我就恭敬不如从命了」
清史郎（只能这么说了，哪敢拒绝啊这……！）
至少不会突然被架在断头台上面吧？
清史郎「爸爸，别这样！」
多乃实爸爸「我没有理由被你叫爸爸！」
啪擦！
清史郎「呜哇，刚刚的爸爸的意思是多乃实的爸爸！」
多乃实父「给我在多乃实的后面加酱！」
啪嚓！
清史郎「遵命！」
至少上面的情况，按目前来说是不会发展成这样子的！
清史郎「打，打扰了……！」
多乃实「啊哈哈，清君像借来的猫猫一样拘谨♪」
别吐槽这个！
多乃实妈妈「就当是自己家一样……虽然这么说，但还是不适应吧」
多乃实爸爸「来，清史郎君，随便坐」
清史郎「打，打扰了……！」
多乃实妈妈「多乃实酱也坐呗」
多乃实「不用了，我去准备一些茶和点心！」
这里应该陪男朋友的不是吗！
多乃实爸爸「清史郎君」
清史郎「啊，在！」
多乃实爸爸「多乃实酱在学校怎么样？有好好融入进集体吗？」
清史郎「啊……那个，我虽然是转学生，但她和其他同学相处还是要远比我融洽的」
啊，这里的我不应该用“俺”而是用“僕”比较好吧？
多乃实爸爸「那就好，不好意思啊，突然问你这些问题」
清史郎「啊……没事，不过每天都很开心的样子」
多乃实爸爸「那就好」
多乃实爸爸「像刚才那样也误以为清史郎君是她的朋友了，毕竟这孩子从来不说自己的事情……」
这有点意外啊，按照多乃实的性子，感觉会自己主动说很多的……
多乃实爸爸「这个先放一边……果然还是很紧张吗？」
清史郎「嗯有点……那个这个不知道应不应该和爸爸您说……多乃实是我第一次交到的女朋友……」
多乃实爸爸「诶？　原来是这样啊……清史郎君其实――」
多乃实「啊！　没有爸爸妈妈吃的点心了！」
多乃实妈妈「啊，真的呢，那我出去买点回来」
多乃实「不用了，我去吧！」
清史郎（多乃实！？求求你了别把我丢在这陌生的环境里啊）
多乃实「清君，我马上就回来，千——万别回去哦！？」
清史郎「诶，啊，嗯……」
多乃实「那我出发了！」
多乃实妈妈「多乃实酱，注意安全啊……！」
多乃实就这样跑出去买点心了。
虽然爸爸妈妈看起来很是欢迎我，但这实属尴尬。
多乃实妈妈「不好意思啊，突然让你过来就算了，居然还你等上一段时间」
清史郎「啊，没事的……！」
多乃实妈妈「我想多乃实酱很快就会回来了，先吃点点心等等吧？」
妈妈将点心放到我的面前，如此说道。
清史郎（嗯？　除了我的点心以外明明还剩下三个，多乃实不是说不够才出去买的吗……）
难道说多乃实误以为没有了就跑出去买了吗。
清史郎（多乃实的话确实有点这个可能性）
清史郎「我，我开动了！」
虽说如此，但她的家里只有我孤零零的一个外人是不变的事实，不论怎么都静不下心来。
想着稍微分散一下注意力，我开始环顾起了家里面。
清史郎（嗯？）
突然看到和室里面有祭祀用的佛像。
仅仅是如此的话还没什么好在意的……
清史郎（但那张照片是……）
佛像那里摆放着的遗照上有着年轻的夫妇和一个婴儿。
按理说，遗照这种东西应该只有死去的人才需要摆上去的，但为什么婴儿也……
清史郎（而且那张照片上的婴儿有点像多乃实……）
多乃实爸爸「嗯？　啊啊，那张照片吗？」
爸爸注意到了我的视线，温柔地笑了笑。
多乃实爸爸「这是多乃实酱的父母。难道说，没有听多乃实酱提起过吗？」
清史郎「嗯……」
多乃实的父母？这究竟是怎么一回事
多乃实妈妈「应该可以说吧，如果是清史郎的话？」
多乃实爸爸「也是，清史郎同学。能稍微听一下我们的话吗？」
清史郎「……好的」
气氛和刚才有些不一样，我不禁坐直了腰板。
多乃实爸爸「哈哈，也不用那么拘谨啦，放轻松来听也没问题的」
多乃实爸爸「那么，首先要和你说的是遗照上的是多乃实的真实父母……是我和我妻子的妹妹夫妇」
清史郎「诶，也就是说……」
多乃实的舅舅「嗯，我和妻子其实是多乃实酱的舅舅和舅妈」
也就是说多乃实的真实父母已经双亡，我原以为的爸爸实际上是舅舅，是死去的多乃实的妈妈的哥哥吗。
多乃实的舅妈「抱歉啊说的有些迟了？吓到你了吗？」
清史郎「啊，也就……有些吃惊而已」
原来是这样子啊。多乃实指的爸爸妈妈的点心原来是这么一回事啊。
多乃实的舅舅「哈哈，清史郎真老实呢，和我妹夫一模一样」
清史郎「那个……虽然不太方便问这个，多乃实的父母是因为什么？」
多乃实的舅舅「是因为事故。在多乃实酱还很小的时候」
清史郎「原来是这样子啊……」
不知道接下来该说些什么比较好了。
完全不知道多乃实还有着这样子的过去……
多乃实的舅舅「好了好了，清史郎摆出这样一副脸蛋的话我的妹妹和妹夫可是要担心的哦？」
清史郎「抱，抱歉……！」
多乃实的舅舅「确实，这对我和妻子……最重要的是对多乃实酱来说是一场灾难」
多乃实的舅舅「但是，一直悲伤下去的话在天堂的妹妹和妹夫也会伤心的……」
多乃实的舅舅「所以我们决定接受这一切，跨过这一道坎」
多乃实的舅舅「当然不是否定过去发生的事情，而是承认正是因为有过去才有了现在的我们」
多乃实的舅舅「虽然当时花了不少时间就是了」
多乃实的舅舅有些困扰的笑了笑，如此说道。
多乃实的舅舅「所以说像这样和妻子，和多乃实酱一起生活着的每一天都很幸福」
我或许一直都搞错了。
多乃实的充满活力并非是与生俱来的，而是跨越了悲伤的人才能拥有的坚强。
然后，感受到多乃实的价值观的我也开始模仿着多乃实的放学美学。
清史郎「我也……」
清史郎「能和多乃实这样度过每一天真的很幸福」
正是因为跨越了过去才有了多乃实的笑容。
所以我……
清史郎「在接下来的日子里，也要用不输给多乃实的笑容过好每一天」
多乃实的舅舅「啊啊，这就好。接下来多乃实酱的事情也要多麻烦你了」
多乃实的舅妈「如果是清史郎君的话，不只是我们，妹夫们肯定也会放心交给你的」
清史郎「那个，如果可以的话可以让我为他们上一柱香吗？」
多乃实的舅舅「当然了，我想他们也会高兴的」
我来到佛像前，重新凝视着在遗照中笑容灿烂的多乃实的父母。
清史郎（笑起来真的和多乃实一模一样呢）
在上了香之后，双手合十闭上了双眼。
清史郎（接下来的日子里也请守护着多乃实吧）
多乃实的舅舅「欢迎你随时来我们家玩。清史郎对我们来说就好像家人一样了」
清史郎「谢谢」
多乃实的舅妈「也许多乃实酱认为清史郎君是命中注定的那个他呢」
清史郎「命中注定？」
多乃实的舅舅「啊啊，确实。我和清史郎君相处的时候也不觉得他是外人」
舅妈所说的“命运”这一词。
也许指引我和多乃实相遇的……真的是命中注定吧。
清史郎（命运……吗）
多乃实「哈啊，哈啊，我回来了～！」
多乃实舅妈「欢迎回来，多乃实酱」
多乃实「呐，玄关里怎么没有清君的鞋子啊，他回去了吗！？」
多乃实的舅舅「啊啊，他的话……」
清史郎「雷神脚！」
多乃实「唔噶啊啊啊啊！？」
清史郎「哈哈哈哈！　复仇完成！」
多乃实的舅舅「不好意思啊多乃实酱，我们是被清史郎抓住了人质，他借此威胁我们的」
清史郎「请不要添油加醋啊！？」
多乃实「诶～！？　怎么感觉两位都和清君搞好关系了！？」
多乃实的舅妈「抱歉啊多乃实酱，说不定我和清君直接的关系，比女朋友的多乃实还要好了」
多乃实的舅舅「你这，这怎么行啊」
多乃实的舅妈「啊怎么了，嫉妒吗？　真是可爱呢 ♪」
嗯，看来多乃实的性格毫无疑问是被这两个人带偏的。
多乃实「太狡猾了～～！　清君是我的！」
清史郎「别闹别扭嘛多乃实，这不也挺好的吗」
多乃实「就连清君也这样……既然这样子的话……」
多乃实「吃我一招！　独角仙！！」
咚！
清史郎「嗯？」
清史郎「噶啊啊啊啊！？」
多乃实「好好反省一下♪」
清史郎「虫虫真的不行啦，叔叔阿姨救救我！」
多乃实的舅妈「清史郎不擅长应付虫子啊，知道了件不错的事情」
反而被抓住了把柄！？
多乃实的舅舅「只用一只害怕的独角仙就能换走我的宝贝多乃实酱，算是便宜你了」
清史郎（果然记恨着我！？）
清史郎「咿呀，不仅喝了茶，还请我吃了晚饭……真是太感谢了」
承蒙着田寄家的满汉全席，多乃实送着摸着肚皮的我走了出来。
多乃实「舅妈的料理很好吃吧！」
清史郎「啊啊，最棒了！」
多乃实「嘿嘿，我也是能和清君一起吃饭真的是最棒了♪」
多乃实「那，那个……吃完饭后不都是要吃甜点的吗？」
清史郎「嗯？　也是呢？」
多乃实「那……我想要清君的甜心之吻」
清史郎「原来如此……是这个甜点啊？　我懂了！」
多乃实「太好了♪」
多乃实「那就拜托你了……！」
多乃实很是开心的闭起了眼睛，撅起了嘴唇。
多乃实「嗯……」
清史郎「从今往后我也最喜欢多乃实了」
先松嘴之后，再一次深深地吻着多乃实。
多乃实「嗯呼……♪」
多乃实和我接过吻后睁开了眼睛，很是开心似的样子。
清史郎「还有一个」
多乃实「诶，什么？」
清史郎「“接下来的日子里都会去多听多乃实的愿望，让你开心”的吻」
这就是我的想法，在多乃实想要说些什么之前夺走了她的嘴唇。
多乃实「唔……」
清史郎（对我特别看待的多乃实，我也想特别地去对待她）
虽然只是隐隐约约的，但我感觉我明白了多乃实依靠我，向我撒娇，拜托我事情的缘由。所以我――
接下来想要成为一个能被多乃实依靠，值得她撒娇，能去实现她愿望的男人。
多乃实「哈啊……」
分开之后多乃实的脸蛋显得通红，笔直地看向我。
多乃实「只有我一个人是不行的哦？」
清史郎「诶？」
多乃实「清君也得和我一起开开心心的才行」
清史郎「那就再亲一次」
多乃实「嗯……！」
我和多乃实的关系只需要像现在这样就好，因为一些充满孩子气的段子而欢笑。
即使不努力去营造浪漫的气氛就能够像这样子接吻的话，这样子的关系也未免不错。
