？？？
「不好意思打扰一下」
清史郎「嗯？　是在叫我们吗？」
筑紫「？」
放学后，我和筑紫正像往常一样在购物中心闲逛的时候。
突然有位穿着一身正装，举止优雅的女性走过来向我们搭话。
刚开始我还以为是搞推销的（catch sales），但看她的样子又感觉不太像。
七舟「我是在那边的婚庆公司从业的，我姓七舟」
七舟小姐做完自我介绍，将名片递给我们。
七舟「突然问这种问题可能有点冒昧，但你们两位是……恋人关系吧？」
清史郎「啊，嗯……我们是」
七舟「是吧！ 是恋人对吧！　哈……太好了」
七舟小姐听完我的回答后抚了抚胸口松了一口气的样子。
虽然我不明白其中的缘由，但她在确认了我和筑紫是恋人关系后显得如释重负的样子，就连本性都暴露出了一些。
七舟「咳，咳咳……失礼了。其实我是有事情非常想要拜托你们两位……」
清史郎「拜托我们？」
七舟「是的。我们店里预定要拍下期婚礼计划用的新款广告照的……」
说到这里七舟小姐一脸为难。
看来是发生了些什么吧。
七舟「原本要来的婚纱模特突然就单方面解约了……所以我们正在紧急寻找新的婚纱模特……」
七舟「然后就发现了如此切合模特的你们两位！于是我就来搭话试试看了！」
七舟「而且要是由你们来当模特的话，觉得能拍出超棒的照片的！所以还请拜托你们两位！！」
说完七舟小姐用力鞠了个躬。
原来如此……事情我了解了……虽然了解了。
七舟「那个臭婊模特……现在肯定也是在和新男人在玩吧……」
清史郎「那，那个？」
七舟「啊，没什么！　是我的自言自语啦！ 啊哈哈……所，所以两位考虑得怎么样了？」
清史郎「婚纱模特啊……」
筑紫「怎怎，怎么办啊！ 我没试过当模特啊！？」
清史郎「筑紫你放心」
我轻轻把手放在筑紫的双肩上。
筑紫「难道说学长……」
清史郎「我也没当过！」
筑紫「这不是和我一样嘛！怎么还一脸得意啊！？」
我们两个都不知所措起来。
不过反倒是有模特经验的人比较少见吧。
筑紫「但要是……」
筑紫「要是学长你不介意的话，我们要不要试试看？ 试试看当婚纱模特」
我被筑紫的发言吓到了。
要是换做刚认识时的筑紫的话，这里绝对会直接回避掉吧。
然而现在的筑紫却……
筑紫「要是我一个人的话绝对做不到……但要是学长能陪在我身边的话就没问题……我是这么想的」
筑紫「那个，怎么样啊？」
比起之前改变了很多呢。当然是在好的意义上。
那个总是畏畏缩缩，从来不说半点任性话……的筑紫已经不在了……
清史郎「……我知道了。我也是第一次当婚纱模特，但我会加油的！」
筑紫「学长……」
七舟「这么说……」
清史郎「嗯，我们接受你的提议」
筑紫「虽然可能会添很多麻烦！但我们会加油的！！」
七舟「十分感谢！ 我才是十分感谢两位的相助！」
之后我们三个还握了个手。
既然对方都这么拜托我们了，我也想要全力去回应对方。
七舟「接下来要是两位方便的话能来我们店里看一下吗？能提前熟悉一下拍照时的氛围」
清史郎「确实还是早点去看一下比较好啊。筑紫你之后方便吗？」
筑紫「嗯♪　我还是第一次进婚庆公司，稍微有点激动」
七舟「啊哈哈，并不是真正的婚礼现场，所以不用太紧张哦」
七舟「啊，机会难得要不要先拍个照啊？就当作是练习」
清史郎「练习就是说……是要先换衣服再拍吗？」
筑紫「啊哇哇！ 我这是要穿婚纱了吗！？」
七舟「不，这次就不需要了♪　毕竟只是练习。婚纱和礼服就等到广告照拍摄的时候再穿吧」
筑紫「呼……那就好」
筑紫「啊，不过我想看学长穿礼服的样子啊」
清史郎「那我也想要看筑紫的婚纱装啊？」
七舟「啊哈哈，两位关系还真好呢♪。无论是哪一边等到正式拍摄时就能看到啦。两位先这边请」
被带到店里之后做了一些拍摄当天的事项说明之后，我和筑紫就开始了人生中第一次的拍摄。
这样一想好像我还真没和筑紫一起拍过照片呢。
清史郎（早知道这样就算是一起去游戏中心拍大头贴也好啊）
清史郎・筑紫「唉……」
我和筑紫完全累趴了。
不过也正常，突然让我们面对镜头当然是会紧张的啦，然后不管怎么拍都是不自然的笑容。
结果我们到最后也没露出自然的笑容。
七舟「没，没事的！　正式摄影是在下周！ 还有时间的！请两位务必加油！」
虽说我们夸下海口接下了这个拍摄。但考虑到我们的难处七舟小姐还是说可以当没有这回事，让我们回去可以好好考虑。
筑紫「学长……自然的笑容啥的……到底怎么样才能练好啊？」
清史郎「我也不懂啊……」
清史郎・筑紫「唉……」
啊，怎么办才好……
？？？
「哈哈，睡得很舒服的样子♪　话说回来我还是第一次见到学长的睡颜」
？？？
「啊，难得看到了不如拍照留念一下吧？ 学长是我的男朋友姑且不算是……偷拍吧？ 嗯，没问题的！」
？？？
「啊~~～♪　好可爱，太可爱了……事不宜迟赶紧设置成待机画面」
？？？
「啊！？　这样一来干脆连锁屏画面也一带拍了吧！？」
？？？
「哈哈，这张也很可爱♪　啊，这次就再来拍一份保存用的吧」
？？？
「啊，等下……既然有保存用的话，那剩下的传教用还有日常用的份也？」
？？？
「那就再拍两张……不行，以防万一得三张！ 啊不行不行四张……啊还是八张好了」
清史郎「那，那个……」
筑紫「啊哇哇！？学长什么时候醒的！？」
筑紫「咳，咳咳」
筑紫「学长，早上了哦？ 赶紧起床吧♪」
这绝对是在装吧！？
话说日常用是啥啊！？到底是要用在什么时候啊！？
清史郎「嗯？　话说筑紫！？为什么你会在我房间里！？」
对于眼前的光景，我刚刚睡醒的脑袋直接就死机了。
虽说今天是休息日，但好像也没和筑紫有约啊。
筑紫「啊，学长你放心♪　我有好好征得伯母的同意的」
清史郎「这部分倒很正经啊……」
有好好的征得家里人的同意这点倒是很符合筑紫的形象。
筑紫「其实我刚刚对学长，那个……（我看我看，我看我看）」
筑紫「对学长也有说过……（我看我看）……的啦」
清史郎「嗯，其实那种事情怎么样都好」
清史郎「可你能不能不要再盯着我的晨勃看了啊！？」
我从床上下来后，重新面向了筑紫。
虽说晨勃还是没用消掉，但我没空在乎这个了。
清史郎「所以你是有什么想对我说吗？ 这么早赶来肯定是有很重要的事情吧？」
筑紫「嗯。那我就直说了，我还是想接下昨天婚纱店的那个委托」
筑紫「我昨天晚上自己一个人也考虑了很多……得出的结果还是希望能和学长一起加油！」
清史郎「这样啊。既然是筑紫想了一整晚那这个答案肯定是不会有错的。但接下来我们还是这样可不行啊！」
筑紫「学长……」
清史郎「好！让我们一起加油吧！」
筑紫「嗯！」
清史郎「所以说具体我们是要怎么做？　现在的首要问题是我们都不能在镜头前摆出自然的笑容」
筑紫「那一点我也有想过。这果然还是要靠我们两个的羁绊……就是说我们只要再多多加深羁绊应该就能做到」
清史郎「这样啊。好像是这个道理」
电视媒体上面出场的情侣或者夫妇演员，拍摄时所露出的笑容据说都不只是单纯演出来的。
肯定是像筑紫所说的那样加深两人的羁绊后才能笑得那么自然吧。
筑紫「然后我就想到了，要加深羁绊的话那同居肯定是最好的办法」
清史郎「啊……同居？　嗯，同居……同居啊……」
清史郎「同居！？」
因为筑紫说得太自然了，导致我一瞬间没反应过来。
清史郎「所以。就是说我要和筑紫一起生活的意思对吧……？」
筑紫「是，是的……但其实我们还得上学，摄影也定在下周了只有今天能同居而已……」
现在的实际问题是离正式摄影已经没多少时间了。
既然决定要上的话，那短时间内采取点非常手段也是应该的。
而且再这个关头撂担子不干的话也会让七舟小姐很困扰吧。
但是说到同居的话……
筑紫「那个，果然学长不方便跟我同居吗？」
清史郎「没有这回事哦。我完全没问题，倒不如说谢谢你为我考虑了这么多」
清史郎「但是筑紫你家里人不担心吗？你是独生女吧？」
筑紫「我和我家里人一说她们就当场同意了♪」
太宽容了吧。
倒，倒是有幸见过筑紫的母亲，想到她能这么信任我倒是令我很高兴……
筑紫「而且我在和学长的家里人说这件事的时候『那还是让你们两个独处比较好吧！』这样说完就出去旅行了……」
清史郎「哈！？这么说来现在家里就剩下我和筑紫了啊！？」
筑紫「是，是这么回事呢……诶嘿嘿」
我的父母溜得也太快了吧……
筑紫「学，学长是还没吃早饭的吧？ 我会加油的！」
清史郎「谢谢你，就这样交给你了真是抱歉啊」
筑紫「是我想要做啦，学长你不用在意♪」
筑紫「而，而且这样的同居生活……将来我们结婚之后想必每天都会……」
筑紫「……」
筑紫「这样看来马上就能生出宝宝了呢♪」
清史郎「就刚刚一瞬间你到底想了多长远！？」
清史郎「那我就在筑紫你做早饭的期间给七舟小姐打电话，告诉她我们决定正式接下这个委托啦？」
筑紫「嗯♪　麻烦你了」
就这样我和筑紫突然开始了同居生活。
清史郎「哦哦！ 这些全是筑紫你做的吗！？」
筑紫「诶嘿嘿，一想到学长会高兴我就加油做了♪」
我洗漱完后来到客厅，发现桌上全是美味的早饭。
早餐有热三明治，煎鸡蛋卷，沙拉和玉米汤，看起来是西式早餐。
筑紫「来来，学长快请坐♪ 趁着没凉之前一起吃掉吧」
清史郎「也是！ 那我就……」
清史郎・筑紫「我开动了」
双手合十之后，首先我品尝了一些看起来卖相十分不错的热三明治。
里面虽然是火腿和芝士这种经典搭配，但是我的最爱。其中芝士的量更是良心满满，咬了一口之后甚至能像披萨一样拉出丝。
外面的面包也烤的香香脆脆的，这样的热三明治放到店里去卖也绝对可以。
筑紫「味道怎么样？」
清史郎「超级好吃！！啊，我说我家有热三明治机来着？」
筑紫「是我从家里带过来的♪　因为最近都有在练习做热三明治，就想赶紧给学长品尝一些呢」
其余的那些沙拉、煎鸡蛋卷和玉米汤，经过筑紫的一番料理之后也变得和往日的味道大为不同。
居然能做到这种地步，看来平时是没少练习啊。
清史郎（肯定经过了很多努力吧）
我再次一口一口地品尝起筑紫的料理来。
筑紫「啊对了！学长有什么想要吃的料理吗？什么都行……好像有点困难……但总之我会加油的！」
清史郎「那样的话，我想要吃筑紫做的鸡蛋烧。和风的东西还有……甜的东西！ 可以的话芝士也！」
筑紫「啊哈哈，这不全是我的拿手料理嘛♪」
筑紫「那我今天午饭或者晚饭就做充满爱情的鸡蛋烧♪」
清史郎「谢谢你。啊，我光是吃也过意不去，就让我来负责洗碗吧！」
筑紫「我知道了♪　那洗碗就交给你了」
筑紫「是怎么了吗？ 从刚刚开始就一直笑嘻嘻的？」
清史郎「一想到将来要是是和筑紫结婚后每天都能过上这样的日子……我就忍不住笑了出来」
筑紫「哈哈，其实我也是这么想的♪」
筑紫「啊！？ 难道说刚刚的就是自然的笑出来了！？」
清史郎「啊，确实好像是啊」
筑紫「那同居作战基本算是成功了吧♪但是同居才刚刚开始啊」
清史郎「早上就这么顺利的话到晚上我们应该就能自然地展现笑容了吧」
筑紫「哈哈，真是那样就好了♪　啊，学长你脸上沾了番茄酱啊？」
清史郎「啊？ 哪里哪里？」
筑紫「这里♪」
这样说者筑紫将手指伸向我的脸蛋，之后慢慢地……
筑紫「好吃吗♪」
怎么是给我吃啊。
清史郎「一般来说这里不应该是筑紫你舔手指、我羞涩的展开吗？」
筑紫「这种展开太老套了啊，我筑岛家可是这样做的♪」
清史郎「但是这样也好。这样一来也能舔到筑紫的手指……总感觉」
清史郎「很不错！」
筑紫「真，真是的……学长你吸得太用力了」
筑紫「啊？ 难道说学长你……」
筑紫「想要玩那种宝宝PLAY吗？」
清史郎「不要擅自给我追加性癖啊！？」
清史郎「呼……清清爽爽」
筑紫「学长欢迎回来♪」
清史郎「我回来了，洗得怎么样啊？」
筑紫「嗯♪　谢谢学长让我先洗」
晚上，洗完澡后我回到了自己的房间里。
同居开始后我们就没有出去过，一整天都呆在家里。
一起洗衣服，打扫，一起看电视，一起打游戏，一起做饭……
尽管我们没有做一些什么特别的事情，但这样和筑紫待一天对我来说就已经很特别了
清史郎（总觉得今天的时间过得飞快啊……）
筑紫也洗完澡了，之后就剩下睡觉了吧。
没错，只剩下睡觉了啊……
清史郎「所以我们是要一起睡吗？」
筑紫「虽然只是练习但毕竟同居就是同居嘛」
这是为了拍摄婚纱广告照而开展的自然笑容同居特训。
说是特训但我觉得实际上我们已经和真的同居没什么两样了。
筑紫「而且分开睡总觉得太寂寞了……不可以一起睡吗？」
清史郎「抱，抱歉！？　我不是说不行啦，只是我还是有点害羞……」
筑紫「那就好……虽然像是安慰话，但不仅是学长……我其实也很紧张的」
清史郎「……」
筑紫「……」
清史郎「那，那就上床睡吧……」
筑紫「嗯……」
像是为了掩盖这股羞耻的氛围一样，我们登上梯子，一起上床去了。
虽然我们也H过很多次了，但一起像这样正常的睡觉好像还是第一次。
清史郎「我关灯了哦？」
筑紫「啊，好……」
总之先闭眼吧。
清史郎「……」
清史郎「…………」
我的心跳得好快啊。
筑紫靠的好近，一下就能感受到她的体温还有吐息。
不如说这种情况下不会紧张的男人才奇怪好吧。
筑紫「学长……你还醒着吗？」
清史郎「嗯，嗯嗯……超精神的」
筑紫「哈哈，这么精神可怎么入睡啊♪」
清史郎「啊哈哈，也是呢」
我苦笑了着，转身面对筑紫。
刚好筑紫也转过身来，我们离得超近地看着对方。
清史郎「那筑紫你呢？」
筑紫「我也是一样。光是和学长睡在一张被子就就让我心跳不已……而且」
清史郎「筑紫？」
筑紫「我吸我吸……斯~哈~……哈哈，哈哈哈……周围全是学长的味道」
说来这家伙是味道控来着啊！？
筑紫「诶嘿嘿，将来结婚后就每天都能和学长一起这样睡了呢」
清史郎「是啊，我也觉得像今天这样每天都和筑紫过很幸福」
筑紫「学长……嗯」
我们在被子里面握住对方的双手，然后自然地亲了下去。
在月光的照耀下筑紫的脸庞显得有些妩媚神秘，而我也有点开始控制不住自己了。
筑紫「啾……嗯嗯……学长这样下去的话」
清史郎「啊，我也……」
我们的身子比起刚洗完澡那会还要烫，就这样开始确认起对方的心意。
筑紫「学长？ 我们今天是同居了一整天吧？」
清史郎「嗯，是这样吧？」
筑紫「那，那只有今天也好……学长能和我……」
筑紫「当一天夫妻吗？」
清史郎「夫，夫妻啊……」
筑紫「啊啊！　请忘掉我刚刚说的话吧！？果然是让学长困扰了吧！？」
清史郎「谁说困扰了啊？ 而且我和筑紫，是那个……」
清史郎「以，以结婚为前提在交往的啦！！」
筑紫「……」
说出口了……虽然我没有半句谎言，但我现在羞耻得脸像着火了一样烫。
筑紫「那，那……学长能跟我说我爱你吗！？」
清史郎「我……爱你！？」
筑紫「不行，吗？」
筑紫的声音就像委屈巴巴地狗崽子一样。
听到这种声音我也只好下定了决心。
清史郎「我，我知道了……」
我深呼一口气，让情绪冷静下来。
清史郎「筑，筑紫……我爱你」
筑紫「再，再来一次」
清史郎「我爱你筑紫!」
筑紫「再来」
清史郎「我世界第一爱你！！」
筑紫「啊……」
清史郎「筑，筑紫？」
筑紫「啊……原来被人说我爱你是这么幸福的事情呢。听到这句话后我现在丢人的表情绝对不能给学长看……」
清史郎「那就让我看看呗？　就当是把你的现在幸福感分一半给我嘛」
筑紫「就算是学长的要求也不可以。但是我能让学长也体会到这种幸福的感觉哦」
清史郎「怎么让我体会？」
筑紫「学长」
筑紫「我世界第一爱你。从今往后，一直永远♪」
清史郎「……」
筑紫「啊，学长你现在的表情肯定很丢人吧？快让我看看—！！」
清史郎「等下！？　好羞耻啊不要看啦！！」
我们的初次同居生活之夜就这样过去了。
我怀抱着在不久后的未来，真正和筑紫进行同居生活的期待坠入了梦乡。
