秀「呼，终于撑过上午的课了」
清史郎「啊啊，是啊……」
秀「还说什么刚刚的公式下次测验会考到，但我根本听不懂嘛」
清史郎「啊啊，是啊……」
秀「所以？今天午饭打算怎么解决？ 食堂也好，小卖部也可以啊」
清史郎「啊啊，是啊……」
秀「啊啊，是啊……个鬼啊……你倒是说一下吃什么啊 ！……嗯！？」
秀「你怎么突然就流鼻血了！？」
在和筑紫酱开始交往后的第二天午休。
虽说我在很久之前就听说人一旦恋爱了就会整天只想着对方的事情。
没想到居然有一天我能切身体会到啊……
秀「拿去，总之你赶紧先用纸巾擦下吧。怎么了？是太热了吗？」
啊啊。
是被名为恋爱的火焰烫伤了呢。
五郎「秀，怎么了吗？」
五郎注意到秀慌忙的样子就靠了过来。
恋爱了真的好厉害啊。现在总觉自己得比起之前多了三成男人味。
秀「阿清他突然流鼻血了啊…………话说今天他一早上都很怪」
秀「从早上开始就一直笑嘻嘻的，而且和我说话时都是魂不守舍的……到底怎么了啊」
米莎亲「绝对是那个了吧？」
秀「那个指的是什么啦？ 话说你怎么就靠过来了，虽然比那边那个鼻血好就是了」
米莎亲「当然是恋爱了啊！！」
好厉害啊米莎亲。
一猜就中。
米莎亲「而且看样子……已经是交到女朋友了吧」
这就是所谓的女生的直觉……
太准了有点可怕过头了。
秀「不可能不可能。你少女漫画看多了吧？所谓的女朋友可是……」
秀「比如说会突然来邀请一起吃午饭……」
女学生１「公住君，有人找你—」
清史郎「嗯？　找我？」
看向教室门口，发现了满是紧张的筑紫酱的身影。
毕竟是高年级的教室，低年级来的话多多少少也是会紧张的吧。
我连忙赶到筑紫酱的身边去。
筑紫「中，中午好啊学长……」
清史郎「中了，中午好……筑紫酱」
筑紫「哈哈，明明直接叫我筑紫就好了啊？」
清史郎「是，是那样没错……筑紫」
筑紫「是，学长……」
清史郎「所以说，那个……你突然来找我是有什么事吗？」
筑紫「那，那个……想要跟学长一起吃午饭」
米莎亲「你看，简直完美」
秀「还会一脸害羞地带着亲手制作的便当过来……」
筑紫「那个……之前学长有说过想要吃我亲手制作的料理」
筑紫「于是我今天就做了便当……」
清史郎「真的吗？没想到这么快就能吃到筑紫酱的便当了，有些吃惊」
筑紫「是我太突然了让学长感到困扰了吗？」
清史郎「相反，我好高兴啊！」
筑紫「诶嘿嘿~」
清史郎「诶嘿嘿~」
秀「……」
秀「居然是女朋友啊！！！！？」
米莎亲「你看，我就说嘛」
五郎「公住的……女朋友……」
阳佳「阿清的春天也来了啊……」
虽然怎么样都好……
但你们能不能不要一个个都出来看热闹啊。
米莎亲「糟了！这女孩好可爱啊！？皮肤软软的，小小只的很可爱！而且……」
米莎「这胸部也太大了点吧？」
筑紫「那个，那个那个！？」
筑紫酱一下就脸红了起来。
米莎亲……你很懂嘛，但可那是男生才会有的发言啊。
阳佳「好了好了，你姑且也是女生就不要说这种没脑子的话啦，小学妹她多可怜啊」
米莎亲「但这怎么看都有D以上啊」
阳佳「好，秀你接好！ 赶紧看好你的女朋友」
秀「哈？！！ 我什么时候就成了这家伙的男朋友啊！？」
米莎亲「哎？ 我和他居然在交往？　什么鬼啊笑死我了www」
秀「笑你个鬼啊！？　话说你也不要信啊！？」
阳佳将米莎亲推给秀之后来到了我和筑紫酱的身旁。
阳佳「初次见面，我是长崎阳佳。姑且是这家伙的青梅竹马」
筑紫「初次见面！ 那，那个……我叫筑岛筑紫！」
阳佳「是叫筑紫酱啊。嗯，很棒的名字呢♪」
筑紫「谢，谢谢你……」
阳佳「阿清」
清史郎「怎么啦—」
清史郎「啊，痛痛痛！！」
还想着她突然叫我要干什么，结果我后背就突然被她狠狠地拍了一下。
阳佳「既然交到了这么可爱的女朋友一定要好好珍惜哦？　要是你敢让她哭我可不会体谅你」
清史郎「嗯，嗯嗯……我知道的啦」
阳佳「那就好！」
阳佳「那就，筑紫酱吗……话说我这样叫你没关系吧？」
筑紫「是，是！」
阳佳「你直接叫我阳佳就行了。太过拘谨可不好哦？」
筑紫「我，我会加油的！」
说着她在胸前做了个加油打气的握拳姿势。
嗯。
世界第一可爱。
阳佳「哈……不过你也是，居然交到了个怎么可爱的女朋友啊？」
阳佳朝我投来怀疑的目光。
虽然由身为男朋友的我来说有些奇怪，但我知道她想表达些什么。
清史郎「好了好了，我知道我一点也不帅完全配不上了啦」
筑紫「才，才没这回事……学长，公住学长可是非常帅气的！」
清史郎「筑，筑紫……」
听到筑紫的话后我不禁脸红了起来。
虽然很高兴她能直接这么说，但当她说出来后我反而有点不好意思了。
筑紫「因为……学长真的是很帅的啦」
清史郎「筑紫……」
筑紫「学长……」
筑紫「诶嘿嘿~」
清史郎「诶嘿嘿~」
阳佳「咳，咳咳！总，总而言之恭喜二位了！ 筑紫酱你们以后要好好相处啊」
筑紫「是，是！ 小女不才，以后也请多多指教！！」
清史郎「哈哈……那时嫁过来时才会说的哦？」
筑紫「啊啊啊！？ 是这样的吗！？」
阳佳「哈？ 你是想说你和筑紫酱只是玩玩的而已吗？」
筑紫「原来学长你是在玩弄我吗！？」
怎么会变成这样啊……
别人说什么就信什么，该说是很像筑紫酱的作风呢还是……
清史郎「怎么可能！？ 关于我和筑紫酱的将来，那个……」
阳佳「那个～？」
清史郎「将来我是要和她结婚的……嗯是的」
筑紫「学长……」
阳佳「刚刚说的我全记下来了哦？ 就是这么回事请这家伙就请你多多关照啦，筑紫酱」
筑紫「阳佳学姐……」
阳佳一边说着一边轻轻抚摸筑紫酱的头。
这样看的话这两人仿佛是真正的姐妹一样。
阳佳「剩下的同班同学就交给我来对付，你们俩快去吃饭，难得的吃饭时间就要结束了哦？」
筑紫「啊啊啊！？　好像是这样啊！」
阳佳「啊，对了！　在这之前……」
阳佳好像是想起来什么一样，拿出了手机。
阳佳「来交换下ID吧♪　要是有困难直接就来找姐姐吧」
筑紫「我，我真的可以吗……」
阳佳「当然是没问题啦？　好啦，快把手机拿出来吧」
筑紫「好，好滴！」
筑紫手忙脚乱地操作着手机。
看样子是在交换聊天APP的ID。
阳佳「加上了♪　那等下我就发消息给你哦」
清史郎「阳佳」
阳佳「嗯？」
我叫住了正要打算回教室的阳佳。
清史郎「那个……谢了啊」
阳佳「……」
阳佳「笨蛋~。我只是为了筑紫酱才这么做的啦」
阳佳「不过，也有一丢丢算是为了你吧」
阳佳「好啦，不走快点的话午休就要结束了哦？」
清史郎「糟了！那就再见啦！ 筑紫我们走吧！」
筑紫「好的！ 那个，阳佳学姐！ 真的是太谢谢你了！」
筑紫「从今往后也请多多指教！」
阳佳「嗯，等下一起去喝点什么吧♪」
阳佳朝着低头致谢的筑紫挥了挥手，回到了教室里面。
该怎么说呢。
那家伙好帅气啊。
筑紫「学长，学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「阳佳学姐……」
筑紫「身上的味道好好闻啊～♪」
清史郎「搞半天就这感想！？」
我们来到了空教室。
多亏了阳佳，没有什么好奇心旺盛的家伙跟过来偷看。
清史郎「刚刚抱歉啊，难得你来邀请我」
筑紫「不用在意，我完全没问题的」
筑紫「那个……学长是感到困扰了吗？被大家知道了有我这个女朋友……」
清史郎「怎么可能会困扰？倒不如说让大家都知道真的太好了」
清史郎「我之后就可以向大家炫耀我家筑紫了吧？」
筑紫「炫耀什么呢？」
怎么回事呢？ 筑紫如此疑惑地歪着头。
身为男朋友，我希望她能多理解一些自己的可爱之处。
清史郎「当然是炫耀我家女朋友多么地可爱啊？」
筑紫「说我可爱什么的……」
筑紫「但是……我真的好高兴」
她似乎感到害羞一样地低下头，又立刻抬起头露出了甜美的笑容。
这种直率的地方也正是筑紫的魅力所在。
筑紫「那，我也要炫耀！　我要使劲向朋友和同班同学们炫耀我帅气的男朋友！」
呃。
这么一说好羞耻啊。
清史郎「适，适可而止哦……」
筑紫「嗯♪　我会适度炫耀的」
筑紫「啊，学长的肚子一定也饿了吧！ 等一下哦！」
说完筑紫就从自己的托托袋里取出便当。
筑紫「锵~♪　这份是学长的，这份是我的」
清史郎「嗯……真的给我做了便当啊！谢谢，谢谢你啊筑紫……」
清史郎「吃女朋友亲手便当的梦想终于……」
我要哭了。
筑紫「真是……学长不要哭啦」
筑紫「从今往后我也会为学长制作便当的」
筑紫「因为我可是学长的……」
筑紫「女女……女朋友啊！」
说完筑紫就立刻脸红了。
能有这么棒的女朋友我真是个幸福的家伙啊。
清史郎「我也会好好珍惜筑紫的」
筑紫「嗯……从今往后就多多指教了」
清史郎「我才是多多指教。那么，我可以打开看看了吗？」
筑紫「请……请！ 要是合学长的胃口就好了……」
女朋友为我制作的第一份亲手便当啊。这真是……
真是让人兴奋不已啊。
我一边压抑住兴奋，一边小心地打开便当盖……随之映入眼帘的是……
黄色。
黄色……
黄色！！
便当里不管哪一个角落全都装满了黄色的鸡蛋烧。
好厉害……
居然全都是鸡蛋烧啊。
清史郎「那个，这是……」
筑紫「是鸡蛋烧♪」
嗯，我知道这是鸡蛋烧的。
筑紫「其实我很擅长做鸡蛋烧的♪」
确实正如筑紫所说，上面的鸡蛋烧看起来都能媲美外面店里卖的了
不知道是不是浇上了酱汁的缘故，在下筷子之前就飘出了很棒的香味。
筑紫「那，那个……难道说学长其实不太喜欢鸡蛋烧？」
似乎是察觉到了我的异样，筑紫不安地询问道。
不是……我感到不安的不是那个啊。
清史郎「啊，没有！我超喜欢鸡蛋烧的！只是太美味了让我看呆了而已，嗯就是这样」
筑紫「哈哈，原来是这样啊♪　这全是我为了学长倾注了爱情与努力制作的哦！」
再加上蛋白质对吧？
但是现在不安还早了点。
交给我的便当盒是双层的。也有可能是鸡蛋烧做太多了装满了第一层而已。
清史郎「好，好嘞……这次换下层看看吧？ 里面装的什么……」
清史郎「……」
是鸡蛋烧。
呃，居然是上层鸡蛋烧的延续？
这是那个吧？是那个妈妈做哥哥弟弟两份便当时常有的那种误将便当上下层搞错放在一起的桥段吧？
筑紫「哈哈哈，怎么样啊？我们筑岛家的特制鸡蛋烧便当？」
白米饭呢！？
一瞬间打碎了我设想的可能性。
和我所熟知的便当稍微有点不一样呢……一般来说便当都是饭加菜的吧。
筑紫「而且里面的鸡蛋烧全是不一样口味的哦？」
筑紫「这边的这个是加了和风出汁的上汤鸡蛋烧，中间这个是加了糖和甜料酒的甜味鸡蛋烧，然后那边的是加了芝士的哦♪」
清史郎「原来鸡蛋烧还有这么多口味的啊！？」
虽然我对便当也很吃惊，但同时也被这口味的多样性给吓到了。
虽然这个展开让我大受震撼，但只是没有米饭和小菜而已，鸡蛋烧也是我非常喜欢的食物。
而且最重要的是这是筑紫为了我亲手制作的便当。
清史郎（光是这点就不必多说了！）
我拿出筷子，双手合十。
清史郎「我开动了！」
筑紫「嗯，请吧♪」
清史郎「阿呣……」
……这是！？
从我的口腔中爆发出酱汁的温柔香味，加上鸡蛋烧本身的甜味绝妙的交织在一起……
筑紫「怎，怎么样？」
清史郎「筑紫」
清史郎「我们一起去开店吧」
筑紫「开开开，开店！？」
说真的，我之前一直认为鸡蛋烧都是一个味道。
但是，筑紫做的鸡蛋烧美味到让我对以前的自己感到生气……
这也太好吃了吧。
筑紫「诶嘿嘿，看起来很合学长的胃口呢真是太好了♪」
筑紫「那我也开动了♪」
筑紫可爱地合起了双手，打开了自己的那份便当。
果然那份也全是鸡蛋烧啊。
就这样我们一边聊天一边愉快地吃饭。
筑紫「啊，对了！我也准备了饮料！我看看，应该是放在这里了……」
清史郎「嗯？」
在筑紫寻找饮料的时候，我发现包包里还有一个便当盒的样子。
清史郎「筑紫，那个便当是？」
筑紫「哎，是便当—哇哇！？这，这个啊……」
筑紫一脸完蛋了的表情把便当藏了起来。
清史郎「难道说那边的也是为我准备的便当吗？」
筑紫「那个，这个是……」
筑紫「……是的」
估计是认为瞒不过去了吧，筑紫战战兢兢地把那份便当给我看。
筑紫「那，那个……这份便当其实是我做失败了的部分」
筑紫的手停留在便当盖上。
但要真的是筑紫不希望我吃的话从一开始就不会带到这里来才对。
筑紫「果然这个不能让学长吃，就由我带回家去吧……」
清史郎「这份便当也是筑紫加油拼命制作的吧？那我也想尝尝看」
筑紫「啊呜……你都这样说了我还怎么拒绝啊」
筑紫一边偷偷地看着我的脸，一边放弃了似的打开了便当盖子。
到底里面是怎么样的呢……
清史郎「……」
怎么办。
有点让人分不清里面菜品呢。
里面有看着像是肉的东西，还有碎碎的白白的东西，还有那个绿绿圆圆的估计是蔬菜吧。
然后这边也是鸡蛋烧……这个是必不可少的啊。
清史郎「这边的是……炒肉沫对吧？」
筑紫「是，是汉堡肉来着……」
清史郎「啊~我最近刚好牙疼呢，这种细细易嚼的东西刚刚好！」
清史郎「那，这个……碎碎白白的东西呢？」
筑紫「是土豆沙拉来着……」
清史郎「啊！ 非常地生动形象呢！ 嗯，可以有。倒不如说土豆沙拉就应该是这个样子！」
清史郎「那……那个绿绿的是？」
筑紫「是小番茄……」
清史郎「啊我知道了这是那种比较生的对吧？ 嗯嗯，你居然知道比起全熟透的番茄我更喜欢硬硬的啊！不愧是我的筑紫！」
怎么办。
这个展开。
筑紫「果，果然还是让我带回家去吧！ 这样的东西不能让学长吃」
清史郎「我开动了！！」
我赶在筑紫收拾掉之前先下手为强。
筑紫「啊啊！ 真的吃掉了！？」
筑紫「……」
筑紫「那个……怎么样？」
嗯。
味道好重。
是浓厚之中的浓厚。
实在是令人吃惊的重味便当。
但是，还有更离谱的。
到处都烤焦了，惨不忍睹的汉堡肉。
而且因为是黑色的第一眼看上去还发现不了，但仔细看过后就发现这其实是豆腐汉堡肉。
这种豆腐汉堡肉在肉馅混入豆腐时的平衡是最难把握的。
肉馅放太多的话加豆腐就失去了意义，相反豆腐放太多的话就会软趴趴根本不能成型。看上去很简单，但想要做好却很难。
这应该也是考虑到我的健康而为我制作的吧。而且我们第一次约会的时候也没能吃到汉堡肉。
土豆沙拉虽然还勉强留有土豆的样子，但也是能看出芽儿的部分都有好好的处理掉。
小番茄上的叶片也全都摘掉了，一看就能知道是为了方便让我直接吃而特意这样做的。
虽说是一份稍微有点不好看的重味便当。
但里面筑紫的爱情和体贴都注入得满满当当。
清史郎「我说，筑紫」
筑紫「对不起对不起！ 果然很难吃吧」
清史郎「真的是非常幸福的味道！！」
筑紫「哎……」
清史郎「我说，是非常幸福的味道啦」
筑紫「学长……」
筑紫「真是的……你这样说的话都让我误以为我做得很好啊？」
筑紫「但是这个味道应该是有点太重了吧？」
清史郎「嗯，是稍微有点吧？」
筑紫「毕竟知道了学长喜欢吃味道浓一点的。于是就打算尝试着去迎合下学长的口味」
筑紫「途中因为不知道学长到底喜欢多浓的味道，不知不觉就放太多调味料了……」
这样啊。所以说这个便当的味道才会这么重啊。
筑紫「抱歉让学长你见笑了。除了鸡蛋烧之外我全都搞砸了……」
筑紫「其实我本来也想让学长吃普通便当的，但一不小心失败了……所以就改作了最擅长的鸡蛋烧便当」
筑紫「但结果这边的便当也被学长吃掉了……啊哈哈」
像是要缓解尴尬一样，筑紫勉强地笑了起来。
清史郎「我说，筑紫」
筑紫「是」
清史郎「可以的话，能不能再做便当给我吃呢？」
清史郎「当然我也喜欢鸡蛋烧啦，但是筑紫制作的其他便当我也很喜欢哦」
筑紫「但，但是……我今天却失败了」
清史郎「虽然筑紫你可能觉得是失败了。但我可不这样想」
清史郎「我有说过这是十分幸福的味道吧？」
筑紫「学长……」
我轻轻摸了摸筑紫的头。
为了犒劳努力给我做便当的女朋友。
筑紫「嗯……当然可以！ 下次我一定会加油做出更棒的便当的！！」
筑紫「所以说，那个……」
筑紫「要是我做得好吃的话，学长还能像这样摸我的头奖励我吗？」
清史郎「嗯，当然！」
就这样我们一起度过了午休。
这是我第一次和女朋友一起度过的午休，而且也是第一次吃她亲手做的便当。
待到预备铃声响起时，我的肚子早已被筑紫的爱情所填得满满当当。
