筑紫「学长快看！ 是月亮君和小流星！」
清史郎「新月君？ 小流星？」
休息日，我们来到了离我们住的城市稍远一些的游乐园玩。
根据筑紫的说法这次好像是对我们交往之前那次失败了的约会的复仇。
穿过游乐园的大门，站在游乐园的广场上能看到类似这个游乐园的吉祥物的角色。
筑紫「啊，学长你不知道吗？ 它们是这个游乐园的吉祥物哦」
筑紫打开宣传册向我展示起来。
原来如此，还真是这个游乐园的吉祥物啊。
清史郎「我说啊，筑紫，这个月亮君一看就是以月亮为原型创作出来的是没错，但这个小流星脑门上那个是啥啊？」
感觉怎么看都像个梅干。
筑紫「小流星当然就是流星啦？　陨石，陨石♪」
清史郎「不是还有其他更好的嘛！？」
对方是月亮的话至少也配对个星星啥的啊！　陨石实在是……
而且从服装上看小流星好像还是个女生……感觉好可怜。
筑紫「机会难得，我们上去四个人一起拍照吧♪」
清史郎「好是好啦」
清史郎「但要和那个梅干拍？」
筑紫「真是的……不是梅干是陨石啦，陨石！」
清史郎「啊哈哈，我开玩笑的。话说今天感觉筑紫很兴奋的样子啊？」
筑紫「那是当然♪　毕竟今天可是之前约会的复仇战啊！」
筑紫一脸得意的样子抬头挺胸。
这样的筑紫让我的视线忍不住地想要往那个地方飘去，但我最终还是忍了下来。
要是在游乐园里面硬起来可真是一点都不好笑。
筑紫「走吧，学长♪」
筑紫一脸高兴的牵住我的手。
刚开始交往的时候明明我们牵个手还能害羞个半天，但现在也已经习以为常了。
最近像这样一起牵手的次数也变多了。
清史郎「喂喂，你这样跑小心摔倒啊」
筑紫「不必担心！学长，看我的鞋子！」
听完我看了下筑紫的脚，她今天穿的是便于行动的运动鞋。
筑紫「我想到今天肯定是要走很多路了，就穿了最方便运动的鞋过来♪」
筑紫「毕竟之前的约会上给学长添麻烦了……」
清史郎「好好……筑紫真了不起」
筑紫「啊啊啊……是学长的摸头～♪」
每当我摸摸筑紫头的时候，筑紫就会眯起眼显得很舒服的样子。
看到筑紫这样的表情我也幸福起来了，真的是不可思议。
清史郎「但说来也有点可惜」
筑紫「哪里可惜了？」
清史郎「这样一来我就没有机会像上次一样背筑紫了」
筑紫「真是的……」
清史郎「啊哈哈，我开玩笑的啦。但筑紫穿这个的话就能好好享受游乐园了呢」
筑紫「嗯♪　所以今天我们要痛痛快快地玩，过山车、鬼屋、摩天轮……还有很多想和学长一起玩的游乐设施♪」
筑紫「但首先得要和月亮君还有小流星合影才行呢♪　坐完过山车之后头发乱糟糟地肯定不行」
清史郎「那我今天就奉陪到底了！　难得来一次少说也要制霸全游乐设施玩个痛快才行！」
筑紫「哈哈，看来学长也是干劲满满呢♪　那就走吧」
清史郎「等，等下……好像从刚刚开始那个小流星……」
清史郎「就一直在盯着我看啊！？」
筑紫「肯定是因为学长你叫人家梅干了吧？」
清史郎「嗯嗯～～っ！　好久没有玩得那么开心了」
筑紫「哈哈，我也是♪ 没想到我们还真的把游乐设施全玩了一遍啊」
清史郎「可我没想到的是我们居然连同游乐园的全小吃也一块制霸了……」
在游乐园玩了个痛快过后，我们回到了花霞市。
就算风景再怎么改变，果然还是回到这个城市最让人最安心。
筑紫「学长真的……真的没问题吗？」
清史郎「啊没事没事，这种时候就应该让身为男朋友的我来请客」
筑紫「不，不是……学长能请客我当然是很开心，但学长你的……」
筑紫「肚子」
制霸完游乐园小吃后我的肚子就鼓得不能再鼓，而且现在还在叫个不停。
清史郎「筑紫……万一我变成了披萨后你还会喜欢我吗？」
筑紫「哈哈，那是当然♪不论是变成披萨也好，头发稀疏也好还有糖尿病都好……」
筑紫「我都会一直一直喜欢你♪」
嗯。虽然很高兴筑紫能这么说……
但她描述得实在是太过具体了。
我得注意将来千万不能变成那样……
筑紫「啊，学长。之后你有空吗？」
清史郎「当然！玩个痛快可不单单只是指游乐园而已！　接下来我们去哪？」
筑紫「去吃自助餐♪」
原来是要鲨我。
筑紫「开玩笑啦♪　就算是我也已经吃得饱饱的了」
太好了……要是还去吃自助餐的话，我说不定会把梦想和希望都吐出来。
筑紫「稍微运动一下散个步怎么样啊？　散步也算是约会的一环♪」
清史郎「要一起散步的话我很欢迎！　倒不如说来小跑一下吧」
筑紫「那要来跑跑看４２．１９５ｋｍ吗？」
清史郎「这已经是全程马拉松了吧？！」
果然今天筑紫是来鲨我的吗？
筑紫「哈哈，我就知道学长肯定一下就会吐槽我♪」
清史郎「别小看了我的吐槽技能啊？」
筑紫「好~我已经充分领会到了♪　那就来一块散步吧」
筑紫「啊，机会难得我有个想要和学长一起去的地方，一起散步过去可以吗？」
清史郎「嗯，当然可以。话说想要一起去的地方是？」
筑紫「那得请学长拭目以待♪」
清史郎「好。啊，虽然肚子很撑但我能去买瓶喝的吗？ 感觉稍微有点渴」
筑紫「当然♪　其实我也玩得太疯了现在有点渴呢」
筑紫「学长就在这里等一下吧♪　我帮你去买」
清史郎「这也太麻烦你了吧？」
筑紫「哈哈，是我想这样做啦♪　所以说拜托啦」
都说到这份上了我实在也不好再拒绝她了。
刚好我肚子太撑了得松下腰带才行，筑紫现在去买水真是刚刚好。
清史郎「我知道了，那就拜托你了」
筑紫「嗯♪　很快就买回来」
清史郎「话说回来，不在游乐园玩到最后真的好吗？我记得宣传册上写着晚上有游行活动哎 」
筑紫「啊，原来学长也知道啊♪　听说白天的游行十分热闹像是祭典一样，可晚上的游行却十分浪漫哦！」
我们一边喝着筑紫买来的星冰乐一边向着目的地走去。
筑紫「听说还会有很多工作人员会穿着小流星的服装出来游行哦！」
清史郎「居然是小流星啊……」
我试着想象了一下，可我只能想到一群梅干大量出没的诡异场面。
筑紫「而且听说晚上的小流星还会发光哦！」
所以说哪里浪漫了！？
总体上来说晚上游行的话，一般想到都是情侣们沉浸在浪漫氛围里找个没有人看到的地方偷偷接吻啥的……
可在那种场面里混入大量会发光梅干的夜间游行也太可怕了吧。
筑紫「啊，学长现在肯定在想着发光梅干的夜间游行的事情吧？」
清史郎「暴露了啊」
筑紫「暴露得一清二楚。最近我开始能稍微读懂学长在想些什么了♪」
清史郎「真的假的，那现在呢？」
我收紧表情，做出一脸严肃的样子。
筑紫「嗯……」
筑紫「在想色色的事情♪」
清史郎「完全不对啊！？」
我拼命摆出帅哥脸居然被当成色色的表情……
色色的表情。
清史郎「总觉得筑紫你也变了呢」
筑紫「？」
清史郎「好像至今为止筑紫都不会像刚才那样和我开玩笑的吧？」
筑紫「哈哈，这么一说还真是呢♪　我也稍微有点吃惊」
筑紫「那个，学长不会讨厌这样的我吧……？」
清史郎「怎么会，倒不如说我很高兴筑紫能变成这样」
筑紫「啊哈哈，太好了。学长让我做出了改变呢♪」
这种说法听起来怎么这么涩。
筑紫「啊，说到刚刚的夜间游行」
清史郎「夜间！？」
筑紫「啊？我是说了什么奇怪的话吗？」
清史郎「啊，没有没有！一点都不奇怪！」
奇怪的是我。
我赶紧将脑内的桃色幻想驱赶出去。
筑紫「我很期待下次再去」
清史郎「下次？」
筑紫「毕竟之后随时都可以和学长约会了♪」
清史郎「……」
这句话让我不由得心跳加速。
我们的关系比起以前更为亲近。
随着筑紫的态度不断变得更加积极，我的心脏还能受的住吗……
筑紫「学长？」
清史郎「啊，没有……对！之后我们随时都能去约会了！」
筑紫「嗯♪　啊，我们快要到了哦」
清史郎「嗯？快要到是……」
清史郎「原来想要去的地方是指这里啊」
原来筑紫想要带我来的地方是小田卷自然公园啊。
不过此时天色渐晚，人已经没有平时那么多了。
筑紫「学长你还记得吗？　之前学长就是在这里背我的」
清史郎「怎么可能会忘记呢？毕竟是我和筑紫的初次约会嘛」
筑紫「哈哈，谢谢♪」
筑紫朝我笑了笑，转身坐在了和那天相同的凳子上。
筑紫「当初扭伤脚后我就是坐在这个凳子上……然后学长把我背了起来」
筑紫「现在回想起来还像是昨天的事一样」
筑紫「从那一瞬间开始，我就察觉到我喜欢上学长了……」
筑紫仿佛在回忆初次约会一样抬头仰望天空。
我在筑紫旁边慢慢坐了下来。
筑紫「当时我笨手笨脚，总是会给学长添很多麻烦……可学长还是对我说约会不能只靠其中一人，是要双方共同努力才能做到的」
筑紫「我好喜欢学长那句话。还有在我感冒没上学时学长也对我这样说呢…啊哈哈」
清史郎「这么一说好像是这样啊。听起来感觉让我有点怀念」
筑紫「其实在更早之前我已经被学长吸引了。但是，当时的我还不知道这就是所谓的恋情……」
筑紫「所以学长就是我的初恋……同时也是我最初和最后的男朋友……」
筑紫好像稍微有点害羞，但双眼又无比真挚地看向我。
筑紫的目光直率又耀眼，我的视线被她深深地吸引。
清史郎「我也是。让我会这么喜欢的人只有筑紫了」
筑紫「学长……」
清史郎「但是，还是有一点我必须强调」
筑紫「强，强调什么！？难道说我又搞砸了什么吗！？」
清史郎「并不是，我想说是我先被筑紫吸引喜欢上筑紫的」
筑紫「……」
清史郎「虽说筑紫认为今天的约会是对初次约会的复仇，但我觉得我们那时的约根本全没有失败」
清史郎「因为那次约会不是已经化作回忆留存在我们心底，让我们难以忘怀不是吗？」
筑紫「……嗯」
筑紫就像在品味我那句话一般闭上双眼，静静的把头依靠在我的肩膀上。
鼻腔传来筑紫头发上那种柔软又清香的气味，我顺应着气氛下意识开始抚摸着筑紫的脑袋。
筑紫「虽然那天我们还不是恋人关系，但现在我们已经是恋人了呢」
筑紫「感觉比起之前我又更接近学长了……每次想到这点就让我非常开心」
筑紫「现在的话我可以负责任地说。比起那时候，现在的我更加喜欢学长了」
筑紫「从今往后也是……将来也会越来越喜欢学长的♪」
筑紫「所以说，学长要是不嫌弃我的话，之后也请继续和我……」
清史郎「等等」
我打住了筑紫的发言，看向筑紫。
清史郎「我可从来没说过嫌弃筑紫你吧？ 所以筑紫你就不用在纠结会不会给我添麻烦了，不许再说这样的话了哦」
清史郎「而且我才是，想要一直待在筑紫身边」
筑紫「真……真是……学长这么说听得我都快感动得哭出来了」
我紧紧地将眼角湿润的筑紫抱紧在怀里。
我和筑紫之间的距离比那天近了很多。
肯定比这样抱在一起的距离还要近……
筑紫「啊哈哈……我果然最喜欢学长这样抱住我了」
筑紫「那时我还是因为自己太笨拙，在学长的温柔对待下哭了出来……」
筑紫「但现在却是因为太过幸福了才哭了出来」
清史郎「幸福过头了哭出来也没关系哦？而且我刚刚说的没有半句谎言。所以筑紫你不管怎么哭我的心意都不会改变哦」
筑紫「嗯♪　那要是改变的话到时我可会生气哦？」
我们就这样彼此的感情，悠闲地渡过了两人的亲密时间。
街上的行人开始逐渐减少，街角的灯光从远处开始慢慢闪烁。
清史郎「尽管有点不舍，但差不多该回去了。我送你回家吧」
筑紫「……」
清史郎「筑紫？」
筑紫「我还……不想回去」
筑紫说完扯住了我的衣角。
不知是不是落日余晖的影响，她抬头看着我的表情显得比平时还要寂寞。
筑紫「我还想和学长再待一会……这样说学长会觉得我很任性吗？」
清史郎「才不会。而且我也是一样的。我也想尽量和筑紫在一起多待一会」
筑紫「学长……」
筑紫「……」
筑紫「那个，今天我家里没有人……爸爸和妈妈都会在外面过夜……」
这是……
筑紫「要来我家吗？」
清史郎「打扰了……」
筑紫「请，请便……」
我来到了筑紫的房间。
算起来连同上次感冒事件这已经是我第二次来到筑紫的房间了。
筑紫「那，那个……学长要喝茶吗？」
清史郎「啊……刚刚才喝过星冰乐了应该不用了吧？」
筑紫「说，说得是呢！ 啊哈哈……」
清史郎「……」
筑紫「……」
就这样我们开始沉默了起来。
清史郎（我到底在搞什么啊！？ 明明筑紫都机灵地问我要不要喝茶了……）
筑紫「总，总之请坐吧！ 我房间没有垫子，学长坐我床上就好了！」
清史郎「啊，好……那我不客气了」
我在筑紫的旁边坐了下来。
静寂的房间里传来了床板嘎吱嘎吱的响声。
清史郎「……」
筑紫「……」
有种难以言喻的氛围飘荡在我们的四周。
但是，感觉我们大概都能知道对方在想什么。
大概……筑紫也是想要那样才会叫我来的吧。
清史郎（所以我可不能临阵脱逃啊）
我给自己打好气后，刚想要向筑紫开口。
清史郎「筑紫？」
筑紫突然抱住了我。
筑紫「莫非学长是在顾虑我吗？」
清史郎「啊，不是……并没有。话说为什么筑紫会觉得我在顾虑啊？」
筑紫「因为……」
筑紫「从初次做了之后到现在我们不是再也没做过了嘛……」
清史郎「那是……」
确实要说不顾虑是骗人的。
当然我也不是没有过和筑紫做爱的想法……不是没有啊……
筑紫「所以就认为学长是不是一直都在顾虑我所以才没有和我做呢……」
筑紫「其实我今天从开始就打算这么做了……想要让学长像第一次那样舒服……」
筑紫「学长你是讨厌我这样色色的女生吗？」
筑紫毫不掩饰地把心里话说了出来。
那么我也得好好地回应她的感情才行。
清史郎「对不起让你操心了。说实话我也是一直都想和筑紫做的」
清史郎「说出来很丢人，我一直都不知道要怎么开口才好……」
清史郎「结果反过来让筑紫你担心了」
清史郎「对于刚刚的问题，我只能说我喜欢平时的筑紫，但也非常喜欢色色的筑紫！」
筑紫「学长……」
虽然不知是因为害羞还是丢人脸才会这么烫，但已经无所谓了。
居然会让筑紫这么担心这该死的自尊心我不要也罢。
筑紫「谢，谢谢你。谢谢你能喜欢色色的我……」
清史郎「我，我才是要谢谢你……话说搞什么啊这尴尬的气氛」
筑紫「哈哈，是啊♪」
于是刚才尴尬的氛围恢复了正常。
总觉得刚刚的对话有点奇怪，我们不禁苦笑了起来。
筑紫「我喜欢和学长做哦……所以以后不用瞒着我跟我直说就好」
清史郎「嗯，我之后会老老实实的说出来的。话说到时候筑紫你后悔了我可不管哦？　我可是比筑紫想象中得还要涩批」
筑紫「完全没问题♪　我也是比学长想象中的还要……涩的」
筑紫「现在也是……想要让学长的这里变得舒服……心跳得很快……」
筑紫说完就把手伸向了我的裤裆，把拉链拉了下来。
筑紫「这里就由我来让学长舒服吧……」
筑紫「用学长最喜欢的胸部，还要我的嘴巴……来侍奉学长吧」
难得筑紫说要给我做，我就不客气地让筑紫换上校服。
看着筑紫一天天变得更加懂我，我的内心变得激动起来……
