秀「所以说？ 你和你那个学妹女朋友……好像是叫筑紫来着？ 处得怎么样了？」
清史郎「怎么样啊……」
清史郎「当然是恩恩爱爱啦」
秀「这什么死现充啊。明明不久前还是和我们一样的单身狗啊……喂五郎你也说点什么啊」
五郎「公住」
五郎「你们要幸福啊」
秀「你这家伙，居然是个好人！？」
秀「嘛，怎么样都好了。话说你这样跟我们一起回去可以吗？ 交往了之后一般都是一起回去吧？」
清史郎「呃」
清史郎「我本来就没打算和你们一起回去啊？」
秀「……」
秀「可恶啊啊啊！！」
清史郎「啊哈哈，今天秀也是精神满满啊」
放学后。我和平时一样跟秀还有五郎一起走向楼梯口。
但今天就只走到这里。
要问为什么？那当然是之后约好了要跟筑紫一起放学啊。
秀「那明天见了—」
五郎「公住，要幸福啊」
秀「不是你人也太好了吧……」
清史郎「啊，再见啦」
我和秀还有五郎挥手告别过后，走向了我的鞋柜。
和筑紫约好的碰头地点是校门口。
啊啊，我已经迫不及待的想回去了。
教师「喂，公住」
清史郎「嗯？　老师？」
刚想着放学的事情就被班主任突然叫住了。
可我怎么想也想不到为什么会被叫住啊……
啊！？
难道说……
清史郎「老师，难道……」
清史郎「您就是筑紫的父亲大人！？」
教师「你傻啊……况且我们姓都不一样好吧。再者要我是筑紫的父亲的话我肯定不会把女儿交给你的」
那就麻烦了。
清史郎「所以说老师找我有什么事呢？」
教师「你稍微陪我到办公室里搬搬资料吧，明天班会要下发的资料太多我一个人拿不完」
清史郎「那样的话倒是没问题，是要现在搬吗？」
教室「嗯，只是从办公室搬到教室而已不会花你太多时间的」
清史郎「……」
明明今天已经和筑紫约好了的。
说真的，要是能拖到明天还真是想拖过去呢。
教师「那些资料一直放在我桌子上的话教导主任会很烦的。那个家伙真的太神经了，看着就让人头皮发麻」
教导主任被黑了。
教师「好嘛，拜托了！！」
班主任都这样拜托我了我也不好推辞。
清史郎「我明白了。毕竟我从转校到现在也都一直受老师的照顾」
教师「帮大忙了！ 那赶紧去吧」
教师「你女朋友在等你的吧？」
说完班主任还一脸坏笑地外起了嘴角。
清史郎「嗯？ 我有说过她在等我吗？」
教师「你笨啊？ 这种事情看你表情就全知道了。所以说赶紧干活吧」
就这样我快步走向职员室去。
清史郎（反正很快就结束了，应该不用特地给筑紫发消息吧）
清史郎「哈，哈……筑，筑紫！！」
筑紫「啊……」
筑紫「学长，今天也辛苦了♪」
放学铃声响起的30分钟后。
直到进入职员室之前明明什么事都没有的。
没想到进去之后就被教导主任逮个正着。
刚刚班主任黑他的话被听个正着，不知为何搞到连我也一起被训话。
完美中枪。
清史郎「呃，因为发生了些事情，迟到了对不起啊！」
我向筑紫低头道歉。
虽然是有理由的迟到，但让筑紫等我是我的不对。
清史郎（虽然在中途有想过要发下讯息，可那种场面玩手机就是找死啊）
筑紫「学长，能稍微躬一下身子吗？」
清史郎「嗯？ 这样？」
我按照筑紫说的稍微低了下身子，随后筑紫柔软的小手开始轻轻抚摸起我的头。
筑紫「这样我就原谅你啦♪　之前我就有点想要摸学长的头了」
清史郎「感，感觉有点羞耻啊」
筑紫「哈哈，这是让我久等的惩罚哦♪　就这样让我摸摸吧」
筑紫「好孩子……好孩子……」
与其说是惩罚……
倒不如说是奖励！！
清史郎「明明我都跟你约好了，真是对不起啊」
筑紫「真是的……我没有放在心上啦」
清史郎「可我看你在等我的时候，露出了一副寂寞的表情哦？」
筑紫「那，那是……」
清史郎「所以说真的对不起」
筑紫「……」
筑紫「学长也为了我而跑着赶来了嘛。刚来时都喘得很厉害」
筑紫「本来我也想过要去学长的教室看一看的，但想着万一因此错过就糟了，就没去」
筑紫「虽然等待的时候确实是有些寂寞，但学长一出现，我心中的不安就一扫而光了……」
筑紫「果然当见到苦苦等待的人的那一刻真的很棒呢」
清史郎「筑紫……」
筑紫的话语让我的内心温暖了起来。
一想到居然会有人如此关心我，我就感觉非常幸福。
清史郎「对了，筑紫。你说刚刚的摸头是给我的惩罚对吧？」
筑紫「算是吧？」
清史郎「所以说我道歉也算是理所应当的吧？」
筑紫「居然还要赔礼道歉！？」
清史郎「惩罚和道歉是两码事对吧？而且是我自己想要这么做的，拜托你了」
筑紫「呜呜……你都这么说了我怎么拒绝嘛」
清史郎「哈哈，乖乖接受就行了。关于赔礼道歉的具体做法，就看看筑紫你现在有什么想吃的吧？」
筑紫「想吃的……啊，有了！我现在刚好有想和学长一起去吃的东西！」
清史郎「哦？ 是什么呢？」
筑紫「可丽饼♪」
清史郎「那个……筑紫，这是……」
筑紫「可丽饼……吧？」
清史郎「看起来好像是这么回事，但我总觉得我们好像点错了？」
筑紫「没有，就是点的这个！ 没错是没错但……」
接过可丽饼后我俩的表情变得僵硬了起来。
会变成这样也没办法……
清史郎「这个可丽饼……」
清史郎「为什么会这么大啊！？」
筑紫说想吃可丽饼，于是我们就来到了自然公园。
走到摊车后，筑紫点了一份心心念念的可丽饼。
直到这里还很正常。
但之后出现在我们面前的可丽饼却是超过5人分量的超巨型怪物可丽饼。
怎么看两人都吃不完吧！！
清史郎「我，我再确认一遍哈？ 这是给我们两个吃的对吧？ 话说能吃完吗！？」
筑紫「啊哈哈……我也没想到居然会这么大呢」
清史郎「不好意思，你上一句说的什么来着？」
筑紫「呃……我也没想到居然会这么大？」
清史郎「……」
清史郎「谢谢」
筑紫「？」
已经可以了筑紫，你不用理解的。
筑紫「总，总之就是对不起！我听说有个隐藏菜单，就想看看是什么样的……」
面对着这巨大的怪物可丽饼，我们只能瑟瑟发抖。
但反过来想的话，这正是男朋友表现自己的好机会。
全部吃完才是真男人！！
清史郎「没关系，虽然是大份到让人吃惊的程度但总归还是要一起吃的吧？那么不好好品味的话反而觉得有点亏了呢」
筑紫「哈哈，学长说得对呢♪　尽管看起来很大，但同样的看起来也十分美味呢」
因为站着吃会很难受，于是我们向长椅走去。
虽说平时我们都是面对面坐，但今天为了解决这个巨型怪物可丽饼只好挨着坐了。
筑紫「学，学长……请你再坐过来一点，这样吃起来很费劲……」
清史郎「嗯，好的……」
于是我们自然而然的紧贴在一起，脸也比起平时要贴得近。
清史郎「……」
糟糕。
紧张得要死啊。
恐怕，筑紫那边也一样。
筑紫「……」
我们俩盯着可丽饼一动不动。
清史郎「总，总之先开吃吧？ 上面的冰淇淋感觉要化掉了！」
筑紫「说，说得是呢！ 开吃吧！」
清史郎「那就」
清史郎・筑紫「我开动了」
就这样我们开始了心跳不已的可丽饼通关挑战。
……
…………
几分钟后。
筑紫「学，学长……我，我已经……」
清史郎「不要放弃啊筑紫！ 毕竟你看……」
清史郎「这不还有一大半嘛！？」
虽然刚开始吃的时候是很不错的，可吃到一定程度速度一下子就降了下来。
也许是因为里面的冰淇淋吧，明明今天是会让人流汗的大好晴天，但此时此刻我们却冷得不行。
筑紫「啊啊啊……学长的嘴唇都青掉了」
筑紫你也是！
筑紫「对不起……我没想到里面会放这么多冰淇淋」
不仅除了常见的香草，巧克力，估计里面还放入了全部口味的冰淇淋和各种浆果。
吃那么多当然会冷到了。
筑紫「呜呜……好冷」
筑紫的身体颤抖着，用手摩擦着胳膊。
清史郎「筑紫，你再稍微靠过来点吧」
筑紫「好，好的……」
筑紫靠过来了之后，我们俩贴得比刚才还要紧。
这样多少也会让筑紫暖和一点吧。
筑紫「学长的身体」
筑紫「好冷啊」
清史郎「啊对不起！？」
筑紫「但是……」
筑紫把头靠在了我的肩膀上。
柔顺的头发弄得我稍微痒痒的，但感觉非常舒服。
筑紫「就保持这样吧……」
清史郎「这，这样啊」
筑紫「啊没有妨碍到学长吧？」
清史郎「没事，也没有妨碍到我，但是……」
筑紫「但是？」
清史郎「这样有点让人害羞啊」
筑紫「哈哈，那我还是继续保持这样好了♪」
这场面。
不比可丽饼甜？！！
筑紫「但这样子下去的话我们没吃完就要冻僵了」
清史郎「啊，那我们就稍微改变一下吃法吧？」
筑紫「改变吃法？」
清史郎「嗯。虽然我们改变不了食物的味道，但吃法多多少少还是能想点办法的吧？」
清史郎「比如说像这样」
我对我突如其来的想法进行了实践。
契机是我昨天晚上在电视里偶然看见的……
清史郎「现场的公住先生~」
清史郎「你好！ 我是现场的公住哦」
筑紫「啊啊啊？ 好像有什么节目开始了！」
美食测评。
这种吃法的话的确不失为一种能一边享受一边吃东西的好方法。
清史郎「今天我来到了花霞市小田卷自然公园~」
清史郎「实际上这个公园，最近兴起了一股热门话题~」
清史郎「哦？那真是让人在意呢」
筑紫「居然是现场和节目的一人两役！？」
清史郎「那就是这个！ 大怪兽可丽饼！ 怎么样啊这个不输名字的份量大小？」
清史郎「哦哦，这真是比我想象中的还要大呢。但是公住君怎么看这都不像是你一个人能吃完的份量吧？」
清史郎「不必担心！今天我为大家带来了我的好助手筑紫酱！ 筑紫酱~~」
筑紫「是，是！ 我是节目组的筑岛！」
清史郎「你可是现场啊喂！」
筑紫「啊啊啊！ 是，是哦……」
清史郎「啊哈哈，看样子还是新人呢。很期待你的初次表现！」
筑紫「我，我会加油的！」
清史郎「就是这么回事，现在开始我就要和筑紫酱两人一起挑战这个大怪兽可丽饼啦」
筑紫「美食评测吗！？」
清史郎「没事的，首先就由我来做个示范，筑紫酱模仿我发表一下感想就可以了」
筑紫「我，我明白了！ 但是在这之前我想问个问题可以吗？」
清史郎「嗯，可以哦」
筑紫「为啥你会是一口大姐姐的语气说话啊！？」
清史郎「这是大人的事情」
清史郎「那就首先由我来开始吧」
清史郎「请看，这份量十足的生奶油让人一看就很有食欲吧？」
清史郎「还有点缀在上面的五彩斑斓的浆果也十分亮眼，事不宜迟我就开吃啦」
清史郎「……」
清史郎「嗯嗯～～♪　多种味道在我的口腔里融为一体，简直就是清爽甜美的灯光彩车游行」
清史郎「哈哈~不愧是公住君。看得我也想要赶快到现场去品尝一下了呢」
清史郎「好，下面轮到筑紫酱了，她会为我们带来什么样的表现呢？」
清史郎「筑紫酱，加油！」
筑紫「是，是！」
筑紫「首先是……」
筑紫「请，请看，这份量十足的生奶油」
筑紫「光看到这个就让我非常满足了♪」
这是在委婉地挖苦我吗！？
筑紫「还有点缀在上面的五颜六色的浆果也十分亮眼」
筑紫「真是让人眼花缭乱！」
这已经是在贴脸嘲讽了吧！？
筑紫「那，那我就开动了……」
筑紫「……」
筑紫「嗯，嗯嗯～……多种味道在我的口腔里融为一体」
筑紫「我没词了♪」
笑容很可爱所以准了！！
筑紫「那时间就交由我们的节目组啦。节目组的公住君~」
嗯。
结局很完美。
不知道是多亏了美食评测小游戏还是别的原因，在苦战许久之后我们终于把可丽饼解决掉了。
虽然到了后半几乎都是我在吃，但筑紫身为女生来说已经很给力了。
清史郎「呼……终于吃掉了」
筑紫「就是啊♪刚开始看到我还以为绝对吃不完了呢」
清史郎「我懂。我也是被吓到了。接下来一阵子我可能不会再想吃甜的东西了」
筑紫「哈哈，我也是♪　啊，学长你先不要动哦」
清史郎「这样？」
筑紫「嗯♪　你稍微等一下哦？」
说完。筑紫就从自己的包包里面拿出纸巾。
筑紫「学长的嘴边沾满了生奶油和浆果哦？」
清史郎「抱，抱歉……」
筑紫「不用道歉哦。能这样照顾学长也是身为女朋友的特权呢♪」
就这样筑紫用纸巾仔细地帮我擦干净了嘴边的奶油和浆果。
清史郎（女朋友的特权啊……）
听到这句话，我虽然感觉有些害羞，但还是禁不住嘴角上扬。
筑紫「所以说学长不能让其他女生帮你擦嘴哦？」
清史郎「啊哈哈，不会有那种机会的你就放心吧」
筑紫「呣……学长其实真的很帅的啦」
筑紫少见的闹起了别扭。
说出来可能会惹她生气，但她鼓起脸蛋也很可爱。
清史郎「那我就发誓，我绝对不会让筑紫以外的人来帮我擦嘴的」
筑紫「是真的吗？」
清史郎「嗯，来拉钩吧」
筑紫「嗯♪」
说完我们拉起了小指钩。
虽说筑紫闹别扭的表情也很可爱，但我最喜欢的还是筑紫的笑容。
筑紫「好，全部擦干净了♪　学长你可以动了」
说完筑紫把擦完的纸巾直接放进了自己的口袋里。
虽然之前也是有过，但她那无意识的举动总会让我的心微微一紧。
感觉她毫不在乎地接受了我那肮脏的那一部分……
虽然从交往之前就开始有过这种感觉了，但在开始交往之后她那无意识中对我的关心让我感到很幸福。
清史郎「……」
筑紫「学长？」
清史郎「啊，没什么！ 再休息一会吧！」
筑紫「好♪」
筑紫「学长，今天能陪我一起来吃这个可丽饼，真的是谢谢你」
清史郎「我也是，能和筑紫一起吃可丽饼真的是太开心了」
筑紫「哈哈，虽然被中途的美食评测作战吓到了♪」
尽管肚子早就被可丽饼撑得不行了，但我突然间想到了一个问题。
关于我们一起吃可丽饼……
清史郎「筑紫为什么会想到要和我一起来吃可丽饼啊？」
当然我知道她一个人吃不了这么大的可丽饼，我也是能理解身为吃货的筑紫对于美食的探求心。
但我又认为不仅仅只是这样。
筑紫「其实关于那个可丽饼有个说法……」
筑紫「要是有情侣能一起吃完那个可丽饼的话以后就一定会能够在一起……这样的说法」
筑紫「这种说法什么的……是不是感觉有点太孩子气了？　我居然会信这些」
说完，筑紫有点害羞地笑了笑。
清史郎「那个说法也没有错吧？」
筑紫「哎……」
清史郎「我倒是觉得要是真的有情侣能吃完那真的是会相守在一起哦？就像是两人一起克服试炼一样吧？」
筑紫「相相相，相守什么的……那个，……」
筑紫「刚刚的是求婚宣言吗！？」
清史郎「好，好像和求婚宣言有那么点差别吧？」
清史郎「话说刚刚的那要是求婚宣言的话那我好像有点太逊了」
筑紫「哈哈，学长的话不管什么样的求婚我都会很开心哦」
清史郎「这，这样啊……」
清史郎「……」
清史郎「那就请你再等一段时间吧」
筑紫「……好的」
之后的一段时间里，我们看着天空闲聊着。
待到肚子好受之后，原本湛蓝的天空已经开始变成了橙红色，宣告着夜幕的降临。
清史郎「好了，差不多该回去了。我送你到家吧」
筑紫「嗯♪那就拜托你了学长」
至今为止都乏然无味的日常。
自从和筑紫相遇之后就渐渐地变得缤纷多彩起来……
