秀「啊……好饿啊」
清史郎「我也是」
我们都饿扁了。
现在正是午休前的最后一节课。虽说还有不到10分钟就会响铃，但这10分钟真的是难熬。
但多亏了老师不舒服这节课变成了自习，我才能和秀一才这样趴在桌子上。
秀「反正你等下也是要和筑紫酱一起吃的吧？」
清史郎「嗯~」
清史郎「那肯定的」
秀「果然你这么理直气壮地让人很难火起来啊……」
清史郎「你也偶尔和米莎亲一起吃个午饭怎么样啊？」
秀「为什么我老是要跟米莎亲一起啊！？　话说你吃过她做的料理吗？」
清史郎「是没有啦……话说这样一来其实米莎亲做的料理很糟糕？」
秀「不，只要普通地去做就会很好吃。嗯，普通的去做的话……」
清史郎「普通的……这是什么意思？」
秀「在你搬家转学过来之前我们有过家庭料理的实操课啊……那时我和米莎亲一个小组然后一起做了咖喱」
清史郎「咖喱好啊，咖喱的话基本上是不会失败的吧？」
秀「可就是失败了啊……」
秀「那家伙什么『加多点隐藏要素的话肯定会更好吃的吧？』于是就把咖啡全倒进去了啊！？」
隐藏要素！？
秀「而且要加的话一般来说会加速溶咖啡的吧？」
清史郎「难道说……」
秀「没错，就是你想的那样。那家伙直接就把咖啡豆加进去了啊……还说『直接加入原材料肯定会更美味吧？』啊啊！！！！」
太猛了。
秀「吃进去嘴里全是那种硬脆豆的感觉啊？　我到现在还能想起那时那个咖喱的味道……想忘也忘不掉啊」
秀一边说一边看向了远方。
看样子是触碰了他的心理阴影。
不过既然说忘不了的话，那就说明秀有好好地吃下去吧，真是被他这份温柔给感动到了。
清史郎（嗯？）
突然感觉口袋在震，我拿出手机确认了一下。
清史郎（嗯？　是筑紫发来的）
触摸画面后，看见筑紫给我发来的信息。
筑紫
『学长对不起，今天突然有急事不能和你一起吃午饭了』
筑紫
『其实不只是午休，今天放学后要因为委员会的事情脱不开身，不能一起回去了……真的是对不起』
到最后还给我发了个流泪小狗的表情。
本来还想着一起吃的真是可惜啊，但也没有办法。
秀「嗯？ 是筑紫酱发来的吧？」
清史郎「嗯，说是今天有急事不能一起吃午饭了」
秀「嘛，别失落啦。今天就我们三个男人一起愉快地吃吧」
清史郎「你真是个好人啊」
秀「你现在才知道吗……」
秀「那就趁人多之前赶紧去吃饭吧！ 喂！ 五郎！ 午饭走起！」
就这样，今天中午就和秀和五郎一起吃午饭了。
虽说还是老样子讨论着笨蛋一样的话题，但我还是时不时会想起筑紫来。
清史郎（嗯？ 是筑紫）
午休结束后的下午课程中，我的口袋又抖了抖，发现是筑紫回的消息。
在上课时回消息真是少见啊。
清史郎（也有可能是自习吧）
但是……
……
…………
这也太快了吧！？
最开始我还以为是自习，但之后的课程也，再之后的课回我消息也很快。
而且我一发消息就显示已读。
这怎么想都很奇怪啊……
清史郎（放学后去看看吧）
虽说是因为委员会的事情抽不开身，但看准时机的话应该可以和筑紫说上话的。
虽说发消息问是最快的选择，但刚刚发的消息一直都没有显示已读……
是发生了什么吗？
不过也联系不上她，也只能等着。
好在意啊，不过现在只能乖乖等到放学了。
清史郎「筑紫的教室是这里吧」
放学后和五郎还有秀告别，我来到了筑紫的教室。
现在留下的学生已经很少了，一眼看过去没有发现筑紫的身影。
清史郎（是已经去委员会了吧？）
女学生１「那个……你是在找谁吗？」
我刚想着要回去时，一个女生向我问道。
清史郎「其实我是在找筑岛同学」
女学生１「筑岛……啊，是来找筑紫酱的吧？」
清史郎「没错，果然是已经去委员会了吗？」
女学生１「委员会？ 不管哪个委员会今天都没有召集哦？」
听到我的问题，那名女生显得有点意外。
清史郎（嗯？但是筑紫明明和我说是委员会召集所以不能一起回去……）
女学生１「而且筑紫酱的话早上就请假了……记得好像是感冒……」
清史郎「……请假了啊。是这样啊」
女学生１「哎？」
清史郎「啊没事，是我在自言自语。谢谢你告诉我这些」
筑紫１「啊，学长你莫非就是筑紫酱的……」
我在她说完之前跑出了教室。
原来这就是今天筑紫回消息会这么快的原因啊……总算是想明白了。
毕竟是请了假嘛。
这点倒是想明白了，可她又为什么瞒着我她请假的事情呢？
清史郎「不过我好像也能猜到缘由」
不过我现在还是更关心筑紫的身体状况，毕竟是不舒服才请假的。
为了了解下她的身体现状，先去她家里探望一下她吧。
筑紫妈妈「欢迎，进来吧」
清史郎「打，打扰了……」
我到便利店买了点果冻和水果就去拜访筑紫家了。
还好之前在和筑紫交往前初次约会的时候见过她妈妈，我简单说明了来意后就放我进来了。
说实话我蛮开心的……
她妈妈一上来就带我来到了筑紫的房间。
本来我只是想着来稍微打听一下筑紫的身体状况就回去的，没想到能进她的房间。
筑紫妈妈「哈哈，果然还在睡呢。那我就先下去了你们慢慢聊」
清史郎「这样不太好吧？！ 筑紫身体还不舒服，我不能待太长时间！？」
筑紫妈妈「没事♪　说是感冒其实也就有点发烧的程度罢了，中午的时候已经退下去了」
筑紫妈妈「而且我想筑紫要是看到清史郎君的话，肯定一下就精神起来了♪」
清史郎「是，是这样吗？」
筑紫妈妈一个劲地在欢迎我。
这么欢迎我是很高兴啦，可无论如何还是有点小紧张啊。
之前筑紫来我家玩的时候肯定也是这种感觉吧。
筑紫妈妈「俗话说病由心头起嘛，所以说现在对筑紫来说最管用的肯定是清史郎君你啦♪」
筑紫妈妈「那筑紫的事情就拜托你咯？」
说完伯母就离开了房间。
虽然第一次来筑紫房间难免有些不知所措，总之先看看筑紫的情况吧。
筑紫「ZZZ……ZZZ……」
清史郎「……睡得真香啊」
房间里只能听到筑紫睡觉时的呼吸声。
虽然伯母也说过，但看到筑紫烧退了脸色也没问题了，我才放下心来。
筑紫「啊呜啊呜……居然要我在鲣鱼刺身和烤海螺里选一个什么的，学长你欺负人……」
筑紫「这里应该是我们对半分一起吃才行……」
清史郎「做梦也在吃啊？」
看到筑紫睡着了也和平时没什么两样，我不禁笑了出来。
话说鲣鱼刺身和烤海螺……
为什么会有这种选择……
说真的烤海螺是到底怎么样才能对半分啊……
筑紫「嗯，嗯嗯……学，长？」
筑紫「……」
筑紫「为为，为什么我家会有烤海螺？」
清史郎「看清楚了是我啊！？」
筑紫刚醒来看到我就在说怪话。
筑紫「对，对不起！？　我刚刚睡迷糊了……但是，为什么学长会在我的房间里……」
筑紫「啊！ 难难，难道说我已经死了吗？这里是天堂，而学长是来迎接我的天使！？」
这也动摇地太厉害了。
清史郎「你放心吧，这里不是什么天堂，我也不是什么天使」
清史郎「听说你感冒了于是我就来探望你了。吵醒你了真的是对不起啊？」
筑紫「探望我……是这样啊。请不要在意，你能来我真的十分高兴」
筑紫「但是今天……」
说到这筑紫不好意思地开口道。
果然是因为请假了但是瞒着我没有说这件事让她觉得很内疚吧。
清史郎「总之现在筑紫你就安心的养好身体吧」
筑紫「嗯……让你这么担心真是对不起」
清史郎「没事的啦。话说你道歉太多了哦？」
筑紫「因为我让学长这么地担心……」
清史郎「确实我是很担心你啦，但能看到你这么精神的样子，便不再担心了」
筑紫「学长……」
清史郎「时候也差不多了，我就先回去了」
我摸了摸筑紫的头后准备起身回去。
虽然伯母有跟我说过要我们慢慢聊，但果然我在一旁的话筑紫很难休息好吧。
筑紫「已经要回去了吗？」
清史郎「毕竟待太久也不好」
筑紫「才，才没这回事！？　况且我们也才开始聊没多久啊……」
筑紫「所以说，那个……」
筑紫「你能不能再这里再陪陪我」
说着筑紫从床上坐了起来拉住了我的校服。
女朋友都这么说了，身为男朋友可不能这样就走掉。
清史郎「那我就再陪你一会，但你要乖乖躺好休息，可以不？」
筑紫「嗯♪」
听完我的话筑紫开心地笑了笑。
筑紫乖乖地躺了下去，我也在旁边坐了下来。
清史郎「话说你身体现在感觉怎么样？」
筑紫「早上好像还有点烧的样子，不过现在已经没事了」
清史郎「那就太好了。说真的我第一次遇上筑紫你感冒稍微有点吓到了」
筑紫「啊哈哈……我也是很久都没生病了突然感冒有点吓到，但是睡了这么久已经没事了」
清史郎「可消息你都是秒回我啊？」
筑紫「啊……那，那是」
筑紫一脸被戳到痛处的样子。
清史郎「不过你中途好像睡着了倒还好。但你下次要是感冒了记住不用顾及我了，要直接休息啊，听到没？」
筑紫「好的……对不起」
清史郎「那个……我能问个问题吗？为什么你感冒了要瞒着我？ 不过要是不好开口的话那就算了」
筑紫「……那是」
筑紫「那是因为我不想再给学长添麻烦了」
清史郎「添麻烦？」
筑紫「要是我跟学长说我感冒了的话会让学长会担心……说不定学长就会嫌我麻烦然后讨厌我，万一就这样离开我的话就……」
筑紫「所以我不想让学长看到我感冒而什么都做不到的样子……」
看来我还是搞错了什么。
我原本只以为筑紫不愿意说的原因是怕我担心她而已。
但实际上并不只是这样。
至今为止筑紫对我做的那些尽心尽力的举动的原因源自于她的不安。
不想被我讨厌，不想让我离开她……于是筑紫才不想让我看到她什么都做不到的样子。
清史郎（搞什么啊……这样筑紫也太寂寞了吧）
但是，造成现在这样的也有我的责任，我一直一来都没有察觉到筑紫的这份不安。那么我要做的事就只有一个了。
清史郎「好，我决定了」
筑紫「哎？什么决定了？」
清史郎「今天筑紫你就随意使唤我吧！ 虽然说是一天但现在也已经快傍晚了……」
清史郎「筑紫想要我怎么做呢？ 不用客气尽管说出来」
筑紫「我来使唤学长吗！？」
筑紫听到我的提议，露出一副掩盖不住动摇的表情。
但稍微强硬点也无所谓，我要让筑紫接受我的提议。
清史郎「刚刚筑紫说的话，我就在这里给你讲明白了」
清史郎「我是绝对不会讨厌筑紫，离开筑紫的！！」
筑紫「学长……」
清史郎「还记得我们初次约会时我说过的话吗？ 约会不能仅靠一方做出努力」
筑紫「嗯……当然记得」
清史郎「尽管现在我们已经成为恋人了也好，我还是认为不能单单只靠其中一方努力就可以了」
清史郎「当然筑紫为我做了这么多让我很高兴，为我便当更让我非常高兴」
清史郎「所以这次就让我来为筑紫做点什么吧」
约会也好恋爱也好，就算是结为夫妻也好维持好关系肯定不能仅靠其中一方的努力。
当然我知道一个人的性格不是说变就能变的。
现在就从让筑紫更加依靠我，多多向我撒娇开始吧。
筑紫「真的可以吗……我能向学长撒娇吗」
清史郎「当然可以啦，所以今天你就尽情地向我撒娇吧。也算是对筑紫平日为我付出的报答吧」
清史郎「还是说我这样给筑紫添麻烦了？」
筑紫「才，才不会！ 绝对！ 绝对不会！」
清史郎「那就太好了。说实话要是被拒绝了该怎么办才好啊，稍微有点紧张啊」
筑紫「真是……我怎么可能会拒绝嘛。我很开心哦」
看着一边苦笑一边接受我的提议的筑紫，我不禁心头一暖。
清史郎「那就不用客气赶紧说下你的要求吧？」
筑紫「那，那就……我想学长握住我的手」
清史郎「简简单单」
筑紫有些顾虑地向我伸出手，我轻轻握了上去。
筑紫「那个……我肚子有点饿了想要吃果冻。啊，机会难得学长你能不能喂我」
清史郎「当然可以。我刚好有买果冻过来探望你」
筑紫「还，还有还有！我想让学长摸摸我的头♪ 我超喜欢被学长摸头的！」
筑紫「啊！？那学长抱抱我可以吗！？抱紧我让学长的味道环绕着我……」
筑紫「啊不行等一下……这样一来不让让学长一边抱紧我一边摸我的头不是更好……？学长你觉得怎么样？」
清史郎「嗯，嗯……没问题都没问题……那个你还要不要吃果冻……」
筑紫「果冻……对了，我想到了！！」
筑紫「不是普通的喂食，让学长用嘴来喂我吃好像也可以有啊！！」
那当然可以得不得了。
筑紫「啊啊啊……但我好像感冒才刚好，直接用嘴喂好像不太好吧！？」
筑紫「嗯？　这么一来的话接吻好像也不行的吧！？　不行的啊啊啊！？」
好厉害……
筑紫精神得离谱。
清史郎「那，那个……我算是那种很难感冒的体质哦？而且你看不是还有种说法是感冒传给别人就好得快嘛」
筑紫「那样不行！！就算学长身体再怎么好，万一真的传染上了可怎么办！？」
筑紫「呜呜……但是，我想接吻！ 我想要和学长接吻啊……」
筑紫「啊！？　等一下……」
筑紫「请问三秒法则是否适用？（注:三秒法则，即食物掉到地上三秒以内拾起来就没事）」
什么鬼！？
筑紫「但是但是……光是三秒绝对不够啊……那就五秒，不不还是十秒好了……啊啊不够还想要！！」
嗯。
我当然也想啊。
筑紫「可恶啊……现在还是以学长的身体为重。今天就先忍忍吧」
筑紫结束了内心深处的欲望斗争。
还真是一场漫长的斗争啊……
清史郎「那就先来吃果冻吧……」
筑紫「啊！？陪睡服务可以有吗？ 当然是要学长抱紧我那种！！」
清史郎「可，可以啦……请问这个果冻还……？」
筑紫「那就一边陪睡一边喂我！！」
那样肯定会吃得满嘴胶粘。
清史郎「再怎么说一边陪睡一边喂果冻……那个，有些难度……」
筑紫「那就陪睡第一，果冻第二好了」
这是哪里卖鸡蛋糕的广告歌词来着？（注:日式点心老店文明堂的广告歌词，鸡蛋糕第一，电话第二，三点去文明堂吃点心）
清史郎「好，优先陪睡是吧？」
筑紫「啊！？　陪睡就是说学长要进来我的被子里一起睡吧……我会不会流了很多汗？那样没事吧？」
筑紫「啧，我都感冒了果然是满身汗啊！！！！」
怎么办……
筑紫一个人开始了意义不明的自我吐槽。
筑紫「那，那个……陪睡服务等我洗完澡之后再开始可以吗？ 果然这样好羞耻……」
清史郎「可以是可以啦……话说你感冒了不好好休息真的没问题吗？」
筑紫「都这种时候了还睡什么睡啊！！」
为什么我还被骂了啊。
筑紫「啊，那就公主抱抱我到浴室可以吗？其实我从小就憧憬着这个呢……」
筑紫「啊啊啊，可那样做的话脸就贴的太近了啊！？那样肯定会忍不住想要接吻的啊！？」
筑紫「我到底要怎么办才好啊！？」
算了随你喜欢了！！
清史郎「那个，一句话来讲就是喂食+摸头+陪睡+公主抱这样就行了吧？」
筑紫「不，你漏了抱抱！」
那可真是不能忘了。
清史郎「话说……」
清史郎「筑紫想我做的事情也太多了吧！？」
筑紫「不可以……吗？」
清史郎「怎么会不可以！ 好，我知道了！ 今天我就给你全都实现！！」
就这样我开始实现筑紫的全部愿望。
虽说我是没想到筑紫突然一下子就想要我做这么多，但这也正是她开始对我不再见外的证明。
这让我无比的高兴。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「要是学长每次都会来探病的话，我偶尔感个冒也不错呢♪」
