清史郎「呼啊啊……早安」
清史郎妈妈「早安。今天早上还真是懒散啊。不过今天是休息日就随你好了」
周末，我半醒不醒地起床走到客厅。
抬头看了下时钟发现时间已经过了十一点了。
清史郎「老爸呢？」
清史郎妈妈「一大早就出去了啊。说着要去爬墙啥的」
清史郎「哈？爬墙？ 确定不是爬山？」
清史郎妈妈「我也不太清楚啊，是在室内玩的叫啥运动来着……」
清史郎「室内攀岩？」
清史郎妈妈「对对对！好像还是被公司的女同事调侃了句『公住看起来很适合攀岩呢♪』就屁颠屁颠地跑去玩了」
老爸真好骗。
清史郎妈妈「嘛，比起老是呆在家里什么都不做好多了。好了，你也快来吃早饭……已经中午了啊，我先准备一下你坐下等会」
清史郎「好—」
今天的午饭是昨天晚上剩的咖喱。
明明都放了一晚了，第二天还能这么好吃还真是神奇。
清史郎妈妈「所以？ 最近怎么样？」
清史郎「什么怎么样？一般般啦」
清史郎妈妈「真的~？ 总觉得你最近很开心啊？ 昨晚也是聊电话聊到很晚」
被老妈突如其来的发言吓到了。
在班里也是一下就被米莎亲看穿了，为什么女人的直觉那么准啊。
清史郎「是，是和朋友在聊啦……你看我们搬来之后天天都很忙，一直都没什么机会和以前的朋友好好聊聊」
清史郎妈妈「可我听到了女生的声音哎？」
清史郎「……」
清史郎妈妈「啊，你果然是和女生在聊啊」
清史郎「哈？ 那刚才那句话……」
清史郎妈妈「你又上当啦♪」
这是老妈该做的事！？
清史郎妈妈「所以说？ 那个和你通电话的女生，难道说是你女朋友？」
清史郎「阳佳啦，是阳佳。刚好我作业有不懂的地方要请教她」
清史郎妈妈「要是阳佳的话你早就直说了吧？　居然隐瞒到如此地步真的很可疑呢」
结果我越是隐瞒露出的破绽就越大，逐渐我发现我已经没有了退路。
清史郎「讨，讨厌啦~真的什么都没有。老妈你太敏感啦」
清史郎妈妈「啊~好了打住，你每次说谎的时候眼神就会像刚刚那样飘忽不定」
清史郎妈妈「要是你真的什么都不说的话，我也有我的办法」
清史郎「老妈的办法？」
清史郎妈妈「我要向街坊邻居宣布我儿子交了个男朋友」
不要啊！？
刚搬过来就爆出有男朋友什么的，我都不知道以后要怎么去面对街坊们了。
这样你不就是男同的老妈了，这样真的没问题吗？
清史郎妈妈「好了好了，赶紧老实交代吧？」
事情发展到这种地步，看来我不说实话是逃不掉了。
清史郎（哈……反正也是迟早的事情没办法了）
清史郎「是啦，是和我女朋友啦」
清史郎妈妈「你看~我就说嘛」
老妈一脸将我一军的表情。
虽然面对这副表情我实在是想抱怨一句，但我也不想再被老妈吐槽了，还是乖乖忍耐一下吧。
清史郎妈妈「是怎么样的女生？ 同年的？」
清史郎「比我小一年啦……」
清史郎妈妈「啊啊，这样啊。怪不得你柜子的第二层底下的抽屉里放的全是那种萝莉系的手冲素材」
您什么时候发现的！？
看来在这个家里我毫无隐私可言啊……
还有我觉得筑紫虽然比我年龄小，但也不是萝莉啊，大概。
清史郎妈妈「机会难得就带到家里玩嘛？ 毕竟也是你第一个女朋友啊」
清史郎「啊……有机会就带过来」
清史郎妈妈「反正你只是嘴上这么说，实际上肯定不会带回来的吧？」
不愧是我老妈……十分的懂我。
清史郎妈妈「所以今天就给我带过来吧」
清史郎「啊？ 今天，您是让我现在就去带过来！？」
清史郎妈妈「今天休假吧？ 这不是刚刚好？」
清史郎「还刚刚好……我是没问题啦，可不知道对面是什么情况啊」
清史郎妈妈「用那个」
老妈指了指我的手机。
清史郎「所以说您是叫我打电话给她的意思咯？」
清史郎妈妈「什么嘛，你这不是很懂嘛？」
我这老妈，今天是无论如何也要见到筑紫才罢休吗！？
我试着用眼神进行抗议，但回答我的确是一脸『你不愿意？』的表情。
清史郎（这该怎么办才好啊……只能对不起了，筑紫）
我在心中默默地给筑紫谢罪，之后点开了拨号。
筑紫
『喂，喂！　是学长吗？』
清史郎「嗯，是我！ 那个，突然打电话给你真是不好意思啊」
筑紫
『请不用在意，我刚刚好在想学长的事情……』
筑紫
『所以能听到学长的声音让我很开心。诶嘿嘿……』
清史郎「……」
我高兴得快要哭了。
筑紫
『所以是怎么了吗？ 突然打电话给我……是有什么事情吗？』
清史郎「啊……嗯，是这样的」
清史郎「你现在要来我家玩吗？」
清史郎「筑紫久等了」
筑紫「……」
清史郎「筑紫？」
就算搭话筑紫也像个铜像一样一动不动。
这是那个吧……
现在肯定超紧张的吧。
换过来要是筑紫突然给我打电话说『现在要来我家玩吗？』什么的我绝对会紧张的。
清史郎（而且还告诉了她我老妈也在……）
筑紫「哈！？ 学学学，学长……你什么时候来的？」
清史郎「我也是刚刚才到啦……话说我能问你个问题吗？」
清史郎「你拿着的那个大袋子是什么！？」
筑紫手上拿着一个大纸袋。
虽然我还没实际见识过，但这个应该是在结婚时才会……
筑紫「这是那个！ 结婚礼盒！！」
可这原本应该是回礼给婚礼的参与者的啊！！
筑紫「但还真是不可思议的啊，接完电话后去买礼盒，店员还跟我说什么『恭喜你了』啊『一个就够了吗？』之类莫名其妙的话……」
嗯，这种结婚礼盒的话本来就是要给参加者每人一份的嘛。
只有一个参加者的婚礼也太冷清了吧。
清史郎「筑紫。虽然一时半会很难解释但这种礼盒是会派发给来参加婚礼的客人的」
筑紫「嗯……那这是……」
筑紫「……」
筑紫「不要啊~~~！？」
听完我的订正后筑紫直接羞红了脸。
惨叫的声音大到车站附近的人都应声看了过来。
清史郎「冷，冷静一点！没事的……我能明白筑紫你的心意的！」
筑紫「但是，这种东西太羞耻了实在是拿不出手交给伯母啊……」
清史郎「没事的我家里人都很随意的！这种程度完全不用在意！而，而且那啥比起礼物啥的还是心意最重要的不是吗？」
筑紫「哭……好像是……是那样呢……」
总是说服了筑紫，让她冷静了下来。
筑紫「呜呜……但我就这样直接去跟学长的父母打招呼真的没问题吗……」
清史郎「没事没事，我爸爸今天不在家，我妈也叫你不用紧张随意点就好」
清史郎「而且这么突然真的抱歉啊，我老妈那个性子实在是太给人添麻烦了」
清史郎「嘛，不过礼盒都带了估计老妈也不会再说什么了吧」
筑紫「没，没事！我也有想过总有一天会去跟学长的父母正式地打个招呼的」
清史郎「谢谢你。那我什么时候也去跟筑紫的父母正式打个招呼吧」
筑紫「嗯♪我会和我爸爸妈妈说的」
清史郎「好，那走吧。这边」
筑紫「诶嘿嘿，谢谢你」
我接过筑紫的礼盒。和筑紫一起向家里走去。
筑紫「那个学长……」
筑紫「能……牵着手一起走吗？ 我稍微有点紧张……」
清史郎「嗯，当然」
筑紫「啊……」
筑紫「学长的手，好温暖啊」
握住筑紫的手之后，我发现筑紫的手有点因为紧张而微微发抖。
为了缓解筑紫的紧张，我稍稍用力地握紧了她的小手。
筑紫「那个……学长也感到紧张吗？」
清史郎「嗯？　为什么这么说？」
筑紫「因为学长的手也在发抖嘛」
清史郎「这是那个啦……因为我是第一次和恋人握这么紧……」
筑紫「好，好像是啊……啊哈哈」
筑紫「但真的是太好了。我一直都在想和学长像这样牵手的」
清史郎「啊是这样吗？ 我一直都没注意到真是对不起啊！？」
筑紫「没事，没关系的。毕竟你看」
筑紫「现在学长就好好地牵住的我手了嘛♪」
说完筑紫自然地缠上了我的手指，转为十指相扣。
筑紫柔软而光滑的小手正和我的手紧紧地贴在一起。
说实话紧张死我了，搞得我一时半会都不敢去直视筑紫的脸。
清史郎「那个……虽然也不知道算不算得上补偿啦」
清史郎「今后我会更积极地牵住你的手的」
筑紫「……学长」
筑紫「嗯♪」
一边是筑紫即将面对我母亲的而感到的紧张，而另一边则是我因为第一次这样牵住手的紧张感。
我们都怀抱着各自的紧张感一同前行。
但同时我们又像是在分担对方的紧张感一样牵住对方的双手。
清史郎「我回来了」
筑紫「打打打，打扰了……！」
清史郎妈妈「欢迎~」
刚进到客厅后就，看到了像是在这里等候已久的老妈朝着我们走了过来。
这是有多想要见筑紫啊……
清史郎妈妈「你就是筑紫酱吧？ 啊~好可爱♪」
筑紫「那那那，那个……今，今天乃为吉日……」
清史郎「筑紫你冷静点！？」
那是结婚时才会说的台词啊。
筑紫「那个伯母大人！？ 您，您……」
筑紫「您的耳朵长得真漂亮啊！！」
那也能夸的吗！？
清史郎妈妈「哈哈，谢谢。不过一直这样站着讲话也太累人了，我来泡茶你就坐下吧」
筑紫「好，好的！」
筑紫「那，那个！ 在这之前请收下这个！……小小心意」
清史郎妈妈「还特地买了礼物来真是谢谢你了。这么突然地把你叫过来真是对不起啊？」
清史郎妈妈「呃，这是……」
清史郎妈妈「是婚礼给的那个礼盒吧？」
因为太过惊讶使得我老妈的语气变得像米莎亲一样了……
筑紫「……」
筑紫坐在椅子上，一副坐立不安的样子。
不过这也是没有办法的事情。毕竟我要是突然被叫到筑紫家里估计也会是这样。
筑紫「那，那个伯母大人！也让我来帮一下您吧！！」
筑紫「无论是打扫还是做饭我都没有问题！！」
筑紫「啊！ 让我来做鸡蛋烧吧！？」
那个倒还真想再吃吃看。
清史郎妈妈「筑紫酱你是客人哦，不用在意这些啦♪」
筑紫「但，但是……」
清史郎妈妈「再说我家的笨蛋儿子一直以来也受你照顾了呢♪　之后也要好好相处啊」
筑紫「伯……」
筑紫「伯母大人～～～！！」
筑紫「啊……」
清史郎「哎……」
清史郎「筑紫！！」
筑紫突然就倒在了地上。
刚开始我还担心是筑紫有什么疾病发作了，但仔细看了下筑紫幸福的表情后我安心了下来。
清史郎妈妈「我说你到底对筑紫酱做了些什么啊！？」
清史郎「这事情还得怪老妈你……不对，现在不是说这话的时候！」
清史郎「总之先带到我的房间去吧，帮我打开这扇门！！」
筑紫「嗯，嗯嗯……啊？这里是？」
清史郎「哦？你醒啦？」
筑紫「学，学长！？ 我好像做梦了，梦到了我被叫到学长家里去和学长妈妈打招呼……」
清史郎「筑紫对不起」
清史郎「那不是梦啊」
筑紫「哎！？但是这么一来我到底是……啊！？　话说这里是！？」
我一边苦笑着，一边给一脸慌张的筑紫说明现状。
清史郎「这里是我的房间。虽然筑紫你可能不记得了，但你突然之间就晕倒过去了」
筑紫「我晕倒了啊……」
清史郎「没错，晕倒后我把你搬到我房间里了。还有把你放在沙发上真的对不起啊，我睡的床是二段床，很难把人搬上去」
筑紫「才，才没有！ 倒不如说谢谢学长你能把我运过来！」
筑紫「那个……给你添了很多麻烦真的对不起」
筑紫一脸沮丧地跟我道着歉。
清史郎「你不用太在意啦。再说你在路上的时候都一直很紧张，会晕倒也没办法」
筑紫「啊哈哈……果然暴露了啊？」
清史郎「倒不如说很难让人注意不到呢」
筑紫「啊呜……」
清史郎「但是，假如把我代入筑紫的视角来看应该也是会紧张的。毕竟第一次到恋人的家里去叨扰肯定是会紧张的吧？」
筑紫「谢谢你，我实在是太紧张了导致我连和伯母说过什么都记不得了……」
筑紫「那个……我没说什么奇怪的话吧？」
清史郎「没有，我妈妈很喜欢筑紫你哦」
筑紫「是真的吗？」
清史郎「我不会骗你啦，你就放心吧」
清史郎「啊，我能问个问题吗？」
筑紫「？」
清史郎「为什么筑紫你刚刚这么想要帮忙的样子？」
筑紫「那是……」
考虑到筑紫的性格的话想要帮忙这点我倒是多多少少能够理解。
但我总觉得应该不只是这样的……
筑紫「说出来你不会笑我吧？」
清史郎「嗯，我发誓」
筑紫「……」
筑紫「因为我想让学长的妈妈觉得我是个出色的女朋友」
原来如此，所以才想要表现自己啊……
筑紫「但到头来却不知道要做些什么才好，于是更加紧张了」
筑紫「然后伯母大人就对我说『之后也要好好相处啊』之类的话搞得我非常开心，于是就……」
清史郎「这样啊，然后你突然就一下子放松了下来吧？」
筑紫「啊哈哈……应该是这样吧」
一直都在加油努力的筑紫。
这点不仅是我连我老妈也觉得。
真是个好到我完全配不上的出色女友啊。
筑紫「哎呀？ 天空都变成橙色了……」
突然筑紫转头看向窗外。
筑紫到我家里来的时候应该还处于太阳晒到头顶的下午，可现在都已经快要变成傍晚了。
筑紫「难道说我其实睡了很长时间吗？」
清史郎「呃……大概有两三个小时吧？」
筑紫「呜呜……明明我难得到学长家里玩」
筑紫「啊！？　说起来学长刚刚有说这是学长的房间对吧！？」
清史郎「嗯，顺便一提筑紫现在躺着的是我房间里的沙发哦？」
筑紫「这里就是学长的房间啊……」
筑紫探求心满满地四处观望着我的房间。
该怎么说呢……也不是说有什么见不到人的东西在啦，只不过这样被女朋友看来看去总觉得好像有点说不上来的不自在。
筑紫「学长就是在这里生活的啊」
清史郎「基本上算是吧？ 当然吃饭之类的会下楼去吃啦，是有什么有趣的地方吗？」
筑紫「也不能说是有趣啦，只是觉得非常的有新鲜感，毕竟这是我第一次到男生的房间里来」
这话让我心理微微一紧。
筑紫「学长你怎么了吗？ 一脸开心的表情……」
清史郎「这，这是因为……」
清史郎「怎么说好呢，我刚刚一听到这是筑紫第一次进男生的房间就不禁有点开心……」
筑紫「……」
清史郎「对，对不起！我没有奇怪的意思……等等，那句话好像也没有奇怪的意思—」
筑紫「我今后也只会进学长这一个男生的房间……」
清史郎「筑紫……呃……那个」
清史郎「谢，谢谢你……」
这也太犯规了吧……
筑紫「诶嘿嘿，学长你的脸好红啊♪」
清史郎「那是……被你这么一说我都有点害羞了」
筑紫「学长你好可爱哦♪」
清史郎「……那是因为筑紫你才会这样」
筑紫「哈哈，谢谢」
筑紫「啊，话说这个毯子是学长你平时用的吗？」
清史郎「嗯，想着要是这样放着你不管可能会感冒于是就从床上拿下来用了」
筑紫「学长的……我吸……我吸我吸……」
清史郎「呃，那个……筑紫？」
筑紫「我吸我吸……我吸……哇♪　这就是学长的味道啊……我吸我吸我吸」
这么就吸起来了。
清史郎「难道说筑紫你有……那种气味上的爱好吗？」
筑紫「你，你是怎么发现的！？」
很难不发现好吧。
筑紫「呜呜……之前因为太羞耻了所以一直都没机会讲，其实我是气味控」
筑紫「那，那个……学长你会讨厌这种女朋友吗？」
清史郎「哈哈，我怎么会因为这种事情就讨厌你呢？ 话说我们都开始交往了你可以不用拘泥于这个小毯子的」
筑紫「那那那，那就是说我可以直接吸学长吗？」
清史郎「呃，可以是可以……」
虽然是我说的，但光是想想接下来要被筑紫吸就觉得十分羞耻。
筑紫「那，那我就不客气了……」
筑紫稍微有点不好意思地把身体贴了过来。
虽说我们也牵过手了，但像这样抱住在一起还是头一回。
还有我的心脏跳得……好快啊
筑紫「……」
筑紫「一贴近来就充满了学长的味道……」
安静的房间里全是筑紫的鼻息声。
那股声音从刚开始的胸口到锁骨，然后逐渐地爬到我的脖子上搞得我心跳得老快了。
但是让我心跳加速的理由可不止这一个。
我们的身体相互地紧贴在一起时让我更加有了筑紫可是女生的自觉。
再加上……
清史郎「这样一来我也能闻到筑紫的味道……」
筑紫「哈哈，贴得这么紧当然会传到学长那里啦」
筑紫「那个……不是学长讨厌的味道吧？」
清史郎「不会，是我最喜欢的味道」
筑紫「学长……」
筑紫「嗯……」
我们自然而然地对视，随之重合双唇。
第一次体会到的筑紫是这么地柔软，又带着点温热感。
筑紫「亲嘴了呢，刚刚的，那是我的初吻……」
清史郎「我也是」
筑紫「学长……嗯，啾~」
我们不断地重合双唇，确认着对方的感情。
亲吻的方式也从最开始畏手畏脚地逐渐变得非常激烈……
清史郎「筑紫……那个」
筑紫「嗯……不光是初吻，接下来的也……」
