清史郎「啥！？　现在！？」
清史郎妈妈「没错，就现在♪」
清史郎「那个，我才刚回到家啊……」
清史郎妈妈「所以才趁现在叫你啊？ 不让等你坐稳之后估计死也不会再出门了吧？」
清史郎「好，好像是这样……」
清史郎妈妈「我这边也是要做饭所以走不开啊，所以拜托你了」
我刚从学校回来，老妈就叫我出门跑腿。
但这样也正合我意。
毕竟明天就是婚礼摄影的日子了。
最近这件事总是搞得我心神不宁的，今天上课也是光顾着想摄影的事情了。
清史郎（呆在家里的话十有八九也会满脑子摄影的事情吧……）
出去走走说不定能转换心情，所以这次的跑腿倒是来得刚刚好。
清史郎「好好，我去买。都要买些什么呢？」
清史郎妈妈「是花啦，花。就平时装饰在门口的那个，去帮忙换个新的回来」
清史郎「啊—……」
老妈平时就很喜欢花花草草这些东西。
因为现在我们搬来这里时间还不长所以摆的还不多，但在之前住的公寓里面摆满了许多装饰用的鲜花以及观赏植物。
说是门口摆花对风水很好，搬来这里之后也有好好地在弄。
清史郎「时不时都要换一次太麻烦了，干脆买那种塑料装饰花不好吗？」
清史郎妈妈「那就没意思了嘛？而且鲜花更能带来好运哦」
清史郎「真的假的？ 啊不过我对风水也不太了解就是了。所以我该去买哪一种花呢？」
清史郎妈妈「我想想看……这次就买玫瑰吧」
清史郎「话说商店街会不会有玫瑰卖啊？」
虽然商店街那里是有花店，但好像没有适合摆在门口的那种时尚的花。
清史郎妈妈「不是，那边不是有一条街上面开了很多那种比较潮的店吗？到那边就能买到了」
清史郎妈妈「而且你不是也交上了筑紫这么可爱的女朋友了也不会不好意思去了吧？」
清史郎「话是这么说啦……」
清史郎母「那就交给你了」
说完妈妈给了我5000日元。
清史郎母「这个预算你拜托店里的人帮你选选的话，就能买到很不错的花」
清史郎「好—」
我把经费放进钱包后，就向着时尚街那边去了。
可冷静下来想想现在是我一个大男人跑去花店……
突然就紧张起来了啊！？
清史郎「总觉得……」
清史郎「在被好多人盯着看啊！」
说得也是……毕竟看到一个男人手捧玫瑰要我也会盯着看啊。
清史郎（好羞耻啊赶紧回去吧……）
？？？
「咦？学长？」
清史郎「嗯？」
我在各种意义上的极限状态中，听到熟悉的声音后自然地转过了头。
筑紫「啊，果然是学长♪」
筑紫妈妈「哎呀，是清史郎君。晚上好」
清史郎「是筑紫，还有伯母啊（日语里都是お母さん）」
筑紫「啊，都叫上义母了啊♪」
清史郎「啊？不是！？不是义母的意思啦！？　我是指筑紫妈妈的意思啊！？」
筑紫妈妈「啊哈哈，我随时都准备好当清史郎君的义母了啊♪」
筑紫「真是的……妈妈，好羞耻啊」
筑紫妈妈「筑紫你早上不是还说梦见清史郎君向你求婚来着吗？」
筑紫「虽然是这样啦……啊，学长你拿着的是」
筑紫的目光被我拿着的玫瑰给吸引住了。
而且刚刚那个店员好像搞错了什么一样说“我会为你加油的！”，最后还给我把花包的超好看的。
再加上筑紫表示梦到了我向她求婚的样子……
清史郎（等一下……这个展开简直就是）
筑紫「那，那个……太过突然了让我有点被吓到」
筑紫「但学长的惊喜真是太让我开心了……」
果然啊！！
不管怎么看都是男友想准备一个惊喜结果被女友偶然遇见了的场景吧！！
清史郎「那，那个……这个玫瑰啊……」
筑紫「紧张紧张……雀跃雀跃……」
筑紫妈妈「居然能亲眼看到女儿一生中仅此一次的那个瞬间……妈妈我好幸福」
啊，这……
无路可退了啊！？
清史郎「实在是对不起！！」
我向两人说明了我之所以拿着玫瑰的原因后，向两人开始道歉。
最后误会终于解开，让我松了一口气。
筑紫「我才是对不起……一看到学长拿着玫瑰花过来后我就擅自脱线了……」
筑紫妈妈「对不起啊？ 但是有点遗憾……对吧♪」
不要随随便便就怂恿别人求婚啊……
清史郎「话说回来，筑紫你也是来买东西的吗？ 会在这里碰到真是想不到啊」
筑紫「是，是啊……虽然说是买东西可能也有点不对」
对于我的问题，筑紫有些害羞似的支支吾吾的。
筑紫妈妈「哈哈哈，对清史郎君“还得”保密对吧？」
筑紫「诶嘿嘿，没错♪」
清史郎「反而让我超在意了啊！？」
筑紫「不是说了“还得”保密嘛♪　到时候会给学长看的，请好好期待吧」
筑紫和伯母十分默契的相视一笑。
这样啊，看来那边还真的是打算搞个惊喜啊。
筑紫「啊，我先去看一下？ 妈妈你能不能和学长在这里等我会？」
筑紫妈妈「嗯，这样挺好呢♪　这样我就能和清史郎君两个人一起约会了」
筑紫「不行~！　学长可是我的男朋友啊？」
筑紫妈妈「好好，对不起。我会在这里好好等你的，你放心去看吧」
筑紫「嗯♪　那我走咯。学长，妈妈就拜托你了」
说完筑紫就小跑着消失在了时尚街里面。
想让我看的惊喜莫非是新洋服什么的？
筑紫妈妈「不好意思啊，让你在这里陪我」
清史郎「请不要在意，我也只是出来买个玫瑰而已」
筑紫妈妈「那太好了♪　机会难得，我们去那边的长凳坐一会吧」
在伯母的催促下，我们一起来到了长凳并坐了下来。
和女友的母亲独处……这还是头一回。稍微有点紧张。
筑紫妈妈「哈哈，你不用那么紧张啦」
清史郎「被您看出来了？」
筑紫妈妈「清史郎君是那种不擅长说谎的人呢♪　不过一般来说和女友母亲两人独处不紧张才是比较奇怪吧」
伯母边说边笑了起来，那个表情和筑紫简直一模一样。
让我再次觉得果然这就是筑紫的妈妈啊。
筑紫妈妈「平日筑紫承蒙你的照顾了啊。清史郎君是筑紫男友真是太好了」
清史郎「在伯母眼里我有好好的当好一个男友吗？ 说实话我自己不太懂……」
筑紫妈妈「当然了♪ 这点光看筑紫的表情就能明白了吧。和清史郎君相遇之前那孩子从来都没有笑得那么开心……」
清史郎「我们相遇之前？」
有点在意筑紫在遇到我之前是怎么样的，至今为止都没怎么听过呢。
筑紫本人倒是有说过她有男性恐惧症。
筑紫妈妈「我们家之前养过狗。是一只大白熊狗」
筑紫妈妈「但那孩子在半年前就不幸去世了……」
清史郎「是生病，之类的吗？」
筑紫妈妈「不是的，是老死。 它也活了很长时间了」
筑紫妈妈「但是这件事当时给筑紫带来了很大的冲击……导致她整天都是闷闷不乐」
筑紫妈妈「就连休息日也是呆在家里不出去，呆呆地看着经常和狗一起玩的那个院子」
那样的筑紫是我从来没有想过的。
虽说我是没有养过宠物的，但要是我的亲人突然间去世的话……不管我心理再怎么有准备也肯定会受打击吧。
筑紫妈妈「但是，在和清史郎君你交往之后开始筑紫的脸上又重新出现笑容了」
筑紫妈妈「就连平时都不擅长的料理也说着『学长夸我做的料理好吃』什么的一直都在埋头苦练」
筑紫妈妈「啊，料理的话是爸爸教她的哦？毕竟我从以前开始除了鸡蛋烧之外就啥也不会做了……」
原来如此。看来筑紫的拿手好菜鸡蛋烧是妈妈真传的啊。
筑紫妈妈「其实在你们交往之前筑紫时不时也会提起你哦？ 说是有个在氛围上和逝去的爱犬差不多的男生」
清史郎「啊？……我看起来像那只狗吗！？」
筑紫妈妈「不，一点都不像♪」
这又是怎么回事！？
筑紫妈妈「但我认为肯定是你和那个孩子有些地方很相似」
筑紫妈妈「说了这么多，总之筑紫能够重拾笑容是多亏了清史郎君你呢。真的是谢谢你」
清史郎「那个……其实我也没做什么值得伯母你这么感谢的事」
筑紫妈妈「哈哈，谦逊虽然是美德，但偶尔也希望你能坦率地接受别人的赞扬哦」
清史郎「受，受教了……谢谢伯母」
居然被女友的母亲好评到这种地步说实话让我非常开心，反倒是有点羞耻搞得我心痒痒的了。
筑紫妈妈「啊，对了！她爸爸说有些话务必要传达给你！」
清史郎「伯父有话要传达给我吗？」
筑紫妈妈「嗯♪　他说女儿以后就交给你了」
筑紫妈妈「抱歉啊。她爸爸是个害羞鬼所以自己很难开口」
筑紫妈妈「方便的话下次她爸爸在的时候也来玩一下吧？ 他也很期待的哦♪」
清史郎「我明白了。我一定会去的」
清史郎（筑紫的爸爸……究竟会是怎么样的一个人呢？）
我在思考这个问题的时候从远处传来了筑紫的脚步声。
筑紫「学长♪让你久等了」
清史郎「欢迎回来。有找到你想要的东西吗？」
筑紫「嗯♪　找到了非常中意的」
清史郎「那就好。那我就从现在开始期待咯」
筑紫「啊哈哈，要是学长也能喜欢的话我会很高兴的♪」
筑紫「啊，说来你和我妈妈都在聊些什么呢？ 看起来好像热闹的样子啊」
清史郎「啊……那是」
筑紫妈妈「是秘密~♪　对吧？清史郎君？」
伯母一边眨眼一边给我打暗号。
看着伯母可爱的眨眼我有一瞬间不小心被迷住了……
筑紫「秘密是搞什么啊！？　难到妈妈你真的对学长出手了吗？」
清史郎「啊哈哈，不是那样啦。刚刚伯母只是在谈让我多多照顾筑紫之类的话题」
筑紫妈妈「就是这样♪　下次也要把清史郎君介绍给爸爸才行哦？」
筑紫「那，那好像有点紧张……」
清史郎「你就放心吧」
清史郎「到时候我肯定才是最紧张的」
筑紫「啊哈哈，是呢♪　我会给你打气的到时候加油哦」
筑紫「不过在那之前我们还要重要的事情对吧」
清史郎「没错，明天终于就是正式摄影的日子了……」
是的，明天就是婚纱照的正式拍摄日期。
虽然想到要去跟筑紫爸爸打招呼就让我很紧张，但在此之前还有一道难关等待着我们去跨越。
清史郎「明天一起加油吧！」
筑紫「嗯！」
筑紫妈妈「哈哈，这样看来明天是没问题了呢♪啊，倒不如明天你们干脆就真的结成夫妻回来好啦？」
筑紫「结，结为夫妻什么的妈妈你真是……」
清史郎「就，就是啊……我们可还没结婚呢」
伯母的发言让我和筑紫两人羞红了脸。
筑紫妈妈「哎呀哎呀，这种程度你们两个就红透了脸，明天的正式摄影可怎么办嘛？」
筑紫妈妈「而且清史郎君也是，我们已经是把你当真正的儿子看待了啊♪」
清史郎「谢，谢谢伯母……」
伯母能够这么承认我真的让我很感激。
虽然迟早都会去，但看来还是早点去跟伯父打声招呼才行。
筑紫妈妈「那清史郎君，筑紫就拜托你啦？　我要稍微喝个茶再回去，你们两个好好玩吧～」
说完筑紫的妈妈就消失在了时尚街里面。
筑紫「我妈妈真是的……」
清史郎「哈哈，我倒是觉得伯母是在为我们着想啊」
筑紫「说不定是这样呢」
筑紫说完就朝我走了过来，轻轻握住了我的手。
那有些顾虑的举动也很有筑紫的风格，让我感到很欣慰。
清史郎「那我们也走吧」
筑紫「嗯♪」
我紧紧的握住筑紫的小手后我们一起出发了。
筑紫「阿呣阿呣……嗯嗯～～♪　甜甜的好好吃」
清史郎「哈哈，看来是买对了呢」
刚好我们两个都有点饿了，于是半路上买了个可丽饼。
不愧是能开在时尚街的可丽饼屋……光是这个味道就对得起我们排队去买。
筑紫「那，那个……」
清史郎「果然是在意刚刚我和伯母说过的话吗？」
筑紫「你，你怎么会知道的！？」
清史郎「因为你从刚才开始就一脸在意的样子」
筑紫「啊呜……暴露了啊」
也不是什么非要保密的事情不可，说出来应该也没问题吧。
清史郎「我向伯母问了筑紫在遇到我之前事情。抱歉，没经过筑紫你同意就擅自问了」
筑紫「哈哈，没事没事。不过我猜应该是我妈妈擅自告诉你的吧」
筑紫「啊，这样说你也知道了我家洛基的事了吧？ 大白熊犬那个」
清史郎「嗯嗯，听说了哦？虽然狗的名字倒是刚刚才知道。话说为什么说我跟那只狗氛围很像啊？」
筑紫「居然连这事都告诉你了！？　妈妈真是的……」
筑紫「但连这都知道了的话那我就全都告诉你吧，和学长相遇之前的我的事情。」
筑紫望着不知何处的远方，像是回忆过去一样地慢慢向我讲道。
筑紫「我想学长多多少少也猜到了……我之前的性格是非常懦弱的」
筑紫「可能也有因为我个子小的缘故吗，每当被比我个子大……同年的男生盯着我看的时候就会莫名地恐惧」
清史郎「啊~，毕竟男生到了成长期后一下子就会长很高呢」
我也时候也有过早上起来发现视线比昨晚高了一点而感到惊讶的经历。
清史郎「这么说筑紫的男性恐惧症……并不是什么精神上的负担引发的对吧？」
筑紫「嗯，但我本身也不是很擅长应对那些顽皮的男生就是了」
清史郎「嗯？ 那洛基就没事吗？　大白熊犬好像长大之后还蛮大的吧？」
筑紫「没错。洛基刚生下来的时候还好，但随着时间流逝不知不觉中就长得比我还大了」
筑紫「所以我才觉得不可思议。明明洛基比我还要大，但为什么我就不会感到害怕呢？」
筑紫「因为我很喜欢狗，所以小时候我还常常希望大家都像洛基一样就好啦」
筑紫「之后洛基去世了……那一阵子我很受打击，时不时都会在洛基的坟前流眼泪……」
筑紫「但也是那阵子开始我才察觉到……其实洛基一直以来都给我带来了很大的勇气」
筑紫「我对此非常珍惜……开始打算改掉自己懦弱的性格」
清史郎「筑紫好厉害。要是我的绝对不会就这样振作起来的」
筑紫「谢谢你。可到头来我还是没能改掉胆小的坏毛病，初次相遇的时候还是一边大叫一边逃跑呢……」
筑紫「尽管如此，学长当时还是温柔地接受了当时的我。那个肉包子的味道……直到如今都让我难以忘怀」
筑紫「那是我一次……在面对洛基以外，比我还要大，而且还是男性学长但是却不会让我感到害怕……」
筑紫「之后我就想着通过这样的学长来改变自己……抱着这样的想法就去找学长玩了」
清史郎「原来是这样的啊」
这样一来就全都对上了。
这就说得通为什么初次见面的时候筑紫会跟我打好关系了。
筑紫「但从结果来看我完全没能改变自己胆小的性格呢，到头来还是靠学长一直来找我说话」
清史郎「不过我认为现在筑紫能这样正常的说话，都是靠你自己的努力呀」
我第一次了解到筑紫小小地身体里怀抱着的想法……让我再次感受到了她的努力。
同时心中也充满了她的爱慕。
筑紫「谢谢你。我也想像曾经的洛基一样……给学长带来勇气……」
筑紫「得到学长的感谢……这样的存在……」
被筑紫的话语打动的我只能紧紧的守住泪腺。
清史郎（这种时候要是哭出来可一点也不帅气了啊）
我连忙做出爽朗的笑容向筑紫回答道。
清史郎「我已经收到了。而且是多过头的那种……」
清史郎「接下来轮到我了！我要给筑带来跨越明天摄影会的勇气」
筑紫「哈哈，那我也一样。学长给我带来勇气，那我也要把我的勇气分给学长！」
筑紫「不仅仅是某一方，我们两个人都要一起！」
筑紫「不是学长告诉我的吗？ 约会不能只靠一方做出努力这个道理」
清史郎「哈哈，没错。毕竟人很容易就会忘记自己说过的话」
清史郎「明天就请多指教啦」
筑紫「嗯！　我才是要学长你多多指教！」
就这样我们述说着自己的心意，之后我将筑紫送回了家。
然后我怀抱着满心的感动，迈着步子回家去了。
清史郎「这到底……」
清史郎「到底是怎么回事啊！？」
筑紫「学，学长？ 是这里没错吧！？」
清史郎「没错……嗯，确实是这里没错」
我已经和筑紫确认过七舟小姐发过来的地点了，绝对是这里没错。
但是，好巧不巧的是……
清史郎「为什么地点会是我们学校啊！？」
开始我还以为婚礼会在教堂举行……但万万没想到地点是我们学校私立龙胆馆学园。
七舟「啊，早上好」
清史郎「早上好……个头啊！！！这到底是怎么回事啊！？」
七舟小姐带着贵族一般优雅的笑容朝我们打招呼。
看到她我不由得走上去逼问。
七舟「实际上这次婚纱照的主题是……」
七舟「学生结婚呢~♪」
清史郎「呢~♪是什么鬼啊　一口可爱的语气是闹哪样啊！？」
七舟「啊但是，没想到这里就是两位上学的地方啊。真是让我吃惊啊」
清史郎「你绝对是知道的吧！？ 之前填的表格上是有要填学校名称的吧？！」
七舟「婚礼策划的业界可是非常残酷的啊！？如今不搞一点新花样宣传的话谁也不会来啊！？」
七舟小姐的人设开始崩坏了。
刚刚为止还举止高雅的大姐姐，究竟到哪里去了呢……
清史郎「总，总之我是了解了……话说学校方面有同意吗？」
七舟「一下子就通过了呢♪」
清史郎「真的可以吗！？」
七舟「这些之后再说！今天的两位可是新郎新娘……是你们的婚礼啊！！」
七舟「结婚……没错，那就是女生究其一生都在盼望着的究极幸福」
七舟「要是可以的话现在就想马上结婚啊~~~！！！！」
我该怎么办啊！？
七舟「咳咳。回到正题。首先请我们的新郎换上新郎装，新娘换上婚纱」
筑紫「学长……」
筑紫一脸不安似的看向我。
虽然出师不利，但来都来了也只能上了。
我深呼吸过后重新看向筑紫说道。
清史郎「没事的。为了今天我们不是已经做过同居训练了吗？ 现在的我们绝不会失败！」
清史郎「而且再怎么说今天也算是我俩的婚礼嘛，身为主角的我们不好好享受那就太可惜了啊？」
筑紫「哈哈，真像是学长会说的话呢♪」
筑紫「但是多亏学长，我已经不再那么紧张了。今天就让我们好好加油吧♪」
清史郎「嗯！」
就这样我们的拍摄……应该说是我们的婚礼开始了。
清史郎「筑紫你没问题吧？」
筑紫「嗯……不过我还是很紧张」
七舟「两位真的非常合身哦♪」
换装结束后，我和筑紫两人在正式开始拍摄前来到空教室等待。
在七舟小姐的提议下，在正式的拍摄开始之前我们都闭着眼不去看对方的样子。
总觉得，这样一来还真的感觉有点像婚礼的氛围了。
七舟「摄影的准备已经完成咯。两位准备好了吗？」
清史郎・筑紫「嗯！」
我深呼一口气，尝试让我的身体冷静下来。
牵着筑紫的小手，我们开始像摄影场地走去。
清史郎「这是……」
筑紫「学长……大家都来了」
现场人声鼎沸，天上飞舞的彩纸犹如暴风雪一般。
走进现场之后的景色，是我们之前完全没能预想到的。
清史郎「怎，怎么回事？ 明明来的时候只有我们的啊……话说今天不是休息日吗？」
筑紫「应该是这样的没错……」
七舟「哈哈哈，震惊到了吧？　实际上在学校给我们许可的时候，说机会难得就把大家叫来群演了」
仔细一看的话不仅是阳佳米莎亲，秀还有五郎和班上的同学甚至连老师都……
话说老师你怎么已经开始哭了啊！？ 我很高兴哦？ 虽然很高兴！？
清史郎「大家都偷偷瞒着我们啊……」
筑紫「啊哈哈……看样子是呢」
面对突如其来的状况，至今为止的紧张感都被抛到九霄云外去了。
筑紫看上去也跟我一样。对这个突如其来的状况一边苦笑一边感到高兴。
清史郎「真的是被七舟小姐摆了一道啊……」
筑紫「真的是吃了一惊呢」
清史郎「虽然一路上出了很多状况，现在开口可能有点晚了……」
筑紫「？」
清史郎「这套婚纱真的十分适合筑紫你哦，漂亮到当我的新娘有点浪费了呢」
筑紫「哈哈，谢谢你♪　学长的新郎装也是十分帅气哦？」
筑紫「啊，但是『当我的新娘有点浪费了』是不对的」
筑紫「我只能是属于学长一个人的新娘哦♪」
清史郎「哈哈，没错。抱歉了，筑紫可只能是我的新娘呢」
筑紫「嗯♪」
清史郎「话说之前你对我保密的，是这副耳环对不对？」
筑紫「哎，学长你注意到了啊？」
清史郎「那是当然的吧？」
筑紫耳上带着一对漂亮的耳环。
最开始我还以为是七舟小姐准备的东西，但仔细一看这个设计似乎是在哪里看到过。
清史郎「之前我们在时尚街约会的时候，我记得有在饰品店看到过这对耳环」
清史郎「虽然是有记得见到过，可价格我记得好像……」
我记得这副耳环比起周围的饰品还要多出一个0。
本来我打算作为惊喜偷偷买给她的，但对学生的钱包来说还是太困难了我就放弃了。
筑紫「哈哈，请不要在意♪光是学长能记得我就很高兴了」
清史郎「所以说啊」
清史郎「下次的饰品可要轮到我买给你了哦」
清史郎「虽然可能还早了点……那个，我们结婚的戒指」
筑紫「……」
筑紫「……嗯♪」
摄影师「两位现在的笑容非常棒啊！　那我要拍了哦？」
摄影师「好，茄子」
就这样这次充满惊喜的摄影会，在我和筑紫的满脸笑容之下顺利结束了。
虽然今天发生了太多事让我应接不暇，但对我和筑紫来说都是一生难忘的日子。
筑紫「学长」
清史郎「嗯？」
筑紫「今生今世也请你多多指教了♪」
清史郎「嗯，我才是」
