清史郎（哦？是筑紫的朋友吗？）
最近和筑紫一起放学已经是理所当然的事了，这一天放学后。
在铃声响起的同时宣告着班会的结束，我来到筑紫的教室时发现筑紫在和身边的女生一起聊天。
平时都是筑紫来找我的情况比较多，像这样看到筑紫和朋友聊天不禁让我觉得有点稀奇。
学妹１「我说，筑紫你男朋友是怎么样的人阿？ 听说比你年龄大？」
学妹２「没错没错。我听说好像是社会人！」
学妹３「好像是超级什么都能创作公司的社长来着」
除了年龄大其他完全对不上阿！？
而且，那啥超级什么都能创作公司也太可疑了吧……
筑紫「你们到底是哪里听来的啊！？确实比我年龄大，但是和我们一个学校的学长而已哦？」
学妹３「你们谁说的超级什么都能创作公司啊～？」
学妹２「不就是你啊……」
学妹１「高一级的学长啊……真好，好憧憬啊。你们到底是怎么认识的？　社团活动？还是委员会？」
学妹３「等下，问他们恋情的开端之前不是应该先问那个最在意问题吗？」
学妹２「突然就要问吗！？　嘛，不过我也是很在意啦……」
筑紫「在意？」
学妹３「筑紫……」
学妹３「你们进行到哪一步了！？」
清史郎「……」
果然不论男女最最在意的果然还是这个啊……
学妹３「肯定是已经亲过了吧？ 那这之后的也……」
学妹们「呀啊啊～♪」
她们聊的好欢。
筑紫「真，真是的……太羞耻了。不要问我这个啦」
筑紫红着脸抗议到。
原来如此，她们围着筑紫问关于我的事情呢。
虽然有点坏心眼，但还是稍微再观望一下吧。
学妹１「啊，听说之前筑紫生病休息的时候，男朋友来这里找人了！」
学妹２「啊我也听说了！ 好像是超担心筑紫的样子」
学妹３「哎呀哎呀～♪ 男朋友很珍惜筑紫呢～？　你这个令人羡慕的家伙～♪」
筑紫「诶嘿嘿♪　毕竟学长对我很温柔嘛」
怎么办。
听得我好羞耻啊。
清史郎（看样子她们好像还要聊很久的样子，我还是先去买个果汁好了）
我这样想着，为了让因害羞而火热的脸冷却下来，我转身朝食堂走去。
筑紫「咦？学长？」
清史郎「……」
结果一下就暴露了。
学妹１「哎，学长？……难道说你就是筑紫的男朋友！？」
清史郎（哎？啊啊啊！？）
一下我就被筑紫的朋友们团团包围变得无处可逃。
话说你们几个……
距离也太近了吧！？
我长这么大都没怎么被女生围起来过，这让我有点小兴奋啊……
学妹１「请，请问！　您就是传说中筑紫的男朋友吧！？」
清史郎「虽，虽然不知道是怎么样的传闻，但我就是……」
学妹们「呀啊啊～♪」
确认了我就是筑紫的男朋友后，女生们的兴致一下就高涨了起来。
清史郎（虽然听起来有点吵……但果然这种时候女生们真的非常的同步）
之后筑紫插了进来，隔在我和女生们中间。
筑紫「我，我说你们！！　好近！　太近了啊！！快点从我的学长身边离开！」
筑紫将那群女生推开，让我和她们保持距离。
这样的筑紫我还是第一次见，感觉很新鲜。
学妹２「哦哦~！ 筑紫酱真的在生气。这是从那次偷吃掉她的肉包子以来吧？」
原来被偷吃肉包子就会生气啊……嘛，毕竟筑紫喜欢嘛。
筑紫「那是当然啦？ 毕竟学长可是我的……」
筑紫「男，男朋友啊」
学妹们「呀啊啊～♪」
筑紫「真，真是的……话说学长你没事吧？　没有被做些奇怪的事情吧？」
清史郎「嗯，我没事」
清史郎「只是手被牵了下的程度罢了」
筑紫「牵了……你们牵了学长的手啊？」
清史郎「筑，筑紫……？」
筑紫身后突然显现出漆黑的领域。
筑紫「嘿，嘿嘿嘿……牵了学长的手啊。哎……这样啊。这样啊」
筑紫「所以牵了学长手的是……」
筑紫「哪一个？」
学妹们「呀啊啊啊！！」
刚才为止欢快的声音一瞬间就变成了悲鸣。
清史郎「冷，冷静一下筑紫！没事的！ 说是牵了一下实际上只是稍微碰到了一点点而已！？稍微碰了一下下哦！？」
筑紫「是真的吗？」
清史郎「嗯嗯！真的真的！」
筑紫「……」
筑紫「呼……既然学长都这么说了这次就先放过你们」
在我的劝说下眼睛失去高光的黑化筑紫总算变了回来。让人松了一口气。
原来筑紫生起气来是这样的啊……以后绝对不能惹她生气。
筑紫「但是真的对不起啊。我的朋友们给你添麻烦了」
清史郎「这点小事没啥」
筑紫「这点小事？」
清史郎「啊，不是不是！　有点麻烦呢~！？　有一点点麻烦呢！？」
看到筑紫的眼睛开始失去高光，我慌忙的开始补救了起来。
居然会在这种地方踩地雷……
清史郎「说，说来我还没自我介绍呢！」
清史郎「我是2年级的公住清史郎。刚刚也说过，我就是筑紫的男朋友」
为了让筑紫眼睛不再失去高光，我赶紧开始自我介绍。
不愧是我，完美的岔开了话题！
清史郎「啊哈哈，突然自我介绍有点羞耻呢……」
筑紫「哈哈，害羞的学长也好可爱♪」
学妹们「呀啊啊～♪」
学妹１「我我~！　我能问男朋友一些问题吗！」
其中一个精神满满的女生举手发问。
筑紫「嗯，提问的话要一个一个来。还有过于涉及到个人隐私的部分将不会进行回答，还请注意」
什么记者招待会！？
看这个架势，筑紫就像是我的经纪人一样。
还好不是什么道歉会……
学妹１「两位是在哪里认识的呢？」
筑紫「这个问题可以回答」
清史郎「啊，嗯……」
筑紫在我耳边说悄悄话。
这到底是怎么回事啊……
清史郎「咳咳，我们是在商店街认识的。当时刚好我捡到了筑紫遗落的手机……」
学妹２「难道说这就是现代版的灰姑娘……你们看，手机的显示屏不也是水晶玻璃制的嘛！」
学妹３「原来如此。不是水晶鞋而是水晶手机屏……确实是再现了传说的场景」
完全不是的好吧？
清史郎「啊。嗯……于是乎我捡到筑紫的手机归还给她的时候就是我们的初次见面了」
筑紫「诶嘿嘿，之后我还分给学长半个肉包子……」
清史郎・筑紫「是吧♪」
学妹１「呜哇……是笨蛋情侣啊」
学妹２「那下一个到我了！ 请问最近和筑紫处的怎么样啊？」
筑紫「只要回答得不太详细就可以」
果然这个还得继续啊……
清史郎「我想想看……最近和筑紫嘛」
学妹２「比如说和学长交往过后发生了什么改变啥的！」
清史郎「从好的意义上来讲筑紫比起刚交往的时候变得更直率了吧？　毕竟我年龄更大，筑紫刚开始的时候老是有些畏畏缩缩的」
学妹２「还请再详细点！　比如说我们曾经～？这样的！」
清史郎「这样啊……虽然是有很多经历，但最值得一说的果然还是……」
筑紫「嗯，很可惜下面的话题会涉及到隐私部分就此打住。有请下一位」
清史郎「啊，好的……」
看来这问题涉及到了筑紫的NG领域。
学妹３「终于到我了！那我就来问大家最最想问那个问题吧！」
最最想问的那个问题？
说真的，我有不好的预感……
学妹３「请问二位进行到哪一步了啊？」
清史郎「哪一步？」
学妹３「真是的~♪　当然是指那个啊？ 晚上的那个—」
筑紫「非常遗憾，该提问包含有不正当内容因此提问环节就此结束。请大家理解」
招待会结束了。
不过说实话那个问题确实是有点过了。
但是，就这样结束了好像也有点可惜。
清史郎「不好意思！在最后我想问我们的经理人一个问题可以吗？」
筑紫「学，学长问！？」
清史郎「经纪人你对于和你正在交往的公住先生是怎么想的呢？」
筑紫「那，那是……」
筑紫「……」
筑紫「我，我们是以结婚为前提在进行交往的！！」
清史郎・学妹们「呀啊啊～♪」
我超来劲的。
这样下去问一个平时她太羞耻而不肯回答的问题也可以吧？
清史郎「顺便一提公住先生最吸引你的是哪些方面呢？」
筑紫「嗯，……待人温柔，为人可靠这点……」
筑紫「我们初次约会的时候，我不小心磨破了脚。在我偷偷忍耐的时候被学长注意到了……」
筑紫「最后被学长公主抱送回家了」
学妹们「呀啊啊♪」
等下等下……
我才没用公主抱啊。
我说？　怎么突然热闹起来了？
清史郎「额，顺便一提要是公住先生出轨了的话你打算怎么处理呢？」
筑紫「出，出轨……」
清史郎「筑，筑紫？」
筑紫一脸不敢相信的样子僵在那里。
要光是这样反倒还好……
筑紫「要是学长那样……那样……」
筑紫「要是学长那样就幸福的话！！」
大爆哭。
她的眼泪止不住地往下流，而且居然还为我的幸福着想。
然后剩下不知所措的我。
清史郎「冷，冷静一下！？　我没有出轨哦，之后也不会做背叛筑紫的行为！？」
筑紫「哭泣……是，是真的吗？」
清史郎「嗯嗯，真的。我只会看着筑紫你一个人哦？」
筑紫「谢谢你……。抽泣抽泣……太、太好了」
嗯，对我来说真的是各种意义上的太好了。
我递过纸巾后筑紫开始擦拭眼泪。
虽然我是没出轨，但没想到筑紫的反应会让我产生这么大的罪恶感……
绝对不能出轨，我将这一点紧紧记在心里。
筑紫「但是，像这样总是为我着想的学长我真的……」
筑紫「最喜欢了……」
清史郎「啊，啊…谢谢？」
筑紫直勾勾地看向我，带着发红的脸颊向我诉说着她内心的情感。
我被这意想不到的告白给整害羞了。
筑紫「那接下来轮到我了哦♪　学长是怎么看待我的呢？」
清史郎「啊！？　要在这里说吗！？」
学妹们「盯～……」
周围的女生都在用“你快老实交代” 这样的眼神盯着我。
只是我们两个独处的时候倒还好，但是在学校，而且是在周围全是筑紫朋友的情况下实在是难以开口。
简单来说……
太羞耻了啊。
清史郎「我，我当然是和筑紫一样的哦？」
筑紫「……希望学长能好好的用语言传达给我」
来这招啊。
一时间我退无可退。
这里只能上了啊。
清史郎「我，我也是对筑紫……最，最，最……」
学妹们「最～？」
清史郎「拜托你们能不能消停一会！？」
清史郎「最，最喜欢了……」
筑紫「诶嘿嘿，谢谢你学长♪」
听完后筑紫露出非常满意的表情。
另一边的我却脸红得不能再红。
筑紫「好，这样就真的结束啦。大家也觉得够了吧？」
学妹们「好~」
筑紫「啊，学长就这样别动」
清史郎「嗯？……是这样吗？」
筑紫「嗯，就这样就这样♪　学长的领带有点歪了呢」
筑紫面带笑容走近我帮我重新系好领带。
清史郎（但是，这样的话比起平时贴得还要近啊……）
清史郎「麻，麻烦你了……」
筑紫「哈哈，就这点事情不用谢♪马上就帮你弄好哦」
糟了，因为贴太近了下半身开始……
清史郎・学妹「呀啊啊～♪」
伴随着女生们欢快的叫声一起，我的股间也开始呐喊了起来。
但是我拼尽全力地在阻止它完全站立。
这种场合硬起来的话实在是太糟糕了。
我的话被怎么说都好，但是被大家误认为『筑紫的男朋友真的是哪里在都能勃起呢～？』这样就一点都不好笑了。
清史郎（加油啊……保持住！！！）
筑紫「好了，这样就行了♪」
清史郎「谢，谢谢……」
学妹２「多谢款待♪　看到了好东西呢」
学妹１「真好啊♪　我也想要一个学长这样的男朋友～」
筑紫「哈哈，学长是我的男朋友了所以不行♪」
学妹３「原来如此，这好像可以作为小薄本的参考」
喂，刚刚最后那个女生……小薄本是指同人本吧？ 到底是要参考些什么啊？
学妹１「那我们就先回去啦♪　学长，筑紫就拜托你了」
学妹２「明天见啦～？　拜拜」
就这样筑紫的朋友们回去了。
相互调侃的样子看着倒是十分有趣呢，但是一不小心被卷进去的话就会很麻烦……
筑紫「今天真是对不起哦，学长也累了吧？」
清史郎「没事没事。偶尔这样也是不错的嘛」
筑紫「谢谢你。其实趁着这次机会将学长介绍给大家，我的内心还是很高兴的♪」
筑紫「啊，但是我还是不喜欢她们接近我的学长……」
清史郎「所以说你是嫉妒了吗？」
筑紫「啊……是的」
筑紫「我不想学长被夺走……」
清史郎「啊哈哈，我不会被谁夺走的。之后也会一直陪着筑紫身边」
清史郎「而且说出口很害羞，但我也是以结婚为前提在跟筑紫交往的。之前我也对阳佳说过的吧？」
筑紫「学长……嗯い♪」
好像听完我说的话后放心下来似的，筑紫的脸笑开了花。
清史郎「啊，话说你刚刚系领带的时候是不是靠得太近了？」
筑紫「那是，是因为……」
筑紫「我想学长只看着我一个人……」
清史郎「放心吧，我一直都是只看着筑紫一个人的哦？」
筑紫「然后你就在被我的朋友围住时一脸笑嘻嘻是吧……」
对不起。
筑紫「虽然我很理解学长毕竟是个男生，但果然还是希望学长只看着我一个人」
清史郎「对，对不起……我以后会注意的」
筑紫「好，谢谢学长的谅解。但是……那个……虽然这只是我的任性，如果给学长添麻烦了的话—」
清史郎「怎么可能添麻烦呢？」
我抢过筑紫的话，用手抚摸着她的头发。
清史郎「倒不如说女朋友不说任性的话反而会让我困扰，所以说以后有事情也请不用纠结直接来跟我说吧」
筑紫「学长……」
筑紫「真是的……我最喜欢学长这种地方了」
清史郎「我也最喜欢你了」
筑紫「哈哈……那我们也差不多回去了吧？」
清史郎「说的是，那走吧」
我们自然牵起手，像往常一样地向楼梯口走去。
像平常一样走去……才对……
清史郎「啊？这边好像不是楼梯口啊？」
筑紫「今天想从这里回去♪」
就这样筑紫牵着我的手往楼梯口的反方向走去。
到底是要去哪里……？
筑紫「到了♪」
清史郎「这里是……」
我们来到了平时都不怎么被使用的空教室。
因为这里离社团活动楼很远，所以放学后几乎不会有学生来这里。
清史郎「到空教室来是有什么事吗？」
筑紫「是因为……」
筑紫一脸很难开口似的表情。
清史郎「我有说过你不需要顾虑我的吧？　你就放心说吧」
筑紫「我，我知道了。那我说了啊……」
筑紫深呼吸完后认真地看向我……
筑紫「学长你……」
筑紫「学长你的那儿立起来了！！」
这确实是很难开口呢！？
清史郎「顺，顺便问一下你是从什么时候开始察觉到的……？」
筑紫「从弄领带的时候开始就……」
这不是很久之前了嘛。
清史郎「抱、抱歉！？　这是因为……因为那个系领带的时候贴太近了所以就！？」
筑紫「哈哈。学长你不用跟我道歉啦？倒不如说我有点高兴呢♪」
清史郎「高兴？」
筑紫「因为这不是意味着学长有好好地把我当作一个女生来认真看待嘛♪」
清史郎「是这样啊。但好像有点不对吧？」
筑紫「？」
清史郎「我从第一次简单你开始，就已经是在把你好好地当作一个女生来认真看待了啊」
筑紫「……嗯♪」
筑紫听完我说后露出了微笑。
虽然说多少带点男友补正，但果然我女朋友的笑容是世界第一可爱的。
清史郎「啊，所以你才把我带到空教室来，让我在冷静下来之前休息一会是吧」
筑紫「虽然也有这层意思……」
筑紫「不过会变成这样也是因为我的缘故吧？」
筑紫说完就朝我靠了过来，隔着裤裆轻轻摸着我的阴茎。
筑紫「就让我来……接受学长的全部吧……」
清史郎「接受我的全部……」
筑紫「我，肯定是比起学长想象中的还要色……因为我光是看到学长变得这么大我就……」
筑紫「变得这样心跳不止了……」
筑紫一把拉过我的手贴近自己的胸前。
透过手心我能感受到筑紫柔软的胸口以及里面传来的阵阵鼓动。
筑紫「因为从一开始……」
筑紫「我就是抱着这种目的才把学长带到这里来的」
