阳佳「啊啊啊……现代国文老师总是把黑板写的很满，要把板书抄在笔记本上真的很累人」
因为彼此都是青梅竹马，所以没有很郑重地告白，但我和阳佳自然而然地成为了恋人。
虽然不是我想象中那种告白的形式，但我觉得这样很有我们的风格。
虽然是这么想的……。
阳佳「而且下课铃一响就开始擦黑板了！？是有多……嗯？阿清？」
对我来说阳佳是我的初恋，我也没法不去意识她。
然后说到恋人的话就是约会！　这是即使从青梅竹马变成恋人也不会改变的事。
那样的话，要做的事就只有一个。那就是邀请阳佳去约会……。
阳佳「我 ——说——」
清史郎「是、是！？」
我把头转向阳佳叫我的地方，她的脸就近在眼前。
那是几乎能够接吻的距离了，我感觉我的心脏都要跳出来了。
阳佳「终于注意到我了啊，从刚刚开始我就一直叫你来着」
清史郎「抱、抱歉……刚刚在想一些事情」
阳佳「在想事情？」
阳佳「那当然要认真想了，毕竟是连我都能无视的，相当重要的大事呢♪」
阳佳的笑脸好恐怖！！
看来我家的阳佳心情好像不太好。
但是，为了应对这样的状况，我早已查过把妹骚话百选……
现在就是活用它们的时候了！
清史郎「其实我啊……」
清史郎「一直在想着你」
阳佳「额你突然这么认真地说这种话会让我很困扰」
我们已经是交往了把！？　阳佳就没有一点害羞的反应吗！？
奇怪了……明明在黄油里出现这种选项的话，选这个肯定能提升好感。
现实可真难啊。
阳佳「所以，你刚刚在想什么事情？」
清史郎「我真的是在想你，实话实说我是想着怎么邀请你去约会」
阳佳「约会？　我们是在交往吧，这种事情普通地邀请我不就好了么？」
清史郎「不，邀请你去约会的话有很多事情要考虑吧……那个，气氛什么的……」
阳佳「出现了，浪漫主义者」
清史郎「那还真是抱歉了啊！？」
我就是喜欢圣诞季的夜景啦那又怎样！？
阳佳「嘻嘻，不过谢谢了♪　阿清能像这样考虑着我，我倒是真的很开心。刚才的就原谅你了♪」
清史郎「那还真是谢谢。所以，你觉得怎样……去约会吗？」
阳佳「你还想着这些事呢，不会是不知道就要考试了吧？」
清史郎「考试？　我听说期中考试在我入学前一段时间就已经结束了吧。期末考试也应该还没到才对……？」
阳佳「这是我们学校特有的。不是期中也不是期末，但就是有个考试」
阳佳「话说你办理入学手续的时候没听老师说过吗？」
清史郎「完全没有……」
办理入学手续时给我的文件上没有写吧！
还是说是单纯是我看漏了？
阳佳「能邀请我去约会我很开心，但是还是等到考试结束后再去吧」
清史郎「真的假的啊……我才刚刚赶上课程进度哎」
阳佳「不用担心，没事的，你第一次参加这样的考试肯定也会不习惯，我会帮你的」
清史郎「可以吗！？」
对于成绩实在不敢恭维的我，阳佳的提案真是雪中送炭。
而且我听说过阳佳的排名好像在年级里算是挺高的。
阳佳「只是小事啦，而且这个考试很特别，老师完全是按照自己的兴趣爱好出题，所以老师们的出题特点什么的我也会一起告诉你的」
阳佳「啊，还有一件事忘了讲，要是这次考试有一科不及格的话就要补一个月的课，要注意哦」
清史郎「什么啊还有这种制度的么！？」
难怪平时上课不做笔记只会睡觉的秀，最近都开始拼命做笔记了啊。
阳佳「得补习的话就去不了约会了吧？　所以我会好好辅导你的♪」
阳佳「而且……」
清史郎「？」
阳佳「好不容易交往了却一个月都去不了约会，我也不想的……」
阳佳这样说的时候稍微脸红了。
她露出的至今为止从我未见过的表情，让我再次确切地感受到了我们成为了恋人。
而且她也很期待和我去约会。光是这个就让我比什么都要开心。
阳佳「就是这样。所以周末空出时间来，知道了吗？」
清史郎「谢啦」
就这样，我们举行了专攻考试的学习会。
然后到了周末。为了学习会，我来到了阳佳的家里。
总觉得来阳佳的房间……不如说来她家里，都已经是很久以前的事了。
不过，出来迎接我的不是平常的阳佳……
阳佳「用那边的靠垫吧」
阳佳「啊，还有不要因为是女朋友的房间就一直盯着看」
清史郎「好、好……」
就像阳佳说的那样，如果只是普通的阔别多年的青梅竹马的房间的话，大概会一直东张西望吧。
不过，比起这个，还有更引人注目的东西。
阳佳「还有，你怎么了？　从刚刚开始就一直盯着我看」
阳佳「我确实说过不要一直盯着我的房间看……但是也没叫你一直这样看着我」
清史郎「阳佳……」
清史郎「怎么是这副打扮！？」
出来迎接我的，是身穿居家服的阳佳。
这没什么大不了，我在家的话也会穿着方便活动的衣服。
不过……
怎么还戴上了眼镜！？
喂喂，要是有这样的play得花多少钱啊（想玩睡衣+眼镜play是要加钱的吧233）……说实话，阳佳这种反差令我心跳不已！
阳佳「只是普通的居家服而已吧，有什么奇怪的吗？」
清史郎「虽然没什么奇怪的，但我很久没见过你戴眼镜的样子了啊……」
阳佳「我没说过平常我带的是隐形眼镜么？　没有做过视力矫正手术，视力哪会突然恢复呀」
阳佳「还有，我这身打扮，根本没法让除了你以外的人看到」
清史郎「除了我以外……？这么说的话我是特别的吗？」
阳佳「你是我男朋友，这不是理所当然的吗？」
清史郎「……」
阳佳「你高兴的心情都写在脸上了……」
清史郎「能被你这样说怎么能不高兴啊！？」
阳佳「好啦好啦，不要在那一个人偷笑了，学习会已经开始了哦」
阳佳「首先，把你最擅长的科目告诉我吧，我会按照你的水平教你学习方法的」
清史郎「最擅长的科目吗……虽然不是特别特别擅长，但现代国文和古文能拿到不错的成绩」
阳佳「刚刚的请你回答保健体育啊……」
阳佳「白期待了」
清史郎「你到底在期待什么啊！？」
而且对于青春期的男孩子来说，保健体育完全就是天赋点满的好吗哪儿还需要擅长！！
清史郎「那，你最擅长的呢？」
阳佳「保健体育♪」
我反而不知道怎么反应了好吧！？
阳佳「嘻嘻，开玩笑的♪　我最擅长的是所有文科科目啦」
清史郎「有点以外呢，我还以为阳佳一定是理科的」
阳佳「是这样吗？　出到社会，只要不是涉及到那些特别的行业，基本上不会用到要用数学公式还有物理理论吧？」
阳佳「所以我还是觉得稍微实用一点的文科强一点比较好」
清史郎「原来你这么认真啊……」
我自己学习的时候完全没考虑过这样的事情啊！？
听说女孩子的想法比男孩子成熟，没想到学习上也是啊……
阳佳「好了，接下来进入正题」
阳佳「总之先说一下，现在开始复习全部科目是不可能的！」
清史郎「一口咬定！？　不可能全部复习的话，那我要怎么办？」
阳佳「先舍弃掉现代国文！」
清史郎「什么！？」
听到阳佳意料之外的发言，我不由得发出了叫声。
清史郎「舍弃掉，也就是完全不复习现代国文了？」
阳佳「是的，完全是浪费时间」
相当肯定啊！？　现代国文老师要哭了喔！？
阳佳「接下来是现代社会，总之背熟就完事了，我已经把板书抄下来了所以不用担心」
阳佳「问题是数学和英语，这两门课更注重于应用，所以花时间学这两科是很有必要的」
阳佳「所以今天就把重点放在这两门课上了哦」
清史郎「你真是个不折不扣的效率主义者啊……」
阳佳「出到社会的话跟考试分数没有关系的吧？」
阳佳「总之，现在只要考到差不多的分数就可以了，还有问题吗？」
原来如此，阳佳的学习方法是如何高效率地应对考试。
确实，用这个方法的话，即使是刚入学不久的我，能通过考试的概率也能提升了。
正面攻击不行的话，确实只能在做法上下功夫。
清史郎「只要能跟阳佳去约会，我没有任何问题！」
阳佳「嘻嘻，很好的决心，我也会好好辅导你的」
阳佳「那就到下一个问题了哦，这个问题的话只要用上我刚刚教你的公式……」
就这样我们开始了学习。
理所当然地，现在我们两人在同一张桌子上学习……。
阳佳「嗯？　手都停下来了，有哪里不懂的吗？」
阳佳的脸好近！！
阳佳每次看我笔记本的时候都会把脸凑过来，随之而来的是从她飘动的秀发传来的香气。
而且从她的胸口那能隐隐约约看到乳沟，真是太色情了。非常感谢！
阳佳「啊……这个问题啊，我当时也想了很久呢」
阳佳「抱歉，能把笔记本稍微移过来吗？我跟你说一下最简单的方法吧」
清史郎「啊，嗯……」
说实话，对于正值青春期的男孩子来说，这是十分痛苦的状况……
心里哪还有学习！！
阳佳「这是要使用从这里导出来的π」
清史郎「派！？（π的发音与胸部相近）」
阳佳「为什么你会这么惊讶啊……」
为什么会在这时候出现一个π啊……教科书的π不是全部都不能看了吗！？
阳佳「不过，我最初也没想到这种做法，确实是很吃惊」
清史郎「是，是吧……」
但是她本人貌似没有注意到，还在尽心尽力地辅导我。
抱歉……就算是这样，我的脑中还尽是烦恼。
阳佳「下一步就是把π代入这个X里……」
我已经顶不住了！！
我明明在学习数学，但是什么时候变得只听得去进那些单词了。
我的笔记什么时候变成了保健体育！？
阳佳「从刚刚开始怎么了？」
清史郎「啊，没事！　说、说起来你之前是什么时候开始戴隐形眼镜的？」
为了摆脱烦恼，我转变了话题。
再继续下去的话我脑中就尽是深夜奇怪的方程式了。
阳佳「从进了这个学校开始的。毕竟体育课上戴眼镜的话会很不方便的」
清史郎「虽然从前就知道你戴眼镜了，但是你的近视有这么严重吗？」
阳佳「我近视度数倒是没那么高，但散光好像比较严重」
阳佳「简单点来说，如果不戴眼镜或者隐形眼镜的时候看夜空中的月亮」
阳佳「你看起来是很普通的对吧，但是我看起来会有重影」
阳佳「现在不戴眼镜的话……」
这样说着的时候她把脸凑过来了。
阳佳「不是这么近的距离的话，我连你的脸都看不清楚」
太近了！！
这已经达到了没有女朋友的处男要晕过去的级别了吧！？
阳佳「嗯？你的脸怎么这么红……」
也许是察觉到我的变化，她看着我露出了小恶魔般的笑容。
阳佳「该不会是……看到我的脸靠得这么近，害羞了吧？」
清史郎「没有没有，不要乱说……」
阳佳「盯～……」
我感受到了不断传来的热切的视线。
清史郎「……」
嘶。
阳佳「怎么移开眼睛了～？　不是说没有害羞吗？」
清史郎「那是因为眼镜进沙子了……」
阳佳「那，现在没事了吧♪　这次可不要逃开哦」
阳佳「盯～……♪」
可恶…不行了。已经到极限了。
清史郎「啊啊知道了！？　我知道了！？　我害羞了！？　我很害羞，行了吧！？」
阳佳「嘻嘻，终于投降了♪」
阳佳「你脸红的样子还挺可爱♪」
她终于不再追击我了，我松了一口气。
我的青梅竹马什么时候变成了那样的小恶魔……
清史郎「好、好了！　鼓足干劲继续学习吧！」
阳佳「好啊，那回到刚才的问题吧」
在我集中注意力准备学习的那一瞬间――
沙沙。
清史郎「……」
沙沙沙。
清史郎「那、那个～阳佳小姐？」
阳佳「嗯？　怎么了？」
清史郎「从刚刚开始，那个……你的脚」
阳佳「我的脚怎么啦～？」
你是绝对知道的吧！？
现在阳佳在桌子下的脚在蹭我，这种感觉有点棒啊。
不过还好蹭的是我的脚！？
如果是别的地方的话，那我就完全要出局了……。
清史郎「我说，你在桌子底下干些什么啊！？」
阳佳「捉弄你♪」
已经不去隐瞒了！！
阳佳「蹭蹭～♪　你的真实感受是怎么样的？　被我做这种事觉得开心吗？」
清史郎「不，不是……怎么说呢」
清史郎「的确是很开心！！」
和女孩子……应该说是和女朋友这样亲热，原来是这么开心的事情吗……
好哇。
就这样继续下去吧！！
阳佳「没想到你竟然有这种变态的性癖～？　我还是到现在才知道～」
阳佳「那我再往上一点蹭？　会比刚才还要舒服的哦～」
清史郎「等、等等！？　再上面！？」
阳佳的脚渐渐地伸到了我的大腿上。
糟了……这样下去迟早会……
会被摸到那个地方！？
阳佳「事到如今慌也没用哦？　我要拿出真本事来惩罚――」
阳佳的妈妈「你们学习那么久都累了吧～♪　我拿了茶和点心来哦～♪」
阳佳「妈、妈妈！？」
阳佳的妈妈在出乎意料的时机登场了。
说实话帮大忙了……这么想的瞬间，阳佳慌张地把脚向前一伸……。
清史郎「啊啊啊啊啊～～～！！」
直接踢中了我的那里。
在阳佳的房间里响起了我的惨叫的同时，我的意识逐渐模糊。
阳佳「总之，今天就到这里吧」
清史郎「终于结束了～……」
从那之后我的意识终于恢复过来，今天的任务也完成了，学习会也就迎来了结束。
那时候我还以为我的人生结束了……。
阳佳「对你来说已经算是很努力了哦」
清史郎「对啊，连我自己都有点惊讶」
我向窗外望去，外面的风景已经染上了晚霞的颜色。
没想到今天之内就把考试范围内的知识全部复习了一遍，虽然是舍弃掉了一两科。
阳佳「累了的话我帮你泡杯咖啡吧」
清史郎「你都帮我辅导学习了，再麻烦你也太不好了」
阳佳「这样的小事没什么啦。倒是你，从以前开始就喜欢在奇怪的地方守规矩」
清史郎「是这样吗？」
阳佳「是啊。你记不记得，小时候我们约好了出来玩的，结果我因为要帮妈妈做家务结果迟到了好久」
阳佳「我还以为你会气到回家。但等我到了约好见面的地方的时候，你还在那儿等着我」
清史郎「好像是有过这样的事情。不过那时候没有智能手机，一般来说都会等的吧」
阳佳「所以才说你喜欢在奇怪的地方守规矩啦。就算没有智能手机，一般过了那么久也不会有人等的」
阳佳「你还记得你对迟到的我说了什么吗？」
清史郎「嗯ー，什么来着？」
阳佳「“我也是刚刚才到”」
阳佳「那个时候我还想着你会不会生气了，害怕得瑟瑟发抖」
阳佳「不过，听到你说这句话的时候，就忍不住笑出来了」
阳佳「当时你的手也特别特别冷，那天是刚下大雪的第二天吧，还记得吗？　所以你不是才到这种事，早就暴露了♪」
清史郎「这么久之前的事哪儿还记得啊……」
阳佳「那还真是可惜♪　那时候我还觉得你有点帅呢」
清史郎「确实有这事我也记得！！」
阳佳「你这转换也太快了……」
现在回忆起来感觉好羞耻……。
那时候我拼命想出来的话语，只是不想让迟到的阳佳感到难堪而已。
绝对再也说不出口了……。
清史郎「关于我的话题先放一边，今天真的谢了，你教给我的我都听懂了」
阳佳「那就太好了ー」
令我吃惊的不仅仅是学习方法，还有她教学的方法。
虽然对不住老师，但是实话实说，我还是觉得阳佳更会给别人上课。
清史郎「难道你以后想当老师？」
阳佳「没有没有，我不适合当老师」
清史郎「我觉得还挺适合的」
阳佳「因为你喜欢有家庭教师出场的色情的东西才会这样想的吧？」
清史郎「你把我当成什么人了！？」
而且我更喜欢男主是老师的那种好吧！？
清史郎「还有，我想了一下？」
阳佳「……？」
清史郎「你平时戴眼镜也可以吧」
虽然她戴隐形眼镜的样子很好看，但是我觉得戴眼镜的样子也很适合她。
阳佳「只有这个绝对不行！！」
阳佳「我不是说过了，我不想给除了你以外的人看到我戴眼镜的样子吗？」
清史郎「只能给男朋友看……吗？」
阳佳「连男朋友都不给看哦，能看到我现在这个样子的，只有你……」
阳佳这样说着，低下了头。
虽然因为她低下头了，我看不见她的表情，但是这肯定是……。
清史郎「该不会是，害羞了――」
阳佳「我想让你的意识再飞走一次呢♪」
清史郎「噫……！！」
看到阳佳笑容的同时，我想起了那无法承受之痛。
再来一次的话我那里就彻底报废了！？
阳佳「好了好了！　复习也结束了，赶紧回家吧！」
清史郎「等！？　慢一点啊！？」
阳佳「之后再给你发信息！　拜拜了！！」
就这样我被阳佳强行地送出门。
清史郎「只给我看，吗……」
清史郎（我是真的跟阳佳成为了恋人了呢……）
心中怀着满满的优越感与满足感，我转身离开了阳佳的家。
清史郎「嗯？　是阳佳发来的？」
我拿出口袋里的手机，点开了邮箱。
有一条未读信息。
阳佳
『一定要给我考好哦』
清史郎「……」
清史郎「好！　回家之后再复习一次吧！」
短短的信息里充满了阳佳对我的感情。
