躁动不安……。
清史郎（从那时开始才过了五分钟而已……）
我一直盯着手机的画面，在房间里走来走去。
像这样确认时间，已经是第几次了呢？
这周末我从早上开始就这么不安是有理由的。
那就是，我要和阳佳一起出去了……也就是跟她成为恋人以来第一次约会。
多亏了阳佳，测试的结果非但没有不及格，而且我所有科目的成绩都在平均分以上。
出乎我意料的是，就连最不擅长的理科也能考到平均分以上，阳佳真是帮了大忙啊。
阳佳「以你的水平来说确实是很努力了呢。　那，我就期待着这个周末了哦」
阳佳「要去约会的对吧？」
清史郎「约会、吗……」
人类真是不可思议，平常不到闹钟响才醒来的我，今天竟然比我设定闹钟的时间还早了30分钟。
自己也意识到要跟阳佳约会，在做好了出门的准备之后还是坐立不安。
清史郎（约会，约会，约会……）
清史郎「……」
清史郎「哦哦哦哦哦哦ーー！！」
清史郎妈妈「吵死了！！　大早上的吵什么呢！！」
清史郎「抱、抱歉……」
我一直幻想着约会的事，兴奋地忍不住叫了出来。
确实听到这叫声我妈也会想上来确认情况。
清史郎妈妈「哎呀，这么认真打扮真是少见呢。　要去哪里吗？」
清史郎「呃，一时兴起而已……」
我还没有对父母说我和阳佳开始交往了。
要是只说一点肯定会被刨根问底，这样绝对会很麻烦。
清史郎母「哎呀～　这么有干劲是要去哪里呢～？」
好像已经很想从我这里问出些什么了！？
但是麻烦的是距离我和阳佳约好的时间还有一个多小时。
我们的家都很近，因此也不需要特意找什么地点见面。但难得今天约会，所以我们约好要在车站前碰头。
清史郎（就这样呆在家里，被妈妈发现也只是时间问题）
清史郎「我，我差不多要出门了！」
清史郎母「啊，等等！　先告诉我要跟谁一起出――」
我就这样先走一步了。
一边抑制着激动的心情，一边想象着跟阳佳的约会会发生什么。
清史郎「不过，好去处也只有这里了吧」
早早来到约定的地方等着总感觉有点不好，所以就来购物中心了。
正好也可以打发时间。
清史郎（那来这里要做些什么呢？　啊，说起来我还想买这本漫画的新刊……）
清史郎「……」
阳佳「……」
清史郎「哎！？　为什么你会在这里！？」
阳佳「你、你才是，为什么会在这里！？」
我看见了长得像阳佳的人向我这边走来，没想到就是她本人。
这么大的购物中心，这概率也太小了吧……。
清史郎「呃，我是，那个……在家里总觉得无法冷静下来。你呢？」
阳佳「我也差不多，吧……」
清史郎「……」
阳佳「……」
明明彼此都没有做错什么，但是空气中还是弥漫着尴尬的气氛。
阳佳也移开了视线，似乎有点不好意思。
阳佳「这，这样不好吗！　在一起的时间也更多了！」
清史郎「是，是啊！　我也想更多的跟你在一起！」
阳佳「……」
阳佳「……谢，谢谢」
多亏了阳佳，才缓解了这尴尬的气氛。
虽然我也说了很羞耻的话，但这个时候还是不要在意了吧。
清史郎「不过我真的有吃惊哦」
阳佳「我也是啊。没想到会在约会前就碰到了」
清史郎「对啊。不过令我吃惊的还有一件事」
阳佳「？」
清史郎「这么说可能有点失礼，但在我的印象中辣妹都是不守时间的」
辣妹＝不守时，在我心中这种印象十分强烈。
我还总觉得阳佳会迟到一点，现在想起来有点对不起她。
阳佳「人与人之间各不相同吧。　不过确实有经常迟到的人呢」
阳佳「不过今天以后你应该知道了吧，我从来都是提前到的哦」
清史郎「抱歉」
阳佳「嘻嘻，很好。那……就走吧？」
清史郎「要去哪里？」
阳佳「我推荐的地方♪　去了就知道了」
我就这样被阳佳牵着手，一直跟着她走。
阳佳之前和我说，希望今天我不要太过刻板地想着自己是在约会，所以我也没有提前决定去哪儿，而是决定交给今天的氛围决定。
清史郎（阳佳推荐的地方吗……像阳佳这样品味很高的女生、果然是饰品店之类的？）
清史郎「哎？　这里是出口啊」
阳佳「是稍微远离购物中心的地方♪」
清史郎「那，那个……阳佳小姐？　你推荐的地方是……」
阳佳「是这里！」
清史郎「想不到竟然是拉面店！？」
走了几分钟到达的地方和我想象中有所出入，竟然是以超辣闻名的拉面店。
虽然我已经准备了足够的钱，但没想到胃也需要做好觉悟。
阳佳「你还没吃午饭吧？　难得的机会，我也想和你一起吃嘛」
清史郎「我确实没吃午饭，不过说实话，拉面店让我蛮意外的」
而且还是超辣的！！
只是到店门口我的眼睛就火辣辣的痛，这一定不是错觉……。
阳佳「是你的话，我就坦白了，其实我不喜欢甜的东西」
阳佳「但是，作为辣妹，平时得和周围的人一起出去吃东西吧？所以也得考虑别人的喜好」
阳佳「而且只是不喜欢而已，也不至于吃不下。啊，但珍珠奶茶是例外」
清史郎「辣妹可真是辛苦啊……」
我不太清楚为什么珍珠奶茶是例外，还是不要吐槽这个了吧。
阳佳「就是啊。所以今天就想和你一起来吃我最喜欢的超辣的拉面♪」
清史郎「我完全忘了，说起来小时候你就很喜欢吃辣……」
现在回想起来，她吃牛肉盖浇饭会加很多七味粉，也只有她的咖喱会特别红。
要是我来试着尝一口，试试就逝世……。
阳佳「我也知道，约会的时候吃超辣的拉面是有点奇怪啦……」
阳佳「即使是这样，我也想和你一起吃……那个，果然不行吗？」
她收起了往常看起来很冷静的表情，不安地偷瞄着我。
想到她还有这样只有我才看得到的表情，我就觉得很开心。
清史郎「怎么可能不行。　说我没有一点吃惊是假的，但完全没问题」
阳佳「……阿清」
清史郎「好，既然决定了那就进去吧！　刚好我也想吃拉面了！」
阳佳「……嗯♪」
阳佳「哦哦！　等的就是这个♪」
阳佳看着面前放着的拉面，情绪高涨起来了。
但是对于我……
清史郎「……」
阳佳「和我吃同一个辣度的，真的没问题吗？」
清史郎「啊……大概没问题」
继阳佳之后，又一碗拉面放置在我的面前。
碗里被辣椒染得通红，犹如地狱一般。
也许唯一能救我的是中间盛放的豆芽了……。
抱歉……
要吃这东西，怎么可能没问题！！
阳佳「这个拉面的名字叫做狱极拉面，宣传的时候宣传的是它像恶魔一般的美味」
像恶魔一样完全说的就是辣度而不是味道吧！？
毕竟这看起来完全就是连恶魔看到了都会落荒而逃的东西啊！？
清史郎「你总是吃这个吗？」
阳佳「对啊♪　这里的狱极拉面呀，面很有嚼劲，用了一晚上熬出来的汤也很好喝♪」
清史郎「是，是这样吗……」
喝一口汤试试吧。
好稠。
这已经不是我熟知的汤了吧！？　这完全就是酱汁了吧！？
阳佳「你是第一次吃这里的拉面吧，我来教你怎么吃」
清史郎「怎么吃？　不就是普通地吸着来吃吗？」
阳佳「你啊……」
阳佳「是想死吗？」
什么意思！？
我们接下来要吃的是什么！？　拉面！　是拉面没错吧！？
阳佳「要是搞错了吃法猛吸一口的话，气管会受不了的。所以，不是吸起来吃，而是一口一口地吃。就像这样……」
阳佳像是示范给我看一样，不是猛吸一口而是把面夹起来送进嘴中。
阳佳「嗯～～♪　就是这个味道♪」
阳佳带着幸福的表情，吃下了鲜红的拉面。
清史郎「好……我也来试试！」
就像阳佳说的那样，不是猛吸一口而是把面送进嘴里。
清史郎「……！！」
阳佳「怎么样？　对于你来说可能会有点辣吧」
好痛好痛好痛！！
我感受到的不是辣，已经是痛了！？
喂喂，我只是吃了一口就变成这样了……倒不如说，为什么她还能像享受美食一样吃下去啊！？
但是现在是在约会。在这里打退堂鼓的话就不是男子汉了！！
我夹起了比刚才还要多的面，送进了嘴中。
清史郎「咳！　咳咳！！」
阳佳「没事吧！？　给你，水！！」
我把阳佳递过来的水一口气喝完，面对着她。
清史郎「真滴好好次……」
阳佳「你也太逞强了……都已经流眼泪了！？」
我又喝够了水，再次面对这碗狱极拉面。
虽然一开始我就被打败了，但是我已经想好了怎么去应对了。
没错，问题是这个汤。吃的面上有不少这种通红的汤汁。
既然是这样，那就把面夹起来，把汤汁弄掉一点的话我也有胜机。
这样的话……
能行！！
清史郎「……」
那就快点把面夹起来弄掉……。
弄掉……。
这汤太粘稠了完全弄不掉！？
阳佳「不要勉强了，加一点配料吧。　加一点奶酪或许还能中和一下辣味」
清史郎「还有这招！」
我立刻又点了奶酪，加进了面里。
清史郎「……稳了」
阳佳「你是在跟谁战斗着啊……」
这已经不是什么简单的午饭了……。
而是战斗！！
清史郎（呼……这样看起来稍微能吃了）
清史郎「咳！　咳咳！！」
完全没有中和掉辣味好吗！？　我是加了假的奶酪吗！？
阳佳「但是，没想到会有一天，我能和男朋友一起吃超辣的拉面呢♪」
阳佳很开心的样子。
我也没想到会有一天我能流着眼泪和她一起吃拉面。
不过看着阳佳开心的样子，我心里还是十分满足。
清史郎「咳……虽然是第一次吃」
清史郎「但是真的美味啊！」
阳佳「嘴唇都红肿起来了，一点说服力都没有……」
清史郎「是女生想要亲吻的嘴唇吧」
阳佳「那就这么决定了，晚饭还是去吃刚刚的拉面♪」
清史郎「什么对不起我错了！？　我已经不行了！！」
今天夜晚在各种意义上来说，都变得燥热起来了。
虽然主要受罪的是屁股和……。
阳佳「嘻嘻，就那种辣度，你还真是不行♪」
吃完拉面后我们来到了公园，坐在长凳上休息。
结果到最后，我抽泣着啃完了拉面，阳佳却带着一脸愉快的表情，享受着吃完了拉面。
这家伙真的是人类吗……。
阳佳「来，给你这个」
清史郎「这是珍珠奶茶吗？」
阳佳「是哦，我刚刚买的，看到你被辣得这么痛苦的样子，算是陪我吃完拉面的谢礼吧」
刚才她叫我在公园等一等，原来是去买珍珠奶茶啊。
清史郎「谢谢了啊」
虽然听说过珍珠奶茶很甜，但是我却没有喝过。
说实话，我现在很想喝。
阳佳「我买了两种，你先选你喜欢的吧」
清史郎「嗯……就你推荐的吧」
阳佳「我两种都很推荐啦」
乍一看，我也不知道有什么区别。
阳佳「这个是普通的珍珠奶茶，这个是黑糖珍珠奶茶」
清史郎「啥，珍珠奶茶不是只有一种的吗？」
阳佳「你这个反应……你该不会是完全没喝过吧？」
清史郎「是啊。毕竟奶茶店一直有女生在那儿排队。　我一个人的时候又没法去排，和男性朋友也挺难融入她们的」
阳佳「也是呢。话说，最近珍珠奶茶在便利店里也有卖，要是想喝的话去便利店买不是也行吗」
清史郎「便利店里有卖吗！？　怎么我没见到过」
阳佳「你该不会认为珍珠奶茶会跟其它饮料摆在一起卖吧」
阳佳「是放在类似咖啡之类的需要吸管的柜台上面的」
清史郎「真的吗……我完全不知道啊」
阳佳「虽然便利店也有卖，但我还是比较推荐奶茶店里的手工珍珠奶茶」
清史郎「真有那么大的区别吗？」
阳佳「简直是天壤之别好吧。　例如甜度，珍珠的口感之类的，完全不一样哦」
阳佳「顺带一提，普通珍珠和黑糖珍珠的区别就在于，和普通的珍珠不一样，黑糖珍珠是用黑糖来煮的，也就是说黑糖珍珠会更甜。啊，还有一点，珍珠的差别也会导致珍珠奶茶的味道不一样，所以还得选好搭配」
清史郎「是，是这样啊……」
阳佳「那就先把这条街上我喜欢的奶茶店推荐给你吧」
阳佳「首先就是离我们学校最近的爱塔比，大概你说的有很多女孩子的奶茶店就是这一家。这家店的特征就是奶茶的种类很多，从普通的奶茶到抹茶，红茶，茉莉花茶，啊，还有红芋泥奶茶，这个口味在别的店里可是很不常见的。」
阳佳「下一个是前面这间准备要开张的塔比啾。实际上这间是刚刚所说的爱塔比的徒弟开的。也就是说徒弟要以下克上，青出于蓝而胜于蓝！！」
阳佳「这间店最明显的特征是它的珍珠很大，不过这也大得离谱，光是所有珍珠就占了杯子的１／３，在别的店里根本无法想象。这家店这种卖法，我都有点担心它会不会因为有点做过头而入不敷出，最后倒闭」
阳佳「确实珍珠的原料价格还没有高到十分离谱的地步，但我还是有点担心今后塔比啾的运营会不会出问题」
你到底是以什么视角在看这些店铺！？
话说回来阳佳这是怎么了！？　这内容量也太大了吧！？　她怎么一谈到珍珠奶茶就会聊得这么嗨！？
阳佳「顺便说一说，珍珠的原料是一种生长在南美洲的叫做木薯的根茎，基本都是淀粉，加水煮过之后会糊化，吸水能力很强」
阳佳「淀粉和芋头其实是一种东西。也就是说，其实很顶饱，所以很适合女生用来减肥呢」
阳佳「不过，也要注意它的卡路里。它原本的卡路里就很高，加上奶茶的话，糖分会让卡路里更高。所以也需要注意不要喝太多」
阳佳「好了，关于珍珠的话题就说到这里了，我最推荐的是车站前的那间塔比塔比」
阳佳「这家店的特色不管怎么说都是生珍珠！　这家店总是用刚做出来的珍珠，刚出锅的珍珠还带着温度，和从北海道产地直送过来的牛奶保持良好的平衡……」
阳佳「因此塔比塔比的珍珠奶茶很好喝，考虑到刚刚吃的拉面很辣，我推荐这款黑糖珍珠奶茶」
这结论的论证过程也太长了吧！？
清史郎「这，这些事不会是作为辣妹的常识吧？」
阳佳「真・常识」
辣妹也太厉害了吧！？
她终于把关于珍珠奶茶的事情说完了，我也终于可以喝了。
阳佳「总之今天我选的是标准的珍珠奶茶」
清史郎「那个甜吗？」
阳佳「黑糖珍珠奶茶会比普通的更甜一些，毕竟有牛奶，才能中和辣味吧」
清史郎「原，原来如此……」
确实听说过吃了辣的东西后喝牛奶会比较舒服。
清史郎「那就谢谢了」
阳佳「啊，等――」
清史郎「咳！？」
我吸了一大口，那个珍珠就这样直冲喉咙。
这是怎么了啊！？　今天怎么净是踩雷！？
清史郎「咳咳咳咳……」
阳佳「所以说了让你等等……」
清史郎「抱歉，完全没赶上……」
阳佳轻抚着我的背，动作十分自然。
她温柔的地方还真是没变。
阳佳「所以味道如何？」
清史郎「还用说么，没有辜负你的推荐，真的很好喝」
阳佳「嘻嘻，是吧♪　那下次带你去别的奶茶店哦」
下次……。
她这句话让我莫名感到很高兴。
也是啊，我们都是恋人关系了呢。
清史郎「话说今天你不拍照吗？　我记得你很喜欢拍照然后发到SNS上」
阳佳「今天就不了，现在是我们两个人相处的时间吧？　要是我还玩手机不是很没礼貌吗」
这么说来，今天我一次都没看到阳佳去碰过手机。
我又一次感受到了她对约会的重视。
阳佳「来，也喝一下这杯吧，我说过两种都很推荐吧？」
清史郎「嗯，嗯……」
我把嘴凑到了阳佳拿着的那杯珍珠奶茶的吸管上。
清史郎（虽然我什么也没想就喝了，但这不就是间接接吻吗……）
阳佳「也给我喝一下你的」
阳佳又把嘴凑到我拿着的那杯珍珠奶茶的吸管上，看起来很享受地喝了起来。
阳佳「嗯～～♪　果然很美味呢♪」
清史郎（咦？　难道只有我在想间接接吻这个问题吗？）
我这样想着，看着阳佳的脸。
阳佳「……」
阳佳的脸慢慢地染上了潮红。
阳佳「今天玩得很尽兴呢」
清史郎「是啊，好久没有玩得这么开了」
回家的路上。
从家里出来的时候还高挂在天上的太阳已经西斜，街道都染上了晚霞的橘红色。
不知从谁开始主动牵着的手，在夕阳照映下的影子映在了墙壁上。
清史郎「我说啊？　今天感觉如何？」
阳佳「什么如何？」
清史郎「那个……好歹我们也是第一次约会吧？」
阳佳「嘻嘻，也是呢」
阳佳「……」
阳佳「和往常一样」
阳佳「跟你在一起，很开心」
这句话让我心跳加速了起来。
很自然地，我们十指相扣。
阳佳「这么说，你感觉如何？　我都回答了，当然你也要告诉我吧」
清史郎「我也是，感觉和往常一样，跟你在一起很开心」
阳佳「……勉强，给你及格吧」
清史郎「哈哈，真是严格」
阳佳「我的合格分数还是挺高的哦，你完全可以自豪的」
阳佳「那就再见了，我走这边」
在通往彼此家的岔路口，阳佳悄悄放开了手。
她放开手的瞬间，我感到的些许寂寞一定不是错觉。
阳佳「谢谢你送我」
清史郎「到这里就可以了吗？」
阳佳「嗯，可以了♪　拜拜♪」
阳佳轻轻挥了挥手，转身向自己家里走去。
我一直目送着她，知道她的背影消失不见。
清史郎「那么，我也回去吧」
已经成为了恋人的我们，和往常相比也并没有什么变化……。
不过这才像我们，才令我感到安心。
