阳佳「嘻嘻，看你睡得一脸满足的样子……」
阳佳「啊，对了，难得有这样的机会，来确认一下“那个”是不是真的吧」
好像从很远的地方传来了阳佳的声音。
这是梦吗……？
不是，我感觉到头脑还是昏睡状态，应该不是梦。
阳佳那家伙，究竟在做什么？
阳佳「是真的……睡着的时候那里就变得这么大。为什么呢，明明我都还没碰它……」
阳佳「……」
阳佳「就摸一下不会醒过来的吧」
阳佳「哈～……已经变得这么硬了啊，而且还好热……不好，我也有点心跳加速」
阳佳「说起来还从来没有用手做过呢……是这样吗？」
阳佳用她温柔的指尖，隔着裤子摸着我的下半身。
我感受到了令人急不可耐的刺激。
清史郎「嗯嗯……」
阳佳「哈哈，看来没错呢♪　在睡梦中也感到舒服也没问题哦♪」
阳佳「不过胀得这么大很辛苦吧？　机会难得，要是直接摸绝对会更舒服吧？」
突然我感受到了下半身凉飕飕的，接着就是阳佳的带着温热的手把我的那里整个包住了。
这是要给我撸管啊……。
阳佳「啊……已经溢出了那么多忍耐汁……散发着色情的味道呢，闻闻……哈，真厉害……」
阳佳「那就先把溢出来的忍耐汁给你把顶部涂满……嘻嘻，这样就可以了吧～」
阳佳「那么，要继续下去了哦～会让你变得更加舒服的哦」
阳佳「上下上下～上下上下～♪」
清史郎「啊！　啊啊……」
比刚刚更强的刺激从下半身传过来了。
我感受到这股快感的同时，意识也渐渐清醒起来……。
阳佳「丁丁一颤一颤的真可爱♪　想要姐姐帮你舒服的话，要学会自己告诉姐姐哦～？」
清史郎「……嗯？　嗯嗯！？　阳阳阳，阳佳！？」
阳佳「咦？　你醒了啊？　早上好」
清史郎「啊，嗯，早上好……」
清史郎「早个鬼啊！？」
一觉醒来下半身和丁丁都露出来了。
还有钻进被子里，握着我变大的弟弟不断做活塞运动的阳佳。
这究竟是什么情况！？
阳佳「嘘！　不要发出这么大的声音，会被楼下的叔叔阿姨听到的」
清史郎「确，确实……」
一大早就听到儿子的喘息声，见到父母的时候肯定会很尴尬。
而且我会是最尴尬的那个……。
清史郎「现在的重点不是这个吧！？」
阳佳「好了安静点啦。你老实点，我就帮你做到最后」
清史郎「最后，也就是说……」
阳佳「最后就是最后♪　就是阿清最喜欢的那个」
阳佳「那个哦」
清史郎「嗯？」
可能我又会被说是浪漫主义者，但是这样的时光是我最喜欢的。
阳佳「天花板这么低，没想到你还真能用后入体位做哎」
清史郎「嗯……」
清史郎「说实话确实蛮窄的」
只有在这时候我才羡慕普通的床，或者是天花板高的床。
清史郎「所以你今天怎么突然就过来了？」
阳佳「我一直都想试着做一次这样的事，“嘿嘿我来啦”什么的♪」
阳佳「所以，怎么样？一大早就能见到女朋友有什么感想呀？」
清史郎「啊，那个……虽然一开始被吓了一跳，但第一眼看见的就是你，我真的很开心」
阳佳「嘻嘻♪　那就好」
阳佳看起来很高兴，就这样紧紧地抱住了我。
我们赤身裸体拥抱在一起，仅仅是感受到阳佳的体温我都要再勃起一次了。
清史郎「不过这种突然造访的场景……如果是在电视剧里，一般都是男的在出轨，然后突然间女朋友就来了，之类的令人焦急的场面吧」
阳佳「我说，你……」
阳佳「出轨了吗」
清史郎「我没有啊！？　电视剧！！　我说的是电视剧啊！？」
阳佳「嘻嘻，开玩笑的」
你刚才的眼神，我怎么感觉你没有一点玩笑的意思啊……。
阳佳「所以我只是想来找你玩啦，但阿姨说是你大概在睡着，所以我就代替阿姨叫你起床了」
阳佳「不过你起床之前还有别的“东西”比你先起来了，所以我就稍微恶作剧了一下」
清史郎「等等，这已经不是恶作剧的程度了吧」
帮我撸管让我射精了，最后还做了。
嗯？　等等……总觉得刚才说话的时候感觉到不对劲。
阳佳「很舒服吧？」
清史郎「还，还行……说起来你也很舒服吧，最后还发出了那样的声音」
阳佳「那，那是因为……跟阿清H，很舒服呢……」
她害羞得用被子遮住了半张脸。
喂喂……。
我女朋友太可爱了吧！？
清史郎「我也一样哦，无论跟你做多少次……」
阳佳「阿清……」
我们嘴唇就这样自然地靠近了。
就在要互相碰到的那一瞬间——
清史郎妈妈「阳佳酱，清史郎起来了吗？」
！？
传来了妈妈喊阳佳的声音。
与此同时，上楼的脚步声理我们越来越近。
阳佳「怎怎怎，怎么办！？　这样下去阿姨就要进来了！？」
甜蜜的时光一瞬间就被打破，我们也瞬间清醒了过来。
原来如此，不对劲的是这件事啊。
阳佳过来叫我起床那么久都没有下去，妈妈会过来看是很正常的吧。
可恶啊……为什么这么简单的事我都没注意到。
阳佳「总之先锁上房门！？　锁上的话阿姨不就进不来了吗！？」
清史郎「我的房门没有锁啊！？」
清史郎「冷静下来，一味着急也只会使情况恶化，总之先整理一下现在是什么情况」
清史郎「我赤裸着，阳佳也是……」
清史郎「…………」
清史郎「卧槽怎么办啊！？」
阳佳「你才是先要冷静下来吧！？」
清史郎「抱，抱歉，总之先做深呼吸让自己冷静下来……」
清史郎「嘶ー……哈ー……嘶ー……哈ー……」
清史郎「感觉如何」
清史郎「空气里全是精液的味道！？」
确实，射了那么多次，没有味道才怪。
阳佳「通风！？　快点把窗户都打开！？」
清史郎妈妈「发生什么了吗？」
脚步声渐渐清晰了起来。
虽说藏床上是个不错的选择，但是妈妈进来了的话被发现也是迟早的事。
等等……争取时间就可以了吧。
清史郎「阳佳，你穿衣服要多长时间？」
阳佳「我，我想想……3分钟，不，2分钟就行了！」
清史郎「明白了，我想办法拖住妈妈，你抓紧时间换衣服」
阳佳「但你要怎么办？　你全裸要怎么拖延时间……」
清史郎「没事的，相信我……」
阳佳「阿清……」
阳佳「怎么回事……明明是很帅的台词，从全裸的你的口中说出来味道全变了……」
这是没办法的吧！？
清史郎妈妈「清史郎，你起来了吗？　我要进来了」
已经来到我房门前了吗！
清史郎「接下来拜托你了！」
阳佳「啊！？　等等，那是我的――」
我飞下床，把快要打开的房门按住了。
稍微露出了点门缝，这个角度妈妈就看不见床了。
清史郎妈妈「原来你已经起来了吗，阳佳酱呢……话说你为什么还是裸体的……」
呼……接下来的事我已经预料到了。
妈妈注意力都在我身上，这样就不会去注意床，阳佳也有时间去换衣服了。
清史郎「昨晚太热啊，有点失眠，你看，不都说热空气上升冷空气下降吗，最近都变暖了嘛，所以我床上也贼热」
清史郎「还有你仔细看一下？　我哪里是裸体？　我还好好地穿着……」
清史郎「内裤……」
看向下身的时候，我就说不出话了。
确实内裤有好好穿着……但是。
为什么是阳佳的内裤啊啊啊！！
是因为那时吗！？　跳下来的时候以为是我的内裤就抓下来了，结果却是她的……。
清史郎妈妈「这，这是你自己买的吗……」
不妙啊……如果说这是阳佳的内裤，那一早跟阳佳H的事不就暴露了吗。
这时候说出来也没多大问题，只是阳佳绝对会害羞。
所以作为男朋友，只有唯一一个选项……。
清史郎「虽，虽然至今都没有说出来，但是我……」
清史郎「有这样的性癖！」
再见了……我平和的日常。
欢迎，进化为了变态的我。
清史郎妈妈「…………」
一直以来处变不惊的妈妈，此时脸也抽动了一下。
她这样的表情还是我第一次见到……。
清史郎妈妈「真，真是可爱的内裤呢……你喜欢这样的吗？」
清史郎「对啊，最喜欢了，当然我也不讨厌简约而实用的内裤，但是难得要穿，肯定要穿些可爱一点的吧」
我究竟在说什么啊！？
但既然到这一步了，只能坚持到最后了！！
清史郎妈妈「我明白你的心情，对，也是呢……不论儿子有怎样的性癖，自己的儿子还是自己的……」
惨了……。
妈妈在拼命接受变态的儿子！！
清史郎妈妈「顺，顺带一提胸罩呢？　一般来说是成套卖的吧？」
清史郎「睡觉的时候有戴着哦，但是带着呼吸会不畅顺吧？　当然，让胸部好好成型，保护好胸部也是必要的，所以确实应该戴着才对就是了」
清史郎妈妈「是这样啊……嗯，能理解能理解，不喜欢太紧的人确实不少呢……」
清史郎妈妈「总之好好穿好衣服再下来，早餐已经准备好了」
清史郎「Thank You，立马下来」
清史郎妈妈「清史郎」
清史郎妈妈「……妈妈是永远站在你这一边的哦」
妈妈用充满着慈爱的眼神看着我，对着我温柔地笑了一笑就下去客厅了。
清史郎「……」
阳佳「小，阿清……我换好衣服了」
清史郎「……」
阳佳「阿清？」
清史郎「我说啊，阳佳……我，感觉到刚刚失去了很重要的东西」
阳佳「你那英勇的身姿，我看到最后了哦，你很努力了」
清史郎「已经……可以哭了吧」
阳佳「嗯，过来吧」
清史郎「我不是变态啊啊啊！！」
我在阳佳的胸口里哭了一阵子，我们就一起下楼了。
这之后，我要拿什么样的表情面对妈妈呢……。
清史郎爸爸「哎呀～阳佳酱也一起的话，简直就像是我有了女儿一样呢，真开心」
阳佳「哈哈，谢谢叔叔」
总之我们顺利阻止了妈妈进入了事后的我的房间。
终于，加上阳佳，我们4人开始吃早餐了。
今天的早餐是盐烤青花鱼，拌菠菜，加了纳豆的味增汤，还有固定的和食。
清史郎妈妈「明天给你做你最喜欢的酱煮青花鱼哦」
清史郎「谢，谢谢……」
今天的妈妈比以往都要温柔。
为什么呢……
泪水不由自主就流下来了。
清史郎妈妈「说起来你俩最近处的很好呢。你看，前一阵子拿樱桃的时候你们也是一起」
清史郎爸爸「是吗，还有这回事？」
不愧是我的妈妈，真是敏锐。
不过最近都在一起，注意不到才奇怪吧。
清史郎「啊ー……那是因为」
阳佳「……阿清」
在爸爸妈妈见不到的桌子底下，阳佳悄悄握住了我的手。
清史郎「……」
我回握了过去，向她使了个眼色。
看来我们都做好觉悟了。
清史郎爸爸「怎么了，你俩怎么开始对视起来了」
清史郎「不好意思，到现在为止还没有跟你们说」
清史郎「其实我们两个在交往！！」
清史郎妈妈「……」
清史郎爸爸「……」
清史郎爸爸・妈妈「不会吧！？」
清史郎爸爸「混蛋！！　这种事情当然要早点说出来啊！　可喜可贺！　哎呀～真的可喜可贺！」
清史郎妈妈「恭喜ー！！　虽然我隐隐约约察觉到了，但没想到是真的！」
阳佳「不好意思，和您报告晚了」
清史郎妈妈「没关系，怎么会晚呢！　清史郎干得好！！」
清史郎「谢，谢谢……」
阳佳「啊哈哈，叔叔阿姨十分高兴呢……」
清史郎「抱歉，是他们激动过头了……」
清史郎妈妈「啊，喂？」
这时妈妈拿着电话在跟谁讲电话。
这个时候，该不会是……。
清史郎妈妈「我儿子在跟你家的阳佳酱交往，你知道吗！？」
果然是阳佳的妈妈啊！？
阳佳妈妈
『是这样吗！？　选择他们两个在你那里吗！？』
清史郎妈妈「对♪　两个人正在啾啾呢♪」
才没有啊！？
阳佳妈妈
『这我可不能错过！！　我现在立刻去你那里！！』
清史郎妈妈「好，来吧♪」
清史郎妈妈「阳佳的妈妈妈妈说立刻就来这里」
阳佳「啊哈哈……总感觉大家都很夸张呢」
清史郎「啊，是啊……」
本来以为普通官宣就能结束了……。
清史郎妈妈「啊，好像已经来到了」
这么快！？　挂电话才不过几分钟！？
阳佳妈妈「真是的～、要是阳佳说出来就好了♪　来，这是红豆饭♪　祝贺你们」
阳佳爸爸「好小子，终于把我家女儿搞到手了！　是你的话，我也就安心了！！」
清史郎「叔，叔叔也这么说……」
一瞬间，公住家和长崎家就都聚在一起了。
阳佳妈妈「我们终于要成为亲家了呢♪」
清史郎母「是啊～♪　之前还跟你说过要是能成为亲家那就好了呢，没想到竟然这么快」
清史郎「等等！？　我们还没结婚啊！？」
阳佳爸爸「清史郎，我家阳佳就拜托你了！　从今天开始不用顾虑太多，直接叫我爸爸吧！」
清史郎爸爸「阳佳酱，我家的笨蛋儿子就拜托你了……对不起你啊，虽然我家儿子也没什么大本事……」
阳佳「叔叔！？」
为什么是我家的爸爸哭了啊！？
清史郎母「我们终于要有孙子了呢～♪　男孩还是女孩比较好呢♪」
阳佳妈妈「哈哈哈，让他们男孩和女孩都生一个不就好了么♪　反正还年轻」
清史郎母「对哦♪　你们要加油哦」
那个……我说
母亲二人组能不能别用那么热切的目光看着我那里！？
阳佳「你们两个消停一下啦……」
阳佳看到这样的场景，立刻跑过来制止了。
真不愧是阳佳，你我尽在不言中。
这就是心连心……！
阳佳「那，那是我的人……不要一直盯着看啊……」
在这时候展现占有欲！？
她能这么说我很开心，虽然是开心，但是现在不是说这个的时候吧！？
清史郎爸爸「年轻真好啊……我最近真的已经坚持不了多久……」
阳佳爸爸「哎，老话说得好，岁月不饶人啊……我单单是起来都要费不少时间……」
喂——！！
这边父亲二人组竟然看着自己下半身消沉了起来！？
还有，能不能别让我听到关于下半身这么悲伤的事啊！！
清史郎爸爸「但，孙子吗……我们被叫爷爷的那天终于要到来了吗」
阳佳爸爸「现在的小孩子，一般都给多少压岁钱才好呢？」
你们聊的还真具体！！
清史郎「再怎么说，这种问题还太早了吧！？　阳佳你也是这样想的吧？」
阳佳「我和阿清的孩子一定很不喜欢吃青椒呢～♪」
你也加入进去了吗！？
清史郎「为什么你是最兴致高涨的那一个！？」
阳佳「原来你觉得和我的关系只是玩玩而已吗！？」
清史郎「当然不是！？　我当然是真心想和你结婚……」
阳佳「……阿清」
阳佳「……嗯，我也是。我也想结婚，如果是和你的话」
清史郎「……谢，谢了」
清史郎「……」
阳佳「……」
清史郎爸爸・陽佳爸爸「亲一个~！亲一个！」
清史郎「有这么做父母的吗！？」
清史郎「阳佳你也和老爸他们说一下——」
阳佳「嗯……」
！？
就在这瞬间，阳佳那柔软的嘴唇接上了我的唇。
阳佳「就当是婚礼的提前预习♪」
阳佳妈妈「哎呀～～！！　真不愧是我的女儿！　干得漂亮！！」
清史郎「随你们便吧我不管了……」
清史郎母「啊，等等要不要一起去买婴儿用品？　车站附近开了一家好店呢～♪」
阳佳妈妈「好啊～♪　费用就从孩子爸的零花钱里扣吧」
清史郎母「哎呀～，好主意～♪　那我们家也这么办吧」
清史郎父「孩，孩子妈……这是不是有点」
阳佳爸爸「为了孙子，大丈夫能屈能伸……」
清史郎「你们都冷静一下啊！？」
就这样事情发展虽然和想象中不同，但最后我们还是得到了祝福。
阳佳「现在开始我们就是得到父母认同的情侣了呢♪」
清史郎「虽然比起反对来说要好得多，不过没想到他们会闹得这么厉害……」
阳佳「嘻嘻，再一次，往后也多多指教♪」
清史郎「嗯，我才是」
清史郎爸爸・阳佳爸爸「亲一个~！亲一个~！」
清史郎「你们差不多得了啊啊啊啊！！」
结果今天的晚饭，变成了祝贺我们交往，兼两家人齐聚一堂的晚饭。
然而我不祥的预感十分准确，一看餐桌，摆着的是鳗鱼，生蚝，山药泥，大蒜，山芋……。
不用说都知道，这些全是补充精力的菜。
