秀「哈～……今天吃的真饱」
五郎「我也是，已经吃撑了」
午休。
我像往常一样跟秀和五郎围着桌子吃完了午饭。
秀「话说，你跟长崎同学进展得很顺利啊」
清史郎「这你也知道？」
秀「那当然。一看就知道了，是吧，五郎？」
五郎「对对，你看看长崎同学水嫩的皮肤……那毫无疑问就是」
五郎「少女坠入爱河的最好证明」
秀「不，我倒没有你这么有根据……」
真不愧是五郎，通过占卜锻炼出来的眼力也不是盖的。
不管是什么契机让他开始了占卜，果然是功夫不负有心人。
五郎「这都不懂的话，你一辈子怕是都要单身了喔」
秀「一辈子……我这个年纪就已经注孤生了吗」
清史郎「喂，喂……这番话真的会让秀自闭的」
五郎「我说的是实话，连女生细微的变化都察觉不到的男生是不行的。你也要小心，要是你稍微大意了，长崎同学也会开始讨厌你喔？」
秀「以他现在的状况来看，应该没什么问题吧？　毕竟他俩秀恩爱秀得都要虐死狗了」
秀把冰冷的目光投向了我。
确实如秀说的那般，最近阳佳越来越喜欢粘着我了。
而且不分时间场合。
不过因为阳佳的性格，在学校里的时候她还是会把握分寸的。
秀「说实话，作为好朋友是我为你感到开心啦，但我更希望你现在原地爆炸」
清史郎「后面那句才是你真心话吧……」
秀「好了，接下来才要说正题。咱小声一点聊」
五郎「是不想被其他同学听到吗？」
听到秀的话，我们仨把脸凑近。
秀「所以，已经做过了吗？」
清史郎「做过什么？」
秀「那当然是羞羞的事啦」
清史郎「羞—呣咕咕！？」
秀「混蛋！！　别说出来啊！？　你这么大声，说悄悄话还有啥意义啊！？」
清史郎「抱，抱歉……」
我被秀捂住了嘴，坐了回去。
虽说是我反应过激，但刚刚确实蛮危险的。
秀「所以你们到底做没做过？」
两人都对我投来了热切的目光。
他们在意这种事也是理所当然的吧……
清史郎「这种事是只属于两个人的秘密吧……」
秀「明白了，从刚刚的反应来看就是没做过」
五郎「确实，你浑身散发着处男的味道」
仅凭一句话你就能看出来吗！？
而且处男的味道是什么味道！？
阳佳「你们三个人在说什么悄悄话？」
清史郎「阳，阳佳！？」
突然在背后被她搭话，我心脏差点都要跳出来了。
而且为什么是刚好这个时候来啊，也太巧了吧……。
阳佳「反应这么大，你们很可疑哎……所以到底是在聊什么？」
这个瞬间，我们男同胞3人互相使了眼色。
刚刚的话题绝对不能暴露……。
这就是男同胞们团结的力量。真可靠。
虽然有一个人似乎眼睛都没睁开……还是不要在意这些细节了。
秀「我们在说最近长崎同学和咱阿清处得很好，是吧？　五郎」
五郎「对对，我们在说长崎同学完全变成了恋爱中的少女的样子」
阳佳「恋爱中的少女……我现在是那个样子吗？」
听到五郎的话，她的脸微微红了起来。
多么华丽的配合。
五郎「啊，对了，机会难得，要不我为你们两人占卜下吧」
阳佳「可以吗？」
五郎「当然当然，这也没啥难的」
阳佳在我身边坐了下来。五郎在一边，准备着他的塔罗牌。
洗了几次牌之后，五郎从中抽出5张，正面朝下放在了桌子上。
清史郎「今天的占卜方式还真普通」
五郎「偶尔也会用一下这些普通的方式，那接下来你们各抽一张牌出来吧」
阳佳「OK，你要选哪一张？」
清史郎「我想想，正中间这张……不，还是边上的这张吧」
阳佳「那我就选这张啦♪　这张在中间和你那张之间」
五郎「都选好了吧？　那么就……」
五郎把我们抽出来的牌翻了过来。
这张牌上画的是月亮。
五郎「……月亮正位」
阳佳「我记得正位是代表好的吧？」
清史郎「哎～，是这样吗」
我对塔罗牌不是很了解，但是确实比起逆位，正位给人的感觉更好。
五郎「没错，没想到你也懂呀。这张牌的正位，代表着事情的进展会很顺利」
五郎「也就是说，两位的恋情会很顺利地进行下去」
秀「喂喂……你们打算比现在还要虐狗吗？」
阳佳「嘻嘻，太好了呢♪　我们的进展会很顺利」
清史郎「是啊！　五郎，谢谢你帮我们占卜」
五郎「不客气。不过差不多要开始上课了喔」
秀「糟了！　我这次的作业还没做啊！？」
五郎「你怎么说得你好像做过一样……你不是一直都不做作业吗？」
阳佳「那再见啦，阿清。放学后见」
清史郎「好，放学后见」
经五郎一声提醒，我们开始回到自己的位置。
就在我正准备去储物柜，拿下午的课要用的教科书的时候。
五郎「我有话你和说，方便吗？」
清史郎「嗯？　怎么了？」
五郎突然把我叫住了。
五郎「抱歉，因为刚刚长崎同学在场，我实在是说不出来……刚刚那张牌，其实完全不是那个意思」
五郎摆出一副十分抱歉的表情。
清史郎「不是那个意思……那真正的含义是什么？」
五郎「是指有不安，或者是感到违和感的状态。而且不是两者其一，是两方都有」
清史郎「……」
我听到这句话之后就说不出话了。
那是因为……
清史郎「阳，阳佳……」
阳佳「嗯～？」
清史郎「那个……碰到了」
阳佳「什么碰到了？」
清史郎「胸，胸部……」
阳佳「是我故意的啦」
清史郎「真的假的！？」
清史郎「不不不，果然是和以前一样开玩笑而已吧……」
阳佳「都已经碰到了，还有什么玩不玩笑的」
清史郎「……」
午休时五郎说中了，我确实感到……虽然说不上不安吧，但总感到一股违和感。
自从辣妹们那件事以来，阳佳就一直这样粘着我。
回家路上手已经没有不牵手的时候了。更有时候，她会像这样抱着我的手臂。
就我自己来说当然是很开心，但……。
清史郎（果然还是有点奇怪吧……）
阳佳的变化，是谁成为恋人之后正常的变化……还是说因为什么别的事，而突然变了呢。
如果真的有什么原因，那肯定就是辣妹们的那件事。
那件事就是引起我违和感的原因。那阳佳没有安全感，难道是因为……？
清史郎「那个啊……」
阳佳「果然，我的样子很奇怪吧……」
正当我向问阳佳的时候，阳佳却先开口了。
与此同时，抱住我的手也加了几分力道和紧张。
阳佳「之前的事情，果然还是让我有点不安……当然啦，我是清楚你是只喜欢我的……」
清史郎「你变得这么粘我的原因就是辣妹们的那件事？」
阳佳「……嗯。你可能觉得我有点烦人了吧，但我只是不想让你被别人抢走」
看来阳佳是因为对我和其他女生接触有几分吃醋，所以才会感到不安。
阳佳「抱歉，给你造成困扰了吧」
清史郎「我也没有困扰哦。　不管是谁，要是自己的恋人和别的异性走得很近，肯定都会有不安的」
阳佳「你也会吗？」
清史郎「当然啊，那个……我希望阳佳眼里只有我」
阳佳「嗯……我也是」
我轻轻地握住她的手，她的表情似乎稍微轻松了一些。
但是口说无凭，总要做些什么出来才能让她对我真正放心。
毕竟不管有什么借口，我令阳佳感到不安这件事，是不争的事实。
清史郎「有什么我能做的吗？　只要能让你稍稍对我放心，我觉得就是最好的方式」
阳佳「……阿清」
清史郎「不用客气，告诉我吧」
阳佳「……」
阳佳「……那，我想要和你一对的东西」
清史郎「小菜一碟！反正时间也刚好，要么现在就去买吧！」
阳佳「可以吗？」
清史郎「这叫好事不宜迟」
阳佳「……谢谢♪　那走吧」
阳佳牵着我的手，跑了起来。
清史郎「等，等等啊！？　再怎么急也不用跑吧！？」
阳佳「不是你说的嘛，好事不宜迟~　要是想要的东西卖完了就不好了，所以你也快点啦！」
清史郎「我知道了！！　都说我知道了——！？」
就这样我也跟着他跑起来了。
清史郎（要是能找到什么能让她开心的东西就好了……）
我这样想着。
阳佳「啊，这个……」
清史郎「嗯？　看到了什么喜欢的了吗？」
我们到了雅缪斯大道。
因为想找一对的东西，所以我们逛着饰品店。
阳佳在放着截止的玻璃柜前停下了脚步。
清史郎「这是对戒吗？」
阳佳「对，虽然没有什么新意啦，但是我一直都有点憧憬，跟男朋友戴着一样的戒指」
阳佳「而且戴着对戒，你一个人的时候也可以向其他女生表示你已经有主了」
阳佳「反过来也一样，所以你也会安心，对吧？」
清史郎「是，是啊……」
虽然阳佳不会被再别的男生搭讪的话我确实会很开心，但是被她这么直接地说出来，还是让人有点害羞。
阳佳「每次看着这个戒指，就能真真切切地感觉到我们确实是恋人……」
清史郎「那就麻烦店员让我们看看这款对戒吧。不好意思——」
我把店员叫了过来，把我们心仪的对戒放在手中，细细地观赏。
清史郎「哇～，设计真讲究啊。这细小的花纹……这是花吗？」
阳佳「你也注意到了吗？　我就是因为看到这个，才喜欢上它的哦」
阳佳「我看看……这应该是荠菜花」
清史郎「荠菜花？」
听了名字我也没什么印象。
要是玫瑰或者郁金香，一听就知道长什么样了。
阳佳「假芥菜知道吧？」
清史郎「啊ー！　那个我知道！　小时候还摘来玩过！」
阳佳「对对，放在耳边晃动还会发出铃铃的声音」
阳佳「还有，荠菜花的花语是，“为你奉献我的全部”」
清史郎「你知道的还真多。没想到还有这么浪漫的花语」
阳佳「嘻嘻，花语之类的，有时候查一查会觉得意外地有趣哦」
清史郎「也就是说，这双对戒也包含着和这朵花的花语相同的意思吧」
阳佳「就是这样，正适合喜欢浪漫的你不是吗？」
虽然她调皮的语气有几分开玩笑的意思，但我能看出来阳佳是真的很喜欢这双对戒。
清史郎「那来看看尺寸合不合适吧，能戴上吗」
阳佳「这个就要你亲手确认一下啦♪」
阳佳说着，把右手伸到了我面前。
清史郎（感觉像是在婚礼上——）
阳佳「我猜猜你在想什么吧。“现在就像是在婚礼上一样”，是吧？」
清史郎「是是，反正我就是很好懂啦」
阳佳「嘻嘻，完全暴露了呢♪　但今天还是帮我戴在右手的无名指上吧」
清史郎「那根手指更合适吗？」
阳佳「你啊，难道不知道戒指戴在不同的手指有不同的含义吗？」
清史郎「抱歉」
清史郎「完全不知道」
阳佳无奈地叹了口气，接着告诉我戒指戴在不同手指的含义。
阳佳「最常见的就是戴在左手无名指上，那是已经结婚了的意思」
阳佳「而戴在右手无名指上，表示的是现在已经有恋人了。所以现在就戴在那里吧」
阳佳「左手的无名指嘛……就等你向我求婚的时候再送吧」
阳佳「…………」
阳佳「～～～！！」
清史郎「明明是你自己说的，为什么还这么脸红啊……」
阳佳「没，没办法的吧！？　我也是会害羞的啊！？　好了好了快点帮我戴上啦！？」
这家伙，真亏她能边害羞边生气啊。
我拿着戒指，轻轻地穿过她右手的无名指。
虽然我尽量憋着不表现在脸上，但是心脏的悸动已经……。
清史郎「怎么样？　不会太紧吧？」
阳佳「没问题，比起这个，你看，好漂亮啊……」
阳佳看着无名指上的戒指，仿佛出了神一样。
清史郎「没什么犹豫的了吧」
阳佳「嗯♪　那现在轮到我给你戴了，来，右手伸出来」
清史郎「啊，好……」
尺寸对我来说也很合适，这双对戒简直像是为我们打造的一样。我们互相伸出手，
阳佳「嘻嘻，也很适合你哦」
清史郎「谢，谢谢……」
人生中第一次戴戒指。
稍微有点害羞，但是我能清楚地感受到幸福。
清史郎「对了，我现在才想起来，在学校里我们也没法戴呀」
要是被风纪委员或者老师看到了，大概二话不说就给没收了。
好不容易才买来的，被没收了就没意义了。
阳佳「那么这样就能一直戴着了呢♪」
阳佳把戒指穿过了戒指边上摆着的的银链。
清史郎「做成项链吗」
阳佳「对♪　藏在制服下面就不会有人发现了」
清史郎「没想到你还挺诡计多端」
阳佳「你就不能说我聪明吗？」
清史郎「好啦好啦。那我就去结账了 」
阳佳「等一下」
阳佳叫住了正要走向收银台的我。
阳佳「银链能让我买下送给你吗？」
阳佳「互相送礼物凑成一对，不是更有感觉吗♪」
清史郎「原来如此，确实凑成一对会好点，那就拜托你了」
阳佳「交给我吧♪」
阳佳「嘻嘻♪」
清史郎「心情不错嘛？」
阳佳「那不是当然的嘛，这可是我人生中第一对戒指♪」
我们手牵着手走在回家的路上。我们乐此不疲地把戴着戒指的右手抬起，让无名指的戒指闪耀着夕阳的光。
看着完全消除了不安的阳佳的侧颜，我突然想起了秀对我说过的话。
秀「所以，已经做过了吗？」
清史郎「做过什么？」
秀「那当然是羞羞的事情啦」
清史郎「……」
当然，我也有好几次想过要跟阳佳做爱，毕竟我也是个男的。
但并不是为了做爱而做爱，我的理由纯粹是因为，对象是那个我最喜欢的阳佳。
我一直犹豫着，是要等时机到来，还是我主动出击。
阳佳「嗯？　怎么了？　从刚刚开始就不说话了？」
清史郎「没，没什么……！？」
我的反应让身边的阳佳皱起了眉头。
阳佳「看起来并不是没什么的表情啊？」
阳佳「好了跟我说吧，我很在意啊」
清史郎「……不要生气哦」
阳佳「你先说我再决定♪　总之你快说，快～点」
清史郎「那，那……」
我作了一次深呼吸，让我跳动不止的心冷静下来。
然后看着阳佳的眼睛……。
清史郎「阳佳，那个，我……」
清史郎「我想和你做爱……」
阳佳「……」
说出来了啊……。
说出去的话，泼出去的水，已经收不回来了。
刚说出口就发现自己真可耻，羞耻、难受、后悔，各种情绪涌上心头。
尽管如此，我还是竭尽全力不移开视线，注视着阳佳。
阳佳「……」
就在我方寸已乱芒刺在背时，阳佳轻轻地握住了我的手。
阳佳「倒，倒是可以啦……」
嗯？　等等……刚刚阳佳说了可以吗？
可以，那就是说能跟我……。
阳佳「你倒是说点什么啊……」
清史郎「抱，抱歉！？　那个，谢谢？」
阳佳「为什么是疑问句……那种事情……对恋人来说是很普通的吧……」
清史郎「也，也是啊……抱歉」
阳佳「真是的……怎么从刚刚开始就一直道歉啊，你这样子一点都不帅哎。刚刚你说想做的时候，我还觉得你有那么一点点帅气呢」
清史郎「抱，抱――啊！」
阳佳「真是的……今天就放过你吧」
清史郎「……谢谢」
阳佳「……」
清史郎「……」
阳佳「所以说啊？」
清史郎「嗯，嗯！？」
阳佳「这，这附近是有爱情旅馆吧，虽然我从来没去过……那个，去吗……？」
清史郎「啊，对……是啊！？」
清史郎「那就……去」
阳佳「……嗯」
从手中传来了阳佳的温度。
比刚才还要高的温度，连着紧张的情绪一起传过来了。
在夕阳中……我们用着比平时还小的步伐慢慢走着。
清史郎「……」
阳佳「……」
清史郎（总是让阳佳费心，我真差劲啊……）
清史郎（至少也要缓和一下这紧张的气氛才行）
清史郎・阳佳「我，我说！」
清史郎「啊……」
阳佳「那个……」
清史郎「抱，抱歉！？　你先说吧！？」
阳佳「我才是，对不起！？　还是你先说吧……」
清史郎「……我要说什么来着」
阳佳「我也忘了……」
清史郎「总，总之先去到再说吧……」
阳佳「……嗯」
在去往旅馆的路上，我们短暂的对话断断续续地持续着。
可能只是我们俩都想为了不让彼此尴尬，才这么做的。
就在这个氛围中，我们到达了目的地。
清史郎「终于到了……」
阳佳「嗯……」
我们再一次握紧对方的手，紧接着看了看对方。
清史郎「走吧」
在我鼓起勇气，准备要向前走的一瞬间——
阳佳「等等」
想要走的只是我，阳佳还站着不动。
清史郎「怎，怎么了？」
阳佳「那个……」
我顺着阳佳的视线看过去，那里是旅馆的招牌。
接着，它的下面是……。
清史郎「……满客」
阳佳「好像是呢」
……喂喂。
不会吧！！
都来到这里了，你却告诉我满客了，我们之前这么紧张是为了什么啊！？
我这么想着，但是满客就是满客，做什么都是徒劳了。
在这里等房间空出来也太尴尬了。
清史郎（没办法……今天就算了吧）
清史郎「对不起啊，明明是我邀请你的却搞成这样——」
阳佳「那来我家吗？」
为了不让被她发现我内心的失落，我拼命掩饰这心情道歉时，她的发言让我呆住了。
这意思也就是说，在阳佳的家里……。
阳佳「今天爸爸妈妈都会晚回来……」
清史郎「可以吗……？」
阳佳「都来到这里了，我也不想就这样说再见……」
阳佳「而且……」
阳佳紧紧地握住我的手。
阳佳「我也在一直想……跟你做爱，是什么感觉」
清史郎「身体不要紧吧？」
阳佳「还有点疼，但是没问题……吧？」
第一次做爱结束了，我们就这样躺在床上。
明明做之前是那么紧张，但是现在，像这样抱着对方却让人感觉无比安心。
清史郎「可能还会疼一段时间，不要勉强自己哦」
阳佳「哈哈，怎么像是我妈妈会说的话」
清史郎「你可是我最心爱的女朋友，正常来说都会担心的吧……」
阳佳「抱歉抱歉，想稍微捉弄你一下而已♪」
清史郎「真是的……」
阳佳「不过啊」
阳佳「男朋友能担心我……这种感觉真好」
阳佳嘟囔着，脸也红了起来。
虽然能像以往一样开玩笑糊弄过去，但现在还是算了吧。
阳佳「啊，说起来这就是枕边话吧？」
清史郎「啊——……应该算是吧」
阳佳「什么啦——，说得那么没信心」
清史郎「这也是没办法的吧……我也是第一次啊」
阳佳「哈哈，也是呢♪　我也是第一次」
阳佳「不管是做爱，还是枕边话……都是第一次哦」
阳佳「你呀，和我的第一次感觉怎么样？」
清史郎「超级超级幸福」
阳佳「啊……」
清史郎「所以说我觉得很幸福。有那么奇怪吗？」
阳佳「没，没有啦……我以为你会说很舒服之类」
清史郎「那当然很舒服啦。不过比起舒服，能和阳佳做，我更感觉到幸福」
阳佳「……」
清史郎「阳佳？」
阳佳「……笨蛋，你说那样的话我可是会害羞的啊」
阳佳「不过……」
阳佳「我也一样，能和你做，我也感觉很幸福」
我轻轻握着阳佳伸过来的手。
清史郎「从今往后也请你多多指教啦」
阳佳「嘻嘻，彼此彼此♪」
就这样，我们身心都连结在了一起。
我和她的关系，又向前迈进了一步。
我和阳佳都对这样的变化，从心底里感到十分幸福。
