清史郎「阳佳」
阳佳「……」
阳佳「……怎么了？」
下课之后我叫住了正准备一个人走出教室的阳佳。
她停下了脚步，但是脸却没有转过来。
清史郎「今天要一起回去吗？」
阳佳「……」
阳佳「抱歉……我待会有事」
清史郎「……」
清史郎「……是吗」
清史郎「嗯。知道了，对不起啊，突然叫住你」
阳佳「没事，我才是要说对不起……那我先走了」
阳佳「……」
阳佳「……那个，阿清」
阳佳突然停下了脚步，说到。
但是她没有回头。
清史郎「嗯？　怎么了？」
阳佳「……」
阳佳「还是算了，那就这样吧……」
清史郎「啊，嗯……」
清史郎「……」
清史郎「哈啊……」
阳佳渐渐走远，消失在了我的视野里，我不由得叹了一口气。
教室里，因为放学，气氛都活跃了起来。
我的心情却很低落，跟同学们形成了鲜明对比。
而且不仅仅是今天，最近她都是那样。
清史郎（是不是无意间搞砸了什么啊……）
我会这样完全是因为阳佳。
每次我想跟她说话，就会被用有事这个理由来敷衍掉。之前放学每天都一起回家，而最近放学，她一直都是什么都不说，就一个人走了。
我们并没有吵架，但是为什么会发展成这样，我完全没有头绪。
真的是突然之间……从那天开始她就变得很奇怪。
简直就是刻意跟我保持距离……。
秀「我光看着都有点喘不过气了好吧？」
看到我趴在桌子上完全没有要回家的样子，秀向我搭话。
清史郎「我才是最难受的好吗……」
秀「那是」
秀「话说你们两个之间到底发生了什么？　哥们随时听你倾诉，顺便也让五郎听听」
五郎「什么叫顺便……我也有在为清史郎担忧着的」
清史郎「抱歉让你们担心了，要是可以我也想找你们谈谈，但现在我自己也是一头雾水……」
秀「啥意思啊」
清史郎「都说了我是真的不清楚……真的」
如果知道原因我还能想想该怎么办，也可以跟他们商量，毕竟他们俩是真的很担心我。
但就是不知到到底是为什么，所以跟他们商量也是无从开口。
秀「该不会是倦怠期吧？」
清史郎「是不是呢……」
关于倦怠期其实我也有想过。
但是我们才刚开始交往啊，这么短的时间内怎么可能会到了倦怠期……而且那种东西不是说来就来的吧？
不过因为是青梅竹马，所以加上以前的那段时光，在一起的时间确实很长……。
五郎「怎么样，我给你占卜一下吧」
五郎一边说着一边在我桌子上摆起了塔罗牌。
秀「感觉最近五郎的占卜变得很普通了，以前要浮夸得多吧」
五郎「塔罗牌很受女生欢迎哦」
秀「原来如此，你还真精明啊……」
五郎「不这样我就没有跟女生说话的机会啊！？」
五郎「这样就摆好了……清，从这之中选一张吧」
清史郎「我现在没心情搞这个啊……」
五郎「好啦，你知道我的占卜很灵的吧，说不定还能给你解决问题的线索哦」
清史郎「……好吧，那就，这个吧」
我把随便选出来的牌递给了五郎，他的脸色变得阴暗起来。
秀「嗯？　这张牌是什么？　看着像吹着天使一样的喇叭」
五郎「这不是喇叭，是小号」
秀「这两个没什么区别吧……」
五郎「咳咳，这张牌是审判」
清史郎「审判？」
五郎「对，代表的意思是复活和机会……」
秀「哦，这不是张好牌吗」
五郎「这就要取决于阿清怎么做了」
清史郎「什么意思？」
五郎「正位和逆位所代表的情况是完全不同的，这就意味着要快点做出决定了，你明白我的意思不？」
清史郎「……就是说我和阳佳现在的情况」
五郎「对，而且你一旦做出决定，就像审判一样回不了头了」
回不了头……也就是说。
秀「未来会变得如何，取决于你自己的选择」
五郎「秀说的没错，但是占卜总归是占卜，信不信也是取决于你了」
清史郎「……」
我重新整理了一下五郎说的话。
我接下来的行动，会直接影响我和阳佳今后的各种事。
这跟占卜之类的东西无关，从今往后这都不会改变。
喜欢上阳佳，和阳佳成为恋人……而且今后也要一直在一起。
所以我应该做的只有一件事。
清史郎「抱歉！　我要去追阳佳！」
秀「我就知道你肯定会这么说」
以现在这样的状况来看……不能继续再沉默下去了。
被讨厌也无所谓，重要的是，我想知道阳佳真正的想法……
五郎「给，这是饯别礼，赶紧去，机会要靠自己把握」
我从五郎手中接过名为“审判”的牌。
清史郎「谢了！」
我急忙把东西收拾好，跑出教室，去追阳佳。
一定还赶得上……！
清史郎「哈啊，哈啊……终于见到了」
调整好紊乱的呼吸，我再一次确认。
没错，那是阳佳。
阳佳本应该回家了的，但是我却找不到她，于是我又急忙跑到阳佳经常走的那条街，终于见到了她。
阳佳一个人在通往桥下的小路，眺望着不停流动的河。
清史郎「阳佳！」
阳佳「阿清……」
她听到了我的声音，回过头来，我看见了她眼中蓄满了泪水。
泪水就这么沿着她的脸颊滑落下来，在制服的裙子上染上了令人心疼的泪痕。
阳佳「……！」
清史郎「等等！」
我用尽全力抓住了想要逃跑的阳佳的手。
要是我放手，我绝对会后悔一辈子。
阳佳「放开我！！」
阳佳「要是不放开我，我就……我就」
清史郎「对不起，我做不到」
阳佳「为什么……」
清史郎「因为我想知道更多关于你的事」
清史郎「如果你有烦恼，我们一起解决，如果你感到伤心，我想陪在你身边……无论何时，我都想成为你坚实的后盾」
阳佳「……阿清」
清史郎「我不会逼你说出什么」
清史郎「但是啊，我比谁都要担心你，甚至肯定比叔叔阿姨都要担心你……这点自信，我还是有的」
清史郎「但是如果……如果你真的已经讨厌我了的话，就把手松开吧」
我放松了紧握的手。
如果她真的把手松开，事已至此，我也没有了退路。
但无论结果，这是我最后的选择。
阳佳「……」
阳佳「你这样，太狡猾了……」
阳佳「因为我……并不讨厌你」
阳佳「现在也是一样，我比谁都要喜欢你」
阳佳像是放弃似地说出了这番话，这次，轮到她握紧了我的手。
清史郎「太好了，要是你真的讨厌我了，我都不知道该怎么办」
阳佳「你就，没有想过其它办法挽留我吗？」
清史郎「是啊，就只有这个办法了，我和你不一样，脑子比较笨」
阳佳「……笨蛋，你真是个笨蛋……」
阳佳这么说着，抱紧了我。
久违地感受到的阳佳的体温。
我也紧紧地，紧紧地抱住了阳佳，就像抱住我永远不想再放开的温暖。
阳佳「笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！！」
清史郎「不要老是说我笨蛋啦，再这样下去我要是真的变笨，可都是你的错哦」
阳佳「笨一点……又没关系」
阳佳「但是……」
阳佳「真正的笨蛋，是我……」
阳佳「……那个」
阳佳「能稍微……听我说吗？」
清史郎「嗯，当然」
阳佳把眼泪擦干，终于向我说出了最近发生的事。
阳佳「其实，我们决定要搬家了……」
清史郎「搬家……不会吧？」
阳佳「啊哈哈，如果是假的就好了……」
无力的笑容。
她为了掩饰挤出来的笑脸，只是加剧了我心中的苦闷。
阳佳「是因为爸爸工作调动的原因，真的很突然吧，连我也被吓了一跳……」
清史郎「那个……要搬过去的，是很远的地方吗？」
阳佳「是啊，不搭新干线和飞机根本去不了，所以我们会变成异地恋……」
阳佳「所以，最近我才想跟你保持距离。因为，两个人在一起的时候的回忆越多，分开时会越痛苦，越寂寞吧」
清史郎「原来是这样吗……」
终于明白了。
清史郎（所以才会用那种态度对我吗）
阳佳「对不起，我想着要是说出来了你肯定很伤心，所以一直没有告诉你」
阳佳「真的，对不起……」
刚刚才止住眼泪的阳佳又开始流泪了。
阳佳最近到底是怎样的心情呢。
最想告诉我的事情都没有说出来，全部一个人承担……。
阳佳「那个，阿清……」
阳佳「这样的我……你还喜欢吗？」
清史郎「……阳佳」
清史郎「果然你才是笨蛋」
阳佳「啊……」
清史郎「我啊……无论发生什么，我的心意都绝对不会变。无论是现在还是未来」
清史郎「你居然连这个都不知道，所以我才说你是笨蛋」
阳佳「……阿清」
阳佳「我也……」
阳佳「喜欢你……」
阳佳「喜欢！　喜欢！　最喜欢你了！！」
第一次近距离见到阳佳哭泣的样子。
泪水如决堤般，沿着脸颊不断滑落下来。
阳佳「其实我真的从很久，很久以前就喜欢你了！　其实你是我的初恋！」
清史郎「是，是这样吗！？」
一直都没从她口中听到过的，关于初恋的事情。
没想到她的初恋竟然是我……
阳佳「是的哦……我一直一直都喜欢着你！！」
阳佳「你倒是稍微注意一下我啊！　稍微认真看一下我啊！　我可是一直都喜欢着你啊！！」
阳佳「每天都期待着能跟你一起玩！　每天都期待着跟你说话！　每天都期待着……期待着见到你」
阳佳「见不到你的时候会感到寂寞，我感冒的时候你能来探病，我真的非常高兴」
阳佳「你笑的样子，哭的样子，闹别扭的样子……你的所有所有，我都喜欢」
跟随着眼泪如瀑布般流下的，还有她的情感。
我抱着阳佳，不断接受着她对我的情感。
阳佳「而且我一直憧憬着……」
阳佳「小时候，天天都在这条街上跑来跑去帮助别人，积极照顾别人的你」
阳佳「我一直憧憬着那个背影……一直想着，总有一天，我要成为像你一样的人」
清史郎「是，吗……」
那个时候我也憧憬着电视里的英雄。
帮助遇到困难的人，然后英姿飒爽地离去……我那时最喜欢这样的英雄了。
我本来就爱管闲事，所以我就像是自己想象的英雄一样……每天在这条街上跑来跑去。
但是，阳佳说她憧憬着那样的我。
阳佳「然而你却要搬走了……当听到你要搬家的时候，我真的变得不知道如何是好」
阳佳「总是和我在一起的你要不见了……而且还是初恋对象，这样的事情，我怎么忍受得住啊……」
清史郎「抱歉，我完全不知道你的感情……」
阳佳「不，你没有错，叔叔阿姨也是。他们也是因为工作，也是没办法的吧」
阳佳「但是……当时我接受不了你就这样离去」
阳佳「所以我选择改变自己，将对你的爱恋和感情，全部埋藏在心底……于直到我成功做出一个截然不同的自己，才真正地调整好了心情，」
清史郎「……阳佳」
阳佳的话令我心如刀绞。
当时的她做了多么大的觉悟，事到如今我已经无从知晓。
但是对于一个年幼的女孩子来说，这样的觉悟，肯定过于巨大了。
阳佳「但是相对的，我变得害怕喜欢上谁。一想到我喜欢的人又要离我而去……光是想想，我都感到害怕」
阳佳「我还跟你说只是不想找男朋友而已，真的是太逊了……」
清史郎「没有这种事情，阳佳一点都不逊」
阳佳「……谢谢」
阳佳「但是，你回来了，以前没有任何变化的你，回来了……所以我又一次想起来了」
阳佳「想起了我本该要忘掉的感情」
阳佳「不过不要误会了，你确实是我的初恋，曾经的我喜欢上的也是以前的你」
阳佳「但让我陷入现在这场恋爱的，是现在的阿清」
清史郎「……谢谢你」
我将怀中的她抱得更紧。
我接受了阳佳的全部情感，心中被涌出的爱意充满。
阳佳「我知道这是没办法的事，我也知道我不得不去接受……」
阳佳「但是，我已经不想再和你分开了……」
阳佳「分开了我又会开始胡思乱想，又要不得不去忘掉那些重要的回忆……我不要这样啦……」
清史郎「阳佳……」
过了这么多年，阳佳终于把自己心底里的话全部告诉我了。
那我能做的，也只有真心相对了。
清史郎「不管你搬去多远的地方，我都不会让你寂寞的，放心吧」
阳佳「哎……」
听到我的话，阳佳瞪大了眼睛。
清史郎「我会每天给你打电话，如果你更喜欢手写的信的话，我就寄到你觉得烦为止」
清史郎「我会打工攒钱去见你，为了不让你寂寞，我会竭尽全力」
清史郎「这就是我的心意，没，没有意见了吧……」
阳佳「没，没有……」
清史郎「还有啊！！　趁这个机会我可要问清楚，你不会有想过我们是不是应该分手之类的事情吧？」
阳佳「那个，没有啦……」
清史郎「真的一次也没有？」
阳佳「呃……就一次」
清史郎「所以我才说你是笨蛋啊，不要以为距离远了，就能改变我对你的心意好吗？」
清史郎「听好了啊，我只说这一次」
阳佳「嗯，嗯……」
我深深地吸了一口气，直直地注视着阳佳。
清史郎「你是我第一个也是最后一个女朋友！！」
阳佳「……」
清史郎「就算你在地球的另一边，我的心意一直都不会变，无论是现在，还是以后！」
我才不管桥上有没有看热闹的家伙。
比起因为被别人看到而后悔，不能把我所有的心意传达给阳佳，绝对会令我更后悔。
清史郎「要是你还是不放心，我在这里向你求婚也可以，直接去登记也没问题」
清史郎「我就是，如此，如此地……」
清史郎「打心底里，爱着你」
阳佳「……」
清史郎「有意见吗……」
阳佳「……」
阳佳「你都说成这样了，怎么会有……」
阳佳「我也一样，阿清……」
阳佳「我也爱着你啊」
清史郎「一边笑一边哭，你可真是厉害……」
阳佳「吵死了……这叫喜极而泣」
哭成花脸的她。
就连这样的她我都觉得惹人怜爱，这让我真实地感受到了自己对阳佳的感情有多充斥着我的内心。
清史郎「难得机会，我们来做个约定吧」
阳佳「约定？」
清史郎「毕业之后，我们就一起住吧」
清史郎「再会的时候，让我们都成为出色得会让对方都吓一跳的人吧！　虽然会分开一段时间，但这段时间就当是准备了！」
阳佳「嘻嘻，不愧是你。再见面的时候，我又会被你怎样吓一跳呢？」
清史郎「嗯……那」
清史郎「我会成为男版黑皮辣妹！」
阳佳「那我就立刻和你分手！？」
清史郎「你不是说好接受我的一切了吗！？」
阳佳「啊哈哈，这样看来一个人消沉的我，简直像是笨蛋一样……」
终于见到了她跟往常一样的笑脸了。
是啊，这才是你啊。
一直都游刃有余，酷酷的阳佳，但是在我的面前却会露出这么丰富的表情……。
我最喜欢这样的你了啊。
清史郎「你终于笑了啊」
阳佳「都怪你净说瞎话」
阳佳「……不过也正如你所言，搬家也并不是什么大不了的事」
清史郎「是啊，一定会再见的！」
阳佳「嘻嘻，安心下来了就又想起以前的事了」
清史郎「想起了什么？」
阳佳「去吃你最喜欢的大福的时候，你多分了一个给我」
阳佳「我最喜欢这样的你了」
清史郎「也有可能只是我吃饱了而已哦？」
阳佳「那也没关系，我也喜欢」
阳佳「还有去买零食抽奖的时候，中奖的时候你总是会把奖品给我」
阳佳「我最喜欢这么温柔的你」
清史郎「哈哈，你喜欢我的地方还真多」
阳佳「还不只呢，还有好多好多」
阳佳「你会竭尽全力去帮助迷路的女孩子」
阳佳「我最喜欢这么帅气的你」
清史郎「你这么一说确实有这回事」
阳佳「嗯，在高地上哭的那个女孩子。我当时觉得就凭我们绝对是办不到的，可你还是成功把她安全送回了家」
阳佳「跟那个女孩子分别之后，还笑着对我说『你看我说什么！』，那时的你好帅好帅」
阳佳「虽然跟你一起的回忆有许多，但是这是我最棒的……」
阳佳「最喜欢的回忆」
阳佳说完之后微微一笑。
在几分钟之前还充满着不安的脸上，已经丝毫没有了消极的神色。
阳佳「我说啊，刚刚约定好了吧，毕业之后就一起住？」
清史郎「对啊，怎么了？」
阳佳「不单是口头约定，我还想你用其他方式传达给我♪　给你三秒哦」
清史郎「哈！？　等，等等！？　只给三秒怎么办得……」
阳佳「嗯……」
路灯下，我们两人的影子重叠在了一起。
然后我的嘴唇碰到了阳佳些许冰凉，又带有眼泪味道的嘴唇。
阳佳「你太迟钝了，所以还是我来告诉你好了♪」
清史郎「其他的方式指的就是这个啊……而且根本没到三秒吧」
阳佳「嘻嘻，有意见吗？」
就这样我们忘记了时间的流逝，在分开前又互相亲吻了好多次。
像是为了无论何时都能想起来，不断许下这个约定一样。
阳佳「那个，我明白了一件事」
清史郎「什么？」
阳佳「喜欢一个人，有时候是因为某种契机」
阳佳「但也有时候，是因为两个人度过的，积攒起来的时光，最终才会被对方吸引呢」
清史郎「没错，就像我和你一样」
阳佳「嗯♪」
清史郎「我回来了」
把阳佳送回家之后，我也回到了家里。
然后不知从哪里传来了沙沙的声音。
而且房间的角落里还放了几捆书，以及被装的满满当当的垃圾袋。
清史郎（都这个点了，这是在干什么？）
清史郎妈妈「啊儿子你回来啦，麻烦你把这些垃圾拿到玄关去行吗」
清史郎「这倒是没问题，但是为什么要收拾空房间啊？　还没到大扫除的时候吧？」
清史郎妈妈「你呀，该不会是什么都没听说吧？」
清史郎「没，有什么事吗？」
清史郎妈妈「明天开始阳佳酱要跟我们一起住哦」
清史郎「……」
清史郎「哈！？」
我倒是知道阳佳要搬家，但是没听说过是搬来我家啊。
而且刚刚她还说是一个不搭新干线和飞机就去不了的地方……。
阳佳「小，阿清！？」
清史郎「阳佳！？」
在我一脸懵逼的时候，阳佳慌慌张张跑了进来。
清史郎「你来得正好！　我也有事想问你」
阳佳「是关于搬家的事吗！？」
清史郎「对……不过」
清史郎「为什么你比我还慌张啊！？」
阳佳「因，因为，我爸妈刚刚才跟我说……」
阳佳「要搬家的是爸爸妈妈两个人，而我好像是要暂住在你家……」
清史郎「哈！？」
清史郎妈妈「欢迎来到～♪　公住家～♪」
清史郎「欢迎个鬼啊！！　我现在才知道哎！？」
阳佳「我也是啊！！」
清史郎「你也是吗！！」
清史郎「先不说我吧，连阳佳都不知道，这也太奇怪了吧……」
阳佳「对不起……其实我听说要搬家的时候跟父母吵了一架，之后就再也没跟他们说过话了」
阳佳这么说着，难为情地低下了头。
清史郎「原来是这样吗……」
确实，考虑到阳佳的性子，为了这事跟叔叔阿姨大吵一架也不是不可能的事。
阳佳「刚才我问了问爸爸，他说搬家只是暂时的，考虑到毕业之后的事还有志愿之类的，就让我暂住在你们家了……」
清史郎「这么说我爸妈也是知道的吧……」
阳佳爸爸・妈妈「惊喜不～♪」
因为发生太多事了，在我想整理一下混乱的思路的时候，一声礼炮响起，阳佳的爸爸妈妈出现了。
再来一炮，嘿呀，我爸爸妈妈也出现了。
两对笨蛋家长！！
阳佳妈妈「我们怎么可能忍心拆散热恋中的小情侣呢」
阳佳「那你一开始就告诉我不就好了吗！？」
阳佳妈妈「我在说搬家的事情的时候，你不是一个字也听不进去吗？」
阳佳「这，这倒是啦……」
清史郎「那个，也就是说我们两个不用再次分开了？」
清史郎爸爸・妈妈「就是这样～♪」
不行……。
好想揍他们！！
清史郎「总，总之，太好了。是吧？　阳佳？」
阳佳低着头，身体颤抖不止。
也是啊，她也被父母的这个惊喜耍的团团转呢。
她会生气也是理所当然的——
阳佳「……什么啊，什么啊！　这都什么跟什么啊！！」
阳佳「呜哇哇哇哇哇～～！！」
清史郎「你这是要生气还是要哭啊！？」
阳佳「我也不知道啊！？　不用跟阿清分开我当然很开心，但被这群人莫名其妙说什么惊喜，真的又让我很火大啊！！」
清史郎「你，你的心情我也能理解呢……好吧！　这样的话，你向我发泄吧，我现在就是出气筒！！」
我一张开手臂，阳佳就扑了过来。
阳佳「呜哇哇哇哇哇～～！！　好开心！！　但是，好火大～～！！」
清史郎「好了好了……好，好痛！？　好痛啊！？　阳佳小姐！？　你在咬我啊！？　你在咬我脖子啊！？」
你是吸血鬼吗。
大概是没有地方可以发泄自己的情感，才咬我让自己冷静下来吧……。
我疼得都快要哭了！？
阳佳「吵死了！！　现在就让我咬啦！！　这是我对你爱的表现，你也知道的吧！？」
清史郎「是这样吗！？　如果是爱的表现那我很开心！？」
阳佳「你刚刚说了喜欢我对吧！！　说了爱我对吧！！　还说了永远永远不离开我对吧！！」
阳佳「虽然小女还不成熟，但是余生也请你多多指教了啊啊啊啊！！」
人从来都是会变化的。没有人能维持一成不变。
而对于人的变化，有人会感到悲伤，当然也有人会感到高兴。
那我呢？
还用说吗。
接下来的时光里，我会和和阳佳一起改变下去。
毕竟，如果两个人一起，变化一定也会是至高无上的幸福吧。
