清史郎「对不起阳佳，我已经厌倦了……已经不喜欢了」
阳佳「最开始你不是说喜欢的吗……？　现在又这么说，难道那时候你说的都是谎言吗？」
清史郎「不是，只是……每天都这样，我也会累的啊」
清史郎「抱歉，就到今天为止吧」
阳佳「我明明这么相信你，比谁都要相信你……」
清史郎「我最初也是这么想的，不过这实在是太难受了」
清史郎「哪有人每天喝珍珠奶茶的啊！？」
放学后。
就这样跟阳佳一起回家已经变成了理所当然的事情了，但是……。
说实话，每天都去奶茶店是真的很累！？
阳佳「真没出息，还不是每天喝一杯而已？　没事的没事的」
清史郎「不要说得像在喝青汁一样！？」
阳佳「而且每天去不同的店就不会腻了吧？　今天要去的店刚开张哦」
清史郎「哎呀~！　不是这个问题！　我是说偶尔也喝一下除了珍珠奶茶之外的饮料啦~！？」
阳佳「为什么你说话这么娘……」
还不是每天喝珍珠奶茶害得我女子力暴涨了好吧！！
清史郎「倒不如说为什么你每天喝都不会厌？」
阳佳「嗯……因为很好喝吧，啊，还有因为我是辣妹吧」
这什么回答！？　变成辣妹之后不仅服装打扮会改变，连身体构造也会变吗！？
阳佳「真是的……真拿你没办法，就破例允许你一周只喝六次吧」
清史郎「至少减到一周四次啊……」
阳佳「五次，不能再让了」
清史郎「知道了，五次就五次吧……」
阳佳「话说我们两个到底在做什么买卖啊？」
是珍珠奶茶啊！？
想起了我之前做梦都梦到珍珠奶茶……
被原味珍珠和黑糖珍珠追着……那简直是噩梦。
清史郎「说起来辣妹是真的很熟悉珍珠奶茶哎」
跟阳佳交往以来每天都会去奶茶店，但是不同的店的区别我还是有点记不住。
虽然听别人说以后还是能GET到点，但是由我自己说出来有什么区别，我还完全做不到。
阳佳「之前跟你说过吧，对于我们来说，这可是当然的。连流行的奶茶店之类的话题都跟不上，怎么跟得上辣妹的话题」
清史郎「这种对珍珠奶茶如此痴迷的动力到底是从哪里来的……」
阳佳「你不知道吗？　辣妹是由砂糖，香料和珍珠做出来的」
讲童谣的鹅妈妈都要吓一跳好吗！？
说好的美好呢……。（出自鹅妈妈童谣，歌里唱到，女孩由砂糖，香料和美好的一切组成）
阳佳「那么，阿清一直以来对辣妹的印象是什么？」
清史郎「呃，这个嘛……」
清史郎「……」
清史郎「话说啊，咱最近交了新的男朋友～」
清史郎「就是啊～」
阳佳「呜哇……什么奇怪的东西开始了，而且还是一人两角」
清史郎「H的时候，总是进攻我的后庭～」
清史郎「就是啊～」
清史郎「真是ABSK呢～」
清史郎「就是啊～」
清史郎「真的超级卍，我的卍也超卍呢～」
清史郎「就是啊～」
清史郎「……」
清史郎「就是这样的感觉吧」
阳佳「为什么摆出一副大功告成的表情！？　你对辣妹到底抱着什么奇怪的印象啊！？　还有还有！？　ABSK是什么鬼！？」
清史郎「总是进攻后庭的缩写」
阳佳「哪有人这样讲话啦！？　还有你知道卍的意思吗？」
清史郎「不就是肛门呗」
阳佳「完全不是！？　而且你这句式已经好老了好吗！？　现在的辣妹可不会用卍这样的话了！？」
清史郎「真的假的！？」
这明明是秀刚刚前一阵子才教给我的……。
仔细想想也是啊。秀的姐姐当辣妹已经是在我们认识他之前的好久的事了，那时候的辣妹语现在被废除了也不是不可能。
阳佳「哈……在我朋友面前绝对不能用哦？」
清史郎「我会铭记在心的……」
确实，若是在其它辣妹面前说这样的话，我的人生大概已经结束了。
阳佳「今天怎么办？　有想去的地方吗？」
清史郎「我想想……」
因为一直在喝珍珠奶茶，所以肚子并不饿。
想去的地方吗，想去的地方……。
阳佳「啊，你那个表情……」
清史郎「嗯？　我的表情怎么了？」
阳佳偷偷笑着，把嘴凑到了我的耳边。
我有种不好的预感。
阳佳「你是想去……情侣酒店，吗？」
清史郎「什！？」
阳佳「嘻嘻，别害羞，毕竟我们都……」
阳佳「已，已经做过了嘛……」
清史郎「你还好意思说，你才是最害羞的那个吧！？」
阳佳「吵死了！？　怎么说我也是闭月羞花的少女啊！？」
清史郎「这个话题是你带出来的吧……」
阳佳「啊ー啊ー你在说什么，我听不ー见」
自己开黄腔却翻车了的女朋友，这也太可爱了吧。
虽然平时很高冷，但她在我面前总会有各种各样的表情。作为她的男朋友我很开心。
阳佳「你一个人在那笑什么……？」
清史郎「我只是觉得你很可爱」
阳佳「……笨蛋」
要是秀看到这一幕，他肯定要爆发并且讴歌这充满恋爱酸臭味的青春。但就在这时……
清史郎（嗯？）
放在制服口袋里的手机震了起来。
感觉手机一直在震，应该是有谁打电话来了。
清史郎「抱歉，好像有谁给我打电话了」
阳佳「接吧，不用在意我」
中断跟阳佳的谈话之后，我拿出了手机，上面显示着妈妈的名字。
清史郎「是我妈，我接一下」
清史郎妈妈
『啊，喂？　现在方便吗？』
清史郎「可以，现在刚好在回家的路上，有什么事吗？」
清史郎妈妈
『其实从老家寄过来的樱桃今天到了』
清史郎「啊～，都这个时候了啊」
妈妈老家是种樱桃的，每年一到这个时候，那边都会送给我们好几箱我们绝对吃不完的樱桃过来。
清史郎妈妈
『是啊，今年还是送了很多过来，所以我就想着分一点给阳佳他们家』
清史郎「好啊，正好阳佳喜欢樱桃」
阳佳「哎，我怎么了吗？」
清史郎「啊，等一下，刚好阳佳现在在我身边」
清史郎「从妈妈老家那好像送来了很多樱桃，她说是想分一点给你们」
阳佳「真的吗！？　太好了♪」
阳佳「啊，那不如干脆现在我直接去你家拿吧，省得你们还得拿到我家里来，多麻烦呀」
清史郎「也是。我问一下我妈哈」
清史郎妈妈
『当然可以啦♪　可以的话现在就来吧』
清史郎「原来你能听到我们说话啊……」
清史郎妈妈
『别小看我的耳朵，那我就在家等你们了』
就这样，我们决定了要一起回我家。
清史郎「我回来了～」
阳佳「打扰了」
清史郎妈妈「欢迎♪　谢谢你专程跑来拿呢」
刚一到家，妈妈就一副等不及的样子，出来迎接我们了。
而摆在桌子上的是……。
清史郎妈妈「这个就是了」
装着樱桃的纸箱堆的像山一样。
这是什么情况！？　粗看也有10箱左右吧！？
清史郎妈妈「今年好像那边是大丰收，所以就送了我们这么多」
清史郎「也，也会有这种时候的呢，那你准备分多少给阳佳他们？」
清史郎妈妈「这些全都是」
清史郎「什么！？」
清史郎妈妈「这个量已经不是最多的了，我已经分了几箱给邻居和爸爸公司的同事了哦」
清史郎「阳，阳佳……你们能吃完吗？」
就算阳佳非常喜欢樱桃，这个量也太……。
阳佳「可以」
完全是一副“交给我吧”的表情。
看来阳佳是真的很喜欢樱桃。
清史郎「别吃太多会弄坏肚子哦」
阳佳「没事，樱桃是用另一个胃来装的」
清史郎妈妈「真可靠呢～。明年也拜托你了哦♪」
阳佳「您放心交给我吧♪」
清史郎「难得来一次，要不要去我房间坐一坐？」
阳佳「嗯，好啊♪」
清史郎妈妈「那把冰箱里的樱桃拿上去吃吧」
清史郎「好ー」
阳佳「说起来我们正式交往以后，我还是第一次来你房间呢」
清史郎「是这样吗？」
阳佳「之前来是你刚刚搬家的时候」
清史郎「啊……你这么一说我才想起来，确实有这么回事。我还记得是我刚搬过来有点不适应的时候，睡到中午才让你给叫起来了」
阳佳「对对，你那毫无防备的睡相……哈哈，还挺可爱的」
清史郎「说什么可爱……睡觉时哪知道自己的睡相是怎么样的啊」
阳佳「很可爱，哦？」
清史郎「不用说两次啦！？」
阳佳「嘻嘻♪　啊，话说之前来你这玩的时候发现了个挺有意思的视频……能借你的电脑用一下吗？」
清史郎「你随便用吧」
接着阳佳都打开了我的笔记本电脑。
绝对不能被看到的东西……主要是黄油吧，我记得放在了很难找到的地方所以没问题。
之前就想到会有这种情况，提前把黄油藏起来真是太好了。
阳佳「我看看，是哪个呢～……呃，这是什么？」
阳佳摆弄着鼠标的手停了下来，沉默地看着屏幕。
不会被发现了吧，应该不会，她不可能这么轻易就找到我珍藏起来的黄油。
那她就是找到了什么……？
这么想着，我瞟了一眼屏幕……。
『妹妹甜蜜的耳语♪　猫猫版本喵♪』
『今晚能不能和哥哥一起睡？　心跳不已！　妹妹的第一次陪睡。立体声版』
『哥哥要，要膝枕吗！？真，真拿你没办法。　别误会了哦！？　傲娇妹妹的害羞膝枕』
……。
不要啊啊啊啊～～！？
视频网站上的首页推荐是妹系动画！！
可恶啊！！　忘了删掉观看记录了！！
阳佳「……」
清史郎「那，那个～……」
我战战兢兢地看向阳佳那面无表情的脸。
根本看不出她现在是什么心情。
清史郎「这，这个啊，这个是……求知欲，对，求知欲！」
阳佳「你其实是……」
阳佳「萝莉控吧！！」
清史郎「才不是啊！？　不要单凭这点记录就断定啊……」
清史郎「喜欢妹妹＝萝莉控，这完全不对吧！！」
阳佳「那你就是承认你喜欢妹妹了！？」
哎呀……。
我倒是不否认！！
清史郎「我说明一下，这些妹系动画是在我们交往之前看的，交往之后就完全没看过了」
阳佳「啊，是真的，记录刚好在我们交往的时间点上就没了」
不要再往前翻了啊！？
阳佳「好吧……我相信你说的话」
清史郎「你总算明白了啊」
记录被发现是我意想不到的，不过总比被发现黄油要好。
这下应该没问……。
阳佳「不过，你确实是喜欢妹妹吧？」
清史郎「不好♪　樱桃都吃完了啊♪　我下去下面拿♪」
阳佳「哈哈哈，你要去哪里啊～？　我话都没说完呢～？」
好可怕好可怕好可怕……！
明明是笑脸但是眼睛完全没有在笑！？
阳佳「我不会对你的性癖说三道四，但是我问你一个问题哦」
清史郎「您，您随便问……」
阳佳「妹妹和我」
阳佳「你更喜欢哪一个？」
这问的是什么问题！？
你让那些有妹系女朋友的人怎么回答啊！！
清史郎「你，你真是的……就算不问你也知道的吧？」
阳佳「妹妹和我你更喜欢谁？」
阳佳用更加灿烂的笑容再问了我一遍。
什么叫四面楚歌。我已经完全没有退路了。
清史郎「那当然更喜欢阳佳啊」
阳佳「所以你现在对妹妹已经没兴趣了，对吧？」
清史郎「……」
清史郎「……对的」
阳佳「你刚刚犹豫了一下吧」
放过我吧！？
清史郎「你，你看……你喜欢喝珍珠奶茶的吧？　要是我问你珍珠奶茶和我你更喜欢谁，你也会困扰的吧？」
阳佳「此时此刻我更喜欢珍珠奶茶♪」
停下来吧……不要再逼供我了。
阳佳「总之，你现在立刻在那里给我正坐」
清史郎「啊，是……」
她的话语是如此有力，我不由自主地从沙发上跳了起来，在地板上正坐。
阳佳「那么，这个让人困扰的男朋友～♪　应该怎么处置呢？」
清史郎「那个～……能问您一个问题吗？」
我避开阳佳的视线，小心翼翼地举起了手。
阳佳「什么？」
清史郎「您不是说不会对我的性癖说三道四的吗？」
阳佳「嗯～？　我听不清楚哎？」
清史郎「对不起我什么都没说……我爱阳佳」
阳佳「真的吗～？　比起妹妹更爱我？」
清史郎「……我对阳佳大人起誓」
阳佳「嘻嘻，那我就来确认一下你是否真的对妹妹没有反应了」
清史郎「确，确认什么……」
阳佳「这样子♪」
阳佳的眼睛变得妖艳湿润，向我靠了过来。
阳佳「我说，我说……哥哥♪」
！？
阳佳「阳佳啊，最～喜欢哥哥了哦♪　哥哥喜欢我吗？」
清史郎「突，突然间怎么了啊？　像平常一样用阿清来叫我就行了」
阳佳「哥哥♪」
原来如此，她说的确认是这个意思啊。
但是很不妙……稍微松一口气就会输掉。
阳佳「我说～？　快回答刚才的问题啦～？　哥哥喜欢阳佳吗？」
清史郎「当，当然，最喜欢了」
阳佳「真的吗♪　嘻嘻，哥哥说喜欢我了，我好高兴耶♪」
……不行了。
这是暴击啊！！
在变成妹妹角色的阳佳面前，我坚持了几秒就跪了。
阳佳「我说，我说？　听说哥哥喜欢妹妹，是真的吗？」
清史郎「对不起啊，哥哥不是很明白你在说什么～」
阳佳「真是的，好好听我说话哦～。那我就再说一次」
这次阳佳抱紧了我，把嘴凑到了我的耳边。
阳佳「喜欢妹妹吗？」
清史郎「喜欢」
阳佳「你看，果然有反应吧！？　而且还是秒答！！」
清史郎「这是不可抗力！！」
阳佳「我说，我说？　哥哥？」
清史郎「嗯～？　怎么了？」
阳佳「你看！？」
清史郎「这太狡猾了吧！？　喜欢妹妹的人都会有反应吧！？」
阳佳这家伙，对着我的妹妹萌点大杀特杀。
阳佳「我说，我说？　我还有一个想问的～？　哥哥，有没有想过想和妹妹做呀～？」
清史郎「……完全没想过哦」
阳佳「不是，你为什么要移开视线……」
阳佳「哥哥，好好看着我？」
清史郎「怎么了吗？」
我的身体不由自主地对着阳佳发出的乖巧的妹妹声音做出反应。
可恶……这家伙玩弄我越来越熟练了。
阳佳「我啊，如果是哥哥……第一次被夺走也没问题哦？」
阳佳这么说着，慢慢地把裙子往上卷。
等等啊……。
为什么是黄油的剧情啊！？
不过这种展开……
我好像并不讨厌。
阳佳「阳佳呀，自己都有点不可思议地……一想到哥哥，我的那里就燥热难耐……」
已，已经撑不住了……。
我一直不断忍耐着的情欲已经要爆发了。
阳佳「那个？　哥哥……」
别啊啊啊啊啊！！　不要像小猫一样用湿润的眼神看着我啊啊啊啊啊！！
阳佳「哥，哥……」
清史郎「——！！」
阳佳（妹妹）太可爱了，我不由自主地在沙发上推倒了她。
阳佳「好，出局——」
清史郎「哈！？　我的阳佳呢！？　我的妹妹呢！？」
阳佳「我就在这里，而且你也没有妹妹」
清史郎「哦哦……我的老耶稣啊」
阳佳「哈哈，不要那么失落嘛，妹妹PLAY还挺有趣的呢♪」
阳佳「所以，我演的妹妹如何？」
清史郎「啊，说不上差吧，但也还有待提高」
阳佳「都已经把我推倒了，完全没有说服力好吧……」
也是哈。
阳佳「那，你喜欢这样吗？」
阳佳用手指抓住我的裤链，慢慢地往下拉。
清史郎「哇！？　你要干什么！？」
阳佳「干让你感到舒服的事情♪」
清史郎「但，但是妈妈还在楼下……」
阳佳「你误会了什么？　我们不做爱哦？」
清史郎「哎，那……」
阳佳「嘻嘻，这次你能忍耐到什么时候呢？」
