清史郎「嗯？　发生什么事了？」
平时的早晨。
我像往常一样去到学校，感觉教室里有点热闹。
清史郎（又有转校生要来了吗？）
男学生１「喂！　公住来了！！」
女学生１「等等！　第一个看到的是我，所以先让我问啦！」
女学生２「我说我说！　公住君，公住君！」
我边这么想着边走进了教室，但就在这时，同学们一拥而上把我围住了。
就像在冲上去采访被曝出恋爱对象的艺人的记者一样。
男学生２「那个传闻是真的吗！？」
女学生１「都说了不是传闻啦！　是我亲眼所见的哦！」
男学生１「没想到被转校不久的公住抢先了啊……」
女学生２「真是的～所以说不能小瞧他啊」
清史郎「等，等等！？　所以我到底干了什么！？」
在困惑着的我面前，有一个女孩子作为代表说起了话。
女学生１「咳咳！　其实我前段时间了看到了公住君和长崎同学约会」
啊啊，原来是这样。
所以才有这么大的骚动啊。
也不是不能体会他们的心情，不过这情绪也高涨过头了吧……。
女学生２「所以实际上是怎样？　也有可能仅仅是两人一起走而已，所以果然还是想从本人那里听到事实啊」
女学生１「我都看见他们牵手了，绝对是在谈恋爱啦！」
清史郎「啊ー……关于这个啊」
我在犹豫着这种情况下要不要说我们确实是在交往。
清史郎（我也没和阳佳确认到底能不能和大家说……）
男学生１「到底怎样啊！？　你一直这样不说的话我上课都不能集中精神了！！」
女学生１「对对。今天一定要让公住君在这里说清楚！！」
貌似不说的话他们是不会放我走了。
清史郎（我认输了……）
阳佳「早啊，一大早在吵什么呢？」
就在这个时候，阳佳若无其事地出现了。
当然，同学们也聚集在了她的身边……。
女学生１「长崎同学！　我之前看到了公住同学和你约会，两个人是在交往吗？」
阳佳「是啊，怎么了？」
女学生１「……」
男学生１「……」
同学们「诶诶诶诶诶诶诶～～！？」
没想到她这么爽快就承认了，连我也惊到了。
阳佳「嘻嘻，就是这么回事♪」
不同于我一脸惊讶，她露出了得意的表情。
当然，因为她得意的是我是她男朋友，所以我是很开心……
女学生２「那个冰山美人长崎同学终于有男朋友了！？」
男学生１「喂喂，这是开学以来最大的新闻了！！」
因为阳佳的一番话，整个教室都沸腾起来了。
完全就像是什么节日一样。
我趁着这个机会靠近阳佳。
清史郎「说出来没问题吗？」
阳佳「当然啦，又没什么好藏的」
阳佳「而且如果是这么令我自豪的男朋友，谁都想要说出来吧」
清史郎「自豪的男朋友……」
我听到这句话，不由自主地有些嘴角上扬。
原来如此，她是这样看待我的啊……
阳佳「所以即使是在大家面前，我也想要堂堂正正地说你是我的男朋友」
阳佳「有意见吗？」
清史郎「没有」
清史郎「完全没有！！」
倒不如说，以后也请多多说这样的话！
阳佳「很好♪」
阳佳「啊，这么难得的机会，得好好展示一下」
清史郎「展，展示？」
阳佳「对，展示♪」
她这样说着，就抱住了我的手臂。
她今天相当积极啊！？
清史郎「阳，阳佳……那个，手臂」
阳佳「嗯～？　手臂怎么了？　好不容易坦白了我们在交往，这种程度不为过吧♪」
不对……我想说的是。
她的胸部碰到我的手臂了！！
阳佳柔软的胸部毫无保留地触碰在我手臂上……糟了。
继续这样下去我要硬了！！
女学生２「呀～！！　两个人手挽着手呢♪」
男学生２「好羡慕……我真的好羡慕公住！！」
男学生１「恭喜。你就是我们的希望……祝你们长长久久早日爆炸！！！！」
同班同学都沸腾起来了，谁也没有注意到我下半身发生了什么。
通过这个骚动，我和阳佳是情侣这件事很快就会在学校里传开来吧。
阳佳「我说？」
这样想着的时候，阳佳低声对我说。
阳佳「这么难得的机会，要……接吻吗？」
清史郎「再，再怎么说在这里做这种事情不太好吧！？」
清史郎「而且。那个，气氛也是很重要的……」
阳佳「我就知道你会这么说♪　我还是挺喜欢你珍惜我这一点的」
清史郎「那当然了……话说，原来你知道我会拒绝啊？」
阳佳「嘻嘻，那当然了♪」
我的女朋友，太像小恶魔了吧！？
不过这种被玩弄于股掌之中感觉……
我好像也并不讨厌。
女学生１「啊，说起来长崎同学是喜欢吃辣的吗？」
阳佳「哎，突然间怎么了……」
女学生１「我在商店街那家以辣闻名的拉面店看到你们两个了哦」
女学生１「我在那里看到你们两个进去了，不过感觉是长崎同学你拉着公住同学进去的样子，我就想会不会是长崎同学喜欢吃辣~」
阳佳「那，那是……」
阳佳很少见地语塞了。
确实因为辣妹给人的印象，她不喜欢甜食，还有喜欢辣的食物这两点，除了我之外应该没人知道。
这样的话……。
清史郎「好像让你误会了，喜欢吃辣的是我」
阳佳「……阿清」
我对阳佳使了个眼色，这里就交给我吧。
清史郎「我从阳佳那里听说那儿有家特别有名的辣味拉面店，那天就让她陪着我去了，她当时还很不情愿呢」
女学生２「原来如此呀♪　也是，毕竟长崎同学看起来也不是喜欢吃辣的人，而是喜欢甜食的女生呢」
阳佳「就，就是这样，我并不是很能吃辣呢……啊哈哈」
大家似乎也都接受了。
从早上开始就来了一堆事，总之算是解决了吧。
我松了一口气的同时，铃声也响了起来。同学们回到了各自的座位。
阳佳「……谢谢」
清史郎「这点事，没什么」
阳佳「嗯，那就……待会见」
阳佳悄悄对我说完这番话，向着自己的座位走去。
她走回去的时候对着我笑了笑。看到她的表情，我不禁也偷偷地笑了。希望没有人在看我吧。
秀「你太见外了吧，这样的事情也不对我说」
一回到自己的位置上，秀就拍了拍我。
清史郎「抱歉抱歉，不过，说实话比较难找时机告诉你」
秀「好了好了，但多亏了你我得救了，我还想着怎么处理老姐给我的这个」
清史郎「老姐？　现在不是在说阳佳吗？」
秀「是在说我家老姐」
秀递过来一个像薯片包装的东西。
里面的是……
汉气MAX！！　～比任何人都追求辣椒的你～
然后，那里写着再现极狱拉面的辣味。
清史郎「……」
想起那个燥热的夜晚，我的菊花自然地紧缩了起来。
为什么他们家的拉面还做成了薯片！？
秀「其实是因为老姐喜欢吃辣才强行塞给我的，我完全吃不了辣，正困扰着呢」
秀「所以知道你喜欢吃辣真是帮大忙了。就当是我对你和长崎同学的祝福，收下吧」
我才不要啊！？
与其说这是祝贺，倒不如说这是强塞给我的吧！？
但是也不能说什么……
清史郎「谢、谢……谢谢」
秀「如果我再拿到什么你喜欢的超辣零食，我再拿给你哈！」
他笑得牙齿都在发光，这是自从我转校以来第一次看见他笑得这么开心。
看来我的菊花今后也会有无数挑战。
清史郎「嗯～～啊！　上午的课终于结束了」
午休的钟声响了，我伸了伸因为久坐而僵硬的腰骨。
秀「今天从第一节课就一直坐着，我也累死了」
清史郎「你一直在睡觉吧……」
秀「哈哈，不要这样说嘛。那午饭……啊，你是要跟长崎同学一起吃吗？」
清史郎「嗯，我也不知道？　毕竟阳佳也有自己的交际圈」
秀「怎么听你讲话，感觉与其说你们像刚交往的情侣，更像是已经理解了对方全部的老夫老妻啊」
秀「一般刚刚交往的情侣的话，女朋友一定会带着亲手做的便当对着男朋友来个『来，啊~♪』……这样的吧？」
清史郎「要做便当还得早起，做这么多东西很麻烦的」
秀「你们是真的是刚刚交往吗……」
如果阳佳能为了我亲手做便当，我当然是很高兴。
但是，如果让我去要求她做这种事的话，我也会不好意思。这大概是我本来的性格吧。
我这样想着的时候。
辣妹１「哎，打扰一下？　我听说这个班有个叫公住的学生？」
男学生１「啊，公住同学？　那个，坐在那里那个就是公住……」
秀「嗯？　我感觉你好像被人叫呢？」
他说着的时候我往教室门口看了看，看见了一脸困扰的同学和……
秀「喂喂，你干了什么！？」
清史郎「我也不知道啊……」
看到我以后，在我身边聚集的是……辣妹……辣妹……
辣妹！！
秀「那、那我就不打扰你，我去吃饭了……」
清史郎「喂、喂！？」
秀觉察到气氛不太好，一下就跑出教室了。
我完全被抛弃了！？
辣妹１「你就是公住？」
清史郎「啊～……是的……」
辣妹１「怎样？　帅吗？」
辣妹２「不是我的菜，但是也不坏吧」
辣妹３「我可能还挺喜欢的咧～♪」
她们侧着脸对着我谈话，就像在估价一样，我被她们从头看到脚。
哎，发生了什么？　我完全摸不着头脑啊！？
辣妹３「说起来你怎么看～？」
辣妹１「嗯，我感觉可以♪」
辣妹３「是吧是吧～♪　我特别喜欢他那双眼睛～♪」
辣妹２「啊，我知道ー！　明明没有用双眼皮贴，却有这么好看的双眼皮～？」
辣妹１「化了妆之后也许会很可爱？　他的睫毛很长，要是用睫毛夹和睫毛膏的话……」
双眼皮贴？　睫毛夹？
从她们嘴里蹦出了一大堆我不认识的词。
辣妹３「不错呢！　好不容易化一次妆，不仅是眼妆，其他地方也要好好化！」
辣妹２「OK！　我去拿化妆用具！」
哎，那个女孩还真的去拿！？
辣妹１「啊，那不如干脆让他穿上制服一起拍照，我觉得最低限度也要穿个裙子～」
辣妹３「哦哦ー！　这主意不错哎！　那我就把我的制服借你咯♪」
辣妹１「那你自己要怎么办啦？」
辣妹３「没关系没关系，我有运动衫♪」
辣妹１「那就OK了♪」
完全不OK啊！？
我接下来要被做什么！？
辣妹２「久等了～♪　我把化妆用具拿过来了哦♪」
辣妹１「OK。那就先从最基础的打底开始……」
不好……再不说话我就要被女装了！？
清史郎「那、那个～？」
辣妹１「嗯？　怎么了？　啊，卸妆水我有好好拿着，不用担心」
不是这个问题！？
清史郎「不、不是……我在想找我是有什么事……」
辣妹１「啊，对了！　一昧想着化妆的事完全忘记了找你的目的」
看到桌子上的化妆用具不知道何时被收好了，我松了一口气。
而这其中一个人已经穿上了运动衫。
究竟是什么时候换的啊……。
辣妹１「抱歉哦，突然之间就闯进来了，我们是听说阳佳有男朋友了，所以大家都赶过来看看」
清史郎「原，原来如此……」
我还想着突然之间找我是有什么事，原来是这样。
辣妹２「但是没想到阳佳居然有这么可爱的青梅竹马呢～」
辣妹３「真的没想到！　而且还转校来了同一间学校，这难道就是命运的红线吗！」
辣妹２「是啊～♪　我很憧憬像这样的呢～」
辣妹１「话说，你跟阳佳发展到哪里了？」
清史郎「什么叫到哪里……？」
辣妹１「真是的，还要掩饰吗♪　其实你已经看过阳佳制服下面的样子了吧？」
清史郎「噗！？」
制服下面，也就是说是阳佳的裸体了吧？
要说想不想看……
那当然是想看啦。
辣妹１「哎～？　这个反应，感觉是没有看过吧，那我告诉你♪　首先三围从上面开始是……」
阳佳「好了好了，到此为止」
阳佳及时阻止了一步步向我逼近的辣妹们。
说实话，我得救了，但是……。
从上面开始是多少啊你快告诉我啊我非常在意啊！！
辣妹１「抱歉，做过头了♪」
阳佳「真是的……那就重新介绍一下，这是我的男朋友公住清史郎」
清史郎「你，你们好……」
辣妹２「OKー♪　公住亲多多指教～♪」
公住亲！？
虽然听起来有点可爱，但和渣男发音也太像了吧！？
辣妹１「然后呢？　实际上公住亲和阳佳到底发展到哪里了？」
辣妹３「来吧~，说~出来，说~出来♪」
阳佳「真是的……不可能会说的吧？」
阳佳扭扭捏捏起来，看起来是害羞了。
除了与我相处的时候意外，她总是一副高冷的样子，能看到这样的表情也是很少见呢。
辣妹２「不过，至少也接吻过了吧？」
辣妹２「是吗～？　公住亲♪」
为什么突然问我！？
清史郎「请你们自行想象吧……」
辣妹１「就在这打住吧♪　阳佳和公住亲脸都通红了，已经很容易想象出来了吧」
辣妹２「阳佳很可爱吧♪　有这么可爱的女朋友，可不能让她哭哦，公住亲」
辣妹１「那么，今天我也好好看到了公住亲长什么样了，今天就到这里吧」
辣妹２「诶ー，我还想听更多关于他们两个的事情ー！」
辣妹１「我倒是没关系，但要是下午上课时你肚子叫个不停我也不会管你的哦」
辣妹２「呜……那可不行」
辣妹１「就是这样，那再见啦，阳佳，公住亲」
辣妹２「之后也要跟我们聊聊哦～」
辣妹３「拜拜～♪」
就这样，气势如暴风雨一般的辣妹们终于离开了。
顺便给我留下了一个叫做公住亲的新名字。
什么公住亲啊……。
清史郎「哈……她们突然就闯进来了，吓我一大跳」
阳佳「……是啊」
清史郎「不过，还好大家都是好人呢」
阳佳「……」
清史郎「阳佳？」
阳佳「……怎么了？」
清史郎「没，没事……」
这是什么感觉？　是心理作用吗，总感觉阳佳看我的视线好冷淡……。
阳佳「那就这样，我去吃午饭了」
清史郎「好，好的……」
阳佳就这样朝着在教室门口等着的米莎亲走去。
清史郎（我的错觉吗？）
但是，在此时感受到的违和感变成了现实。
阳佳「……」
清史郎「那个啊」
阳佳「……怎么了？」
清史郎「没，没什么……」
阳佳「……哼」
放学之后，走在我身边的阳佳似乎一副不爽的样子。
结果我感受到的违和感果然很准，从午休到现在她都是这样。
虽然她还愿意和我一起回去，所以大概不是很大的问题，但我真的没有一点印象我做了什么坏事。
清史郎「如果不是的话我先道歉……那个，你该不会是生气了吧？」
阳佳「我才没有生气……」
清史郎「那为什么一副不爽的表情？」
阳佳「也没有不爽……」
清史郎「那……」
阳佳「都说了没有不爽！！」
我什么都还没说！？
看来她心情很不好啊。
如果有原因那就是午休那件事了。
我想应该是那时在教室辣妹对我做过的事。
清史郎「该不会是朋友对你说了什么？　那个，我配不上阳佳什么的……」
我能想到的只有这个。
阳佳「没有啦……倒不如说大家都很高兴」
阳佳「再说了，就算她们真的说了些什么，反正我喜欢的只是你，不管别人说什么都不会变的」
清史郎「谢，谢谢……」
她能这样说我很高兴。
但是相对的，我越来越搞不明白她心情不好的原因了。
清史郎「我也喜欢你，不论是谁说什么，这份心意也不会改变」
阳佳「……真的？」
清史郎「那不是当然的吗。刚刚你说喜欢我，我都忍不住要笑了呢」
阳佳「噗……你那是什么表情啊」
见到我的脸，阳佳扑哧一声笑出来了。
清史郎「真没礼貌哎，这是我高兴的时候的表情啊」
阳佳「拜托你用个更正常的表情高兴好不好」
清史郎「是是，是我错啦」
清史郎「……」
清史郎「差不多也该告诉我了吧，要是真的我说错了什么，我也想要好好向你道歉」
阳佳「……」
看见我如此认真的表情，她微微叹了口气，终于开了口。
阳佳「……中午」
阳佳「午休你被她们围住时，明显一副欲拒还迎的样子……」
阳佳「鼻子下面伸得这么长！！」
清史郎「我是摩艾石像吗！？」
阳佳伸出的手都要贴到地面了。
阳佳「难道不是吗！？　我只是在说事实，你当时就是一脸色相啦！？」
清史郎「哪有啊！？　而且原来你是会吃醋的类型吗！？」
阳佳「真是抱歉啦！？　看见自己男朋友跟其它女孩子这么亲近，换作谁都会生气好吧！？」
第一次看见阳佳吃醋。
作为男朋友，我感觉她嫉妒我的样子有点可爱，但是这种状况该怎么办……。
清史郎（等等，我记得我包里有……）
清史郎「说，说起来秀给我的超辣薯片，我一直放在包里～？」
清史郎「你要吃吗？」
阳佳「不要，会弄脏手」
清史郎「那我喂你？」
阳佳「……」
阳佳「……要吃」
我撕开包装，试着把一片送到她口中。
阳佳「……嚼嚼嚼」
哦哦……。
再来一块。
阳佳「……嚼嚼嚼」
这就像小动物一样可爱啊！！
陽佳「……还要」
清史郎「哈！？　刚吃完立刻就要！？」
就这样通过这包辣条，到家的时候她的心情完全恢复了。
清史郎（看来闹别扭的时候这东西很管用，时常准备多一些吧……）
虽然不知道秀的姐姐的长相及名字，不过我打心底里感谢着她，在回去的路上又买了几包超辣零食。
