清史郎「保龄球？」
阳佳
『对，虽然很突然，但接下来你有时间吗？』
周末。
没有任何计划的周末，我正看着漫画，无所事事。就在这时候，阳佳打电话来了。
清史郎「真少见啊，居然约我去打保龄球」
阳佳
『也，也是呢～……要是没兴趣的话不用勉强啦！』
隔着电话的阳佳似乎有点奇怪。
怎么说呢……就像是有什么事不好意思和我说似的。
清史郎「也不是完全没兴趣，我完全没问题哦？　反正也没有什么别的事要干」
阳佳
『真，真的吗？』
清史郎「这个反应……」
阳佳
『怎，怎么了吗……』
清史郎「总感觉你……」
清史郎「有什么事瞒着我吧！」
阳佳
『……』
阳佳
『哈……果然瞒不过你吗』
大概是因为已经暴露了，她似乎放弃了抵抗，语气里充满无奈地说道。
阳佳
『其实是我的朋友说，想要再次向我们表示一下庆祝』
清史郎「你的朋友，就是之前来教室的辣妹们？」
阳佳
『对啊，不过……米莎亲这次也在，而且大家都是辣妹』
清史郎「大家？　那感觉还挺多人的……」
为什么呢……无论是刚刚阳佳的样子，还是现在的话题走向，我总是有种不好的预感。
阳佳
『直白点说，就是我的男朋友展示大会……』
清史郎「……」
清史郎「展示大会！？」
辣妹１「准备，一，二——！　阳佳，公住君，再次祝贺你们～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
清史郎「谢，谢谢您……」
辣妹１「讨厌啦，为什么要对我们用敬语～？　也太搞笑了吧～♪」
辣妹３「大家都一样，所以不要用敬语，Do You Understand？」
清史郎「O，Ok……」
辣妹２「耶～～～！！」
阳佳「抱歉，但这也算是对我们的祝福吧……」
一到保龄球场，就有大量的彩带从她们手中的彩炮飞落下来。
包含阳佳在内，全是辣妹，只有我一个男人。
这要是在爱情漫画中完全就是后宫的节奏啊，但是……。
为什么我感觉更像是在狮子群中混入了一只吉娃娃！？
清史郎「哎？　米莎亲呢？　不是说她要来吗？」
阳佳「她在哦，在那吃着庆祝蛋糕的就是」
米莎亲「我去！？　这也太好吃了吧！？」
清史郎「那是祝贺我们的蛋糕吧！？」
她一个人坐在桌子那，大口吃着蛋糕。
那家伙，还真是在哪都不变啊……
米莎亲「啊，祝贺阿清」
而且还这么随便！？
真好啊，她无论何时何地都是那个样子。
辣妹１「那么，作为祝贺两人交往的纪念……」
辣妹１「第一次美甲保龄球大会，开始～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
这边怎么也自说自话，擅自就开始了啊！？
而且她们说的什么玩意儿！？　什么叫美甲保龄球！？　我可是完全没听过啊！？
再说了……。
我也没有做美甲啊！？
辣妹３「来，阳佳和公住君是今天的主角，快来这里来这里♪」
就这样被带到了像是生日宴会的地方。
太好了，原来奇怪的只是名字啊，其实只是单纯打保龄球吗。太好了。
辣妹３「啊，公住君你不行啊～？」
辣妹３「明明是美甲保龄球大会，却没有做美甲啊♪」
哎，果然还是要美甲吗！？
辣妹１「好了好了～♪　我早就想到会有这一出，所以我把家伙都准备好了～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
辣妹３「不愧是你～♪　准备真周到～♪」
等等！？　我这边包括身心在内可是什么都没准备好啊！？
而且刚刚那个辣妹从一开始就一直说“耶～～～！！”难道你就只会这句吗！？　这反而让我更担心了！？
米莎亲「好了好了，入乡随俗吧，做什么事都享受才行啦♪」
清史郎「这样的状况叫我怎么享受啊！？」
辣妹１「那就，阳佳，你能按住公住君吗？」
阳佳「哈……就算说不行你们也不会听吧」
阳佳无可奈何地走到我身后，抱住了我。
难得阳佳的欧派就这样贴着我后背，要是平常肯定一下子就勃起了，但现在根本不是在意这个的时候！！
清史郎「阳，阳佳……你是站在我这边的吧？」
阳佳「抱歉，但今天是美甲保龄球大会」
清史郎「不要啊啊啊啊～～！！」
辣妹１「美甲的效果很不错呢，差不多也成型了，那准备开始大会吧♪」
清史郎「……」
阳佳「意，意外地适合你呢」
辣妹们处理得很娴熟，只用了几分钟就帮我的指甲上了色。
没错，现在我的心情也是一样的颜色……
黑色的指甲。
我是僵尸吗！？
阳佳「回去之后会好好帮你弄掉的，乖啦乖啦……你很努力了呢」
清史郎「嗯……我，努力过了……」
我跳进阳佳的胸膛，她温柔地摸着我的头。
为什么啊……眼泪就是不停往下掉。
辣妹３「好了好了，阳佳和公住君也快点把球拿过来吧。啊，不过……」
辣妹３「公住君已经有两个球了呢♪」
别这么自然地就把黄段子塞进来啊！？
而且我这球如果扔了就回不来了好吗！？　直接游戏结束好吗！？
阳佳「这有1磅吗……」
阳佳认真地看着我的下半身，小声嘀咕道。
你别这么冷静地想这种东西啊！？
米莎亲「也就0.5磅吧？」
清史郎「真不愧是你啊！？」
辣妹１「公住君全胜～♪」
辣妹３「真好啊～♪　阳佳的男朋友真帅气啊♪」
阳佳「是吧～♪　他可是个该做的时候就会去做的男人哦，从前开始就很帅气了～♪」
辣妹１「怎么就讲起你们的爱情故事了～？　没想到阳佳也会说这些话呢～？」
我们就开始打保龄球了，现在第一局也快要结束了。
当我补中或者全胜的时候，辣妹们就会热情高涨，但是阳佳似乎并没有满足。
开始打的时候，我很担心其他辣妹会不会对我恶作剧，但似乎是因为我她的朋友们被表扬了，阳佳看起来也很开心。
每次听到她们表扬我就很开心，相对的，也感到有点害羞……。
清史郎（有点口渴了，去买点饮料吧）
清史郎「我去买个饮料，你要喝什么吗」
阳佳「谢谢，那能帮我带瓶红茶吗」
清史郎「好的」
辣妹２「耶～～～！！」
你就会这一句吗！？
辣妹１「公住君超温柔呢♪」
阳佳「嘻嘻，是吧♪　他对谁都是这样，总能照顾到别人的感受，但是他对我是才最温柔的……」
米莎亲「什么什么～？　说具体一点」
不妙……继续呆在这里我的羞耻度量表大概要撑不住。
我赶紧拿起钱包，跑去自动贩卖机那。
清史郎「这个红茶……好像是阳佳喜欢的吧。那我就买这个好了……」
搭讪男１「哟，那边的那个女生，你蛮可爱的嘛？　是住这附近吗」
搭讪男２「有空的话陪我们玩玩，我们就在那边的球道」
辣妹４「呃，那个……」
我买果汁的时候看见了两个男人搭讪一个辣妹。
清史郎（那个女生，我记得是祝贺我们的辣妹之一……吧？）
搭讪男１「总之先去那边，像你这么可爱的女生能来，大家肯定很欢迎的，有你在气氛一定很热烈」
搭讪男２「没错没错，快点来吧」
辣妹４「请，请住手……」
她明显很不情愿。
似乎没有时间再想东想西了。
清史郎（虽然很对不起阳佳，但是只能这么做了……）
我在心中默默向阳佳道歉，挤进了他们之中。
清史郎「喂」
搭讪男１「啊？　你谁啊？」
因为搭讪被我打扰了，那个男人似乎很不爽地瞪着我。
但是，在这不能退缩。
我瞪了回去，接着放话。
清史郎「找我女朋友有什么事？」
辣妹４「……」
搭讪男１「……」
搭讪男１「他这么说，是真的？」
他们很明显有一秒被我的话震惊到了，接着反问那个辣妹。
辣妹４「是，是对……他是我男朋友」
听到这番话，搭讪男轻轻叹了口气，接着把脸转过来。
不同之前凶恶的表情，这次是带着歉意。
搭讪男１「不好意思啊……是我不该招惹你女朋友的。你也是，抱歉哈让你受惊了」
辣妹４「没，没事……」
搭讪男１「你不嫌弃的话我多嘴一句啊，这样的辣妹风格的女生很容易被我们搭讪，所以你自己也得要注意一下」
搭讪男１「作为男朋友，要像今天这样保护她才行」
清史郎「啊，那是当然……」
搭讪男１「真是的……竟然有这么好的男朋友，那祝你们幸福」
搭讪男２「哎，说到底我们总这么轻浮，好像也确实不好吧～」
就这样这两个男人回到了自己的球道。
一瞬间我还不知道接下来该怎么办，没想到他们这么爽快地离开了。
什么啊……看起来一股恶人相。
怎么实际是大好人啊！！
辣妹４「谢，谢谢……我实在太害怕了，话都说不出来……」
清史郎「没事没事，别放在心上，我们也快点回去吧」
辣妹４「嗯♪」
就这样我回到了我们的球道，但……。
辣妹２「耶～～～！！」
辣妹１「公住君♪　公住君♪」
此起彼伏的“公住君”。
怎么像过节一样啊！？
辣妹１「刚刚我看到了哦～，没想到你能这么熟练地帮助她，真不愧是公住君♪」
辣妹３「我们学校的男生绝对做不到吧～♪　公住君真可靠～♪」
辣妹２「耶～～～！！」
辣妹４「那个，以后可以叫你的名……可以叫你清史郎君吗？」
她们不会全看到了吧！？
不……我也没做什么亏心事，被看到了也没什么……
但是问题是。
阳佳「…………」
她眼神都呆滞了！！
刚刚发生的事被不能看见的人看完了！？　她眼神完全呆滞了！？
米莎亲「……」
米莎亲「啊～啊，真是羡慕阳佳呢。这么好的男朋友去哪里找」
米莎小姐……？
辣妹１「是啊是啊♪　我也是第一次看见会为女生做这种事的男生呢」
阳佳「是，是这样……吗」
辣妹３「对啊，绝对是这样！　帮助搭讪的人表现得那么强硬，看起来也很凶，普通的男生绝对做不到啦！」
阳佳「……也，也是呢！　对吧，我就说他真的很可靠的♪」
辣妹１「啊啊，这么好的男朋友要去哪里找啊～？」
阳佳「不用找哦～我们是青梅竹马～♪」
辣妹３「真犯规～♪　有公住君这样的青梅竹马，让给我吧～？」
阳佳「嘻嘻，不给哦～♪」
被周围的辣妹这样夸奖，心情跌倒低谷的阳佳一下子振作起来了。
本来想跪着滑过去求饶，看样子算是圆满落幕了。
而且……
米莎亲「呼……交给本小姐就是这么简单」
清史郎「感激不尽」
米莎亲「没事啦」
没想到米沙亲会来雪中送炭。
我还以为你只是来吃蛋糕的而已，郑重道歉。
辣妹４「那个，清史郎君……」
清史郎「啊，嗯……关于怎么称呼我可以日后再说吗？」
今天多亏了米莎亲，才让快要爆发的阳佳平息了下来。不能在这之外再徒增莫名的燎原火种了。
最重要的是，她的那种眼神，我这辈子都不想再看到了。
我在内心深处，默默地对自己起誓。
清史郎「久违地打打保龄球，还挺开心的」
阳佳「是啊，但没想到竟然会连打6局♪」
虽然发生了各种事件，但保龄球在欢快中结束了。我和阳佳两个人走在回家的路上。
恰到好处的疲倦包裹住了全身。
清史郎「要不下次再去玩吧，保龄球」
阳佳「嗯，下次就我们两个人去吧♪」
清史郎「哈哈，是呢，像今天一样的热闹要是太多，我是无福消受」
阳佳「嘻嘻，我也是♪」
清史郎「好不容易来到这里，回去前要吃点什么嘛？　我记得秀说过这附近有一家店味道挺不——」
阳佳「……」
阳佳突然抓住了我衣服的下摆。
清史郎「阳佳？」
阳佳「今天好像……还有空房的样子」
她视线所指是情侣酒店。
之前想去的时候这里是满客的，但这次在同一个看板上挂着有空房间的告示。
清史郎「……」
我轻轻握住阳佳的抓着我衣服的手。
清史郎「去吗」
阳佳「……嗯」
阳佳像是害羞似地地下了头……但是却露出了无比高兴的表情。
为了分担彼此的紧张感，我们再次握紧了对方的手，走进了情侣酒店。
清史郎「这，这就是情侣酒店吗……」
阳佳「虽然在网上见过，但原来真的是这个样子啊」
我们第一次进入情侣酒店的房间，都像是好奇宝宝似的。
但其实我只在某种视频网站上看过，但是现在还是不要提这种事了。
阳佳「我说，这些镜子有什么用？　这边的墙上和天花板都有哎？」
清史郎「啊……那是」
我当然知道这些镜子有什么用。
但是我不知道该不该说。
阳佳「你那表情……肯定知道」
清史郎「啊，也许吧……」
阳佳「都已经到这里了，我也会好奇啦。就告诉我吧，好吗？」
清史郎「可以是可以，但是不要被雷到哦」
阳佳「当然啦这点小事，我保证我不会」
清史郎「听好了，之所以有这些镜子」
清史郎「是因为H的时候看着会更加兴奋！！」
阳佳「啊……为什么会更加兴奋？　用镜子能做什么吗？」
清史郎「咳咳，首先，男性的对视觉的刺激比较敏感，甚至会无意识地用目光跟随着女性的性感的表情和动作。所以在这里加上镜子，带来的就是翻倍的视觉信息」
清史郎「到这里的说明你听懂了吗？」
阳佳「嗯，嗯……」
感觉她开始有点被雷到的意思了，但还是不要在意好了。
清史郎「还有关于使用镜子的体位的说明，首先我先举一个例子」
清史郎「能同时看到口交的姿势和屁股！！」
阳佳「哎，口交和屁股？」
清史郎「具体的做法呢，就是女性趴在床上为男性口交，然后调整位置，把正后方对准镜子」
清史郎「然后会怎样呢？　当然男性可以同时看到女性拼命动嘴的表情以及毫无防备的肛门，前后都能看到，一下子就能兴奋起来……」
清史郎「简直没有死角！！」
阳佳「你怎么这么熟悉……」
清史郎「嗯，别看我这样，我可没少玩黄油哟哟哟哎哟喂，我这祖传的腰疼又犯了」
阳佳「你刚刚完全是在说黄油吧？　你这祖传的病我可也是头一次听说？」
清史郎「接下来是第二个玩法」
阳佳「就当没有发生吗……」
有时不顾往事也是必要的！
清史郎「在被后入时和自己面对面！！」
阳佳「这个感觉能想象得到……」
清史郎「我想你也知道，后入是一个从视觉、物理角度都能享受到强烈刺激的体位……」
阳佳「别说得像是常识一般啊……」
对男生来说就是常识！！
清史郎「在男性眼中，女性突出的屁股和肛门，腰部的线条，以及背上渗出的汗水，这样刺激不断扩大，征服欲也能得到满足」
清史郎「然后这个时候在女性面前放一面镜子，男性能直接看到自己性交时的充满情欲的表情，而女性也能不带一点遮掩地看到自己在性交过程中展露出来的痴态……」
清史郎「也就是说双方都能享受到镜子带来的视觉效果，懂了吗？」
阳佳「就算你这么一本正经的说，我也不懂……而且还是这种话题……」
清史郎「接下来是一种比较奇怪的用法」
阳佳「还要继续说！？　话说你怎么在这方面这么博学！？」
清史郎「Ｍ字开脚之后从后面爱抚！！」
阳佳「Ｍ字是……那个Ｍ字？」
清史郎「对，就是那个Ｍ字」
阳佳「等等，是哪个Ｍ字啊……」
清史郎「刚刚说的是理论知识，接下来是如何应用」
阳佳「好，我住嘴……」
清史郎「这个体位能最大限度地利用到镜子，首先女性在镜子前开脚坐着，然后男性从后面抱起来并爱抚羞耻部位」
清史郎「看着感到害羞却很兴奋的女性，男性会得到无法言喻的满足感」
清史郎「然后再在女性的耳边低语，就会更加兴奋……听说是这样」
阳佳「总结一下就是，你看到在黄油中有这种场景，所以记住了很多奇怪的知识对吧？」
清史郎「不要用一句话就概括了我的努力啊！？」
虽然是有！？　确实是工口游戏里的知识！？　而且还是《无镜私立学院》的知识！？
阳佳「所以呢？　你想要用哪一种？」
清史郎「那当然全部都要做啊！！」
阳佳「啊，来看看♪　浴室竟然这～么大。两个人进去也完全没问题」
不知道什么时候阳佳兴奋地窥视着浴室。
不要问完就放置我好吗！？
阳佳「我说，一起进去吧？」
清史郎「又在开玩笑吗？」
阳佳「这就要看你了哦」
清史郎「也，也就是说……」
阳佳露出大胆的笑容，把嘴凑到了我的耳边。
阳佳「如果能让我很舒服很舒服，我倒是可以考虑一下哦」
清史郎「……这次是真的吧？」
阳佳「嗯♪　不过前提是先让我满足，所以你要是先变舒服了可不行哦？」
清史郎「变舒服……具，具体是什么意思？」
阳佳「你只是想让我说出来而已吧？　真是的……拿你没办法」
阳佳「就是精液咻咻地射出来♪」
不行了……她在耳边的低语。
已经让我完全勃起了！？
我竟然不知道自己对这样的低语竟然毫无抵抗力……。
阳佳「啊，顺带一提」
阳佳「我们不玩镜子PLAY哦♪」
怎么这样啊！！
阳佳「嘻嘻……即使不对着镜子，也能立刻变得舒服的」
阳佳「看啊，已经变得这么大了♪　你真的能忍住吗？」
她窃笑着，看起来很开心，像是玩弄我一般触摸着我的下半身。
阳佳「隔着裤子也感觉的到你的温度呢……」
清史郎「那是因为你……」
阳佳「我怎么了～？」
细小又白皙的手指在我的那里开始上下动着。
每次摩擦到敏感的地方我都会自然地喘出声来，这样的反应令阳佳十分开心。
阳佳「嘻嘻，真可爱い♪　你能忍耐到什么程度呢……告诉我吧？」
阳佳「我回来了～」
阳佳妈妈「啊，欢迎回来，刚好有重要的事要告诉你」
阳佳「重要的事？　话说，很少见爸爸这个时间就在家……」
阳佳爸爸「偶尔也得回来得早一点。很抱歉，你刚一回家我们就有事情要告诉你，你能坐下吗」
阳佳「嗯，好的……」
