雪子「那个，你今天放学有空吗？」
初次约会后过了三天，我和前辈一起走在清晨的上学路上。
最近放学后，去新闻部露脸的次数也变多了~
所以，尽管我们刚开始交往没多久。但早上一起上学，已经成为了我们的日常。
清史郎「有啊，要一起回去吗？」
雪子「嗯！ 不过今天不打算就这样直接回去……」
清史郎「？」
雪子「让我们来次放学后约会吧？」
清史郎「这个可以有，我赞成」
清史郎「不过为什么这么突然？」
雪子「不是……你看，之前的那次约会，不是没能进行到最后嘛」
雪子「我个人而言，心里还是有点遗憾的，对清君也感到有些愧疚」
明明我一点也不在意，前辈还真是爱操心啊。
不过这份温柔，也正是前辈吸引我的地方。
清史郎「所以说，算是为了弥补一下上次的遗憾？」
雪子「没错没错！ 不愧是我的男朋友！ 很懂我啊！」
清史郎「原来如此。既然这样，到时候就让我尽情独占前辈吧」
雪子「啊，啊。不过，只是放学后啦，还在穿着校服呢。所以说能去的地方也很有限。还请你不要抱有什么奇怪的期待……」
清史郎「完全了解。但我的话，只要能和前辈在一起，不管去哪都无所谓」
清史郎「哪怕只是找个地方坐下来喝喝茶聊聊天，我就已经很满足了」
雪子「虽然你能怎么说我是很开心啦。但之前的那次约会不是由清君主导的吗……」
雪子「今天你就稍微老实点，由我来让你看看我那大姐姐一般的成熟魅力吧！」
清史郎「不不不，要是我喜欢的类型是萌萌天然呆的妹系角色怎么办？那岂不是完全相反哦」
雪子「那到时候就由我来好好调教你，把你变成喜欢大姐姐属性的男生吧♪」
清史郎「还调教我……干脆直接喊我『欧尼酱』不就好了？」
雪子「我才不会上当呢♪」
清史郎「我是觉得像小孩子一样爱撒娇的前辈，也挺可爱的哦~？」
雪子「不要啦，好羞耻的」
没能听到前辈喊我『欧尼酱』的娇声，还真是遗憾。
不过，只要心里想着约会的话，今天的课程肯定“嗖”一下就过去了吧。
终于放学了，我赶紧跑去校门口碰头。
我本以为今天的课会过得很快的……
但实际上，反而因为我太过在意，所以却感到度日如年，过得比平时还要辛苦。
雪子「呀，久等了！」
清史郎「啊！啊，是前辈……不是妄想，而是真正的前辈啊……」
雪子「讨厌，好可怕……」
清史郎「开玩笑的啦，因为太过期待放学了，所以总觉得今天过得特别慢」
雪子「啊哈哈，原来这样啊？ 真是的，看来清君内心还是个小朋友嘛♪」
虽然有些不服气，但在事实面前我也难以否认。
清史郎「那前辈你呢？ 你就没有感到坐立不安吗？」
雪子「嗯，没有哦~ 毕竟我可是大姐姐啊！」
雪子「自我管理起来可轻松了！」
晶「原来如此，是这样啊」
清史郎「哎呀？ 晶前辈你也来了，还有睦美前辈，顺便一提连尤娜前辈也？」
睦美「啊哈哈，突然来访感觉很抱歉呢……」
尤娜「你看，我就说嘛，肯定是因为男人」
想不到新闻部居然到齐了。
清史郎（这展开是……？）
雪子「诶！？ 为……为什么大家会来！？」
……看来，应该不会是新闻部要开什么紧急活动。
清史郎「三位前辈怎么了？ 找雪子前辈有什么事情吗？」
晶「啊，啊，没有，不是这样啦」
晶「雪子今天一整天都坐立不安、心不在焉的」
雪子「等下……！ 等一下……！」
清史郎「坐立不安？」
雪子「不是的！ 才不是这样啊！？ 你不要一脸怀疑地看着我啊！」
额，自我意识过剩了。
睦美「还一直在傻笑呢，班会一结束就一溜烟地跑出去了」
晶「不过看来，这就是原因了」
尤娜「啊哈哈！ 果然是因为想要见男朋友所以才坐立不安啊！雪子还真是少女啊！」
清史郎「诶？你朋友提供的情报与事实不符啊？大姐姐不是不会坐立不安吗？」
雪子「呜呜……呜……」
雪子「才没有，我才没有坐立不安……」
清史郎「嘴硬的样子真是可爱～」
雪子「啊！你是在把我当笨蛋吧！ 你刚刚绝对是在把我当笨蛋看吧！？」
清史郎「才没有啊。我只是单纯觉得大姐姐真可爱」
雪子「你这不就是在把我当笨蛋嘛！！！！！」
晶「啊哈哈！雪子在搞什么啊。怎么被后辈玩弄在股掌之间了？」
雪子「吵，吵死了！想要调戏我，有本事你们也去找个男朋友回来啊！」
睦美「啊，出现了！是现充发言！ 这就是拥有男朋友的人上人吗？」
雪子「真是的~！大家怎么都欺负我啊～～！」
前辈通红着脸，拉着我的手灰溜溜地离开了。
虽然有点小过分，但还是让我重新认识到了年上大姐姐的魅力。
清史郎「所以说，要去哪里好呢？」
雪子「哼……」
清史郎「喂~ 前辈？ 雪子前辈？ 雪子大姐姐？？」
雪子「哼」
从离开学校起，前辈就带着一脸任性、赌气的小表情，一路拉着我的手不放。
清史郎「要去吃可丽饼吗？ 我来请你吧？」
雪子「要吃要吃！要草莓味的」
清史郎「秒答！！」
这和闹别扭的小孩子没什么两样吧……
可丽饼店员「感谢您的购买~！欢迎下次光临~！」
从店员手里接过可丽饼后，就在附近随便找了个椅子坐下。
雪子「草莓可丽饼……♪　看起来很好吃的样子！」
清史郎「前辈，难道说，你其实并没有那么生气吗？」
雪子「嗯？ 我可是超生气的好不好？」
清史郎「要是真在生气的话，感觉也不会这样一路都牵着我的手吧？」
清史郎「话说！你倒是别看可丽饼了，看一下我这边啊」
雪子「嗯……」
雪子「啊哈哈！ 诶~为什么啊？ 我还以为我演得很好呢？ 到底是哪里露陷了啊？」
清史郎「不是，该怎么说好呢，应该是气氛不对头吧。不过说实话，我也很难想象前辈真的生起气来的样子」
雪子「这样吗？ 我其实还蛮容易生气的哦」
清史郎「比如说？」
前辈一边吃着可丽饼，一边稍稍抬起头，好像在思考着什么。
雪子「我想想看啊……比如说在等电车的时候，被人突然插队啥的？」
雪子「我没得坐是无所谓啦，不过有时，后面也会有老爷爷老奶奶在啊……」
雪子「哼哼哼……一般来说都会觉得，那种插队的家伙，赶紧去死了好吧！ 没错吧？ 没错吧？」
黑化雪子降临了！！
该生气的时候还是会生气的，不过这也没办法吧。
清史郎「虽然有点意外，但我好像也不是无法理解……」
清史郎「那么新闻部的三位呢？ 刚刚也被她们耍了吧？ 你也会生气吗？」
雪子「不至于吧。 那只是朋友们间开开玩笑而已」
清史郎「那我呢？ 你看，我们俩不是经常互相捉弄对方吗？」
雪子「你也是哦，我才不会因为这种程度的玩笑就随便生气呢」
被她这么一说，搞得我突然有些好奇，前辈生气起来到底会是什么样子。
这也是为了日后的生活着想，希望能尽量避免踩雷。
清史郎「真的？ 真的不会生我的气吗？」
雪子「不是，你绝对有什么企图吧？ 绝对是这样吧？！」
清史郎「才没有什么奇怪的企图呢。比如说……你看那里」
雪子「嗯？ 哪里啊？」
趁着前辈回头的那一瞬间，我向着她的可丽饼一口咬了下去。
雪子「啊~！%#*&！！啊！ 我的可丽饼～～～～！」
雪子「不过只是一口就算了吧！ 怎么样？ 好吃吗♪」
清史郎「……」
清史郎（喜欢的食物被吃了居然不会生气！？ 反而还问我好不好吃！？）
我居然还想着试试她会不会生气……这下，我变得突然莫名地羞愧了起来。
清史郎「非常好吃……还有，对不起」
雪子「没事没事。反正你也只是想看我生气的样子吧？ 早就看穿你啦」
雪子「而且，美味的东西只要和喜欢的人一起分享，就会变得更加好吃哦」
清史郎「前辈。哈哈……总觉得刚才的前辈很有大姐姐的样子」
雪子「那是当然啦，毕竟我可是大姐姐啊」
虽然这只是我的主观感受，但前辈应该不会是那种没头没脑，毫无理由就生起气来的人。
尽管害羞到难以启齿，但我稍微有些想向这种体贴人心的大姐姐撒娇啊……
清史郎「作为补偿，要不要喝喝看我的咖啡呢？」
雪子「不了，实在太苦了」
清史郎「但是上次你喝我咖啡的时候，不是完全没事吗？」
雪子「啊……！？ 啊，那个是……！」
喝之前还说受不了苦的饮料，特别是咖啡这类东西……
也正因如此，虽然这种琐碎的事情怎样都好，可至今我还是不清楚，前辈到底是喜欢咖啡还是讨厌咖啡。
清史郎「你不是有什么事在瞒着我吧？」
雪子「不是，也不是那样啦……」
雪子「那，那个时候我光想着与你的间接接吻了，以至于完全没喝出是什么味道……」
清史郎「诶？居然这么在意间接接吻的事情吗？我那个时候老是被你捉弄，搞得我还以为你是真的不在意那些呢」
雪子「吵，吵死了啦！ 怎样都好吧！」
雪子「我捉弄你和突发状况是两码事啊……拜托快理解我啊……笨蛋」
也就是说前辈自从那个时候，就已经开始在意我了……？
一想到这我就感到很开心。
清史郎「话说，雪子姐姐你今天是怎么回事啊？ 怎么这么可爱啊？」
雪子「所，所以说，快理解我啊！」
清史郎「抱歉，我是真的不懂」
雪子「所以说……我不是说了吗，今天放学后的约会，是为了弥补上一次……」
雪子「于是，我就想着要比平时更加直率一点，来让你好好高兴一下……」
雪子「啊！啊！够了！ 太羞耻了！不要再让我说下去了~！」
清史郎「居然还有打雷音效？ 我们可不是那种沙雕搞笑漫画啊？」
雪子「不不，不可能的吧！？ 哪有人边说话边给自己配音效啊？ 那种人也太奇怪了吧！？」
清史郎「诶？那难道说是真的打雷了？」
抬头望去，明明还是下午，天空却突然暗了下来。
雪子「啊……！」
清史郎「啊？ 下雨了？」
虽然还只是一点点，但却能感觉到雨滴正拍打着我的脸颊。
清史郎「前辈」
雪子「没问题！ 我会在可丽饼完全湿透之前全部吃掉的！」
清史郎「不是，我才没有在担心可丽饼！话说你是有多喜欢可丽饼啊」
清史郎「比起那个，前辈有带雨伞吗？ 我可没有带哦」
雪子「我也没有带伞啊……」
清史郎「那就没办法了，今天放课后约会可能只好到此为止了」
雪子「嗯……也是呢」
虽然是这样，但我也感到有些不舍，于是就一路把前辈送回家了。
于是，这次的放课后约会，就这样中途结束了。
雪子「那个……你可不要在别人的房间瞧来瞧去啊？」
能成功把前辈送回家是挺好的，但那之后，雨真的开始下大了。
虽然我提议可以直接跑回去，可前辈却说，要是因此而感了冒，那要多对不起啊~
于是，到雨停为止，我都会暂时在前辈的房间里避雨。
雪子妈妈「但是雪子突然带男生回家什么的，还真是吓到我了」
清史郎「啊，冒昧来访十分抱歉……」
雪子妈妈「没事的，没事的，你不用在意。一张毛巾够吗？ 不用客气的哦」
清史郎「好的，谢谢。多谢您了。」
但我最感谢的，果然还是这位妈妈没有进一步打听我和雪子前辈的关系。
完全没有心理准备。说真的，根本不知道该怎么和女朋友的妈妈交代啊。
清史郎「话说，前辈这就换好衣服了」
雪子「因为要是一直湿着的话，制服就会有奇怪的褶皱啦」
雪子「怎，怎么？总感觉你的视线很下流诶……？」
清史郎「就算是玩笑也好，能不能不要在你妈妈面前讲这个啊！？ 我超级尴尬的！」
雪子「因，因为，自我回来之后，你就一直在盯着我看吧？」
清史郎「那是因为前辈的私服，我也只是在上次约会时见过一次，多看两眼也没什么吧！」
雪子妈妈「哦呀？ 居然已经约过会了？」
雪子「什……！？ 等下！妈妈你就不要管我们啦！」
雪子妈妈「哈哈，好好。我去准备下茶点，你一等有空就下来拿吧」
说完雪子妈妈就向我挥了挥手，离开了前辈的房间。
清史郎（被无条件地信任了，不过这样也反倒让我更有压力啊……）
不过，总的来说她和前辈给我的感觉相似，感觉会是位很好而且温柔的人。
清史郎「话说，你没有和你妈妈说过上次我们约会的事情吗？」
雪子「毕竟太羞耻了嘛……」
雪子「那你呢？有好好向家里人报告过吗？」
清史郎「这个嘛……之后再和他们说吧」
交到女朋友什么的，想要和家人老实报告的话，总感觉非常羞耻啊。
雪子「呀啊……！」
突如其来的雷声，吓了前辈一跳。
清史郎「有那么可怕吗？」
雪子「打雷？ 哼……就这，只是因为太过突然，稍微有点吃惊罢了」
清史郎「哦？这样啊」
雪子「看你的样子，感觉一点都不相信我啊！」
虽然我也没有亲眼见过雷电的可怕。
但我觉得害怕打雷是人类的一种本能反应，因此并没有要嘲笑的意思。
雪子「噫……！」
前辈就像脱兔一样飞快地扑进我的怀中。
雪子「我知道闪电会先劈到个子高的，我们贴在一起就不会劈到我了……」
清史郎「喂！ 别把别人当避雷针啊！？」
清史郎「话说，要是我被劈到的话，前辈也会被电到吧？」
雪子「那就分开好了！」
雪子「噫噫噫……！ 我真的很不擅长应对这种这么响的东西啊~！」
清史郎「那就乖乖地不要动了」
顶~顶～
清史郎（哇！前辈的胸部好软啊！我快不行了……）
还记得上次背前辈的时候，她貌似也把胸顶了上来。
不过当时受情况所限，我也不好有什么奇怪的想法。
但现在的情况不同，每当前辈乱动时，她的胸部就会从各种角度顶到我身上。
清史郎（这样我根本没办法冷静下来啊……前辈，拜托你快点给我老实一下啊……）
清史郎「而且呆在家里被雷劈到的概率……」
为了转移注意力，于是我决定用手机搜索一下。
清史郎「前辈你看。被雷劈到的概率，是和中大乐透一等奖差不多的啊」
清史郎「要是我们被雷劈中的话，说不定就能变成亿万富翁了」
雪子「那也得在被劈到之后，能活下来才行吧……」
清史郎「你怎么突然变得这么消极了啊！？」
总而言之，前辈姑且是老实一点了。我也不用像刚才那样这么在意胸部的触感了。
雪子「嗯~……不觉得有点过分吗？ 我明明这么害怕，但你却一点事也没有……」
雪子「哎呀？ 哎呀~哎呀？」
清史郎「你怎么了？ 突然笑嘻嘻的，是脑袋被吓傻了吗？」
雪子「哈哈……居然还在逞强，你还是太嫩了啊」
清史郎「啊？ 呃，我完全不知道你在说什么？」
雪子「不管你再怎么逞强，但我只要像这样把耳朵贴近你的胸膛，心跳声就会一清二楚哦♪」
清史郎（啊？ 连这都没有自觉？ 是真的没有注意到吗？ 你以为是谁搞得我心跳那么快啊？）
雪子「什么什么？果然清君也很害怕打雷？ 啊哈哈哈哈~ 你真是可爱啊」
清史郎「你怎么一副“原来你也害怕打雷啊”的语气」
雪子「没有哦~？ 我才没有在嘲讽你哦？ 就算是清君，面对害怕的事物也没有办法吧？ 比如说打雷什么的」
清史郎（好恼火啊！ 居然还一副洋洋得意的样子！ 她到底搞错得有多离谱啊）
雪子「好啦好啦，不用客气，赶紧来向雪子姐姐撒娇吧~ 来嘛~来嘛」
虽然刚刚还觉得过于悲观的雪子前辈非常麻烦，但这样一来感觉麻烦又升级了啊……
雪子「噫噫噫……！？」
雪子「诶！？ 等，等下，这什么鬼？！ 劈到了！？ 是停电了吗！？」
雪子「清，清，清君你在的吧！？ 你在我旁边的吧？清君！？」
清史郎「……」
雪子「我，我说你！ 倒是给我回个话啊！」
明明我们都贴在一起了，不过好像由于突然失去照明，前辈变得不知所措起来。
清史郎（啊~啊，我不行了。明明知道不能这样做，我是知道的，可我……）
清史郎（好想吓吓她啊！！）
雪子「我说清君！ 我都让你回答我了！ 快点，快回应下我啊！」
清史郎「咚！！」
雪子「不要啊啊啊啊！！！！！！」
雪子「啊，好痛！？」
雪子「呀啊啊啊啊！！！！！」
脚步声渐行渐远。
尽管因为太暗了，导致我什么都没看到，但我能清楚地知道，前辈已经一溜烟冲出了房间。
清史郎（是我做的太过了吗？ 虽然我也有这种自觉）
不过我也没有想到事情会变成这样。
清史郎「啊，灯亮了。好刺眼……」
就算房间里全都被照亮了，我也没能找到前辈的身影。
雪子「我说！！」
清史郎「啊，欢迎回来。话说你刚才跑哪去了？」
雪子「哈？ 我说你啊…… 你知道刚刚都做了些什么吗？ 你已经想清楚了吧？ 想清楚自己到底做了些什么吧？」
前辈坏掉啦……！！
清史郎（呃，不过好像，前辈会坏掉也是理所当然的……啊，这下该怎么办才好）
清史郎「那个……虽然感觉理应如此，前辈这是生我的气了吧？」
雪子「我想直接鲨了你♪」
清史郎「居然这么严重！？」
这已经超出了『好朋友间的玩笑』的范畴了吧?
清史郎（要不要请她吃可丽饼试试看？ 但一个可丽饼就想打发人，感觉反而会火上浇油……）
雪子「我说啊？」
清史郎「对，对不起！！」
雪子「哈……」
清史郎「？」
雪子「啊哈哈哈哈！ 你这是怎么了，一副视死如归的表情！」
清史郎「啊？ 怎么？ 怎么回事？」
前辈的表情从刚刚的愤怒，一下子就变成笑涔涔的样子。
雪子「从可丽饼的恶作剧开始我就知道，你为了让我生气，在鬼鬼祟祟地计划着什么吧？」
清史郎「啊啊，确实……」
这也不算是计划吧……
雪子「但是。明明我一直警戒着，可你却完全不发动进攻」
雪子「不过，刚刚那个害怕打雷的雪子，演得还不错吧？」
清史郎「哈？ 演技？ 你在说什么……？！」
都怕成那样了，居然说是演技？
雪子「因为我太了解你了，只要我表现得太夸张，你肯定会想吓我的」
雪子「啊~啊！笑死我了，真是太满足了！」
清史郎「诶？ 等下等下？从抱我的那一刻起。这一切都在你的计算之中吗？」
雪子「是我赢了哦♪」
清史郎「啊啊啊啊啊！真是吵死了了了！！！ 啊啊啊啊！！！可恶可恶，气死我了！」
清史郎「等等！？ 这么说，我从头到尾都被蒙在鼓里？」
雪子「嗯，没错！」
清史郎「一直都被前辈玩弄在股掌之间！？」
雪子「你看，你这不好好地让女朋友开心了嘛，高兴点~高兴点~」
清史郎「我高兴个鬼啊啊啊啊！！！！」
雪子「啊，清君头上也开始打雷了～！」
清史郎「你以为这是被谁给气的啊！ 话说这下我该找谁去撒气啊！？」
雪子「诶~？ 那你不也偷偷地蹭了我的……我的胸部了嘛？ 并非只有坏事，不是吗？」
雪子「还是说，你对我一点感觉都没有吗？」
清史郎「好了！我知道了！ 多谢款待！！」
雪子「哼哼~♪」
一切都真相大白后，我的身心反而疲惫了起来……
清史郎（什么大姐姐啊……这种小孩子气的恶作剧，实在是可爱到犯规了……）
现在也算是苦乐参半吧。
清史郎「总之，雨势好像变小了，我差不多也该回去了」
雪子「诶？ 那茶点呢？」
清史郎「就不用了，现在好像也没有这个心情……顺便帮我谢谢你妈妈的毛巾」
雪子「这，这样啊。要不要我送下你啊？」
清史郎「对不起，算我求你了！请让我自己一个人冷静冷静！」
这回的表现真是太拉跨了，因为实在羞耻难耐，我感觉有些难以面对前辈。
雪子「那个……趁你还没回去之前，姑且先问一下……你没在生气吧？」
雪子「不是，那个...我自己也觉得好像有点做过头了……」
清史郎「想听实话吗？」
雪子「嗯，嗯嗯」
清史郎「生气是没有啦，只是……」
雪子「只是？」
清史郎「按平时来说，明明我早就该生气了。但是现在，我却不仅没生成气，反而变得越来越喜欢前辈了」
清史郎「我自己也不知道，为什么会变成这样」
雪子「啊……」
雪子「那，那就是说，你并不是……并不是对我没有性趣吧？」
所以说为啥同一个问题要问两遍啊？
这听起来简直就像是前辈在勾引我啊。
清史郎（话说回来，前辈好像有说过什么，我从进来之后目光就很下流……）
清史郎「我说，前辈……」
雪子「你是我的第一任男朋友……」
雪子「所以说偶尔会有些不安……自己究竟有没有被当成是女孩子看待 」
清史郎「有的！有的！当然有！ 这不是明摆着的嘛！」
雪子「嗯，谢谢。刚刚清君因为我而心跳不已，能很清楚地听到哦」
清史郎「啊，果然暴露了吗？」
雪子「那是当然了，我好歹也是你的女朋友嘛」
这样看来，前辈说不定真的是在勾引我啊……
清史郎「那个，前辈。要是我说：想再多呆一会的话？你会？」
雪子「嗯，嗯。 我很欢迎哦……」
清史郎「那，那么，要是我想和前辈亲亲呢？」
雪子「嗯，嗯。可以的哦……」
清史郎（果然，前辈这是在默许我们的关系能更进一步了吗？）
清史郎「那，那么……更进一步的话？」
雪子「啊……那个……嗯」
清史郎「！？」
雪子「噫噫噫……！？」
雪子妈妈「雪子？ 你再不赶紧来的话，茶都凉了！」
雪子「嗯嗯嗯，我知道了！ 我这就去取！」
要是前辈的妈妈没来叫我们的话，说不定我们就……？
清史郎「果，果然我今天还是先回去好了！ 仔细想想的话，我已经浑身湿透了！ 说不定会感冒！」
雪子「没，没错啊！ 嗯，还是先回去为好！」
很明显前辈也意识到了。
事已至此，再怎么说，我也没有继续下去的勇气了。
就这样，带着微妙的心情我整理好要带东西，在向阿姨道谢后，便离开了那里。
