雪子「天气真好~！是适合约会的好日子呢♪」
清史郎「是啊。下周好像说要下雨，今天是晴天，真是太好了」
久违的周末约会。
今天一早就是令人心情舒畅的大晴天，总觉得雪子前辈的心情也跟着变好了。
清史郎「话说，你刚刚在拍什么？」
雪子「信乐陶狸（一种陶瓷做的狸猫）」
清史郎「意义不明啊！？ 为啥是狸猫！ 我还以为是要拍点什么约会纪念啊！？」
雪子「诶~狸猫不是挺好的嘛，多可爱啊」
清史郎「那我要是像狸猫一样露出两个蛋蛋，你也会说『好可爱的蛋蛋~～♪』，然后给我拍照吗？」
雪子「你这样才是意义不明啊……说真的，你可别掏出来！？」
我话说到一半，就已经不知道自己在说什么了。
清史郎「话说前辈，虽然现在问起来也很迟了，前辈为什么要带相机来啊？」
清史郎「带着它约会不占地方吗？话说平时，用手机拍不也可以吗？」
雪子「你说的也有道理~」
清史郎「是有什么讲究吗？」
雪子「啊，没有的？」
雪子「该怎么说呢，我总觉得用相机看起来很时尚，很有大人的感觉，光是拿着就觉得帅极了」
雪子「清君呢？ 有没有这种感觉？ 就是这种不知原因，但总觉得看起来很帅的东西」
清史郎「呃...腕表啥的吧？ 带上就让人觉得很成熟、很大人，很有社会人士的感觉」
雪子「嗯，没错没错。我的这个相机，也是为了耍酷的」
小时候我看到父亲的腕表，就一直很憧憬很想要一个。
清史郎「也就是说，将来并没有打算成为摄影师吗？」
雪子「目前没有打算靠这个吃饭啦。啊哈哈，而且认真玩起来确实太贵了」
虽然我也不是很清楚，但也知道有些镜头动不动就几十万。
雪子「但我把它随身携带是有理由的哦。想听吗？虽然不是什么有趣的话题就是了」
清史郎「这样啊，那就请告诉我吧」
尽管只是些小事，但我不会放过任何一个加深我对女朋友了解的机会 。
雪子「我随身携带相机，一开始确实是为了耍酷」
雪子「但只要拿着相机，就会有人喊你拍照，因此就能结识更多的朋友」
雪子「因此对我来说，它给予了我和人交流的机会」
清史郎「说起来，新闻部的部员也是靠这台相机认识的吧」
雪子「当然你也算哦♪」
确实。前辈第一次向我搭话的时候，说我浑身散发着哀愁的气场，才把我选为了拍摄主体的。
清史郎（也就是说，这家伙是我和前辈的丘比特啊！！）
清史郎「听你这么一说，突然就觉得这个相机好厉害」
雪子「没错。对我来说，它就像幸运护身符一样哦，所以才随身带着的」
说你约会的时候会占地方，真对不起。
清史郎「那为什么要拍那个狸猫呢？ 今天不都是基本在拍风景吗？」
清史郎「机会难得，我也来帮前辈拍一张吧？」
雪子「不用了！ 真的不用啦！」
清史郎「为什么？ 难得约一次会，不用跟我客气哦？」
雪子「不是，我不是在跟你客气啦……」
雪子「要是清君按下快门的瞬间我眨眼了……！？ 噫噫，光是想想就好可怕！」
清史郎「我还以为是什么呢……就这？」
雪子「哈！？ 什么叫就这？ 对女生来说那种小眼睛的照片是绝对不行的！」
就算是身为男生，多多少少也能够理解……
不过就我个人而言，也是想要一枚前辈的相片啊。
不过单单只是相片的话，新闻部的特辑里要多少有多少，但我果然还是想要那种只属于我一个人的相片。
清史郎（除了盗摄之外，能入手前辈相片的方法是……）
清史郎「机会难得来拍张合影怎么样？ 相机应该有定时功能吧？ 或者找谁帮忙也行」
雪子「不是，我不是说了有眨眼的风险吗……而且合影好害羞哦……」
你之前不是很随便地就拍了啊！？
……这很难办啊。该如何是好？
清史郎「前辈，听说这种地方情侣们不拍照的话，会有幽灵诅咒我们哦」
看我套路套路她。
雪子「啊！？这里原来还是灵异地点！？」
清史郎「好像是有个大龄剩女的恶灵，拍个双人照啥的就能让她成佛了，我们赶紧吧」
雪子「确，确实。之前路过的时候好像是有听到一阵很阴森的小孩笑声……」
清史郎「诶？」
雪子「而且在这里拍猫咪的照片时，猫咪的眼睛不知为何，突然就会有奇怪的光……」
……总觉得，前辈好像已经开始奇怪的自言自语了。
不过，这个反应是……
清史郎「前辈，难道说你害怕幽灵吗？」
雪子「什么！？ 不，不不，不要说傻话了！？ 我会怕！？ 你是开玩笑的吧？」
看样子被我说中了。
雪子「怎么办，好像不能走这边回去了啊……」
完蛋。这种类型的段子还以为会被前辈嘲笑，没想到她这么轻易就被骗了。
清史郎「前辈，其实我刚刚是在骗你的」
雪子「清君，你会好好保护好我吗？」
清史郎「那是当然」
雪子「我好开心！」
啊啊啊，罪恶感挥之不去。
清史郎「前辈前辈，你听我说。其实我刚刚说的全是骗人的」
我抓住前辈的肩膀，眼睛直勾勾地看着她说到。
雪子「诶？　骗人的……？」
雪子「啊，诶？ 开玩笑的？ 那个，这啥？那我是被你给骗了？」
清史郎「不是，我没想到还真能骗到你，单纯只是想要和你合个影而已」
雪子「嗯~！ 呜呜~！ 嗯呜呜ー！！」
清史郎「啊啊，生气的前辈也好可爱！」
虽然说话有些不太谨慎，但我确实这么觉得。
雪子「就，就算你夸我也是没用的！」
然而看起来一副很开心的样子。
雪子「哈啊……我知道了。毕竟倾听小孩子任性的要求，也是姐姐的职责所在呢」
清史郎「哇！我最喜欢大姐姐了！」
雪子「但是，还请你付出相应的代价哦？」
清史郎「是，是什么啊？」
糟糕，情况不妙
雪子「请我吃四个可丽饼！」
清史郎「呜呜，好，好吧」
雪子「我分你一半哦♪」
清史郎「那不还是我掏的钱吗！」
果然，前辈不会就这样轻易放过我啊。
虽说我会被强迫吃上两个可丽饼。但想想，这样就能换到前辈的照片好像也不亏。
雪子「嗯嗯~ 多谢款待♪」
清史郎「多谢款待」
前辈专心致志地吃起了可丽饼，没过多久就解决了。
途中我尝试着问她，能不能拍下她吃可丽饼时候的样子，但还是被她以太害羞为由给拒绝了。
清史郎（吃喜欢的食物时，前辈明明那么可爱……）
难得前辈心情不错，得趁可丽饼buff还在的时候，把我想要的照片弄到手。
于是我们开始在公园里散步，寻找着可以拍照的地方。
清史郎「前辈，你能站到那边让我拍一拍吗」
雪子「嗯，但是不能拍我的侧身哦！？ 我刚吃饱，肚子胖胖的，会很害羞……！」
清史郎「喂，那你就不要吃那么多啊！」
雪子「也，也没有吃那么多啦！ 你摸摸看！ 摸摸看啦！」
我摸
雪子「啊↑啊↑啊↓啊↑！！ 不要用力捏啊啊啊！！！！」
咚
天灵盖吃了一发重击。
清史郎「稍微捏下而已，不要太介意啦。话说女生也太在意这点了吧」
清史郎「听好了，对于男生来说，有点小胖才刚刚好」
雪子「呜呜~！ 绝！对！瘦下来给你看！」
清史郎「所以说你真的不胖啦。好了好了笑一个，要拍咯？」
雪子「你觉得我还能笑出来！？」
清史郎「那等下再给你买一个可丽饼，总可以了吧」
雪子「清君喜欢～♪」
清史郎（女人心海底针！）
但是超可爱。
清史郎「好，那我拍了哦。茄子~……」
清史郎「嗯？」
当我正要拍时，突然注意到了前辈身后好像有个小孩子。
雪子「嗯？ 怎么啦？」
清史郎「不是，好像前辈身后有个小孩子……」
雪子「嗯……！？」
雪子「不，不要再捉弄我了！ 刚刚那个不是玩笑话吗……！」
然而，刚刚那个是我捏造的……
清史郎「刚刚是在玩笑啦，不过……那个……」
雪子「不，不要再逗我啦？ 看着没有人的地方干嘛，我会不安的啦……啊哈哈」
小男孩「大姐姐」
雪子「呀啊↑啊↑啊↓啊↑～～～～！！！！」
清史郎「前辈，你没事吧？」
雪子「都怪你啊！！」
小男孩「那个……」
小女孩「对不起，打扰到你们约会了……」
雪子「没，没有！这边才是，让你们见笑了，真是羞愧……」
看来并不是什么幽灵，只是来公园玩耍的普通小孩子罢了。
听完之后，知道了两人是住在附近的小学生，而且还是邻居。
当然我们并不认识他们。
小男孩「大姐姐，刚刚都要跑出公园了诶？」
雪子「啊，啊哈哈……不用在意，全怪这个大哥哥说了些奇怪的话」
清史郎「我们才是，打扰到你们约会了……」
雪子「你倒是等下要挨骂哦？」
区别对待啊喂！
雪子「但是你们怎么了吗？ 住在附近的话，应该不会迷路吧？」
听完前辈的问题后，他们两个点了点头。
小男孩「那个，我看到那个大哥哥在拍照。想着能不能帮我们也拍一张……」
清史郎「拍照？ 你们吗？」
雪子「那个，姑且能听下缘由吗？ 随便拍的话，这个大哥哥说不定要坐牢啊」
清史郎「诶？为啥只抓我一个啊！？」
听完事情的缘由，原来是小女孩明天就要搬到很远的地方去了。
所以说，今天是他们两个在一起的最后一天。
小男孩「这家伙是个爱哭鬼，说是为了去那边不寂寞，所以想要张照片」
清史郎「嘿~这么说，你还真打算陪她拍照啊？」
小男孩「不，不行吗……？」
雪子「我，我说清君你啊！ 真是的，为什么要这么说啊？」
看见前辈好像有点生气的样子，但我觉得我可没有说错。
我在像他那么大的时候，一听要和女生合影，有多远就闪多远。
万一被男生们看到那张照片的话，绝对会被集体给排挤冷落的，一般来说拒绝才是正常的。
清史郎（所以说，这孩子是……）
雪子「但是，拍照的话不能拜托你们的爸爸妈妈吗？」
小男孩「那，那个……」
雪子「虽然这话也不该由我来说，但拜托陌生人的话，很容易就会发生危险哦」
小男孩「我，我知道的！ 不过感觉大姐姐你们的话，应该不会有问题……」
清史郎（嗯。不好向父母开口的话，估计十有八九错不了，真正想要照片的人是……）
清史郎「前辈，能麻烦你站到这边来吗？ 你的话站这边」
小男孩「什，什么啊？」
雪子「诶？ 等下，那边那个孩子呢！？」
为了保护那个男生的名誉。还是让那个小女孩和他保持一点距离比较好吧。
雪子「我说清君，你在搞什么啊？」
清史郎「这也是有原因的，为了保护他的名誉，还是不让那个小女孩知道比较好」
雪子「我不是很懂啦……所以说是怎么一回事？」
清史郎「总得来说，就是男子汉的矜持」
清史郎「像他这么大的男生，想要和喜欢的女生合影啥的，是很难和父母开口的」
小男孩「什么……！？ 别……！」
雪子「喜欢的女生？」
小男孩「喂，喂你这家伙！ 在胡说些什么呢……！」
清史郎「那你是不想拍了吗？」
小男孩「咕…… 拜托……你了……」
雪子「诶！？ 诶诶诶诶！！！？」
这种事情，不是男生就绝对不会懂的。
但是这样一来，估计前辈也能理解了吧。
清史郎「想要和她拍照但却说不出口，所以不说是女生想要的话，就感到无地自容了」
小男孩「可恶，你怎么这么懂啊……」
清史郎「啊哈哈！ 过来人过来人。到时候你也会懂的」
帮他们拍完合影之后，就马上来到附近的便利店。把相片打印出来交给了他们。
小男孩「谢，谢谢……」
小女孩「十分感谢！」
雪子「不用谢♪　要好好保存哦」
毕竟下次再见不知道会是什么时候了，不用我说，估计他们都会好好保存的吧。
小男孩「但是，那个……真的不要钱吗？」
清史郎「就60日元而已啦，就这点钱我还能向小孩子要啊」
清史郎「而且你看这边这位姐姐，刚刚可是直接一口气吃掉了我四个可丽饼哦？」
雪子「才不是一口气，明明是两个两个吃的！」
咚
吃了一发前辈的爱之手刀。
小男孩「哥，哥哥你不疼吗？」
清史郎「这种程度小意思啦。而且身为一个气量大的男子汉，要学会包容女朋友的一切！」
雪子「被你这么一说，不就显得我很小气吗？ 小心我揍你哦？」
总的来说，我们这对小情侣，现在正不害臊地在孩子们面前打情骂俏了起来。
清史郎「就算是分开了你也要好好加油哦？实在忍不住的话，你跑过去找她也是可以的」
小男孩「什么！？ 吵死了，笨蛋笨蛋！！」
我为了不让女孩子听见，轻轻地在他耳边这样说到。结果他红着脸跑开了。
看样子，到正视自己的感情还需要点时间啊。
小男孩「哥，哥哥！ 谢谢你的相片了！」
清史郎「不用谢」
偶尔有这种邂逅，也挺不错的。
小女孩「那个……大哥哥，大姐姐」
雪子「嗯？ 怎么了？」
小女孩「那个，虽然他看起来很要强，但是听他妈妈说，其实他也会晚上偷偷躲在房间里哭……」
小女孩「所以我为了让他一个人也不寂寞，就自己主动提出想要照片了……」
雪子「啊……啊哈哈，这样啊」
看样子蒙在鼓里的，就只有那个爱逞强的小男孩了。
清史郎「你那边有说什么时候会搬回来吗？」
小女孩「妈妈说，搬到那边去，就不会再回来了……」
小女孩「但我还是放心不下他啦。所以我打算暑假偷偷回来找他玩，到时候要吓他一跳♪」
清史郎「这可真是好想法，那家伙绝对会感动到哭出来的」
雪子「呜呜……怎么突然说这些……」
清史郎「不是，前辈你哭什么啊」
雪子「因为……！」
小男孩「喂！ 快跟上啦！ 要丢下你咯！」
小女孩「嗯！这就来！」
看他很是着急地挥着手。
估计是在担心，我们会不会爆料给这个小女孩吧。
小女孩「真的是太感谢你们了！」
深深鞠了一躬之后，小女孩就回到小男孩身边去了。
在目送他们两个离开后，我们也跟着离开了那个地方。
正如前辈所说的那样，因为这台照相机，多了一份相遇。
我们的内心也因此变得暖暖的……
但是已经完全错失了给前辈拍照的机会，现在前辈正在拿着相机记录日常。
清史郎「话说我们也走蛮久了啊」
雪子「啊哈哈……抱歉，居然让你陪我这么久」
清史郎「没事没事。前辈的身边就是我最想待的地方！」
雪子「出现了，诗人·公住」
清史郎「要押韵啦要押韵，要不把诗写在色纸上卖给你？」
雪子「哈哈，但我还挺喜欢这句话的哦？ “前辈的身边，就是我最想待的地方”」
雪子「因为你的身边，也是我最想待的地方哦♪」
清史郎「哦？ 气氛感觉不错？」
是因为地方的缘故吗？
说起来，这个地方确实承载了我和前辈许许多多的回忆。
清史郎「前辈，能不能让我拍张照呢？」
雪子「啊，现在？」
清史郎「感觉现在能拍出很棒的一张」
雪子「啊~哈哈……也是呢」
考虑到逆光的因素，前辈在调整着自己的站位。
雪子「你再稍微等下哦，反正要拍，我还是希望自己能更可爱点～」
对着手机的前置摄像头弄了弄刘海。
看这样子，前辈还挺重视的，我也得注意按下快门的时机，别把前辈眨眼的那一瞬间给拍下来了。
雪子「好，我准备好了！」
清史郎「那我要拍了。来~茄子~……」
雪子「哇！ 快看快看！ 有只小猫诶！」
清史郎「哈！？ 诶，前辈！？ 骗人的吧！？」
在发现小猫之后，前辈一下就跑没影了。
清史郎（看来今天只好放弃了啊……）
虽然没能拍到前辈让我有点遗憾，但看到前辈高兴的样子，却让我发自内心地感到开心。
雪子「嗯？ 哎呀？ 你……你是不是之前谁家走丢了的那只小猫啊？」
雪子「不是吗？ 我还以为就是你呢~」
看样子这小猫还蛮不怕生的，即使前辈在它面前蹲下来，也没有跑。
雪子「小猫小猫。我能摸摸你的肉球吗？ 肉球~」
清史郎「小心被挠哦？」
雪子「诶~不行吗？ 看样子它还蛮乖啊？」
小猫的耳朵被摸着，看起来好像也没有特别讨厌的样子。
雪子「真是拿你没办法，我就摸一下喵？」
清史郎「你这flag立的」
清史郎「你要是不想被小猫讨厌的话，还是趁现在住手比较好哦」
雪子「呜……被你这么一说……」
清史郎（但是从旁边看，和小猫咪玩耍的前辈也好可爱）
当然，吃着最喜欢的可丽饼时也很可爱！但和小猫咪玩耍时的表情，真的很温柔！
清史郎（前辈果然好可爱）
虽然拍下为了照相而鼓起干劲的前辈也很不错。
但现在我更加觉得，还是像这种日常生活中的照片，更加符合前辈的风格。
清史郎（要是惹她生气就删了吧）
我打开相机，对准前辈。
雪子「啊」
好像是被快门声吓到了，猫咪慌忙地逃走了。
清史郎「对不起前辈，小猫被我吓跑了」
雪子「没事，没关系的。话说你刚刚在拍什么啊」
雪子「～～～～」
前辈急忙整理好裙摆，红着脸，死死地盯着我。
清史郎「诶？什么？ 怎么了吗？？」
雪子「下流！」
清史郎「哈？ 为啥啊！？」
雪子「你刚刚拍到了吧？ 我的内裤……」
清史郎「我才没有拍啊好不好！ 话说我在你眼里，原来这么下流吗！？」
雪子「那你摸着自己的良心，好好想想看？」
清史郎「对不起，我是个不折不扣的老涩批！」
清史郎「但是，我刚刚真的没有在拍奇怪的照片啊！ 请你相信我！」
雪子「嗯」
前辈伸出手，像是在说：“让我康康。”
反正也没有什么好藏的，就让她看好了。
雪子「啊，这照片里面……我的表情还不错啊」
清史郎「配合着我拍照时的笑容虽然也很不错，但果然我还是喜欢这样笑起来的前辈」
雪子「呜……你，你这么说的话……」
前辈红着脸，把我的手机还了回来。
看样子，是默许我保存这张照片了啊。
雪子「感觉还挺不错啊。看着这张照片，搞得我也想要清君你的照片了」
清史郎「才不要。要是被女朋友拍到我翻白眼的样子，身为男生是绝对不能容忍的」
雪子「好吗好吗！ 不要说这种话啦，好吗~♪」
清史郎「不开玩笑了，说真的我很不习惯被拍，会很羞耻啊」
雪子「诶~那就……」
雪子「嗯～～啾♪」
前辈笑眯眯地亲了我一口。
清史郎「诶，这是打算干什么？」
雪子「你看，我不是让你破费了四个可丽饼吗？」
雪子「所以我在想，要是亲你四口，说不定你就会同意了」
清史郎「原来是这样。那我就满怀感激地收下咯」
雪子「那……！」
清史郎「但是，不行就是不行～」
雪子「呜~！ 小气！」
清史郎「不是我小气。亲太多次的话，我的感激之情可能就越来越淡了哦」
雪子「性骚扰混蛋！」
清史郎「这完全是脏话了吧！！」
雪子「略略略~看我偷拍你♪」
清史郎「哇！你也太赖了吧！？ 我可是忍住了没有偷拍你啊！」
雪子「哈。拍到白眼了……哈哈哈……」
清史郎「喂！！！ 你偷拍就算了，还笑我！」
雪子「抱歉抱歉，你看这个……啊，我不行了……哈哈哈……」
清史郎「不想道歉就别昧着自己的良心！ 搞得我越来越火大了! 快删掉啊」
我冲上去一把抱住了前辈。
雪子「啊哈哈哈！ 我不行了，这太好笑了！ 啊哈哈哈！！！」
清史郎「好了好了！快删掉~~~！！」
雪子「哈哈，才不要~♪ 这也是我和你的重要回忆嘛」
被她这么一说，搞得我自己都不好反驳她了。
雪子「谢谢，你所拍下的我的照片，让我很惊讶，真的很美」
雪子「而且……而且一想到我在你眼中的身影是这样的，就让我感到十分欢喜」
雪子「所以我得说声谢谢。你一直都在好好注视着我呢。感觉比我还要了解自己……」
雪子「我最喜欢你这点了」
雪子「啾」
总觉得最后还是被她糊弄过去了……
但不可思议的是，前辈的“最喜欢”，让我根本无法反抗。
