清史郎妈妈「我说，你现在很闲吧？ 帮我去买点东西怎么样？」
清史郎「不行，我的母上大人，我现在正在参加着左右日本经济未来的重要会议，有点小忙」
清史郎妈妈「哈？ 你不就是躺在那儿，看沼上议员的紧急SP罢了」
清史郎「呵，母上你真是不懂呢……这段时间对我们学生来说可是很重要的」
星期日的下午，为了准备明天的上课，适度的休息也是自我管理的一环。
也就是说，现在的休闲，承接着我明日的未来……至少，我是如此坚信着的
清史郎妈妈「好啦，你快去啦，顺便给你点零花钱花花」
清史郎「不不不，就算你是我妈妈，也别以为我还会像小时候一样乖乖上钩哦」
清史郎妈妈「那就是不要咯？」
清史郎「我这就去」
清史郎「就是这么一回事。你也觉得我妈妈不对是吧？」
阳佳「啊~~嗯，啊对对对」
母上大人的委托内容，是叫我和阳佳一起去附近的超市买东西。
而且，这间超市每份东西量都特别多，平常好像都会把买来的东西分给长崎家一些。
因此，去过几次那间超市的阳佳负责给我带路……
清史郎「我也是在天天长大啊，我妈怎么就认为区区的零花钱能钓到我啊」
阳佳「你一边吃鲷鱼烧一边说话的样子，很没说服力啊」
清史郎「啊，抱歉」
我还处于战胜不了诱惑的年纪。
清史郎「所以说？ 阳佳你真的不吃鲷鱼烧吗？」
阳佳「嗯，那里的鲷鱼烧还上不了镜」
清史郎「但是明明很好吃啊？」
阳佳「这我知道，但我最近开始对他家食物的外表也有要求了」
虽然无法否定，但看着专注于味道的店铺逐渐冷清，实在是令人悲伤。
阳佳「啊，你看那朵云看起来像不像只小狗？ 和吉娃娃一样诶？快拍个照发群里♪」
说着就取出手机开始拍照。
清史郎「拍照是可以啦，但不要太入迷以至于跑到行车道里去哦？」
阳佳「啊哈哈，没事没事！ 阿清你不是也在嘛！ 我相信你能保护我的♪」
清史郎「哦！？ 好，好吧……只允许我在的时候这样哦」
阳佳「呜哇，真单纯。不行啊~你这样哪能找得到女朋友啊」
清史郎「你说什么？」
雪子前辈说我『单纯』的时候，就没感到很不爽，原来同样一句话被不同的人说会有不一样的效果啊。
看来，这里只能让她见识见识我的厉害了。
清史郎「话说，我已经交到女朋友了」
阳佳「说的是什么？ 有叫那种名字的狗狗吗？」
清史郎「我没有在说像狗一样的云啊！ 女朋友啊，女朋友！ 我交到女朋友了啊！」
阳佳「就你？」
清史郎「没错，所以说你猜错了啊」
阳佳「诶，这样啊。你这不是挺能干的嘛，恭喜你咯！」
清史郎「诶？」
因为她接受的也太过自然了，感觉反而被她给将了一军。
清史郎「你的反应不应该是：“喂喂别吹牛了”“就你？交个屁的女朋友”吗？」
阳佳「诶？ 不会啊？ 而且我也从来没有说过你不受女生欢迎」
阳佳「而且我只是说你暂时交不到，又没说一辈子交不到」
清史郎「好像也确实是这样……」
还是希望能被她索要证据，这样我才方便主张自己的意见啊。
阳佳「你看，虽说是被家里人拜托，但居然在假日里出来买东西啊……」
阳佳「而且东西不都是阿清在拿吗，明明我也在这？」
清史郎「那是当然了。这毕竟还蛮重的吧？」
阳佳「我想说的是，为什么不让我拿，明明这样子对你也没好处，难道不是吗？ 」
清史郎「为啥？ 明知东西这么重还让女生来拿，也太没出息了吧？」
阳佳「就是这点。虽然你说的一脸当然，但你要知道，能一脸当然地说这些话，在女孩子心里可以有很高的得分哦？ ok？」
清史郎「你居然还都看在眼里啊」
阳佳「你还是太小看女生了」
阳佳基本上都是直言不讳，她都这么夸我了，那应该是发自内心的吧。
虽然我也不是为了想受欢迎才这样做的，但还是希望今后能坚守本心。
尤娜「盯～……」
清史郎「再墨迹下去周末就要浪费掉了。我们回去吧」
阳佳「虽然我也是这么觉得，但……」
阳佳「那家伙怎么回事？ 怎么老是盯着我们看啊？」
清史郎「是你的错觉吧」
尤娜「嗯哼~？」
阳佳「不是，她绝对是在盯着我们看吧？ 诶？难道说她就是阿清你的女朋友？」
清史郎「绝对不是！」
阳佳「啊，她过来了」
很明显，事情会变得麻烦起来，求求你不要过来啊……
尤娜「嘿！ 哟！ 哎呀哎呀~ 还以为是谁呢，原来是公住你啊？」
尤娜「怎么怎么？大白天的就带着个女孩子， 难道说是在约会吗？」
阳佳「你熟人？」
清史郎「是三年级的前辈。我事先声明啊，这家伙真的不是我女朋友」
清史郎「所以说你来干嘛啊？打劫吗？」
尤娜「不是不是。就是突然看见公住居然带着个没见过的女生，有点在意你俩是什么关系~♪」
尤娜「出轨！？ 这么快就出轨了啊！？」
这种事关恋爱方面的误会，就算对方是米莎亲，阳佳也会略感不满。
初次见面就敢这么玩，阳佳指不定什么时候就发飙了。
清史郎「不是的，这位是我的青梅竹马。话说你这样也太失礼了啊」
尤娜「青梅竹马？仔细一看还……蛮可爱的？」
尤娜「真的吗？ 还相互称呼对方名字，有点可疑……？」
阳佳「那个，虽然不知道是怎么回事，但我和阿清只是普通的青梅竹马罢了」
尤娜ナ「盯～……」
阳佳「话说，你能不能不要这样盯着我看啊？ 很失礼的」
尤娜「但是，我作为这家伙女朋友的好闺蜜，一定得确认他是不是真的出轨了」
阳佳「都说了我们只是青梅竹马，差不多就行了，不然……」
阳佳「我会让你后悔的哦？」
已经发飙了！！！！？
尤娜「噫噫噫！？ 好，好可怕！ 这孩子怎么回事？ 表现出一副辣妹样！简直是非主流阴角尤娜的天敌啊？」
清史郎「额，非主流是真的，阴角算不上吧」
清史郎「总之，我和阳佳真的没什么的。我对雪子前辈可是一心一意的」
清史郎「所以说，你也别对雪子前辈说些什么奇怪的话哦？ 会让她担心的」
尤娜「我，我知道了啦……我回去，回去总行了吧？」
说完，尤娜就像受惊的小动物一样溜走了，还时不时地回头看了阳佳几眼。
阳佳「抱歉。因为我的缘故导致了奇怪的误解」
清史郎「没事。我们确实是青梅竹马啊。就算是女朋友的闺蜜，也没有权力去否定这一事实」
清史郎「所以说，阳佳你不用道歉的」
阳佳「啊哈哈……也是。谢谢你」
虽然她外表很花哨，但本性是很直率的。还是像这样和她说清楚比较好。
阳佳「话说，刚刚你的表现还是蛮帅的哦？」
清史郎「刚刚的表现？」
阳佳「那个叫雪子的前辈，是阿清的女朋友吧？」
清史郎「啊，对对。好像才说到一半吧」
阳佳「我觉得要是你女朋友听到那句：“我对雪子前辈一心一意”，她绝对会很高兴的」
清史郎「是，是这样吗？」
阳佳「至少，你的感情是传达出来了」
阳佳「所以，我知道你很珍惜你的女朋友啦，接下来也要加把劲哦？」
我终于发现，这也许是阳佳对我刚才打圆场的回礼。
总之，我就这样一边向阳佳介绍雪子前辈的事情，一边往长崎家走去了。
新的一周开始了，今天也要和雪子前辈一起上学，我早早就向着约定的地点出发了。
清史郎「早上好」
雪子「嗯，早，早啊！」
雪子「……」
前辈仿佛是在警戒周围环境似的，四处张望。
清史郎「前辈？ 怎么了吗？」
雪子「诶！？ 没事！ 没事的！ ……！」
雪子「……」
虽然这样说着，但前辈还是环视着四周。
清史郎「果然是有什么吧？」
雪子「诶？ 为，为什么你会这么觉得？」
清史郎「…………」
雪子「不是，那个……这个……」
清史郎「…………」
雪子「好啦，我知道了！ 我说！我说就是了～～！」
清史郎「好啦，快说吧」
雪子「那个……清君之前不是说有个青梅竹马吗？那个叫阳佳的女孩」
难道说尤娜前辈把昨天的事情告诉雪子前辈了……！
清史郎「噢噢，那次啊！在我们交往之前，快要被米莎亲误解的时候，有和你说过阳佳的事情吧？」
雪子「嗯。是这样啦……」
清史郎（尤娜前辈，对不起我不应该怀疑你）
雪子「听说昨天你们两个人拎着购物袋，开开心心地走在一起……就想着你们今天也会不会一起啊」
清史郎「听人说？是尤娜前辈吗？」
雪子「嗯」
清史郎（尤娜啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）
不过在遇到尤娜前辈的那一刻开始，我已经预想到事情会演变成这样子了。
清史郎「我先给你交代清楚哈，我和阳佳真的、真的没有什么啊！」
清史郎「而且，就算是青梅竹马现在也很少在一起，也就小时候玩得开而已！」
清史郎「而且昨天！我跟她说起雪子前辈的时候，她也为我打气加油，叫我加把劲」
雪子「加油……这样啊」
雪子「话说，我可才不是在怀疑你哦……」
清史郎「前辈？」
前辈看了我一眼后便陷入了沉默，仿佛有些犹豫。
如果我站在前辈的立场，并且相信前辈没有怀疑我和阳佳的关系的话……
清史郎「吃醋了……？」
雪子「呜呜……！？」
雪子「抱，抱歉。没想到我居然会对，一个你以前的熟人产生这种情绪……」
雪子「啊哈哈~！ 我还真是心胸狭窄啊！」
清史郎「不不不，该道歉的应该是我。完全没想到和她一起会让前辈不安」
雪子「为什么要道歉啊？ 明明是我擅自变得不安的」
清史郎「我觉得，不让女朋友陷入不安的情绪，也算是身为男朋友的职责之一哦」
清史郎「所以说，对不起」
雪子「呜呜~被你这么一说，我越来越觉得自己心胸狭隘了……」
清史郎「但是，前辈的这份心情，我还是挺开心的」
雪子「诶？ 为什么？」
清史郎「因为比起，知道我和其他女生开心地玩耍却无动于衷，还是像这样闹着别扭更有被爱的感觉」
雪子「诶？ 你难道是那种喜欢被束缚的抖M？」
清史郎「才不是！」
应该不是...吧。
清史郎「所以说，我希望前辈不要再责备自己啦」
雪子「谢谢你……」
雪子「但是，我之后也会努力不让清君为我操心的」
前辈总会在这种意想不到的地方努力，有点可爱。
清史郎「要是前辈再吃醋，到时候就由我来好好疼爱前辈吧」
雪子「嗯……嗯」
雪子「那我能提个要求吗？」
清史郎「请」
雪子「那个，小时候不是很轻易就会许下，那种事关未来的约定嘛……」
雪子「你应该没有，和阳佳……许下将来要结婚的约定……吧？」
清史郎「有！」
雪子「什么~~~？」
清史郎「咬到舌头了！ 咬到舌头了而已啊！有就怪了！！」
雪子「呜呜～～！　你这 ~你这家伙～～！」
前辈用粉拳对着我一顿欧拉，但这份疼痛反而让我更加欢喜。
不过这个话题真是越挖越深了……
清史郎「也就是说，对于前辈来说这个约定很碍事，因为“要和清君结婚的人是我”？」
雪子「诶！？ 什么？ 诶？ 啊……啊啊！？」
清史郎「因为，既然这么在意我和阳佳的结婚约定，也就是这个意思吧？」
雪子「也，也不一定就是这样啊……！ 太单纯了吧……！？」
雪子「诶，什么什么，难道说清君才是，很看重这个吗？？」
清史郎「不是你看，只是稍微说下你就生气了，还拿拳头打我，和这样的女性结婚实在是有点……」
雪子「啊啊！？ 不是，刚刚的是……！」
清史郎「但只要是雪子前辈的话，就没问题！」
雪子「呜呜呜~~~~！ 你这~ 你这家伙啊啊～～！」
虽然结婚还是件很久远的事情，但一想到像这样的日常能持续下去，感觉也还不错。
清史郎「啊~肚子饿了」
果然上完体育后就会特别饿啊
班里的同学也无一例外，一到中午都拿出了便当开吃。
五郎「清，午饭怎么整？ 要一起去食堂吃吗？」
清史郎「啊啊，抱歉，我」
雪子「那个，公住君在吗？」
女学生1「公住君啊……啊，在的。你等一下哦」
听到有人叫我，向门口一看发现是雪子前辈。
清史郎「就是这样啦。今天我就算了吧」
五郎「那就这样吧~明天再一起」
因为食堂座位有限，五郎和其他男生一下就冲出教室了。
我跟叫我的女同学说了声谢谢后，来到雪子前辈身边。
雪子「今天我试着把冷的面皮包住绿咖喱煎了一下~♪」
清史郎「那是什么，听起来好像很好吃的样子！」
从那之后，作为修行的一环，前辈经常为我做便当。
前辈偶尔会把擅长的咖喱料理改进一下，每次都像中头奖一样，十分美味。
清史郎「今天是怎么了？直接来我教室还真是稀奇啊」
雪子「才，才没有什么特别的意思呢」
清史郎「那让我来猜猜吧？ 是为了宣誓自己的主权，不让其他臭虫接近我，对吧」
雪子「不是，你怎么全都知道啊？ 像是被读心了一样，好恐怖诶……」
清史郎「没有那么厉害啦。只是，如果换做我，也会采取一样的行动的」
雪子「这，这样啊……清君也和我一样啊，哈哈♪」
以前辈的笑容作为配菜，我夹起了煎得金黄的绿咖喱块。
咬
清史郎「哦哦哦！？ ！皮料居然不是软塌塌的，脆脆的口感和咖喱意外搭啊！」
就像咖喱面包吃起来好吃并不奇怪。但最重要的是咖喱本身就很美味。
咖喱的辛辣感，椰浆的温和感，此刻正充满了我的口腔。
清史郎「还有炸得脆脆的鸡肉，吃起来口感特别好」
雪子「真的？ 味道真的很青梅竹马吗？」
清史郎「哈！？ 什么？！ 什么青梅竹马！？」
雪子「诶？ 我有说过这种意义不明的话吗？」
本人居然毫无自觉，深层意识里有这么在意青梅竹马吗？
清史郎（才不会有人说话错得这么离谱吧！！）
雪子「怎么了？ 怎么不吃了？ 难道说其实并不是很好吃吗？」
清史郎「不不，好吃是真的很好吃」
雪子「真的？ 真的好吃吗？ 和阳佳酱做的料理哪个好吃？」
清史郎「你这也太直接了吧……就不掩饰一下吗！？」
清史郎「话说我也没吃过！ 所以我不知道啦！」
雪子「但是，昨天你不是和她去超市买东西了嘛……」
确实。考虑到当时的情况，很容易认为阳佳接下来为我做了一顿料理。
清史郎「早上我们不是都谈好了吗？」
雪子「是啊……但……」
雪子「那么，话说回来，我还没问过清君你理想中的女生是什么样呢」
雪子「嗯，没错！我没有自信，大概就是因为没问过这个！」
清史郎「理想中的女生……」
清史郎「就是雪子前辈」
雪子「啊，嗯，谢谢你。不过说实话也没关系。告诉我你真实的想法吧？」
居然是认真的！？
清史郎「前辈你还真是个，戴着梦想少女面具的现实主义者啊……」
清史郎「你以后千万不要说着『我感受不到你的爱！』，然后沉迷于嗑药，最后吃大量安眠药自杀啊？」
雪子「那不就是个神经病嘛？！ 不是啊！ 我才不是那样的啊！？」
开玩笑的。
雪子「是有的吧？比如说女演员或者是模特，你觉得这个人长得很漂亮」
雪子「说不定，我还能够努力向清君的喜好看齐」
清史郎「那些不是遥不可及的理想嘛……」
之前我妈说过：想看理想中的帅哥，打开电视就行了。
我也是这么认为的。自己的理想类型和实际的恋人是两根平行线。
清史郎「那我先来参考参考，雪子前辈你的理想类型是？」
雪子「清君」
清史郎「喂！！！！你这回答不是和我一样嘛！」
雪子「因为清君是我第一个觉得很帅气、很喜欢的男生啊～！」
清史郎「诶？ 真的假的？」
雪子「你看~！ 还是一如既往的单纯！」
清史郎「居然坑我是吧！」
好像很久没有和前辈玩这个套路了。
雪子「这么单纯，指不定那天就迷上阳佳酱了吧？」
清史郎「才，财不费介样哦！」
雪子「嗯？」
对不起，我下次一定注意。
清史郎「但是，你要问我理想类型的话……」
雪子「嗯嗯。是谁？」
清史郎「就是那种虚拟直播姬。有个叫世輝性淫子的，你知道吗？」
雪子「不清楚，鹦鹉？ 鸟人？」
清史郎「不是。『照耀世间的淫乱之子』简称世輝性淫子。」
雪子「婊子啊！ 那翻译出来不就是个婊子嘛！」
清史郎「顺便一提，这是她投稿的视频，她的账户已经有65万人关注了」
雪子「超人气！？ 呃，我看看……」
雪子「为啥明明是个婊子，但却是个萝莉啊啊啊！！！！！！」
雪子「啊，但确实……这样也很不错啊」
前辈看着看着好像也喜欢上了，最后还点了一波关注。
时隔两日的放学后，为了弥补一下休息日没能见面的份，我和前辈稍微饶了下路。
于是，我们就走向了前辈最喜欢的可丽饼摊。
雪子「下午上课的时候，满脑子都在想清君喜欢的类型……」
清史郎「你会不会想太多了啊？」
雪子「才没有。我就想研究研究，你为啥那么喜欢那个萝莉婊子」
前辈说着说着就突然不动了。
雪子「抱歉，我们还是下次再去吃可丽饼吧？」
清史郎「诶？我是没问题啦，突然间怎么了？」
雪子「那边的老婆婆提着好多东西，感觉很辛苦的样子……」
我往那边一看，有个眯着眼的老婆婆正在休息。还有许多购物袋和厕纸被放在一旁。
看样子，前辈不能放任那个老婆婆不管。
雪子「清君也来帮帮忙吧？」
清史郎「那是当然」
我牵起前辈的手，向老婆婆那边走去。
清史郎（果然雪子前辈才是我理想中的女性啊）
雪子「抱歉，真的是抱歉！」
我们在那之后拎着东西，把老婆婆送回了家。
路上还要刻意配合老婆婆慢吞吞的步伐，之后还被请喝茶当作感谢……
等到离开的时候，太阳都快下山了。
雪子「明明是我非要你今天放学陪我的……」
清史郎「我并没有觉得你很任性啦。你看，我们不是在一起喝了茶，只不过吃的不是可丽饼，而是煎饼罢了」
雪子「是这样没错……」
清史郎「而且，我对我们今天的放课后约会十分满意哦？」
雪子「为啥？我们就帮老婆婆搬了个东西而已？」
清史郎「从前辈的角度来看，或许只是这样没错」
话说这真的是偶然吗？我记得这里是前辈答复我的告白的地方。
清史郎「虽然也没过去多久，前辈你还记得吗？前辈你就是在这里回复我的……」
雪子「诶？」
雪子「啊哈哈……怎么这么突然，好害羞……」
清史郎「我觉得前辈真的、真的非常厉害。居然能把自己喜欢的可丽饼放在一边，优先选择帮助他人」
雪子「是，是这样吗？ 这种事情不是很正常吗？」
清史郎「我觉得像这样若无其事地帮助他人，就是雪子前辈最大的魅力」
雪子「啊……嗯，啊哈哈……虽然很害羞，但是谢谢你♪」
清史郎「因此，我觉得雪子前辈才是最完美的，不愧是我理想中的前辈！」
雪子「诶诶诶诶~~~！？ 突，突然间怎么了啊？ 夸我也是没有好处的！」
清史郎「啊哈哈，又被你迷得神魂颠倒了」
雪子「啊……嗯，嗯，这样啊……」
清史郎「在前辈给我答复的地方，进行了我的第二次告白呢」
雪子「这，这种事情不要特地说出来啦，好羞耻啊……」
清史郎「前辈。我能亲你吗？」
雪子「诶？ 啊，啊，这个……嗯」
这地方刚好没有什么人来，我伸手抱住前辈的细腰，吻上了她的嘴唇。
雪子「嗯……啊嗯……嗯，呜呜……啾……」
雪子「呜啊……哈哈，总觉得今天的接吻，比起平时来得还要温柔」
清史郎「不是，这话说的，难道我平时很霸道？」
雪子「不也挺好嘛？ 我还是喜欢这样稍微强势点的KISS哦？」
雪子「啾♪」
清史郎「哦，你还真敢啊？」
雪子「好，一比一扯平啦！」
我为了报复前辈，堵住了前辈的嘴唇，将舌头滑了进去。
雪子「呜嗯嗯……？ 嗯， 啊呜，啾……啊，嗯，呜呜，啾……啾……」
雪子「呜啊……！　哈，哈……真是的，居然在这种地方舌吻♪」
还好这附近没有人，再怎么说都快晚上了，总不会还有人来这里吧。
我们似乎都注意到了这一点。
清史郎「前辈，我要是说想在这里做的话……可以吗？」
雪子「真是的，笨蛋，你明明知道的……」
雪子「吻得这么激烈，就算是我，也按捺不住了啊……♪」
清史郎「那么前辈，来这边……」
我牵着前辈的手，来到了附近的草丛里。
清史郎「冷静下来一想，我们好像做了不得了的事情啊？」
雪子「啊哈哈……好像是啊。不过这次还好没被人发现，在外面做的话还是克制点比较好」
不过也多亏了背德感，这次确实比往常还要兴奋。
阳佳「哎呀，是阿清啊，要回去了吗？」
清史郎「阳佳……！？」
说起来，前辈的吃醋事件还没解决呢。
清史郎（糟了，好像我还没告诉阳佳这事啊！？）
阳佳「啊，抱歉，我先走了」
在我陷入考虑的时候，阳佳就已经读懂了气氛，准备离开。
雪子「那个！ 阳佳酱……！」
阳佳「诶？」
阳佳被前辈叫住，回过头来。
雪子「啊，那个……那个……」
阳佳「有什么事吗？」
雪子「不是，所以说，那个～～！？」
阳佳「？」
雪子「那个，我……我叫做宇佐川雪子」
阳佳「啊啊，嗯。我知道的。你是阿清的女朋友对吧？」
阳佳「我想你大概也从阿清那里听说过我了。我叫长崎阳佳。多多指教」
雪子「啊，嗯！听说你是他的老相识了！ 多多指教！」
清史郎（前辈突然就乖巧得像猫咪一样啊……）
话说，怎么突然就叫住了阳佳啊？
雪子「然后那个……清君，公住君的事情……」
阳佳「那个，我觉得你叫他清君就好！ 话说你还是高年级吧？」
雪子「啊，嗯！ 三年级……！」
阳佳「那你不用敬语也可以啦！ OK？」
雪子「嗯……ok？」
清史郎「喂，阳佳，你在搞什么啊？」
阳佳「嗯？只是在和新朋友加深关系而已♪」
清史郎「这就朋友了！？」
雪子「朋友！？」
阳佳「没错，毕竟我也对阿清的女朋友挺感兴趣的」
阳佳「附近有间不错的可丽饼店呢~你看，俗话说得好，好朋友就要吃同一个炉子烤出来的可丽饼吧？」
清史郎「一点也不押韵啊！ 而且改编的这么离谱，甚至听不出原来的典故了！」
阳佳「啊，不过都这个时候了，不知道还有没有在营业啊？ 算了，大不了就去别家好了」
“辣妹好说话！”虽然我用不到了，但还是要记一下笔记。
完全没想到，阳佳突然就说：“我们已经是朋友了。”
不，这应该就是来自阳佳的关照吧。
阳佳「走吧，雪子前辈？ 让我来告诉你阿清以前的事迹吧？」
雪子「我去！ 我超想要去！」
清史郎「干嘛学她说话！」
清史郎「你要是不喜欢可以拒绝的哦？她要是敢揍你的话，就由我来保护前辈」
阳佳「喂」
雪子「没事。我没有在勉强自己！」
雪子「我也想要和阳佳搞好关系……」
阳佳「阿清你呢？」
清史郎「才不要呢，一边听自己以前的糗事一边吃可丽饼啥的，真的是受罪」
阳佳「这样啊，那你女朋友就先借我咯♪」
清史郎「好。前辈你也要按时回家哦」
雪子「交给我吧！我超懂的！」
前辈也在为了不让我和阳佳的关系变差，而一个人努力着啊。
虽然感到很不安，但为了不破坏我的人际关系，前辈自己主动踏出了第一步。
果然雪子前辈是个温柔的人。
清史郎「喂，阳佳。要是继续带坏我的雪子前辈，就让你吃不了兜着走啊？」
阳佳「什么继续带坏啊？我又不是你，怎么可能会教坏她 」
前辈肯定是因为交到了新朋友，暂时有些上头了吧。
事后冷静下来肯定会羞耻到不行，然后让我忘掉刚刚辣妹化的自己。
我在原地目送她们两个离开之后，就先自己回家了。
