清史郎（那之后已经三天了啊……）
自我上次去前辈家里打扰，还差点和前辈越过那条线，已经过去三天了。
关于一直被批评的“氛围营造”，我觉得算是奇迹般地成功了。
可从那天起，前辈就把我的上下学邀请全都拒绝了。
就连在学校里向她搭话，前辈也总是有些冷淡地说自己赶时间。
清史郎（如果说只是单纯的尴尬我还能理解，但要是有更深层的原因，那该怎么办？？）
在我吓唬她的时候，前辈笑着说，她其实是要整蛊我的……
清史郎（但她实际上很生气？感觉可能性极大……）
要是前辈真心害怕打雷的话，那我这次开的玩笑，就的确有些过分了。
去跪在她面前请求她的原谅，是不是会比较好。
五郎「喂，阿清？怎么愁眉苦脸的啊？ 是不小心拉到裤裆里了吗？ 」
清史郎「我才不像你一样啊，在那之前我会好好去上厕所的」
五郎「那你这是怎么了？ 再不换衣服的话，就要迟到了」
清史郎「啊，啊啊。对啊」
下节课是体育来着，要换好衣服到外面去上课才行。
急忙换好衣服之后，我和五郎一起走出了教室。
清史郎（啊？！ 楼梯上的是……！）
清史郎「抱歉了，五郎。你先自己过去吧」
五郎「怎么？去拉屎啊？」
清史郎「你脑子里就只有屎了吗？好了，我很快就追上你的，快去吧！」
五郎「好的，你记得要都拉出来啊！」
虽然我很害怕，等下会不会流传出『诶，你看这家伙刚才是去拉屎了』之类的谣言，但现在可不是担心那个的时候。
清史郎「雪子前辈！」
雪子「啊……！？ 诶，清，清君……！」
晶「你好啊，公住，你们班要上体育吗？」
清史郎「是的。前辈们是要去别的教室上课吗？」
睦美「嗯，我们要到生物室去」
尤娜「好像是关于生殖啥的实验来着？ 没错吧雪子？」
雪子「生，生殖！？」
雪子「才，才没有！我什么都没有做哦！？ 也完全不会感到尴尬！」
尤娜「哈啊？ 你在说什么啊？ 意义不明啊」
清史郎（……不，我倒是明白得一清二楚）
前辈果然还是很在意那时的气氛吧，毕竟我们差一点就要越过那条线了。
清史郎「我说，前辈？」
雪子「噫噫！ 什什，什么？ 有什么事吗？庆君……！」
清史郎「你冷静点啊，还有我的名字是“清”不是“庆”」
雪子「我，我知道了啦！ 所以说我喊的是庆君啊！？」
清史郎（啊，这样完全不行……）
不过看样子，前辈并非是因为生气才避开我的，姑且安心了一点。
清史郎「那个。关于上次那件事，今天我们回去之后……」
雪子「啊啊啊！ 你，你看！ 马上就要打铃了诶！ 还是赶紧去上课比较好吧！？」
清史郎「不过在那之前我想……」
雪子「我们也快点走吧！ 要是迟到的话，校内部评定就会很糟糕了！？」
晶「好像也是啊。那回见了，公住」
睦美「下次再见！」
就这样，雪子前辈拖着两位前辈的手离开了。
尤娜「你这家伙，是对雪子做了什么吧？」
清史郎「呜啊！？ 你没有一起跟过去吗？」
尤娜「虽然说雪子平时就很奇怪，但今天……应该说最近吧，感觉变得特别奇怪」
尤娜「我虽然隐隐约约地猜到了，但原因果然是和你有关啊」
清史郎「你在说什么啊？ 还果然……」
尤娜「那你能直面我的双眼，发誓与你无关吗？ 当然我也会跟雪子说哦？」
清史郎「……」
毫无退路可言。
清史郎「尤娜前辈，明明我一直以来都以为你只是个笨蛋而已，可想不到你其实这么敏锐啊」
尤娜「哈哈哈……只有在平时装作是笨蛋，在这种时候才能直接评价反转啊！」
虽然有些腹黑，但尤娜前辈实际上应该也挺能干的吧。
清史郎「估计原因确实在我……但就内容而言，实在是有点……」
尤娜「不是，你装什么装啊，倒是给我好好说清楚啊」
清史郎「糟糕，已经开始上课了！ 那前辈，我就先告辞了！」
尤娜「公住你这家伙！ 给我好好说清楚啊！」
尽管尤娜前辈的叫声传遍了整条走廊，但我还是装作没有听见，赶紧跑到操场去了。
清史郎（好，赶紧到前辈的教室去）
放学钟声响后，我打算直接到前辈的教室去接她一起放学。
尽管我中午也发了消息给她，但果然还是以『今天很忙所以不行』为理由被拒绝掉了……
至今为止，我已经被这样拒绝很多次了，看来她只是单纯地在躲避我而已。
女学生1「公住君能过来下吗？ 有前辈来找你……」
清史郎「前辈！？」
尤娜「快来快来」
一瞬间我还以为是雪子前辈呢，这看来，是打算逼问我刚刚课间的后续啊……
晶「很抱歉突然打扰你，能稍微陪下我们吗？」
清史郎「那好吧」
睦美「这么强硬真的很不好意思，被高年级学生叫出去什么的，绝对会被人用奇怪的眼光看待吧？」
看样子现在只有她们三个，雪子前辈并没来。
清史郎「所以说有什么事吗？ 难道说是要新闻取材？」
尤娜「啊~？ 你还在装蒜啊，大姐姐我可是很伤心哦？」
清史郎「啊，对不起……我从来都没把尤娜前辈当作过大姐姐」
尤娜「不是，你别对不起啊！ 等等！仔细一想感觉莫名的火大啊！ 你果然还是给我好好道歉！」
来找我，肯定是因为我和雪子之前的事。
晶「最近雪子的样子有些不太对劲，大家都在担心她到底怎么了」
晶「然后，尤娜就说公住君知道理由」
睦美「难道说你们是吵架了吗？ 要有什么我们能帮到的，请不要客气尽管说哦？」
一直被追问的话，倒是也可以直接逃跑，但如果她们是出于为朋友着想，我反而就不好拒绝了。
清史郎「我能问下，你们为什么不去问雪子前辈呢？」
睦美「当然问过了，但她只会说没事……」
晶「要放在平时的话，肯定会马上来找我们商量的，还是第一次看到她这样子」
正因为是好朋友才难以启齿吧……我们的第一次失败了……
睦美「我们并不打算介入你们两人之间啦，但要是有什么我们能办到的事情，还请一定告诉我们」
清史郎「那个，呃……」
清史郎（唉？ 这样直接说出去真的好吗？）
仔细想想这又好像不太符合伦理道德……
尤娜「难道说，你这家伙，把雪子给……」
清史郎「给，给什么啊？」
尤娜「侵犯了吗！？」
清史郎「哈？？？ 什么？ 哈啊？？？？？」
被她这么一搅和，我觉得刚才还在考虑伦理道德的自己，就像是弱智一样。
睦美「诶诶诶！？ 侵，侵，侵犯也就是说……！ 霸王硬上弓对吧！？」
晶「原来是这样吗！？公住你这家伙居然强上吗！？」
清史郎「我才没有！ 话说这是学校啊！ 你们能不能不要那么大声！？」
尤娜「不过，那个如此喜欢她男朋友的雪子，突然之间变得这么冷淡，是因为……？」
晶「确实，要是你没对不起她的话，应该不会变成这样啊？」
睦美「公住君！ 到底是怎样啊？ 你真的强上了雪子吗！？」
清史郎「你们能不能不要突然离我这么远啊！ 我会很受伤的诶！」
睦美「不是，那个……第一次我还是想留给喜欢的人……」
清史郎「喂，开玩笑也不用这样吧？ 我要哭了！ 真的要哭出来了！」
现在看来，要是我不说实话的话，这个场面好像根本无法解决。
尤娜「好，被告有罪。Guilty~」
清史郎「等下等下！ 我说！ 我说就是了，别走啊！」
睦美「难，难道说！你的意思是『你以为听完还会放你们回去吗？哈哈哈，就让我连你们也一起收了吧』！？」
清史郎「你是啥电视剧看多了吧！ 话说睦美前辈居然意外的能脑补啊！」
尤娜「你现在才注意到吗？ 我们之间最能脑补的就是这家伙了」
超级无所谓的情报！
清史郎「总，总而言之！ 我没有对雪子前辈做过什么！」
清史郎「不过……换句话说，是我没能做成……」
晶「那是什么意思？」
于是就这样，我一五一十地向前辈们交代了，之前在雪子前辈家躲雨的事
………………
…………
清史郎「在那之后，我们之间就变成这种尴尬的氛围了……」
尤娜「喂，臭小子！要秀恩爱的话，请给我滚到别的地方去秀！」
清史郎「明明是你们逼我说的吧！！」
睦美「嗯嗯~我一直以来都相信公住君不是那样的人！」
清史郎「我已经不想再吐槽这个了！」
晶「原来是这样啊，所以说雪子也是因为这个？」
清史郎「反正都告诉你们了，能问下我该怎么办才好吗？」
尤娜「谁知道呢~？ 干她（娘的）一炮就能解决问题了吧？」
清史郎「喂喂喂喂喂！ 你说的和刚刚的完全相反啊！」
尤娜「尤娜还是个小孩子，完全不懂H的事情呢♪」
虽然是这样，但我觉得尤娜前辈说的确实蛮有道理。
对于没能跨过那一线的人来说，直接跨过去，似乎就是最好的选择。
清史郎「总觉得莫名火大，我能把花生插进前辈的鼻孔里面吗？」
尤娜「口区……居然拿食物来举黄段子，再恶心也得有个度好吧……」
清史郎「还是能拿出这种解释的你更恶心吧！！」
但是多亏如此，我也知道应该怎么做了。
当然，我并不打算只凭我的意愿强行推进，这里很有必要和前辈好好谈谈。
清史郎「顺便问下雪子前辈人呢？」
睦美「雪子的话，放学后就直接回家了」
清史郎（这样的话，那就只能明天再去找她了）
但为了能更好地跨越那条线，我这边多少也应该做好心理准备。
于是，今天就这样和三人分开了，回到家之后，我便给前辈发出消息，询问明天能否一起回家。
清史郎（不行啊……完全没能约到）
为了今天放学后能和前辈好好谈谈，我从昨天回家开始就一直给前辈发消息……
前辈总是三言两语就敷衍过去了，以至于到现在，我还没能约到前辈。
清史郎（这样的话，只有去前辈教室找她了……）
秀「喂，阿清，就剩你了啊？」
清史郎「诶？啊啊，抱歉，我这就过去」
因为下节课要到物理教室去，现在整个教室就只剩下秀在等我了。
清史郎（话说昨天好像也发生过差不多的事情啊）
清史郎「诶？雪子前辈！？」
雪子「诶诶诶诶诶？ 庆..庆，庆君！？ 骗人的吧，居然又……！？」
清史郎「已经口齿不清到这种地步了吗！ 不过你来得正是时候！」
在楼梯里碰到雪子前辈之后，我的双脚自然而然地向她迈去。
秀「喂，阿清！ 要迟到了啊！」
清史郎「啊，抱歉秀……明明你特地留下来等我。不过我稍微找前辈有点事，你能先过去吗？」
秀「哈……真是拿你没办法。 下次记得请我哦？」
我做了个『快走开啦』这样的手势之后，秀便很懂事的自己一个人去物理教室了。
秀和五郎这两个家伙。下次上完体育后，请他们喝点什么吧。
晶「啊哈哈，说来昨天也是在这里碰到公住君了啊」
尤娜「什么？ 雪子原来你和公住约好了吗？」
雪子「才没有！才没有！才没有！ 真的是偶遇啦！ 真的！ 对吧！？」
清史郎「不过，尽管我怎么发消息，前辈都不回我呢~」
睦美「诶？ 这样说的话，你们果然还没……？」
晶「雪子？你今天早上不是说，已经和公住通过电话，把事情说清楚了吗？」
清史郎「已经？说清楚了？」
雪子「那，那是……！ 就是……那个……！」
尤娜「你这家伙，居然骗了我们啊？」
雪子「不是，这个是有原因的……！ 所以说没办法啦……！」
尤娜「好了，我决定了。在雪子你和公住和好之前，我们就暂时绝交哦？」
雪子「为啥！？」
睦美「嗯。这也是为了雪子。我也要狠下心来，和雪子暂时绝交」
晶「那我也暂时绝交好了」
尤娜「好~那大家走吧」
雪子「等，等下我也……！」
尤娜「今天早上不是说过了吗？ 公住君对我们来说也算是朋友，我们也是很担心你们两个的啊」
看样子，新闻部的三位前辈已经和雪子前辈谈过了啊。
虽然我很在意内容，不过从这气氛来看，应该是很严肃的话题吧。
然后她们真的就丢下雪子前辈一个人走了。
雪子「呜呜……」
清史郎（好尴尬……）
上课铃已经响起，走廊里只剩下我和雪子前辈两人。
虽然我们也都得去各自的教室上课才行……
雪子「那，那个。对不起，老是躲开你……」
清史郎「不用，也能猜到理由，所以说没关系的」
雪子「也，也是呢……啊哈哈」
清史郎「但是，保险起见，能让我听听前辈的解释吗？」
雪子「嗯，嗯。我知道了……」
清史郎「啊，等下等下。果然这里还是由我来比较好吧？」
雪子「诶？ 嗯」
就算我们想的是同一件事，但这种事情还是不应该让女生来开口。
清史郎「我是做好了被前辈讨厌的准备才说这句话的。我，其实从很久以前就把前辈当成是性对象了！」
清史郎「我一直都想和雪子前辈做爱！ 前辈有注意到吗？」
雪子「！？」
雪子「那个，呃……嗯」
雪子「我也是……我也……对清君抱有奇怪的想法」
雪子「光是想到清君的事情，我的心就会怦怦直跳，脸颊发烫，脑袋变得一片空白……」
雪子「我自己也清楚，这并不只是普通的心动……」
雪子「大概清君也是这样看待我的，这点我还是很清楚的」
雪子「所以说，之前不是……被打断了吗？」
雪子「但是我的这份心意……已经抑制不住了……可想到由我来开口的话，又觉得会很奇怪……」
雪子「每想到这，都会觉得，自己是不是只看上了清君的第一次而已呢？ 总让我萌生出一种罪恶感……」
雪子「啊哈哈，搞砸了呢。然后我就越来越自责，于是只好干脆躲开你了」
雪子「对不起」
清史郎「前辈……我才是，对不起」
雪子「诶？ 为什么？ 清君明明一直都在找我和好啊？」
清史郎「是这样……可是该怎么说呢，我一直都以为，面对这种情况，只要我们能越过那条线，问题就自然而然地解开了」
清史郎「可完全没注意到，雪子前辈居然有在想这么多」
清史郎「要是我没能听到刚才的话，就擅自向前推进，之后我肯定会后悔的」
雪子「啊哈哈，没想那么多是很正常的啦，要是全被你想到了，感觉反而有点可怕」
果然想要和对方心意相通并不是一件简单的事情。
为了不让误会发生，双方也应该好好地向对方倾述自己的心意。
就像现在一样。
清史郎「所以说，能明白前辈的心意我很开心」
雪子「嗯，我也是」
雪子「话说，哈哈……我们在这里说个啥劲啊？已经在上课了诶？」
清史郎「好不容易解决完了误会，回过神来总感觉怪怪的」
而且比起前几天，我和前辈的情感又更进一步了。
清史郎「那我也差不多该去上课了」
雪子「等下！」
刚想起步去物理教室，回过头来发现前辈已经抓住了我的衣角。
清史郎「前辈？」
雪子「那个……就算现在去上课，也会遭受异样的眼光吧，清君要不要和我一起翘掉？」
清史郎「诶？ 前辈你昨天不是还说，很关心内部评定什么的吗？」
雪子「那个只是开溜的借口啦……」
雪子「最近，因为我的缘故，很难有两人独处的时间吧？」
雪子「还是说……清君不想和我在一起吗？」
清史郎「怎么会。不过我们翘课是要做些什么好啊？」
雪子「那，那当然是……！ 让你瞎操心的赔罪…… 或者说，是你一直努力与我和好的谢礼……」
清史郎「？」
雪子「总，总之你跟我来就是了！」
清史郎「诶？ 我们这是要去哪里啊！」
前辈牵着我的手，就这样把我带上了楼梯。
看样子也不是要跑到学校外面去啊……
清史郎（啊啊，已经放学了啊……）
前辈给我打手冲这件事，实在是让我过太震惊，以至于回过神来居然已经放学了。
清史郎（上课的内容，也完全没能听进去）
老是想起前辈握住我的肉棒撸动的场景……
到最后我居然没能忍住，直接射到了前辈的脸上。
清史郎（呜啊啊啊！！呜啊啊啊！！ ！！ 真的假的啊，前辈给我打手冲了 ！）
而且还是在学校！ 还是在上课期间！
想得太过入神，以至于我的下半身又了沸腾起来。
清史郎（在教室里勃起好像不太好吧）
我尝试靠深呼吸保持冷静，让充血的股间软下来。
清史郎（冷静冷静。今天说好了要和前辈一起回去，还是先暂时忘掉刚刚的事吧）
我拼命说服自己冷静下来，带上书包赶紧去校门口和前辈集合了。
清史郎「所以说，前辈们的绝交宣言都撤回了吧」
雪子「嗯~！ 太好了~ 明天我们也约好一起去吃午饭了♪」
这样一来，我们的关系就算恢复正常了吧。
清史郎（话说前辈该不会也把打手冲的事也告诉她们三个了吧？）
清史郎（就算是好闺蜜也……不对，好闺蜜的话，会这样也说不定？）
清史郎（前辈的小手……握住我的肉棒撸来撸去……）
雪子「喂~清君？ 清君？」
清史郎「什，什么事！？」
雪子「不是……你这是想起刚刚的事了吧？」
清史郎「我，我想起什么了！？」
雪子「盯～……」
清史郎「十，十分抱歉……」
雪子「不，不过，那也算是我自己主动要求的，并不是在责备清君你啦……」
清史郎「实在是太爽了」
雪子「笨，笨蛋！ 你不要再说了！ 啊啊，真是的，我到底在学校都做了些什么啊……」
因为说出来绝对会被打，所以还是算了吧，不过看来女生也是有贤者时间的。
不过也确实是很爽啦，可是正因为这样……
清史郎（要是插进前辈那里的话？会要有多舒服呢？ 果然是会比打手冲爽多了吧……）
不过想要和前辈H的话，考虑之前发生的事情，总觉得在家里做什么的，并不是很安全啊。
清史郎（啊~）
就在这时，我们来到情侣宾馆前。
清史郎（不行不行，果然穿着校服是不让进的吧?）
雪子「嗯~？居然把女朋友晾在一边不管，你现在到底在想些什么涩涩的事情呢？」
清史郎「我，我才没在想哦！？ 哈哈哈，雪兹前辈你还真是爱怀疑呢！？」
雪子「是“雪子”啦，你刚刚绝对动摇了吧」
清史郎「你之前不也这样！」
但是，现在气氛意外的糟糕啊。
前辈现在说什么我几乎都听不进去了，总是在意着前辈的身体。
这不倒和之前的前辈一样了吗。
清史郎（我可是因为喜欢前辈才和她在一起的。才不是为了她的身体）
可想要摆脱这份烦恼，却意外的困难。
之后我尽量克制住自己，和前辈一起回去了。
…………
………………
清史郎（呜哦哦哦哦！！！！笨蛋！ 我这个大笨蛋啊啊啊啊！！！！！）
结果，我回到家之后，脑子里还全都是前辈给我打手冲的事情。
以至于我洗澡的时候鸡鸡都是硬邦邦的，现在已经难受得不行了。
清史郎（下次的口交，啊啊！下次是什么时候啊！？）
清史郎（早知道会这样，那个时候把前辈带进去开房就好了……）
清史郎「不对！ 我可不是那种发情的猴子！ 那时候我的选择是正确的！」
可是看着我这勃起的下体，却一点说服力也没有。
清史郎「可恶啊……这样就只好靠自己冲到再也硬不起来为止了」
清史郎「嗯？」
清史郎「啊，是前辈！？ 喂喂~ 是我！」
在看到前辈名字的瞬间，我就毫不犹豫地按下了接听键。
雪子
『那个，突然打电话给你抱歉呢，现在方便吗？』
清史郎「啊啊，嗯！ 没事！ 现在我超闲的！」
雪子
『啊，抱歉。不是那样啦，现在我们能不能出来见个面？』
清史郎「就现在？」
现在已经是晚上八点了。
在这个时间把我约出去，很难让人不在意之后的事情。
清史郎（冷静，前辈也不一定是那个意思吧……）
雪子
『啊哈哈……这么突然，果然还是不行吧』
清史郎「去去去！我这就去！ 我们要去哪里碰面！？」
雪子
『嗯，那就~』
在听到碰头地点之后，我立刻穿好外套准备出发。
和家里人说要去下便利店后，我便按捺着激动的心情出门了。
雪子「抱，抱歉让你久等了！」
到了碰头地点之后，大约等了五分钟，前辈也来了。
清史郎「没有，只是我太心急罢了，前辈你不用在意」
雪子「这，这样啊。你来得这么急啊？」
清史郎「那是因为能够看见穿着私服的前辈嘛！ 所以当然了！」
话说我还没问你有什么事？ 怎么这个时间想到约我出来？
雪子「不过还好你也穿私服来了……我好像忘记叫你穿私服了？」
清史郎「嗯。考虑到要是去游戏厅或者卡拉OK的话，穿校服果然还是太显眼了，总觉得穿私服会比较好」
雪子「嗯，漂亮。明智的选择」
清史郎「那就好。所以说，我们这是要去做什么？」
雪子「啊……」
雪子「嗯，你能跟我来吗？」
好像已经想好要去哪里的样子，前辈牵起我的手就向前走去。
雪子「这里……」
清史郎（诶？这里是……）
清史郎「不是，你是在逗我开心吧？ 毕竟这里可是……？」
雪子「情侣宾馆，对吧」
清史郎「我知道这是情侣宾馆……你认真的吗？」
雪子「嗯，认真的」
当下正是我日思夜想的情况啊。
但是，等到这个时刻真正来临……我的头脑却意外地保持着冷静。
雪子「清君，今天回家的时候，你一直在盯着这里看吧？」
清史郎「诶？ 不，那是因为……！」
雪子「等下，你快老实交代」
清史郎「但是……」
雪子「我也是，并不讨厌啦。虽然第一次什么的，还是有点害怕……」
雪子「但是一想到能被最喜欢的人……也就是清君你所渴求的话，就会感到很开心。所以说，你说实话就好。」
虽然我是很想要前辈的第一次，但讲实话的话，会不会反而被讨厌？这点让我很是不安。
可是前辈现在，正在期待着我发自内心的真实回应。
清史郎「我想要和前辈做，想让前辈变成只属于我一个人的东西」
雪子「嗯。那我们就进去吧？」
前辈再次牵起我的手，迈进了情侣宾馆……
雪子「在紧张吗？」
清史郎「那，那当然了！」
雪子「啊哈哈……其实我也是♪」
雪子「我之前从来没有想象过，自己居然会来这种地方」
雪子「好厉害~里面原来是这样的啊？」
清史郎「我说，前辈」
雪子「哦，这里能淋浴呢！ 我先去洗个澡！」
前辈说着就进去洗澡了。
清史郎（好厉害，就连前辈也在紧张啊……）
看到前辈这幅紧张的样子，搞得我也被她的情绪所感染了。
清史郎（我们这下，是真的要做了啊）
说实话，第一次来到情侣宾馆，感觉确实是蛮有意思的。
然而，现在我完全没心情欣赏这里的装饰，只是眼睛直直地盯着洁白的床铺。
雪子「久，久等了……你还在的吧？没有丢下我自己一个人回家吧？」
清史郎「没事，我还在。话说我也要去洗个澡，前辈你才是别溜了啊？」
雪子「嗯，嗯嗯……我尽力」
就这样我和前辈调换过来，进去洗澡了。
浴室里还散发着前辈留下来的淡淡香气，不断在刺激着我的性欲。
清史郎「让你久等了」
…………
清史郎「诶？ 跑了！？」
雪子「我在我在！ 我还在啊！」
清史郎「那就好……」
离开浴室，我走向已经重新穿好私服的前辈。
清史郎「你又把衣服穿上了啊？」
雪子「因，因为，太羞耻啦……抱歉，有点破坏气氛了吧」
清史郎「才没有。这样一来，我就可以好好地品尝脱衣的快感了，倒不如说你气氛把握得刚刚好！」
雪子「啊哈哈，这算什么啊？ H♪」
清史郎「事到如今H就H吧。反正我们都要做了……」
雪子「嗯嗯……也是啊」
清史郎「虽然好像有点违反礼仪，但我还是想再确认一次……」
清史郎「真的可以吗？」
雪子「嗯，明明白天才聊过，但没想到晚上就跑过来了，还是有点紧张」
清史郎「我也是，没想到居然今天就能……这份意外之喜让我很高兴啊」
雪子「也是。那个……那你，能先坐在我旁边吗？」
在前辈的催促下，我在床的旁边坐了下去。
雪子「呜~……总觉得一结束我那里就开始痛起来了」
清史郎「没事吧？ 要不我帮你吹吹？」
雪子「喂」
清史郎「啊，抱歉抱歉。真的只是跟你开个玩笑……」
雪子「啊哈哈，骗你的♪　我没生气啦」
雪子「虽然是很痛啦，那...那里也感觉怪怪的……」
雪子「不过，这也让我有了“终于和清君一起变成大人了呢~”这样的实感」
清史郎「确实有这样的感觉」
雪子「啊哈哈，那是，清君已经把我变成大人了，肯定要有点实感才行♪」
雪子「呃……抱歉，我玩笑开得有点过了吗？ 刚刚就当没听到吧」
清史郎「没关系的！确实是由『我！』让前辈变成了大人」
雪子「哦？ 总觉得说出了些很像男朋友的台词？」
清史郎「不是很像，我可是前辈你如假包换的男朋友！」
雪子「哈哈……那我就是你如假包换的女朋友了♪」
总觉得这份对话，比起平时来的更让人害羞，但同时也更让人感到高兴。
没想到只是有了肉体关系，就能让我们之间的感情产生这么大变化。
雪子「我说，你能不能不要突然闭嘴装深沉啊？这样显得我像个傻子一样……」
清史郎「啊啊，抱歉。不知道为什么，我事到如今，突然感觉有些莫名的害羞……」
雪子「诶？你也是吗？」
清史郎「你也是？」
雪子「其实我从刚才开始就莫名觉得害羞……都不敢正视清君的脸了」
总觉得心里痒痒的，但是却意外让人感到舒心。
清史郎「那你不看我不就好了，闭上眼睛试试看？」
雪子「哎呀♪　我的男朋友是想要对我使什么坏呢？」
前辈闭上双眼，下巴微微前倾，做出接吻的动作。
雪子「嗯……啊嗯，嗯，呜……啾」
雪子「呜……啊哈哈，真是温柔的接吻♪」
清史郎「不光是因为我得到了前辈的第一次，而且我发自内心地喜欢前辈」
雪子「嗯，我知道的♪　我也最喜欢你了」
雪子「我说，清君。这之后也请多多指教哦」
