清史郎「嗯……」
睁开眼，醒了过来。
清史郎（比起平时还要神清气爽……身体感觉轻飘飘的）
要问为什么的话，那理由只有一个
清史郎（我和前辈终于成为恋人关系了）
清史郎「哈哈……嘿嘿，嘿嘿……」
回想起昨晚的告白，虽然觉得有些羞耻，但我的脸上还是不禁挂起了笑容。
像这样突然就傻笑起来什么的，在周围人眼里绝对很恶心吧。在学校要多注意才行。
清史郎（前辈也醒了吗？ 要不要问问看呢？）
虽然放学后我们都是一起回去，但接下来如果能一起上学的话，那也蛮开心的。
因为我已经是前辈的男朋友了啊！
清史郎（即使对方不在身边，但只要想着她就会感到无比幸福，真是太棒了）
清史郎「不妙，快要迟到了！」
虽然我早上已经准备得很迅速了……
但因为检查了好几次自己的仪容仪表，所以勉强赶在三分钟前到达了碰头的地方。
雪子「公住君」
果然是前辈先到啊。
清史郎「早，早上好！」
雪子「嗯，嗯。 早上，早上好……」
清史郎「啊……」
雪子「啊哈哈……」
清史郎（啊，现在我该说点什么好？）
明明我有好多话想要对前辈说……
可我一看到前辈的脸便害羞起来，就什么都说不出来了。
清史郎「那，那个」
雪子「那个」
清史郎「……」
雪子「……」
清史郎「前辈你先请吧」
雪子「不用了，还是你先吧。我要说的也不是什么大不了的事情」
虽然我想说的也一样没什么大不了的……可这样一来就变得更不好意思开口了……
清史郎（我们都呆站在那里）
看来前辈也和我一样紧张啊。
不过这么说的话，前辈也很在意我吗？
清史郎（我，居然真的和前辈交往了啊）
这样一想，紧张的心情就渐渐转向了喜悦。
清史郎「其实我想说的也不是什么大不了的啦……」
清史郎「总觉得前辈今天比平时要可爱很多啊」
雪子「呜啊！？」
前辈捂住胸口，直接倒了下去。
清史郎「这，这爱情喜剧一般的反应是？」
雪子「心动到心脏骤停……真的」
雪子「话说回来，刚刚那算什么？ 公住君说话原来这么直接的吗？」
清史郎「不是，我考虑了一下……」
清史郎「即便成为了恋人，但并不意味着知道了对方的全部，难道不是吗？」
雪子「嗯？　那是……一般来说都会这样吧？」
清史郎「前辈，这话可是你自己说的吧？」
雪子「啊哈哈…… 自己说过的话像这样被复读，总觉得有点羞耻啊」
清史郎「我是真心喜欢着前辈，所以为了不让我们形同陌路」
清史郎「我决定了，要把自己的真实想法全都传达给前辈！」
雪子「公，公住君……」
雪子「笨，笨蛋！　你这算什么嘛……！」
清史郎「…………」
清史郎（被骂了……）
明明才刚刚成为恋人，我这样是不是有点太过头了！？难道对我心灰意冷了？
雪子「明明你是这么认真地喜欢着我……！」
雪子「但我却完全没有注意到……」
雪子「没注意到也就算了，昨天回去之后也是，今天早上起床的时候也是，都是在一个人开心地傻笑……！」
雪子「满脑子就只顾着自己，我真是个笨蛋……」
清史郎「诶？ 原来刚刚的笨蛋不是在说我啊？」
雪子「……」
清史郎「啊哈哈！ 什么啊，原来是这样！ 还以为前辈对我心灰意冷了，吓我一跳」
雪子「什么叫原来是这样啊！ 我是真的在自责啊……！」
清史郎「不也挺好嘛，在家里傻笑，说明前辈是真的很高兴吧？」
雪子「是这样啦……」
清史郎「看到前辈能这么高兴，我也就十分满足了」
雪子「啊……」
雪子「真，真是的！ 你这家伙！ 你这家伙~~～！」
前辈两只手像风火轮一样，锤着我的肩膀。
不过却一点也不痛，很明显，前辈这是在掩饰自己的羞涩。
雪子「你平时都是这样子吗？」
清史郎「平时？」
雪子「是不是平时就用这些温柔的话，来攻略女孩子啊！」
清史郎「哈？ 不不不我还是第一次对女生说这种话啊？」
雪子「不，你这无疑已经轻车熟路了，哪里像第一次」
清史郎「话说你为什么这么清楚啊！ 你难道其实是什么渣男鉴定专家吗！？」
雪子「因，因为……！」
雪子「喜欢……」
清史郎「诶？」
雪子「因为我……我变得越来越喜欢你了啊！」
清史郎（啊，这可爱的小动物是什么？ 是新品种的UMA（注：UMA为“未确认生物体”的简称）吗？）
论喜欢的话，我才是啊，从刚刚见到前辈开始，每分每秒都觉得前辈越来越可爱了。
雪子「哈……脸好烫……」
清史郎「这样下去，我们的关系一下就会被新闻部的三人给发现吧」
雪子「那，那可就太困扰了！」
清史郎「是这样吗？ 我倒是觉得她们不会太介意」
雪子「我介意啊！ 明明本该是装作恋人的两人，突然之间就变成真的恋人了诶？」
雪子「绝对会被她们笑话吧？ 换做是我的话，绝对会好好捉弄一番……」
这我倒是认同。
不过前辈要是真不开心的话，她们应该也不会太过分吧 。
清史郎「但是前辈已经捉弄了我这么多次，还以为完全不会害怕被别人捉弄……」
清史郎「没想到原来这么清纯啊，有点笨笨的，真是太可爱了」
雪子「什！？ 就是这种地方！ 以后不许一脸没事地说这种让人害羞的话！」
雪子「话说？刚刚说我笨笨的是什么鬼啊！？ 完全不懂你！」
清史郎「对，对不起。下次不敢了，前辈不要闹别扭啦」
雪子「真是的……」
清史郎「那就不用笨笨的，前辈普通的很可爱」
雪子「喂喂喂喂喂喂喂！ 调戏我是吧！？ 肯定是在逗我玩对吧！？」
清史郎「当然了。啊，但可别误会哦？」
清史郎「是因为前辈的反应实在太可爱了，才让我忍不住想要捉弄一番」
雪子「呀……你这么直白搞得我都有点不好意思了……」
相比于昨晚之前，能明显地感觉到前辈已经对我敞开心扉了。
之所以觉得她更加可爱了，很大程度上是因为她那毫不掩饰自己的表情吧。
尤娜「你们两个一大早的，在亲昵个什么啊？」
雪子「啊啊啊！？ 我我我，我们才没有……！」
清史郎「早上好。晶前辈，睦美前辈也早上好」
看样子就算我什么都不说，前辈迟早会自爆的……
话说我们看起来就真的这么像恋人吗？
清史郎（之前睦美前辈还说要是演的不像的话，就让我们吃壁虎……）
说不定她们压根都不会怀疑，我们已经成为真的恋人了。
睦美「不过还真是巧啊，一大早人就到的这么齐」
晶「我们倒还好，公住君一大早就和雪子在一起，确实很少见呢」
清史郎「诶，是这样吗？ 不过我们都在交往了，这也很正常吧？」
雪子「哈啊啊啊啊啊！？ 你，你说什么……！」
尤娜「这样啊，公住君终于开始分不清妄想和现实之间的区别了。真是可怜」
睦美「啊哈哈……这玩笑还蛮符合公住君的人设的」
晶「不不不，就算知道是开玩笑也得配合一波，这不才是来自前辈的关怀吗？」
清史郎「你们这帮人就没一个会吐槽的吗？讲完这个笑话，我整个人心都凉了啊」
不过，这也让我明白了一点。
清史郎「这三个人好像打心底，就认为我们根本不可能在交往……」
雪子「嗯，嗯……」
清史郎「怎么了嘛？皱着个眉头」
雪子「不过……那个……虽然没有暴露是很好啦……」
雪子「不过看她们居然怀疑也不怀疑一下……总觉得有点……不甘心？」
清史郎「那就让她们看我们尽情秀恩爱吧！ 先接个吻怎么样？」
雪子「……！？　不行不行不行！　话说不要让我回想起来啊！」
说着她又用小拳拳锤起了我的肩膀。
到时候弄张捶肩膀的券，累了就让她捶一下吧。
晶「雪子？ 怎么了？ 突然怪吼怪叫的？」
雪子「什么也没啦！突然回想起昨天黑猩猩脱毛的视频，实在太好笑了！ 啊哈哈！ ！」
清史郎「什么脱毛！ 我也想看诶！ 把视频链接发我嘛！ ！」
啪！！
糟了，前辈的眼神是认真的。
清史郎（终于结束了！！）
因为和前辈在一起实在是太开心了，所以今天的上课时间令我无比难熬。
但是现在终于放学啦，可以和前辈一起回家了。
雪子「抱歉，让你久等了！」
在我到达碰头地点十分钟之后。
做完今天值日的前辈急急忙忙地赶了过来……但……
清史郎「不觉得有些太远了吗？」
雪子「什，什么？」
好像今天早上有点捉弄过头了，前辈现在也一副明显警戒着我的样子。
而且上课时还收到了『关于今天早上的事情，放学后我有话要说』这样的消息。
前辈带我来的地方是，我偶尔也会来的卡拉OK包厢。
只需要一杯饮料的价格就能玩好一阵子，性价比还不错。
清史郎「所以说，是要在这里对我进行说教吗？」
雪子「也不是要对你说教啦……」
雪子「这里的话，我们不就能两个人独处了嘛？」
清史郎「我想想看，先来一杯冰咖啡……前辈你要喝点什么吗？」
雪子「不是，你听我说啊！！」
清史郎「不过规定上写了，进来之后就要尽快点一杯喝的啊……」
雪子「那就奶茶啦！！」
下完单之后，过了一分钟左右，店员就拿饮料过来了。
现在开始，终于不会被任何人打扰了！
雪子「关于今天早上，虽然我完全被你牵着鼻子走了，但我现在决定要对你约法三章」
清史郎「这样啊，来这招啊」
虽然被定下种种规定肯定会很难受……
但一想到『制定只属于我们两个人的规定』就很有恋人感，所以还不错。
清史郎「那就让我听听吧，我猜你已经想得差不多了？」
雪子「虽然不是很具体啦……」
雪子「在我做好心理准备之前，还请你在别人面前克制一点」
清史郎「心理准备啊……是指向新闻部那三个人坦白的准备吗？」
雪子「嗯，我们的关系也有可能会传到她们耳朵里……」
雪子「所以我最终得出的结论是，除非我们独处。否则在外面的时候还请你自重一些……」
清史郎「自重啊……」
虽然我不认为，我是那种喜欢故意秀恩爱来获得自我满足感的家伙啦……
清史郎「这样啊，要是我不接受这个条件的话，我们就不能再交往了啊……」
雪子「我，我可没这么说！ 话说我才不要啊！」
清史郎「哦哦，好可爱」
雪子「喂喂喂喂喂！ 这么这么快就开始欺负我了！」
清史郎「不过现在是独处时间吧？」
雪子「OK」
雪子「你以为我会这么说吗！！！！」
这么可爱又有趣的女孩子，之前为止居然一直还是单身？真滴是奇迹。
倒不如说其他男生该不会都瞎了眼吧？
清史郎「不过只要是前辈的要求，我都会无条件接受」
雪子「真的吗？」
清史郎「不过，只有前辈单方面提要求的话，不是太赖了吗？ 我也能提一个吗？」
雪子「嗯，只要不把我刚才的要求无效掉，什么都可以」
我可没这么小孩子气啊。
清史郎「因为还得遵守前辈的要求……所以只需要在我们独处的时候就可以了……」
清史郎「前辈能不能叫我的名字呢？」
雪子「名字？」
清史郎「嗯。你看，我不一直都叫你雪子前辈吗？ 但前辈只会叫我『你』或者『公住君』」
雪子「啊，确实……」
雪子「姑，姑且确认一下哈，只是在我们两人独处的时候喊，就行了吧？」
清史郎「当然，除此之外你就像平时一样称呼我就行了」
雪子「我明白了。这种程度的话大概……是没问题的吧」
虽然嘴上说着没问题，但看样子好像没什么自信呢。
清史郎「那就来喊喊看吧？ 要怎么叫呢？清史郎？ 阿清？ 清君？ 小清」
雪子「诶！？ 现，现在就叫！？」
清史郎「没错，我也想尽早适应嘛」
雪子「但，没什么事也就没必要喊对方名字……」
清史郎「你在傻里傻气地纠结个什么啊，事到如今还有什么好害羞的」
雪子「哈！？ 我才没有害羞啊！ 你才傻里傻气的 ！」
雪子「我叫，我叫就行了吧？ 清君， 好了我叫完了」
这害羞的表情，看样子她要有段时间不能好好叫我的名字了。
但想到每当前辈叫我名字时，都会变得满面通红，突然就有点兴奋不已。
清史郎「……」
清史郎「诶？ 啊啊，不好意思，我刚刚在想早上提到的猩猩脱毛，没有听到。能不能请你再叫一次呢」
雪子「对不起！对不起！饶了我吧！」
不过，毕竟我们才刚刚开始交往，也没必要急于一时。
我们今后还有大把时间，能让我们慢慢成长为彼此最棒的恋人。
清史郎「那小约定也做完了，来让我们痛痛快快地唱歌吧！」
雪子「嗯。但是，啊哈哈……说是约定，也明明只是我的小任性而已」
雪子「谢谢你能和我交往，清君」
清史郎「诶？ 你刚刚喊我清君了吧？ 喊了吧？」
雪子「哈哈♪ 谁~知道呢~」
结果直到最后，前辈都没有再叫过我的名字了。
不过和前辈在一起的放学时间，真的让我十分开心。
