晶「今天也多亏了你。雪子，谢谢啦」
雪子「不用谢。和大家在一起我也很开心，不用这么见外」
雪子「我才不要再被你们闹着绝交呢」
睦美「啊哈哈……抱歉了啦，我们也不是真的要和你绝交，对吧？」
清史郎「……」
今天不知道为什么，雪子前辈去新闻部帮忙时也把我带过去了。
不过对我来说，上次的事情还得多亏了新闻部三位前辈的帮忙。
清史郎（所以说，我才更应该不去打扰她们四个才对啊……）
尤娜「所以说？为啥你也跟着来了？」
尤娜「话说，你倒是说句话啊！ 一直站在那里一言不发反而更可怕了！」
清史郎「我也只是被雪子前辈带过来的而已……」
尤娜「嗯？ 是这样吗？」
雪子「那个……让你们困扰了吗？ 我看清君和大家也挺聊得来的，还以为会没什么关系……」
晶「我的话无所谓哦，他算是新闻部的半个成员了吧」
睦美「我也没意见哦。况且公住君在的话，雪子看起来也会更开心」
看来前辈们还是很欢迎我的。
虽然我没打算来凑一脚，但在女朋友的好闺蜜里能有这么好的评价，我还是蛮开心的。
雪子「啊，那个……」
清史郎「虽然说出来有点怪，但我也很开心，所以说没关系的」
雪子「这样啊。那就好♪」
尤娜「其实尤娜也没什么所谓啦～……？」
雪子「怎么了吗？」
突然，尤娜前辈就变成了一副很想开口，但又不知道怎么开口的样子。
尤娜「雪子，你在介绍男朋友的时候，还是再注意一点为好哦？」
雪子「诶？ 为什么？」
尤娜「想着让自己的好朋友和男朋友之间关系变得融洽是很好啦。但这家伙可是男生诶？」
清史郎「哈？」
尤娜「和被介绍的朋友们渐渐熟络，悄悄地保持着联系……」
尤娜「最终在你背后偷偷地做些H的事情可怎么办~！ 你这样也没关系吗！？」
雪子「那，那样不行！！！！！」
清史郎「不是，我才不会做！再说了，我什么时候对尤娜前辈发情过？」
尤娜「妈妈说男生都是恶狼」
清史郎「狼个头啊！！」
雪子「那到底是哪边！？ 是对晶，还是说对睦美发情！？」
晶「呜……」
睦美「噫噫……」
清史郎「喂，你们别突然站起来啊！ 话说，为什么每次都会变成这样啊！？」
前几天的侵犯冤案还记忆犹新。
尤娜「总之就是这样了。别傻乎乎地让这家伙和别的女生见面比较好」
清史郎「我至少不会把你当作女生看待的，你还是放心吧」
不过这样一来，好像我也能表达出自己的想法了。
清史郎「不过就算是这样，和前辈们一起玩我还是蛮开心的」
清史郎「但是……恋人是恋人，朋友是朋友，这点还是好好区分开来为好」
清史郎「男朋友之前毕竟也是陌生人，对恋人的交友关系说三道四，未免太过狂妄自大了……」
雪子「啊……」
清史郎「诶？」
没有任何征兆，前辈突然就哭出来了。
清史郎「等下，雪子前辈？！ 诶？为啥啊！？ 等下你快别哭了！」
尤娜「啊~ 公住君把雪子惹哭了～」
睦美「陌生人，有点过了吧？」
清史郎「也不是那种消极的含义！我只是想说，对于前辈来讲……我只能算是个后来者」
雪子「抱，抱歉！ 光是想到清君出轨的情况我就……」
清史郎「啊啊！头痛啊！ 总之我是不会出轨的！ 绝对不会！」
雪子「真的？」
清史郎「看到前辈流泪，让我算是明白了。要是辜负了雪子，我肯定会被天打雷劈的！」
尤娜「我说啊？ 秀恩爱能不能不要在我们面前秀？」
清史郎「可恶啊啊啊！！怎么就没人站在我这边啊！！！！」
雪子「诶？ 在说我吗？」
晶「我们也聊过了，这样下去真的好吗？」
现在我正陪她们参加新闻部的活动，谈论着关于雪子前辈的事情。
晶「成功交到了男朋友，现在可谓是最幸福的时刻吧？」
雪子「啊哈哈哈~♪ 被这么一说，好像现在还真感到最幸福了」
晶「所以说，有事没事就把你叫来新闻部，总感觉有点对不住你啊」
雪子「诶？……为什么会这样想啊？」
睦美「也不光是对雪子你哦？感觉我们老是把雪子借走，有点对不住公住君呢」
睦美「公住君是怎么想的？」
清史郎「我刚才也说过了，和前辈们一起玩也是蛮开心的」
清史郎「而且算下来，我这也算是和雪子在一起，好像并没什么不满」
睦美「对公住君来说，现在也是最幸福的时刻吗？」
清史郎「那是当然」
睦美「那你不想只跟雪子两个人独处吗？」
我虽然有意绕开这个问题，但被提到了说实话实在不好回答。
睦美「雪子呢？你就不想和公住君两个人独处吗？」
晶「确实。今天也是这样，要是没我们在的话，你们可就能两个人独处了哦」
雪子「这样问……有点太狡猾了」
雪子「虽然我是很想和清君独处啦……但我也想和大家一起玩！」
雪子「因为对我来说，你们都是我最重要的人……」
雪子「所以说，我不想给你们分个高低先后！我做不到！」
清史郎「这就是前辈的真心话吗？」
雪子「啊……抱歉。我没能说“清君你是我的第一”……」
当然，要是能亲口听前辈说我是最重要的，或许会让我很开心。
毕竟成为恋人，也就意味着她已经把我放在第一位了。
清史郎「话说你道啥歉啊？」
清史郎「倒不如说，你现在告诉我，我是你心目中的第一位，我还真不敢信」
清史郎「前辈们和雪子在一起的时间，远比我要久吧。既然这样，能把我和三位放在同一位置，更让我感到自信了」
尤娜「对我们来说，反而已经失去自信了，两年里积累起来的友情，被你不到一个月就追了上来」
清史郎「那我还是当第一好了」
尤娜「性格好差劲！ 雪子，你和这种男的交往实在太浪费了！」
雪子「但是我已经喜欢上他了。啊哈哈，抱歉哦？」
尤娜「诶……！？」
虽然前辈已经对我说过不知道多少遍的『喜欢』了，可这一次说，感觉和以往有所不同。
清史郎（总觉得我莫名地心动了？）
雪子「不过你说的也没错。就算我没关系，但也要考虑下清君的感受啊」
清史郎「不不，我其实真的没关系……」
雪子「真的？ 你不想多和我独处吗？」
清史郎「那，那肯定是想的……」
雪子「也是吧？ 毕竟我们不是同年级的，不能一起上课借课本啥的」
雪子「这样一来，能见面的时间也只有午休了……」
雪子「啊，对了！ 那个，要是我给你做便当的话，你会愿意吃吗！？」
晶「噗」
睦美「噗哈」
尤娜「咳咳咳―」
清史郎「诶？你们三个怎么了？」
晶「不，不用在意我们」
饮料都喷一地了，怎么可能不用在意啊。
雪子「怎么样怎么样？ 我来做便当，午休一起吃吧？」
清史郎「但是这样一来，前辈不就会很辛苦嘛？」
雪子「没事的！ 也不是每天都做啦，你只需要在我心血来潮时配合我就可以了♪」
清史郎「你能这样说我倒是很感激啦……」
清史郎「前辈们怎么眼睛都往四处看啊？」
尤娜「笨笨笨，笨蛋！ 尤娜才没有四处看呢！？」
晶「就，就是啊！ 哈哈哈，你在说什么啊！」
清史郎「睦……」
睦美「啊，我隐形眼镜有点歪了！我先去厕所戴好！」
晶「我就说怎么这么糊！ 我也去厕所调整下隐形眼镜！」
尤娜「尤娜也去！ 今天好像好多水啊！」
清史郎「“好多水”是闹哪样！？ 说明白点好不！」
雪子「不，不行尤娜！ 你敢说我就揍你！？」
总觉得三位都像在逃避着什么似的。
清史郎（诶？ 怎么？ 难道雪子前辈的料理水平意外很糟糕？）
雪子「你，你怎么一副担心的样子？」
清史郎「才，才没有啦！ 我超期待前辈的料理！」
清史郎「啊，用冷藏的速食食品也是没问题的哦」
雪子「姆~……」
雪子「我懂了。我要全部都亲手制作」
前辈气鼓鼓地涨着脸，从座位上站了起来。
雪子「我先去超市看看明天做点什么，你和大家说下，我就先走了」
清史郎「那个，前辈。其实你也不用这么赌气的……」
雪子「我绝~对！ 要让你说我做得好吃！！！！！」
说完就一溜烟跑了。
清史郎「我该怎么办！？」
虽然说，我不信任我的女朋友是我的不对，但都被这样暗示了，不怀疑都难啊。
晶「好了，雪子都走了，我们也回去吧」
清史郎「不是，你们怎么跟个没事人一样打算回去啊！？」
清史郎「那我就要问清楚了，雪子前辈的料理水平是不是很糟糕啊？」
睦美「什，什么啊？」
清史郎「可疑！！」
尤娜「呃，让你产生这种误会也有点对不住雪子啦。我就直说了」
清史郎「果然……？」
尤娜「你不要会错意哦？ 也不是什么吃了就即死的东西啦」
尤娜「只是，单单的难吃罢了！！」
晶前辈还有睦美前辈也在一旁点头。
所以说难吃是事实咯。
晶「虽然按她本人的话来说，是有做出过美味的料理啦……但我劝你还是不要抱有太大期待比较好」
清史郎「也就是说，雪子前辈对自己的料理水平还算是有点数的吗？」
晶「有是有，但问题就是，为什么不能做好吃一点呢？」
睦美「对此我们也不清楚呢……」
尤娜「大概……应该是单纯的味觉不太好吧？」
尤娜「你看，上次不是说那个苦的一匹的咖啡一点都不苦吗，把尤娜我坑惨了！」
清史郎「记得记得，尤娜前辈那次可吃了回瘪。不过她应该不是有意要坑你的……」
毕竟，上次她才跟我坦白，是因为太过在意间接接吻了，导致完全尝不出是什么味道的。
不过，好像也不能完全排除前辈是味痴的可能性啊。
尤娜「肯定是她本人就觉得那杯咖啡超好喝啦」
尤娜「所以说……你这下懂了吗？ 不用我说，你也应该知道身为男友的使命吧？」
清史郎「不管怎样都要说着好吃，三两下吃完」
睦美「嗯嗯！ 这样的话估计就没问题了！」
晶「那公住！雪子就交给你了！」
尤娜「我建议你姑且去准备点肠胃药比较好哦」
清史郎「事到如今就不要再来给我徒增不安了啊！」
第一次尝试前辈亲手做的料理。
虽然很不安，但同时我也十分期待。
我一边走在回家的路上，一边期待着前辈明天的便当。
清史郎「我吃饱了~」
吃完早饭后，我把盘子什么的收拾好。
清史郎的妈妈「诶？这就吃饱了？ 还剩下一片面包哦」
清史郎「今天有体育课啦，不想吃太饱」
虽然我嘴上这么说，但我心里考虑的还是想多吃点前辈做的料理。
清史郎的妈妈「但是我今天没给你准备便当诶，你能顶到午休吗？」
清史郎「没事没事，上完体育就是午休了」
清史郎的妈妈「这样吗？ 啊，还有一件事，清史郎」
清史郎「嗯？」
清史郎妈妈「今天妈妈要和朋友去看电影，结束后直接就去吃晚饭了」
清史郎的妈妈「你爸爸也要去公司的酒会，晚上你就自己解决吧」
清史郎「这样啊。那我随便买的什么吃好了，你们不用担心的」
清史郎的妈妈「那就好。我在玄关放了2000日元，你出门的时候记得带上」
清史郎「真的假的我的母亲大人！？ 2000日元！ 你确定不是多给了一张！？」
清史郎的妈妈「明明爸爸妈妈都在外面吃好吃的了，要是让你去吃便利店的话，估计你也会有意见吧？」
我倒是觉得，买个稍微好点的便当或者泡面啥的随便吃吃，就很满足了。
不过也可以买杯便宜的泡面，然后把剩下的钱都塞进我的腰包里……
清史郎的妈妈「我可不是给你拿去浪的，你要好好地吃晚饭哦？」
清史郎的妈妈「给这么多的话，中午也能吃点好的了吧」
清史郎「你能不能不要偷听我内心的想法啊？」
但是，有包能不舔吗？我就感激不尽地收下了。
刷刷牙整理好书包，今天就自己一个人去上学了。
清史郎（来了！！！！ 是和前辈一起吃便当的时间！！）
由于早上吃得不多，我的肚子早就准备好了。
清史郎「久等了！」
雪子「啊啊，欢迎欢迎」
因为在教室或者食堂吃感觉太羞耻了，于是就选了间没人的空教室来吃便当。
雪子「我姑且先问下你，她们没跟你说些奇怪的事吧？」
清史郎「没有啊」
雪子「真的？大家还拜托我给你带胃药哦？」
清史郎「好卑鄙！ 明明知道还来钓我的话！？」
雪子「算了，怎么样都好了。今天做得超好吃，好吃到肯定不需要胃药」
前辈的便当……打开大大的盖子后无数点心呈现在眼前。
清史郎「闻闻闻……哦哦！ 这不是色香胃（药）俱全吗！」
雪子「你说什么？」
清史郎「我不客气了！！」
光是第一印象确实让我有所期待。
雪子「想先吃哪个呢？」
清史郎「诶？ 你还想喂我吃啊？」
雪子「嗯！ 喂食可是情侣的必备技能」
清史郎「要是前辈肯喂我吃的话，那怎么样都好吃啊！」
雪子「啊哈哈♪　真是的，夸得我好高兴啊～」
首先就来尝一尝便当里面的招牌食物--蛋卷烧吧。
虽然不同的家庭做出来有甜有咸，可不管怎样都很合日本人的口味。
雪子「来，张嘴~」
清史郎「啊~ ……嚼嚼嚼，嗯？」
雪子「怎，怎么样？ 好吃吗？」
清史郎「这，这是……？」
清史郎（居然是这种感觉！！！ 还真的是出乎我的预料啊！！！！）
用语言描述的话，那就是辣到不行。
明显不应该是蛋卷烧该有的辣度。
清史郎「这种口味的蛋卷烧我还是第一次吃啊，感觉还可以。不错，非常美味！」
雪子「真的！？ 太好了~♪ 那下一个呢！？ 要吃哪个！？」
清史郎「那就，那边的炸鸡块吧……」
雪子「好，那张嘴~」
清史郎「啊~……嗯嗯，嚼嚼嚼……」
雪子「怎么样？ 炸鸡块也好吃吗？」
清史郎「嗯。这个也……这个也……」
清史郎「好辣啊啊啊！！！！！ 好辣！ 好辣！ 啊啊啊啊！！我的舌头！！！！」
我好像知道为什么要带胃药来了。
什么胃都顶不住这酸爽啊。
雪子「啊……」
雪子「抱，抱歉……果然……果然我做得不好吃啊……这样啊」
清史郎「…………」
雪子「啊，啊哈哈……抱歉呢，看来我的料理水平还不太行……」
雪子「居然还吵着要做便当什么的！ 我真是的，发什么白日梦啊！」
清史郎（好难啊啊！我！ 消沉的前辈和便当的辣度让我进退两难～～～～！）
雪子「你不用再勉强了！ 要是吃坏了肚子可就不好了，剩下的让我来吃光吧……嗯」
清史郎「我开动了！！！！」
雪子「诶！？ 清君！？ 清君~~~！？」
清史郎「多，多谢款待……」
雪子「嗯，嗯。粗茶淡饭不成敬意。 要喝点茶吗？」
我连忙夺过前辈手里的茶，一顿猛喝。
清史郎（连喝个茶也觉得舌头麻麻的……）
雪子「这么多居然全被你吃完了啊。我的那份也没了」
清史郎「啊……」
清史郎「抱，抱歉！ 不小心吃掉了！」
雪子「真是的，吃那么快。我还想再仔细品尝下的」
我不清楚是选择放下筷子失礼一点，还是强行吃光失礼一些。
不过看来，我无论选那边都不能让前辈满意。
清史郎「虽然我觉得道歉不能解决什么问题……但还是对不起」
雪子「骗你的！」
清史郎「？」
雪子「谢谢你清君。我要是自己吃光的话，绝对会难过到哭出来的」
雪子「啊哈哈……让喜欢的人吃自己亲手制作的料理，原来是件这么令人高兴的事啊♪」
清史郎「前辈……」
雪子「真的谢谢你」
清史郎「……」
雪子「诶？」
因为一下子搞得我不知道是道歉为好，还是该道谢为好，索性就直接抱住了前辈。
女学生Ａ「哇！ 是笨蛋情侣在吃便当」
女学生Ｂ「啊哈哈，好恩爱，好羡慕！」
刚好这时有女学生路过，吓得我赶紧松开了抱住前辈的双手。
雪子「刚刚那是，是看我哭了所以来安慰我吗？」
清史郎「不是，我也不知道该怎么描述，大概就像是把想法付诸行动一样吧。不小心就抱上去了」
雪子「不小心？」
雪子「啊哈哈！ 真是的，笨蛋，你真是太会耍帅了~」
清史郎「真是很对不起把你那份也吃掉了，所以说就当做是弥补吧」
雪子「真是的……你这家伙，真的是♪」
我也不清楚为什么事情会变成这样，但总的来说气氛还不错吧。
我们在这种氛围中沉浸了一会，然后因为要解决前辈午饭的问题，我们还是动身去食堂了。
雪子「那就赶紧开始吧~ 清君你先去换衣服也可以哦？」
清史郎「不，好不容易让前辈帮我做饭，我可不能丢下你自己去换衣服……」
当然这只是我的借口。
难得前辈能来我家厨房帮我做饭，不好好看着她可怎么行。
清史郎（没想到最后事情会变成这样啊……）
像往常一样，我和前辈走在放学的路上。
雪子「那个，虽然我没脸再说这种话，但我还是想问，明天能不能让我再试一次呢？」
清史郎「还要再做那种激辣便当啊？」
雪子「呜呜……就算是那样，我也有事先好好尝过了啊？」
清史郎「不不，你绝对是骗我的吧？」
雪子「我真的有尝过啊！」
雪子「但是，我好像是那种超甜、超辣党，和一般人的口味有点不太一样呢……」
清史郎「一点？ 你这已经是离谱到像把卡车开上高速逆行了吧？」
雪子「你这话说的！ 不觉得太失礼了吗！？」
清史郎「再来一次的话，我的菊花可能就要爆炸了啊」
雪子「那，那……」
她再这样，怕不是开的要是油罐车哦。
清史郎「不过，我知道前辈喜欢吃甜食，但没想到还喜欢吃辣吗。你也很辛苦吧」
雪子「抱，抱歉……」
雪子「但是我明天一定会好好注意的！ 我会努力让清君你觉得好吃的！」
清史郎「我很高兴你能这么为我着想……」
但是以前辈的基准来说“美味”……
清史郎「啊，我好像记得晶前辈也说过，雪子前辈好像会做很好吃的料理啊」
雪子「啊啊，那个啊？ 不过那个放不进便当里面呢……」
清史郎「所以说那个料理是？」
清史郎（擅自把前辈叫进家里做饭，事后绝对会被妈妈骂的……）
再加上我根本不会做饭，想瞒也瞒不住啊。
到时候直接坦白说是女朋友做的吧。
清史郎「但是，今天的晚饭也算是有着落了」
雪子「用个锅做可以吧？」
清史郎「没问题，可以的。你还需要什么，不用客气，跟我说就行」
雪子「嗯，谢谢♪ 那你就看我表演吧！」
看前辈做得还有模有样的，不禁让我觉得她似乎能成功复仇。
雪子「好~让你久等了~」
先到饭桌上坐了一会，前辈就把做好的料理端上来了。
光是坐着什么都不干，居然还能吃到前辈亲手为我做的料理，感觉我都要遭天谴了。
清史郎「哦哦，这就是前辈做的干咖喱啊。好厉害！闻起来超香的！」
雪子「我觉得我今天做得还不错哦，是自信之作！」
在香料浓郁的香气中，弥漫着一股淡淡的甜香。
听说干咖喱里面也会有人放葡萄干，但我找了半天也没能发现，估计那甜甜的香味应该另有其物吧。
清史郎「我可以开动了吗？」
雪子「当然了。快尝尝看吧~♪」
拿起汤勺，舀了一勺热气腾腾的干咖喱。
清史郎「我开动了……嚼嚼嚼……」
雪子「……」
虽然很在意前辈迫不及待的目光，但现在我还是把心思集中在料理上。
清史郎（用语言描述的话，果然还是比普通的要辣啊）
不过辣起来的感觉，倒和今早的便当有所不同……
清史郎「什么嘛，超好吃的啊！！！！」
雪子「好！ 太好了！」
明明吃起来是蛮辣的，但是越嚼就越香……香辛料的汁水在我口中爆散开来……
而且，浓郁的香气也令我怎么吃也吃不厌，怎么吃也吃不饱。
清史郎「这真的是前辈做的吗？！ 便当做得那么离谱的前辈居然！？」
雪子「哈哈~♪　当然是啦！」
雪子「嗯？ 我刚刚是被diss了一下吗？」
清史郎君大危机。
总之，现在就先讨她开心好了。
清史郎「话说，早上的便当明明单纯的只是辣，辣到我觉得痛苦。！　怎么一下就变得这么好吃了？你是天才吗！」
雪子「好啦好啦，你先冷静下来啦~那是因为～？」
清史郎「是因为？ 是因为这个甜甜的味道吗？」
雪子「其实我也不知道啦～♪那甜甜的味道是我的独门秘方！」
清史郎「那是怎么做出来的！？」
雪子「那当然是，就是那个，注入爱情啥的啦」
清史郎「不不，要说注入爱情的话，那便当应该注入得比较多吧……」
清史郎「诶？　难道说，你其实在里面注入了什么其他的负面感情？」
雪子「我才不会这样做啦！」
雪子「这不也挺好嘛。这咖喱也做得很好吃啊」
清史郎「也是。这样的话，我几乎想每天都吃」
雪子「！」
雪子「不是吧……这是“每天早上为我做味增汤的”那个吗？（注：常用求婚语句之一）」
求婚啊！？
清史郎「不对不对不对！我才没这样想 ！」
雪子「啊……」
雪子「这样啊……只会做干咖喱的我……果然是不行的啊……」
清史郎「啊啊，你好麻烦啊！」
雪子「你讨厌又麻烦还只会做干咖喱的女生吗？」
清史郎「那个……当然是喜欢了」
雪子「啊哈哈♪　太好了，我也开动了！」
清史郎「所以说前辈太心机了啊！」
也许是终于放下心来，前辈也开动了。
清史郎（不过要说梦想的话……将来要是也能像这样，和前辈一起在餐桌上吃饭的话，肯定会很开心吧）
我一边吃着干咖喱，一边在脑袋里想着这种事……
清史郎「谢谢你来帮我做饭」
雪子「没事没事，我才是该谢谢你。能这样一起吃饭，真的让我很开心」
说不定前辈也和我想一块去了。
但是一想到要怎么开口，就羞耻得说不出话。
清史郎「已经很晚了，我来送你回家吧，别落下东西哦」
雪子「啊，那个……」
清史郎「什么？」
雪子「嗯，嗯。那个……我要是说我还不想回去的话……你会生气吗？」
清史郎「！」
清史郎「这不是生不生气的问题吧……怎么说呢...」
雪子「清君的父母，不是还没有回来吗？」
清史郎「对，刚才刚打电话来，说差不多要十一点左右才能回来……」
雪子「那就……不行吗？」
没想到前辈居然会这样赤裸裸地邀请我，实在是没想到。
但这确实机不可失啊。
清史郎「前辈没问题吗？ 晚点回家也没关系吗？」
雪子「我跟妈妈说要去清君家玩了……应该是没问题的」
清史郎「你要这样说的话，那我可就忍不住了哦……」
雪子「嗯。可以哦……不用忍耐了」
清史郎「雪子前辈！」
我迫不及待地上前一把搂住了前辈。
雪子「啊，等下等下！」
清史郎「嗯？」
雪子「能先去刷个牙吗？ 我可不想等下接吻的时候满嘴咖喱味……」
清史郎「啊哈哈！ 那当然是可以了」
清史郎「前辈上次做的时候，也先去洗澡了吧？ 倒还蛮像个女生诶」
雪子「不是，我就是女生啊」
看来，前辈书包里还常备着洗漱用品啊。
就这样，我和前辈一起刷完牙后，便走向了我的房间。
雪子「这里就是，清君的房间啊……」
清史郎「啊，抱歉，我没想到前辈会来，就没怎么整理过，真是不好意思」
雪子「没事。机会难得，我还是想看看清君平时生活的样子♪」
豪无防备的前辈，此刻就在我的房间里。
而且偏偏我家现在还没其他人在，光是想到这儿，我就已经兴奋到不行了。
清史郎「前辈」
雪子「嗯……！　嗯，啾……哈，嗯……嗯呜呜，嗯…嗯…」
雪子「呜啊……！　哈，哈……真是突然呢，有点吓到我了」
清史郎「前辈好可爱啊，真的好可爱，我好喜欢你」
雪子「谢谢，我也最喜欢你了」
雪子「哈哈，啊哈哈……肚子好像被什么硬硬的东西顶到了。要做吗？」
清史郎「嗯」
雪子「嗯，那就……过来吧？」
前辈牵着我的手，把我领到了床上。
雪子「之前的约定，让你久等了呢~」
清史郎「呃，那个……前辈？」
雪子「要是被你觉得我已经忘记了，也显得不太好呢。所以说，今天就尽情地……好吧？」
