雪子「诶？约会？」
在和前辈一起上学的途中，向她发出了周末去约会的邀请。
清史郎「上次新闻部摄影的时候，不是有聊到过“和雪子前辈约会”的话题吗？」
雪子「说起来好像还真有这回事啊……」
雪子「啊哈哈。现在想起来还真是羞耻，还没交往就这么意识对方」
但是也多亏如此，我已经是有经验的人了。
清史郎「所以说怎样？我们的初次约会」
雪子「当然是ok啦~话说你难道认为我会拒绝你的邀请吗？」
清史郎「要是去约会的话，说不定会被谁给碰到。所以在这之前我想确认下前辈的意愿」
雪子「也是……呢。虽然确实可能会被发现啦」
雪子「但即使如此，我也还是想跟你一起去约会♪」
清史郎「这样啊，谢谢前辈」
雪子「不用，我才该道谢。你能来邀请我，真的很开心」
前辈成为我女朋友之后，比我原先想象中的还要直率。
虽然也不能说是交往前的前辈太傲娇了……
前天，我和前辈说好了我会『好好地将我的想法传达给前辈』，不过现在看来，说不定前辈也是这样打算的啊。
清史郎（毕竟要是被说喜欢的话，自己也会渐渐变得更喜欢对方吧）
虽说彼此都是第一次谈恋爱，多少会有些不安，但现在看来我们好像意外挺顺利的。
清史郎「今天也多多指教~」
睦美「这边才是请多多指教了」
虽然今天本来已经约好了要和雪子前辈一起放学，但新闻部突然有急事，所以要过去。
因为好像需要个熟人来帮忙，所以二话不说就把我也拉上了。
尤娜「话说，不觉得最近公住君的出场率明显增加了吗？难道是看上尤娜了？」
清史郎「晶前辈也请多多指教」
尤娜「别无视尤娜啊！」
清史郎「啊啊，抱歉。难道说你很寂寞吗？」
尤娜「气死我了！　好家伙真有种啊！人家才不需要你搭理呢！」
雪子「不~行~不能吵架」
咚
清史郎「好痛！？」
尤娜「呀啊！？」
前辈特意从包里取出一本笔记，对着我和尤娜前辈的头敲了上去。
雪子「我可不是带你来吵架的哦？」
雪子「话说……你不觉得你和尤娜的关系有点太好了吗？」
清史郎（哦？　吃醋？）
清史郎「我，我知道了……」
清史郎「雪子前辈你一定是寂寞了，想和我一起玩对吧？」
雪子「你……！？　你你，在说什么傻话……！？」
我只是稍微在前辈耳边说了句话，前辈的脸就红得不行了。
有个反应这么可爱的女朋友，我又怎么可能会喜欢上其他女生呢。
雪子「真是的，你这家伙……」
清史郎「下次约会，我们要玩得尽兴哦」
雪子「啊……！」
雪子「嗯！　哈哈哈……」
明明约好了在别人面前要自重的，这样看来待会我肯定要被说教了。
但也不能让前辈担心我出轨。
晶「怎么了？ 雪子你没事吧？」
雪子「诶！？　啊！　哎！？　什么！？　你说啥！？」
尤娜「不是，你这样突然笑眯眯的好恐怖啊！」
睦美「公住君刚刚是说了什么吧？」
好敏锐。
雪子「没，没什么没什么！ 啊哈哈~ 不用在意！」
睦美「啊~……难道说你们两个是在交往吗？」
雪子「哈！？　哈！？　你说我和，公住君他！？」
睦美「啊哈哈！ 抱歉抱歉，开玩笑而已啦！ 不要生气嘛」
雪子「呜呜……」
睦美「本来我是想明天再说的，不过现在正好公住君也在，那就顺便一起说了吧」
清史郎「？」
睦美「其实我有点事想要拜托你们两个呢……」
清史郎「有事？　拜托我和雪子前辈？」
说起要同时拜托我们两个人的事情……
睦美「拜托了！ 这次真的是最最最后一次了，能不能再陪我们出一期约会特辑呢！？」
雪子「啊……」
我和前辈下意识地看了看对方。
清史郎「我是没什么问题啦，雪子前辈呢？」
雪子「我当然也是，没问题啦」
睦美「真的吗？ 太好了！」
睦美「她们两个居然同意了诶！ 那要什么时候比较好呢！？」
晶「就按计划好的来吧，这周的周日怎么样？」
尤娜「那天的话……嗯，尤娜也没问题哦~」
睦美「雪子你们呢？」
雪子「我想想看，周日的话……？」
前辈向我投来求助的目光。
虽然我也很想享受和前辈一起的单独约会……
或许说不定有些矛盾，但我也希望前辈能好好珍惜与好朋友在一起的时光。
睦美「诶？ 啊哈哈……你们之间是怎么回事？」
晶「虽然只是我的猜测，难道说你们两个那天有约吗？」
尤娜「不是，该不会这两个人真的在交往吧？」
雪子「！？」
我也没想能隐瞒到至今，不过看来现在正是时候了。
清史郎「雪子前辈」
雪子「我，我们才不是这种关系啦……你说对吧？」
居然到现在还在装傻啊，这样一来的话，我也只能配合她了！
清史郎「也，也是啊。我，我的话，比起雪子前辈，喜欢尤娜前辈更多点啊」
雪子「为啥！？ 骗人的吧！？ 你是骗我的对不对！？」
清史郎（话说这人，真的有要隐瞒的打算吗？）
睦美「这样啊，雪子有事的话那就没办法了。好像也空不出别的时间了……」
睦美「那就由我来扮演女朋友吧？」
清史郎「居然空余时间这么少吗？」
睦美「也不算是很没空啦。不过我最近很在意公住君呢~能趁着这次机会拉近下距离，也挺不错的」
清史郎「哈？」
雪子「什……！？」
晶「不不不，等一下。那样的话我来也可以哦？ 最近很在意公住君的，可不止睦美一个人」
雪子「等，等下等下！ 大家这是怎么了！？」
确实，现在的状况看起来非常可疑。
正是因为这份可疑感，让我一下子就领会到了前辈们的意图。
尤娜「那个~其实最近尤娜也~很在意公住君的事情啊～？」
清史郎「诶诶…」
尤娜「啊啊！？　你这家伙真的很失礼诶！ 看老娘揍扁你！」
睦美「我说公住君？ 要选我扮女朋友的话，摄影之余还能喂你吃饭，让你享受我的膝枕哦？」
晶「那我，在运动之后给你按摩也是可以的哦。我们来一场活动身体的运动约会吧？」
雪子「等下等下！ 不要擅自决定啊！」
尤娜「欧尼酱……来和尤娜玩吧？」
清史郎「超厉害的妹妹角色出现了！！！！！」
雪子「所以说……」
雪子「别对我的清君出手啊～～～～！！」
清史郎（啊，上钩了啊）
明明怎么看都是前辈们在钓鱼吧。
睦美·尤娜·晶「哼哼哼」
雪子「哈……！？」
睦美「啊哈哈……果然你们俩是这种关系啊」
晶「不过你们也不用藏的啦，我们也不会强迫你们一定要来帮忙的」
尤娜「所以说，做过了没？」
雪子「别再开这种玩笑了啊！？　听见没！？ 下次我就生气了！？」
尤娜「（装傻）♪」
之后，就顺着向她们交代了，我们这周日要去约会的事情，她们三人也很爽快地表示理解。
这对前辈来说也是一个好的开头，算是还不错的开端吧。
于是就这样，我们打算利用今天放学后的时间，尽可能地帮忙拍摄新闻部的约会特辑。
约会的日子终于到了。
也许是因为紧张吧，今天一大早我就起来了，不停地对着镜子照来照去。
虽然和上次周末时的约会摄影没什么两样，但就是感到莫名的紧张。
清史郎（说来我还没见过前辈穿私服的样子呢）
是会穿些显得可爱的衣服呢？还是说意外穿得十分成熟呢？
虽然不知道前辈有怎样的穿衣风格，但直接夸上去肯定是不会错的。
清史郎（好期待，感觉都要等秃头了……）
可是不管我怎样焦急，约定好的时间也不会提前。
因为太过激动，而怎样都安静不下来，于是我干脆就直接出门了。
清史郎「话说天气还真是好呢」
就算我特意兜了个大圈，时间也还是很充裕，当我来到碰头地点时，离约好的还有三十多分钟。
然后现在离约定的时间，终于只剩下三分钟了。
要是刚刚下雨的话，我绝对在约会前就被淋成落汤鸡了。
雪子「啊，那个……你是清君……吧？」
清史郎「啊啊，前辈早啊~」
清史郎「！？」
雪子「早，早啊……」
啊……这是什么，难道不是仙女下凡了吗。
清史郎「我，我已经满足了，回家吧……」
雪子「不是为啥啊！？ 我才刚刚到诶！」
清史郎（什么叫『不论前辈是怎么样的穿衣风格，总之夸上去肯定不会有错』啊！）
难道还有除了夸她以外的其他选项吗？
鞋子闪闪发亮能够看出十分的新，一下就能明白，这是为了今天的约会而特地准备的。
从头到脚，都能看出满满的可爱。
雪子「那个……我姑且是已经拼尽全力地去打扮了……看起来不会很奇怪吧？」
雪子「难道说因为我用力过猛，结果反而搞砸了吗？」
清史郎「不不不，那是没有的事！ 可爱！ 超可爱！要不我们去找那边的路人问问看吧 ！？」
雪子「不用了！ 不用做到这种地步！」
雪子「只要你能觉得可爱的话，那就足够了……」
清史郎（好心机！ 但是好可爱啊！）
都说女性的穿着打扮，很大程度上影响着女性的外貌。现在看来果然不是骗人的啊。
因为今天的前辈，看起来比以往都要闪亮耀眼！
当然平时的前辈也十分可爱啦。
清史郎「感觉光是在周末见到前辈穿着私服什么的，就很有约会的感觉」
雪子「是啊。清君你穿着私服看起来也很帅气哦~」
清史郎「诶？」
雪子「你，你看。从刚才开始就光是你在夸我，我也得夸夸你才行啊……！」
清史郎「前辈……」
清史郎「我能抱抱你吗？ 倒不如说我们来拥抱吧！」
雪子「等下，不行不行不行！ 要是这样做的话，我会因为过度呼吸而晕倒的！」
啊，真是遗憾，要是晕过去的话我就困扰了。
雪子「还有，我觉得要做这种事的话，得先营造气氛后再……」
清史郎「话说上次也是因为不太注重气氛，结果被前辈给说教了」
清史郎「我记得那次好像是……啊！我可没有现在就带前辈去情侣宾馆的打算哦？」
雪子「好了！别再说了！ 你能不能不要想到什么就说什么啊！？」
雪子「而且现在这段对话，我一点氛围都没有感觉到啊！？」
等待前辈的这三十分钟里，我已经预到了彼此一见面肯定会紧张。
所以我才觉得不能去过分意识，要尽力制造平时的气氛……
清史郎「好啦，我们在这里也站了有一会了， 差不多该出发了吧？」
雪子「但是不会跟你去情侣宾馆的哦？ 我可不会上了你的当」
清史郎「我，我知道啦。我不会那样做的……」
虽然气氛又变得像往常一样了，但看样子，我是被她完全警惕了啊。
因为也没想好到底要去哪里，所以我就和前辈在大街上闲逛。
清史郎（不过现在来看，即使没有恋人的视角加成，前辈也绝对算是超可爱了吧）
前辈刚刚也说今天是拼尽全力去打扮的。
是我的错觉吗？ 总觉得今天前辈的秀发看起来比平时更加鲜艳，嘴唇也好像更加柔软了。
明明还是那个前辈，但给我的感觉突然就变得更加成熟动人了。搞得我心脏怦怦直跳。
雪子「我，我说……」
清史郎「诶？ 啊，有，有什么事吗？」
雪子「你从刚才开始就一直盯着人家的脸看……总觉得好羞耻啊……」
清史郎「居然暴露了？！」
雪子「被你这样直勾勾地看着，想不发觉都难」
雪子「是，是我脸上有什么吗？」
清史郎「没有啦。前辈不是说今天是好好打扮了才来的吗？于是，我就想把打扮后前辈的样子，深深记在我的心里」
雪子「不，不用这样啦！ 反正下次约会时你也能看到的……」
就这样自然而然地约定好了下次约会，让我不禁心情大好。
雪子「而且，你是来和我约会的？还是只是来看我的？」
清史郎「那当然是来和前辈约会的啦」
雪子「嗯~？ 但我看你怎么一点都不紧张啊？」
雪子「你的脸上还留着牙膏印哦，你有好好地照镜子吗？」
清史郎「诶？ 不可能啊……我今天明明对着镜子照了好久……」
雪子「真的？ 那让我仔细看看？」
因为我自己是看不见的，所以只能老实地交给前辈了。
雪子「啾♪」
清史郎「……」
清史郎「哈？ 等下！？ 你突然干什么啊！？」
雪子「啊，抱歉我看错了~！ 还以为是牙膏印来着，仔细一看原来是小雪子的吻痕呀～！」
清史郎「原来是小雪子的吻痕呀~！才怪啊 ！ 我在问你怎么突然就亲我了」
雪子「报复哦♪　只有我一个人害羞，一点都不公平」
雪子「怎么样？ 心动了吗？」
清史郎「心动到也就漏了点尿而已……」
雪子「啊哈哈！ 看来是大成功呢！」
对于恋爱还很笨拙的雪子前辈，没想到实战起来这么积极啊……
难道是因为今天不是平常放学，而是休息日。所以让前辈比平时要大胆许多吗？
五郎「喂……公住，你……！？」
清史郎「？」
秀「笨，笨蛋你怎么就开口了啊……！」
清史郎「哦哦，是秀和五郎啊。休息日里遇见还真是巧啊」
秀「哟，哟...阿清，真是巧啊……」
五郎「巧不巧的干我毛事啊！ 你这家伙居然和前辈！ 居然和前辈！！！！！」
雪子「啊……啊哈哈，难道被你们看见了？」
从五郎和秀的反应来看，应该是那样没错了。
五郎「你，你你，你们！玩你妈b%￥*&%￥！～～～～！！」
秀「你们不是只在玩过家家，并没有真正的交往吗……他是这么说的」
清史郎「居然是五郎专属翻译官？」
清史郎「额，五郎翻译官这种事怎么样都好。总之，我和前辈，该怎么说好呢……」
在这里直接坦白我们的关系，真的好吗？
雪子「嗯，我没问题哦」
清史郎「！」
清史郎「啊哈哈，那就太感谢了。」
五郎「不要在我的面前眉来眼去啊啊啊啊啊啊！」
清史郎「你这家伙好麻烦啊！？」
秀「啊，抱歉。这家伙只是在闹别扭而已，你可以不用在意他的」
秀「现在这样看，也不难想象前辈和你到底是什么样的关系。我们不会做那种死缠着问到底的傻事啦」
五郎「诶？ 是这样的吗？ 那只告诉我一个也好啊」
秀「你给我看下气氛啊！傻吊」
踢
秀一脚踹到五郎的屁股上，他整个人直接飞到旁边的石油桶里去了。
秀「真是的。这种时候，应该送上祝福才够兄弟啊。快点。」
五郎「好的，那就恭喜你们了」
秀「就是这样啦，你们可以不用在意我们，继续去约会就好了」
清史郎「这边才是，给你们俩添麻烦了。谢啦两位！」
于是，五郎和秀就再也没多说什么，从我们面前离开了。
雪子「因为太突然，所以有被吓到呢。」
清史郎「是啊。没想到居然在接吻的时候被他们发现……」
虽然我是没有隐瞒的打算，但他们，是从我搬来这边后，玩得比较开的好朋友……
因此，正式告诉他们反而会让我有股莫名的羞耻感。
雪子「不过这样一来，我和清君就是朋友们公认的情侣了！」
清史郎「确实是这样，不过总觉得有点羞耻啊」
雪子「哈哈，这不挺好嘛♪　我们之后也要再接再厉才行」
雪子「啊……」
视线扫过旁边路过的其他情侣，前辈的目光突然就止住了。
清史郎（那看起来可能更像情侣啊）
雪子「……」
清史郎「前辈，我们也差不多该出发了吧」
雪子「哎？ 啊，嗯」
说着我牵起了前辈的手，十指紧紧相扣。
雪子「嗯？ 诶？ 那个，这是……？」
清史郎「虽然我不保证这样看起来会不会更像情侣，但至少看起来不像是姐弟吧？」
雪子「啊……！」
雪子「难道说，你发现刚才那对情侣牵着手了吗？」
清史郎「谁知道呢？ 我只是单纯地想要牵住前辈的手而已。」
雪子「真，真是的……就会耍帅……」
雪子「但是，谢谢」
前辈的小手也适当用力，悄悄地回握住了我。
沉浸在这种甜甜的情侣氛围中，我们一起前去寻找解决午饭的地方了。
清史郎（已经傍晚了啊）
看样子，快乐的时光真是一下子就过去了。
明明上一秒还在和前辈碰面，回过神来，天空却已经染上了夕阳的茜色。
清史郎「前辈，今天的约会，感觉如何啊？」
…………
清史郎「诶呀？ 前辈？」
雪子「诶？ 抱歉！ 你说什么来着？」
清史郎「怎么了？ 突然站在那里」
回过头去，发现前辈正一只手扶在墙边，一动不动。
怎么看都不像是与我一样在感叹时间飞快吧？
清史郎（难道说，是脚疼？）
清史郎「啊！说来你穿着的是新鞋子吧？难道说蹭伤了吗？」
雪子「那个，那是……，那个，啊哈哈……抱歉。刚刚为止好像还能忍得住」
清史郎「刚刚为止啊。所以说前辈在约会的时候，就一直忍耐着吗？」
雪子「不是，那是，说痛的话……确实是有点痛啦？」
雪子「但是我其实更开心哦，快乐到都能忘记疼痛了……！」
清史郎「你这样说的话，我不就无法否定了吗？ 真是太狡猾了」
雪子「啊哈哈……抱歉呢。我也知道这很狡猾啦」
雪子「但这是难得的初次约会啊。我才不要中途结束！」
看来，这就是前辈对今天这次约会的评价了。
光是能让前辈这么想，就算今天的约会到此结束，我也没有任何遗憾了。
清史郎「但是前辈，你这样可怎么回去啊？」
雪子「没事！ 这点小事游刃有余！」
清史郎「嗯？ 那我的脚要是碰巧踢到前辈的脚后跟，会怎么样呢？」
雪子「诶？ 等下……？ 清君你在说什么啊……？」
清史郎「就算是碰到了，那也只能说是事故吧？」
雪子「噫……！？ 啊，啊哈哈……！ 你，你，你眼神不要这么认真啦…… 等下，你开玩笑的吧？」
清史郎「那我数到10」
清史郎「１０，９，３，２――」
雪子「不是！你中间怎么不数啊？话说很痛！很痛！真的很痛诶！ 所以说饶了我吧！」
清史郎「真是的，你早点老实说不就好了」
当然，我可不会真的去踢一下前辈的脚后跟就是了。
雪子「因为……像这样光顾着打扮而不考虑后果，作为前辈来说实在是太逊了……」
清史郎「事到如今还说什么？ 毕竟前辈本来就很笨拙」
雪子「等等！你刚刚应该是配合我圆场而不是挖苦我吧！」
清史郎「就算雪子先辈很逊，难道你觉得我就会因此讨厌前辈吗？」
雪子「那……」
清史郎「没事的，有点冒冒失失的才可爱，我很喜欢哦」
雪子「什……！？」
雪子「在这种情况下说这种话，是犯规的啦……」
要是平时，我才不会说这种令人害羞的话，但毕竟这是约会嘛。
清史郎「所以说，能一个人走回家吗？」
雪子「慢慢来，边走边停的话，应该是没问题的」
清史郎「我知道了」
雪子「让你担心了，抱歉」
清史郎「别见外了，好啦，快坐上来吧」
我背对前辈，稍稍弯下身子。
雪子「哈？ 诶？ 怎么，怎么回事？」
清史郎「我来背你啦，背你。好，快乘上来吧」
雪子「诶诶！？ 不过，但是……！」
清史郎「要是你坚持不上来的话。那虽然可能会很羞耻，我也只好强行公主抱了……」
雪子「我，我知道了！ 我这就上去！ 所以说公主抱什么的，还是放过我吧！」
前辈终于老老实实地听话了，伸出手来搭住了我的肩膀。
但雪子前辈老是在意一些奇奇怪怪的地方，现在肯定也还在过意不去吧。
清史郎「怎么了？ 我才没有想：这样就能好好感受前辈的胸部了。 是真的哦？」
雪子「你绝对在这样想吧！ 难道说这才是你的真正目的！？」
清史郎「好啦，快上来了。该出发咯」
雪子「等下，你慢一点啦！」
虽说最开始很不老实，但走着走着就前辈就听话了，现在已经完全不在我背上闹了。
同时，雪子的胸部也已经完全贴了上来，既然前辈能这么信任我，那我也应当好好回应她才行。
清史郎「前面可能会很晃，前辈没问题吗？」
雪子「嗯，没事的。你才是，不觉得重吧？」
清史郎「额……有点？」
雪子「不要说得那么直白啊！！」
清史郎「啊哈哈！ 但这也就代表，我在确确实实地感受着前辈（的体重），所以说一点也不觉得累」
雪子「呜……真是的，好羞耻啊……」
清史郎「抱歉。前辈是我的第一个女朋友，所以说难免有点激动」
雪子「这样的话……就原谅你好了」
清史郎「那就多谢了。那个，前面是直走吗？」
雪子「嗯，再走一点点就要左转了，你在那里放我下来就可以了」
清史郎「你不用跟我客气的？ 这在各种意义上对我来说都是种奖赏」
雪子「色鬼」
清史郎「我也没有说得很直白吧！？ 只是稍微暗示了下而已」
雪子「背到那里真的就可以了，好吗？」
雪子「要是被附近的熟人看到了，肯定会流传出宇佐美家的雪子被男生背回家了的传言」
清史郎「确实，居然把男人当做腿脚来使唤，给人的印象不好」
雪子「你这家伙……性格真是恶劣啊！」
清史郎「那前辈讨厌性格恶劣的男生吗？」
雪子「那肯定没有人会喜欢啊」
清史郎「也是」
雪子「总之……所以呢」
清史郎「？」
雪子「没办法咯，不论性格怎样，我都会永远喜欢你的」
清史郎「！」
清史郎「话说，没办法是什么意思啊！？」
雪子「哈哈，那我的性格估计也很糟糕吧。我们真是般配～♪」
清史郎「还真是糟糕的般配啊……」
不过只要雪子前辈能喜欢我的话，那倒也不坏。
雪子「啊，清君。要左拐了」
清史郎「这样啊，那我这就放你下来」
虽然很舍不得，但前辈的体温逐渐离我远去。
雪子「总觉得初次约会以奇怪的方式收场了，不过还是谢谢你」
清史郎「不客气。我才是，今天我过得十分愉快」
雪子「嗯，我也是。还有就是，那个……」
雪子「下次，还能和我一起去约会吗？」
清史郎「当然没问题。下次的约会，我也会好好期待的」
雪子「嗯！ 约好了！」
雪子「那清君」
雪子「嗯……啾……」
刚刚还说，被附近的人看到了会感到困扰，现在，前辈却主动用她那柔软的嘴唇轻轻吻了我一下。
雪子「呼……诶嘿嘿。再见啦，回去时要小心点啊」
清史郎「嗯，再见。前辈也是，要注意脚下」
也许是因为害羞，前辈一边护着脚一边快步离去。
我有些担心，就站在那里目送着前辈离去……
在确认前辈的背影平安消失后，我转身向家走去。
