度过了这个比以往还要热的夏天~
才刚刚觉得凉快起来，却又迎来了冬天~
之后，随着春季的悄然来访，前辈也从我们学校毕业了。
虽然我早就做好了觉悟。但没想到，一个人上学放学，原来这么寂寞啊~
我现在才意识到，也许自己真的是个害怕寂寞的人。
清史郎「哈啊……」
雪子「嗯？ 诶，怎么？ 怎么了吗？ 为什么突然叹气？」
清史郎「不是，我才想问你呢……」
雪子「？」
清史郎「今天也是，你说会认真学习，我才和你一起说服我妈的」
雪子「啊，我也被妈妈嘱咐了。“你真的有认真学习吗？ 我等下就去问公住君哦！”」
清史郎（她真的清楚自己现在的处境吗？）
没错――
如你所料，雪子即使毕业之后，也没有决定好志愿……
简单来说就是复读了一年（注：这里的复读不用去学校，相当于流浪状态，和中国不一样）。
虽然时间不长，可我那天天担心着雪子毕业后我们就不能在一起了的日子，到底算什么啊？
我们为了备战高考，度过着一起学习的日子，甚至都没有时间拿这个疑问来发笑了。
清史郎「话说，你手里拿的不是参考书吧？」
雪子「啊哈哈~♪　是我们的回忆相册！」
雪子「这样看的话，我们还真是照了好多啊~♪　要一起来看吗？」
清史郎「一分钟就好，你想想看，你一分钟前刚说了什么！」
雪子「我爱你♪　吗？」
清史郎「你穿越到哪个平行世界去了啊！？」
雪子「那是一个，地球将被吉娃娃征服的世界……」
清史郎「好了好了，不要闹啦！ 快给我学习啊！？」
雪子决定复读的那一瞬间，曾用快要哭出来的声音向我求助，而我也是，一不小心就这样决定了。
清史郎（是因为她那害怕寂寞的设定，导致我太宠她了吗…？）
那么，好好监督她的学习，也是我的职责了。
雪子「不是你看，适度的休息也很重要哦！」
清史郎「顺便一提，你都看了多久了？」
雪子「30分钟左右？」
清史郎「哈啊……」
雪子「啊，你又叹气了，你不知道吗？老是叹气的话，幸福可是会溜掉的哦？」
清史郎「不用你担心。只需要和雪子在一起的话，我的幸福指数就会不断被充填」
清史郎「如果你肯认真学习的话，我倒是会觉得更加幸福哦？」
雪子「哈啊……总觉得最近的阿清，说话跟我妈似的……哈……」
清史郎「什么！ 你这叹气是什么意思！？ 你不是才说，叹气会让幸福溜掉的吗？」
雪子「不巧的是！ 我的幸福也会不断充填，所以没关系！」
清史郎「不要再扯我那套歪理了啊！ 这样得说到什么时候啊！ ！」
毕业后，前辈和我就不再是前辈与后辈的关系了，转而我们就用『雪子』和『阿清』这样称呼对方了。
当然，这也是我们关系更近一步的表现……
清史郎（像刚刚那样的扯皮，已然变成了我们日常的一部分）
也就是说，有些事情会逐渐变好，但有些事情还是不变为好。
清史郎「不过，我要是雪子妈妈的话，就不能亲亲，不能做爱了」
雪子「真的？ 但是之前，我借阿清的平板看漫画的时候，我有看到哦？」
清史郎「看？啥？」
雪子「找到你藏小黄本的文件夹了呢。想着了解下阿清你到底是什么口味的~就悄悄点进去看了一下」
清史郎「你都干了些什么啊！？」
雪子「顺便一提，那个漫画讲的是和女朋友，还有女朋友的妈妈玩3P，所以和妈妈也亲个不停哦♪」
雪子「嗯？ 诶？ 骗人，难道……难道阿清你是用那种眼光来看待我妈的吗……！？」
清史郎「才不是！ 话说你不要，擅自读我的东西，擅自解释我的性癖，擅自对我无语啊！」
雪子「诶~我当时问能不能借用一下平板？ 你还说好的」
可我是真的没想到，你会跑去看我的收藏啊。
雪子「但令我更加在意的是，还有很多那种人妻啊，未亡人啊的本子……」
雪子「我们，好好地谈一次吧？」
清史郎「算我求你了，不要再来窥视我的内心了！」
男性强烈渴望母爱的那一瞬间，可是突然就会产生的啊。
清史郎「就算你再怎么研究我的性癖，高考上也不会出现这样的问题哦」
雪子「可就算考试不出，你也不能对人妻出手，让考试想出什么题就出什么题哦？」
清史郎「你在说什么，难道是刑事案件吗？」
清史郎「我多少也是能分清妄想和现实的区别的！」
话说，之所以她会扯这些，还不都是因为她不想学习吗。
……但是，也不能总是逃避啊。
清史郎「真是的……你再不认真学习的话，到时候我考上了大学，你就要自己再复读第二遍了哦？」
雪子「不要啊！ 只有这个是真的不行！」
清史郎「就算你对我这么说……可这事只能靠你自己的努力啊」
清史郎「顺便一提，之前的模拟考时，我试着对标了下雪子的第一志愿，结果是B哦？」
雪子「可我才C啊！？」
清史郎「这样的话，你再摸鱼下去，我可能就要变成清前辈了啊？」
雪子「请至少当我的同级生！」
清史郎「那你就稍微试着努力下吧？ 好好努力，一年之后就轻松了啊」
清史郎「相册也是，一本不够就做两本」
雪子「阿清……好温柔♪　我好喜欢♪」
清史郎「是是。谢谢，我也很喜欢雪子，所以我现在才不惜一切地付出努力啊」
清史郎「要是雪子也能为了我努力，我会很开心的哦」
雪子「好，我要加油！ 为了和阿清过上幸福快乐的大学生活，我也得加油才行！」
清史郎（啊哈哈……好像没说好要去同一间大学吧……）
不过，偶然出现两个人都只能报同一所大学的可能性也是有的……偶然的话，那也就没办法了。
雪子「那阿清，不论是明年、还是后年、还是未来……」
雪子「都要在一起创造许多快乐的回忆哦！」
