晶「今天就先到这里吧。大家辛苦了！」
今天雪子前辈要去新闻部帮忙，我也拜托了前辈们让我一起同行。
睦美「公住君也辛苦了」
清史郎「啊啊，没有。我只是全程提着雪子前辈的书包划水罢了」
雪子「也不只是在划水啦，多亏了你我才能放开手脚。谢谢♪」
明明是我主动要跟来的，被这样感谢还真是有点不好意思。
雪子「大家之后有什么安排吗？ 可以的话一起去喝个茶吧？」
睦美「啊，我赞成！」
晶「我也是。自从雪子被公住君拐走后，都没怎么一起回去了」
清史郎「额，跟我说这些有什么……」
晶「啊哈哈哈！ 开玩笑的啦，开玩笑的！」
清史郎「能不能讲个正经一点的玩笑，完全get不到啊」
尤娜「还开什么玩笑啊。我说经纪人？ 你预约到奶茶店没啊？」
清史郎「当然了。就在公园里有个小建筑，入口还是男女分开的，有专门的小房间供您用餐哦」
尤娜「诶~ 原来那个公园有家这么时尚且高级的店啊～？」
尤娜「我呸，那不是公厕吗！」
最后，我们还是决定去以前去过的老地方。
看来最近是和前辈独处的太多了，突然就觉得，偶尔这样一群人有说有笑地走回去意外很不错。
小男孩「喂~！ 哥哥！」
而且，和朋友们谈笑着的雪子前辈，散发出一种与平时完全不同的魅力。
清史郎（虽然很对不起新闻部的三位，但果然雪子前辈才是世界第一可爱！！）
小男孩「我说哥哥！」
清史郎「嗯？」
突然感觉有谁推了下我的后腰，回头一看。
原来是十多天前那个吵着要和小女孩合影的小鬼啊。
清史郎「你好。怎么了？找我有事吗？」
小男孩「嗯，有点小事！ 你好大姐姐！」
雪子「嗯。你好」
清史郎（啊啊啊！ 向着小孩子露出笑容的雪子前辈也超可爱的！）
尤娜「雪，雪子，你难道……」
雪子「诶？ 怎么？」
尤娜「这难道说，你生了公住的孩子吗！！~~～～！」
清史郎（啊啊……变成这种展开了……是吗）
小男孩「诶？ 哥哥你干嘛？ 我听不见了啊？」
尤娜一开口，我就知道不会有好事发生。于是，聪明的我在她开口前就塞住了小男孩的耳朵。
雪子「嗯？ 孩子是指……」
雪子「啊。诶诶诶诶~~~！！ 等下，笨蛋，怎么可能啊！？」
晶「难道说是私生子！？」
雪子「好了好了！ 不要再玩这种烂梗啦！」
女生之间的黄段子，男生也不好插嘴，只好在一旁静观其变了。
晶「公住，真的可以吗！ 你就甘心做这种来历不明的孩子的爸爸吗！？」
清史郎「呃……」
雪子「啊啊烦死了！ 而且我以后只会和清君一个人做爱的……啊！」
雪子「啊↑啊↓啊↑啊↓～～～～嗯！　我真是个笨蛋啊啊啊啊~~~！！！」
晶「哦？哦哦？　Ｈｏｈ？　Ｈｏ，ｈｏｈ？」
雪子「不好意思我现在超火大，请不要再发出这种奇怪的声音了！？」
尤娜「也就是说雪子你和公住已经？　Ｏｈ♪」
雪子「睦美快救我！」
睦美「那，那就恭喜两位……？」
雪子「为什么偏偏在这种时候我就自爆了啊～～！！」
没想到她爆得这么彻底啊……
清史郎（但是，前辈搞砸的样子也好可爱！）
小男孩「那个……虽然不是很懂，但我能说两句吗？」
清史郎「啊啊，抱歉抱歉」
我连忙挪开塞住小男孩耳朵的双手，他一脸不快地看着我。
清史郎「所以说怎么了？我看你心情不错的样子，应该是和那孩子有关吧？」
小男孩「什么！？ 所以说为啥哥哥你……！」
都高兴到特地过来找我汇报了，想要猜到其实也不难。
小男孩「那个，这个是……」
他边说边掏出两张照片。
第一张是我们之前拍的。
然后另一张，是搬到新家之后小女孩和她家人一起拍的。
清史郎「哦，送过来了啊。那真是太好了」
清史郎「但是为什么特地过来给我看？」
小男孩「那家伙说也要拿给大哥哥大姐姐看看啦」
明明蒙混过去也不会暴露的吧？看样子这孩子对那个女生倒是蛮真诚的。
雪子「哈啊～～……」
但是很可惜，前辈刚刚被打击完还没恢复过来，看样子也没在听我们这边正说的话。
清史郎「是这样啊，那谢咯。话说你拿着这种照片满大街跑，被朋友发现的话，可是会被嘲笑哦？」
小男孩「我，我知道啦！ 但是放在家里说不定也会被老妈发现……」
他这种年纪确实太过单纯无暇了，看着连我都感到羞耻起来。
清史郎（这家伙，要是能尽早得到自己的手机就好了）
在听完小男孩的报告之后，我回到了前辈们身边。
晶「哦？原来还有这种事啊」
睦美「不错不错！ 这种浪漫基调的小故事我最喜欢了♪」
雪子「~没挫呢～」
清史郎「好啦好啦，很丢人的，不要再玩吸管了」
刚坐下来就和前辈们说明了小男生的事情。
当然，她们也都没真的认为那是私生子，所以一下就清楚状况了。
尤娜「这样一说确实也算是段佳话呢。而且，今天也毫无怨言的在一旁当提包工具人……」
尤娜「你还真是个老好人啊~ “好人星”来的吗？」
雪子「诶？ 怎么，现在才注意到吗？清君和尤娜不一样，可温柔了哦？」
尤娜「你怎么还在记恨着刚才的事情呢……」
被她这么一说，好像我确是有一点好人过头了。
但这都是无意识之间的事情，不用太在意吧。
尤娜「好吧。尤娜就给你来个纯粹的意见好了。你偶尔也拒绝下别人不好吗？」
清史郎「要是真遇上讨厌的事情，我也是会拒绝的啊？」
清史郎「但是那个孩子，总觉得很有亲近感，不能放着不管……」
尤娜・睦美・晶「啊……」
清史郎「？」
不知为何，新闻部的三位同时呆住了。
睦美「果然……」
清史郎「怎么了？」
睦美「不是，那个……是和雪子毕业的事情想到一块去了吧？」
清史郎「毕业？ 啊～……」
说来确实。前辈们已经是三年级了啊，明年三月就要离开学校了。
虽然我心里也很清楚这个事实，但也许正因为如此，才不愿意去面对。
清史郎（明年这群人里面，就只剩下我一个了啊……）
不过我还有秀啊、五郎啊那些朋友在，也不能算是一个人吧。
但是，一想到只有我一个人坐在这个地方，实在是有些寂寞。
清史郎（也不是说，就再也见不到雪子前辈了……）
清史郎「明年的这个时候，我到底会和谁一起度过呢……啊哈哈」
雪子「！？」
晶「喂！喂公住你没事吧！ 怎么脸都绿了！？」
睦美「对，对不起公住君！ 我没到会让你这么困扰……！」
清史郎「啊哈哈……我的脸色原来这么难看啊？」
睦美「嗯！都快变成僵尸了 ！」
看来前辈毕业对我的打击，比我想象中还要大啊。
晶「雪，雪子你也说些什么啊！」
雪子「不要啊……我不想毕业啊……」
尤娜「真是阴晴不定」
清史郎「雪子前辈是打算考大学的吧？」
前辈说摄影只是单纯的兴趣，没有靠这个吃饭的打算。
雪子「怎么办，我的第一第二志愿离这里都好远啊……」
晶「也就是说，一个人独居的可能性极大」
睦美「摸底考试的判定呢？」
雪子「都是C」
尤娜「你倒是给我好好学习啊」
雪子「有在学的啊！ 爸妈还叫我去报补习班了！」
也就是说下一年，我和前辈天各一方是不可避免的。
但即便如此，也不能因此阻止前辈考大学。只能去默默承受了。
清史郎（啊啊，好难啊……）
想着不要再让前辈担心，于是直到解散之前都没和前辈对上眼。
清史郎（毕业啊……）
关灯之后，躺在床上。下午的对话浮现在我的脑海里。
清史郎（啊~好安静）
虽然晚上安静是理所当然的，但一想到明年都会是这么冷清，就突然开始害怕了。
想着之前和前辈在这个房间里一起度过的一分一秒，反而让我更加寂寞了。
清史郎（前辈理所当然地在我身边的日子，也要变得不理所当然了啊）
虽然这也只好忍耐了，但我不禁怀疑，自己真的能好好忍受住吗。
连我自己也吓了一跳，看来我是个很容易感到寂寞的人啊。
清史郎「不能再悲观了！」
我要是再这么窝囊的话，前辈也不能安心毕业了。
为了转换心情，我决定在睡着之前都去看世輝性淫子的视频。
清史郎（啊啊……好困……）
到最后我还是没睡着，直到天亮都在看视频。
说来，今天也约好了要和前辈一起上学，赶紧去洗脸才行。
清史郎「早上好」
雪子「啊嗯，早上好！」
平时都是我先到的，而今天却是前辈先到，正在这里等我。
清史郎（也不是因为睡不够，导致在准备上花了很长时间，原来前辈偶尔也会比我早的啊）
之后就和往常一样，与前辈肩并肩地走在上学路上。
雪子「我说清君，昨天有好好睡觉吗？」
清史郎（！？）
清史郎「诶？为，为，为，为什么会知道啊？ 我脸色有这么差吗？」
雪子「没有，不是这样」
雪子「啊哈哈……我昨天整晚都在想毕业之后要怎么办才好，有些睡不着呢」
雪子「就连早上也一下就醒了，今天会这么早也是因为这个」
清史郎「啊啊，原来如此」
看来前辈也是想到将要和我分开，就感到寂寞了啊。
居然缩减自己的睡眠时间来想这些，就前辈的人设来说，多少有点意外……
清史郎（但被这样重视的感觉也不错呢）
清史郎「但是身为应试生，可不能上课睡觉啊？」
清史郎「要是困的话，去保健室借个小床也好」
雪子「嗯，没问题没问题♪　别看我这样，身体其实可棒了」
清史郎「那就好……」
雪子「说来清君你才是，上课不可以打盹哇啊啊啊～～？　哎呀～～？」
清史郎「等下等下等下！ 啊，诶？ 前辈！？ 别和我开玩笑了啊！」
前辈的身体摇晃了两下，就双膝跪地倒下了。
周围的人们也觉得是出事了，把我们团团围了起来。
雪子「那个……抱歉。我本来还打算和清君分开之后一个人悄悄去保健室的……」
清史郎「那种事情怎么样都好了，不用一一向我说明的」
清史郎「还能站起来吗？ 不行的话，就由我来抱你起来吧」
雪子「没必要给你添麻烦啦，我还是能自己去保健室的」
清史郎「那我扶住你的手臂吧，要好好抓紧我哦？」
接过书包过后，我配合着前辈的步调，一起慢慢向保健室走去。
保健医生「我会向她的班主任转告的。谢谢你能陪她来」
清史郎「没事。那就拜托您了」
好像也没有发烧的样子，和前辈说的一样，只是没睡够罢了，就先让她休息一下吧。
看来不好好休息是不行的。在把前辈交给保健室的老师之后，我便离开了那里。
清史郎（话说没出什么事，真的太好了）
虽说好像当时膝盖有点磨破了，但应该没有什么大碍。
晶「哎呀，是公住？」
睦美「怎么了吗？ 有什么事吗？」
清史郎「啊，没有，就是……」
回到走廊的时候，刚好碰到了新闻部的三位前辈。
毕竟只要是没什么事，早上也不会有学生从老师办公室的方向走来，估计是以为我出什么事了吧。
尤娜「啊，尤娜知道了~！ 你肯定是一大早就闯祸了，所以被老师叫到办公室去了，哈哈哈♪」
清史郎「不不不。我和尤娜前辈不一样，是品学兼优的好学生」
尤娜「你说啥？ 品~学~间~悠？是啥搞笑艺人吗？」
清史郎「啊啊，好厉害。没想到你居然知道啊」
尤娜「不要把我当傻瓜啊啊啊啊！！！！　我当然明白！　怎么看都是在开玩笑吧！！！！！」
这样说来，好像尤娜前辈是四人里面最聪明的那个。
尤娜「你不说就算了。等到了教室，我去问雪子好了」
清史郎「不是，就是关于雪子前辈的事……」
睦美「居然倒下了！？ 雪子她！？」
清史郎「与其说是倒下，其实只是膝盖跪地而已，神智还是很清醒的」
睦美「这，这样啊？ 那太好了……」
晶「但是，居然是没睡够，发生什么了吗？」
虽然随便乱说不太好，但如果限制在昨天大家一起聊到的范围内，前辈应该会原谅我吧。
清史郎「昨天不是聊过有关毕业后的话题吗？ 前辈好像很在意」
尤娜・睦美・晶「啊～」
不过前辈们，看起来好像一点都不吃惊的样子。
清史郎「诶，怎么突然就一副接受了的表情啊？」
晶「雪子她啊，就像那样，真的很容易寂寞」
睦美「也是。虽然我觉得已经说的很小心了，但看来我还是轻率了啊……」
尤娜「那家伙就是个缺爱怪物，平时一直都在忍耐着~」
清史郎「诶？ 那个，雪子前辈原来很怕寂寞吗？ 这是怎么一回事？」
晶「嗯？你问我怎么回事？」
睦美「诶？」
尤娜「哦？」
好像除了我，全员都知道雪子前辈是个怕寂寞的人啊。
所以说我就搞不懂了。
我认识前辈的这几个月里，和她在一起这么久，她的一举一动从来没有让我这么感觉过。
清史郎「那个，我问点很奇怪的事哈……雪子前辈到底是哪里怕寂寞了？」
尤娜「抱歉，我不懂你在说什么，怕寂寞就是怕寂寞吧？」
睦美「公住君你和她在一起这么久，没有发现吗？」
清史郎「没有啊」
晶「那...就是那个了吧。你看，雪子第一次向公住搭话的时候……」
睦美「啊啊，这样啊，所以雪子才……」
清史郎「诶？ 等，等下？ 雪子前辈第一次向我搭话时，怎么了吗？」
尤娜「你当时不是在和一根木棒说话吗？还散发出一股“在下有病有何贵干“的气场」虽然我没有在对着木棒讲话，但前辈第一次向我搭话，就正是那个时候。晶「诶？ 你难道没听雪子谈起过那时候的事情吗？」清史郎「呃，这倒没……」清史郎（她虽然老是用那个来拿我开涮，可原来是这么重要的事情吗？）晶「睦美你怎么看？」睦美「我觉得……没问题。要是一直瞒着公住君的话也很不好」尤娜「那就说了哦？ 反正昨天她也自爆了更加厉害的事情」睦美「话是这么说……但不好好考虑表达方式的话，可能会惹她生气啊？」顺便一提，前辈生气时真会用拳头揍人。晶「公住君有没有想过，为什么雪子会突然找你搭话？」清史郎「我以为她就是那种破天荒的人……」睦美「啊哈哈……确实从平时雪子的言行来看，这么想也不奇怪」晶「嘛，虽然是那样的雪子。不对，正因如此，雪子才会有这种行动力吧……？」晶「正因为自己远比别人更容易感到寂寞，所以她说无论如何也不能放着你不管，就跑出去了」尤娜「尤娜还阻止她了哦？ 毕竟你那时真的看起来十分糟糕」尤娜「不过从这个意义上说，你们两个都是待人友善的“好人星人”。到还挺般配的」清史郎「所以，前辈才会来向我搭话啊……」就是因为这点理由就鼓起勇气上前，之后还不厌其烦的来找我……清史郎（前辈真的是有够老好人的。明明在这种时候，我却感到有些高兴）虽然我并不知情，但当时的我居然还嫌前辈麻烦，不禁对自己感到有些生气。晶「所以，也许正因为这样……才不想在公住面前叫苦示弱吧？」原来在我不曾知道的地方，前辈一直都在我身边，默默地支撑着我啊。那么当前辈感到寂寞的时候，不应该由我来陪伴在她的身边，反过来支撑着她吗。这不能叫报恩。并没有这么高尚，而是单纯的……清史郎（为什么啊啊啊啊啊~~~！？）不甘心啊！！尤娜「啊，讨厌，好可怕。这家伙不知道为什么突然就傻笑起来了……」明明在我心里，以为自己和前辈的关系完全是对等的。但是前辈却故意隐藏起自己脆弱的地方，不想让我担心。清史郎（为什么！）这不就是表明，我在前辈心中不能算是一个值得依靠的男人吗！？清史郎（可恶啊！ 好不甘心！ 好想让她依靠我！ 想让她在感到寂寞的时候愿意向我倾吐！）睦美「虽然不知道怎么回事，总觉得他燃起来了？」清史郎「谢谢你们和我说这么多！ 多亏你们，我知道现在自己该做些什么了！」晶「诶！？ 啊，啊啊，这样啊。那就太好了」晶「现在能帮到雪子的人只有公住君了。加油，我看好你哦」清史郎「嗯！ 看我来让她振作起来！」晶「交给你真的可以放心吧！？」睦美「但是也不要一个人硬撑哦？ 要是有什么需要帮忙的，尽管向我们开口。」清史郎「谢谢你们的好意！ 但这是关乎我男子汉尊严的战斗！ 就先让我一个人试试看吧！」睦美「等等，你到底打算怎么做啊！？」尤娜「啧，我早就说过这家伙很糟糕的啦！ 尤娜我不管了，我真的不管了！」对于前辈毕业的事情，会感到寂寞的也不只有我一个啊。我确认好自己的心意后，转身走向教室，独自摸索着今后解决问题的出路。清史郎「我要打工！」我吃着便当，向秀和五郎这样说道。秀「嗯？怎么这么突然？」在早上上课期间，我一直都在思考着前辈的事情。得出的结论就是，我要先成为一个值得依靠的男人。顺便一提，前辈在第三节课的时候就回去上课了。虽然我想午休的时候去看望一下前辈，但前辈却说自己头发睡翘了，敢来就揍我。清史郎「男性的魅力是什么！ 学历？ 包容力？臂力？ 运动神经？ 五郎选手请回答 ！」五郎「是，是颜值吧？」清史郎「可惜！我认为正确答案应该是财力 ！」清史郎「想想看吧？这个世界上有多少的诈骗案，人会背叛你，但钱却不会！」秀「怎么？ 你是受什么打击了吗？」清史郎「总之就是！ 我要自食其力，成为一个顶天立地的男子汉！」秀「好像能懂，但又完全不懂」清史郎「哼……等你们交到女朋友之后，自然就会懂的」五郎「好痛！？ 诶？怎么我挨揍了啊！？」秀「不是，感觉把我和你相提并论，就很让人火大」五郎「等下等下等下！ 你和我又有什么不同啊！？ 而且要打的话，不该是打公住吗！？」生活全靠父母的男性，以及自力更生的男性。要问到哪边更能让人依靠的话，那肯定是选择后者的人比较多。清史郎「就是这样，所以说我觉得要去打工，自己赚取零花钱！」五郎「哦，那你就去呗？」清史郎「说是这样说啦，可我完全不懂该如何打工啊」清史郎「有什么好的推荐吗？」打开手机搜索，没想到一下子出来了好多，反而让我不知道该如何选择了。所以就想问问有什么好的推荐，来让我作为参考。秀「那……你会不会抵触和认识的人在一起打工呢？」清史郎「哪有那么多要求！就算是给便当加香芹的工作，只要你们推荐我就去做！」秀「那我去问问我的老板吧？ 上个月刚好有个人不干了，现在正好缺人」五郎「原来你有在打工啊？」秀「是啊。在咖啡店」原来秀这么自立。也难怪不想被人和五郎放在一起比较。清史郎「咖啡店啊。秀能帮我引荐下不？」秀「可以啊。我今天去的时候就和老板谈谈」清史郎「感谢！！」秀「话说你爸爸妈妈呢？ 同意你打工了吗？」清史郎「回去后我会尽全力去说服她们的，估计是没什么问题的！」估计只要是不影响学习成绩的话，应该是不会有什么意见的。我一边感谢着可靠的友人，一边用手机询问雪子前辈等下要不要一起回去。……不出我所料。虽然她身体好多了，但因为头发睡翘了的原因，还是委婉地拒绝了我。清史郎「那今后就请多指教了！」和秀说要打工的2天后。早早就来接受了面试，幸运的是，我当场就被录用了。清史郎（虽然父母同意我打工的条件是：成绩如果一下降就该停止了……）因为区区的打工而成绩下滑，可成为不了一个可靠的男人。清史郎（总得来说，完全没问题！）雪子「哎呀，是清君？」清史郎「诶？ 哎呀，是雪子前辈？」因睡不够而倒下已经是前天的事情了，昨天和今天前辈的气色都不错。但是今天因为我要面试，前辈也有约在身，放学的时候并没有一起回去……清史郎「雪子前辈是来买东西的吗？」雪子「不是哦。我要去下补习班。去拿下暑期的学习资料」清史郎「说起来之前好像有说过，爸妈叫你去补习班来着？」雪子「没错。在昨天的家庭会议上已经决定好了」雪子「就是这样了，真的抱歉，之后暑假的日子也要变得忙起来了……」清史郎「没事，你不必道歉。等到明年我也是应试生了。到时候也要麻烦前辈等我啦」清史郎「所以说，现在正是我们需要彼此坚持住的时候了！互相加油吧！」雪子「真，真的？ 你真是这么觉得的吗？ 你不生我的气？」我的脸有这么可怕吗。都已经决定好要去打工了，我得高兴点才行……清史郎「抱歉，其实我这边也擅自做出了一些决定」清史郎「其实今年的暑假……不对，应该是从下周开始我就要去打工了」雪子「啊，那刚才说的“今后请多指教”是？」
清史郎「没错。我就要在这家店打工了！」
没想到，居然这么早就能向前辈表现自己是个可靠自立的男人。
清史郎（前辈的反应是……？）
雪子「诶~好突然啊，感觉有点吃惊呢……」
雪子「这样啊，清君要去打工了~那家店的制服还蛮帅的呢♪」
清史郎（我的魅力居然还不如这制服！？）
雪子「女性的店员也都很漂亮……」
雪子「对了，这么一来，我只要去那家店自习的话，我们不就能在一起了吗……？」
雪子「嗯，就是这个！！」
清史郎「是你个头啊！ 你来这哪会乖乖学习啊！」
雪子「不行吗？」
清史郎「真……真是拿你没办法啊……」
清史郎「不可以用这种撒娇的声线问我啦！ 虽然我也想和前辈打情骂俏，但现在得忍耐！」
雪子「呜呜～」
清史郎（虽然很可爱，但我现在想要的不是这种有点小心机的撒娇方式）
也许是因为听说了前辈是个害怕寂寞的人，所以能感受到她此刻想向我撒娇的心情。
实际上，前辈因为过于寂寞而摔倒，也就是前两天的事。
她现在肯定也在努力，不在我面前示弱……
清史郎（为什么要忍耐到这种地步啊？）
清史郎「作为补偿，前辈你等下有空吗？」
雪子「嗯。我有时间。本来也就打算直接回家的」
清史郎「那我们来拍照吧？ 来张合影」
雪子「诶，不行不行不行！ 太，太羞耻了，之前不是才说过……！」
我记得那个时候，是以可丽饼为交换条件，才获得了前辈的拍照许可。
但这次，我并没有打算拿吃的东西来吊她。
清史郎「你想想看，之后我去打工，前辈也要学习，我们在一起的时间不就变少了吗？」
雪子「那是……嗯」
清史郎「要是在这时，能拿出我们两个人的合影看一看的话，就不会那么寂寞了吧」
雪子「啊……就像之前的两个孩子那样？」
清史郎「嗯」
雪子「这样啊。要是有照片的话，清君也就不会寂寞了吧」
雪子「那好♪　来拍吧！」
清史郎（为什么啊啊啊！！！ 为什么前辈就不能开口说自己寂寞啊！）
雪子「嗯，这附近就很好♪」
雪子「好，那么清君，你能稍微站在这里一会吗？」
看样子前辈打算用她的相机来拍，当我站好之后，她就开始认真地调整着角度和距离。
清史郎「那个，我有点事想要直接问下前辈……」
雪子「嗯？ 什么事？」
前辈停止摆动相机，抬头看着我。
清史郎「我，对前辈来说还是不太值得依靠吗？」
雪子「诶？ 突然说什么呢？」
清史郎「前阵子我听晶前辈们说了」
清史郎「前辈在那天……在我们第一次相遇的那天，为什么会向我搭话」
雪子「诶，骗人……」
清史郎「雪子前辈，你其实很怕寂寞吧？」
清史郎「所以才不能放下同样害怕寂寞的我不管，直接冲上来找我搭话了吧？」
雪子「啊，啊哈哈……这样啊，被你知道了？ 好羞耻啊」
清史郎「没什么好羞耻的。说实话，我真的很开心」
清史郎「我本来还以为，前辈就是来找我消遣的。但前辈的这份温柔，真的让我很高兴」
雪子「这样啊。谢谢你」
清史郎「该道谢的应该是我才对！ 话说，“不能放着我不管”是什么鬼啊！ 也太帅了吧！」
正因如此，面对陷入寂寞的前辈，我却不能为她做出同样的事，实在令我感到非常不甘心。
清史郎「如果前辈感到寂寞的话，请不要勉强自己，随时都可以来找我倾诉」
清史郎「要是把寂寞全部一个人藏在心里，说不定又会变成前天那样了」
清史郎「尽管我现在还不是很可靠，但我却不能放着前辈不管」
雪子「清君……」
雪子「呃……虽然现在的气氛真的很让人感动？ 但是抱歉，你到底在说什么啊？」
好强硬，前辈这也太倔强了吧！？
清史郎「前辈你看！ 毕业之后我们就要天各一方， 你不就是因为太寂寞，前天才跌倒了吗！？」
雪子「没有，不是的啊？」
清史郎「那为什么！ 那为什么你昨天会倒下啊啊~！！！！？」
雪子「那，那是因为。你看！ 你前天不是很寂寞地说：“明年的这个时候，我会和谁一起度过呢？！”」
清史郎「我是这样说了，然后呢？」
雪子「清君不是程度远超于我的，极端寂寞恐惧者吗？」
雪子「所以说我就一直在想，要是清君沉浸在我毕业后的悲伤里，趁机被其他女孩子抢走了该怎么办……」
雪子「我满脑子都在想这件事，搞得最后都睡不着了……」
清史郎「等等！！！ 你说谁是极端寂寞恐惧者啊？」
雪子「嗯」
清史郎「你不要用手指指我啊！我跟你说了多少次，我不是那样的人啊 ！？」
雪子「因为前天清君你的表情，真的非常糟糕！？仿佛在说，前辈毕业的话，那我不得寂寞到死！」
雪子「睦美当时不是也说，你脸上没有活力吗！ 有说过吧！？」
好像确实当时我还被大家担心了来着……
可这样一来，我这几天的心理斗争到底是？
清史郎「前辈真的是在烦恼这种事情吗？ 我明明只喜欢前辈你一个啊？」
雪子「我只是不想被，突然开始酝酿情绪，然后大说一通的你，给这样子说诶……而且，最后那句话我也原封不动地还给你」
雪子「突然就告诉我要开始打工了，突然又说要合影，真搞不懂你啊……」
清史郎「你也不赖！」
清史郎「明明在这么多人的地方倒下了，然后其实还隐藏着害怕寂寞的设定，是个人都会误解啊！」
既然这一切都是两个人的误解，也就说明……
清史郎「前辈，你毕业后真的不会感到寂寞吗？」
雪子「嗯~那当然是会寂寞的啊。但是就算毕业了，我也还有你在」
雪子「那你呢？我毕业了你会感到寂寞吗？」
清史郎「那是当然。但是就算前辈你毕业了，我们之间的关系也不会发生改变」
雪子「没错♪」
清史郎「所以说，我们折腾了这么久到底是……？」
雪子「啊哈哈哈！ 某种意义上不是挺厉害的吗！？ 居然能完全不搭边诶？」
擅自变得不安，又擅自努力起来的自己就好像傻子一样，现在想想还真的有点好笑。
前辈也像我一样，都抱着肚子大起来了。
雪子「啊，好蠢啊！ 所以说还要拍吗？ 相机已经调整好了哦，但其实已经不需要照片了吧？」
清史郎「啊啊，等一下！ 和刚才不一样，我想拍张别的」
雪子「别的？」
清史郎「怎么说呢。我们之间的关系之所以会开始，完全是因为前辈强行要和我自拍不是吗？」
雪子「呜，说我强行还真是失礼啊」
可这是不容置疑的事实。
清史郎「所以，这么说可能有些奇怪。但接下来的日子里，就让像那样的双人照，塞满我们的相册吧」
雪子「又来了，是诗人·公住！」
清史郎「下次再小瞧我，我就把诗写在色纸上卖给你哦！？」
雪子「不用了，不需要」
好伤心！！
雪子「但是相册的话好像挺不错呢♪　好的，采用～！」
清史郎「太好了！」
虽然很对不起刚刚咖啡店的老板。但说实话，这边的采用还是让我高兴得多啊。
随后，我就和前辈一起站在了设定好的镜头面前。
雪子「那么清君，就是我们值得纪念的第一张恋人合影哦」
清史郎「我能问下第二张什么时候拍吗？」
雪子「嗯～？　随便不就好了？」
清史郎「不是，才第二张就开始随便了，有点接受不了啊」
雪子「啊哈哈！ 也不是那么随便啦？」
雪子「你看，两个人的生日，烟花大会和夏日祭，圣诞节和新年，想和你一起度过的时间，根本列都列不完♪」
清史郎「被你这么一说，还真是……」
雪子「虽然明年可能会让你觉得有些寂寞……」
雪子「但接下来，就尽情地去创造，只属于我们两个人的回忆吧♪」
