健一郎「どんな具合よ？」
若田「何がですか？」
健一郎「直哉だよ、直哉」
若田「ああ、直哉ですか……、いろいろ悩んでたみたいですねぇ」
健一郎「だろうなぁ……」
若田「遺産、なんであいつに全部渡したんですか？」
健一郎「まぁ、いろいろあんのよ。いろいろとさ」
若田「いろいろですか……」
若田「そういえば、草薙さんが連れてきた少女って、誰なんですか？」
健一郎「んー、そうさねー」
若田「まぁ、俺がとやかく言う問題じゃないですけど。それでも、直哉の年齢で、夏目家の問題に関わらせるのは、少し酷じゃないんですかねぇ」
健一郎「それは、しょうがない。直哉は草薙の人間だ。草薙の人間って言うのは、<r おおごと>大事</r>に巻き込まれる宿命なんだよ」
若田「どんな一族ですか……」
健一郎「どんな一族も何も、お前だって知ってるだろ？」
若田「俺が知ってる事なんて少しですよ。草薙さんは、俺達の弓張学園男子、すべての憧れのマドンナであった。水菜さんと駆け落ちした」
健一郎「駆け落ちか……。まぁ、端から見ればそういう風に見えたのかもしれんなぁ……」
若田「端から見なくても、あれは駆け落ちでしょ？」
健一郎「なるのかねぇ……」
若田「俺も、その後に少しは事情を知りました。夏目の藍ちゃんが弓張に赴任してきましたからねぇ」
健一郎「そっか、そういえば、藍が教師やってるんだよなぁ……弓張で……」
健一郎「そりゃ、俺も歳を取るわな……。あんな小っちゃかった娘が、今や先生とかやってるんだもんなぁ……。相変わらず身長は小っちゃいけどな」
若田「それ、藍先生に言うと殺されますよ。身長の事気にしてるんですから」
健一郎「気にする事なんてねぇのになぁ。藍なんか、あんな器量よしに生まれたんだからさぁ。小っちゃいのも、そういう趣味のヤツにしたらご褒美だよ」
若田「それ、藍先生の前では、すげぇ禁句だし」
健一郎「そっか。まぁ、俺は藍の事、怒らせてばっかりだったからな……」
若田「そうですか？　でもさすがに、最近は無いでしょ？」
健一郎「いやいや、ごく最近にすごく怒られたよ」
若田「そうなんだ。何したんですか？」
健一郎「いや、逆だ。何もしなかったから怒られた」
若田「何もしなかったから？」
健一郎「なんで、こんな病気が悪化するまで帰って来なかったんだって、ね。すげぇ怒鳴られたよ」
若田「そりゃ、そうだ……。俺も正直、そう思いましたもん」
健一郎「でも、お前は怒らないじゃん」
若田「そりゃ、そうでしょ。草薙さんは良い大人なんだから」
健一郎「うん、良い大人がなんでそんな事するんだっ！　って、そう言って怒られたなぁ……」
健一郎「昔っから、負けん気が強い娘だったからさぁ。あんなぼろ泣きされると、少し心が痛むよ」
若田「だったら、病院行けば良かったんじゃないですかねぇ。体調不良はだいぶ前からでしょ？」
健一郎「だとしても、自分の寿命ぐらい、自分で決めたいからな」
若田「それで？　計算どおり、ご自分で決めた寿命でしたか？」
健一郎「どうだろうなぁ……。ギリギリ、間に合ったかな？不思議なもんだな」
若田「ギリギリ間に合った？」
健一郎「あれが、俺の終着点だとしたら、そいつは大層、良く出来た話だよ」
健一郎「俺は生きている間に、墓碑銘を刻まれたのだからな……」
若田「……」
若田「ふぅ……ったく、罪作りな人ですね。草薙さんは」
健一郎「何が？」
若田「前に来た時に同じ質問したら、“計算を少し間違った”って言ってましたよ」
健一郎「そうだっけ？」
若田「なるほどねぇ。んじゃ、直哉は無事すべてを解決させたんですか」
健一郎「さぁねぇ。そいつは知らん。だいたい、あいつが最終的に遺産をどうするかなんて分からないし、さ」
若田「なるほど、まぁ、細かい事は分かりませんが、草薙さんは上機嫌というわけだ」
健一郎「そうだね。わりかし」
若田「ったく、わがままな人だ」
健一郎「そうだな。俺は最高にわがままだ。だから、最高にわがままに生きてきた」
健一郎「なかなかスリリングで面白い人生だったよ」
若田「スリリングで面白い……ねぇ。まぁ、そうなんでしょう」
健一郎「今宵、俺の最後の晩餐。聞いていくか？」
若田「最後の晩餐って……料理も酒もないでしょう」
健一郎「酒はあるよ。あとつまみは俺の昔話だ」
若田「昔話がつまみですか」
健一郎「ああ、少々ボリュームがあるつまみではあるが？聞いていけよ」
若田「草薙さんが聞いていけって言って、断れるわけないでしょう」
健一郎「無理強いはしないぞ？」
若田「無理強いしなくても、断れませんよ。さて、その料理とやらを聞かせてもらえますか？」
若田「俺も、あなたが死ぬには少々寂しさがありましてね。あなたの話で、少しは俺の心の空腹を満たす事が出来るかもしれません」
健一郎「そうか、そりゃ、良かった。覚えてるか？　俺が弓張学園の教師だった頃……」
若田「はい、覚えてますよ。ちょうど、あの学校の生徒だった頃ですよね」
健一郎「ああ、美術部だったな」
若田「草薙さんも、良く部活に来られてましたよね」
健一郎「行く場所が無かったからな……」
健一郎「それはそうと、あの頃から……水菜は可愛かったなぁ」
若田「そりゃ、反論はありませんよ。彼女、美人で有名だった」
健一郎「そうそう、まぁ、あんな美人に生まれなきゃ、あそこまで不幸な事は無かったんだろうけどさ……」
若田「……その話、俺が聞いて良いものなんですか？」
健一郎「ああ、むしろ聞いてくれよ。こいつは、俺の胸にすべてをしまっていくには重すぎるからさ……」
若田「それこそ、直哉に言えばいいじゃないですか」
健一郎「直哉には、別の人間がすべてを話すさ……」
若田「別の人間？」
健一郎「ああ、あの<r こ>娘</r>が、俺と水菜の話を一番知っている……。いつの日にか、あの娘が直哉には話す日が来るさ……」
健一郎「だから、お前に聞いてもらいたい……」
健一郎「今宵、最高の酒を飲むためにもな……」
若田「酒ですか……」
健一郎「ああ、幸福という名の美酒だ……」
若田「幸福……」
健一郎「俺は、もう先が長くない。人生の後輩よ。だからこそ、お前に俺の話を聞いてもらいたい」
健一郎「幸福を飲むための、お話だ……」
