　当時、俺は弓張学園の非常勤だった。
　まぁ、お前も非常勤だから分かると思うが、\n気楽と言えば気楽、将来が不安と言えば、不安ではあった。
　だが<r いつ>何時</r>の時代でも、そうである様に、俺もまた普通の若者のように、将来に対して意味もなく楽天的ではあった。
　若者に特権があるとしたら、たぶんそういうものなのだと思う。
紗希「んで、草薙先生、話があるんだけど？」
健一郎「あ？　紗希か、怖い顔してどうした？」
紗希「あのね。草薙くん、ここでは一応主任って呼んでくれないかしら？」
健一郎「そうだったな。えっと、紗希主任」
紗希「苗字で呼んで」
健一郎「中村主任？」
紗希「そうよ。ったく、あんたは学生気分が抜けきらないんだから」
健一郎「学生気分と言われても、つい最近まで学生気分でぶらぶらしてたからなぁ」
紗希「そうねぇ……。なんかずっと旅してたみたいだから」
健一郎「ああ、バイトで稼いだ金でな。いろいろな国を回ってきたよ」
紗希「ったく、大学卒業後、就職もせずに世界中を旅行なんて、どこまで脳天気なんだか……」
健一郎「ああ、だが、脳天気は脳天気なりに主任には感謝しているよ」
健一郎「紗希の推薦がなきゃ、俺がこの学校で非常勤の職を得る事も難しかっただろうからな……」
紗希「そ、そうね……」
健一郎「しかし、何で俺なんて無理して入れたんだ？　紗希の立場的に俺みたいなのはあまり良い人材ではないと思うが……」
紗希「そう思うのなら、自重して、少しは私の立場を危うくしないでほしいわ」
健一郎「ああ、がんばるよ。でも感謝しているよ」
紗希「そ、そう……ま、まぁ、草薙くん、職でも与えないと、またどっかの国に放浪しそうだったし、そのままのたれ死んだりしないかって……」
健一郎「なんだ？　心配してくれてるのか？　まぁ、紗希は昔っから俺の事好きだからなぁ」
紗希「一応、私は人妻です！」
健一郎「そうだったな……」
健一郎「中村家だっけ？　かなり大きな家だよな。\n何でも鎌倉時代から続く名家だとか……」
紗希「そうね……。\nそうなんだろうけど……」
健一郎「なんだ？　結婚に不満か？\nなんだったら、俺と駆け落ちでもしようか？」
紗希「そういうふざけた態度、本当に変わらないのね」
健一郎「ああ、変わらないな」
紗希「それで？　そのおふざけで、教会まで勝手に修繕しようとしてるの？」
健一郎「あら？　バレてた？」
紗希「やめておきなさいよ。たしかに正田神父様のご希望ではあるみたいだけど……、勝手な事すると大変な事になるわよ」
健一郎「はいはい」
紗希「返事は一回」
健一郎「へーい」
　鳥谷紗希とは大学時代からの友人だった。
　あるいは恋人だった時代もあったかもしれない。
　だが、この時は、名家中村家に嫁いでいた。
　中村家、弓張ではその名前を知らない人間がいないほどの名家だ。\n戦前までは弓張のあらゆる産業に関わっていた。
　戦後は、とあるヤクザの一家の勃興によって、その力をかなり弱めたが、それでも弓張市にとっては大きな存在である事は変わらない。
　紗希の旦那は、中村章一。
　次期中村家当主であり、相当な権力者だ。\nいろいろな事業も手がけつつ、この学校の理事長もやっている。
　紗希があの年齢で主任になれたのは、そのおかげだ。
　たしかに紗希は有能なヤツではあったが、有能さだけで世の中わたれるわけではない。
　有能さ以上のものが、世間ではものを言う。
　紗希がどういう気持ちで、中村に嫁いだのか分からない。
　ただ本人の意志など関係無く、政略結婚の様な形で決まったものらしい。
　紗希の１５歳年上。\nお世辞にもロマンスグレーのおじさまとは言えない様な風体。\nそんな噂を聞いている。
　他にも彼の良い噂は聞こえてこない。
　まぁ、この学校の経営者であるわけだから、従業員である教員から陰口を言われるのも、仕方がないと言えば仕方がないが……。
　ただ、人格者ではないのはたしかなのだろう。
　だから不謹慎ながらも思ってしまう事がある。
　バージンロードを歩み、その先で、紗希は神前の誓いの言葉をどういう気持ちで口にしたのだろうか？
　それは俺には分からない。
　何故ならば、彼女の花嫁衣装を俺が見る事は無かったからだ。
　その頃、俺は渡米していた。
　各国放浪の中で、特に気に入ったのはアメリカだった。\n俺は東海岸をゆっくり北下しながら、すでに一年近くをすごしていた。
　マサチューセッツ州北東部サフォーク郡、その巨大都市で、彼女の結婚を知った。
　彼女からの手紙を読み、俺はボストンの酒場で隣の席にたまたま座っていた外人とグラスをならした。
　今でも考える事がある。
　俺はあの時に「乾杯」と言って祝福して良かったのだろうか？
　それとも「死ね」とでも呪えば良かったのだろうか？
　地球の裏側にいた俺には、そのどちらが正しいか分からず、目の前の外人にただ「乾杯しようぜ！」と言った。
　外人は「俺は金にならない事はしない」と言ったが、俺は「だったらこれからは金にならない事もしてみようぜ！」と言ってみた。
　外人は苦笑いしながら「糞野郎」といってグラスを傾けた。
　フリッドマンという男は昔から良く分からない男だった。
　マサチューセッツの名門大学を卒業後（とは言っても日本ではあまり知られていない<r ユーマス>Ｕｍａｓｓ</r>）、金融世界に身を投じた後に、何故かムーア財団に入ったらしい。
　専攻は美術では無かったらしいが（もともと金融屋だし）、当時から恐ろしいほどの美術鑑識眼を持っていた。
　元金融畑の人間らしく、口癖は「金」だが、そのわりには金にならない事も良くやっていた。
　態度は悪いが、あと性格もあんまり良くないが、たぶん根は良いヤツなんだろう。
　あいつとの乾杯のグラスの音は、地球の裏側にも届きそうなぐらい大きな音色がした。
　まさに世界の限界まで届く音色だと思われた。
　が、さすがにそれは泥酔していただけだろう。
　俺は地球の裏側で乾杯という形で紗希の結婚を祝福した。
　それはそうと、その時に一緒になった、フリッドマンとはその後も長い付き合いとなる。
　あいつと俺は何度もビジネスパートナーを経験し、そして何度も敵対もした。\nフリッドマンと俺はいつでもそういう関係だった。
紗希「とりあえず、自重しなさいよ。時間が経てば、ちゃんと上に話がつくかもしれないんだから」
　紗希は先ほどの、教会の修繕の話をまだ続けていた。
健一郎「時間が経てば話がつくか……。\nそんなもんかねぇ……」
紗希「何よ？」
健一郎「何でも」
　正田神父の話だと、かれこれ十年前から上に話をしているらしいが、まったく取り合ってくれないとの事だが……。
紗希「納得してない」
健一郎「納得したよ」
紗希「嘘」
健一郎「かもな……」
　俺の後を紗希がついてくる。
紗希「でも、あまり勝手やったら、草薙くんクビになるからね」
健一郎「分かってるよ」
　そのまま、俺たちは売店までやってきた。
紗希「早い昼食ね。四時限目始まったばかりだから、まだ昼休みまで時間があるけど……」
健一郎「だから、丁度良いんだよ。あー、おーい、おやっさーん」
おやっさん「おい！　草薙、おやっさんはやめろ、俺はお前と大して歳変わらん！」
健一郎「そうなの？　いいじゃん。おやっさんは老けてるんだからさ」
おやっさん「だから、気にしてるからやめろって言ってるんだよ！」
健一郎「それより、今日は焼き秋刀魚の缶詰手に入ったのか？」
おやっさん「ああ、手に入った」
健一郎「そっか」
紗希「缶詰？」
健一郎「そうだ。紗希、今日の昼飯、炊き込みご飯食べないか？」
紗希「炊き込みご飯？」
健一郎「ああ、俺が作ってやるよ。秋刀魚の缶詰でよ」
紗希「缶詰で？　そんなもの作れるの？」
健一郎「ああ、もちろん、すげぇ旨いぜ。\nそれ食えば、お前のその眉間の皺もなくなるぜ」
紗希「み、眉間に皺なんてっ」
　紗希が慌てておでこに手をやる。
　紗希はいつも不満そうな顔をしているが、笑うと可愛い女だった。
　だが、その反面、恐ろしいほどの切れ者でもあった。
　後に、弓張のカミソリ鳥谷と呼ばれる。
　鳥谷とは旧姓。\nつまり、中村の人間では無くなったという事だ。
　それから、ずっと後の話だが、
　紗希は弓張学園の校長になったらしい。
　らしいというのは、その時もまた、俺はこの国にいなかったからだ。
　細かい事は良く分からないが、\n校長になって、中村家の資本を排除したらしい。
　ほぼ一人で、弓張を支配していた中村家を弓張学園から排除したのだ。\nその手腕は、有能では片付けられない。
　中村家所有であった弓張学園は、紗希の働きかけによって多人数オーナーへと変わった。
　病院や土建屋、不動産、よく分からんが、弓張の金持ちどもが沢山出資してくれたらしい。
　彼女はその豪腕故に、多くの敵も作ったし、恨みも買った。
　なんでも、実子とも不仲だと聞く。
　ただ、あれほどの事ならば、多くの恨みを買わなければなし得ない。
　彼女が、何故その様に決断したか、成さなければならなかったのか。\nその気持ちは推し量ることが出来ない。
　ただ、中村家を敵に回すという事は、痛いほど知っている。
　彼女はそれを一人でやった。
　何度も言うが、その当時の詳しい逸話はほとんど知らない。
　ただ、俺には思い当たる節もある。
　紗希は最後まで、俺には話してくれはしないだろうが、
　たぶん、あるいは。
　紗希が校長になる発端を作ったのは、俺だったのかもしれない。
　俺とあの少女との出会い。
　あそこで俺たちが出会わなければ、すべては違った方向に動いていたのかもしれない。
　もしかしたら、俺は、今でも弓張学園の教員をやっていたかもしれないし、紗希も中村のままだったのかもしれない。
　いや、それはバカバカしい想像だ。
　人生にｉｆなど無意味だし、そもそも、それはクソすぎる選択だ。
　人生にｉｆなど必要なく、\nだからこそ、俺はあの娘とあの場所であの季節に、必然的に出会ったのだ。
　桜がいつか舞い散るのは必然である様に……、\n俺たちは、あの桜が舞う季節に出会った。
健一郎「ふぅ……」
　紫の煙が空に消えていく。
健一郎「ぷはー」
？？？「げほ、げほ……」
健一郎「ん？」
？？？「ごほ、ごほ……」
　俺は咳が聞こえる方向に歩く。
　そこには少女が座っており、俺はすごい勢いで睨まれた。
健一郎「え、えっと……」
？？？「お聞きしたいのですが、よろしいですか？」
健一郎「ああ……」
？？？「いつもわざわざ私が避けているのに、何故、先生が近づいてくるのですか？」
健一郎「あ、いや、すまん。すごく咳き込んでいたから、気になってしまってだな」
？？？「私は、先生のたばこの煙で咳き込んでました」
？？？「ここは喫煙所ではありませんよね」
健一郎「あ、ああ……すまない」
　俺は、すぐにたばこの煙を消す。
？？？「いいですよ。別に消さなくても、私がここから立ち去りますから」
健一郎「でも、先客だろ？　えっと名前は……」
水菜「中村水菜です」
健一郎「中村……」
水菜「ふぅ、あなたまでそんな顔をするのですか……。\nたった今、先生が思った通り、中村と言えば、あの中村家ですよ……」
健一郎「あ、いや、違う。単に中村水菜って言ったら、いつも成績トップで名前を見かけるから……」
水菜「あ、そちらですか」
健一郎「いや、そんなどうでも良い事の様に……、成績トップってすごいだろ。そりゃ俺でも名前ぐらい覚える」
水菜「そうですか、ありがとうございます」
健一郎「もっと、ガリ勉風だと思った」
水菜「ガリ勉ですよ。私は寝る時間を削って勉強してますから、超ガリ勉です。\nでも、まぁ、あれぐらいやればそれぐらいの成績にはなるとは思います」
健一郎「そうか？　寝る時間削ったからって、トップを連続では取れないだろう？」
水菜「そんな事ありませんよ。少なくとも、記憶力に関しては、ほとんど人間の個体差は無いと本で読みました。だったら勉強につぎ込んだ時間がそのまま成績に出るだけではないでしょうか？」
健一郎「つまり、君は他の人間よりもいっぱい勉強しているだけだと……」
水菜「はい、私は別段頭が良い方ではありませんので……」
　そうなのかなぁ。
　そこまで勉強した事ないから分からないけど……。
健一郎「……」
水菜「……」
　う、何か会話がそのまま途切れてしまった。
健一郎「えっとさ……水菜さん？」
水菜「はい？」
健一郎「中村ってあの名家の中村さんかー。だったら、中村紗希先生と親戚か？」
水菜「中村紗希先生？」
　水菜の顔が曇る。
水菜「そうですね……。そうなるかもしれません……」
　彼女の顔が何故曇ったのか、その時には分からなかったが、その後にその意味を思い知る事になる。
健一郎「あとさ、今、授業中だよね」
水菜「はい」
健一郎「受けないの？」
水菜「はい」
健一郎「成績上位者が、授業をサボるなんて意外だなぁ」
水菜「受験に関係無い教科でしたので……」
健一郎「そう……」
　そう言うと彼女は文庫を開く。
　本の題名は『春と修羅』。
　宮澤賢治の詩集。
　心象スケッチと称されたその詩の一群は、あらゆる解釈の幅を持たせたものであり、読み方によっては非常に難解なものだ。
健一郎「宮澤賢治の『春と修羅』か……、\n心象スケッチと自ら称した文体は、まるで絵画の筆の様に、心象風景を文字で描きとっている」
水菜「絵画の筆ですか……」
健一郎「スケッチというぐらいだからな、だが、<r スケッチ>素描</r>というには完成度が高すぎる。宮澤賢治が心象スケッチと呼んだものは、印象派のそれに近いもんだと俺は思う……」
水菜「印象派ですか……」
健一郎「そうだな。中でも後期印象派、ゴッホ的という感じがするな」
水菜「それ、ご存じなのですか？」
健一郎「何を？」
水菜「宮澤賢治が、ゴッホの糸杉に魅了され、この心象スケッチにも多大な影響を与えた事を」
健一郎「そうなのか？　知らない」
水菜「『春と修羅』には何度も<r ツィプレッセン>ZYPRESSEN</r>と書かれています」
健一郎「<r ツィプレッセン>ZYPRESSEN</r>？　ドイツ語読みだとツュプレッソンかチュプレッセンの方が音的に正しくないか？」
水菜「そうですね。でも宮沢賢治の『春と修羅』の下書きには、ツィプレッセンとカタカナで書いた後に、ZYPRESSENと書き直しているらしいです」
健一郎「そうなのか……」
　戦前の本など読むと、たしかに今見ると奇異なカタカナ外国語を見る事は多いが、そのたぐいのモノだろうか？
水菜「それを聞く限り、先生は、本などの知識ではなく、感覚的に『春と修羅』の中にゴッホの影響を見て取ったのですね」
健一郎「何で今の話でそれが分かる」
水菜「研究本のたぐいを読んでいれば、ゴッホの影響が書かれている場合には、だいたい<r ツィプレッセン>ZYPRESSEN</r>の読み方も出てきますから……」
健一郎「そうなのか……」
水菜「そうか、分かる人には、感覚で、それが分かるんだ……。すごい」
　水菜は目を閉じ、暗誦する。
水菜「わたくしといふ現象は、仮定された有機交流電燈のひとつの青い照明です\n（あらゆる透明な幽霊の複合体）」
水菜「風景やみんなといつしよに、せはしくせはしく明滅しながら、いかにもたしかにともりつづける、因果交流電燈のひとつの青い照明です（ひかりはたもち　その電燈は失はれ）」
健一郎「序文か……」
　水菜は小さく頷くとそのまま詩を朗読する。
水菜「これらは二十二箇月の　過去とかんずる方角から　紙と鉱質インクをつらね（すべてわたくしと明滅し　みんなが同時に感ずるもの）」
水菜「ここまでたもちつゞけられた　かげとひかりのひとくさりづつ　そのとほりの心象スケツチです」
水菜「これらについて人や銀河や修羅や<r うに>海胆</r>は　宇宙塵をたべ　または空気や塩水を呼吸しながら　それぞれ新鮮な本体論もかんがへませうが　それらも<r ひっきょう>畢竟</r>こゝろのひとつの風物です」
水菜「たゞたしかに記録されたこれらのけしきは　記録されたそのとほりのこのけしきで」
　何故かその部分まで読むと、水菜はそれ以上読む事をやめてしまった。
健一郎「続きは？」
水菜「これ」
　水菜は本をそのまま俺に渡す。
健一郎「君に音読してほしいな」
水菜「そういうサービスはしていません」
健一郎「さっきまで読んでくれた」
水菜「あれは、私が読みたかったから、読んだまでです。\n詩は良いです。黙読するのと音読するのではまったく違いますからね」
健一郎「詩は音を与えられる事で、息を吹き返す」
水菜「はい」
　ほとんど表情が変わらないと思われた水菜の口元が少しだけ笑っていた。
健一郎「あのさー、若田ー」
若田「何ですか？」
健一郎「中村水菜っているじゃない」
若田「ああ、あの超秀才ですよね。どんな頭だったら、あんな成績を取れるのでしょうかねぇ。頭も良くて、美人で、それに名家中村の人間でしょ？　本当に勝ち組ですよね」
健一郎「んじゃ、人気者だろうなぁ。モテるんだろ？」
若田「そうでもありませんよ。あまり人を近づかせない空気というか、孤高というか、誰かと仲良く話している姿は見ません」
若田「でも、告白する人間は後を絶たないという話は聞きます。\n超美人ですからねぇ」
健一郎「そうなんだ」
若田「まぁ、あれほどの上流階級の人間からしたら、俺たちなんて取るにたらない存在なんでしょうね」
健一郎「ふーん、嫌われてるの？」
若田「いいえ、嫌われてはいません。むしろ怖がられてますよ。\nなんと言っても、中村家と言えば、名家であると同時に、ヤクザまがいの事をやってるって有名ですからね」
若田「だから、クラスでも腫れものを扱う様な感じじゃないですか？」
健一郎「腫れものねぇ……」
若田「中村水菜がどうかしたんですか？」
健一郎「別に……」
若田「草薙先生が気にするって事は、実は絵が上手いとか？」
健一郎「あのなぁ、俺はいつだって絵の事考えてるわけじゃないよ」
若田「そうですか？　先生って言うと、結構いつでも絵の事を考えている感じがしますけどね」
健一郎「まぁ、それぐらいしか取り柄がないからなぁ……」
若田「てな事で、少しは俺の絵も見てくださいよ」
健一郎「大丈夫。好きに描け」
若田「本当に、全然教えてくれませんよね。絵」
健一郎「最初に教えただろ。基礎さえ間違えてなければ大丈夫だよ。\nそれに、一応は、ちゃんと見てる」
健一郎「おかしいところがあったら、指摘はしてるだろ」
若田「そう言われてみれば、そうですね」
若田「さーて、もう一踏ん張りがんばって、今日中に絵完成させんぞ」
健一郎「おう、がんばれ、がんばれ」
　あの頃、若田は美術部員だったな。
　あの当時、部員は決して多い方では無かったが、それでもレベルは高かった。\nコンクールなんかも何度か入賞していた。
　この弓張学園は古くから芸術家を多く輩出しており、そういう伝統も関係していたのだろう。
　俺は、顧問という事も無かったが、行く場所が無いから良く美術室に来ていた。
　というか、主に屋上とここぐらいしか俺の居場所なんてない。
　若田とはここで良く話した。
　若田が美大を受けるにあたって、いろいろ相談とか乗っていたから、絵を教える事も多かった。
　そういった意味じゃ、若田も俺の弟子みたいなもんだったのかもしれないな。
　って事は、他もいるのか？　って？
　まぁ、弟子といえるかどうか分からないが……、とてつもない才能に溢れた娘を教えていた時期がある。
　直哉と同い年だったなぁ……。
　若田と？
　アホかよ。いつ、お前が才能に溢れてるって言った事があるんだよ。
　まぁ、お前は努力家で、俺は、お前の絵は嫌いじゃなかったよ……。
　話が逸れたな。
　彼女はたまに授業をサボっていた。
　主に、体育と音楽だったらしい。
　体育は嫌いだから、音楽は好きなのだが、好きだからこそ、教師との趣味差に耐えられず授業をサボっているらしい。
　両方とも、ギリギリの欠席日数らしいが、いかんせんペーパー試験の成績が良いので、それほど悪い成績にはならないらしい。
　授業をサボった日。\n青空の時はだいたい読書をしていた。
　俺が一度「読書は好きなのか？」と聞いた事がある。
　怪訝な顔をして、
水菜「聞いてどうするのですか？」
　と言った。
　俺は何も答える事が出来なかったが、だいたい彼女が読む本のチョイスは難解と言われる書籍であった。
　この年頃の女の子が読むとは思えない書籍類。
　一度、哲学書の原書を読んでいたので、俺は驚いて聞いた事がある。「何で、原書を読んでいるのか？」
　彼女の答えはこうだった。
水菜「イマヌエル・カントはドイツの哲学者ですよ。英語が原書であるわけがないですよね」
　いやいや、英語でカントを読む事が俺には理解出来なかったのだが、彼女曰く。
水菜「カントの『純粋理性批判』は日本語訳よりも、英語訳の方が読みやすいというのは結構有名な話です」
　と答えた。
　有名なのか？　アメリカに一年近くいたが全然知らないぞ。そんな事。
　彼女の読む本は始終こんな感じだったので、一度単刀直入に聞いた事がある。
健一郎「何故、そんな難解そうな本を読むんだ？」
　彼女は表情も変えずに答えた。
水菜「好きで読んでいるわけじゃありませんよ……」
健一郎「だったら何故？」
水菜「世界のこれまでの歴史の中で、すごくすごくすごーく頭が良い人達がいたのですよね。ピタゴラス。ケプラー。ガリレオ。デカルト。ニュートン」
水菜「彼らは世界の真理を本に綴ったのでは無いですか？」
健一郎「世界の真理を？」
水菜「はい、彼らは数学という言葉で、世界の真理を綴った。それらは今も十分に真理たり得る」
水菜「だったら、もっと有名な、キリスト、仏陀、孔子。こういう偉い人達は、世界の意味、世界の意義、世界の真理、そういったものを分かっていたのですよね」
健一郎「どうかなぁ……。俺には良く分からないが……」
水菜「……」
　それまでないぐらいの勢いで喋っていた彼女だが、突然、その勢いを止める。
水菜「……そうですね」
水菜「子供じゃあるまいし、そんな事を言うのは恥ずかしい事です。\n世界の真理なんて……」
健一郎「そうか？　世界の真理を求めて、本を読むなんて格好いいじゃないか」
水菜「本で分かる事なんて、そんな多くは無いですよ」
健一郎「そうか？」
水菜「はい、もし本で得る知識がそれほど素晴らしいのなら、世界を動かす偉い人達は全員が読書家という事になります」
水菜「でも、私が知る限り、その様な事実はありません」
水菜「だから、こんな本など読まずに、参考書を一冊でも多く読んだ方が、真理に近いと思います」
健一郎「そうか？　学校の勉強で真理を得られるわけではないだろ？」
水菜「学校の勉強で真理が得られるかどうかなんて問題では無いと思います。\nただ、学生は勉強する事こそが、より良い生存のためであると考えれば、その行為こそが真理でしょう」
健一郎「つまり、勉強して良い大学行って、良い就職先にってやつかぁ。\nいやぁ、身も蓋もないなぁ」
水菜「私程度の人間でも、世界というのがそれぐらい、身も蓋もない真理で動いている事ぐらい分かります」
水菜「だから、私は勉強に一番時間を割いてます」
健一郎「それで、あんな成績なのか……。\nしかし、だからってそれほど勉強するもんかね？」
水菜「言うほどではありません。だいたいそれほどしてるのなら、こんな場所でのんびり読書なんてしてないとは思いますけど……」
健一郎「でも、それ以外はずっと勉強しているのだろ？」
水菜「はい、これといった特技が無いので、ずっと勉強していますね」
健一郎「何で？」
水菜「それが、私に出来る精一杯の努力だからです」
健一郎「努力？　何のためにそんな努力を？」
水菜「さぁ、何でしょうね」
水菜「でも、先ほど言った通り、それが人間社会でより良い生存を勝ち取るための行為ならば、普通にやるでしょう……」
健一郎「いや、普通に出来ないから、君がいつもトップなのだろう」
　彼女は、どこか醒めた様なところがある少女であった。
　勉学は、社会生存のためのツールであるという割り切り。
　もし仮に、そう思う事が出来たとしても、それを冷静に実行出来るものじゃない。
　だが彼女はそれをやり通していた。
　だったら、彼女は完全に割り切っていたのだろうか？
　俺には、そうには思えなかった。
　彼女が活字を追う時の視線は、とても生き生きとしており、すべてを割り切っている人間のものではないと思われた。
　彼女は、ただ漠然と勉強をしているわけでも、漠然と読書をしているわけでもない。
　彼女には、どこか、何か衝動の様なものに突き動かされている感じがした。
　だからこそ、俺には、彼女が真理に対して「子供じゃあるまいし、そんな事を言うのは恥ずかしい事です」というのは、そのままの意味ではなく、自戒の意味のようにしか聞こえなかった。
　彼女は睡眠を削って勉学に励み。
　空いた時間で読書をする。
　それは、生存のための努力だけでなく、空いた時間で、この世界の解答を探している様に感じられた。
　彼女は、たぶん、誰よりも、真理を欲していた。\nだがそれ以上に、その真理を、子供じみた物、として突き放そうとしていた。
　そうでなければ、あれほどの成績を取るほど勉強をしていながら、空いた時間に、あれほど難解な本など読まないだろう。
　彼女と話していたら、一度冗談っぽくこんな事を言ってきた。
水菜「What is mind？　 No matter.\nWhat is matter？　 Never mind.」
　単純な英語。\n誰だって答える事が出来る。
健一郎「What is mind？　心とは何か？\nNo matter.　物質ではない」
健一郎「What is matter？　 物質とは何か？\nNever mind. 決して心ではない」
健一郎「と言いたいところだが、それだけじゃない」
健一郎「What is mind？　心って何だよ？\nNo matter.　どうでもいいだろ」
健一郎「What is matter？　物質って何だよ？\nNever mind.　まぁ、気にするなよ」
水菜「知っていたのですか？」
健一郎「いや、知らないよ。でもアメリカに在住していたからな、聞いた瞬間に、なんかの言葉遊びなんだろうって事ぐらいは分かった」
水菜「なるほど、アメリカにいらっしゃったのですか……」
健一郎「ああ、他にも行ったよ。いろいろ旅してた」
水菜「へぇ……いろいろな場所へ旅ですか……どんな場所ですか？」
　「いろいろな場所」、この言葉を聞いたときに、水菜の瞳はいつになく輝いた。
　彼女にとって、「ここではない」「いろいろな場所」は胸ときめくものであったのだろう。
　彼女は俺の海外話をとてもうれしそうに聞いていた。
　あとから調べて分かった事だが、「What is mind？　 No matter.　What is matter？　 Never mind.」という言葉は、英語圏の脳研究者達で流行った言葉遊びであるらしい。
　水菜のお気に入りの言葉だったらしく、その後も何度も聞いた。
　非常に、彼女の気持ちを表している言葉だと、今でも思う。
　この両極端にふれた言葉の多義性は、彼女の心情そのものだ。
　夕方の職員室、他の職員が出払ったのをみてから入ると、眉間に皺を寄せ、うなだれている様に座る紗希が見えた。
健一郎「疲れてるのか？　紗希」
紗希「あ、いいえ……何でも無いのよ」
　俺の姿を確認すると、紗希は急いでファイルを閉じた。\n中には地図が入っている様であった。
　俺はそこに一つの文字を見つけた。
紗希「何か用？」
健一郎「職員が職員室に来るのに、理由なんてないだろう」
紗希「そ、そうね……」
健一郎「ふぅ、あまり根を詰めるなよ主任」
紗希「そうかもしれないけど……、まぁ、あなたぐらい何も詰めないと、それはそれで問題だけどね」
健一郎「そうかもしれないな」
健一郎「そういえば……」
　ちょっとした疑問、大した意味なんて無かった。
　ただ、若田に聞いた様に、紗希にも聞いただけ、\nそんな感じであった。
健一郎「紗希は、水菜って子知ってるか？」
紗希「水菜？　中村水菜の事？」
　その名を聞いて、紗希の表情があからさまに変わる。
健一郎「ああ、中村の人間なのだろ？」
紗希「……」
紗希「知らないわ」
健一郎「そうか……」
紗希「草薙くん、中村の家に関わるのはやめなさい」
健一郎「中村家に？　それはまたなんで？」
紗希「中村家はこの土地で権力者よ。この学園の実質的な支配者でもあるし」
健一郎「そりゃ、いいすぎだろ。戦前だったらまだしも」
紗希「そうね。今ではだいぶ力を弱めてはいるわ。けど、それは相対的なものであって、彼らが大きな力を持っている事実は変わらない」
健一郎「それ言ったら、紗希だって中村の人間だろ？」
紗希「そうね……。そういった意味では、私の事だってあまり信用しない方がいいわよ」
紗希「私だって、あちら側の人間、今は昔なじみという事で、あなたとは普通に接してはいるけど」
健一郎「いつでも権力側として振る舞える……。\nそう言いたいのか？」
紗希「そういう事よ。だから、中村の人間には関心を持たないで……」
健一郎「なるほどね……、分かった」
紗希「……」
紗希「ふぅ、分かってくれと言っても、そう簡単に人の言う事を聞いてはくれなさそうね」
健一郎「そんな事はないさ、俺は紗希の事を信じてるからな。お前が言う事ならば信じるさ」
紗希「だから、私は、私を信用するな。と言ったのよ」
健一郎「それも含めてだよ」
　紗希の言葉から、水菜が、中村家では触れられてはいけない存在であろう事は想像出来る。
　しかし、それ以上に気になった事があった。
　“<r うもれぎのや>埋木舎</r>”
　紗希が閉じた地図にはたしかに、そう書かれていたのだ。
　その名前に妙な胸騒ぎを覚えた……。
健一郎「<r うもれぎのや>埋木舎</r>とはまた古風な隠語を使うもんだな……」
　俺は弓張市小音羽周辺をバイクで走っていた。
　一瞬だけ見た地図を、暗記してその場でメモり、地図に書かれていた<r うもれぎのや>埋木舎</r>という場所を探していた。
　たぶん、紗希が「中村水菜」の名前を聞いた時の態度が気になったんだろう。\n長い付き合いだが、あんな表情見た事がない。
健一郎「図形なんか、わりかし一瞬で覚えられるのだけどなぁ……。さすがに地図となるとな……」
　さすがに一瞬だけ見た地図で探索するのは、かなり無理もあったが、この周辺には土地勘があったので大丈夫ではないかと思った。
　それに、あの地図で書かれていた屋敷は相当大きなもので、なんとなく探せそうな気もした。
　俺はバイクから降りる。
健一郎「この辺りだと思ったんだが……」
　何度も、何度も同じ様な道をぐるぐるまわっている様だ。\n歩いて、探した方が良いかもしれないな……。\nと思っていた矢先。
？？？「不審者！」
健一郎「不審者？」
健一郎「え？　どこに？」
？？？「お前だっ」
健一郎「お、俺？」
　声の方向にふりかえると、えらくちんまい子が立っている。
健一郎「なんだ？　お嬢ちゃん？　なんで俺が不審者なんだよ？」
？？？「お屋敷の前を何度も行き来してた！\nすごい音のするバイクに乗って！　お前は不良とかいうヤツだな！」
健一郎「お屋敷？」
　俺はもう一度、周りを見渡す。
健一郎「あ……」
　なるほど、見落としていた。
　たしかに、一本先の道に屋敷らしい入り口が見える。
健一郎「あー、一本間違ってたのかぁ……」
？？？「や、やっぱり、ウチが目的だったのかっ」
健一郎「えっと……、君は、中村の子か？」
？？？「不審者に名乗る名前などないっ。\n早々に立ち去らなければ、痛い目に合わせる！」
健一郎「痛い目ねぇ。あははは……、君みたいな子供がどんな事しても痛くはならないだろう」
？？？「ふんっ」
健一郎「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああ！」
？？？「どうだ、恐れ入ったか、不審者！」
健一郎「ぐぉぉおお、バカか俺は……、ゆ、油断した……。\nこのぐらいの身長の子供が殴ってきたら、そりゃこの位置だろ……」
？？？「これ以上、水菜姉様に近づくともっと痛くする！」
健一郎「水菜姉様？」
？？？「草薙先生？」
健一郎「き、君は……水菜くん」
？？？「水菜姉様、この不審者が、私達の家の周りをうろうろしてました！\nたぶん、あいつらの手下です！」
水菜「あ、いや……、この人は違うわ。\nこの人は私の学校の先生なの……」
？？？「先生？」
健一郎「そ、そうなんだよ……」
？？？「先生のくせに弱い……」
健一郎「先生だからって強いわけでもなければ、金的くらえば誰だってこうなるわい！」
？？？「でも、私の道場の先生はもっと強い」
水菜「藍ちゃん。この先生は、武術の先生じゃなくて、絵の先生なのよ」
藍「絵？　絵ってあの絵？」
水菜「そう、絵よ」
藍「だったら、だったら先生は絵うまいの？」
　先ほどまでの不信感バリバリな表情が嘘の様に、少女は無邪気に尋ねてくる。
健一郎「まぁ、人並みにはな……」
藍「ピ○チュウとミッ○ー描いて！」
健一郎「うーん、それは難しいかなぁ……。\n版権的な問題でねぇ」
藍「はんけん？」
健一郎「あ、今のこっちの話ね」
水菜「それにしてもどうしたのですか？　先生がこんな場所に？」
健一郎「あ、いや、たまたま……」
藍「嘘、何度も行き来してた。たぶん水菜姉様に会いに来たんだと思う……」
水菜「私に、会いに来てくださったのですか？」
健一郎「ま、まぁ、ひらたく言えば、そうなるかな……」
水菜「私に会いに……」
　一瞬、うれしそうな顔をした水菜であったが、すぐに沈んだ表情になる。
水菜「この屋敷には近づかないでください……」
健一郎「水菜くん」
　拒絶した水菜に近づこうとすると……。
藍「それ以上近づくと、またお見舞いする！」
健一郎「わ、わわわ、ま、待て、それはいかん。それをこれ以上喰らったらいろいろと大変だ！」
藍「だったら！」
水菜「藍ちゃん、そこまでしなくてもいいの。先生は悪い人じゃないのだから……」
藍「水菜姉様……」
水菜「先生、帰ってください。あなたの様な人が来て良い場所ではありません」
健一郎「水菜くん……」
藍「来て良い場所ではありません！」
健一郎「う……」
　二人はそのまま屋敷の中に消えていく。
健一郎「ここが……<r うもれぎのや>埋木舎</r>……」
健一郎「ある程度予想はしていたのだが……」
　やっぱり……、この屋敷は水菜に関係していたのか……。
健一郎「<r うもれぎのや>埋木舎</r>に行ってきた」
　日が沈みかかった職員室。
　誰もいなくなったのを確認してから、俺は紗希を呼び止めた。
紗希「どうやって、あの場所へ？」
健一郎「のぞき見という形で悪かったが、昨日、紗希が見ていたファイルにあったのでな……」
紗希「あの一瞬で地図を？\nふぅ、その一瞬で画像を覚える能力、相変わらずデタラメね……」
健一郎「いや、全部を覚えたというわけじゃない。ただ小音羽には何度か行った事があったんでな」
紗希「それで、私に何が聞きたいのかしら？」
健一郎「あの屋敷が<r うもれぎのや>埋木舎</r>と呼ばれているのはどういう意味だ？」
紗希「私が答えるとでも思ったの？　私は昨日も言ったわよね。\n中村の事には関わるなと」
健一郎「<r うもれぎのや>埋木舎</r>とは、<r しょし>庶子</r>の屋敷という意味ではないか？」
健一郎「元々は、江戸末期の大老。井伊直弼由来の名前だ」
健一郎「実子では無い井伊直弼が、自らの住処としていた、<r しょし>庶子</r>だけを集めた屋敷を“埋木舎”と言った事から、庶子を集めた屋敷の隠語として使われる」
健一郎「<r しょし>庶子</r>。つまり、あの屋敷は中村家の妾の子供を集めた屋敷ではないのか？」
紗希「……」
健一郎「何故、紗希は、その地図を持って頭を抱えていた？」
紗希「それは……」
健一郎「あの屋敷に関わる事で、お前は悩んでいたのだろ？」
紗希「草薙くん、これはね。大きな話なの！\nあなたが首を突っ込んで良い話では無いわ」
健一郎「大きな話か小さな話かなど関係ない。\n中村家の次期当主の正妻であるお前が、妾の子を集めた屋敷の地図を見て悩んでいたのは何でだ？」
紗希「たいした理由ではないわ」
健一郎「そうか、あくまでしらを切る気か……」
紗希「草薙くん、あなた、自分の立場が分かっているの？\nあなたは中村家が経営する学園の教員なのよ」
健一郎「ああ、そうだな。\nだが、ここの教員である前に、俺は、あの娘の教師だ」
紗希「……」
健一郎「中村だかなんだか知らんが、俺には関係無い」
紗希「ふぅ、油断したわね。まさかあの一瞬で屋敷の地図を覚えられるとは……」
紗希「あなたの指摘した通りよ。あそこは妾の子達が集められている屋敷……」
紗希「そして……」
　紗希は、つっかえた言葉の先を口にする。
紗希「新たなる妾となる女を育てる場所でもあるわ……」
健一郎「妾の子から？　さらに妾？　だと？」
　つまり、愛人の子供を、ふたたび中村の人間は愛人とする。\nそんな少女を集めたのがあの屋敷。
　そんなふざけたものがあるだろうか？
　俺は声を荒げる。
健一郎「なんで、そんな事するんだ！\n普通、そんな事しないだろ」
健一郎「法律上だって、そんな事認められるわけがない！」
紗希「だから、中村家の力を見くびらないで、と言っているのよ。\nそういう非常識な事が許されるのが中村の力なの」
健一郎「だからって、わざわざ、血縁者から愛人を作らなくても……、おかしいだろ、どう考えても！」
紗希「私も理由は知らないわ……。\nけど、中村家は、その血の濃さにこだわっている」
健一郎「血の濃さに？」
紗希「今の没落も、中村の血の濃さによって取り返す事が出来る……。\nそう彼らは考えている……。濃い血の中から再び、失われた伯奇の血が蘇る事によって……」
健一郎「血の濃さだかなんだか知らんが、お前の言う事が正しいのであれば、あの水菜や藍って子が、って事なのか！？」
紗希「そういう事よ。あの子達は、中村家の実子達の妾となるために育てられている子供達よ」
健一郎「紗希てめぇ、何を悠長に！　あの娘達が将来、お前んとこの人間の妾にされるかもしれないのに！」
紗希「されるかもしれない……か、\nそうだったら、私もどれだけ良かったか……」
健一郎「っ！？」
健一郎「てめぇ、紗希、どういう事だ！　今の言葉！」
　俺は、紗希の胸ぐらを掴んでいた。
紗希「私は、中村の人間よ。中村の人間は中村のしきたりに従う……。\nそれがどういう事だって……」
健一郎「しきたりだと……」
紗希「……」
　俺は紗希を睨み付ける。だが、紗希もまったく動じること無く視線を外さない。
健一郎「ちっ」
　俺は紗希から手を離す。
健一郎「てめぇが女で良かったな。男だったらぶん殴っているところだ」
紗希「そう？　私は今ほど、自分が女である事を悔しいと思った事はないわ……」
健一郎「……紗希」
紗希「女が女でいる事……。それが、こんなにつらいなんてね」
健一郎「……」
健一郎「くっ」
　俺はきびすを返す。
健一郎「俺は、あの娘達を守る……」
健一郎「それが、お前と敵対する事になったとしてもだ」
紗希「分かってる……」
紗希「草薙くんが、水菜と会ったときから……\nたぶん、こうなる事を……分かっていた」
紗希「だから、これからは、私のことを敵だと思いなさい」
健一郎「言われなくても、分かっている！」
　おれは日が沈む職員室を出て行く。
健一郎「くそっ」
健一郎「くそったれ！」
　何を動揺している。
　俺は何をそんなに動揺しているんだ？
　紗希だけは味方であるとでも信じていたのか？
　ふざけるな。
　あの屋敷で彼女達を見た瞬間から、分かっていたはずだ。
　今日の結末がどういうものかなんて……、
　なのに……、
健一郎「紗希……」
　何故か、瞳から涙が溢れてきた。
健一郎「ちきしょう。女々しい……」
　泣いた事なんて、ガキの頃からほとんど無かったのに……。
　なんで俺はこんな悔しいのだろう。
藍「またその騒音だ！」
藍「水菜姉様！　この人また来たよ！　先生が屋敷にやってきた！」
水菜「と言って、連れてきてはダメですよ……。藍ちゃん」
藍「は！？　しまった、藍が連れてきてしまった！」
藍
健一郎「あははは、ありがとう、藍ちゃん」
藍「お、お礼言われてしまった……。\n水菜姉様ぁ……」
水菜「はいはい、藍ちゃんは悪くないですから、そんな顔しない」
健一郎「どうも……」
水菜「毎日、毎日、しつこいですねぇ。先生も……」
藍「しつこい！　先生しつこい！」
健一郎「藍ちゃんには、後でまた絵描いてあげるからね」
藍「え？　本当？　今度は何描いてくれるの？　ミッ○ィー？　ハローキ○ィ？」
健一郎「ああ、後でな。後で見えないところで描いてあげるよ。版権的にめんどくさいもんばっかりだから」
藍「わーい。先生。いい人！」
水菜「子供を手なずけて……」
健一郎「手なずけるなんて人聞きが悪いなぁ」
藍「ん？？　手なずけるって何？」
水菜「絵を描いて、藍ちゃんの隙を突いてくるのよ」
藍「は！？」
藍「しまった！　それしまったヤツだ！\n藍、隙つかれてた。つかれまくりだったかも！」
藍「先生！　どうやって、藍の隙をついた？」
水菜「藍ちゃんを油断させて、その隙を突いてくるのよ。先生は」
藍「ぬぬぬ……。先生、油断出来ない」
健一郎「油断していいんだよ。ほら、これは俺が描いたリラッ○マだ。しかもシールになっているんだぞ」
藍「わぁ、リラッ○マだ！　リラッ○マシール。すごい。ちょー似てる。ちょーかわいい」
水菜「ふぅ……、まったく」
藍「は！？」
藍「い、いらないよ……。藍は先生からなんて……ものをもらわないんだから……、い、い、いら…な……ぃ」
　相当欲しいのだろうなぁ……。
　まぁ、模写は得意だから、かなりの出来ではあるけど……。
水菜「いいですよ。藍ちゃん。せっかく先生が描いてくださったものなんですから、もらっておきなさい」
藍「え？　もらっていいの？　このちょー似てるリラッ○マもらってもいいの？」
水菜「はい」
藍「で、でも、そうやって、先生は藍の隙をついてくるのでしょう？　つきまくってくるのでしょう？」
水菜「いいんですよ。藍ちゃんにそんな心理戦を仕掛けてくる先生が悪いんですから」
藍「先生が悪いのか！？」
健一郎「まぁ、そうかもな、でも、これも君達と仲良くしたい一心でやってる事だからさ」
藍「仲良く？　先生は、藍達と仲良くしたいの？」
健一郎「ああ、仲良くしたい。もっと、もっと、仲良くなりたいと思ってる」
藍「そうなんだ……。でも、水菜姉様ぁ。\nダメなのでしょう？」
水菜「まったく、子供心につけ込んで……卑怯ですねぇ」
藍「心につけ込んで？　それ何？」
水菜「藍ちゃんを油断させる事よ」
藍「わ！　また油断か！　せんせいは藍を油断させてばっかりだ！　油断させまくりじゃないか！　藍はちょーピンチだ！」
健一郎「いやぁ、藍ちゃんがピンチになる様な事はしないよ」
水菜「でも、藍ちゃんを手懐けていますよね。全力で」
藍「全力でか！」
健一郎「まぁ、そりゃ、藍ちゃんに喜んで欲しいし、一応は全力でやるよ」
藍「藍を喜ばしたいのか！」
健一郎「まぁ、そうだね」
藍「そうか、それは藍的にはうれしいかなぁ……。\nうーん、困ったぞ」
健一郎「困る事は無いだろう」
藍「せんせい！　せんせいは悪なのか、正義なのか、分かりづらすぎるから！　どっちかにしろ！」
健一郎「いやぁ、悪ではないよ」
水菜「悪よ」
藍「やっぱり悪か！」
　藍が構える。
健一郎「ま、まて、その位置でパンチを打つのは！」
水菜「ふぅ……、冗談よ。藍ちゃん」
藍「冗談か！」
藍「水菜姉様が冗談言うとかめずらしいな」
健一郎「めずらしいのか？」
藍「水菜姉様はまじめだから。基本、冗談は言わないぞ」
水菜「そ、そんな事ないわよ。たまには言うわ……」
健一郎「俺が来たから冗談でも言いたくなったんじゃないか？」
水菜「何で、そうなるんですか……、まったくあなたという人は……」
健一郎「そりゃ、そういう性格だからな」
水菜「ふぅ……、まったく、藍ちゃんをこんな懐かせて……。\nあなたなど○○ポルノでしょっ引かれれば良いのです」
健一郎「こんな子供を性的な目で見てねぇよ！」
藍「性的な目って何？」
水菜「知らなくて良いです」
藍「そうなの？　せんせい？」
健一郎「うん、藍ちゃんはまだ知らなくて良いかな」
藍「二人で秘密とかー」
水菜「どちらにしても、藍ちゃんはこの人が嫌いでは無いのですよね」
藍「うん、藍はわりかしせんせい好きだよ。でも水菜姉様は嫌いなのでしょう？　だったら……」
水菜「大丈夫よ。別に、私はこの人が嫌いなわけじゃないのだから……」
藍「そうだったのか？　水菜姉様、先生の事ちょー嫌いだと思ってた」
水菜「そうやって、この人本人には思ってほしかったのですけどねぇ……」
健一郎「本当に君が俺の事を嫌っていたら、俺はここまでしつこくしないよ」
水菜「どうだか……」
水菜「忠告しますけど、私達に関わったらろくでもない事になりますよ」
健一郎「分かってる。だから、屋敷では、そうやって邪険にしたんだろ？\n学校では、結構仲良くしてくれるのに？」
藍「学校だと、せんせいと水菜姉様は仲がよいの？」
水菜「そ、そんな、仲がよいというほどではないのだけれども……」
水菜「先生。本当に、どうなっても、知りませんよ！」
健一郎「だから、大丈夫だって」
水菜「……でも、約束してください」
健一郎「約束？」
水菜「私達と関わって、何か酷い目に遭いそうになったら、すぐに逃げてください」
健一郎「約束しよう」
水菜「本当かなぁ……」
健一郎「信用ないなぁ。俺が、危機の時に自分の身を挺してまで、他人を助けるタイプに見えるか？　逃げるタイプだろ？」
水菜「その場合、どっちが信用ないのでしょうかねぇ……」
健一郎「まぁ、どっちでもいいじゃない」
水菜「まったく、先生を家にあげるなんて……」
健一郎「え？　家、入れてくれるのか？」
水菜「こんな場所で立ち話をずっとしていたら近所迷惑です。\nだいたい毎日、毎日、あんな騒音が出るバイクで、一体何を考えているのか！」
健一郎「騒音が出るバイクは……まぁ、古いバイクだからさぁ……」
水菜「嫌がらせですよね。普通に」
健一郎「いや、嫌がらせじゃないって、なんつーかあれはあれで男のロマンと言うかさぁ」
水菜「本当に、最低ですね」
藍「最低だ！」
健一郎「次回から、徒歩で来ます……」
　この日から、俺は<r うもれぎのや>埋木舎</r>の敷居をまたぐことになった。
　彼女達は当然、この屋敷を<r うもれぎのや>埋木舎</r>とは呼ばず、地名を取って「小音羽の屋敷」と呼んでいた。
　小音羽の屋敷には、水菜と藍の二人だけが住んでいた。
　お手伝いさんらしい人が出入りしている様だったが、基本的に、ここは二人だけの屋敷だった。
藍「先生、また、即興絵本やって！」
健一郎「ああ、いいとも！」
健一郎「むか～し、むかしある山で～♪」
　この家での娯楽は多く無かった。
　屋敷の広さに対して、極端に物が少ない家であった。
　藍は、俺が歌いながら作る、絵本を毎日楽しみにしていた。
　俺が、この家にいる間、来訪者はほとんど現れなかった。
　水菜の友達はもとより、藍の友達なども来なかった。
　来るものと言えば、たまに届く郵便。
　呼び鈴が鳴る事がほとんど無い家であった。
　それでも、藍は「さびしい」や「つらい」などとは決して口にしなかった。
　俺は、この娘も水菜に似て、強い子なんだな。と思った。
　そんな彼女だから、俺の来訪を本当に楽しみにしてくれたのだろう。
　たった一人の、小さな観客ではあったけれども、彼女のために絵を描くのは楽しかった。
　人が喜んでくれるから絵を描く。\nそういうのが当たり前すぎて、たぶん、その楽しさを忘れていたのだと思う。
水菜「先生って、物語を作る才能もあるのですねぇ」
健一郎「そう？　たのしかった？　今の絵本？」
水菜「はい」
健一郎「そりゃ、良かった」
　観客はいつしか一人から二人に変わっていた。
　俺に出来る事といったら、絵を描くぐらいしかなかったから、俺は彼女達のために絵を描いた。
　そして物語を語った。
　世の中で起きている、どうでも良い話ではない。
　想像上のお話。\n俺は、そういうものを彼女達の前で、絵で形にしながら語った。「世の中を　よそに見つつも　うもれ木の　埋もれておらむ　心なき身は」
　これは「<r うもれぎのや>埋木舎</r>」の名の由来となっている詩だ。\n井伊直弼が詠んだものだ。
　意味は「埋もれさって、人から忘れ去られた木の様に、世捨て人の様なこの身で暮らす日々ではあるが、決して心の底まで埋もれる事はない」というぐらいの意味だろう。
　そんな場所に住まう彼女達には、想像上の楽しい物語こそふさわしい様に思われた。
　そんな日常がすぎていった。
　紗希との確執も、水菜があれほど、俺がこの屋敷の敷居をまたぐ事を拒絶した事も、共に忘れてしまうぐらい穏やかに、日々は過ぎていった。
　だが、そんな穏やかな日常がずっと続くわけでは無かった。
　ここは、中村家が<r うもれぎのや>埋木舎</r>と呼んだ屋敷。
　穏やかな日常など仮象に過ぎない。
水菜「え？　こ、こんな時間？」
健一郎「あ、ああ、そういえば、いつもより遅くなってしまったな」
健一郎「今日は藍もいなかったしな……」
　藍は親元に一日だけ帰ったらしい。
　どうやら、藍に関しては、親権の問題が完全には片付いてない様で、たまに親元に戻る事があるという。
水菜「何やってるんだろ、私！　先生早く帰ってください！」
健一郎「いや、早くと言われても……」
水菜「いいですから、今すぐ帰ってください」
　あまりに平和な日常が長すぎて、その事実を水菜自身も忘れてしまっていたのであろう。
　それほど、ここまでの日々はのどかであった。
　だが、その日常は脆くも崩れ去る。
　呼び鈴も無く、玄関の戸が開く音。
水菜「っ」
　水菜が青ざめる。
健一郎「どうした？」
　廊下を歩く音。
　一人では無い。\n二人……いや、三人。
　最初の男がすぐに居間に入ってくる。
？？？「誰だお前」
　男は不機嫌そうな声で問う。
健一郎「お、俺は、弓張学園の教師です」
？？？「弓張の？　なんだウチの従業員か。それで？　何で従業員がここにいるんだ？」
健一郎「従業員？」
？？？「そうだ。弓張学園の人間なのだろ？」
健一郎「教師として、この家の娘達が心配でして」
？？？「心配ねぇ……」
？？？「いらぬ心配だ。帰れ！\n一刻も早く、この屋敷から立ち去れ」
健一郎「で、ですが……」
黒服Ａ「おい、出て行けと言ってるんだ！\n痛い目に合いたくなかったら、とっとと出て行け！」
　俺の前に、いかにもボディーガードといった風体の黒服の男が立ちふさがった。
健一郎「何だよ。てめぇは？　人が話をしてる途中で」
黒服Ａ「聞こえなかったか？　痛い目に合いたくなければすぐに立ち去れ！」
水菜「先生！　帰ってください！」
健一郎「何で？」
水菜「約束しましたよね！　危険な目に合ったら、すぐに逃げるって！」
健一郎「ああ、たしかに危険な目に遭ったら逃げるよ……」
水菜「だったら！」
　俺は黒服に立ちはだかる。
健一郎「痛い目？　痛い目ってどんなだよ。ああ？」
健一郎「ぐぉっ……」
　俺の言葉が終わるか終わらないかで、黒服が強烈なのを腹に入れてくる。\nたまらず、俺はその場で崩れ落ちる。
水菜「草薙先生！　ひどい、いきなり殴るなんて！」
黒服Ａ「忠告はした。\nさらにここから三秒待ってやる。\nその間に出て行かなければ、当分外に出られない様な顔にしてやる」
健一郎「三秒？」
黒服Ａ「ひと～つ」
水菜「先生逃げて！」
　ゆっくりと黒服は数えはじめる。
　二つと言い始めるより先に俺が動く。
黒服Ａ「ぬぅ！？　うぉお！」
　俺は殴られてうずくまった状態から、そのまま相手の足を掴む。
　太い足だった。
　たぶん格闘技か何かをやっているのだろう。
　ボディーガード、まさにその手の連中の身体付きだ。
　だが、どんなに鍛えていようが、油断した人間を倒す事は造作もない。
　勝ち誇った男の足下をすくうというやり方は、喧嘩の常套手段。
黒服Ａ「ぐわっ」
　受け身も、まともに取れず黒服が真後ろに倒れ込む。
　畳といえども後頭部を強打したハズ、数秒は起き上がれない。\nこの期を逃さず、俺は倒れた黒服に覆い被さる。
　ゼロコンマでマウントを取る事に成功。\n喧嘩で言えばほぼ勝ったも同然だ。
健一郎「どっちの顔が、どれだけ腫れ上がるんだろうなぁ、おい！」
　おれはマウントから、拳を振り下ろした。
　と思った瞬間。
健一郎「ぐふぁ」
　横から腹を蹴られる。
　俺は壁まで吹っ飛ばされる。
健一郎「ぐ、ぐぉぉ……」
黒服Ｂ「何やってる。バカかお前……」
黒服Ａ「ゆ、油断した……」
黒服Ｂ「油断したで済むか、素人にマウント取られるボディーガードがいるか」
黒服Ａ「す、すまん……」
健一郎「ぐっ……ぐぅ……」
　壁に頭を強打したのか？
　視界が歪む。
　それにしても、なんてキック力だ……。
　これがプロってヤツか……。
　俺は、ふらつきながら立ち上がる。
健一郎「くっ……」
　状況を把握。
　ボディーガードは一人では無かったらしい。
　たしかに、三人足音がした様な気がしたが、二人しか姿が見えなかった……。
　だから、目の前のおっさん一人と黒服ボディーガード一人だと思い込んでいた……。
　だが、もう一人いた。
　こいつ、あえて姿を隠していた……。
　俺が反撃する事を想定してか？\n様子見？
　だったら……、こいつ相当厄介だぞ。
黒服Ｂ「中村様、こいつをどうしましょうか？」
中村章一「死なない程度に、殺せ」
黒服Ｂ「はい」
健一郎「やられるかよ。一人増えたぐらいで！」
健一郎「ぐふぁ」
　圧倒的だった。
　所詮、プロのボディーガードと素人のそれ、ましてや相手は二人。
　ほぼ一方的に俺は殴られ続ける。
健一郎「うぉぉぉおおお！　ぐわぁ！」
　それでもなんとか黒服に向かって拳を突き出す。
　数発は相手にヒットしたものの、相手を倒すには至らない。
水菜「やめて！　先生！　やめて！」
　水菜の声が聞こえた。
　視界が赤くなる。
　まぶたが腫れ上がって、切れたのだろう。
　血が眼球に入ったらしい。
　どの程度、俺は殴られたのだろうか？
　痛みはあまりなく、ただ血の生暖かさだけ感じる。
健一郎「くそぉぉ……」
健一郎「あぁ……」
　身体が動いてないと感じた。\nと、思ったら、天井が見えている。
　俺は倒れたのだろうか？
　咄嗟に俺は、顔面を防御する。
　まったく半端がない。\n案の定、やつらは倒れ込んだ俺をボコボコに蹴り始めた。
　本当に半殺しにする気なのだろう。
　意識が遠のいていく。
　殴られ続けているのに、徐々に静寂になっていく。
　俺は、そのまま静寂に沈みそうになっていく……。
　その時、
水菜「やめてぇ！」
　水菜の声が耳元で聞こえ、意識を取り戻す。
健一郎「み、水菜？」
水菜「先生のバカ！　逃げるって約束したのに」
黒服Ａ「ちっ」
　どうやら、ボコボコに殴られている俺に水菜が覆い被さった様だ。
　身を挺して俺を守ろうとしたのだろう。
　だが……。
黒服Ｂ「ふんっ」
水菜「ぐっ……」
　かまわず黒服は蹴りつける。
健一郎「や、やめろ……、この娘には手を出すな……」
？？？「何の権利があって、そんな台詞が吐けるのかねぇ。\nその娘の保護者は私なのだぞ？」
健一郎「なんだと……」
？？？「今日は、藍が親元に帰るというから、ひさしぶりに顔を出してみたらこれだ。見知らぬ男が転がり込んでいるとはなぁ」
水菜「申し訳ありません！　この人は私が呼んだんです！　この人は何も悪くありません！　だから、だから許してあげてくださいっ」
？？？「ふん、さすが妾の娘だな、他の男に色目を使って、<r たぶら>誑</r>かせたか？」
健一郎「あぁ？　今、なんて言った」
？？？「まだ無駄口が利けるか？」
水菜「もう、やめて！」
健一郎「大丈夫だ。こんなガキの喧嘩レベルで、俺はどうにもならん……」
？？？「ほう……、ガキの喧嘩レベルとなぁ。\nおい、お前ら、相当バカにされてるぞ」
黒服Ｂ「黙らせて良いでしょうか？」
？？？「ああ、かまわない。黙らせろ」
水菜「何？　何をする気なの？」
？？？「水菜をこちらに連れてこい」
黒服Ａ「はい」
水菜「いや、離して！」
　黒服の片方に、水菜は俺から引きはなされる。
？？？「ほうら、水菜は俺と一緒に見物しようじゃないか、ガキの喧嘩の結末とやらを……」
黒服Ｂ「右ですか？　左ですか？」
？？？「右だと少々生活に支障もきたすだろう。左で許しておけ」
黒服Ｂ「はい」
健一郎「ぐぅぁ？」
　いきなり、黒服が俺の腕を掴む。
　そして、その力を徐々に強くしてゆく。
　その力が強まるほど、今まで無かったほどの激痛が襲ってきた。\nそして――
健一郎「？！？！っっ」
健一郎「ぐぁぁぁあああああああああ！」
　指先が、背中の届き得ない場所に当たった。
　あらぬ方向に俺の腕が曲がっている。
水菜「先生！　先生！　草薙先生！」
？？？「草薙？　ああ、そういえば思い出した……」
？？？「草薙か、ああ、たしか紗希の知り合いという事で入れてたヤツか……。\n紗希にも困ったもんだな」
健一郎「ぎ、ぎぎぎぃぎぃぃい……」
？？？「まぁ、あいつも嫁いだばかりで、中村家である自覚がないからな……。\n少しは折檻してやらんといかんなぁ……」
健一郎「さ、紗希、紗希って……」
？？？「ああん？　まだ喋れるのか？」
健一郎「紗希、紗希って、さっきから馴れ馴れしいが、お前は紗希の何なんだよ」
？？？「紗希は俺の妻だ」
健一郎「紗希の？」
中村「そういえば名乗ってなかったな。俺の名前は中村章一。\n中村家次期当主、今はあの学校の理事をしている」
健一郎「中村章一……貴様が？」
中村章一「ああ、そうだ。覚えておくがいい。\nとは言っても、お前があそこで働けるのも今日までだ」
中村章一「明日からは来なくていい」
健一郎「上等だ！」
中村章一「反抗的だなぁ」
中村章一「おい！　もう一本の腕も折っておけ」
黒服Ｂ「はい」
水菜「やめて！　だめ！」
　水菜が全身で黒服の腕を止めようとする。
黒服Ｂ「くっ、離せ」
中村章一「おい！　その娘にそれ以上傷はつけるなよ。\nさっきから、お前、誰の許しを得て水菜まで殴ってるんだよ。\nそいつの身体は大切なもんだ。俺以外が傷つける事は許さん」
黒服Ａ「す、すみませんでした……」
　傷つけてはいけないという言葉に、黒服の動きが鈍る。
　水菜の力で、俺のもう一本の腕の骨は、何とか支えられていた。
水菜「今日は帰って！」
中村章一「お前にそんな権限などない」
水菜「お願い、今日は帰ってください……」
中村章一「いいや、このままじゃ収まらない。\nおい！　そいつの腕をそのままへし折れ！」
水菜「ダメ！　やめて！」
水菜「何でもするから！　私、何でもしますから！\nだから……今日は帰って……」
中村章一「ほう……」
健一郎「ふざけるな！　俺の腕を折れ！」
水菜「この人をこれ以上傷つけないでください。\n私、何でもしますから」
中村章一「何でもする、ねぇ……」
健一郎「折れ！　折れ！　俺の腕を折れ！」
中村章一「そいつを見逃したら、俺の言う事は何でも聞くんだな？　水菜」
健一郎「ダメだ。水菜、だめだ！」
水菜「はい……」
中村章一「ふふふ、まぁ、それも一興かもしれないな」
中村章一「今まで、嫌々、なすがままでしか無かったが、水菜から今後、喜んでサービスもするという事だよな」
水菜「は……い」
健一郎「てめぇぇえ！　中村章一！！」
中村章一「良かったなぁ。その娘のおかげで助かったぞ。草薙くん。\nどうだ？　教え子の身体によって救われる気持ちは？」
健一郎「てめぇぇえ！」
中村章一「黙らせろ」
健一郎「ぐ、ぐぁあ……」
　黒服が俺の腕を踏みつける。\n折れていた左手だ。
水菜「ひどい！　もうしないって！」
中村章一「右手は折らないでやるといっただけだ。\n折った腕を踏みつぶさないとは言ってない」
水菜「先生！　大丈夫ですか！　先生！　こんな血が出てる！」
中村章一「ふむ、しかし、言われてみれば、ひどいなぁ……、骨折した骨が飛び出して、皮膚を裂いているじゃないか。痛々しい。\nこれって、複雑骨折というのだっけ？」
黒服Ａ「はい、開放骨折ともいいます」
中村章一「これ直るのか？」
黒服Ａ「適切な処置をすれば、あるいは」
中村章一「適切に処理しなければ、障害が残るといったところか？」
黒服Ａ「そうなりますね」
水菜「先生を病院へ！　病院へ連れて行かせて！\nもう、ゆるしてあげて！」
中村章一「そうだなぁ。病院へ連れて行かないと、一生治らない傷になりかねないからなぁ。だが、感謝してほしいもんだぞ、水菜」
水菜「は、はい……」
中村章一「ああん？　声が小さいなぁ！　なんだって？」
水菜「感謝してます。水菜は章一さんのご厚意に感謝しております」
中村章一「ああ、そうか、そうか、だったら、ここいらで許してやろう。\nなんといっても、水菜が約束した事だからなぁ。\nなぁ、水菜ぁ」
水菜「は……い」
中村章一「次来た時、今日の言葉、覚えておけよ。水菜」
　中村章一はにやりと笑う。
水菜「はい……」
中村章一「帰るぞ」
黒服Ａ＆黒服Ｂ「「はい」」
　中村章一と黒服達は部屋から出て行く。
健一郎「ぐっ……」
水菜「動かないでください。骨が折れて、皮膚を破って出てきてます。\n今すぐ救急車呼ぶから、それまで、待ってて」
健一郎「み、水菜……」
水菜「な、何？　痛むのですか？」
健一郎「お前……あいつに犯されたのか？」
水菜「え？」
健一郎「さっきの話だと、俺にはそう聞こえた……」
水菜「それは……」
健一郎「答えてくれ！」
水菜「ここは妾の子が集められる場所……、\nそして、その妾の子は、また中村家の妾となる……」
水菜「あまりに近い血縁のため、結婚が出来ない場合ばかりだから……妾の子は、永遠にずっと妾……」
健一郎「中村家の血というやつか？」
水菜「そう言われてるけど、実際、それが本当かどうかも分からない。\nただ、あの人達はおもしろ半分でこの屋敷の女性達を蹂躙してきた……」
水菜「実際、私も子供を作らせるというよりも、単なる玩具でしかありませんから……」
健一郎「ちっ……」
　紗希の言葉で、ある程度予想していた事だ。
　だが、直に水菜の口から聞かされるのでは全然違う。
健一郎「お前に、今からひどい事を聞く。\nそれでもいいか？」
水菜「いくらでも聞いてください。\n私のせいで、先生をこんなにしてしまったのだもの、どんな言葉だって受け止めます……」
健一郎「お前は、ここで、売春婦の様に、あの男に抱かれたのか？」
水菜「はい……、そうです。\nでも、売春婦の様って言ったら、たぶん売春婦に失礼だけど……」
健一郎「つまり、ここはあいつらにとっては売春宿みたいなもんだな」
水菜「は、はい……。この屋敷は中村家にとって売春宿の様なものでしょうね……」
水菜「実際、過去にいた女性は、接待道具として、有力者達に抱かれたとも聞きます……」
健一郎「本当に、最悪だなぁ……」
水菜「だ、だから、藍ちゃんだけは私みたいにならない様に、いつか外の世界に出してあげたいと思ってます」
水菜「そのために、私は勉強しているんです。学生時代に弁護士の資格を取りたいです。それが一番の対抗策だと思って」
水菜「私、私は今、何も出来ないです。何も出来ない。\nあの男にすら抵抗出来なかった……。本当に無力な存在なんです……」
水菜「だからせめて、勉強だけは、勉強は努力でどうにでもなるから、だから私は一生懸命それだけをしているのです」
水菜「自分が法律の専門家だったら、今の状況をちゃんと解決出来る」
健一郎「だとしたら、あいつらが、お前が弁護士になるのを黙っているわけないだろ」
水菜「あいつらに隠れてやります。お金だって奨学金を取れるぐらい、勉強してます」
健一郎「そういう問題じゃない。あいつらは何でもしてくるぞ。もし仮に、君が弁護士になれたとしても、一筋縄ではいかない」
健一郎「中村家というのは、この地域の名家であると同時に、裏社会とのつながりも強い。数年前にヤクザの抗争があったのだが、その時も中村家が大きく絡んでいる」
健一郎「君が弁護士になったからといって、どうにかなる問題じゃない」
水菜「そんな事分かってます。だったらどうすればいいのですか？　他にどんな方法があると言うのですか？」
水菜「本当は、もっと、頭が良かったら、方法が思いつくのかもしれない。もっと良い方法があるのかもしれない……けど、今はこれしか思いつかないんです」
健一郎「なるほど、やっと少しだけ君の事を知れた」
健一郎「君があれほどの成績を維持している事……、そして本を読む事……。\n真理に冷たい視線を保ちつつ、いつでも自分を救う様な真理を渇望している」
水菜「本なんて読んでも、何にもならない……。分かっているんです……。\nでも、もしかしたらって、思ってしまう……」
健一郎「いや、その意志は大事だ。真理なんてもんは、得ようとする過程が大事であって、結論部が大事なんじゃない」
水菜「そんな事言われたって気休めです」
健一郎「どちらにしても、君は一人でがんばりすぎだよ」
水菜「一人でがんばりすぎも何も、私ががんばらないで誰ががんばるんですか？\n私達の事は、自分達でどうにかするしかないのです」
健一郎「それは違う。\nガキがそんな背負い込むもんじゃない」
水菜「ガキだって背負い込む事があるんです！」
健一郎「ガキは身分相応に、もっと身の丈にあったものを背負い込め」
健一郎「水菜が背負い込んでるもんは、君のような子供が一人で背負うものじゃない」
水菜「だとして、誰が背負ってくれるのですか？」
健一郎「バカかよ。当たり前だろ。\nそりゃ俺だ」
水菜「え？　せ、先生？」
健一郎「俺という大人が、君達を救えるかどうか、信じてみてもいいだろ？」
水菜「私達を？　先生が？」
健一郎「そうだ」
水菜「っ」
　一瞬だけうれしそうな顔をした水菜であったが、すぐに悲しそうな表情に変わる。
水菜「たぶん、そんな依頼心が、私にあったんだと思います……。\nもしかしたら、先生が助けてくれるかもしれない……そんな想いが心の片隅にあったのかもしれません」
水菜「だからこそ、私は先生を巻き込んでしまった。\n先生をこんな酷い目に遭わせてしまった」
水菜「ちゃんと、一人でやっていれば、先生をこんな目に遭わせずに済んだんです！」
健一郎「それは違うぞ」
健一郎「俺がこうなったのは、あの黒服に喧嘩を売ったからだ。\n君はちゃんと俺を止めたのに、暴走してこんな事になった」
健一郎「水菜は悪く無い」
水菜「でも、それも先生は私を守るために、あんながんばってくれただけで……」
健一郎「そう、思うのなら、最後までやらせてみろよ」
水菜「最後まで？」
健一郎「ああ、俺だってやられっぱなしというわけにはいかない。\nあいつらに仕返ししなきゃ腹の虫が治まらない！」
水菜「そんな無謀な事を考えてはいけません。\nあの人達は、普通ではないんです……」
水菜「さっきも先生が仰ってたじゃないですか、ヤクザの抗争に関与していたと……」
健一郎「ああ、それか、だったら普通で無いのは俺だって同じだ」
水菜「全然違います。あの人達と先生は危険さが全然違う」
健一郎「なんだよ、君は、あいつらの力は信じても、俺の力は信じられないというのか？」
水菜「あたりまえですよ。私を守るために、こんなに、ぼろぼろに……、腕だって、すぐに病院行かないと……」
健一郎「そうだな。ぼろぼろだ。\nだが、手負いのオオカミこそ恐ろしいもんだぞ」
健一郎「その事をこれから、やつらに嫌と言うほど思い知らせてやる」
水菜「思い知らすって……どうやって？」
健一郎「とりあえず、電話を借りれるか？」
水菜「電話ですか？　救急車なら私が呼びます」
健一郎「そんなもん呼んでる時間なんてない」
水菜「え？　救急車じゃないのですか？\nだったら先生はどこに電話を？」
健一郎「昔なじみだ……。いやなじみではないな……。\nとりあえず、今回の復讐には欠かせない連中だ」
水菜「復讐？」
健一郎「ああ、そうだ。復讐、あるいは反撃だ。\n中村家には百倍返しで痛い目にあってもらう」
水菜「何を言っているのですか、そんな事よりも、手当を……」
健一郎「いいや、それが終わらない事には手当を受けてる暇は無い」
水菜「だって、復讐なんて、そんな簡単にできるわけないじゃないですか？\n相手は中村家なのですよ。弓張を支配している一族ですよ」
健一郎「弓張の裏社会は別に、中村家だけで動いてるわけじゃない」
水菜「そうかもしれませんけど……」
健一郎「ただ、この復讐を遂げるのには、俺の力だけではだめだ、\n当然、君の協力も必要だ」
水菜「私の協力ですか？」
健一郎「ああ、そうだ。俺の復讐には、君の協力無しでは考えられない」
健一郎「ただし、それ相応の覚悟も必要だ。\nもちろん、俺を信用してもらわなければならない」
水菜「先生を信用？」
健一郎「出来るか？」
水菜「出来るも何も……、ここまでして頂いた方を信用するな、と言われる方が難しいですよ」
健一郎「そうか……、\nだったら、すまない。\n今すぐ裸になってくれないか？」
水菜「は、裸？　裸ですか？」
健一郎「ああ、そうだ」
水菜「え？　あ、あの……、もしかして、そ、そういう事をお求めでしたか？\nで、でしたら、まず病院へ行ってからでも……」
健一郎「そういう事？」
水菜「あ、いや、その……」
健一郎「何度も言うが、病院に行ってる時間は無い。明日の夜になったら藍が帰ってきてしまう」
水菜「あ、それでしたら、病院なら二人っきりにもなれる時間もあると思いますし……」
健一郎「病院じゃ仕上げられない。だいたい明日までに仕上げなければ間に合わなくなってしまうかもしれない」
水菜「は？　し、仕上げ？」
健一郎「そうだ。仕上げだ。夜が明けるまでに完成させる」
水菜「完成……ですか」
健一郎「ああ、そうだ。\nだから、俺を信用出来るか？」
水菜「だ、だから！　\n何度も言ってます信用も何もありません。こんな、いろいろしてくださった人なんて今までいなかったのですから」
水菜「あ、あれですよ。先生が必要だと考えるのであれば、私は……何だってします」
健一郎「それだったらありがたい。とりあえず、電話だ」
水菜「は、はい、でも治療は……」
健一郎「だから、時間が無いんだよ」
　俺は水菜に電話の場所まで連れていってもらう。
　昔ながらの黒電話。
　この一本の電話から計画が始まる。
健一郎「出てくれよ……」
健一郎「ヤスさんか？　健一郎だ。草薙健一郎。\n婆さん出してくれ」
健一郎「寝てる？\nいいから起こしてくれ！」
健一郎「何？　殺されても知らない？\nいいんだよ。もう殺されかけてるんだから」
水菜「どこに電話かけてるのですか？　病院……ではありませんよね」
健一郎「ああ……」
　数分すると、電話ごしから声がする。\nひさしぶりの声だ。
健一郎「あ？　俺だ、俺、草薙健一郎だ」
健一郎「今日は、婆さんに良い話を持ってきた」
健一郎「何？　あんたらにとって良い話ったらアレしかねぇだろ」
健一郎「シノギだ！　新しいシノギを見つけてきた！」
水菜「シノギ？　え？　だ、誰と話してるのですか？」
健一郎「あぁ？　値段？　そうだな。１０億って感じでどうだ？」
水菜「１０億！？」
健一郎「もちろん現金では無い。たぶん土地と建物になるだろう」
健一郎「あ、それと今回のシノギで、半分は俺が頂く」
健一郎「あぁ？　一割？　そんな事があってたまるかよ！」
健一郎「あぁ！？　交渉は対等な立場だから成り立つだぁ？　あのなぁ。婆さん、一応は俺はあんたの孫だろ？」
健一郎「う゛……、まぁ、たしかに金には、孫も子供も関係ないが……」
健一郎「ちぃ、ったくしぶちんだなぁ。ババァ」
健一郎「ああ、分かった。あんたの言う通りだ。\nだったら一割でいい。ただし交渉はかならず成功させてくれよな……」
健一郎「明日、日が昇る頃に、若い連中をこっちに回してくれ、指示する事がある」
健一郎「時間がシビアだ」
水菜「ど、どういう事ですか？」
健一郎「んじゃ、はじめるか。道具持ってきて良かったぜ……」
　俺はその場で道具を広げる。
　藍に絵本を描くため、一応すべての道具一式をいつも持ち歩いている。
　当然、油絵道具もそろっている。
健一郎「この家、たしか角材があったよな？」
水菜「はい、ありますけど……」
健一郎「ある分だけ角材を持ってきてくれ。あと納戸にベージュのカーテンがあっただろ？　あれも持ってきてくれ」
水菜「はい」
　数本の角材が集まる。
　俺はその最大サイズで骨組みを作り、その骨組みに布を張っていく。
水菜「これって……」
健一郎「ああ、あとは下地剤を塗れば、出来上がりだ」
水菜「油絵のキャンバスですか？」
健一郎「ああ、キャンバスなどというものは、簡単に作る事が出来る」
　キャンバスが完成したら、俺は鞄から一冊の本を出す。
水菜「これって？」
健一郎「印象派の画家を集めた画集だ」
水菜「印象派？」
健一郎「この絵と同じポーズを取ってくれ」
水菜「完成ってもしかして？」
健一郎「そのもしかしてだ」
　印象派、その始まりは一人の天才を持って起点とされている。
　西洋近代絵画史の冒頭を飾る画家。\nその名。\nエドゥアール・マネ。
　立体感や遠近法という、西洋絵画の根底を、あえて殺す事により、近代絵画の到来を告げたといわれている。
　彼の名を知らしめたのは『草上の昼食』。
　それまで、神話や伝説上のテーマの時だけ許されていた、裸婦像というモチーフ。このルールを破り、マネは現実の女性として描いた。
　昼間の公園で全裸となっている女性を描いたのだ。
　当然、これはスキャンダルとなった。
　だが、その後にこの天才はもっと過激な作品をサロンに展示する。
　その名、『オランピア』
　西洋絵画の転換点となる一枚だ。
　『オランピア』とは当時の娼婦の通称。
　彼は娼婦の裸婦像をもっとも権威があるサロンに展示した。
　このセンセーショナルな作品を目の前にして、展覧会でステッキを振り回して暴れた者すらいたらしい。
　理由は、リアルな空気感。
　娼婦を買いに来た人間が、その瞬間に引き戻される様な、\nそういう生々しさがこの作品にはある。
健一郎「それをそのまま頂く……」
　模写。
　だが、ただの模写ではダメだ。
　俺が盗むのは、デッサンでも筆さばきでもない。
　俺が盗むのは「空気」。
　娼婦を買いに来た人間が感じる、独特の空気。
　展覧会でステッキを振った男は、何故、そこまで激怒したのだろうか？
　人はどんな時に怒りを感じるのだろうか？
　そこにある怒りの原動力をキャンバスに塗り込む。
健一郎「ぐっ」
水菜「せ、先生。だ、大丈夫？」
健一郎「あ、ああ大丈夫だ。\nあのバカどもは思い知る事になるだろうさ……」
水菜「思い知る？」
健一郎「絵描きは右手を残したら、死んでない。\n殺すのなら、両腕をもがないと、絵描きは死なない」
水菜「先生……」
健一郎「あいつらは明日思い知るだろう。\n右手が残った絵描きが、何をしでかすか……」
　水菜は始終おれを心配そうに見つめていたが、そのたびに俺は、
健一郎「ダメだ！　そんな表情では！」
健一郎「オランピアは、その挑発的なまでのまなざしにこそ意味がある」
健一郎「もっと冷淡な目をしろ！　お前があいつを家に迎えた時、どんな表情をしていた？　今みたいな優しげな表情じゃないだろ！」
　水菜は何かを言いかけたが、次の瞬間、あの目つきをした。
　そうだ。この目だ。
　俺を最初に見た時も、この視線だった。
　完全に世界を閉ざす様でありながら、内なる怒りを感じさせる。
　その目つき。
　この視線にヤツは耐えられない。
　左手の激痛が引いていく。
　筆が乗っている証拠。
　脳が、破壊された左腕よりも、目の前の絵を完成させる事を優先させている。\n破損よりも、この絵が重要だと判断したのだ。
　俺は、キャンバスに塗り込む。
　彼女と、そして俺の怨念。
　弱者の刃は、時に強者の足下を崩し、そののど仏にまで届く。
　そのためには、俺は腕すら、捨てる。
中村章一「……なんだこりゃ」
　小音羽屋敷の玄関にかけられた絵を見て、中村章一が不機嫌な声をあげる。
中村章一「おい！　何でこんな絵を飾ってるんだ？」
黒服Ａ「さ、さぁ、昨日の男でしょうか？」
中村章一「あいつが？　そりゃ無いだろ。彼奴の腕はめちゃくちゃにされているんだから、そんな余裕なんて無い」
黒服Ａ「では、誰が？」
中村章一「さぁな。知らん。この家のもんに聞いてみるのが一番だろう」
中村章一「おーい、水菜！　どこにいる！」
中村章一「昨日の約束通り、今日は俺の言う事を聞いてもらうぞ！」
中村章一「なんだ？　いないのか？」
黒服Ａ「探してきましょうか？」
中村章一「ああ、急げ、車を待たせてるんだ」
黒服Ａ「はい」
黒服Ａ「ど、どこにもいません」
中村章一「んだと？　何でこんな時間にいないんだ？\nもう、学校から帰っているはずだろ？」
黒服Ａ「弓張学園に連絡を入れてみます」
中村章一「ああ、早くしろ！」
中村章一「どこにいった。水菜……、もしかして俺との約束を違えるために逃げたのか？」
中村章一「くそ、だとしたら、約束どころじゃ済まされないな……どうしてくれようか……」
中村章一「っ！！」
中村章一「何だ、この絵は、イライラする！　何でこんな絵を飾っている！」
黒服Ｂ「どういたしましたか？」
中村章一「さっきから、どうもこの絵、水菜に見られている様でイラつく！\nいちいち水菜に似せて描きやがって！」
黒服Ｂ「そうなのですか？　水菜さんに？　似てますか？」
中村章一「ああ？　あいつ、こういう挑発的な表情するだろ！」
黒服Ｂ「い、いいえ、私はそこまで知りませんが……」
中村章一「そんな観察力で、てめぇは良くも俺のボディーガードをやってるなぁ。てめぇの目は節穴か？」
黒服Ｂ「も、申し訳ありません……」
黒服Ａ「中村様、たった今確認しましたが、弓張学園にはいないそうです。だいぶ前に下校したとの事です……」
中村章一「なんだと！？　やはり逃げたか？　あの小娘め！」
中村章一「逃亡したところでどうにもならんと分からせてやる！」
中村章一「にしても！　この絵！」
　とうとう中村章一が絵に手をかける。
中村章一「なんだ、この絵は！」
黒服Ａ「破いて問題ないのでしょうか？」
中村章一「なんでだ？　ここは中村の所有地だ！　勝手に置いてあるもんなら、勝手に処分して問題あるまい！」
黒服Ａ「そ、そうでしょうか……、一応は所有者を確認してからの方が……」
健一郎「そうだよ。所有地にあろうが、どうだろうが、勝手に処分して良いという決まりは無い」
中村章一「お前は！」
　俺を警戒して、黒服男二人が俺を囲む。
健一郎「思った通りに早かったなぁ」
中村章一「お前が描いたのか？　この絵を？」
健一郎「ああ、そうだ」
中村章一「ふん、バカバカしい嫌がらせだな。いちいち破られるために描いたのか？」
健一郎「いいや、んなわけあるかよ。こいつは売り物だ」
中村章一「売り物？」
健一郎「昨晩、仕事が入ってなぁ。一枚完成させたんだよ。今しがた、売買契約を結んできたところだ」
中村章一「売買契約だぁ？」
健一郎「ああ、そうだ。この絵はクライアントに頼まれて描いた。そして売った」
中村章一「そりゃ、すまなかったなぁ。その買い手さんにも謝っておいてくれ。\nだが、ここに置いたお前が悪い」
健一郎「そんな事は関係ねぇ。どこにおいてあろうが、その絵はお前のもんじゃねぇ、破っていいもんじゃねぇんだよ」
中村章一「くくく、だったら幾らなんだ？　この絵は？」
健一郎「１０億円！」
黒服Ｂ「ふっ、どうやら、片腕だけじゃ、物足りなかった様だな！」
黒服Ａ「もう少し、躾けをしてやろうか？」
中村章一「バカバカしい。こんな絵を１０億円出して買うバカがいるのかよ」
？？？「バカに、バカと言われるのはしゃくだねぇ」
？？？「入るよ」
　小音羽の屋敷の敷居を一人の老婆がまたぐ。
　その顔を見た中村章一は一瞬で青ざめる。
？？？「中村の若造、たいそう粋がってる様じゃねぇか」
中村章一「てめぇ、夏目の！」
黒服Ａ「何だババァ」
黒服Ａ「っ？」
　中村の取り巻きが婆さんにつかみかかろうとすると、\nその前を数人の大男が囲む。
　それだけなら、黒服達も驚いたりしなかっただろう。
　黒服の腹にはドスの先が突きつけられている。
　一瞬でも動いたら、腹を割られる。
琴子「夏目一家の夏目琴子に喧嘩売ろうとは、大層な意気込みだのぉ、中村のぉ」
黒服Ｂ「ば、ババァ……」
　黒服が動こうとする。
中村章一「やめろ、こいつらは<r カタギ>堅気</r>じゃねぇ」
琴子「ああん？　あんたらは<r カタギ>堅気</r>なのかい？　それにしちゃ無茶やるわな。\nこいつの腕へし折ったって言うじゃないか、それが堅気がやる事かい？」
琴子「大方、ウチのまねごとをしているんだろう？\nだけどねぇ。素人さんがヤクザのまねごとしてっと、痛い目遭うよ」
中村章一「う、うるせぇ」
　夏目一家。
　組長、夏目琴子。
　極道の妻ではない。組長が女なのだ。
　女傑と言われた女を中心に形成され、\n戦後、湾の積み卸しで財を成し、そのまま巨大化した博徒の一家。
　弓張市では、中村家と並んで、いや裏社会ではそれを遙かに凌ぐほど有名な一族。
　小さい組ながら、武闘派として戦後は恐れられた組織だ。
琴子「鎌倉時代からこの弓張は中村の一族が牛耳っている。言ってみればあんたらは華族様じゃねぇか。そういったお偉い一族が、私らみたいなヤクザもんのまねごとされっと困るんだよ」
中村章一「このクソヤクザが！　我が中村家はだなぁ！」
琴子「だから代々続く名家なのだろ？\nだったら、名家は名家らしく大人しく、家で華でも生けてろや！」
中村章一「ちぃ……」
琴子「それとも、いつぞやみたいに東京もんどもに泣きつくかい？　あれもかなり大がかりな事になって、やっと手打ちになったってのにねぇ」
中村章一「せ、戦争が怖くないのかよ」
琴子「ああん？　戦争怖くてヤクザやってられるかい。私は何人死のうが、やろうって言うならやるよ」
黒服Ｂ「中村様、この女……」
中村章一「ああ、夏目一家の女組長だ……」
黒服Ｂ「夏目一家と言えば、バックに大物右翼をつけてるって組じゃないですか、関東、関西の広域指定暴力団すら手がだせないって言う……」
中村章一「そりゃ、単なる噂だ。そんな大層な組じゃない……ハズだ」
琴子「さぁ、さぁ、そんなぁ話はどうでもいいんだよ。\n私は、この絵をこの草薙健一郎から１０億円で買っている。\n売買契約書だって、ちゃんとこの通りあるんだ」
　婆さんは、売買契約書を見せつける。
　朝一で司法書士に頼んで作らせたもんだ。
　正真正銘の売買契約書。
琴子「それを、あんたは無碍に破り捨てたんだ。きっちり耳揃えて金用意してもらおうじゃねぇか」
中村章一「お前、マジで言ってるのか？」
琴子「マジも、大マジ、さぁ、さぁ、この絵は１０億円だ。さっさと出してもらおうじゃないかい」
中村章一「ふざけるな！　払えるわけねぇだろ！」
琴子「払えない？　そいつは、こういう事かい？\nお前らは、この夏目家の財産を壊したが、その弁償は出来ねぇって言うわけだね？」
中村章一「そ、そんな大金、用意なんて出来るわけないだろ！」
琴子「分かった。分かった。あんたらがその気なら、私達は私達のやり方ってもんがあるわなぁ……」
琴子「もう、東京もんの手助けもないだろう。\nこの弓張のシマで、夏目一家と争うって言うんだ、それ相応の覚悟ってもんもあるんだろう」
中村章一「し、知るか！　と、とりあえず帰るぞ！　野郎ども！」
黒服Ａ＆黒服Ｂ「「は、はい」」
　昨日、あれほど威張り散らしていた、中村の人間が引き上げていく。
　そりゃ、そうだろう。
　いくら何でも、自分達が数年前に全国紙に載る様な抗争を繰り広げた相手を目の前にして普通でいられるはずもない。
　ましてや、あの時は、中村家のバックには関東のヤクザがついていた。\nにも関わらず、その力を排除出来なかったのが、夏目一家だ。
琴子「さてと、それにしても、健一郎。良くやったね」
健一郎「本来ならヤクザのシノギの手伝いなんてしたくないんだがな」
琴子「いいじゃないか。本来ヤクザって言うのは、弱きを助け、強きをくじくんだぜ」
健一郎「そんな任侠映画みたいなヤクザがいるかよ」
琴子「いるだろ。ここに？」
健一郎「はぁ？　夏目の婆さんが？　何が弱きを助け、強きをくじくだよ。あんたなんて人でなしだろ」
琴子「おい、ヤス、こいつをボコボコにしておきな」
ヤス「ヘイ」
健一郎「ま、まて、ちょ、ま、まて、俺、骨折してるんだぞ？」
琴子「大丈夫だよ。ヤクザって言うのは、人の身体壊さないで痛めつける方法を良く知ってるんだよ」
健一郎「全然大丈夫じゃねぇよ！」
水菜「ダメです！　先生を殴るなら私を殴ってください！」
　ヤクザを目の前に、水菜が身を挺して、俺を守ろうとする。
琴子「おや、まぁ、この娘が水菜かい？」
健一郎「ああ、水菜だ」
水菜「あ、あの、あいつらをぎゃふんと言わしてくださった事はお礼を言います。ですが、先生を傷つけるのはやめてください。そんな事をするのであれば、私を気が済むまで殴ってください」
琴子「健一郎はいいんだよ。私とこいつのはそういうのは許されている」
水菜「先生は、私のために大けがをしたのです！」
琴子「聞いてるよ。まぁ、男だったら当然だわな。\n惚れた女のために、腕の一本や二本」
水菜「え？　ええ？　い、いや、ほ、惚れているとか、ありませんよ。\nわ、私が、あまりに惨めだったので、先生は同情してくださっただけでして……」
水菜「そんな事言ったら、先生に失礼です……」
琴子「アホか。同情でここまでする人間はいないだろ」
水菜「で、でも、私は……」
健一郎「なんだ？　水菜は俺に惚れられると困るのか？」
水菜「え？　先生？　え？　ええ？　そ、それって」
琴子「夏目の一族はねぇ。一途なんだよ。惚れた人間になら命だってかけられる。\nまぁ、こいつはまだまだ頼りないけど、でもやるときはやる。私の孫な事だけはあるよ」
水菜「え？　えええ？　ま、孫？　え？　お孫さん？\nもしかして先生のお婆さまなのですか？」
健一郎「ああ、この人は結婚してないから、姓は違うが、夏目琴子は、俺のばあちゃんだ」
水菜「え？　えええ？　そ、そうなのですか！？　そ、それは失礼いたしました！\nあ、あの、わたくし、中村水菜と申しましてっっ」
琴子「何を、いまさら恐縮しているんだい？　おもしろい子だねぇ。ヤクザの夏目一家の組長だと分かっていても恐縮しなかったのに」
琴子「それともなんだい？　私がこいつの血縁者である事の方が大事って事は、もしかして、あんたもこいつに本気で惚れているって事かい？」
水菜「そ、そんな、\nいや、気持ち的には否定はしません。\nで、でも、私は……」
琴子「おい！　背筋を伸ばせ！」
　もじもじする水菜を一喝する。
水菜「は、はいっ」
琴子「……ふむ」
　気をつけをした水菜の周りをゆっくりと夏目の婆さんは歩く。\nまるで品定めする様に……、
琴子「なるほど、なるほどねぇ……」
琴子「嬢ちゃん、良い目してるねぇ」
水菜「え？　あ、はい」
琴子「肝の据わった目している。\n相当、嫌な目にも遭ってきたんだろう……」
琴子「だが、まったく折れてない。\nその運命にあらがおうとしている。\nいいよ、それでいいんだ」
琴子「奪われるだけが、女じゃないからね」
琴子「私も若い頃は、奪われてばかりだったが……、まぁ、長生きはしてみるもんだね。今じゃ、奪ってばかりの人生だ」
健一郎「それ、異常だろ……」
琴子「ああん？　いいんだよ。奪うヤツは奪われる覚悟があってやってる。\nそういう連中は、同じ土俵で奪い合えばいい」
琴子「だが、違う土俵の人間が奪うのはルール違反だ。\nあいつらがやった様にね」
水菜「ありがとうございました。\n今までなすがままだったので、胸がスっとしました」
琴子「そいつは良かったね。でもこれで終わりじゃないよ」
水菜「え？　そうなのですか？」
健一郎「この婆さんは、口では大層仁義深い事を仰っているが、只で動きはしないよ。金があるからヤクザは動く」
琴子「そういう事だ。孫の腕もっていかれたんだ。１０億円はキッチリといただくよ」
水菜「やっぱりお孫さんなのですね」
琴子「ああ、まぁ、時代も時代だったから、死んだ子もいたし、ずっと昔から一度も会ってない子も多い」
琴子「この草薙健一郎は、数少ない顔を合わせられる孫の一人だよ。\nなんやかんやいって、ヤクザ者のババァなんて、連絡取り合う孫なんていなくてな」
健一郎「てめぇ、何言ってるんだよ。てめぇのシノギにならなかったら、話も聞かなかっただろ。いつでも金じゃねぇかよ！」
琴子「そりゃ、そうだ。私達ヤクザはシノギが大事だからね。シノギにならない話なんてもんは、一分一秒聞くに値しないね」
健一郎「本当に、婆さんが言っている事は、めちゃくちゃだな……」
琴子「ぴーちくぱーちくうるさいガキだねぇ。ヤス、ちっともんでやりな」
ヤス「ヘイ」
健一郎「ま、待って！」
水菜「ま、待ってくださいっ！」
琴子「いいんだよ。ああいう歓迎の仕方つーのもあるんだ」
　その後、俺はヤスさんに車で病院まで連れて行かれた。
　闇医者だったけど……。
　まぁ、医者の腕は良かった。\n生死の境をさまよっている様な人間ばかり診ている先生だし……。
　早々に手術をしてもらった。
　腕には少しの後遺症が残るかもしれないとの事だ。
　まぁ、怪我してから数十時間は放置していたのだから仕方がない。
水菜「顔、まだ腫れてます……」
健一郎「ああ、殴られた後、そのままにしてたからな……」
水菜「無茶ばかりです……」
健一郎「まぁ、さすがに今回は、痛感している」
水菜「でも、ありがとうございます。\n少しだけでも、やり返せたのですから満足してます……」
健一郎「それで満足しちゃいけない」
健一郎「俺は、必ず、水菜を助ける」
水菜「なんで、そこまで私なんかにしてくれるのですか？」
健一郎「あははは、そういえば、告白、まだ、だったな」
健一郎「でも、先に夏目の婆さんに言われてたなぁ……。\nあの婆さんいらない事ばかり言う」
水菜「夏目のお婆さまは良い人ですよ……」
健一郎「そんな事はないよ。夏目の人間って言うのは、損得勘定でしか動かない」
健一郎「そういった意味じゃ、俺も同じだ」
水菜「損得勘定？　ですか？」
健一郎「元々、下心がなきゃ、この屋敷までなんか来ないよ」
健一郎「この屋敷に来る様になった時にさ、昔、恋人だったヤツに、今後、敵同士になるって言われたよ」
水菜「恋人？　彼女さんですか？」
健一郎「昔な。俺があんまりめちゃくちゃだから愛想尽かされたよ。\nんで、そいつ違うやつと結婚しちゃった」
水菜「中村紗希先生？」
健一郎「ああ、そういう事だ」
健一郎「しかも、紗希の結婚相手が、あの中村章一だ。\nったく、ふざけた話だよ。とんだ寝取られものだ」
水菜「ねとられ？」
健一郎「ああ、こっちの話だ」
健一郎「でも、昔、愛した女にまで、敵対すると言われてまで、ここに来たんだ。\nそんな男が、友愛や博愛でやってるわけないだろ」
健一郎「水菜。俺はさ。最初に出会った時から、お前の事が好きだった」
水菜「え？　最初？　ええ？　かなり私最悪な態度でしたよね」
健一郎「人を寄せ付けない態度、でもすごく気遣いがあった。\n会った瞬間に、この娘には何かあるんだろうな。って思ったよ」
水菜「会った瞬間？　本当ですか？」
健一郎「ああ、芸術家の観察力を舐めてもらっては困る。\n人間の独特な表情に魅せられるものさ……」
水菜「で、でも、私は……」
健一郎「私は？」
水菜「草薙さんに愛される資格がありません」
健一郎「何故そう思う？」
水菜「だ、だって……わたし、私はあいつらに穢されています……」
健一郎「穢されている？　何が？」
水菜「私の身体は、あいつらに！」
水菜「私の身体は……」
健一郎「No matter.　Never mind.」
健一郎「どうでもいいだろ。まぁ、気にするなよ」
健一郎「気に病むような事じゃないさ。\nもちろん、その代償はやつらには払わせるがな」
水菜「でも、でも、私はっ」
健一郎「分かった。分かった。んじゃ、こうしてくれ。\n俺のために、俺と一緒にいる時だけは、その事を忘れてくれ」
水菜「草薙さんのために？」
健一郎「あと、草薙さんはやめろ。健一郎さんと呼びなさい」
水菜「え？　あ？　え、えっと……健一郎……さん」
健一郎「よしよし、可愛いやつめ」
水菜「わ、わわっ」
　俺は水菜を抱きしめる。
　最初、戸惑っていた水菜だが、水菜も俺の方を抱いてくれる。
水菜「……温かいです」
健一郎「ああ……」
水菜「人って温かいのですね……」
健一郎「ほ乳類だからな、人は温かいさ」
水菜「人の温かさって、こんなに心地がよいものだったのですね……」
健一郎「人肌って言うだろ？　その言葉の後って、何て言葉が似合う？」
水菜「なんでしょう？　やっぱり恋しいですか？」
健一郎「そういう事だ。人肌つーのは、恋しくなるぐらい気持ちよくなるもんだ」
水菜「何でだろう……。こんな感覚、はじめてなハズなのに……」
健一郎「懐かしい感じがするか？」
水菜「はい、何で、人と抱き合う温かさって、こんなに心地よくて、懐かしいのでしょうか……」
健一郎「ほ乳類だからだろ」
水菜「ほ乳類だから？」
健一郎「ああ、ほ乳類は、みな親に抱かれてミルクをもらう。\nこの温かさは、生まれてすぐの時に感じた、温かみだ。\nだから、誰でも知っている」
水菜「そうなんだ……。\nで、でも」
健一郎「どうした？」
水菜「あ、いや、な、なんでもありません……」
健一郎「あれだろ。あの男に抱かれていた時は、気持ち悪かった」
水菜「す、すみません。それは忘れる約束だったのに……」
健一郎「いいんだよ。大事なことなんだからさ。それは」
水菜「大事なこと？」
健一郎「そう。人は、人はさ。愛している人間に抱かれているから温かい。心から温かいと感じられるんだ」
健一郎「愛してない人間の体温は苦痛なだけだ」
水菜「愛しているから……。\n健一郎さんは私のぬくもりが苦痛ではないですか？」
健一郎「当たり前だ。水菜を愛しているんだから、気持ちいいに決まっている」
水菜「そうなんですか、そうなんですか？　でも、でも、そんな事聞くと」
健一郎「そんな事聞くと？」
水菜「私、なんだろ……心の中がすごく温かいです……。だから……」
水菜「どうしたんだろ……なんで心が温かいと……」
　水菜の瞳からぼろぼろと涙が溢れ、その大粒が俺に落ちてくる。
水菜「ご、ごめんなさい。顔汚してしまいました。何泣いてるんだろ。私、何でだろ。悲しくなんかないのに……」
健一郎「人は悲しい時だけ泣くわけじゃないさ。人はうれしい時だって泣く」
水菜「うれしいときも……人は泣く……」
健一郎「ああ、そうだ。水菜はたぶん今、うれしいんだよ」
水菜「私、うれしいんだ。私……」
健一郎「ああ、うれしいから泣いている。そしてうれしいから心が温かい」
水菜「そうなんだ。そうなんだね。私、ずっと、心が分からなかった」
水菜「心が無ければ、私はこんなに、苦しまないのに、っていつも思ってた」
水菜「だから、心なんて無くなればいいのに、心を消し去る事が出来たら、私はどんなに楽だったか……」
水菜「身体は穢された。だから、私の心は、私を苦しめる」
水菜「私の心と体……。\nこの二つって一体なんなんだろうって、いつも思ってた」
健一郎「水菜の身体は穢されてなんて無いさ。\nただ、君がそう思ってるにすぎない」
健一郎「そして、そうやって君を苦しめた、君の心が、\n今は、君の中で温かくしている」
健一郎「今の気持ちを一言で表したら？　どうなる？」
水菜「どうだろう、何て言葉が適切なんだろう……。\n出てこないです。こんな気持ちになった事がなかったので……」
健一郎「幸せ、じゃないか？」
水菜「幸せ？　あ、そうか……これが幸せって感情なのか……」
水菜「うん、私、今、幸せかもしれません……」
健一郎「君を苦しめたのも、君の心だが、君を幸せにしているのも、君の心だ」
健一郎「心を嫌ってはダメだ。そんな事したって、心は無くならない。ただ心が痛むだけだ」
健一郎「自分の身体を嫌ってはダメだ。そんな事しても君の心が苦しむだけだ……」
水菜「心を嫌っても、身体を嫌っても、痛むのは心……なのですね」
健一郎「ああ、君が自分を嫌いになればなるほど、君の心が痛んでいく」
健一郎「心は、身体じゃない。身体は、心じゃない」
健一郎「だけど、心は身体だし、身体は心だ」
健一郎「違っていながら、同じものだ」
健一郎「言い方の違い。あるいは行き違いの言葉。そんなもんさ」
健一郎「だから、水菜は自分の身体をいたわってやれ、自分の心をいたわってやれ」
水菜「自分の身体と心をいたわる？」
健一郎「そうだ。自分を苦しめず、自分を閉じ込めず、もっと幸せになっていいんだよ」
水菜「幸せ、私が？」
健一郎「そうだ。もっと幸せになって良いんだよ」
水菜「幸せに……私が幸せに……うっ……」
　涙目だった水菜の瞳から、再び涙が溢れてくる。
水菜「私が、幸せに、私が幸せに………\nう、うぅぅ………うわーん」
　水菜は大きな声で泣いた。
　まるで小さな子供の様に、「うわーん」と水菜は泣いた。
　心を否定してきた彼女。
　身体を否定してきた彼女。
　自分を否定してきた彼女。
　彼女は、それをやめた。
　そしたら、涙が溢れてきた。
　当たり前だ。
　そんな今まで我慢してたのだから、ずっとがんばってきたのだから。
　涙が溢れる事は不思議じゃない。
水菜「私、今、すごく幸せなんです」
水菜「幸せすぎて怖いぐらいなんです。だって、だって、なんでこんなに幸せなんだろう」
水菜「分からない、分からないよ」
健一郎「分からなくていいんだよ。幸せなんてそんなもんだ。\n得ようとしても得られず、それでも、訪れる時は、突然訪れる」
健一郎「だから、安心していいんだ」
健一郎「水菜が幸せである事に、安心していいんだよ」
水菜「うわーん」
　水菜はずっと泣いていた。
　たぶん何年分、いや十何年分の涙だろう。
　悲しい時よりも、幸せな時の方が涙が溢れる事だってあるさ。
　それが今なんだ。
　だから、俺はその後、ずっと彼女を抱きしめてやったよ。\n涙が止まるまで……
　その後がどうなったかって？
　いや、そりゃ、推し測ってくれ。
　ただ、一言言うのであれば、水菜は最高な女だったという事かな？
　まぁ、そういう事だ。
　その後、中村家は夏目一家に追い詰められた。
　ヤクザのまねごとをしていただけの中村家に、極道である夏目家に対抗する力などない。
　弓張市の裏社会から中村家は徹底的に排除され、その衝撃は中村の表家業すら揺るがした。
　戦前までは絶対的な力を有していた中村家。
　戦後は徐々にその力を弱め、夏目一家の勃興を許した。
　一時期は、それに対抗するために、東京のヤクザすら引き込んで、抗争に発展させたが、夏目一家は衰退するどころか、より弓張の裏社会への力を巨大化させた。
　長引く抗争に、東京のヤクザが音を上げる。\n抗争は数年を経て、手打ちとなった。
　その時には、国内の黒幕と言われる、大物右翼が動いたとも言われている。
　夏目一家には、黒幕のバックがついていると言われているのはそういう理由だ。
　普通、地方の一ヤクザの抗争に、国を動かす様な黒幕が絡む事などない。
　夏目琴子が女傑と言われる由縁もそこだろう。
　この弓張における抗争も手打ちになった時には、中村家は大部分の勢力を夏目家に浸食されていた。
　それでも、まだ中村家は弓張市における支配権を失ったわけでは無かった。
　だからこそ、今回の件は、夏目一家にとっては良い口実となった。
　10億円。\n夏目琴子にとっては、これは口実に過ぎなかった。
　夏目琴子は、中村家の闇の勢力を、この弓張市から一掃しようと考えていた。
　だから、俺の話に飛びついた。
　因縁さえつけられれば、後はヤクザの本領発揮。
　今回の件で、夏目一家が中村家を追い詰めるのはごく当然のこと。
　あらゆる手段で夏目一家は中村家を追い詰めた。
　徐々に力を失っていった中村家は、現金で10億円を用意する事が出来ず、この屋敷で手打ちにする様に持ちかけた。
　当然、夏目の婆さんはまったく応じなかった。
琴子「ガワだけじゃなくてナカも入れて１０億円だよ」
中村章一「ガワだけじゃなくて、ナカもって、どういう事だよ」
琴子「この屋敷に住む女達も、手渡せって言ってるんだよ」
　手打ち話は、小音羽の屋敷で行われた。
　双方、黒服が並ぶという異様な空気。
　抗争を繰り広げているトップ同士が、仲介も無く話し合うなど例外中の例外だ。
　これも、中村が本質的にはヤクザではない事に起因している。
　俺はそんなヤクザものの中で、双方の話し合いを聞いていた。
中村章一「今、屋敷には二人しかいないんだ！　渡せって言われて、渡せるか！」
琴子「女っ子、二人程度、１０億円のカタとしては安いもんだろ」
中村章一「そういう問題じゃない。中村の血を濃く受け継いでいる事が大事なんだよ。\n血の濃さを保つのは、先祖代々から守ってきた事なんだ」
琴子「何が、先祖代々から守ってきた事かい。単にか弱い女を囲って、いいようにしてただけじゃないか」
中村章一「いや、そうじゃないんだ……。これにはちゃんとした理由があってだな」
琴子「伯奇かい？」
中村章一「な、何でその名前を？」
　中村の顔色が変わる。
琴子「弓張に生まれてれば、千年桜伝承ぐらい聞いた事はあるわなぁ」
琴子「人の心を呑む巫女。中村家が方相氏と交わった時から、ごく稀に、その能力を持った子が生まれてくる」
琴子「だから、中村家は、血を薄めない。\nもちろん、表向きの婚姻は、外の家の血を入れる事となる」
琴子「だが、裏では、自分達の一族同士で交わり続け、その血を決して薄めようとしていない。この千年間、中村家はずっとそうしている」
琴子「この屋敷がつくられたのもそういう理由だ。\n伯奇を手に入れるために、妾の子を犯して、さらに妾を作る」
琴子「気狂いの沙汰だよ。そんな訳の分からない伝承に振り回されて、千年もの間、多くの女を泣かせてきたんだ」
中村章一「あんたらにとって気狂いの沙汰だとしても、我々、中村にとっては、一族の悲願だ！」
中村章一「我々、中村の歴史の中で、何度か伯奇、夢呑みの巫女の力を持った人間が出てきた。そのたびに我々は勃興してきた。それが中村家を千年も続かせたんだ」
琴子「一族の悲願ねぇ……。そんな眉唾の伝承をまじめに信じてるのかい？」
中村章一「ああ、最後の伯奇は、明治１５年、西暦で言えば１８８２年、３月２日に生まれた。この伯奇は日清戦争と日本の勝利を予言した。我々はその開戦期から終戦にかけて大きな財を得た」
琴子「あんたはその人を見たことがあるのかい？　年齢的には私と大層な差は無いが？」
中村章一「え？　あ、あんた、幾つなんだよ」
琴子「９８歳だが？」
健一郎「え？　マジか？　そんな年齢だったのか？」
琴子「ああ、そうだ。この業界じゃぁ、誰よりも長生きだ」
　そりゃ、そうだ。１００歳間近じゃねぇかよ。\nどんな女傑だよ。
中村章一「伯奇は短命だ……。その娘は２０歳を迎える前に死んだと言われている」
琴子「不憫な話だねぇ。大方、長生き出来ない様にしたのはお前らだろ」
中村章一「違う。伯奇は、他人の心の闇を喰らうから、長く生きてはいけない。最後は発狂して死ぬ。それはそういう性質なんだ」
琴子「どこまでも自分勝手な連中だねぇ。あんたらは」
中村章一「どう言われようと、中村家にとってはあの二人は大事な血脈だ」
琴子「まったく話にならないねぇ」
中村章一「ああ、水菜と藍は渡さない。絶対にだ！」
琴子「ああ？　破談にしたいって言うのかい？　だったらいいじゃないか。本格的に戦争したってこっちはかまわないんだ」
中村章一「破談にしようとしてるのはそっちだろう。\nそうだ、何だったら、今のうちに藍にも手をつけておいてやる……」
琴子「何言ってるんだい。あんな子供に手だしたって、子供なんて産めはしないよ」
中村章一「関係ない！」
中村章一「こんな事ならば、水菜も遊んでおくべきじゃなかった。学校を卒業するまでは、世間体もあるから、懐妊を控えていたのだが、とっとと孕ませておけば良かった！」
琴子「ほう、あんた、とことんゲスだねぇ。こいつは、その中村家の血ごと、この場でこの世から葬り去る方がいいかもしれないわなぁ」
琴子「ヤス、道具を用意しな」
ヤス「へい」
　ヤスさんが、胸元から布で包まれたものを婆さんに差し出す。
中村章一「道具って？　それ、拳銃か？　お、おい、ちょ、ちょっと待てっ」
　中村だけでは無く、中村のボディーガード達も狼狽える。
　何故ならば夏目一家の組員は、既に胸元に手を入れている。
　さすがに、こんな白昼堂々と拳銃を出してくるとは思ってなかったのだろう。
中村章一「キ○ガイか！　この人数、この距離で撃ち合ったら、死人が何人出るか分かったもんじゃないぞ！」
琴子「夏目琴子は、もう片足棺桶に突っ込んでいる様なご老体でなぁ。明日死のうが、来年死のうが、あんまり変わらんのよ」
健一郎「……」
　俺はまっぴらごめんだがな……。
中村章一「ちっ、ちぃ……」
　だが、これでほぼ片はついた。
　完全に中村が音を上げている。
　さすが、婆さんだ。ギリギリの駆け引きに関しては半端無い。\n伊達に、大半が巨大組織にのみ込まれる中で、単体として組を維持してきたわけじゃない。
　もう、一押し、次は、甘言をもちいれば、中村は落ちる。
　そう婆さんも俺も思っていたところであった。
　その時だ……。
水菜「わ、私だけいればいいでしょ！」
琴子「っ」
健一郎「み、水菜？」
琴子「今は交渉中だよ。素人が口出してくるんじゃないよ！」
水菜「で、でも、殺し合いになったらダメです」
琴子「大丈夫だよ、とっとと出ておゆき！」
中村章一「ああん？　水菜がいたのかぁ。って事は、ここで銃撃戦をやるとそいつも、巻き込むって事になるぞ！　夏目？」
琴子「っ」
中村章一「そりゃ、ないわな。その娘の所有権が、交渉のもめ事になっているのだからなぁ」
琴子「……」
　はじめて、夏目の婆さんが黙る。
　たぶん、水菜は、ただみんなを心配して、思わず出てきてしまったのだろうが……。
健一郎「すまん。水菜を外に連れていけば良かった……。\nどうしても、事の顛末を聞きたいって……」
琴子「そりゃ、そうだろうよ。自分達の事が話し合われているんだからね」
　水菜のやってしまった事は、完全に逆効果だった。
　手打ちという名の高度な交渉術。
　脅しやゆすりなど当たり前だ。
　それを真に受けてはいけない。
　当然、これまでの流れであれば、二人の身柄も、こちら側が手に入れる事が出来たであろう。
　というか、それを夏目の婆さんは狙っていた。
　だが、それも水菜の善意で台無しになった。
　不明瞭であった、落としどころを、当の本人が決めてしまったのだ。
中村章一「水菜が言った通りにすれば、いいじゃないか」
中村章一「藍はそちら側、水菜はこちら側、これだったら痛み分け、問題あるまい」
琴子「問題あるに決まってるだろ」
中村章一「何がだ？　当の本人がそれでいいと言ってるんだぞ。それとも本人の意志を無視してでも身柄を確保したいのか？　何の目的で？」
琴子「バカバカしい、あんたらじゃあるまいし、目的なんて無いよ」
中村章一「そもそも、何で、目的も無く、あんたらは、小音羽の女達まで欲しがるんだ？　それがおかしいじゃないか」
　話の本筋が見えなくなってくる。
　交渉としては最悪だ。
　こちらが望む落としどころは見えなくなった。
水菜「いいです！　私は中村に残ります……から」
琴子「あんた、自分がどういう目に遭っているか、今後どうなるか分かって言ってるのかい？」
水菜「はい」
琴子「今回の件で、はじめてこいつらは、自分達の血が薄まる脅威を感じたんだ。\nその後、あんたがどうなるか……、私は想像するだけで恐ろしいよ」
水菜「大丈夫です。身体がいくら穢されても、私は私を見失いません。\n健一郎さんがそれを教えてくれました」
琴子「ふぅ……」
　夏目の婆さんが眉間を指で押さえる。
琴子「おい！　健一郎！　お前はどうなんだ？」
健一郎「ああ、分かっている」
琴子「分かってるじゃない！　どう分かってるんだ！」
健一郎「婆さんの出来る事はここまでだって事だろ？」
琴子「ふぅ……」
　婆さんは、自分で、肩をこんこんと数回叩く。\nその姿だけ見ると、縁側でくつろぐ老人の様だ。
琴子「ふぅ、ったく、人間の心ってやつは、なかなかうまくいかないもんだよ」
琴子「それが、いつでも結果を明後日の方向に持っていっちまう」
琴子「まぁ、それも、人の性ってヤツだろうねぇ……」
琴子「いいのかい？　水菜？　これは最後の選択だよ」
水菜「今までありがとうございました。私はもう、大丈夫です」
琴子「そうかい。自分の意志だったら仕方がないねぇ」
中村章一「ああ、そうだ」
琴子「なら、藍と屋敷で、１０億円の支払いとするか！」
中村章一「ああ、それで！」
　病室は、もうすっかり暗くなっていた。
　本来ならば、親族以外は面会が許されない時間だ。
　だが、若田は、まだ健一郎の前に座っていた。
若田「水菜さんはみんなを守りたかったのでしょうね」
健一郎「ああ、あそこで本当に殺し合いが始まると思ってしまったんだろうな」
若田「高度なヤクザの交渉術なんて分かりようがありませんからね」
健一郎「だが、あれは、あれで婆さんは満足だったみたいだよ」
若田「満足？」
健一郎「ああいう、水菜に惚れ直したんだろうな」
健一郎「婆さんは、あれはあれで仁義を重んじる昔気質だからな」
若田「とは言っても、交渉としては失敗だったのでしょう」
健一郎「いいや、あれで良かったんだよ」
健一郎「女があそこまで覚悟を決めたんだ。\nそれを婆さんは見届けた、だから俺に聞いてきたんだよ」
健一郎「あとは、男が応えるべきだが、お前にそれが出来るか？　ってね」
若田「なるほど……」
健一郎「その後、俺は水菜を連れて駆け落ちした」
健一郎「お前らから見たらそうなんだろうな……」
健一郎「でも、あれは、駆け落ちというよりは、誘拐だな。\n水菜は嫌がってたからな」
健一郎「自分が残ってないと藍が酷い目に遭うんじゃないかって、すげぇ心配してさ」
若田「そりゃ大丈夫でしょ。その後、あの屋敷、小音羽の屋敷は、夏目屋敷になったのだから」
健一郎「ああ、あの婆さんがそこまでしてくれるとは思わなかったんだろうな」
健一郎「婆さんは、藍と屋敷は自分が守る。\nだったら、お前らはお前らで、逃げ通せってな」
健一郎「まぁ、実際、家の大きさも申し分なかった、若い衆も出入り出来たし、藍を育てる事もちゃんと出来た」
若田「藍さんは、夏目のおばあさんに良く懐いていた様ですからね」
健一郎「ああ、だから藍はいまだに夏目家を愛しているのだろうな……」
若田「しっかし、良く逃げようなんて思いましたね。夏目一家ほどじゃないにしても、中村家だって当時は相当武闘派でしょ？」
健一郎「逆、逆、あんとき、俺が水菜をさらってなければ、たぶん夏目にエンコ詰められてたよ……」
若田「エンコって指ですか？\nいや、そりゃ無いでしょ、一応、健一郎さんって、夏目のおばあさんの孫でしょ？」
健一郎「そういうの通じないんだよ、あの婆さんには。女が意地を見せたんだったら、それに男は報いるべきだって主義だし」
健一郎「俺は、水菜を連れて逃げた。でもあれはあれで楽しかったよ。\n水菜が行った事ない場所沢山行ったからな。アメリカにも行ったよ」
若田「のんきなもんですね」
健一郎「のんきなもんかよ。水菜をさらったら、やつら、それを貸付金として扱った。つまるところ借金な」
健一郎「まぁ、夏目の婆さんの睨みもあったから、トイチ（十日で一割）みたいな馬鹿げた利息では無かったが、それでも法律内ではギリギリの超金利だった」
若田「でも、借金という事になったから、水菜さんは再び屋敷にもどってこれたのでしょ？　夏目屋敷に」
健一郎「そうだな」
若田「なるほど、さっきの話、少しつながりますね」
健一郎「さっきの話？」
若田「昔話する前に言ってたヤツですよ。今回、健一郎さんがニューヨークから連れてきた少女」
健一郎「ああ、そうだな。まぁ、そんなところだ」
健一郎「だいたい水菜と同じだ。ただ少し水菜より厄介な問題を抱えているがな」
若田「ふぅ、そんなものを、直哉に押しつけたのですか？」
健一郎「ああ、あいつは俺の子で、そして夏目琴子のひい孫だ」
若田「信頼しているのですね。\nずっと放っておいたわりに」
健一郎「違げぇよ。あいつがニューヨークから逃げ出したんだよ。\nせっかく、絵の英才教育をしようと思ったのに……」
健一郎「直哉か……」
健一郎「あいつは、俺に似てるが、水菜にも似ている……」
健一郎「いまだにあいつが生まれた日の事は覚えている」
健一郎「自分の子が出来るなんてな。不思議なもんだよ」
健一郎「それまで世界に存在しなかった人間」
健一郎「それが、俺と水菜の子としてこの世に産まれてくる」
健一郎「それは、ごく普通の事。生物だったら普通の事なんだろうけどな……。\nやっぱり自分に起きると不思議でたまらない」
健一郎「もっとも当たり前でありながら、奇蹟の様な不思議さ」
健一郎「子供を授かるって、本当に不思議だ」
健一郎「ましてや、そいつは、どんどん成長してゆき、いつしか俺の目線も越えて、その先を歩き始める」
健一郎「俺が、ここで立ち止まっても、あいつは、そのままこの先も歩き続けていく……」
健一郎「不思議な感覚だ……」
健一郎「血の不思議さ」
健一郎「家族という不思議……」
健一郎「そういえば、若田は結婚しないの？」
若田「相手がいませんよ」
健一郎「結婚はいいぞ。それが自分が本当に愛したヤツとだったら、申し分ない」
若田「そりゃ、そうでしょ」
健一郎「とは言っても、俺は単身赴任」
健一郎「金を返すために、ニューヨークに渡った」
健一郎「アメリカで知り合ったフリッドマンが、絵で金儲けしようと、言ってきてな。まぁ、徐々に、名は売れてきたが、利子返すので一杯一杯だったさ」
若田「プラティヌ・エポラールの受賞はかなりその後ですからね……」
健一郎「ああ、あれは、水菜が死んでからだ」
健一郎「俺は水菜の死を期に、『横たわる櫻』を完成させた」
健一郎「皮肉なもんだよ。水菜の身柄を買い取るために、俺は金儲けだけを考えてきたのに、あいつが生きている間に、大金を得る事は出来なかった」
健一郎「あいつが死んだ後、あいつが死んだからこそ、俺はあの作品を完成させ、世界最高峰の展覧会、ムーア展で、最高賞プラティヌ・エポラールを受賞した」
若田「何で、水菜さんが亡くなって、健一郎さんは桜を描いたのですか？」
健一郎「あいつと出会ったのが桜の季節だった……。\nいや、そんな単純な話じゃない」
健一郎「仮象のはるいろそらいちめん\nただやみくもの因果的交流電燈\n明るく明るく明るく灯ります」
健一郎「Watermelonの電気石\n音と言語の交差地点\nますます色彩過多の世界にて」
健一郎「七つの櫻が追い越した」
健一郎「わたしめがけて追い越した」
健一郎「ふうけいより先にわたしはなく\nわたしより先にふうけいはなく」
健一郎「追いかけ追いつきいなくなる」
健一郎「ふわふわとつつまれ世界は消えていく」
健一郎「ふわふわの櫻の森で世界が鳴った\n美しい音色で世界が鳴った」
健一郎「それが虚無ならば虚無自身がこのとほりで\nある程度まではみんなに共通いたします」
健一郎「（すべてがわたくしの中のみんなであるやうに\nみんなのおのおののなかのすべてですから）」
若田「『横たわる櫻』のキャンバスの裏に書かれた詩ですね」
健一郎「ああ」
若田「あれはどういう意味なんですか？」
健一郎「そのままの意味だよ。\nそのままを伝えるために、ああやって書いた」
若田「そのままですか……それは難解な詩ですね……」
健一郎「難解か……、そうなのかな。\nいや、そうなのかもしれないな……」
健一郎「心と身体……。\n水菜は最後まで、その事を苦しんでいたよ」
健一郎「口で、自分をいたわってやれって言うのは簡単だが、実践するのはえらく大変だ」
健一郎「心と身体なんて、単に見方の差でしかないんだけどな……。\nその二つはまったく同じものだ……」
健一郎「にも関わらず、人はそこに心を感じる」
健一郎「人が感じるからこそ、心は存在する」
健一郎「そして、心というものはしばし、人を苦しめ、その身体をも蝕んでいく……」
若田「でも、人は心があるから幸福も感じる事が出来る」
健一郎「……今夜、ごく先刻、俺は死んだ夢を見た。\n妙なことに、それは、俺が幸せに暮らした瞬間だった」
健一郎「俺の夢の中で、白い翼をもった一人の天使が、微笑みながら、俺のところにやってきた」
健一郎「その傍らには、たいそう大きな砂時計を持った老人がいる」
健一郎「わたしに訊ねても無駄だよ。\nと天使は俺に言った」
健一郎「わたしには、お前の考えが分かっている」
健一郎「そのうち、無限が案内してくれるように、この老人に頼むがいい」
健一郎「そうすれば、神がお前をどうなさるおつもりかが分かり、現在のお前がことさらに未完であるという意味を知るだろう」
健一郎「創造主の仕事が、ただ一日だけのものなら、それはどのようなものになるか？」
健一郎「神は決して休息されないだろう……」
健一郎「なるほどね……」
若田「何の話ですか？」
健一郎「１００年前に南に渡った、フランスの野蛮人が死ぬ前にみた夢の話さ」
若田「フランスの野蛮人？」
健一郎「いや、何でも無いさ……」
健一郎「人は心があるから幸福を感じる……」
健一郎「ああ、そうだな。でも、幸福って、捕まえるの難しいよな」
若田「幸福は捕まえるのが難しい？」
健一郎「ああ、そうだ。この酒の様に……」
　俺は布団の間からウィスキーを取り出す。
若田「ほ、本当に酒用意してたんですか？」
健一郎「ああ、秘蔵の酒でな。アメリカにいた時に買ったんだよ」
若田「でも、これ日本のウィスキーですよね」
健一郎「ああ、そうだ。地球の裏側で売られていた日本の酒、だから俺はそれを買った」
健一郎「当時は思ったよ。高かったしな。\nこいつは、最高の瞬間に開けようって、な」
若田「でも、開いてませんね」
健一郎「当たり前だよ。最高って言うのはいつだって、後から分かるもんさ」
若田「最高な瞬間は……後から分かる……ですか」
健一郎「そういう事だ。最高な瞬間ってヤツはつかまえるのが難しい」
健一郎「後から考えれば、最高と思えた瞬間は、何度もあったさ」
健一郎「俺は恵まれてたからな……」
若田「恵まれてた……ですか。まぁ、普通の人なら健一郎さんの人生は波瀾万丈すぎて、そんな事は言えないでしょうけどね」
健一郎「かもな」
健一郎「でもさ。あったんだよ。人生最高の瞬間ってやつは」
健一郎「だからさ、今こそ開けるんだよ」
若田「今？」
健一郎「ああ……」
健一郎「つきあってくれるか？」
若田「……」
　若田は小さく頷く。
　幸福は仮象の春色一面の空の様なものだ。
　まるで、本体などなく、なにかの拍子に、きらきらと立ち現れる、色彩過多の電燈群の様。
　あの日、見た桜と一人の少女。
　あの風景は、私を追い越して、何処かへ行ったのか？
　それとも、俺が何処かに、置き忘れてしまったのか？
　七つの苦しみと、七つの幸福。
　それらの間で、俺たちは揺れ動く。
　まるで振り子の様だ。
　だから――
健一郎「笑って乾杯してくれや」
健一郎「俺のここまでの人生に」
健一郎「これからの幸福の瞬間に」
