………………
广播「乘坐2号线的旅客，车门即将关闭」
奉莉「哈，呼，总算是赶上了」
陆斗「啊——累死我了。全速爬楼梯果然还是太吃力了」
奉莉「我也快累死了……啊，那边有空座位，我们过去坐？」
陆斗「我看看……」
特别需要座位的人……看样子没有啊。
而且其他地方也还有几个零零星星的空座位，所以我们坐那儿应该也没什么问题。
陆斗「那，行吧」
座位是包厢式的，两排双人座正好相对。我和奉莉并排坐着……
陆斗「……」
坐下的时候，我的膝盖和坐在对面的人的膝盖撞到了一起。
陆斗「不、不好意思」
我向坐在对面的人点了点头，把膝盖缩了回去。
不过，这个座位……间隔真的好窄啊。
我绷直了背，往座位的深处挤了挤，才总算是勉强让膝盖不会撞到对面的人。
由于是包厢式座位，座位中间的过道也很狭窄。老实说，这设计在便利性上实在是有所欠缺……
陆斗「为什么要把座位设计成这个样子啊？」
奉莉「我听说是为了让游客们能够更好地享受景色，才采用的包厢式设计」
陆斗「观光吗……」
窗外，湾岸林立的高楼掩映着波谱大桥。
这景色确实挺壮观，但是……
陆斗「但要是每天乘这个上下学的话，感觉还是好不方便啊」
奉莉「啊，不过，我听说新引进的电车的座位，是像普通电车一样直线排列的」
陆斗「这样啊……话说，奉莉，你还真清楚啊」
奉莉「因为我调查过了啊。毕竟这可是我们以后可能每天都要坐的电车嘛」
陆斗「这样啊。不过现在已经不是“可能”了呢」
奉莉「是啊。从春天开始，我们每天都要坐这号电车了」
陆斗「嗯，从春天开始我们就是朝冈人了……」
奉莉「好期待啊，入学了以后不是马上就有那个吗？」
陆斗「那个？」
奉莉「就是那个啊，“樱花祭”啊，“樱花祭”」
陆斗「噢噢，你说“樱花祭”啊」
“樱花祭”是每年四月为朝冈新生们准备的一系列活动的总称。
大部分朝冈新生应该都期待得不得了吧。
当然，我和奉莉也不例外。
奉莉「我们一定要赢啊」
陆斗「是啊……不过，要是我和奉莉分到了不同班，我们就是对手了」
奉莉「呃……怎么说呢，完全想象不出来那样子，是我的问题吗？」
陆斗「诶？什么意思？」
奉莉「我是说，我根本无法想象和陆斗分到不同班里会是什么样子」
陆斗「这个嘛……确实我们中学三年也都一直是一个班的……」
奉莉「你不觉得既然我们都一起走到现在了，接下来也会继续下去吗？」
陆斗「被你这么一说，我有点感觉……呃」
又和对面的人膝盖撞到了一起。
我重新端正了不知不觉间放松下来了的姿势……
陆斗「……诶！？」
女生「呜……呜……」
她、她在哭……？
明明刚才都还没哭的……到底怎么了？
这、这个……不会是因为我撞到她膝盖了吧？
不是，再怎么说这种程度也不至于哭吧……
奉莉「喂喂喂」
陆斗「嗯？」
奉莉「别盯着人家看啊」
陆斗「啊，嗯……」
可就算你叫我不要看，她就坐我正对面，想不看都难啊。
况且，要是这时我突然把脸背过去，感觉反而会更失礼……
女生「咕……呜……呜……」
我这边不知所措时，她那边还在泪流不止。
……到底是出了什么事儿啊？
看样子，她应该和我们差不多年纪……噢，原来是这样。
她……落榜了啊……
女生「呼……呜、呜……」
我整个人如坐针毡。
但同时，心中也涌起了一股想要安慰她、鼓励她的冲动。
只不过，我又该怎么跟她搭话才好呢……
奉莉「我说」
陆斗「嗯？」
奉莉「刚才的邮件，我准备这样回复，你看怎么样？」
陆斗「刚才的邮件？」
奉莉「好啦好啦，快看」
我还没弄明白奉莉说的邮件是什么，她就把手机伸到了我眼前。只见屏幕上写着——
“要是想安慰她的话还是算了吧。考上了的我们无论说什么，都只会让她更加受伤而已”
陆斗「…………」
都被奉莉看穿了。
但，也正如奉莉所说。
她没有选择用声音，而是选择用文字来提醒我，也是完美地照顾到了那位女生的心情。
陆斗「嗯……我觉得行」
奉莉「谢啦，陆斗」
奉莉微微一笑，按了一通手机，假装在发邮件。然后她便把手机收起来了。
过了一会，我又不自觉地把视线移向了女生那边——
女生「……啊！？」
陆斗「诶？」
女生「…………」
怎、怎么了？
刚才的那声“啊！？”是怎么回事？
我的脸上，有什么值得她“啊！？”的东西吗？？
女生「对、对不起……呜……呜……」
跟、跟我道歉了？
怎么回事？
我是做了什么对不起她或者失礼的事情吗？
还是说，我做了什么吓到她了？
奉莉「陆斗！那边回信了！」
陆斗「诶？」
“说什么‘对不起’，是怎么回事啊？”
陆斗「这、这个……」
要回答这个问题那可头疼了啊。
和刚才的提问不同，这个问题不能用YES或NO来回答。
但要是我直接回答的话，对面的那位女生可能会起疑心。
再说了，她为什么向我道歉，我是真的一点头绪也没有……
奉莉「所以说，该怎么回复比较好？」
陆斗「啊，呃……我也不知道」
奉莉「真的不知道？」
陆斗「真的啊。我才想问到底怎么了啊」
奉莉「嗯……那就先这样回复吧」
虽然奉莉看上去还有些怀疑，但她还是装作一副在回邮件的样子。
………………
广播「即将到站，福留站，右侧车门即将打开……」
在我和奉莉借用手机进行问答时，电车也逐渐靠近了换乘站。
但这期间……
女生「……呜……咕……」
对面的女生一直在哭个不停……
陆斗「…………」
说实话，安慰她的话已经卡在喉咙那儿就差张嘴了。
但正像奉莉提到的那样，这些话语没有任何意义，说出来也只会让她更受伤。
但是，什么都不做就这么离开感觉也……
陆斗「噢，对了」
我想到了唯一的一个方法，把手伸进了口袋。
广播「右侧车门即将打开，门边的乘客请注意安全」
奉莉「走，下车了」
陆斗「啊、嗯」
我从座位上起身，把手中的手帕递给了那位女生。
女生「……诶？」
陆斗「不介意的话，请使用这个吧」
女生「可、是……」
陆斗「没事的。这手帕我洗过后就没用过了，所以我想它应该还是干净的」
我半强硬式地将手帕塞到了还处于一脸茫然状态的女生手里。
女生「啊……」
奉莉「陆斗——！门要关了，快点——！！」
陆斗「啊，嗯！那再见」
最后，我向那位女生轻轻挥了挥手，然后急忙冲下了电车。

