………………
陆斗「嗯，我知道了……好，那挂了啊」
我结束了和父亲的通话，将手机收进了裤兜儿里。
陆斗「久等了」
奉莉「考试合格的消息已经汇报完了？」
陆斗「托您的福。我们走吧」
我和奉莉肩并肩朝地铁站的方向走去。
接下来，我们还得回初中的母校，把我们考上朝冈的消息报告给班主任。
奉莉「然后呢，叔叔是个什么反应？」
陆斗「就一般般的高兴吧」
奉莉「一般般是指……“合格，Congraduation！”这样吗？」
陆斗「不，我爸平时才不会这样。他一般只会普普通通地说一句“干得不错”就完事儿了」
奉莉「这样吗？可他谈到草莓的时候明明那么兴奋……说白了，在叔叔的心目中陆斗你还比不上草莓……？」
陆斗「就算比赢了草莓又算得了什么啊……」
奉莉「为什么要主动弃权呢，陆斗？不要轻言放弃啊，你要胸怀伟大抱负，成为超越草莓的存在啊！」
陆斗「虽然你的鼓舞确实挺令人热血沸腾的，但我完全搞不懂你在说什么。再说，超越草莓的存在是什么鬼啊？」
奉莉「嗯……花莓？」
陆斗「花莓……？那是什么？」
奉莉「你不觉得花比草要厉害得多吗？」
陆斗「话是这么说，可草莓的草也不是真正的草啊。再说了花莓是什么玩意儿？真实存在吗？」
奉莉「不要在意这些细节」
陆斗「什么嘛，搞了半天只是奉莉幻想出来的吗……」
奉莉「嗯……那木莓怎么样？实际存在，而且比花莓更厉害！」
陆斗「不，木莓的木也不是真正的木啊……我说，这话题到底要持续到什么时候啊？」
奉莉「这个嘛——至少100年以上吧」
陆斗「100年，那不得一直持续到死？」
奉莉「不不不，还要接着持续」
陆斗「还要接着？到底什么时候是个头啊？」
奉莉「这个嘛……就到一切都没（莓）的时候为止吧」
陆斗「……噢噢！」
我不禁佩服地鼓起了掌。
奉莉「怎么样？我这个收尾来得漂亮吧？」
陆斗「还可以。所以说，能回到原来的话题了吗？」
奉莉「行，那就接着来聊草莓吧」
陆斗「不，还在草莓之前……不过，我说的可不是种子莓哦」
奉莉「啧，被抢先了吗」
陆斗「刚刚，我爸让我帮忙带个话」
奉莉「叔叔让你带话？找我有事吗？」
陆斗「不是找奉莉，是找七势寿司屋」
奉莉「哦，难道说是要点外卖？」
陆斗「嗯。他说为了庆祝我考上朝冈，要大餐一顿」
奉莉「多谢惠顾——客人您要点什么？」
陆斗「和平常一样，高级套餐三人份」
奉莉「多来几种寿司，每种来两贯，对吧？」
陆斗「差不多吧，麻烦你了」
奉莉「明白了。那等我回去了跟我爸说一声」
随着对话告一段落，我们也已经到车站附近了。
我们踏上通往检票口的楼梯……
奉莉「……嗯？你不觉得有些吵吗？」
陆斗「确实……」
越是靠近检票口，吵闹声便越来越大。
陆斗「那边聚了好大一堆人……」
奉莉「怎么了？有明星被粉丝认出来了？」
陆斗「看这气氛不太像啊……」
这气氛该怎么说呢，不是那种兴奋的感觉。
更像是，那种剑拔弩张的感觉……
找茬的男子A「喂，你倒是给句话啊！！」
人群的中心处传来了一声怒吼。
奉莉「诶，怎么了？」
陆斗「是、是吵架吗？」
我进一步靠近人群，从人缝间朝骚动的中心处看去——
找茬的男子A「混蛋……别开玩笑了！！」
一位女生的身影映入了我的眼帘，拳头眼看着就要砸在她的身上。
危、危险！！！
一阵干燥的打击声后，紧接着响起的是——
找茬的男子A「咕啊！！」
没想到反倒是那个出手打人男子的惨叫。
陆斗「啊……」
看样子，好像是那女生用木刀挡住了男子的拳头。
我松了一口气，但女生并没有就此脱险。
找茬的男子B「用、用木刀也太卑鄙了吧！！」
找茬的男子C「就是就是！你没看到我们这边都是空手的吗！」
被打的男子的两个同伴也靠了过来。
女生「……你们的意思是，你们三个人围攻一个人就不卑鄙了吗？」
找茬的男子B「你说什么？」
找茬的男子C「再说了，本来就是你先来找茬的吧！」
女生「不对。我只是看你们没有把老弱病残孕席让给眼前的老人的意思，所以提醒你们一下而已」
找茬的男子B「哈？哪有人会因为这种破事儿就忽然找人搭话的？」
女生「这儿不就有一个吗？」
找茬的男子C「你、你在耍我们吗！！」
找茬的男子B「本来你要是哭着朝我们道歉，我们还能放你一马……但现在，我们不会看在你是女生就手下留情了！！」
找茬的男子A「等等，别一个人往前冲啊！」
找茬的男子C「噢？你已经没事了吗？」
找茬的男子A「还很痛啊」
找茬的男子B「那这仇咱们３倍奉还」
找茬的男子A「好……先把她围住，别让她跑了」
女生「…………」
三人重整态势，从三个方向把那位女生围了起来。
奉莉「不管怎么看都是那些男的不对吧？」
陆斗「嗯，我们得去帮帮她！」
奉莉「等等，陆斗！？」
我试着往女生那边靠，但人实在太多了，碍手碍脚的，根本走不了几步。
奉莉「陆斗，等一下！」
然后，正当奉莉追上我的时候——
找茬的男子ABC「呜噢噢噢噢噢噢！！」
三人一齐朝女生打去。
刹那间，处在三人正中间的女生她——
女生「呼……」
身形一闪，从男人们的包围圈中逃了出来。
找茬的男子ABC「噢噢噢噢！？」
男人们的重拳差点打到自己人身上。
然后他们又慌忙转向女生那边——
找茬的男子B「你个混蛋！！」
离那女生最近的男子反手就是一拳。
女生「呼……」
找茬的男子C「呜噢噢噢噢！！」
女生「嘿……」
找茬的男子A「咦啊啊啊啊！！」
女生「呵……」
只见那女生轻轻松松地闪过了男子们一波接一波的攻势。
而且，她还不光是躲闪这么简单。
她躲闪的地方，必定是个让另外两个人无从下手的死角。
在这种战术下，不管对手有几人，她都不会陷入不利之地——
陆斗「……那女生好厉害」
奉莉「嗯。可能学过剑道啊什么的吧？」
陆斗「所以说，我们怎么办？」
奉莉「我觉得比起我们盲目插手，还是去叫站务员过来更好收场吧」
陆斗「明白了，就这么办吧」
正当我们转过身，准备去叫站务员时——
女子「站、站务员！这边！这边！」
女生「！？」
在看热闹的人群里，一个有些慌张的女生大声喊道。
而另一边，那些男人们则……
找茬的男子B「糟、糟了！」
找茬的男子A「可恶……」
找茬的男子C「赶快跑！！」
三人眨眼间就做好了逃跑的准备，从人群中心飞速溜走了。
陆斗「跑、跑得真是快啊……」
奉莉「也就只有逃跑的速度算是一流了」
正当我和奉莉惊叹于三人的逃跑速度时，几名站务员赶了过来。继那群男人之后，那位女生又一次被围住了。
站务员A「你怎么在车站里打架呢，知不知道你给大家带来了多少麻烦！」
女生「非常抱歉。不过，本人并没有动手」
站务员B「总之，有什么情况到里面再说吧」
女生「……里面是指？」
站务员A「当然是站务处啦」
女生「不是，可是……」
看上去形势有点不妙。
得想点办法，证明那个女生是无辜的……
奉莉「……走啦，陆斗」
陆斗「……嗯，明白」
我和奉莉好像想到一块去了。
奉莉先迈开步子，我在她身后跟了过去。
站务员A「总之，还得先请你跟我们说明一下情况……」
奉莉「等会等会！」
女生「！？」
正当站务员们准备强行把女生拉走时，我和奉莉一同插了进来。
奉莉「这位根本没有打架！」
陆斗「没错，是有三个男人单方面地在找她麻烦。不管怎么看她都应该是受害者才对」
站务员A「可是你看，她不是还挥了木刀吗……」
陆斗「她根本没有挥过刀。那木刀只是为了保护自己才拿在手上的，一次都没有用它攻击过别人」
奉莉「说得没错，周围的各位也都看着的，这女生一次都没有出手过，对吧？」
奉莉向还留在现场的围观群众们问道。
于是乎，大家都频频点头。
陆斗「站务员先生你看，有这么多目击者都这么说哦？」
站务员A「嗯，嗯……」
站务员B「但是啊……」
趁着我和站务员们说话的间隙，奉莉走近那位女生，把手搭在了她的肩上。
奉莉「那个，搞出这么大阵仗，你也知道错了吧？」
女生「是的，我感到非常抱歉」
奉莉「既然这样，那就赶快给站务员们道个歉吧」
说罢，奉莉在那女生肩膀上轻轻一推，把她推到了站务员们身前。
在与站务员们正面相对的状态下，女生老老实实地低下了头。
女生「……非常抱歉，引起了这次的骚乱」
之后，两位站务员互相看了看对方……
站务员B「算了……看在这次有这么多目击者为你说话的份上……」
站务员A「总之希望你能谨记于心，以后不要再出现这样的事情」
女生「……给各位添了这么多麻烦，我真的深感歉意。非常非常抱歉」
站务员A「好，以后请一定要多多注意」
见女生又低头郑重道歉了一次，站务员们便不再追究，就此离去了。
女生总算是逃过了一劫，没有被问罪。
奉莉「太好了」
陆斗「总算是放心了」
女生「二位这次真是帮了我个大忙。非常感谢二位」
陆斗「把头抬起来吧。我们不过是做了应该做的事情而已」
奉莉「不过，真是万幸，没有浪费太多时间。你接下来是要去看朝冈的放榜吧？」
女生「诶？你怎么知道？」
奉莉「你看，你包上不是挂了一个“祈愿合格”的护身符吗，所以我就觉着你肯定是朝冈的考生了」
女生「啊……哦哦……原来如此啊……」
奉莉这家伙，真亏她连这种小细节都能注意到。
我就完全没注意到。
不过，既然这个女生也是朝冈的考生的话，那也就是等开春了，我们说不准还能当同班同学呢。
相逢即是缘分。真希望我们到时候能分到一个班去……
奉莉「那个，陆斗，电车差不多快到了」
陆斗「诶？啊，还真是」
耳边传来勉强能听清的广播声，告诉我们电车即将进站。
奉莉「那，我们期待着春天能再会咯」
女生「诶？春天……难道说，二位也报考了朝冈？」
奉莉「托您的福，我们已经被录取为朝冈学园下一届的新生了！」
奉莉面带微笑，竖起了大拇指。
我也跟着她竖起了大拇指。
女生「恭喜二位了！」
奉莉「谢谢，那再见了！」
陆斗「要是能分到同一个班就好了！」
我朝那位女生挥了挥手，刚才脑海里想的事情不禁脱口而出。
然后，我和奉莉就一同走进了检票口。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
