………………
良子「然后呢，然后呢，那个时候阿直他就这么说了！他说“都怪我太笨了”」
直真「我有说过那种话吗」
陆斗「…………」
步梦「…………」
良子「当然说过了。就是这句话害得我迷上了你嘛。真是的，阿直真是会算计！」
直真「就算你这么说……可我也不是有意要算计你的啊……哈哈……」
陆斗「…………」
步梦「…………」
东拉西扯的，这顿饭已经吃了两个小时了。
饭菜早就吃完了，就连续杯的冷饮都已经开始逐渐变温了。
可是，两人的爱情肥皂剧，现在还在绝赞放映中。
虽然他们两个的笨蛋情侣指数还在蹭蹭往上涨，但也差不多了吧，这个话题也该到头了吧……
直真「你这么一说，我现在一想，良子你当时不也挺会算计的嘛」
良子「当然咯——为了吸引阿直，我可是费尽了心思啊」
直真「也就是说，我其实是上了良子的当吗？」
良子「……上当了不好吗？」
直真「挺好的……吧？哈哈」
良子「呵呵」
真是的，他们完全没有要结束这个话题的意思。
甚至还聊得越来越起劲了。
不知从何时开始，爸爸也对良子阿姨直呼其名了……
不过这样下去的话，难得的见面会就要在两人的撒狗粮中结束了。
陆斗「…………」
步梦「…………」
我和步梦君四目相对。
虽然不存在什么心灵感应，但总感觉我们都能理解对方在想什么。
然后……
陆斗「爸爸！」
步梦「妈妈！」
我们同时叫住了自己的父母。
直真「嗯？怎么了？」
良子「怎么了？步梦」
步梦「那、那个，虽然两位的故事确实非常有趣……」
陆斗「但是从时间上来看，我们是不是应该谈些别的话题了呢……」
良子「是吗？可有趣的还在后头呢」
直真「而且时间也没那么紧吧……」
陆斗「不不不，今天我们还有更加重要的事情要说吧，比如说今后的安排之类的」
步梦「两位的故事就等以后我们住在一起后，再慢慢地讲给我们听吧」
良子「嗯……也是，既然你们这么说的话那后续我们就下次再讲吧」
直真「确实，今后的安排，不说清楚可不行啊……」
陆斗「那咱们就开始吧」
步梦「呼……」
我又一次和步梦君眼神交流。
我们都露出了苦笑。
不过，我们的联合战线能圆满完成任务，心里还是挺开心的。
感觉我和步梦君应该会很合得来。
直真「然后，关于今后的事……目前我们的计划是４月初去领证，然后我们４个就住到一起去」
陆斗「４月初……」
直真「只不过……稍微遇到了点麻烦……」
陆斗「麻烦？」
直真「嗯，住的地方出了问题」
陆斗「住的地方……说到“住”上，你们到底是怎么安排的？现在这个家可住不下四个人啊？」
直真「这个嘛，我们找到了能住下四个人的新家」
陆斗「也就是说要搬家咯？搬去哪儿？」
直真「就在我们现在住的地方附近」
陆斗「那就是说，良子阿姨和步梦君会搬到这边来住，对吧？」
良子「是这个打算。稻濑比起我们现在住的地方，无论是我上班还是步梦上学都要方便得多」
陆斗「这样嘛。那，又碰到什么麻烦了？」
直真「其实，我们找到的那个新家施工延期了……我们４月初搬不进去」
陆斗「施工延期……」
听到这个词，第一个浮现在我脑海中的是……
陆斗「……难道说，新家指的是那栋公寓？」
直真「就是那栋公寓」
陆斗「原来如此啊……」
我终于明白，为什么刚才在来的路上，爸爸要在那栋公寓前露出那么复杂的表情了。
不过，那栋公寓看起来不像是拿来租的，想买下它恐怕要支付数千万日元的高价……
这么大的事，不和儿子商量就签了合同……爸爸还真是一如既往地我行我素。
站在儿子的立场上看，老是遇到这种事真是叫人头疼。
陆斗「那么，我们什么时候才能搬进你买的那间公寓里去呢？」
直真「听工作人员的话说，要等到４月中旬」
陆斗「那，良子阿姨他们就得等到那个时候再搬过来对吧？」
良子「就是这里出的问题啊」
直真「良子他们现在住的地方，已经被租给下一位租户了。他们必须在４月之前搬出来」
良子「我当时赶忙联系了房东，但他说租出去的房子收不回来。而且也没有其他空着的房间了……」
陆斗「原来是这样啊……对了，那我们家没事吧？」
直真「我们家没事。我已经从房东那儿得到续租的许可了」
陆斗「那当务之急就是良子阿姨他们四月中旬前该住在哪儿，对吧」
直真「嗯，就是这么回事……总之，在能搬进新家之前，我想先让良子他们住到我们现在这个家来」
陆斗「诶？那就是说，现在这个家里要住四个人？」
直真「没错」
陆斗「诶！？现在这个家要住四个人也太挤了吧」
直真「确实很挤。但横竖也就半个月，忍忍不就过去了嘛？」
陆斗「半个月吗……」
确实，这么点儿时间的话忍一下就过去了。
但是，我们家只有两个卧室，几个人共住一个房间在所难免。
出于人员组成上的考虑，我应该和爸爸住一个房间……
不对，再怎么说爸爸和良子阿姨也是新婚夫妇，让他们俩住同一间屋子会比较好吧……
也就是说……
步梦「……」
总、总感觉步梦君的脸似乎稍微有点红……是我的错觉吗？
直真「总之，四月初的时候两位会暂时搬到我们家来。没问题吧，陆斗？」
陆斗「呃，嗯……我知道了，爸爸」
良子「不好意思了，陆斗君。害得你们住得这么挤」
陆斗「不会，没事的。区区半个月一晃眼就过去了」
良子「你能这么说我就高兴了。谢谢你，陆斗君。来，步梦也说声谢谢」
步梦「嗯……非、非常感谢」
陆斗「别客气了，又不是什么值得道谢的事……」
这时，我无意中看到了步梦君的脸。
果然他的脸好红啊……到底怎么了……？
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
