……
……
……
下午我们又游玩了洗场的各种各样的设施，等我们回过神来，距离集合时间只剩３０分钟了。
我们商量了一下最后该玩什么好，最终我们决定……
一起去坐这个大摩天轮。
奉莉「噢噢——这么一靠近了看还真是大呢」
陆斗「等到上面去的话，景色应该会很不错的」
真由「对了——你们说的就是那个吧」
优花「对，就那个啊，透明座舱」
奉莉「坐一下试试看？」
陆斗「时间上来看，这次恐怕坐不了了吧？」
拓也「普通的座舱确实能很快坐上去，但透明座舱的话估计还得排队吧」
真由「我记得好像透明座舱每四分钟只有一台，排队的话可能就赶不上集合时间了」
奉莉「遗憾啊，这次就算了吧」
拓也「不过啊，坐那个的话，下面的人不就能看到内裤了吗？」
瑛太「…………」
拓也「……喂、喂，你们给我吐槽两句啊。玩这种梗却没人理我，可是很尴尬的啊……」
瑛太「嗯？啊啊，对不住……」
陆斗「……没事吧？身体不舒服？」
瑛太「没、没有，我没事……」
嘴上这么说，可他的样子明显不对劲。
感觉他有些静不下来，视线不停地到处乱飞。
奉莉「已经没多少时间了，要坐的话就赶快吧」
陆斗「说得是啊」
真由「这个，坐的时候我们三个人三个人分为两组？」
优花「那该怎么分比较好呢？」
奉莉「这个嘛……」
就在这时。
瑛太「那、那个！」
奉莉「嗯？怎么了？」
瑛太「我……想、想和奉莉两个人坐一台……」
大家「！！」
忽然有人要求和女生两人独处。
正当大家都惊得说不出话来时……
奉莉「行啊」
奉莉非常干脆地给出了ＯＫ的回答。
瑛太「多、多谢了，奉莉」
奉莉「那，一起去坐吧？」
瑛太「嗯、嗯」
瑛太点了点头，然后正当他从我的身旁擦肩而过时——
瑛太「抱歉，我去做个了断」
他用只有我才能听到的声音这样说道。
之后，两人就这样坐进了座舱里。
陆斗「那，我们就四个人坐一台？」
真由「好、好的」
优花「走、走吧……」
拓也「呃、嗯」
我和不知所措的三人一起前往上车点。
途中，我无意中朝旁边的降落点看了一眼——
陆斗「！？」
那个女生是——？
我看看……果然是她。那个帮我捡准考证的女生，正好刚刚从座舱里下来……
心脏的鼓动一瞬间高昂了起来。
陆斗「喂，那个……」
女生「！？」
她的视线也牢牢地定在了我身上，看来她也注意到了我。
正当我准备再次朝她打招呼的时候……
拓也「怎么了？」
陆斗「诶？这个，我刚才看到有熟人在……」
真由「下一台座舱马上就要过来了哦！」
优花「快点，坐上来吧！」
陆斗「呃……好……我、我知道了」
我也不想以破坏大家的气氛为代价强行脱离圈子，于是我在大家的催促下，和他们一起坐进了观览车内。
真由「哇啊啊……风景好棒！！」
拓也「快看，地上的人看起来就像垃圾一样」
优花「你们这些愚民，你们这些愚民……」
我一边听着莫名有些不对劲的台词，一边俯视着地上。
陆斗「…………」
下意识地，我开始寻找那位女生的身影。
但我找不到像是那位女生的人，是因为她进到了建筑物里面吗。
可以的话，我真希望刚才能追上去的……
真由「噢！？看到他们咯」
优花「怎么样？气氛怎么样？」
拓也「喂，陆斗陆斗！」
陆斗「嗯？」
真由「过来过来，这边能看到奉莉他们的座舱了」
陆斗「…………」
我们的座舱来到了位于时钟上大约１１点钟的位置，和奉莉他们的座舱的高度差基本消失了。
所以，我们能够透过窗户，观察奉莉他们那边的情况。
真由「怎么意外地感觉气氛很温和啊？」
优花「看这样子，已经结束了吧？」
拓也「……这下得去帮他收尸了啊」
真由「果然，你也觉得瑛太没戏？」
拓也「我相信，这个世界上是有所谓的“绝对”的」
优花「也是，奉莉怎么可能会同意呢」
真由「毕竟奉莉的目标太高了嘛」
优花「最少也要和奉莉达到同一水平，比不上的话就基本没戏了」
真由「毕竟她学习成绩名列前茅，运动神经出类拔萃，在此基础之上长相都还可爱得那么不讲道理」
优花「哪里有配得上她的男生呢？」
真由「就是因为没有，奉莉的单身时长才会等于年龄吧」
优花「我倒是觉得，稍微妥协一点也没事……」
真由「现在正是我作为女人最值钱的时期，所以我不会贱卖自己……她好像是这么说的来着？」
优花「对对。我是觉得贱卖暂且不论，稍微把估价降低一点，老天爷又不会把你怎么样」
真由「总感觉她最后要把能高价卖出去的时期，就这么浪费过去了」
优花「你这么说我脑子里都快有画面了」
虽然大家不免有点口无遮拦，但奉莉的目标很高却是事实。
而且只有在提到恋爱相关的话题时，奉莉才会给人一种很强硬的印象。
但奉莉其实并不是这种人。
她很重感情，珍惜自己的朋友。
实际上，她也深受班里其他同学的喜爱。
所以，奉莉对恋爱的态度，才会给人一种很强的违和感。
该怎么说呢……总感觉她是故意摆出这么一副态度的……
………………
工作人员「请下来，感谢各位的乘坐！」
我们遵从工作人员的指示，从座舱里走了出来。
真由「呼——玩得好开心呢」
拓也「风景真的很棒啊」
奉莉「喂——！」
优花「啊，奉莉！！」
两位女生跑向了先下座舱的奉莉身边。
不一会儿功夫，她们就开始叽叽喳喳地欢闹了起来。
估计她们是在问奉莉刚才在座舱里发生了什么吧。
同时，仿佛是要替换才离开的女生一样，一个人朝我们这边走了过来……
瑛太「…………」
在笑啊……
无论结果如何，想必他都已经释然了吧……
我竟感到一丝羡慕。
尽管我也不清楚，自己为什么会有这样的感觉……

