……
……
……
离开“ｅｅｎ×ｖｉｊｆ”后，我们决定先带二人去参观一下他们接下来一段时间要住的地方，也就是我们的家。
在路上……
步梦「难道说，这里就是刚才说的那栋公寓吗？」
陆斗「没错。你挺清楚啊」
步梦「妈妈给我看过公寓的宣传册的」
陆斗「原来是这样啊……」
也就是说，这次再婚的事儿，步梦君是早就知道了啊。
不过，一般都会提前说一声吧。
果然，爸爸这种才是奇葩……
直真「哈哈哈，原来如此啊」
良子「呵呵呵，懂了吧」
我向爸爸投去埋怨的视线。可他本人却正和良子阿姨打得火热，完全没注意到我。
步梦「不过，刚才叔叔说这里施工延期了，可从外面完全看不出来呢」
陆斗「诶？啊啊……听说外部的施工已经结束了，现在应该是在进行内部的改装吧」
步梦「这样啊」
陆斗「只不过，要是真的四月中旬就能入住的话，内部的改装应该也快要结束了吧？」
步梦「真期待完工的那一天呢」
陆斗「很期待吗？」
步梦「当然了，这可是我第一次住进新公寓，我已经快等不及了」
陆斗「被你这么一说，我好像也没住过什么新房子啊」
步梦「我之前还以为自己这辈子都和新房子无缘了。所以一想到能住进新房子，我心就怦怦直跳」
说实话，我对新房子并不像步梦君这般期待。
当然我也并不是对新房子一点憧憬也没有。但我觉得步梦君的这股期待，主要是来源于他对美好新生活的想象。
遗憾的是，我还完全想象不出来新生活的样子。
毕竟，就连要搬家这件事，我都是刚刚才知道的……
直真「哎呀，真是敌不过良子啊，哈哈哈」
良子「阿直嘴上这么说，其实还不也是……呵呵」
我又愤恨地瞪了爸爸一眼，但他本人却仍和刚才一样，处于笨蛋情侣气场全开的状态。
陆斗「哈啊……」
步梦「怎么了？怎么在叹气呀」
陆斗「不，没什么……哦，你看，那儿就是我家了」
步梦「诶？哪儿？」
陆斗「在那边……你能看到吗？」
步梦「啊，能看到……那栋公寓对吧？」
陆斗「对。可惜和刚才那栋新房子相比，这栋公寓就算是又老又破了」
步梦「是吗？我倒是觉得看起来也没多旧啊……」
陆斗「确实，考虑到建造的年份，从外观上看这公寓可能还算漂亮的。可要是进到里面去看，年代感一下就出来了」
步梦「这样啊」
陆斗「总之，你到里面去看看就知道了」
聊到这时，正好就到公寓门口了。
我们带着良子阿姨他们走进公寓，走进我们的家。
直真「来，二位请进」
良子「打扰了」
步梦「失礼了……」
刚进入客厅，良子阿姨就把家里整个看了一圈。
步梦君也略显拘谨地四处张望着。
良子「嗯，收拾得比我想的要干净呢」
直真「话虽如此，毕竟就两个大男人住的地儿，再干净也干净不到哪儿去。也就这些看得到的地方是收拾了的。对吧，陆斗」
陆斗「哈哈哈……」
确实，爸爸说的一点没错。
要是有人问我，是不是家里的每个角落都收拾干净了，我也没法昧着良心回答YES。
良子「不过，收拾成这样不就已经足够了吗？」
直真「嗯？」
良子「做清洁这事儿，本来就不该全扔给孩子一人做嘛」
直真「确、确实……」
良子「我也时常在反省自己是不是让孩子也承担了太多……」
我把目光从正感慨育子心得的两位大人身上移开，转向了步梦君。
陆斗「怎么样？从屋子里面看还是很有年代感吧？」
步梦「嗯，但也没有你说的那么旧吧。看厨房周围这样子，和我家也差不多」
陆斗「怎么样？目前看来有什么住起来不方便的地方吗？」
步梦「我完全没问题……倒不如说，会觉得不方便的应该是陆斗君吧」
陆斗「我？」
步梦「对。要是我们搬过来了，陆斗君不会觉得很挤吗？」
陆斗「要说挤的话，步梦君不也是一样的吗？要挤也是大家一起挤嘛」
步梦「但，因为我们家的事儿才不得不搬过来，给你们添些麻烦……」
陆斗「真要说的话，这都是那个公寓没按时完工的不对。不怪步梦君，也不怪良子阿姨」
步梦「虽然话是这么说……」
陆斗「总之，能同住一个屋檐下也是一种缘分。你也别想太多了，我们好好相处吧」
步梦「……」
陆斗「……怎么了？不愿意和我们搞好关系吗？」
步梦「怎、怎么可能！肯定想搞好关系啊！！」
陆斗「是吗，那以后还请多关照了」
步梦「嗯……好的！！」
我和步梦君很自然地伸出了手，紧紧地握在了一起。
陆斗「…………」
步梦「…………」
这是多么小巧的一双手啊！
而且手指也很细……
总感觉，不止是脸，步梦君的手也好像女孩子……
直真「那，我来带你们看看其他房间……」
以爸爸的声音为信号，握手到此为止。
步梦「呵呵……」
陆斗「这个……」
不知为何，看着微笑的步梦君，我竟觉得有些害羞。
步梦君明明是男生啊……
直真「那就先从我的卧室开始……虽然总共也就两个房间而已」
爸爸带头，我们一同走进他的卧室。
走进门，良子阿姨和步梦君看向了同一个地方。
那就是妈妈的牌位……
良子「……能让我去打个招呼吗？」
直真「嗯，当然可以」
良子「来……步梦也过来」
步梦「嗯、好的，妈妈」
两人跪坐在牌位面前。
点了一炷香，敲了一下铃。
良子「…………」
步梦「…………」
两人肃穆地双手合十。
此刻的他们又在想些什么呢……
特别是……良子阿姨
陆斗「…………」
本想着，如果良子阿姨想要把和妈妈相关的东西从这个家里清除出去的话，那么我一定会坚决反对这次再婚的。
但，到目前为止良子阿姨都还没说出过这种话。
如果她要说的话……现在就是最好的时机……
良子「…………」
步梦「…………」
两人行完礼，睁开双眼。
然后他们静静地起身，重新转向我们。
陆斗「……」
胃里的东西仿佛要翻涌而出。
这是今天我最紧张的一刻了……
良子「好了，带我们去下一个房间吧？阿直」
陆斗「诶？」
良子「咦？我做错什么了吗？」
陆斗「不、不是……没、没什么……」
感觉我刚才白紧张了。
是我想太多了嘛……
直真「下一间是陆斗的房间，你自己带他们过去就行」
陆斗「呃、嗯……那各位请，这边。」
在爸爸的催促下，我带着二人前往我自己的房间。
我穿过客厅……
打开了自己房间的门……
陆斗「请进，这儿就是了」
把大家请进了房间。
良子「哇——果然有种男生的房间的感觉啊，呵呵」
良子阿姨环视着我的房间，饶有兴趣的样子。
她那反应让我不禁感到有些奇怪。
陆斗「男生的房间有那么稀奇吗？」
良子「嗯，很稀奇……啊、也、也说不上吧，就是和步梦的房间稍微有些不一样……对吧，步梦？」
步梦「啊、嗯，毕竟我的房间，算是比较奇葩的了……啊哈哈……」
陆斗「是嘛……被你这么一说，我都想看看你的房间到底长什么样了」
步梦「啊，可是，东西都已经搬走了……」
陆斗「那就等到搬去了那边的新公寓，再让我看看吧。你没打算改变装修风格吧？」
步梦「对、对啊，到那个时候再……」
陆斗「感觉都有些等不及了呢……啊」
我这才发现，桌子上的各种资料乱成了一团。
主要是毕业远足相关的传单和指南吗……
早知道他们两位要来我家的话，我就提前收拾一下了……
陆斗「…………」
虽然现在收拾是来不及了，但至少先把它们理到一块儿去吧。
我装作一副若无其事的样子，偷偷靠近桌边，把资料理成一叠。
陆斗「哎……」
一不小心，一张传单掉到了地上。
而步梦君把它捡了起来。
步梦「来，你掉的传单」
陆斗「啊，谢谢」
步梦「……这是要去毕业远足吗？」
陆斗「啊，嗯，就在明天」
步梦「我们学校也是明天去毕业远足」
陆斗「噢？你们学校是去哪儿？」
步梦「我们是去洗场……」
陆斗「那可真是巧上加巧啊，我们也是去洗场」
步梦「诶？是嘛？」
陆斗「嗯……说实话反正春天开始都要去朝冈上学了，总感觉亏了」
步梦「就是啊——」
和步梦君想到一块去了。
我心里已经完全确信了，我绝对能和步梦君搞好关系。
陆斗「不过，既然我们毕业远足都是去洗场的话，在哪儿撞见了也都不奇怪呢」
步梦「说的也是，啊！？」
陆斗「嗯？怎么了？」
步梦「没、没有……没什么事……」
虽然他嘴上这么说，脸上却是一副慌了神的样子……
不过看起来，他也不希望我继续深究下去，所以就当没看到吧。
良子「好啦，家里我们也逛得差不多了」
直真「哎呀，家里弄得这么乱，真抱歉呐」
良子「没事的，把原本的一面展现给我们，之后才不会有落差感嘛。步梦也这么觉得的，对吧？」
步梦「嗯、嗯，妈妈说得对……」
良子「再说了，我感觉也没有阿直说的那么乱吧」
直真「是吗？」
良子「没错，我能感觉到，陆斗君平常就在认真地打理这个家」
陆斗「诶？没有，我打扫得还挺敷衍的……」
良子「哪有，才没那回事呢。除了打扫以外，陆斗君也在尽力地守护着这个家。这一点我已经清楚地体会到了」
陆斗「……你、你的意思是？」
良子「无论是我还是步梦，都不打算破坏陆斗君想要守护的东西」
陆斗「啊……」
良子「我们是这个家的新人，但却不会赶走任何旧人……如果你能这样看待我们的话，我们会很高兴的」
陆斗「良子阿姨……」
良子「……让我们一起友好相处吧，陆斗君」
陆斗「好……好的，良子阿姨」
我握住了良子阿姨的手……
但那手的触感，竟和步梦君的惊人地相似。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
