……
……
……
奉莉「哎呀，玩得好开心啊」
逛完了立体绘画美术馆后，我们一同回到了美术馆附设的购物中心。
陆斗「那个能改变人的大小的房间，真的好厉害啊」
真由「是啊是啊，奉莉看起来就像巨人一样」
瑛太「然后，陆斗就成了个小不点了」
拓也「感觉就像回到了以前一样」
优花「三谷君好像直到升上初三之前，个子都还比奉莉小吧？」
奉莉「对对对。别看他现在忽然长高了，初一的时候可是只有这么小一点呢」
陆斗「那得是有多小啊」
奉莉用右手的大拇指和食指比出了大约５ｃｍ的长度，引得我不禁吐槽。
不过嘛，以前我个子倒也确实是挺小的……
奉莉「好了，接下来我们去哪儿呢——」
瑛太「虽然可能早了点儿，但我们要不先去吃饭？」
优花「赞成——等１２点一过估计到处都没位子了」
拓也「反过来，我们晚点儿去也行」
真由「你不会是要１点钟过了再去吃吧？到时候绝对肚子都饿扁了」
奉莉「陆斗站哪边？」
陆斗「我站提前吃这一边吧？要是之后肚子饿了的话，到时候再随便吃点儿什么就行」
奉莉「好，那接下来想去吃饭的同学请举手！」
大家「我——！！」
结果，我们一起行动的这一组人全部都举起了手。
不管怎么说，我们六人可是黄金组合。
就算有分到过不同班，我们这组人至少都有两年是同班同学。
团队合作也是无可挑剔。
但是，毕业之后大家就要各奔东西了……去到同一所高中的，只有我和奉莉两人。
当然也不是说就再也见不着了，但要说丝毫不感到寂寞那也是在骗人。
所以，今天就我们六个人，玩个痛快吧。
真由「那接下来就去吃午饭，就这么说定了」
优花「吃什么呢，吃什么呢？」
拓也「好想吃寿司啊」
瑛太「白痴，奉莉在这儿你还吃寿司啊」
拓也「啊，是哦，啊哈哈」
陆斗「有没有什么好吃的店啊？」
奉莉「这个嘛……」
奉莉啪啦啪啦地翻着观光手册，找有没有什么中意的店。
其他四人也拿出了手中的观光手册，翻了起来。
陆斗「嗯……」
翻手册的人也不差我一个，于是我就四处望了一下。
不过，这一带也不是美食街，能吃东西的店似乎不多……
陆斗「……嗯？」
在过道很远很远的另一边有一个女生，她的背影我似乎在哪儿见过……
这时，这位女生慢慢地朝这边回过头来。
陆斗「啊！？」
是她……不会错的。
我的心仿佛一下子被攥紧，胸中的跳动也在逐渐加速……
奉莉「怎么了？」
陆斗「诶？这个……」
一时间说不出话。
该怎么说明比较好呢……
奉莉「我看看，陆斗的视线朝向的那边是……一个女生……？」
陆斗「她应该就是我在放榜时遇到的那个女生……」
奉莉「诶？那女孩就是陆斗一见钟情的对象？」
陆斗「什么一见钟情啊，才没这回事……」
奉莉「哼，原来是那个女孩啊……原来如此，确实挺可爱的呢」
陆斗「你、你这么觉得吗？」
奉莉「觉得觉得……哇，陆斗人都看呆了」
陆斗「我、我感觉我应该没有吧……」
奉莉「这看来是真心实意的……啊，她转向这边了！！」
陆斗「诶？」
女生「！！」
虽然隔着很远，但我们的目光还是丝毫不差地交汇在了一起。
然后，那女生她——
女生「…………」
她猛地把脸背了过去，匆忙地朝右边的通道快步走去。
很快，她的身影就从我的视野里消失不见了。
奉莉「呃、这个……刚才她那反应是怎么回事？」
陆斗「怎、怎么了？」
奉莉「呃……如果我没看错的话，那女生似乎是一看到了陆斗的脸，然后就躲开了吧？」
陆斗「这个……可是……」
那女生不可能会躲开的
无法否定，确实她看起来像是躲开了
【选项】那女生似乎是一看到了陆斗的脸，然后就躲开了吧？
那女生不可能会躲开的！
……我坚信着。
毕竟，放榜的时候，她对我露出的微笑是那么的甜美。
而现在她却只是看到我的脸就跑开了，这实在让人觉得有些不可理喻。
当然，也有可能是因为发生了一些我不知道的事情吧……
无法否定，确实她看起来像是躲开了。
她一注意到我，立刻就消失了，这个我是看得清清楚楚的……
陆斗「…………」
唉，算了，还是别多想了。
瑛太「喂，你们两个到底在聊什么呢？」
奉莉「嗯，我们在说陆斗的一段恋情宣告结束了……」
瑛太「诶诶？真的吗陆斗？」
陆斗「怎么可能是真的啊。再说，压根儿就还没开始呢」
瑛太「…………」
瑛太一副欲言又止的样子。
气氛好微妙……
真由「喂，大家看看，这家店怎么样？」
正当氛围要变得更为尴尬的时候，其他人朝我们这边聚了过来。
优花「上面写着有意大利酱汁面诶」
拓也「噢——听起来还不错啊」
奉莉「我看看……？」
大家一同看向手册。
陆斗「在意大利面上浇上酱汁的新概念意大利料理吗……」
奉莉「不是挺好的嘛？就在那儿吃吧」
大家「我同意——！！」
陆斗「就这么定了」
奉莉「那，我们就赶快出发吧！」
奉莉打头阵，其他人跟在了她后面。
但，就在这时。
瑛太「…………」
瑛太又用一副欲言又止的眼神朝我这边看了过来。
不知怎么的，我似乎明白了他想要说什么。
但最终，我们都没能把话说出口。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
