………………
到朝冈学园后，我们迅速办好了所有的手续。
随后，我们就去了说明会的会场，也就是体育馆。
陆斗「嗯……都快坐满了啊」
会场里摆着一排排新生坐的折叠椅，其中大部分的椅子都有人坐了。
奉莉「差不多坐了八成吧？」
陆斗「我们坐哪边？」
奉莉「就坐最前面不就行了？那儿空位挺多的」
陆斗「啊，还真是」
确实，最前排还是空荡荡的。
真是典型的日式占座法……
不过，我倒是不那么讨厌最前排，毕竟能有空位就不错了。
陆斗「好，我们就坐最前排吧」
奉莉「行」
我和奉莉一起在最前面找位子坐下了。
陆斗「我看看……」
我看了一眼腰间的手表，确认了一下时间。
似乎离说明会开始还有一段时间。
于是乎，我打开了从办事处那儿领到的信封，开始浏览里面的资料。
陆斗「今天的流程安排……入学指南……」
奉莉「啊，这儿有“樱花祭”的指南」
陆斗「“樱花祭”的指南……“樱花祭”的……咦？」
奉莉「怎么了？」
陆斗「我找不到你说的指南了……那册子长什么样啊？」
奉莉「就是这个啊。你信封里没有吗？」
陆斗「呃……没有」
奉莉「会不会掉在哪儿了？」
陆斗「不会啊，来这儿之前我都没把信封打开过」
奉莉「那应该就是学校那边搞忘了吧」
陆斗「嗯，总之我先去接待处再拿一份，能帮我看下东西吗？」
奉莉「ＯＫ」
陆斗「我去去就回」
我离开座位，回到了走廊上。
陆斗「在哪儿呢……」
我一边回忆着刚才来时的路，一边朝它的反方向前进。
学校的走廊走到哪里感觉都是差不多的，要是没习惯的话感觉会迷路……
陆斗「啊！？」
找到接待处了。
太好了，直接就找到了，没走错路。
但是，那儿有不少的人在排队。
陆斗「…………」
虽然我是来补领手册的，但因为不想被当成是插队的，于是我还是排在了队伍的最后面。
………………
陆斗「唉……这下花了不少时间啊」
由于没想到队伍的推进如此之慢，等我领到“樱花祭”的指南时，离说明会开始就只剩五分钟了。
我快步朝体育馆走去。
其实正常走应该也能赶上，但我怕节外生枝……
？？
「要迟到了要迟到了啊——————！！」
陆斗「！？」
女生「啊啊啊啊啊，要迟到了啊—————————！！」
我一回头，只见一个女生一脸拼了命的表情，朝我这边跑来。
然后，她刚一超过我就——
女生「迟到了迟到了迟到了迟到咦呀！？」
漂亮地摔了一跤。
她那摔倒的姿态，实在是美丽。
宛若张开双臂的舞女，让我不禁看得入了神。
陆斗「……不对」
情况不妙，我得帮助她才行。
不过，在我之前早已有人开始行动了。
男生「没事吧？女士！」
陆斗「女士……？」
这个罕见的单词让我不禁呆在了原地。
而对方把呆住的我晾在一边……
男生「来，手搭我肩膀上吧……」
女生「哈呜呜呜呜……」
那个女生还处于意识不清状态，这时，男生架起了她的一边肩膀。
然后，他的视线转到了我这边。
男生「那边的绅士，能来搭把手吗？」
陆斗「绅、绅士……是在说我吗？」
男生「这儿除了你还有谁？」
陆斗「哦、噢……我知道了……」
虽然有点没缓过来，但我还是朝着二人走去……
陆斗「……嘿咻」
架起了女生的另一边肩膀。
男生「好了，把她送去医务室……」
女生「去、去体育馆……」
男生「诶？去体育馆吗……？」
女生「体育馆……」
男生「……怎么办？」
陆斗「也没别的办法吧……说到底我们连医务室在哪都不知道……」
男生「原来如此，这还真是个盲点啊」
陆斗「还盲点呢……」
男生「那就先按照这位女士的要求，把她送去体育馆吧」
陆斗「……知、知道了」
说实话，我已经被这个人的节奏带偏了。
不过，我都已经帮忙帮到这份上了，也不能把他们就扔在这儿。
而且，体育馆那里应该可以找到其他老师或者职员。
男生「不好意思啊，麻烦你来帮忙」
陆斗「没事，你又没做错什么」
男生「你这么说的话真是太好了。话说回来……还真是很柔软啊……」
陆斗「诶？」
男生「不，没什么！」
陆斗「……是吗？」
男生「嗯，都是错觉……不过这个香味就不是错觉了……」
陆斗「诶！？」
男生「怎么了？」
陆斗「那、那个……你说的柔软……还有香味是指……？」
男生「哈，哈，哈，你还没到那个会产生幻听的岁数吧？」
陆斗「肯定没啊！！」
男生「噢，差不多要到体育馆了」
陆斗「啊……」
已经能看到体育馆的入口了。
等我们径直穿过入口后……
女生「呃……咦……？」
那个女生似乎终于恢复了意识，她东看看西看看，尝试着去理解到底发生了什么。
男生「没事吧？」
女生「啊……我没事……但……」
男生「来，已经没时间了，快找个位子坐下吧」
陆斗「啊，我有朋友已经坐在那边了……」
男生「嗯？坐在哪边？」
陆斗「最前排的……就在那儿」
男生「原来如此，那边的话我们应该也能坐得下」
陆斗「那，两位也坐到最前排去吧」
女生「这、这个……那个……」
陆斗「嗯？有什么问题吗？」
女生「虽、虽然也没什么大的问题，但是……」
那女生有些犹豫。
看着她那样子，我忽然感到一股违和感……
广播「这个——时间已经到了，请各位同学尽快就坐」
不好，已经没有时间多做考虑了。
男生「好了，女士，我们走吧」
女生「啊……可是……那个……」
他催促着这位不知所措的女生，我们一同朝最前面走去。
奉莉「啊，陆斗」
陆斗「让你久等了」
奉莉「真是花了不少时间呢」
陆斗「嗯，一路上发生了不少事嘛……」
我一边和奉莉说话，一边坐到了自己的座位上。
随后，那两位也跟着坐到了我的旁边。
奉莉「话说，那两位是……？」
陆斗「那个女生刚才摔倒了，晕乎乎的，所以我就和那个男生一起把她搬过来了」
奉莉「女生……？」
陆斗「怎么了吗？」
奉莉「嗯……」
奉莉歪着脑袋，是她也感受到了那种违和感吗？
虽然我很想问她到底违和在哪儿，但因为有人上讲台了，这事儿就先放一边吧。
台子上的是一位刚刚步入老年的男士。
他应该就是校长了吧。
校长「在座的各位即将入学的同学们，欢迎来到朝冈学园」
校长「四月份开始，各位就要成为光荣的朝冈学子了。为此，同学们需要做好充足的思想准备，这也正是本次我们举办说明会的目的」
校长「首先，同学们需要理解本校的校训“一心”」
校长「“一心”这么一个短短的单词，却包含了两层含义」
校长「其一是“一心同体”……这是说所有人要心往一处想，紧紧地团结在一起」
校长「其二是“一心不乱”……这是告诉大家要专注于一件事，不要因外物而分心」
校长「伙伴们团结协力，共攀高峰……这“一心”正是我们朝冈学园办学理念的精髓所在」
校长「我校为了充分发展培养各位学生的“一心”精神，自开校以来就一直非常重视学生们的校园活动」
校长「时至今日，这些在其他学校难以体验到的，多种多样的校园活动已经成为了我校最大的招牌」
校长「我想，在座的各位一定也对从春天开始的各类校园活动充满期待了吧」
校长「但是，这些活动不仅仅是用来供大家玩乐的。各位同学还需要仔细思考一下，这些活动背后的深意」
校长「正是通过这些思考，朝冈学子们的身心才得以成长，最终成为足以肩负日本未来的优秀人才」
虽说总有人觉得这只是所爱搞活动的华而不实的学校，但朝冈其实也有它严格的办学理念。
这也正是我和奉莉选择这所学校的理由之一。

