………………
琉伍「私立朝冈学园——」
琉伍「其前身为朝冈绪一郎于战前创立的私塾“朝冈塾”」
琉伍「战后更名为“朝冈学园”，校舍也搬到了当时还是填筑地的洗场，也就是我们现在脚下的这片土地」
琉伍「然后，学校最大的特征，毫无疑问就是其丰富多彩的课外活动——」
琉伍「好了，这里就是一年级的教室」
大家「噢噢——」
希实花「…………」
众人进入教室，四处张望着。
琉伍「至于这么新鲜吗？你们来这儿考试的时候不是应该已经都看过了吗？」
陆斗「话是这么说，可考试的时候哪还有心思去观察考场啊……」
奉莉「不过，这教室果然很有私立学校那种独特的设计感呢」
章介「总之先来做个记录吧……」
横山君取出手机，在教室里到处拍来拍去。
琉伍「那个，我能接着开始介绍了吗？」
陆斗「好的，请」
琉伍「我想想，多彩的学生活动……然后是……」
奉莉「说到多彩的学生活动，最具代表性的果然就是每个月都有的“XX祭”了对吧」
琉伍「是呢。按顺序来的话——」
琉伍「四月有“樱花祭”」
琉伍「五月有“朝冈文化祭”」
琉伍「六月有“大体育祭”」
琉伍「七月有“盛夏祭”」
琉伍「八月有“极秘祭”」
琉伍「九月有“紫苑祭”」
琉伍「十月有“朝冈学园祭”」
琉伍「十一月有“红叶祭”」
琉伍「十二月有“师走祭”」
琉伍「一月有“新年祭”」
琉伍「二月有“严冬祭”」
琉伍「三月有“想赠祭”」
琉伍「……总之，这所学校每个月总要举办点什么活动」
真央「听学长这么一说的话，这数量果真是非比寻常啊……」
希实花「为此还有人给学校起了个“常祭学园”的外号……」
章介「我能提个问题吗？」
琉伍「什么问题？」
章介「只有八月的这个“极秘祭”，不管我怎么调查都查不到它的内容到底是什么。所以这到底是一个怎样的活动呢？」
琉伍「这个呀……说实话我也不清楚」
章介「学长去年没有参加吗？」
琉伍「与其说是没有参加，不如说没能参加吧？」
章介「也就是说……和传说中的一样啊……」
琉伍「嗯。这个“极秘祭”的参加方法是极度保密的」
陆斗「那不就是谁都参加不了了吗……」
章介「不，参加者是确实存在的。有实际参加过的人作证的」
奉莉「那去问一下那个人，不就知道这个活动的内容了吗？」
章介「怪就怪在这儿了，虽然那人有参加过的记忆，可怎么参加的，活动内容是什么他却怎么都记不起来了……」
希实花「听、听起来好可怕……」
陆斗「不会是被ＵＦＯ带走了吧……？」
真央「说不定一切都是他编出来的？这么一想的话所有矛盾的地方也就都说得通了……」
琉伍「确实暑期中一般是办不成活动的，所以也有一种说法是，这个“极秘祭”是校方开的一个小玩笑」
章介「但是，我听说还专门有个社团致力于解明“极秘祭”的真相」
琉伍「是啊。但是那个社团的参加方法也是极秘的就是了」
章介「…………」
奉莉「那个，这个话题快结束了，我也想问点别的问题可以吗」
琉伍「那我们就边走边聊吧」
我们离开了教室，在学长的带领下沿着走廊行进。
琉伍「所以，你想问的是关于“樱花祭”的事情吗？」
奉莉「正是！请学长务必来谈一谈自己的经验！」
琉伍「别急，先让我介绍一下“樱花祭”吧。这和我们马上要参观的地方也是有关的」
奉莉「啊，不好意思。是我太急了……」
陆斗「冷静一点啊奉莉。虽然你对“樱花祭”的期待我也不是不能理解」
章介「不过，奈奈濑同学那焦急的心情我可谓是感同身受了啊。一听到“樱花祭”，我心里的那份激动就已经按捺不住了」
真央「我也是。“樱花祭”这个词语仿佛有一种特殊的魔力一样」
希实花「我、我也，很期待“樱花祭”……」
奉莉「看吧，又不是只有我一个人这样」
陆斗「不是，我也是很期待“樱花祭”的。我只是说，还是得先冷静下来……」
琉伍「哈哈，那个，差不多也该听我介绍了吧？」
陆斗「啊？不好意思，学长……」
不知不觉间，我成了打扰学长讲话的人。
难道说，这就是所谓的屠龙者终成恶龙吗……
琉伍「那我就开始了啊。所谓“樱花祭”，就是于四月举办的四个以新生为对象的活动的总称」
琉伍「四个活动全部都是以班级对抗的形式举行的。各个班级之间争取排位」
琉伍「第一个阶段是“球技大会”」
琉伍「这个活动和在其他学校随处可见的球技大会是没有任何区别的」
琉伍「接下来，第二个阶段是“洗场任务”」
琉伍「学园会给出各种与洗场相关的任务，需要各个班的同学们齐心协力去完成任务」
琉伍「入学后的第一个周末，学校将会组织你们进行三天两夜的合宿集训，这两个活动都是在这期间举行的」
琉伍「而这合宿集训期间，你们住宿的地方就在——」
………………
琉伍「这里，合宿楼」
从主教学楼离开，穿过一条走廊，就到了合宿楼。
奉莉「合宿集训吗……」
陆斗「初中的时候也有过这种活动吧，奉莉」
奉莉「…………」
陆斗「嗯？你不记得了吗？」
奉莉「诶？啊，我当然记得了。那个时候我们好像是住在了一处当地的青少年宫模样的地方吧」
陆斗「对对。琉伍学长那一级也是住在同样的地方吧？」
琉伍「不啊，我们当时是住的文华东方酒店」
陆斗「诶？是在骗我吧？」
琉伍「嗯，是骗你的，哈哈哈」
陆斗「…………」
又被骗了……
至今为止，我已经被琉伍学长骗过一次一次又一次了。
不过，琉伍学长的谎言里也没什么恶意，所以我每次都生不起气来……
章介「顺便问一句，朝冈不借用外部的住宿设施吗？」
琉伍「毕竟学校里就自带一个这么大的住宿设施嘛」
真央「确实好大……」
希实花「大概有多少个房间呢？」
琉伍「大房间有１０个，小房间有３０个左右吧？」
奉莉「这些房间就够把一整个年级的学生全部装下来了吧」
琉伍「大房间的话……你们看」
说着，琉伍学长打开了眼前这个房间的门。
琉伍「正如你们所见，这个房间就足以装下一个班级所有的男生了」
章介「这房间可真大啊……」
陆斗「整个班的男生都会住在一个房间里吗……」
奉莉「女生怎么办呢？」
琉伍「女生应该会被分散到小房间里，大概每个班分成三组左右吧？」
奉莉「这样啊」
琉伍「好了，这边我们就先看到这里，要去下一个地方咯」
我们离开合宿楼，再次回到了主教学楼的走廊上。
琉伍「然后，在合宿集训中享受完了“球技大会”和“洗场任务”之后，下个周末等待着你们的是——」
奉莉「“樱花祭”的第三阶段，“慈善义卖节”」
琉伍「没错。这个活动和其他学校里的义卖会之类的活动是类似的」
真央「可是，说是慈善，可班级之间又要竞争，我实在是没办法把这两个联系起来……」
琉伍「排名是根据各班运营的模拟店的营业额，以及好感度调查的结果来决定的」
希实花「光是营业额还不够，对吧」
琉伍「毕竟让客人满意也是经营的重要一环。也就是要考验你们所谓的服务精神了」
章介「意思是招待客人的态度也很重要吗……」
奉莉「模拟店整体氛围的营造也不容忽视吧？」
陆斗「首先还是要能拿得出足够美味的食物才对吧？」
琉伍「哈哈哈，这么早就开始讨论慈善义卖节的事儿了吗？」
陆斗「啊……」
琉伍「这种事儿等你们入学以后再讨论也不迟。再说了，各位也不一定能分到同一个班上去啊」
奉莉「也是啊……要是分到不同班上我们就成敌人了……」
陆斗「…………」
不知为何，我感到了些许寂寞。
难得有缘与各位相识，要是我们全员都能分到同一个班上就好了……
琉伍「那，我就接着说了」
陆斗「啊，好的」
琉伍「接下来就终于到了最后一项了。四月最后一天举办的，“樱花祭”的最终阶段——“文艺汇演”」
琉伍「这个活动要求新生以班级为单位，表演文艺节目」
奉莉「表演的内容可以自由决定吧？」
琉伍「只要是能在体育馆的舞台上表演的节目就行」
陆斗「顺带问一句，哪些类别的节目胜算会大些？」
琉伍「去年是一个表演HipHop舞蹈的班级夺了冠，但他们啊，可不是靠节目类别赢的哦」
陆斗「那他们取胜又是靠的什么绝招呢？」
琉伍「应该就是完成度了吧？他们配合得天衣无缝，舞蹈动作也无可挑剔，想必是下了狠功夫练习的」
真央「也就是说，还是靠班级的团结程度来分胜负吗……」
希实花「这也正和校长所说的校训“一心”联系起来了呢」
琉伍「正是如此。不过你所说的不仅仅局限于“文艺汇演”，整个“樱花祭”都是如此」
琉伍「只要整个班级能心往一处想，劲往一处使，必定能取得好的结果」
琉伍「然后，在“樱花祭”中获得综合冠军的班级，等待他们的将是——」
学长登上了眼前的一段楼梯，我们跟在他后面。
学长打开了那扇立于楼梯背后的门——
大家「呜哇——————」
绝美的风景映入了我们的眼帘。
琉伍「这里，就是朝冈的天台……风景不错吧？」
陆斗「是的……这可真是太美了……」
琉伍「但是，还有一个地方，能看到更美的景色」
奉莉「“桥景露台”……对吧？」
琉伍「没错——」
说着，琉伍学长的手指向了一个比这里还要高一级的地方。
琉伍「那里就是能看到这个学校最美景色的“桥景露台”……是只有“樱花祭”综合优胜班级的学生们才能去到的地方」
奉莉「虽然我之前就很向往了……但真的来到了这里之后，我才更坚定了，一定要上去看看了」
陆斗「说得没错啊。我想和大家一起，去那里看看」
真央「我也是」
章介「嗯嗯……是啊……」
希实花「我也……」
奉莉「要是大家能分在同一个班就好了……」
听完奉莉这句话，大家都静静地点了点头。
我们此刻的心情，是一样的啊……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
