………………
在结束了森老师的一个小插曲后，说明会进入了下一阶段。
老师「接下来，会有在校学生带领大家参观学校」
学生A「终于解放了～」
学生B「累死我了～」
学生C「哎呀——刚才差点就睡着了……」
学生D「坐得我腰都要散架了……」
仿佛终于刑满释放了一样的话语在会场里此起彼伏。
确实，我也听得有些累了。
大概学校也是考虑到了学生们都挺累的，才安排了这么个活动活动筋骨的环节吧。
老师「呃——参观时同学们请５～６人组成一组。如果有同学想要和朋友同一组的话，请提前向登记处说明」
老师「登记处就在那边，同学们请排成五列。请登记好小组后按顺序出发」
既然这样的话……
陆斗「奉莉，咱们一起去吧」
奉莉「嗯……」
陆斗「刚才听累到了吗？」
奉莉「累倒是说不上，我中途都快睡着了」
男生「那么，要不要来一杯提神醒脑的红茶呢？」
没有任何前兆，就突然插进我和奉莉之间的对话的，正是刚才那位男生……
奉莉「……谁啊？」
陆斗「呃，和我一起把森老师搬到这儿来的人……」
男生「哦对了，那件事我真是对不住了，非常抱歉」
陆斗「没事，你没必要道歉……那种情况下搭把手我觉得是理所当然的」
男生「你这么说我就放心了，不愧是被我认可的绅士啊」
陆斗「哈，哈啊……」
男生「说起来，我还没做自我介绍吧。我叫横山章介，是名绅士！」
陆斗「绅士……吗」
章介「没错，绅士！」
奉莉「啊哈哈，你这家伙还蛮有意思的嘛。我叫奈奈濑奉莉，他是三谷陆斗」
陆斗「请多指教」
章介「我才是」
奉莉「好了，自我介绍也做完了，去登记处吧」
陆斗「好的」
章介「难得有缘相识，我也想和两位一同参观……」
奉莉「不也挺好的吗？」
陆斗「嗯，一起去吧」
章介「多谢二位」
于是乎，加上横山君以后，我们三人一同前往登记处。
按照指示，同学们排成了五列。
陆斗「呃，我们排哪一列？」
奉莉「哪一列都一样吧」
章介「正中间那一列看起来稍微短一点」
陆斗「那我们就排正中间这一列吧」
本来这也不是什么值得犹豫的问题，我们就听横山君的建议，排到了正中间这一列，这时——
女生「啊……」
从旁边的列里传来了一声惊呼。
我下意识地朝那边看去……
陆斗·奉莉「……啊」
只见那里站着一位似乎有些脸熟的女生。
我想想……对了，是放榜那天在电车里哭的那个女生！
但是，她在这里也就意味着……
奉莉「你考上朝冈了啊！」
女生「是、是的……」
果然考上了啊。
这倒是有些出乎意料，我们之前还以为她肯定是落榜了。
但比起出乎意料，我感到的更多还是欣喜。
陆斗「你好」
女生「啊……」
陆斗「这还是我们自放榜以来的第一次见面呢」
女生「那、那时……实在是给你添麻烦了」
陆斗「添麻烦？」
女生「那、那个……就是……那个，我当时哭了……」
陆斗「没事的，我完全没觉得你有添麻烦啦……」
可是，那她到底是为什么哭了呢？
那时我觉得她肯定是因为没考上朝冈才哭的，但既然她没落榜的话……
也就是说……
陆斗「那个……那个时候真的是因为不愿意碰到我的膝盖吗？」
女生「……诶？」
陆斗「啊，我是说，我在想你是不是因为我们相对而坐，膝盖撞到了一起，所以才哭的……」
女生「不、不是的，再怎么样也不会因为这种事情……」
陆斗「诶？那又是为什么要哭呢？」
奉莉「陆斗，别随便就去问女孩子哭的理由啊！！」
女生「没、没事的，也不是什么大不了的理由！」
奉莉「嗯？是吗？」
女生「是、是的……那个时候是，因为隐形眼镜弄得我好疼……」
奉莉「隐形眼镜？」
女生「是的……因为我当时才刚换成隐形眼镜没几天……」
陆斗「这样啊，原来是因为隐形眼镜啊」
女生「不、不好意思，造成了不必要的误会……」
奉莉「没有没有，你不需要道歉的。是我们擅自瞎猜才产生了误会……对吧？陆斗？」
陆斗「是啊」
不管怎么说，总算是知道了她哭泣的理由，我心里的这块石头也算是落了地。
正当我这么想着的时候——
女生「那、那个……这个……」
她怯生生地拿出了一样东西给我。
陆斗「这是……？」
女生「这是，那张手帕」
陆斗「手帕……？啊，噢噢……那个时候的……」
我接过她递出的手帕。
我想起来了，这是我那天快下车时借给她的……
女生「真的非常感谢你。三谷君……！？」
陆斗「没事没事，我才是，把它强行塞给你了……嗯？」
刚才，她叫我“三谷君”……咦？
陆斗「我有说过我叫什么吗？」
女生「不、不是……那个……就是……」
奉莉「难道，你们之前认识？」
陆斗「没有啊，可是……啊，对了。这个手帕上绣了我的名字……你看」
奉莉「三，谷……还真是」
陆斗「你是看了这个才知道的，对吧」
女生「…………」
虽然她没给出明确的回答，但应该就是这么回事儿了。
就在这时——
陆斗「嗯？」
背后似乎有人在戳我，于是我转过头去。
女生「我们又见面了呢」
陆斗「啊！」
奉莉「嗯？啊！」
注意到了我的声音，奉莉也转过头来。
陆斗「你也考上朝冈了啊」
女生「托您的福」
奉莉「看来护身符起到效果了啊」
女生「嗯，或许还真是」
陆斗「真是太好了。我一直很在意你有没有考上朝冈」
奉莉「陆斗都在意到茶饭不思了」
陆斗「特别是我还错失了一次问出口的机会，之后就更在意了」
女生「嗯……？问的机会是指？」
陆斗「就是，大概两周前我们不是在洗场的购物中心那儿碰到过一次吗？」
女生「那……那次是……」
陆斗「本来那时我就想问你的，但是你忽然就不见了……」
女生「这、这是因为……那个……集、集合时间要到了……」
陆斗「集合时间？难道说你当时也是在毕业远足吗？」
女生「是、是的」
陆斗「原来是这样啊……那，那个可爱的心形勺子你也没买成咯？」
女生「我、我对可爱的东西……才、才没有……」
陆斗「不过，以后我们随时都可以再去那家店，有机会再把那个可爱的勺子买下来吧」
女生「所以说啊，我对那些可爱的东西才、才没有兴趣……」
她干嘛这么害羞啊？
不过，她的这副样子好像也有点可爱啊……
章介「那个、差不多也该让我参与一下对话了吧……」
奉莉「啊，完全把你搞忘了」
陆斗「奉莉……再怎么说你这也太过分了吧」
奉莉「啊哈哈，抱歉抱歉」
章介「没事，绅士是不会因为这点小事就生气的……不过三谷君的女朋友还真是嘴上不留情啊」
大家「诶？」
章介「我、我说的话有这么让人惊讶吗？」
陆斗「啊，不是，这个……总之我和奉莉没有在交往啦」
章介「是吗？」
奉莉「我们只是在同一所初中当了三年的同班同学，所以比其他人稍微熟一些而已」
章介「原来如此。也就是所谓的孽缘吧」
陆斗「差不多就那个感觉」
章介「嗯……三谷君和奈奈濑同学的关系我已经清楚了，可这边的两位是？」
陆斗「呃……这个……」
我一时也不知道该怎么才好了。
就算你让我介绍，可我自己都不太了解这两位啊。
话说，我连她们的名字都不知道……
奉莉「我觉得啊，我们还是先做个自我介绍会比较省事吧」
章介「可是，马上就到登记处了」
奉莉「呃？哎呀，还真是」
回过神来我才发现，这一列排在我们前面的只有一个人了。
而且，排在右边一列中在电车里哭的女生，以及排在左边一列里在车站被男的找茬的女生也马上要到登记处了……
奉莉「二位稍等一下」
女生们「诶？」
奉莉「难得的机会，不如和我们一个组一起参观吧？」
女生「感谢你的邀请，还请务必如此」
陆斗「那个，你呢？」
女生「我、我也一起……真的好吗？」
奉莉「当然好啦」
女生「这、这样的话……那、那个，请、多多指教……」
我们刚商量好，队伍就排到我们这儿了。
登记处「好了，下一位」
奉莉「在，能把我们这五个人分到一个组里去吗」
登记处「五个人吗……那你们五个人正好可以凑一个组」
奉莉「好的」
登记处「那么，还请你们五个人集合好了以后一起在那边等一下。马上就会有在校生来带你们参观的」
奉莉「明白了，多谢」
陆斗「谢谢」
我和奉莉一同低头致谢，然后便出发去了刚才指示的地方。
奉莉「你猜，向导会是个什么样的前辈呢？」
？？
「说不定长得还挺帅的哦」
奉莉「这样啊……诶！？」
陆斗「嗯……？啊！？」
回过头来，站在那里的是——
？？
「哟，陆斗，好久不见了啊」
陆斗·奉莉「琉伍学长！！」
琉伍「小奉莉也好久不见。你还是老样子，可爱得不得了啊」
奉莉「要这么说学长也还是老样子啊」
琉伍「哈哈哈，毕竟人是不会那么轻易改变的嘛」
陆斗「所以说……琉伍学长就是我们的向导吗？」
琉伍「正是。今天请多关照了」
奉莉「请多关照」
大家「请多关照」
其他三人也学着奉莉对琉伍学长低头致意。
话说回来，没想到向导竟然会是琉伍学长，巧合真是一个接一个……
琉伍「呃——你们这组就是这五个人吗？」
陆斗「是的」
琉伍「那我先来做个自我介绍吧——」
奉莉「啊！」
琉伍「嗯？怎么了？」
奉莉「我们互相之间也还没做自我介绍，可以让我们也一起来吗？」
琉伍「当然可以。那就先从我开始……」
说完，琉伍学长捋了一下自己的头发——
琉伍「我是今天带你们参观学校的小林琉伍。我和陆斗他们是同一个初中毕业的，春天马上升到二年级。顺带一提我是足球部的」
琉伍「参观中要是有什么不懂的问题，请不要顾虑，随便问就好」
琉伍「综上，今天请各位多多关照了」
学长的自我介绍结束后，大家一同鼓掌。
只不过，学长他还是一如既往得帅气啊。
而且，琉伍学长的这份帅气丝毫不会招来别人的反感……
奉莉「那就按顺时针顺序来吧，接下来到我了」
独断地决定了轮转规则之后，奉莉开始了她的自我介绍。
奉莉「我是奈奈濑奉莉。正如刚才所说，我和这边的这位陆斗是同一所初中的。今后请大家多多关照」
与之前的学长一样，大家又一起鼓掌。
然后，奉莉看向位于她左侧的我，仿佛是在指名下一个人一样。
陆斗「呃——顺时针的话那下一个就到我了吧。我是三谷陆斗。以后请大家多多关照」
接下来到我的左边，也就是那个在车站被男的找茬的女生——
真央「我叫茂森真央。请多关照」
原来她叫茂森真央啊……
终于知道她的名字了。
章介「我叫横山章介，绅士」
琉伍「嗯？“绅士”是名字，“章介”是中间名？」
章介「不是的，我名字就叫章介」
琉伍「这样啊，那“绅士”又是？」
章介「当然是Gentlemen了！」
琉伍「……陆斗，你这朋友还真有意思啊」
陆斗「不，我也是刚认识他的……」
奉莉「那最后的就轮到……」
大家的视线都聚到了那位在电车里哭泣的女生身上。
希实花「我、我是……拜、拜田、希实花……请、请多指教」
原来是叫拜田同学吗……
希实花「…………」
陆斗「……嗯？」
希实花「……」
怎么了？我看她一副在打量我的样子……
琉伍「好了，自我介绍也做完了，我们就开始参观吧」
大家「好」
在向导的带领下，我们一同从体育馆出发了。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
