……
……
……
到了和奉莉约好的缘日当天。
我按照约定的时间，来到稻濑站。
陆斗「啊，找到了找到了」
我看到了正在地铁站口附近晃悠的奉莉，于是便朝她走去。
陆斗「喂——」
奉莉「啊，陆斗！」
奉莉也注意到了我，朝我跑了过来。
陆斗「久等了？」
奉莉「也就一小会儿」
陆斗「啊，还真让你等了啊？抱歉抱歉」
奉莉「不用道歉啦，只是我来得太早了而已」
陆斗「……这么期待今天的参拜吗？」
奉莉「当然了」
陆斗「尽管只是个每月都能三次的小缘日？」
奉莉「当然了」
陆斗「奉莉还真是喜欢祭典啊」
奉莉「当然了」
陆斗「…………」
奉莉这个名字真是没白起。（日文中“奉莉”和“祭典”同音）
而且啊，看着每逢祭典就兴高采烈的奉莉，我也不觉得厌烦。
陆斗「那我们走吧」
奉莉「嗯」
二人并排着走在稻濑的主干道上。
随着我们逐渐靠近不动明王的神社，各种各样的小摊也逐渐映入了我们的眼帘。
陆斗「嗯？今天的小摊是不是比平时要多一点儿？」
奉莉「毕竟今天是休息日嘛。有很多游客会来参拜不动明王或者八幡神，相应的以这些游客为目标的店也就增多了」
陆斗「噢噢……这样啊，原来今天是休息日啊」
奉莉「因为在放春假，所以连今天星期几都忘了？」
陆斗「嗯，忘得一干二净了」
奉莉「你这也太颓废了吧？步梦君他们马上就要搬过来了，你都准备好了？」
陆斗「还行吧。话是这么说，其实主要是在做搬家的准备啦」
奉莉「这样啊……顺便问一下，其他方面的准备呢？」
陆斗「其他方面……？」
奉莉「这个……心理准备之类的」
陆斗「噢噢。这个早就已经准备万全了」
奉莉「是吗？」
陆斗「嗯。我觉得我一定能和那二人找到一个合适的折衷点，然后共同生活下去」
奉莉「这样啊……」
陆斗「应该没问题的。你不用太担心」
奉莉「嗯……啊！」
陆斗「嗯？」
奉莉「有了——今天竟然开了，我运气真好——」
陆斗「噢噢……巧克力香蕉」
奉莉「毕竟这店可不是每天都开呢」
陆斗「这也是因为今天是休息日才开的吧？」
奉莉「是啊。那我去买一根就回」
陆斗「一路顺风——」
我目送奉莉离开，看着她朝巧克力香蕉的摊位跑去。
陆斗「…………」
奉莉总是为我操心各种各样的事情，对此我有些高兴，也有些感激……
但是，正如我所说的那样，这次我觉得没问题。
可是，等那两个人搬过来以后，我还能笑着告诉奉莉“一切顺利”吗？
正当我沉浸于思考时，奉莉买到了她心仪的巧克力香蕉，回到了我身边。
奉莉「久等啦——」
陆斗「这香蕉还真大呀」
奉莉「大叔把最大的一根给我了。赚到了」
奉莉高兴地眯着眼睛，咬了一大口。
奉莉「……嗯呣，太好吃了」
陆斗「奉莉还真是喜欢巧克力香蕉呢」
奉莉「毕竟巧克力香蕉可是地摊小吃中的性价比之王啊」
陆斗「确实，一根只要一百日元，挺便宜的……」
奉莉「不过嘛，在难得的缘日还纠结食物的性价比，也不太好吧……」
陆斗「…………」
奉莉「怎么了？」
陆斗「没什么，就是看着奉莉吃得这么香，连我也有点想吃了」
奉莉「那我给你一口怎么样？」
陆斗「可以吗？」
奉莉「来，请用」
陆斗「那，我开动了」
我咬了一大口伸过来的巧克力香蕉。
巧克力涂层那脆爽的口感。
紧接着，香蕉的甘甜便在口腔里扩散开来……
奉莉「……好吃吗？」
陆斗「嗯，好吃」
奉莉「说好吃，是因为品味到和我间接接吻的味道了？」
陆斗「哈……？」
奉莉「……哎哟？脸好红呀」
陆斗「……」
奉莉「哼哼」
我和奉莉之间曾经无意识地进行过数次可以被称作间接接吻的行为。
说实话，我刚才都完全没意识到这回事。
所以说……今天算是被打了个措手不及……
奉莉「怎么样？要不要再来一口？」
陆斗「不、不……已经不用了，多谢款待」
奉莉「是吗？不用那么客气的哦？」
？？
「那能否让我来收下这一口呢」
奉莉「诶？」
陆斗「诶？」
我们慌忙回头看向声音传来的方向——
皋月「奉莉，还有三谷学长，你们好」
那是我们初中的学妹，东云皋月。
奉莉「这不是小皋吗。有什么事？」
皋月「今天是缘日，我想，说不定奉莉会来这里，所以就来这一带看看情况……」
陆斗「……你的想法都被看穿了呢，奉莉」
奉莉「毕竟我们当青梅竹马这么多年了。所以说，找我是有什么事？」
皋月「没事就不能来看看你了？」
奉莉「当然没问题了，可是店里怎么办？」
皋月「刚才正好轮到爸爸看店，所以没问题的」
奉莉「这样啊，那要不来一起逛逛？」
皋月「好啊，只要你们不介意」
陆斗「哪有什么介意不介意的」
皋月「谢谢，三谷学长」
奉莉「呃，那，我们就去不动明王那边看看吧」
皋月「在那之前……刚才的话还算数吗？」
奉莉「刚才的话？」
皋月「那个巧克力香蕉，能让我吃一口吗？」
奉莉「噢噢，当然没问题……稍等一会」
刚刚差点递给东云的巧克力香蕉……
奉莉「啊呜」
被奉莉自己先咬了一大口。
然后她再把巧克力香蕉递给了东云。
奉莉「久等了。请慢用」
皋月「谢谢你，小奉莉……哈呣……」
奉莉「怎么样？好吃吗？」
皋月「嗯……太好吃了。这种朴素的小点心还真是好东西啊……」
奉莉「小皋有一种能把食物吃得看起来很好吃的能力，我好羡慕啊」
皋月「有这回事吗？」
奉莉「有啊。从制作食物的人的角度来看，你可是不可多得的人才啊」
陆斗「确实，我爸爸也这么说过」
皋月「诶？三谷学长的父亲？」
陆斗「嗯。他说只要看着东云吃东西那样子，干劲和底气一下子就上来了」
皋月「……总感觉有点羞耻啊」
陆斗「不过，从做饭的人的角度来看，能有人赞扬他们做得好吃，这绝对是一件令人高兴的事」
皋月「哎呀……被学长这么一说，我都有点想去吃“ｅｅｎ×ｖｉｊｆ”的蛋糕了」
奉莉「那要不现在就去？」
皋月「虽然我确实很想去，但这个月的零花钱已经有别的安排了……」
奉莉「这样啊……毕竟叔叔那家的蛋糕也确实不便宜」
正如奉莉所说，爸爸那家店的蛋糕的确不便宜。
初中生经常去那儿吃的话，恐怕零花钱没几下就花光了吧。
话虽如此，我也不能直接拜托爸爸，让他直接请我们。
没有什么特别的理由的情况下，一旦开了这个先河，之后就会没完没了了。
这一点，家里开点心店的东云想必也是心知肚明。
当然，出生在寿司店家庭里的奉莉也是。
皋月「呼……不是叔叔家的蛋糕也行，总之我好想吃点什么西式点心啊」
奉莉「泡芙的话我倒是可以请你一个？」
皋月「真的吗？」
奉莉「嗯。毕竟点燃你的西点欲望的人是我，我也得负起责任来才行」
皋月「但，还是感觉有点不太好」
奉莉「这次就让我装一回姐姐吧。毕竟我都升上高中了，零花钱也是大ＵＰ……！？」
奉莉的脸色忽然大变。
怎么回事……
皋月「啊……阿姨……」
出现在东云的视线前方的是——
奉莉的妈妈「哎呀，这不是东云家的姑娘吗，你好」
奉莉的母亲……
皋月「阿姨好久不见」
奉莉的妈妈「现在我正准备去卯月庵那里呢」
皋月「原来是这样啊」
奉莉的妈妈「我想去那边拿一些烤炭」
皋月「谢谢惠顾。我想现在应该正好刚刚出锅吧」
奉莉的妈妈「哎呀，那我得赶快了。我先走了啊」
皋月「…………」
最后，东云深深地鞠了一躬，目送着奉莉的妈妈离开了。
而奉莉则……
奉莉「…………」
移开了视线，完全没有看她的妈妈。
看样子她是准备彻底无视她妈妈了。
而她的妈妈也是一样。
明明女儿就在身边，她却连一句问候的话都没说。
皋月「……小奉莉」
奉莉「……已经走了吗？」
皋月「嗯……」
奉莉「那我们也出发吧」
奉莉把刚才的事完全抛之脑后，又恢复了平时的样子。
但，她那态度中依然有一丝违和感。
虽然我还不知道这违和感究竟源自何处……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
