……
……
……
在吃完了午饭的晌午时刻。
我们在家里等待着即将到来的步梦君的表妹。
但是，家里却只有我和步梦君两个人。
父亲本来就因为有工作在身，所以不在也是理所当然的。但连良子阿姨也突然被叫去加班，这就确实是意料之外了。
陆斗「你的表妹就快到了对吧？」
步梦「是的，三十分钟前她发了邮件说已经出门了，我想差不多应该要到了」
因为昨天被父亲交代过了，所以我要和步梦君一起招待他的表妹。
她会是个什么样的人呢……？
既然是步梦君的表妹，那应该长得很像吧？
如果真的是那样的话，还挺可爱的……
步梦「啊，来邮件了吗？」
步梦君拿出手机，看了看发来的邮件。
步梦「……啊，这可怎么办啊？」
陆斗「怎么了吗？」
步梦「好像已经到稻濑了，但是那之后就找不到路了……」
陆斗「这样啊……那要不我们去接她？」
步梦「可以吗？」
陆斗「这样的话说不定还会快一些」
步梦「那我就叫她先回稻濑车站那边等着咯」
陆斗「可以」
步梦君发出邮件过后，我们便向稻濑站走去。
………………
步梦「在哪儿呢……啊，有了有了」
陆斗「……哪儿？」
步梦「在那里，右边的那个女生」
陆斗「嗯……啊，是那个女生啊……」
步梦的表妹「…………」
和想象中的感觉完全不一样。
但仍然可爱，这毋庸置疑。
步梦「小千——！！」
步梦的表妹「！？啊，小步——！！」
表妹注意到了打着招呼走过来的步梦君，也朝着这边挥起手来。
于是便成功汇合了。
步梦的表妹「小步好久不见啊！」
步梦「过年以来就没见过了呢！」
两人手牵着手，为这次相会而高兴着。
不过这样一样，他们简直就像是两个女孩子一样在兴奋着。
但是步梦君不是女孩子啊……
步梦的表妹「……话说回来，你还真狠下心把头发剪短了啊？」
步梦「咦？是，是嘛？」
步梦的表妹「嗯，过年的时候头发不是都快到肩……」
步梦「不、不是……那个，小千！昨天发的邮件你看了吗？」
步梦的表妹「看是看了……啊，是嘛，原来是这样啊」
陆斗「…………」
这样是哪样啊？
虽然很在意，但那大概不是我应该过问的事情。
就在我这么想的时候——
步梦的表妹「……嘿嘿，原来如此啊」
陆斗「嗯？」
表妹在瞄了我一眼之后笑了起来。
怎么回事啊，我好在意啊……
步梦的表妹「那么，小步快介绍一下吧」
步梦「啊，嗯……」
步梦君站在了我和表妹中间……
步梦「那我来介绍一下吧，这边这位是我的表妹，名叫住吉千里」
千里「初次见面，你好，我叫住吉千里」
陆斗「你好」
步梦「然后，这边这位是我哥……不对，那个……那个……」
千里「……怎么了？」
步梦「啊……没什么，那个……这是母亲再婚对象的儿子，三谷陆斗」
陆斗「我是三谷陆斗，请多指教」
千里「请多指教……？」
陆斗「嗯？有什么问题吗？」
千里「没什么……因为小步的介绍太绕弯子了……总而言之就是义理的兄弟对吧？」
陆斗「嗯……我想确实是这样没错」
步梦「…………」
千里「你们两个谁更年长一点呢？」
陆斗「年级是一样的，但我的生日要早一些……」
千里「那么陆斗君就是哥哥了对吧」
陆斗「姑且是这么回事儿」
千里「那真是太好了嘛，小步」
步梦「咦？」
千里「因为小步你不是从以前开始就一直想要个哥哥吗」
步梦「咦？没、没有……哪有啊……」
千里「……嗯？你慌张个什么劲啊？我说了什么奇怪的话吗？」
步梦「也、也不是说你说了什么怪话……就是……那个……」
千里「呃——」
步梦「…………」
千里「……抱歉，好像是我误会了」
步梦「小千……」
千里「总之就是这么回事儿，陆斗君，刚才那些话你也别在意啊」
陆斗「啊，好的……我知道了」
虽然我嘴上这么说，但怎么可能会不在意呢。
步梦君一直都很想要个哥哥……
住吉妹妹虽然收回了刚才说的话，但那应该都是真的。
但是……
步梦「那、那么，接下来怎么办呢？直接去家里吗？」
陆斗「唔嗯，既然都到车站这边来了，要不我们去父亲的店里看一看吧？」
步梦「啊啊，说得也是呢……只要不会给父亲添麻烦的话……」
陆斗「咦？父、父亲？」
步梦「啊，那个……昨、昨天陆斗君去洗澡的时候，他说我这样叫他也没关系……」
陆斗「这样啊……」
虽然我对此有些抵触，但是既然父亲都允许了，我也不好再说三道四。
但是，结合刚才的话来看，步梦君可能也希望拉近和我之间的距离吧。
但是我……
千里「那商量好了吗？」
陆斗「啊啊，抱歉让你久等了，总之先去父亲的店里吧」
千里「好像是蛋糕店对吧？」
陆斗「严格来说，应该是草莓点心的专卖店……吧？」
千里「感觉会很美味的样子」
歩梦「不是感觉，而是真的很美味噢」
陆斗「那么我们就出发吧」
千里「好的」
我们带着满脸笑容的住吉妹妹，前往父亲的店铺。
从稻濑的十字路口过去只要几分钟。
店铺所在的位置是从地铁出口开始走一分钟左右就能到的地方。
陆斗「这里就是父亲的店」
千里「哇——！这间店真的能给人一种全是草莓的感觉耶」
步梦「里面更厉害噢」
陆斗「那我们进去吧」
打工的店员「欢迎光临！」
陆斗「你好」
打工的店员「啊，陆斗君你好呀！店长，陆斗君他们来了噢——！！」
店员向厨房那边说道……
直真「噢，怎么了陆斗……哦？」
从厨房探出头来的父亲，注意到了住吉妹妹。
步梦「那个，我来介绍一下，这是我的表妹住吉千里」
千里「初次见面，我是住吉千里」
直真「嗨，你就是千里啊。我是陆斗和步梦君的父亲，名叫三谷直真。我的儿子们也请你多多关照了」
千里「还请多多指教」
陆斗「父亲，我带大家一起来这喝会茶没关系吧？」
直真「没关系，但要是人多起来的了的话就要麻烦你们腾位子了噢」
陆斗「嗯，这种事我知道的」
直真「那各位，你们就随意挑自己喜欢的蛋糕吧」
千里「随便哪个都可以吗？」
直真「那当然」
步梦「每个看起来都好美味，让人眼花缭乱呀」
千里「真的……每个看起来都好好吃……」
两人的眼睛发着光眺望着橱窗那边。
挑选甜点时的女生真的，好认真的样子……
只不过，步梦君是男孩子。
陆斗「有什么推荐的吗？」
直真「嗯……上周刚出的这个“春天的草莓巧克力慕斯”怎么样？」
千里「…………」
直真「巧克力慕斯的周围撒上蔓越莓，然后慕斯里面包裹着草莓果肉的甜品……看来不怎么合你胃口啊」
步梦「抱歉啊父亲，小千她吃不了巧克力……」
直真「巧克力……？就女孩子而言还真是少见啊，但既然吃不了的话也没办法」
千里「非常抱歉……」
直真「没事没事，吃不了的东西怎么都吃不了，我也不会劝你的。但你要说吃不了草莓的话，那我可真的就举白旗了」
千里「没关系的，我最喜欢草莓了」
直真「是吗……好，那我就要使出我的绝招了」
陆斗「绝招？」
直真「那就是，“梦幻的草莓奶油蛋糕”！」
千里「梦幻的……？」
直真「没错，大颗粒的红色草莓与柔软的口感，咬一口就能迸发出大量的果汁，使草莓的回甘在嘴里中不断扩散开来……」
直真「但是甘甜味并不会持续很久，之后少许的酸味会使得口感更加清爽。无论吃多少都不会腻，真的是完美的草莓」
千里「光是听着我就已经想吃了……」
步梦「但是，如此美味的草莓在这附近应该是找不着的吧？」
直真「因为产量很少，再加上它大多只在产地进行贩卖，所以才会被称为梦幻的草莓啊」
陆斗「只在产地贩卖……是有什么理由吗？」
直真「因为果肉非常柔软且敏感，所以经不起长途运输。因此大多只在那种现摘现吃的果园才会种植」
直真「然后那个果园同意了我的恳求……他们会花很大力气，非常小心地装箱和捆包之后，定期给我们送过来」
步梦「这也是多亏了父亲的人品呢」
直真「不，其实只是运气比较好罢了。怎样？要不要尝尝“梦幻的草莓奶油蛋糕”？」
千里「既然叔叔都这样说了，那我也没有理由选其他蛋糕了」
步梦「我也非常想吃！」
陆斗「那我也一样」
直真「好，就这样决定了。饮料要喝点什么呢？咖啡？红茶？」
陆斗「要喝红茶的人」
千里，步梦「我！」
陆斗「那就都喝红茶吧」
直真「好的，那等会就一起端过来。大家就先坐下吧」
步梦「好的，我知道了」
于是父亲便走进了后厨，我们则是找了个位子坐下了。
千里「小步的新爸爸看起来挺有型呢」
陆斗「有型……吗？」
千里「嗯，刚才聊入迷的时候真的好有型。我突然感觉甜点师这个职业也不错嘛」
步梦「那小千你将来想要做甜点师吗？」
千里「我倒没有想过要做……但是，有个家伙特别合适的……」
步梦「啊啊，是那个邻居家的青梅竹马……是叫大缟君吗？」
千里「是大岛啦。那家伙，真的很擅长做点心呢」
直真「久等了」
父亲将蛋糕和茶端了过来。
直真「这就是“梦幻的草莓奶油蛋糕”」
千里「哇——！好可爱呀！」
步梦「父亲做的奶油蛋糕不是那种从一个整的上切一块下来的类型，所以花了不少功夫呢」
直真「谢谢你们两位的夸奖」
千里「那个……那我可以开动了吗？」
直真「当然，请品尝吧」
千里「我开动了！」
步梦「那我也……」
千里·步梦「嗯……」
张嘴吃掉一口后，他们两人相互对视着。
然后轻轻地点了点头，仰天感叹道——
千里·步梦「太好吃了——————！！」
从心底里迸发出来的感情就这样被释放了出来。
千里「这是什么啊……我从来没有吃过如此美味的蛋糕！！」
步梦「和之前吃的奶油蛋糕的草莓完全不一样！！」
直真「哈哈哈，看你们这么喜欢，可真是太好了」
千里「怎么办，真的有点想让裕树来这里拜师了」
步梦「我也是，有点想让父亲教教我做点心的方法了」
直真「我很欢迎噢。要是在点心制作上有什么不懂的话直接来问我就好了」
千里·步梦「非常感谢」
直真「那我还有工作就先回厨房了，你们慢用」
父亲对我们露出了灿烂的微笑之后，便回到了后厨。

