………………
夏奏「那么自我介绍到此结束，接下来我想进入班长竞选环节」
夏奏「那么……有没有自告奋勇的！？」
班上的同学们「…………」
夏奏「没有吗——？这可是班长噢——？现在只要举手的话就能当上这个班里的BOSS了噢——？」
班上的同学们「…………」
在这谁都没有反应的时候，我往奉莉那边偷瞄了一眼。
然后……
奉莉「…………」
奉莉则是像说着“不要”似的，朝我这边小小地摆了一下手。
嗯，她果然不想当啊。
虽然奉莉是那种能把整个班级团结起来的人，但她也不喜欢把自己放在太过显眼的位置上……
她说是喜欢那种当幕后操盘手的感觉。
但是，照这样下去，应该不会有人自愿当班长了吧？
毕竟要带领整个班级参与“樱花祭”的相关活动，肯定压力不小吧……
夏奏「嗯——没有候选人啊……这样的话就用推荐制吧，但现在大家都还不熟悉要怎么推荐啊——」
夏奏「既然这样的话，就用老师直接任命的方式来定可以吗？」
班上的同学们「…………」
没有任何反对的声音。
说到底，也没有人能够提出替代方案了吧。
夏奏「那么恕我冒昧，本班的班长就由本人，一年级八班班主任——森夏奏指定！」
说罢，老师便伸出了食指——
希实花「咦！？」
夏奏「拜田同学，拜托你了」
希实花「我、我……我吗？」
夏奏「是的，拜田同学。作为新生代表的你应该是最合适的了」
希实花「但、但是……」
呃——光是看了她那场演讲就该知道她不太合适了吧……
夏奏「那么拜田同学，可以请你到台上来吗？」
要是真的不愿意的话只能在这里拒绝了。
但是拜田同学……
希实花「诶，啊……好、好的……」
她对老师的话语没有任何反对，从座位上站了起来。
也就是说，拜田同学是出于自己的意愿……
才怪嘞……
夏奏「好的，那么一年八班的班长就决定是拜田希实花同学了！大家鼓掌！」
希实花「…………」
陆斗「！？」
站在老师身边的拜田同学看着我。
一副快要哭出来的样子，看着我……
夏奏「那么，接下来就是副班长了……果然还是没人自愿站出来吗？」
马上站出来成为副班长。
看了下奉莉那边。
【选项】要自愿担任？不担任？
陆斗「……我，我来做」
回过神来的时候，我已经举起手了。
我条件反射一般地看了看奉莉。
奉莉「嗯！」
奉莉也看着我，在视线对上的瞬间点了点头。
那个点头代表了什么意思自然不必多说——
陆斗「……我来，我来做」
我将视线转回前方，对着老师举起了手。
希实花「……！？」
夏奏「也是啊，三谷同学你也觉得没人愿意对吧……咦？」
陆斗「那个，老师？」
夏奏「你难道……是要竞选副班长吗？」
陆斗「去掉难道吧，我就是要竞选副班长」
夏奏「那能请三谷也到台前来吗？」
陆斗「好的，我知道了」
我从座位上站起来，走向讲台。
夏奏「那副班长就决定是三谷同学了，大家鼓掌——！！」
希实花「三、三谷君……」
陆斗「……我们一起加油吧」
希实花「…………」
拜田同学咬紧了双唇，微微点了点头。
夏奏「这样正副班长就都集齐了，如果是其他学校可能到这里就差不多了，但朝冈学园可不同噢——」
夏奏「以“樱花祭”为首，这个学校可是有很多校园活动的。为了能使其顺利进行，光靠正副班长未免有些头疼」
夏奏「因此，朝冈学园为了辅佐二人而设立了“活动实行委员”一职」
夏奏「但是，活动实行委员在放学后有很多活要干，因此对于想要全身心享受社团生活的人来说可能有些困难」
夏奏「所以，想以社团活动为主的同学可以推辞，要是被别人推荐了的话，可以当场提出来」
夏奏「当然，要是四个候补都有人自愿的话也就不用操这个心了」
夏奏「综上所述，愿意做活动实行委员的人——！」
奉莉「我，我来做」
奉莉没有任何犹豫，举起了手。
虽然我在当上副班长的那时，就已经知道她会这么做了……但还是太感谢了。
有没有奉莉在，这个委员的执行力可是有天差地别的。
夏奏「那个，奈奈濑奉莉同学对吧」
奉莉「是」
夏奏「好，那就拜托你了，还有没有其他自愿的同学呢？」
步梦「那、那个，我自愿！」
这次是步梦举起了手。
然后还有一个人——
章介「这样看来，果然我就是最后一片拼图了呀」
不知何时从自我介绍的打击里恢复了自我的横山君也举起了手。
但你也不是最后一个吧……
夏奏「三谷步梦同学和横山章介同学……这就三人了，还差一个人就齐了哦」
夏奏「就趁着这个势头，还有谁自愿的吗？」
但是……
班里的同学们「…………」
之后并没有人继续站出来。
明明就只差一个人了……
夏奏「唔嗯……」
自愿竞选的热潮结束后，森老师歪着头苦恼着。
但是，我觉得这下应该不会再出现自愿的人了。
…………
陆斗「差不多该考虑一下推荐之类的别的方法了吧？」
夏奏「也是呢……但是有谁比较适合呢——？」
陆斗「那个，拜田同学怎么想？」
希实花「我、我吗？」
陆斗「啊……」
我想起来了。
要是拜田同学是那种可以毫不犹豫指名别人的性格，我也就不会站在这里了。
陆斗「抱歉，想不到人选就算了吧，没关系的」
希实花「非、非常抱歉……」
陆斗「那，该怎么办呢……」
我环视着整个班上。
啊，好像还有一个人可能会愿意。
陆斗「那个，佐藤同学怎么样？」
佐藤「我、我吗？」
陆斗「嗯，你刚才自我介绍的时候说了想要尽力去享受“樱花祭”对吧？」
佐藤「抱歉，虽然我也很想做，但是已经决定要加入社团了……」
陆斗「是嘛，有社团活动的话确实没办法了……」
又回到起点了，这下可没招儿了啊。
再来只能一个个挨着问了……
男生Ｃ「老师」
夏奏「啊，难道说你想要竞选吗？」
男生Ｃ「不，我想推荐一个人可以吗？」
夏奏「当然没问题。你想要推荐谁呢？」
男生Ｃ「茂森同学可以吗？」
夏奏「茂森同学……今天请假了吧……？」
男生Ｃ「是的，没错」
夏奏「呃……大家怎么看呢？」
陆斗「像这样指定缺席同学的方式我不是很喜欢」
夏奏「也是呢……但是，还有什么其他的比较好的提案吗？」
陆斗「…………」
说老实话，我想不出什么代替方案了。
刚才想的一个个挨着问的方法，说实话并不能算一个方案。
夏奏「总之，现在就先暂定是茂森君好了，明天来学校了再问问他的想法吧？」
陆斗「那要是被拒绝了的话怎么办呢？」
夏奏「到时候再选一次不就行了嘛——」
陆斗「感觉这会是个死循环耶……」
夏奏「明天再选的时候，大家应该也都相互熟悉一点了，不就更容易选出来了嘛？」
确实，老师说的也在理。
虽然感觉这样做只是把问题搁置了而已，但事到如今也没有其他更好的办法……
陆斗「那么拜田同学，我们就先暂定是茂森君，可以吗？」
希实花「咦？啊，好的……没、没问题……」
夏奏「那就这么定了」
陆斗「好的」
夏奏「那么，虽然只是暂定的，但最后一位活动实行委员就决定是茂森正弘君了」
陆斗「…………」
虽然就这样决定了，但果然还是有点不能接受。
当然，现在也并没有能让我接受的方案，这一点我也是知道的……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
