……
……
……
在入学典礼结束后，我们来到一年级八班的教室，等待着班主任的到来。
因为座位已经提前定好了，所以大家都在写有自己名字的座位上等着。
陆斗「…………」
我坐在座位上，低调地环视着整个班级。
奉莉「…………」
步梦「…………」
章介「…………」
奉莉、步梦、横山君……
然后是隔壁桌的……
希实花「…………」
……拜田同学。
她整个人僵在那儿，看起来好像丢了魂儿一样。
只不过嘛，这也不怪她。
新生代表致辞的时候就已经燃烧殆尽了吧……
陆斗「…………」
话说回来，这个八班还真是集结了不少人呢。
入学准备说明会上认识的人们，除了茂森同学以外都集合在一起了。
而且还不止是学生。
夏奏「各位——早上好！！」
没错，这个班级的班主任是森老师。
入学典礼前，在其他房间待机的时候就知道了，虽然当时大家都不自觉地笑了……
夏奏「…………」
而这位森老师现在，则是笑嘻嘻地走向讲台……
夏奏「啊咦！？」
然后漂亮地摔倒了。
感觉像是做了个滑铲动作一样，真是漂亮的身手……
夏奏「好疼疼疼……」
奉莉「您没事吧？」
夏奏「……没、没事没事，别看这样，我可是很耐摔的」
森老师好不容易站了起来，摆出了一个奇怪的姿势。
夏奏「好……咧！」
大概是为了显示自己耐摔，所以才摆出了健身运动员一样的姿势吧……
夏奏「嗯哼——！怎样？看起来还是很壮的吧？」
陆斗「！！」
她这样将身体往前倾的姿势……事业线就……
夏奏「呼嗯……啊！？啊哈哈，现在可不是做这种事的时候呀」
感受到了大家的视线，森老师终于回过神来。
但是，她似乎并没有察觉到男学生们的那些微妙的视线。
夏奏「那个，大家在参加入学准备说明会的时候应该已经知道我了，但这里还是重新自我介绍一下」
夏奏「我叫森夏奏，是我们一年级八班的班主任。接下来的一年里请各位多多指教」
夏奏「在入学准备说明会上的时候也已经说过了，如你们所见，虽然我有些大大咧咧的，而且也没有做班主任的经验」
夏奏「在说话做事上肯定会有不对的地方，到时候你们也不用顾虑直接跟我说就行」
夏奏「我会尽全力去改善问题的。不过嘛，结果会怎样就不得而知了……哈哈哈哈」
她调侃起自己来还真是不留情面啊……
不过也有可能是她那神经大条的性格所致，让人完全感觉不到压抑感。
我个人并不讨厌这种类型的老师。
但是考虑到“樱花祭”的事情，就会稍微有些不安了……
夏奏「我森夏奏虽然是这么一个人，但也是真心想和各位搞好关系的。所以接下来的一年里请多多指教」
夏奏「那么接下来就请大家做一下自我介绍吧！」
夏奏「先从男生开始吧……顺序的话就按照学号来……就从爱泽大辉君开始」
爱泽「好、好的」
就这样，接下来就开始了学生的自我介绍。
学号是按照五十音来排列的，所以我应该是在中后的位置。
横山君是最后一个，压大轴了啊。
爱泽「……综上所述，请各位多多指教」
名字，出身中学，兴趣和特技，在做的运动……最后再自己说一句。
虽然不是已经固定了，但自我介绍大概都是这样的模板。
偶尔会出现有人说出很有个性的自我介绍，但那样的人大概率会冷场。
要是在知根知底已经萌生了同伴意识的人之间，就算说同样的话也能被接受，但万事开头难啊……
佐藤「……总之我非常期待“樱花祭”，大家一起加油吧！」
佐藤君做完自我介绍后入座了。
然后，下一个座位上……没有人。
从刚才开始就有些在意了……是有人请假了吗？
夏奏「呃，接下来该“茂森正弘”君……」
陆斗「！？」
夏奏「不过很可惜今天他请假了，那下一个就拜托你了，濑尾君」
濑尾「好的！」
在濑尾自我介绍的时候……
奉莉「…………」
陆斗「…………」
我和奉莉的视线重合了。
果然，奉莉也注意到了啊……
但是，我们所认识的茂森同学是女孩子，今天休息的“茂森正弘”君从名字上来看是男生。
就算姓一样，要把这两个人划等号也未免太过勉强了。
但是啊……要是今天请假的真就是那个茂森同学该有多好啊……
………………
男生的自我介绍结束后就轮到女生了。
奉莉「无论如何都想在“樱花祭”上胜出。大家一起拿下“樱花祭”，然后去吃那传说中的“樱花套餐”吧！」
奉莉的自我介绍刚好结束。
她这自我介绍看来反响还挺不错的。
只不过嘛，这么可爱的女孩子热情洋溢地说着想要吃定食什么的，真是反差萌啊。
陆斗「…………」
顺带一提，我的自我介绍也平安结束了。
虽然可能没给大家留下什么印象，但我觉得这样就好。
我可不打算在自我介绍的时候疯狂展现自己……
而且，只有名字的话，今天大家应该就都能记住了。
夏奏「接下来是拜田希实花同学，拜托你了」
希实花「好、好的……」
旁边的拜田同学慢慢地站了起来。
男生Ａ「喂……你看她……」
女生Ａ「是新生代表啊……」
被环绕在班级里逐渐泛起的嘈杂音中，拜田同学她——
希实花「我叫拜田、希实花……那、那、那个……这个……接下来也请多多指教……」
非常简单地做完了自我介绍。
大概她的自我介绍是至今为止最短、也是最快的吧。
夏奏「还、还真是简洁呢，这样就够了吗？」
希实花「是、是的……」
夏奏「嗯……我知道了，那有请下一位」
希实花「…………」
旁边的拜田同学好像很失落似的。
肯定她一开始也没打算把自我介绍做成那样吧。
要说的话其实早就已经考虑好了，但却没能说得出来吗？
但是，就一个自我介绍也不能说明什么，我觉得还是不要这么消沉比较好……
夏奏「好，接下来是三谷步梦同学」
步梦「好的」
噢，轮到步梦了啊。
他尽力将自己的姿势摆端正。
男生Ａ「感觉我们班可爱的女孩子有点多啊？」
男生Ｂ「真的耶，分到这个班太幸运了」
班里又渐渐吵闹了起来。
但是，这和拜田同学那时不一样，倒是和奉莉自我介绍时性质差不多。
也就是说，步梦和奉莉一样，那可爱的外表让班里的男生们魂不守舍了……
陆斗「…………」
但是，总感觉这心情有点复杂……
虽然步梦看起来确实非常可爱……哈哈哈……
步梦「那个，我叫三谷步梦。从国府津二中毕业，兴趣是料理」
男生Ａ「噢噢！料理这个好评耶——」
男生Ｂ「想吃她亲手做的饭啊——」
陆斗「…………」
嗯，步梦亲手做的饭确实很好吃。
但是，大概这和他们想吃的理由不太一样吧……
步梦「还有就是，男生里也有一位姓‘三谷’的同学……其实那是我义理的哥哥」
男生Ａ「兄妹！？」
女生Ａ「义理……也就是说没有血缘关系啊……」
全班的视线一下子往我这边聚了过来……
陆斗「！」
但是，我已经预想到这种展开了。
因为我和步梦早就决定了，要在自我介绍的时候说出我们之间的关系。
步梦「没想到我们偶然被分在了同一个班里，所以兄妹二人都请各位多多指教了」
步梦的自我介绍结束后，教室里响起了掌声。
大概，这下就让班里的同学把我和步梦两个都记住了吧。
然后，在所有的熟人自我介绍都结束后……
章介「…………」
已经成为尸体的横山君进入了我的视野。
当然，他的自我介绍也早就已经结束了。
但是……这里就还是不多说了吧。
这也是为了他的名誉。

