……
……
……
走完了今天所有的流程之后，新生就解散了。
然后现在——
章介「哎呀，今天真是充实的一天啊」
奉莉「你难道不是自爆的一天吗？」
章介「你说什么？」
奉莉「你的那自我介绍，太烂了」
步梦「啊哈哈哈……」
希实花「…………」
就这样，放学后各位活动实行委员一起走在回家的路上……
陆斗「但是，真没想到大家能在同一个班里」
奉莉「而且每个人都是班干部」
步梦「总感觉，就像是命运一样呢」
章介「如何？为了加深我们队伍的感情，要不要去哪里喝个茶？」
奉莉「唔嗯……队伍的感情啊……」
陆斗「要是这样说的话，还缺了一个人呢」
步梦「是茂森同学吗？」
奉莉「称呼后面加上同学两个字，总觉得就像在叫我们认识的那个茂森同学一样」
陆斗「但是，这边这位茂森同学是男生啊……」
章介「难道那位女士其实是个男生……」
步梦·陆斗「唔！」
奉莉「啊哈哈，怎么可能会有那种事啦……对吧？」
步梦「对、对呀……」
陆斗「就、就是啊……」
章介「怎么了？你们两个的脸色看上去不太好啊……」
陆斗「没、没什么」
步梦「没、没事的」
奉莉「算了算了，这件事就先放一边，有谁看到了我们认识的那个茂森同学吗？」
章介「嗯——在我的视线范围内没有看到呢」
陆斗「我也……没有看到」
步梦「我并不知道她长什么样子……」
奉莉「拜田同学呢？」
希实花「咦？啊……没有看见……」
奉莉「呃，就算是分到其他班去了，咱们这么多人也不该连个人影都见不到啊……」
陆斗「只不过嘛，凡事也没有绝对啦。八个班总计三百多个学生，看漏一两个也很正常啦」
奉莉「是呢……嗯，就当是这么回事吧」
步梦「那个……喝茶的事情要怎么办呢？」
章介「也是啊……差点把这事给忘记了」
奉莉「今天还是算了吧？我觉得还是等全员凑齐了再说比较好」
陆斗「我也赞成奉莉的方案」
章介「嗯……我知道了。虽然有些遗憾，今天就算了吧」
就在我们这样说着的时候，已经走到车站了。
陆斗「那么，和横山君就在这里分别了吧」
章介「虽然确实该分别了但……唔嗯嗯……」
奉莉「怎么了？突然开始翻手机」
章介「不是，我在找一个能够和大家一起回去的方法……」
陆斗「你在说什么……你那反方向的路线要怎么才能……」
章介「……有了！」
陆斗「咦？真的？」
章介「首先从这里乘坐开往古桥的车，在福留站换乘新江户线，然后再在敷妻站换乘汤乐町线，最后坐到丰川……完美！」
陆斗「你这完全就是绕了一整圈啊……」
奉莉「这只是在白白地浪费时间和钱吧？」
章介「没关系，绅士是不会被时间和金钱所束缚的」
奉莉「算了，你都说到这个份上了我也不会阻止你了」
章介「那就决定了」
于是，横山君便和我们乘上了同一个方向的电车。
………………
车内广播「2号站台，车门即将关闭」
章介「噢——电车在往反方向开……」
陆斗「你坐的是反方向的车，这不是当然的吗……」
奉莉「好了……拜田同学」
希实花「什、什么？」
奉莉「今天一堆麻烦事儿还真是难为你了」
希实花「没、没事……那个，今天被、被各位看到了丢人的一面……」
奉莉「但是，宣誓的最后还是好好找回自己的调了呀，已经很努力了」
步梦「要是我的话，肯定早就脑袋一片空白，什么都说不出来了」
希实花「不会的……而且，我……在班里也给大家添麻烦……」
陆斗「添麻烦……？」
希实花「就、就是……选班委的时候……」
奉莉「啊啊，现在在场的这群人里，可不会有人觉得那是麻烦啊」
陆斗「对对，而且奉莉也成功取得了背后领导者的位置，高兴还来不及呢」
奉莉「啊哈哈哈，我暴露了？」
陆斗「总而言之，我们都不是被迫去当班委的，拜田同学你还真不要介意」
希实花「谢、谢谢大家……」
拜田同学深深地低下了头。
虽然我觉得这并不是什么值得道谢的事情，但要是这样说了的话拜田同学的卑微模式还会持续下去，所以还是算了。
奉莉「但是，要是能再来一位选举者的话就完美了呢……」
步梦「大家都是憧憬这所朝冈学园的校园活动才入学的，我还以为会有很多人来选举呢……」
陆斗「因为想要办好活动的心情和想成为委员负责到底的心情，并不能划等号呢」
奉莉「虽然可能有些人还在犹豫，但那种气氛下没有人举手的话，后面也就很难再站出来了呢」
步梦「啊，那种心情我也能理解」
陆斗「在那么多人举手的时候，要是除了横山君以外还有其他人也顺势站出来了的话就好了啊……」
章介「喂喂，我可不是顺势举手的啊」
奉莉「是吗？我觉得你完全就是顺势而为呢」
章介「感觉女士你似乎有点误会我这个人了呢。我啊，只是想要入手一般学生所不知道的情报才自愿参加竞选的」
陆斗「那你为什么不竞选班长呢？这样的话能获得的情报最多啊」
章介「在背地里操纵一切才能叫绅士啊，一上来就当班长也太显眼了」
步梦「那当副班长不行吗？」
章介「虽然我也有这样想过，但那位女士的哥哥先举手了」
奉莉「完全不能想象陆斗会处二把手以外的位置呢」
陆斗「这种印象还不是奉莉你造成的」
希实花「这是……怎么回事呢?」
陆斗「都是初中的事了，那时候班里要是有什么事，大多都是奉莉在发号施令」
奉莉「我在举旗喊口号的时候，陆斗就会负责一些具体的工作来推动计划进行，一般都是这样的模式……」
陆斗「等回过神来时，班里的大家都说我适合二把手的位置了……」
奉莉「不过，事实上也确实很合适嘛」
希实花「这、这样呀……」
陆斗「所以，我会作为副班长好好地支援拜田同学的，一起加油吧」
希实花「啊……好、好的！我会加油的！」
奉莉「我也一定会加油的，目标是在“樱花祭”上获得总优胜」
步梦「我也会加油的！」
章介「我当然也会努力的」
希实花「各位……我，一定会努力的，一定」
就在大家都团结一心的时候……
车内广播「下一站，福留，福留站。出口在右侧……」
换乘的车站就快要到了。
章介「嗯？就在这个车站换乘新江户线吗」
陆斗「对啊」
奉莉「和拜田同学就在这里分别了对吧？」
希实花「呃……那个……不、不是的……」
陆斗「嗯？不是吗？」
希实花「是、是的……因为这次想换条路走，所以我也在这里换乘……」
章介「也就是说，拜田同学也要绕一大圈是吗？」
奉莉「哪会，人家又不是你」
陆斗「但是，就算没有横山君那么夸张，你也肯定绕远路了吧？」
希实花「啊，是的，时间上并没怎么变化，所以没关系」
陆斗「这样啊，能增加在一起的时间我也挺高兴的」
希实花「唔！？」
步梦「嗯？拜田同学怎么了吗？」
希实花「没、没什么……没什么……」
拜田同学突然脸红了起来。
到底怎么了啊……？
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
