……
……
……
放学后——
夏奏「久等啦——」
森老师一如既往大大咧咧地走进教室。
接下来作为正副班长和活动实行委员的我们，会被告知这个职务的具体工作事宜。
夏奏「嗯嗯……总之，茂森君也接受了活动实行委员这个职务对吧？」
真央「是的，没有问题，我会全力以赴的」
夏奏「是嘛……但是真的要把你当作男学生来教育了呢，老师我也吓了一跳呢」
真央「我会努力尽量不给老师添麻烦的，还请多多指教」
夏奏「好的。但要是遇到什么困难的话可以和老师商量噢」
真央「非常感谢您」
夏奏「那么茂森同学的事情也就说到这里，差不多该进入正题了吧！」
听到正题两个字，大家都端正了自己的姿势。
夏奏「那个，基本的组织工作就靠你们六人来完成，先考虑出几个备用的方案后再向班上的同学进行提案，差不多就这样！」
陆斗「就这样……没有然后了吗？」
夏奏「是的，结束了——」
陆斗「这样的话，也不用特意等到放学之后留下来吧……」
夏奏「这么说好像也是」
奉莉「那么我确认一下，“樱花祭”的各个活动之间应该怎么商量呢，关于这一点可以说明一下吗？」
夏奏「唔——嗯，各个活动之间啊，我知道了」
森老师这么说着，走向了黑板……
“球技大会”
她用粉笔写道。
夏奏「首先是这周末的合宿集训第一天会进行的“球技大会”」
希实花「这就是第一场活动呢」
夏奏「对对，这是“樱花祭”的四场活动中的第一场！」
步梦「那么，为了应对这个“球技大会”，我们应该做些什么准备呢？」
夏奏「调整一下各个项目的选手吧？」
章介「也就是说，如何迅速且灵活地决定男子海滩排球的参赛者就是关键吧？」
夏奏「哎呀，横山君，你知道得真多呢」
章介「不，我觉得这事儿应该传得挺广的吧……」
奉莉「因为之前聊过，进入朝冈后的第一个惩罚游戏就是这个」
陆斗「不知怎么回事，每年球技大会的当天，天气都很糟，气温也低。然后选手又以几乎是裸体的状态，在野外打沙滩排球，简直是活受罪，这已经成传说了噢」
章介「但实际上，只是有那样的倾向，并不是每年都那样吧」
夏奏「是吗？去年可是下了一场好大的雨呢……」
章介「我姑且还是把过去二十年的数据都找过来了」
夏奏「哇——好厉害。横山君真的博学呢」
章介「不，我是很无知的。所以才会想要知晓世间的一切……这是绅士的义务！」
奉莉「绅士什么的怎样都好啦，就算把那个数据公开了也没有什么人愿意参加吧？」
步梦「根据刚才的话来看，确实让人提不起什么干劲呢」
真央「最后还是得把从其他的项目上刷下来的人强行拉去打沙滩排球吧？」
夏奏「算啦，这部分的事情，各位班委就等之后有机会再慢慢商量吧！」
眼看谈话内容越跑越偏，森老师一下子结束了话题。
夏奏「那么，接下来就是第二场活动」
“洗场任务”
章介「希望可以将“洗场任务”交给我负责！！」
夏奏「怎、怎么了？突然发出那么大的声音……？」
章介「不，这里还请允许我重申一下我的主张！“洗场任务”的指挥官请务必交给我来当！！」
奉莉「也行吧？」
真央「既然你那么有自信，那我也不反对」
步梦「请加油吧」
陆斗「你敢这么主张自然是有拿得出手的东西吧，那可以啊」
希实花「我也没有异议」
章介「……咦？」
陆斗「怎么了？」
章介「不是……我以为大家肯定会疯狂反对我，还准备了好多说服你们的理由……都是徒劳？」
夏奏「横山君，我觉得不要想太多才能活得更幸福噢」
章介「唔！？那也……确实如此……」
夏奏「那么，“洗场任务”相关的事情就交给横山君……下一个！」
“慈善义卖节”
夏奏「这个活动，我认为大家的事前商量是关键」
真央「我们是要开模拟商店对吧？」
夏奏「对对，一年级的学生是开模拟商店，然后再根据其结果来决定排名」
步梦「是根据营业额和问卷调查结果，两者结合起来决定名次吧？」
奉莉「准确地说不是营业额而是利润，无论营业额是多少，要是亏本了的话就算不上是慈善义卖了吧」
步梦「啊，这样呀……」
夏奏「总之，相关的事项就在明天的长班会和班里的同学商量吧」
陆斗「那要在什么时候得出结论呢？」
夏奏「这个嘛，器材的租聘是在合宿集训的最后一天开始，期限就定在那个时候吧，也方便改动」
希实花「合宿集训的最后一天吗……」
陆斗「得好好地把大家的想法收集起来，统合共识才行呢」
希实花「好、好的，我会加油的」
夏奏「嗯——那么最后就是……」
“文艺汇演”
夏奏「这就是最后，也是最重要的一项！」
奉莉「我记得，这个的活动好像是双倍得分对吧？」
真央「我也听说过好像能靠这个一举翻盘……」
章介「在最后关头逆转的情况，过去20年里出现了12次。从这么多的案例来看，可以把它当成是一个逆转的舞台吧」
步梦「能翻盘这点我懂了，但实际上又该怎么做呢……？」
章介「从过去的案例来看……」
奉莉「打住打住，现在想这些也没用吧？」
陆斗「确实，我们也需要根据前三个环节的排名情况，来判断到时候是要一决胜负还是老实求稳……」
夏奏「那么，这个问题也就之后再慢慢考虑，没问题吧？」
陆斗「也是呢」
夏奏「那么，说明就到此结束！！」
森老师一脸清爽地宣布。
确实，拜托的事情都已经好好地给我们说明了……
陆斗「怎么样？拜田同学都听明白了吗？」
希实花「差不多……」
夏奏「要是有什么不懂的事情就再来问我好啦」
希实花「好的，我知道了」
陆斗「那么，这下说明会就真的结束了……」
奉莉「嗯……结束的还真是快呢」
陆斗「我看看……」
我将手伸向腰间，看了看皮带上挂着的手表。
……从开始商量到现在还不到三十分钟。
离傍晚还有一段时间……
章介「那么，接下来就举办昨天说的茶会怎么样？」
步梦「确实今天大家都在呢」
陆斗「今天时间也还挺多的，我觉得这个可以有」
奉莉「也是呢……那就搞起来？」
陆斗「拜田同学没关系吧？」
希实花「好的，没问题的」
奉莉「那茂森同学呢，接下来有空吗？」
真央「抱歉，傍晚我要去锻炼」
奉莉「锻炼……每天都要去吗？」
真央「是的」
陆斗「如果是这种情况，那还要担任活动实行委员的话会不会太辛苦了点啊？」
真央「是嘛？」
陆斗「有些时候可能会因为活动的准备工作而留到很晚，也许会有腾不出时间去锻炼的时候」
章介「如果以锻炼优先的话，委员的工作就做不了。虽然有些遗憾，但这也只有另外寻找人选了吧？」
真央「不，既然我已经决定了要做，就不会推辞」
奉莉「但是，锻炼要怎么办呢？」
真央「这个嘛……」
茂森同学稍微有些烦恼着。
然后……
真央「我决定了，在“樱花祭”结束之前，傍晚的锻炼就先全部暂停」
陆斗「全部暂停……要是有早回家的日子不也可以锻炼吗？」
真央「这种半桶水的做法是不会有成效的。而且，要是想着早点回去就能锻炼的话，也没法专心做好委员的工作」
奉莉「确实，要是因突发情况回去迟了的话，肯定心里会毛毛的」
希实花「但是……这样真的好吗？」
真央「鱼和熊掌不可兼得，现在就应该先全力把活动实行委员的工作做好。祖父大人肯定也会支持我的决定」
陆斗「那么，今天的茶会你也能来参加了吧？」
真央「既然是委员们之间增进感情的茶会，我当然会参加」
奉莉「那就决定了噢！」
章介「那么，在哪里办呢？要不就让我来找一家符合各位绅士淑女的店吧？」
横山君说着说着便拿出了手机搜了起来。
步梦「……去父亲的店怎么样？」
陆斗「父亲的店……反正离我们那儿很近，我倒是没什么意见……」
真央「店是开在哪里的？」
陆斗「在稻濑」
真央「嗯……在稻濑的话我倒是正好也不用绕远路……」
步梦「拜田同学也没问题吧？」
希实花「是的，我没关系」
章介「那么，我这边挑了三个店作为候选……」
奉莉「嗯？我们已经决定好要去的店了噢」
章介「你说什么？」
陆斗「我父亲开了一家甜品店，可以堂食。所以我们在讨论要不要去那儿喝杯茶」
章介「三谷父亲的店啊……我知道了，就去那儿吧」
奉莉「哎呀，你妥协得真快啊」
章介「绅士不会做无谓的纷争。而且，我对三谷父亲的店也很感兴趣」
步梦「那就这么定了吧！」
夏奏「那、那个……」
在旁边一直看着我们讨论的森老师加入了对话。
夏奏「那个，所以你们是要去三谷君父亲的店里吗」
陆斗「是这样的，请问有什么事吗？」
夏奏「嗯——我也想去看看……行吗」
陆斗「老师您也？」
夏奏「……果然不行吗？有老师在的话你们会很不自在吧」
奉莉「不会不会」
夏奏「咦？」
奉莉「啊，不……老师也一起去没问题吧？有谁反对吗？」
你这样问的话，就算有人反对也说不出口啊。
虽然本来应该也没人反对就是了……
奉莉「反对票为零！我就说没人反对嘛，那么森老师也跟我们一起去吧！」
夏奏「好耶——！」
老师天真地高兴着。
虽然刚才她说我们会不自在什么的，但哪会有这种感觉啊。
不如说，她差不多快被我们这帮学生同化了……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
