……
……
……
随着班会课的结束，今天的课程也画上了句号。
不过我们班委因为要继续商量事情而留在了教室。
陆斗「那个……」
看到班里同学都走了个七七八八以后，我召集起班委们。
陆斗「好了，大家到前面来集合吧」
奉莉「行呗——」
我喊了一声以后，大家来到了教室前方。
作为正副班长的拜田同学和我站在黑板前，其他人坐在第一排的位置。
然后，作为观察员参加讨论的小夏奏坐在了离我们稍远的座位上，观望着这边。
陆斗「嗯……就接着刚才的，由我继续担任会议主持可以吗？」
希实花「对不起，本来应该由我来做的事情，都交给你了」
陆斗「没事儿没事儿。这段时间就由我来主持会议，记录就交给拜田同学了」
希实花「真的……非常抱歉」
真央「唔嗯……」
奉莉「嗯？怎么了吗，小真央」
真央「我觉得啊，至少像班委的讨论会这种让拜田来当会议主持不是更好吗？」
章介「原来如此。先得在这种场合适应会议主持的角色啊」
真央「没错。对方如果是熟悉的面孔，就不会那么紧张了吧？」
陆斗「那要按着小真央说的来吗？」
希实花「啊，那个……我做。我会努力的」
陆斗「那么就交给拜田同学了」
步梦「拜田，加油！」
希实花「好、好的。那么，我这就要开始了。那个，会议主题是慈善义卖节的模拟店」
希实花「在刚才的班会课上，那个，我们征集了同学们想在班里开的模拟店」
当时收集的意见陈列在黑板上。
奉莉「我看看，鲷鱼烧、章鱼烧、咖喱和拉面……」
步梦「中华料理、意大利料理、法国料理……」
章介「女仆咖啡和管家咖啡……还有Cosplay咖啡和GirlsBar？」
真央「……感觉大家都是想到什么说什么啊」
希实花「总而言之……我觉得我们先从这里选出能实现的东西，可是……」
奉莉「如果不先确认一下学校那边能提供些什么，也不好做判断吧」
希实花「那就只能……夏、夏奏老师，可以拜托你来讲解一下吗？」
夏奏「来了来了。那就由我这个被召唤了也飞不出来的小精灵来向大家讲解吧」
全员「…………」
夏奏「首先，烹饪器材在下周一，也就是合宿集训的最后一天向学校提出申请的话就可以给大家准备好」
步梦「那照这么说，无论是怎样的要求都可以吗？」
夏奏「现在我手里没有详细的清单，没办法回答大家，但笼统地说，使用明火是不行的，Out！」
步梦「也就是说，煤气灶是不能用了呢」
夏奏「是的，而电磁炉、电饭煲这样的电器都没问题，是Safe的。对了，好像也有吹风机来着？」
陆斗「吹风机……吗？」
夏奏「啊我搞错了。油炸机，是油炸机。用来做油炸食品的炊具」
步梦「连油炸食品都能做得出来，这下我们的选择变多了呀」
夏奏「不过，洗菜池实在是没有办法提供，真要做的话还是推荐在烹饪教室做哦——」
步梦「可以使用烹饪教室吗？」
夏奏「我们计划给各班都分配一个烹饪台，冰箱和冰柜也可以用」
步梦「这么说，应该没有什么做不出来的东西呢……」
奉莉「那我们之后再商量要做什么也可以吧」
希实花「诶……这是什么意思呢？」
奉莉「嗯，我们先把店铺的主题决定好，然后再研究合适的菜单不是更好吗」
希实花「店铺的主题吗……」
章介「比如说，女仆咖啡厅、女仆咖啡馆之类的」
真央「虽然我不是特别懂……但是刚才那两个有什么区别吗？」
陆斗「应该……是同一个东西吧」
真央「那为什么横山把同一个东西连着说了两遍？」
章介「因为是重要的事情所以换个说法说两遍啦」
奉莉「就那么想办女仆咖啡厅吗」
章介「那是当然。毕竟女仆咖啡厅可是绅士的梦想啊」
奉莉「真廉价的梦想呢……」
章介「你说什么？」
步梦「先抛开章介同学的梦想不提，既然在班会课上也有人发表了同样意见，那就不能无视了吧」
陆斗「确实……」
希实花「那我们就来研究一下女仆咖啡厅的具体实施方案吧？」
章介「不、那倒不必」
希实花「诶？」
章介「我们没办法在这个慈善义卖节开女仆咖啡厅……实属可惜……」
真央「……这是怎么一回事呢？」
章介「首先，没有制作服装的时间。租借的话也要花钱」
步梦「实际上准备女仆装要花多少钱呢？」
章介「租两天一夜的话，1件要2000日元。经过我多方面的调查，这基本是最便宜的了」
陆斗「这样的话，假设租10件的话就是2万日元了……」
奉莉「如果说让班里的大家负担这个费用的话，肯定会有人反对的吧」
章介「就是这个原因……万分可惜……」
希实花「那我们就驳回女仆咖啡厅，研究下一个方案……」
步梦「啊，可是……」
陆斗「嗯？怎么了？」
步梦「我要是去拜托妈妈，说不定能借得到女仆装……」
陆斗「啊，对哦，良子阿姨的话确实……」
章介「此话当真！？你刚刚说的千真万确吗！？」
步梦「呀啊！？」
真央「横山！！」
小真央把逼近步梦的章介的衣襟一把抓住。
章介「咕！？」
真央「冷静点」
章介「咕……！？啊、啊啊……那个……」
真央「……冷静下来了吗？」
章介「……抱歉……瞧我都干了些什么啊，又陷入忘我的地步了」
步梦「没、没关系的，别在意」
章介「真是对不住……我不配作为一名绅士……」
小真央松开衣襟后，章介丧气地垂下了头。
然而……
章介「哦对，现在可不是伤心的时候。我还得把步梦接下来的话听完呢」
章介瞬间满血复活。
恢复得也太快了……
章介「刚刚说的都是真的吗？」
步梦「虽然不能说得太绝对，但应该是可以的」
章介「那可真是个好消息！只要能筹备好服装，实现女仆咖啡厅就易如反掌了」
真央「说起来三谷阿姨为什么能有这样的路子呢？」
步梦「我家的妈妈在做特效化妆师的工作」
希实花「诶？真的吗？」
陆斗「真的哟。而且技术很棒」
希实花「这、这样的吗，好厉害啊！」
拜田同学很少见地给出了很积极的评价。
难道是对特效化妆师有兴趣吗？
另一边的小真央则是……
真央「抱歉，恕我无知，对特效化妆师一点概念也没有……」
摸不着头脑的小真央独自纳闷。
希实花「是给科幻片里的外星人，或是恐怖片里的幽灵演员化妆的工作。这么说能理解吗？」
真央「……哦，原来如此，我大概是明白了。可是做这方面工作为什么能借到女仆装呢？」
步梦「妈妈工作所在的公司也和服装厂商有联系」
真央「是这回事啊……我总算想通了」
章介「哎呀，这下全部解决了啊。通往女仆咖啡厅的道路已经是一片光明了」
奉莉「虽然不知道是不是一片光明，可我们还没决定说要办女仆咖啡厅哦？」
章介「你说什么？」
奉莉「我们只是研究了能不能做成，但还没有讨论要不要做」
章介「可是，能做到的话哪有不做的道理！」
奉莉「我可不管你那什么道理不道理的……能赢吗？」
章介「能赢！」
章介没有一丝犹豫。
虽然我不知道他从哪儿来的自信，但也不打算继续深究。
夏奏「那个，总之班委们大家来投个票吧？」
奉莉「那就这么做吧」
章介「正合我意」
希实花「那、那个……我想采用多数投票的方式……没关系吧？」
大家都点头赞同拜田同学的提议。
希实花「那么，赞成女仆咖啡厅的人」
章介「我！！」
其他人「…………」
希实花「……只、只有横山同学一个人？」
章介「这是为何？这太奇怪了！是造假！一定是哪里的秘密机关篡改了结果！」
奉莉「哪儿会有秘密机关干这种事啊……不过，其实我也没说反对哦」
章介「那你为什么不举手？」
奉莉「我只是对限定于“咖啡”这件事抱有疑问罢了」
章介「……原来如此。不过，要是对这里有意见的话，我做怎样的让步都可以」
奉莉「也就是说只要有女仆就可以的意思是吗」
章介「……别说得这么直白啊」
奉莉「总而言之，店里要卖的东西先不提，女服务员穿女仆装这件事我是赞成的」
章介「我们的利害关系达成一致了」
章介一边说着，一边准备向奉莉握手。
然后被奉莉华丽地无视了。
章介「…………」
奉莉「那么其他人呢？有反对“女仆主题店”的人吗？」
这次也没有一个人举手。
可是，明明是和刚刚相反的提问……
嘛，现在好像既没有人积极赞成也没有人积极反对吧……包括我在内。
奉莉「那步梦回家以后，就问一下阿姨能不能借到女仆装吧？」
步梦「嗯，我知道啦，奉莉」
这样一来，只要良子阿姨给予肯定答复的话，应该就能确定是“女仆什么什么店”了吧。
不过，虽然我不是章介，但也挺期待女仆装的……
就在这时，我脑海中浮现出的是——
步梦
奉莉
拜田同学
小真央
【选项】脑海中浮现出的女仆是……
步梦「LoveLove啾」
是穿着女仆装的步梦。
陆斗「…………」
不对啊，步梦是男孩子……我在想什么啊……
奉莉「LoveLove啾」
是穿着女仆装的奉莉。
陆斗「…………」
嗯，感觉非常适合她。
希实花「L、LoveLove……啾」
是穿着女仆装的拜田同学。
陆斗「…………」
嗯，这种不知所措的感觉说不定也能抓住男生的心。
真央「L、LoveLove……啾」
是穿着女仆装的小真央。
陆斗「…………」
因为平时外表都像个男孩子，所以这种反差萌也很不错……

