……
……
……
结束了上午的最后一堂课，进入了午休时间。
奉莉「小真央！」
奉莉直直走向了昨天午饭没约成的真央身边。
真央「奈奈濑？有什么事吗？」
奉莉「嗯——……叫我奈奈濑吗」
真央「嗯？噢，记得你说过“奉莉”这个称呼更好来着。不过，我自己觉得“奈奈濑”更合适一些」
奉莉「确实，只是推荐而已，倒也不是非得那样……反正我也配不上被用名字称呼……」
真央「不，不是啦！并不是因为和你不熟所以才叫你“奈奈濑”的……」
奉莉「啊哈哈，我明白的。只是和你开个玩笑而已啦」
真央「唔……奈奈濑真是的……」
奉莉「小真央，和我们一起去天台吃午餐吧」
真央「去天台吃午餐？」
奉莉「对，班委们大家一起去」
真央「唔……」
看着真央一脸复杂的表情，其他成员也凑了过来。
章介「难道是有什么其他事情吗？」
真央「平常中午我都会借用学校的道场一个人去练武……」
步梦「怪不得昨天你不在呀」
真央「……果然我还是应该和大家一起增进感情才更好吧」
奉莉「倒也不是说一定要这样啦……」
步梦「毕竟傍晚已经不能练武了，中午的练习还是想继续的吧……」
真央「……没事，咱们一起去吧」
希实花「可、可以吗？」
奉莉「真的不用硬逼着自己参加哦？」
真央「没关系的。昨天祖父大人也说过，要优先班委的事情」
奉莉「这样啊，那就定咯」
步梦「走吧，小真央」
意见统一后，我们一起向天台出发。
真央「哇啊……这里的风景果然很棒啊……」
一到了天台，小真央就发表了和昨日的我们相同的感想。
不过嘛，我也非常能理解她的感受。
步梦「啊，和昨天一样有空着的位子哦」
陆斗「好，我们赶紧去占领那边吧」
奉莉「那我们食堂组就去买饭了……小真央你呢？」
真央「诶？啊，我自己带了便当」
奉莉「这样啊。那我们先离开一下咯」
陆斗「一路顺风」
目送去食堂买饭的3人离开——
我们占领了和昨天同样的座位。
真央「不过啊，这边的人越来越多了啊……」
陆斗「毕竟这里也挺有名的。对了，昨天大家也说了，无论如何都要在“樱花祭”上获胜呢」
真央「唔，没记错的话，是为了那个叫“桥景露台”的地方吧」
陆斗「没错，要是拥有了那个地方的使用权，就不用像现在这样急急忙忙地跑去占座位了」
真央「老实说，我之前都不太明白这个附带奖励的意义，直到实际体验了这里的拥挤后，才懂得它的价值啊」
陆斗「那咱们就努力去争取吧」
真央「说的是呢」
陆斗「那我们先坐下等待去食堂买饭的各位回来吧」
在座位上等了几分钟后——
奉莉「久等啦！！」
去食堂买饭的同学回来后，我们开始了今天的午餐。
奉莉「喔，今天的便当看上去也很美味呢」
步梦「其实今天我还稍稍偷了下懒的……」
陆斗「真的吗？」
步梦「小番茄这种我简单洗了一下就放进去了……」
陆斗「要是连这种都算偷懒的话，那这世上岂不是都没有用心做的好便当了？」
奉莉「要我说的话，只要是自己亲手做的便当就已经不算是偷懒啦」
希实花「我完全赞同……」
步梦「对了，小真央的便当是自己做的吗？」
真央「是的」
章介「这就是传说中的家庭主夫吗」
陆斗「不是吧……总觉得有哪里不太一样……」
而且小真央本身还是个女孩子……
那照这么说，步梦不就成家庭主夫了吗……？
奉莉「小真央，究竟是做了怎样的便当呢——？」
步梦「便当盒看上去很沉呢，非常有日本古代的感觉……」
章介「里面会不会是那种料亭的日料外卖便当的感觉？（料亭：日本最顶级的餐馆之一，源自江户时期重要人物隐秘聚会的场所）」
真央「倒、倒也不是那样啦……」
奉莉「那是怎样的嘛？我好想快点看看呀——」
真央「不、不行……也不是什么可以拿出来显摆的东西……」
希实花「可是，不打开的话也没法吃呀……？」
真央「那倒确实……」
章介「难道说，有什么不能在大家面前打开的理由吗？」
步梦「会、会爆炸吗？」
真央「才不会！哪有会爆炸的便当啊！？」
奉莉「那不就行了嘛。看看嘛～就让我看看嘛～」
真央「呃……」
步梦「我也好想看看小真央的便当呀……哥哥也是这样想的吧？」
陆斗「是啊，我也想看看小真央的便当是什么样的」
真央「唔……」
章介「虽然昨天也说过同样的话，现在就该给大家展示一下你的“爽快”吧？」
真央「…………」
似乎是认命了，小真央无力地垂下了头。
接着把手伸向了便当的盖子……
真央「想、想笑的话就尽管笑吧！！」
她带着点怒气地说道，打开了便当盒。
全员「…………」
大家「喔哦哦哦哦哦！？」
真央「诶！？」
奉莉「这、这是什么？超级可爱啊！！」
步梦「好、好可爱——！！」
希实花「真、真厉害……」
章介「这、这是……我得记录下来！」
真央「诶……诶，那个……？」
步梦「这个，应该是称作卡通便当吧？」
希实花「真是不得了的手艺……居然能做出这样的便当……」
奉莉「哎呀……瞻仰到了好东西啊……三生有幸，三生有幸啊——」
章介「三生有幸，三生有幸」
真央「啊……那个……你们……能不能不要对着我的便当磕头啊……？」
陆斗「可是不由得就想这么做啊……佛祖的卡通便当什么的……」
卡通便当就足够让我们吃惊的了，没想到竟然还是佛祖的卡通形象……
做出这种便当的小真央……
真的非常可爱
这反差也太强烈了
【选项】做出卡通便当的小真央……
真的非常可爱。
不但便当有迷之可爱之处，本人的可爱也是毋庸置疑的。
结果她却要以男学生的身份去生活……
给人反差感也太强烈了。
明明是以男生的身份，却会带着自制的卡通便当来上学，这点也显得很可爱。
不过便当的卡通角色为什么要选佛祖呢？
小真央身上的反差还真多啊……
真央「拜、拜托了……你们这么磕头我都吃不下饭了……」
陆斗「啊哈哈，大家也是，差不多就行了吧」
章介「呼……总觉得像是去修学旅行一样」
奉莉「那下次就该是五重塔了呢，小真央」
希实花「金阁寺也很不错呢」
陆斗「不过，这两个都是建筑，算不上卡通人物的便当吧？」
希实花「啊……」
奉莉「陆斗真计较啊……」
？？
「只不过嘛，那种细腻柔和的球感才正是陆斗的魅力所在啊」
陆斗「诶？」
回头一看，在那里的人是——
琉伍「你好呀！」
陆斗·奉莉「啊，琉伍学长！！」
希实花·真央·章介「啊……」
琉伍「大家都聚在这里，难道是分到同一个班了吗？」
陆斗「就是这回事」
琉伍「那还真厉害。说不定是靠我给各位结下了缘了？」
奉莉「说不定是这样呢」
琉伍「那么，和我有缘分的究竟是哪位呢……？」
希实花·真央「诶！？」
奉莉「啊哈哈，学长还是老样子啊」
陆斗「……咦？」
琉伍「怎么了吗？陆斗」
陆斗「学长为什么会出现在这里呢？天台应该只有一年级学生可以进入吧……」
琉伍「啊……我留级了，所以今年还是一年级学生」
陆斗「诶？骗人的吧？」
琉伍「嗯，骗你的」
陆斗「学、学长……」
奉莉「所以到底是怎么回事呢？」
琉伍「看，是这个」
学长唰的一下在我们面前亮出了一张通行证。
陆斗「啊，难不成这就是……“樱花”卡吗？」
琉伍「不完全对。春天的才是“樱花”。这个是秋天的“红叶”卡」
奉莉「也就是说，学长所在的班级在去年秋天的“红叶祭”获胜了吗？」
琉伍「正是。所以这个月都可以随便进出“桥景露台”了」
和我们此后将要挑战的“樱花祭”类似，秋天也有一场这样的活动。
也就是“红叶祭”。
虽然竞技内容不尽相同，但是在“红叶祭”上获得综合冠军依然能拿到“桥景露台”的所有权作为附带奖励。
其所有权在当年11月至下一年的4月有效。
因此，琉伍学长所在班级的同学们，是目前仅有的能进入天台的二年级学生……
琉伍「那么，陆斗。你下定决心了吗？」
陆斗「诶？是说哪件事？」
琉伍「就是那个啊，是加入足球社的事啦」
说起来，他在开学前的说明会时邀请过我来着。
可是……
陆斗「我没法加入」
琉伍「为什么呢？」
陆斗「我当上了副班长。所以社团活动就没法参加了」
琉伍「副班长……骗人的吧？」
陆斗「我又不是学长你，怎么可能在这种场合骗人啊」
琉伍「你这岂不是把我说得像个骗子一样了吗」
陆斗「……学长，你没有自知之明吗？」
琉伍「有啊」
陆斗「…………」
琉伍「哈哈哈哈哈哈！没事的，当了班委也可以参加社团活动啦，就放宽心来我们足球社吧」
陆斗「你又在信口开河了……」
琉伍「这是真的哦」
陆斗「诶？这不用想都是假的吧」
琉伍「不，真的是事实啦。实际我从去年后半年开始就当组织委员了」
陆斗「真的吗？」
琉伍「假的。咳，虽然想和你打个诨，但这次不是骗人的。你只要稍微去问问就知道了」
陆斗「…………」
已经不知道哪句是真哪句是假了。
琉伍「这也不着急，就算是在“樱花祭”结束后想加入我也随时欢迎的，还请务必认真考虑一下」
陆斗「再怎么考虑我的想法也不会变……咳，对了」
刚准备结束话题，我想起了步梦。
话说回来，开学前的大会上步梦没在场，应该没和琉伍学长见过面……
陆斗「步梦，过来一下好吗？」
步梦「啊，好的」
陆斗「学长，我来介绍一下。这是我弟……不对，我妹妹步梦」
琉伍「妹妹……？」
步梦「是的。我是三谷步梦，和哥哥陆斗是从这个月开始才成为兄妹的」
琉伍「从这个月……哦，这样啊，叔叔再婚了呀」
陆斗「是这回事」
琉伍「原来如此……是义妹啊……」
琉伍「我是小林琉伍。听了刚刚的谈话应该都知道了，我是足球社的二年级学生。今后请多多指教」
步梦「啊，好的。我才是，还请多多指教」
琉伍「嗯……还挺可爱的嘛」
步梦「诶！？」
学长的一句话给步梦的脸上染上一层红霞。
学长的确超级帅气，步梦有这样的反应也很正常……等等，步梦你个男的脸红个什么劲啊。
琉伍「拜拜，陆斗。下次希望听到你肯定的答复呢」
学长爽朗一笑后转身离去。
但是……这次是学长被步梦给骗了呀。
只不过，一想到经常骗人的学长被步梦耍得团团转，感觉有点怪怪的。
步梦「啊……吓我一跳」
奉莉「啊哈哈，学长就是这样的人啊——」
章介「小林琉伍……朝冈高中二年级的足球社部员。一年级时在足球社是绝对的王牌前锋」
章介「拥有春风般和煦的外貌和轻松有趣的谈吐，俘获了众多女生的芳心。有传言说他3个月就换一次女朋友……」
陆斗「了、了解得真详细啊」
章介「开学前大会结束后，我稍微调查了一下」
章介一脸得意地用手指划动了一下不知何时拿在手里的手机。
真央「可是，那么厉害的人居然邀请三谷大哥加入足球社吗……」
陆斗「所以只是学长太高估我了……」
奉莉「不过啊，那次还真挺令人震惊的呢——」
陆斗「慢着，奉莉同学？」
章介「究竟是什么情况？请务必将这个情报提供给我的资料库」
奉莉「陆斗他呢，在初中时候的球技大会上把那位学长打得落花流水哦。当然是在足球赛场上」
真央「噢噢，那不是很厉害吗」
希实花「啊……！？」
陆斗「奉莉也不要随便乱讲啊。只是运气好赢了一场比赛而已……」
奉莉「可是，要真的是运气的话，琉伍学长也不会那么执意邀请你了吧」
陆斗「那倒是……」
即便我嘴上这么说，现在我也没那个心思去认真地踢球……
真的很为难啊……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
