……
……
……
今天的最后一节课是班会课。
可能是因为学校活动比较多，一年级学生每周要上三次班会课。
夏奏「好了，各位同学。今天我们来讲一下从这周周六开始的，三天两夜新生合宿集训的相关事项」
夏奏「虽说是合宿集训，但也不会去多么远的地方。场地就是这里，朝冈学园」
夏奏「合宿集训的内容主要分为两项，第一天的“球技大会”和第二天的“洗场任务”」
夏奏「所谓“樱花祭”的第一场活动和第二场活动都会在这时相继举行，真令人吃惊呢——」
夏奏「首先是第一场活动“球技大会”，男生女生两边各有4种项目」
夏奏「男生是，我看下……足球、垒球、乒乓球和沙滩排球……」
男生A「呕……」
男生B「绝对不要……」
当出现“沙滩排球”这个单词的瞬间，教室里各处都传来低沉的呻吟声。
只有沙滩排球是肯定没人想玩的。
嘛，毕竟被奉为头号麻烦的比赛项目，也不是不能理解。
不过如果昨天章介说的是真的，应该也不会有那么严重……
夏奏「女生是足球、篮球、乒乓球和网球」
女生A「足球……」
女生B「我不知道规则啊……」
这次听到了比刚刚还要多的嘈杂声。
很多女生对足球感到不安。
虽然女子足球也比较盛行，姑且不论看过的，实际踢过足球的女生基本上没有吧……
夏奏「那么，周五的班会课上我们将要决定分组，在这之前大家就考虑一下自己想参加的比赛项目吧」
夏奏「咳……现在开始才是重点。在“球技大会”上夺得冠军的话，还有个不得了的附带奖励哦！」
夏奏「在合宿集训的头天晚上，会邀请班级所有人一起去学校合作的温泉享用晚宴！哇鼓掌鼓掌」
男生C「老师，那我们能进去泡温泉吗？」
夏奏「当然进得去啦……甚至——还是混浴哦！」
男生A「等下，这也太冒险了吧？」
男生B「真的吗？真的吗？」
女生A「诶……混浴？」
女生B「我才不要」
男生和女生们的反应相差挺大。
不过，这肯定的嘛……
夏奏「啊，我忘记说了，当然要穿泳装的哦？」
男生A「什么啊，过分保护了吧」
男生B「假的吧？假的吧？」
女生A「原来是这样啊……」
女生B「那我也不要」
男女生反应的差距多少小了一些。
即便如此，果然男生这边的期望值更高一些。
夏奏「对了，虽然泳装可以租借，但是数量有限。如果想泡温泉的话最好还是自己准备一下」
夏奏「好了，关于“球技大会”的事项大概就是这些了，还有什么疑问吗？」
大家都装作没有的样子，没人回答。
夏奏「没有了吗？可惜——」
夏奏「那么，接下来是合宿集训第二天的“洗场任务”……不过现在基本没有需要布置的事情」
夏奏「一开始选择的任务集会根据球技大会的成绩来决定有哪些可以选有哪些不能选……」
夏奏「所以，现在也只能介绍一下附带奖励了」
夏奏「“洗场任务”的附带奖励是，学校合作的洗场娱乐设施的一天免费入场券」
男生A「哦，还不错嘛」
男生B「拿得到的话就去玩吧」
女生A「这么说也有摩天轮可以坐了吧？」
女生B「去试试占卜怎么样？」
这个附带奖励无可非议，受到了绝大多数人的好评。
不过，只凭这几点还不足以点燃大家的热情。
夏奏「顺便说一下，入场券的有效期是半年，可以在自己有空的时候使用」
夏奏「……总之如上，匆匆忙忙的说明到此结束，有没有谁有疑问呢！」
男生D「那个，第三天我们要做什么呢？」
夏奏「嗯，第三天是下周的星期一，会和平常一样上课」
因为平时高年级学生也要正常上学，没有办法在学校内举行活动，因此就只能像平常一样上课了……
陆斗「…………」
我个人觉得这合宿改成2天1夜不也挺好的么。
夏奏「好，那么关于周末的合宿集训的事项就说到这里……」
夏奏「接下来，我来说一下关于下周周末的慈善义卖节的事项」
夏奏「慈善义卖节当天全校学生要从家里拿来不需要的物品，卖掉以后把赚来的钱捐给慈善团体……」
夏奏「一年级学生除了这个，还要开一家模拟店」
夏奏「但是可要注意了啊，这个模拟店的运营竟然也会算入“樱花祭”的成绩，老师我也好吃惊呢」
夏奏「各位有没有好奇究竟会用怎样的标准定胜负呢？但很意外的是，排名的规则格外常见」
夏奏「是通过模拟店获得的收益和客人们的问卷调查两方面的结果来决定排名哦」
夏奏「所以综合考虑这两方面，来决定开一家怎样的模拟店吧」
夏奏「那么现在就请大家讨论一下想开怎样的模拟店吧。接下来有请班长和副班长继续主持班会」
我接受老师的指名，和拜田同学一同上前。
陆斗「那个，我们该怎么办？会议主持由班长拜田同学来做吗？」
希实花「好、好的……我会加油的……」
虽然多少有些不安，但她说过要改变自己畏畏缩缩的性格……
陆斗「那我在黑板上记下目前已有的项目」
希实花「好的……」
我退后一步，拿起了粉笔。
接着，拜田同学站在教桌前——
希实花「接、接下来，在慈善义卖节的模拟商……商……商店……！？」
一开口就咬了舌头。
班上的大家「啊哈哈哈哈哈！」
班里顿时洋溢起欢乐的气氛。
话虽如此，但这并不是在嘲笑拜田同学，同学们只是单纯地觉得好笑而已。
其中并没有感觉到什么恶意。
但是对于拜田同学来说，两者并没有什么区别。
希实花「诶……啊……呜呜……」
听到了大家的笑声，拜田同学一下子就陷入了恐慌。
额……我该做些什么呢……？
代替她主持会议
再看看情况
【选项】我看向陷入恐慌的拜田同学……
看起来没有好转，或许我来代替一下会更好。
毕竟她才刚刚开始，这时我突然过去代替又是闹哪样呀？
这种时候就要看奉莉的判断了。
奉莉「嗯……」
啊，好的，这是要我上的意思对吧。
陆斗「拜田同学，我来吧」
希实花「唔……嗯」
拜田同学笨拙地点了点头。
双眼里已经盈起了一层水雾。
陆斗「那记录的事儿就拜托你了」
希实花「好、好的……对、对不起……」
陆斗「没关系的，不要道歉啦」
希实花「三谷君……」
我把粉笔交给她，站到原来她所在的教桌前方。
陆斗「嗯，那么，我再复述一遍吧。现在收集一下大家的意见，决定我们班要开怎样的模拟店」
陆斗「大家还请先不要考虑能不能赚到钱，先把单纯想要开的店告诉我们」
陆斗「有想法的同学请把手举起来！」
我话音刚落，班里就唰的一下举起来好几只手。

