………………
开幕式结束后，我们再次回到教室。
夏奏「好了，辛苦大家了……虽然话是这么说，但接下来的才是今天的重头戏」
夏奏「各项比赛预计在半小时后开始，请做好准备的同学依次前往对应的比赛场地」
夏奏「作为班主任，我有句话想说可以吗？」
夏奏向同学们问道，于是大家都抬头看向教室前方。
夏奏「我想大家对“樱花祭”一定都非常期待吧」
夏奏「既然去做就要赢，在憧憬已久的“桥景露台”享受午餐也是大家的愿望吧」
夏奏「虽说想要取胜的心是好的。就算是我，比起输也更喜欢赢啊」
夏奏「但失败也是常有的事。事实上，八个班里有七个都拿不到冠军」
夏奏「不过呢，就算是没有获胜，只要事后回过头来想想能觉得没有遗憾的话，这份回忆想必也能成为各位人生中的一笔财富吧」
夏奏「所以呢……不管怎么说」
夏奏「请大家尽全力去享受“樱花祭”吧！」
夏奏「……啊，诶？好像早就不止一句话了，对不起哦」
班里的大家「哈哈哈哈哈哈哈！」
随着最后戏剧般的收场，班级沉浸在欢笑的海洋中。
不过，我觉得夏奏讲的话很有道理。
虽说我们的确很想获胜，想要赢得比赛的心情始终如一。
但如果忘记了享受比赛的初心，输掉以后一定会很难受吧。
不论输赢，要保持一颗享受的心。
这是无论如何也不能忘记的。
夏奏「那就请大家前往各项比赛的场地吧」
跟随夏奏的指示，同学们离开座位，聚成了几个小团体。
虽然开学还不到一周，但似乎已经形成了几个关系不错的团体。
其中之一就是我们班委的团体——
奉莉「好嘞，我们加把劲上吧」
步梦「大家加油」
真央「全力以赴吧」
希实花「竭、竭尽全力，加油」
章介「真期待晚上的温泉啊」
明明也没有人特意去召集，但不知何时大家已经聚到一起了。
奉莉「那就按夏奏说的，享受比赛然后拿下胜利吧！」
陆斗「没错。那我们出发吧」
大家随即一起离开教室前往走廊。
接着，走了一段路之后——
希实花「那个，我到了……」
乒乓球比赛使用的是今天不上学的二年级学生的教室，因此和拜田同学在这里就要道别了。
陆斗「拜田同学，加油」
希实花「嗯……我会努力的」
拜田同学鞠了个躬，拘谨地挥了挥手，随即消失在走廊的另一侧。
剩下的成员再次一起出发。
步梦「不过，今天是晴天真是太好了呢」
章介「…………」
奉莉「要是在雨天里打沙滩排球那可太遭罪了」
章介「…………」
真央「既然成了比赛选手，那不管是怎样的情况都不能轻言放弃。不过说实话，这种暖和的天气是再好不过了」
章介「…………」
陆斗「……章介，你怎么从刚刚开始就不说话了？」
章介「嗯？这个啊，在想点事……」
陆斗「……？」
我感觉章介的样子有点奇怪。
照理说像这种话题他应该会聊起传闻之类的话题说个不停才对……
真央「那我们几个也就此告辞了」
看到男更衣室后，小真央向大家说道。
小真央他们因为要打沙滩排球，所以要把体操服换成泳衣……
陆斗「……啊」
我大概明白章介刚刚沉默的原因了。
陆斗「章介，你不会要和小真央一起进男更衣室吧？」
章介「有什么问题吗？平时不都一起的吗」
陆斗「平时确实是，但这次……」
因为必须要把短裤脱下来……
于是会……
陆斗「果然还是不行！必须一个接一个地轮流换衣服才行」
章介「为什么？」
陆斗「章介你也明白的吧！」
真央「三谷大哥怎么了？为什么这么激动？」
陆斗「小真央！不能和章介一起换衣服啊」
真央「嗯？平常都是一起换的啊。刚刚换体操服时候不也是一起的吗？」
陆斗「这次和刚才不一样……就是那个啊……」
真央「和刚刚不一样……确实，是因为这次换泳衣所以确实和平时不一样，但也没差吧……」
奉莉「噢噢，是这回事啊」
步梦「怎么一回事？」
奉莉「因为这次小真央换衣服要把内衣也脱掉，所以陆斗才这么紧张啊」
奉莉帮我把难以说出口的部分讲出来了。
但是……
真央「虽然是要脱掉内衣，但腰上会缠着毛巾挡住的啊？这样也不行吗？」
也许是没什么警戒心吧，小真央完全听不进我的话。
奉莉「是啊……我们也不忍心看到章介变成罪犯啊」
章介「这种对把绅士称为罪犯的话，我可不能装作没听到呢」
奉莉「你这种绅士前面时不时会加上变态两个字，我们可不能大意」
章介「你说什么？」
陆斗「不管怎样，为了避免突发情况，这次就小心些分开换衣服吧」
真央「……好吧，既然三谷大哥都说到这个份儿上了」
章介「等下！？都走到这里了……啊……」
奉莉「……本性暴露了呢」
章介「没，不是……你误会了哦，我可是绅士」
奉莉「是前面加了变态两个字的绅士吧？」
章介「…………」
同年级学生A「就算天气再怎么好，我也不想上场啊」
同年级学生B「咱俩签运太差了……」
其他班级参加沙滩排球的同学换好衣服后从更衣室里出来了。
我加快脚步追上他们。
陆斗「那个，打扰一下」
同年级学生A「嗯？」
陆斗「现在更衣室里有人吗？」
同年级学生A「没有啊，刚刚只有我们两个人」
陆斗「这样啊，多谢了」
我向他们鞠了一躬，回到了小真央那边。
陆斗「更衣室好像没有人，趁现在去换衣服吧」
真央「嗯，这样啊……那我进去了……」
小真央瞟了章介一眼，走进了男更衣室。
章介「我、我的好奇心啊……我的求知欲啊……为什么会变成这样……」
奉莉「用正大光明的方法去满足你那种好奇心不是更好吗？」
章介「正大光明的方法……？」
奉莉「我的意思是，让你找个女朋友啊！」
章介「女朋友吗……那我先上网搜一下该怎么交女朋友吧……」
奉莉「……这家伙没救了」
奉莉一脸愕然地耸了耸肩。
暂不论章介的女朋友，小真央的问题才是大事，她太没戒心了。
这之后不管是洗澡还是睡觉安排床的时候都会出现问题……
果然还是早点和夏奏打声招呼，让她想个办法比较好。
但是，如果太把小真央当女孩子看又会引起她反感，这个分寸还挺难把握啊……

