……
……
……
这节班会课，我们要决定球技大会的项目参赛选手名单。
陆斗「同学们，我们就先开始吧」
接着上次的形式，由我担任会议主持，拜田同学负责书记的事务。
我们打算暂时先以这种方式开班会。
陆斗「虽然大家早上都报名了自己的志愿项目，但是男生那边的足球和垒球，以及女生的乒乓球超过了规定人数」
希实花「…………」
拜田同学在黑板上写下各个项目的报名人数。
陆斗「与之相反，男生那边人数不足的项目是沙滩排球。而女生这边则有足球和篮球」
陆斗「于是，我想先问一下那些报名了超额项目的同学，有没有人愿意更改自己的志愿呢？」
我试着这么问了下，可是没有一个人举手。
没事，这倒也正常……
陆斗「好吧，因为没有同学主动站出来，那么我们将会采取其他的方法来调整人数」
陆斗「不过，除此之外的方法也无非就是抽签之类的……」
同学「我有个问题，议长！」
陆斗「嗯，你说？」
同学「我是棒球社的，如果去参加垒球绝对能为班里做出贡献，那我也必须得抽签吗？」
陆斗「我们班委内部也讨论过类似问题，交换了种种意见……」
陆斗「最后的讨论结果是，有经验者比如说踢过足球、打过棒球等擅长某项竞技的同学，可以不用参与抽签」
陆斗「于是，班委们私下里做了调查，并且制订了免除抽签的名单……拜田同学，麻烦你了」
希实花「好的」
拜田同学在黑板上又写下各个项目免除抽签的名单。
陆斗「好了，这就是免除抽签的名单，如果有什么意见……」
男生E「我」
陆斗「请说」
男生E「你们这个名单有什么根据吗？」
陆斗「根据竞赛经历和个人适应能力吧？」
男生E「竞赛经历我倒大概能理解，但对于个人适应能力来说，不同人有不同的评价标准吧？」
陆斗「那你的意思是说我们班委很随意地做出了这份名单……？」
男生E「我倒没说到那个地步，但是名单上有你们班委的名字，肯定会有人这么想吧？」
陆斗「…………」
确实，名单上有我和小真央的名字。
班委们讨论的时候全都在考虑怎么获胜的事情，完全没注意到这一点，但是被提出意见以后确实有这回事。
真要这么做的话也许会给大家留下遗憾吧……
陆斗「……我们班委之间先讨论一下可以吗？」
男生E「好的」
陆斗「那担任班委的大家都来一下？」
我说了声后，四人都走上前来。
拜田同学也放下了粉笔，靠了过来。
希实花「该、该怎么办呢……？」
陆斗「现在的情况就是，有人认为我和小真央利用了班委的身份，不去参加沙滩排球……」
章介「我的数据都没有问题。把你们两人加到清单里也仅仅是考虑到你们的个人能力」
奉莉「这我当然明白啦。但现在的问题不在这里」
步梦「那现在让同学们重新做出一份清单来吗？」
真央「要是把全班所有人的意见统计完，太阳不都下山了？」
希实花「那、那……该、该怎么办……」
陆斗「那就，先把我和小真央从清单中剔除吧。这样可以吗？小真央」
真央「嗯，我觉得可以」
步梦「可是，要是这么做了他们也依旧不接受，那该怎么办呢？」
奉莉「要是到了那种境况，也只能全班一起抽签了吧。真到那时也只有把胜负先抛到一边了……」
真央「做到那种地步他们总该接受了吧……啊，对了」
步梦「怎么了吗？小真央」
真央「现在我还可以更改志愿项目吗？」
陆斗「如果是人数不够的项目就可以，也只有沙滩排球了……」
真央「就是沙滩排球，我自愿去参加沙滩排球」
希实花「诶？」
真央「我把自己分到沙滩排球那边的话，应该就能抹除大家的不满吧」
章介「但从能力上来讲，小真央参加垒球那边……」
真央「如果单单拘泥于此，而让全班同学都参加抽签的话岂不是本末倒置了吗」
奉莉「但即便如此，沙滩排球也还缺一个人……」
陆斗「那不然，我也去参加沙滩排球好了」
我作为当事人之一，这也是理所应当的选择。
只要我这么做，事情就能圆满解决了。
虽然我是这么想的——
步梦「不、不可以啊！哥哥一定要去踢足球！」
令我惊讶的是，步梦对此强烈反对。
陆斗「可是，把清单中出现的两个人换到沙滩排球的组里是最简明有效的做法了」
步梦「那也不行，哥哥不可能不去踢球的！」
陆斗「步梦……」
他为什么会如此坚定地反对呢？
而且，步梦为何会那么想让我去踢球呢？
不过，现在没时间去问这个了。
陆斗「不管怎样，总得有个人去打沙滩排球，那——」
章介「那我去吧」
陆斗「诶？」
章介「原本就是因为我的数据才导致了现在这个事态。我有义务承担这个责任」
陆斗「章介……」
步梦「章介君……」
奉莉「……嗯，这不就是最圆满的解决方案吗？」
真央「好主意，横山」
希实花「那、那我们，现在就这么定了吗？」
陆斗「……真的可以吗？章介」
章介「当然。作为交换，足球的冠军你可一定要拿下。做得到吧？」
陆斗「……我会加油的」
奉莉「那我们先回座位，之后麻烦你们继续主持了」
奉莉如此说道，回到了自己的座位。
但是，还有一个人站在原地没有动静。
陆斗「步梦？」
步梦「诶？啊……」
陆斗「怎么了？看你好像在思考着什么……」
步梦「……那个，我也得回去了！」
虽然有些不明所以，步梦也回到了自己的座位。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
