……
……
……
合宿集训的第二天——
今天是“樱花祭”的第二场活动，“洗场任务”的开幕日。
吃过早饭弄好行头以后，我们男生从住宿地点前往教室。
陆斗「嗯？女生还没来吗……」
也是，女生在整理仪容上要花不少时间，比男生要慢也是理所当然。
章介「不过真的是盼望已久，属实是盼望已久啊」
陆斗「就算你不这么说，待会儿也会来的」
章介「没错……要来了，绝对要来了，我出场的时候要来了！！」
陆斗「出场？不应该是女生吗？」
章介「终于轮到我出场了……哼哼哼哼哼哼、哈哈哈哈哈！」
章介似乎无视了我的疑问，开怀大笑。
不过嘛，从早上起床开始章介的精神头就很足啊……
章介很早就说过想要负责指挥这次的洗场任务，应该是花了很多心思吧。
奉莉「早上好！！今天也要加油呀！！」
奉莉精神饱满地走进了教室。
接着班里的女生们也一个接一个地来到了教室。
步梦「早安，哥哥」
希实花「早上好，今天也一起加油吧」
陆斗「早安……不过，吃早饭的时候不就打过招呼了吗」
步梦「啊，对哦」
希实花「确、确实是呢……只是大清早在教室见面就不由得……」
陆斗「嗯，也是啊」
我对拜田同学的话表示同感……
真央「大家早安！」
陆斗「早安，小真央」
在单人间里住宿的小真央来到了教室。
与此同时……
希实花「哼哼」
夏奏「好了，各位，早上好！今天也要加油哦！」
夏奏也走进了教室。
看到夏奏的脸，我不由得想起——
陆斗「…………」
那是一场意外，绝不是我有意要去看的……
我连忙将它从脑海中赶走……
步梦「……哥哥？」
陆斗「诶？」
步梦「…………」
我回过神来，发现步梦正以微妙的冰冷视线看着我。
我脑中回忆起来的东西似乎被她看穿了。
不知为什么，自打昨天发生那件事以来步梦就不怎么给我好脸色呢……
夏奏「那大家请先回自己的座位」
步梦「…………」
步梦带着一脸幽怨回到了自己的座位。
于是我也回到了自己的座位。
夏奏「那么，今天就来挑战“樱花祭”的第二场活动，“洗场任务”！」
章介「可·算·是……来啦——！！」
夏奏「啊哈哈，横山君很有干劲呢」
章介「洗场任务可是能把我能力最大化发挥出来的活动，不可能没干劲啊」
夏奏「原来如此。那大家就期待着横山君的表现吧」
章介「绝对会将我们班引导向胜利的道路！就交给我横山章介吧！」
虽然搞不太懂，但他这还真是信心满满。
虽然章介平时都多多少少有些不靠谱，但唯独这次看起来不太像在虚张声势。
一定是为了获胜而构思了很多战术和计划吧。
夏奏「现在，我来讲解一下洗场任务的大致规则」
夏奏「学校将会提出一些有关洗场的问题作为任务，而“洗场任务”则是以解决这些任务为中心的班级对抗性活动」
夏奏「这些任务里有不能一眼看明白的谜题，也有单刀直入的“去做什么什么事”之类的内容」
夏奏「这些任务每隔一段时间公布。其中也有限时任务，还请额外注意」
夏奏「而且，除了刚刚说的那些任务以外，还有一个“主线任务”」
夏奏「“主线任务”是一连串的谜题。解开谜题并前往下一个目的地，直到最终到达终点」
夏奏「主线任务的内容是各班统一的，但会根据到达终点的时间来给不同的分，所以在请在尽可能短的时间内完成任务」
夏奏「和任务相关的大概就是这些，大家能理解吗？有没听懂的同学吗？」
没有一个同学回应小夏奏的提问。
我也理解任务到底是怎样的东西了。
夏奏「好了，那我就继续讲吧」
夏奏「虽然在活动开始前能够挑选包含不同任务的任务集，但遗憾的是我们班不能挑选」
夏奏「要问为什么的话，选取顺序是按照球技大会的名次从低到高来挑选的」
夏奏「顺便一提，任务包有四种类型——」
夏奏「第一种是容易理解的任务较多，但得分基本上都很低的“简单型”」
夏奏「第二种是大部分都是难以理解的谜题，但是得分相对也很高的“困难型”」
夏奏「第三种是“简单型”和“困难型”各占一半的“平衡型”」
夏奏「最后一种老师也不太明白，是内含得分很高的一系列任务的“绝地反击型”」
夏奏「以上几种类型各有两个，共计准备了8个任务集」
男生A「你觉得会剩下哪个呢？」
女生A「也许是“困难型”吧？」
男生B「应该会剩下“绝地反击型”吧？」
听了夏奏的说明，大家私底下悄悄谈论着最后会剩下哪种任务集。
夏奏「好了，请大家相信“剩下的不一定就是坏的”，我要继续讲咯」
夏奏「接下来是道具！」
夏奏「首先，大家所拥有的电话、智能手机、电脑等能联网的东西都禁止使用」
男生B「诶！？这样吗？」
夏奏「是的。如果允许携带私人道具的话，各个班级之间就会有装备差别，所以不行」
这个限制会给章介带来致命打击吧……？
章介「…………」
但是章介看起来淡然自若。
他早就知道这个规则了吗……？
男生C「既然不能带私人物品，那学校这边会提供些什么呢？」
夏奏「确实是有的。我看看啊，仅有通话功能的手机和数码相机各10台。除此之外，还有一台能联网的电脑」
原来如此，有提供能联网电脑的话，章介就没问题了吧……
夏奏「还有，纸质的洗场观光地图应该会按各班人数来分配吧？」
既然有电脑，感觉纸质地图也用不太着了……
章介「呵……」
陆斗「嗯！？」
章介笑了？
而且还是很不屑的笑容。
难道说，那个观光地图是很重要的道具吗？
夏奏「关于道具的事情就是这些，最后我来讲一下最重要的禁止事项」
夏奏「那就是，花钱！绝对不能花钱哦！」
男生A「花钱……也就是说，坐电车也不行吗？」
夏奏「当然。行动手段只有徒步一种」
男生B「如果任务目的地是需要花钱入场的地方该怎么办？」
夏奏「给那里的工作人员出示学生证，向对方说明自己正在做洗场任务的话，就会让你进去的」
夏奏「如果花钱进去的话是会失去比赛资格的哦，还请注意」
陆斗「…………」
我以为只要解答任务就可以，没想到规则比想象中还要精细。
也许以前有些班级钻过规则的空子吧。
只不过，我也可以理解他们想要获胜的心情……

