……
……
……
球技大会全部项目都结束后，我们换上校服回到了教室。
陆斗「…………」
……话说回来，我还是败给琉伍学长了啊。
足球比赛结束后，他动用在场的所有足球社社员邀请我入社……
以那么大的场面邀请我，我实在难以轻易拒绝。
不过我还是坚定决心回绝了他们……
男生A「接下来就是泡温泉啊，我已经迫不及待了」
男生B「饭菜应该也会很丰盛吧？」
女生A「我说啊，你带了什么样的泳衣呢？」
女生B「进温泉之前保密！」
当我还在独自烦恼的时候，班里已经沉浸在好似是胜利了的氛围当中。
从各个项目的成绩来看，应该能拿到冠军吧。
只不过由于其他班的成绩信息还没有整理好，因此总分尚不可知。
所以还不能下定论，保不准有个万一呢……
章介「怎么了？在担心什么事吗？」
陆斗「并不，我只是觉得结果还没出，这么早就开始高兴只怕是不太好……」
章介「别担心，我们班的冠军已经是板上钉钉了。我这边仔细收集了情报的」
陆斗「好吧，也许是吧……对了，那是什么？」
章介「嗯？这是防水袋」
陆斗「防水袋……为什么要带这个？」
章介「这还用得着问吗」
陆斗「难不成……你要把数码相机或者手机带到温泉吧……？」
章介「哈哈哈，我怎么可能会做那种事啊」
陆斗「那为什么要拿着防水袋……」
章介「作为绅士万事都要准备周全啊」
陆斗「所以到底是为什么做的准备啊……」
夏奏「好了，大家今天都辛苦啦！！」
看起来心情很好的夏奏走进了教室。
看这样子，果然是……
章介「那么，我们就来听听夏奏宣布正式结果吧」
陆斗「…………」
这么关键的时候被他把话题岔开了。
不过还是得先听听夏奏的讲话……
夏奏「那么接下来，我将公布球技大会的结果！！」
班级全员「…………」
夏奏「我们8班……漂亮地拿下了冠军！！」
男生A「喔噢噢噢噢噢噢！！」
男生B「温泉有了！！」
女生A「好耶！！！！！！！！」
女生B「太棒了！！！」
虽然已经大概猜到一半了，但听到正式宣布后果然还是很开心。
奉莉「陆斗！！」
陆斗「干得漂亮，奉莉！」
在奉莉的带头下，大家一个接一个地相互击掌。
陆斗「拜田同学！」
希实花「啊，好的！」
陆斗「小真央！」
真央「太好了！」
陆斗「章介！」
章介「噢！」
陆斗「步梦！」
步梦「哥哥！」
不单单是我们几个，班里的大家都已经顾不及对方是谁开始互相击掌了。
夏奏「嘿……哈，嚯！！」
不知何时，夏奏也混入其中与大家击掌。
总觉得夏奏真的已经和我们处于同一视角了，就像同学一样……
夏奏「三谷君」
陆斗「啊，我在」
夏奏「你很努力了呢！」
陆斗「谢谢您」
在头顶啪的一声和夏奏击了个掌。
过了一会儿，大家的击掌风暴停了下来。
夏奏「好了，同学们。因为大家在“樱花祭”的第一场活动，球技大会中拿下了冠军，所以有一份奖励送给大家！！」
同学们「喔噢噢噢噢噢噢！！」
同学们「好耶！！！！！！」
夏奏「具体奖励就如同之前所说，去学校赞助的温泉享受SPA和晚宴！」
夏奏「预计在半小时后出发，大家先去合宿的地方安置行李吧——」
班里的大家「好！！」
听了小夏奏的话，大家开始整理自己的行李。
啊，对了……
陆斗「小真央」
真央「嗯？怎么了？」
陆斗「小真央最后决定去哪儿睡？」
真央「噢噢，去教师用的单间」
陆斗「哦，这样啊」
太好了，看上去是答应了夏奏的提议。
真央「虽然不是我的本意，但如果在该妥协的地方死脑筋的话，就纯属是任性了」
陆斗「顺便一提，温泉你打算怎么办？」
真央「我打算去泡啊……这也有问题吗？」
陆斗「没有，只要穿着泳衣就没问题……」
究竟会穿着怎样的泳衣进去呢？
但如果直接去问的话应该会被认为我很下流吧……
陆斗「……啊」
真央「怎么了？」
陆斗「啊，不，没事没事……」
差点忘了还有一个人的泳衣需要我去操心。
我离开小真央那里，走到另一个人身旁。
陆斗「……步梦，可以打扰一下吗？」
步梦「啊，哥哥，什么事呢？」
陆斗「那个……」
我确认了一下四周，压低声音问道。
陆斗「泡温泉时候打算怎么办？」
步梦「诶？我打算进去泡啊……」
陆斗「没问题吗？穿着泳衣的话会暴露吧？」
步梦「啊，哦哦……嗯，我觉得应该没问题」
陆斗「是吗？可是，你想想，前面不是会鼓起来吗……」
步梦「鼓……」
步梦的脸唰的一下变得通红。
露出一脸那样的表情，总感觉像是我在性骚扰一样。
可、可是……步梦是男孩子啊……
陆斗「所、所以说，怎么办？真的没问题吗？」
步梦「唔、嗯……因、因为是特制的泳衣……看上去应该和女生一样吧……」
陆斗「特制的泳衣……原来如此，是良子阿姨做的吗？」
步梦「是、是的哦。所以放心吧」
陆斗「既然是良子阿姨做的那就没问题了……」
我回忆起昨天的未玖。
如果将那样的技术应用在泳衣上面的话，应该没什么问题。
不过，一旦安下心来又会开始在意泳衣的样式了。
陆斗「…………」
算了，就别去问这个了。
反正待会儿也能看得到……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
