……
……
……
在温泉那里玩了个痛快并享用完晚宴过后，我们回到了学校的住宿地点。
女生被安排到小房间里，每班以3个小组分别住宿。
而男生这边……
男生A「哈哈哈哈，就是那里，干他干他」
男生B「等下，不行啦，喂！」
男生C「哈哈哈哈哈，这里？是这里吧？」
因为整个班的男生都被分到了一个大房间里，就变成了这个样子。
穿着睡衣的和穿着体操服的同学闹成一片。
不过，这场大乱斗也将在待会儿熄灯时间之前迎来结束。
章介「哇……我的照片……」
听到一声沉重的叹息，我回头一看——
陆斗「……咦？章介？」
章介「嗯？哦，原来是一个人独享了小夏奏那俩甜瓜的陆斗啊」
陆斗「等下！？你在讲什么难听的话啊？」
章介「可那不是事实吗？」
陆斗「…………」
因为不太想说谎，所以只好沉默不语。
章介「不过，因为我现在心情还不错就原谅你吧」
陆斗「你这语气还真是高高在上啊……嗯？心情还不错？」
章介「嗯，因为手机没有坏掉」
陆斗「啊，原来如此。进了水都没坏，质量真好啊」
章介「其实只是防水袋内由于温差起雾了而已」
陆斗「哦……不过为什么心情好还要叹气呢……？」
章介「我没有叹气啊」
陆斗「可是，明明……」
同学们「额……」
门一打开，房间里瞬间变得安静了下来。
然后在那里出现的是巡视老师。
老师「熄灯时间到了。快进被窝」
班里的大家「好……」
大家懒洋洋地回答了一句，然后钻进各自的被窝里。
在确认所有人都进了被窝以后——
老师「闹到太晚的话会有处罚哦」
巡视老师关掉灯后出了门。
过了几分钟……
章介「……那么，第一届1年级8班女生大选开幕了！！」
男生A「哇伊——噔噔噔噔」
出现了啊，像是这种场合会做的事。
章介「那么，用我的平板电脑代替选票，请点击想投选票的女生的名字」
男生A「那从我开始……」
从章介那里拿到平板电脑的同学带着有些苦恼的样子，点击了屏幕。
男生A「给你」
男生B「嗯……」
平板电脑依次在手中传递着——
男生C「给你，三谷」
陆斗「啊，嗯……」
终于轮到我了。
陆斗「…………」
不过，虽说让我投票，但投给谁也行吧？
毕竟这个是班上可爱女生的排行榜，只要老实地给自己认为可爱的女生投个票就行……
不过，就算是只是选觉得可爱的女孩子，说实话也很难抉择。
毫无疑问，奉莉绝对很可爱。
拜田同学有点保守但也很可爱，小真央如果穿上女孩子的衣服肯定也会很可爱的……
还有……步梦……
陆斗「…………」
虽然我不得不认可她很可爱……但步梦是男孩子啊。
明明知道真相却投给她是想闹哪样啊？
不过……就算不以可爱为理由，单单因为是自家人所以投个票也可以吧。
……嗯，决定了，投给步梦吧。
反正只凭可爱这个理由也很难抉择。
陆斗「…………」
我点击了步梦的名字，将平板电脑传给了身边的同学。
随后平板电脑在同学们之间传了一圈，回到了章介手上。
章介「嗯，看来每个人都投了票……那么，我就赶快公布结果吧！」
陆斗「…………」
章介「首先，第五名有……并列4人！」
男生A「居然有4个人吗？」
章介「因为都获得了1票啊」
男生B「1票就能到第五名啊……」
也是，这种情况下基本上都是两三个人包揽了所有选票啊。
初中时候奉莉总是以绝对优势拿下第一名……
章介「……以上就是获得第五名的四名同学。接下来是第三名」
男生A「第四名呢？」
章介「因为第三名有并列两人，所以没有第四名」
男生B「难道得票数都是2票吗？」
章介「猜得真准啊」
男生C「前两名的人气是该有多高啊」
章介「那么，我来公布第三名的两位同学。其中一位是，拜田希实花」
陆斗「拜田同学……」
章介「另一位是，茂森真央」
陆斗「小真央！？」
章介「以上，两人同为获得2票」
陆斗「…………」
拜田同学和小真央是第三名吗……
不过，虽说只有两票，但也有把小真央当成是女孩子喜欢着的人存在啊……
嗯，果然让她去别的房间睡是明智之举。
另一边的拜田同学该说是理所当然呢还是实至名归呢……
不过，她要是能再有所改变的话，人气一下子就会升上去的吧。
章介「接下来终于要公布第一名了！」
男生A「又是并列吗！」
章介「而且，两个人的票数都很高哦。两边都是7票！」
男生B「噢噢。也就是说这两个人就是班里的两大美少女吗」
男生C「大概是那两个人了吧」
章介「来了……擂鼓。咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……」
班里的大家「诶！」
老师「喂，不是说让你们赶紧睡吗！」
班里的大家「…………」
老师「要是再闹的话，可就真的处罚你们了哦？」
班里的大家「…………」
虽然老师回去了，但大家谁都不敢动。
大家都窝在自己的被子里一动不动。
陆斗「…………」
不过，并列第一的究竟是哪两个人呢……？
嗯，其中一位应该是奉莉吧……另一位是……
陆斗「啊！」
对了，我给步梦投了票。
因为第五名就有1票，所以不可能比这更低……
所以说，步梦和奉莉并列第一吗？
陆斗「…………」
虽然我也投给了步梦说这话可能不太好，但我们班的男生真的没问题吗？
但是……原来班上的同学们都这么喜欢步梦啊……
陆斗「额……」
不知为何，我心里有些乱糟糟的。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
