………………
任务完成后，由步梦回教室报告结果，我则去洗澡。
把冰冷的身体洗暖和后，我穿着体操服回到了教室。
步梦「啊、哥哥」
注意到我的步梦朝我挥挥手，并从大家身边向我走来。
外出执行其他任务的奉莉和真央也回到了教室。
奉莉「辛苦了」
真央「看起来任务不容易啊」
陆斗「啊、嗯。两位情况如何？」
奉莉「我们顺利完成任务了哦」
陆斗「这样啊。现在是什么情况？」
章介「主线任务于一小时前完成了」
陆斗「真的？！还真快啊？」
希实花「是的，我们好像还是最先完成的」
陆斗「真厉害……章介的战术，大获成功啊」
章介「只是，会用这种战术的好像并不只有我们」
陆斗「这样吗？」
奉莉「我们完成后五分钟，其他某班也完成了任务」
陆斗「这样啊……相隔只有5分钟的话，获得的分数也相差不多吧……」
真央「但是应该可以和其他班级拉开相当大的距离」
章介「我认为优胜班级会在这两个率先完成主线任务的班中产生」
陆斗「这样的话，接下来就看普通任务获得的分数来决胜负了……」
章介「我们已完成了相当数量的任务了，应该是有一战之力的，但……」
奉莉「只剩30分钟了，也没有可以在时间内完成的任务了，耐心等结果吧」
陆斗「也是」
话题告一段落，步梦忧心忡忡地来到我身旁。
步梦「哥哥，没事吧？冷吗？」
陆斗「嗯，不冷哦。好好洗了个热水澡」
步梦「可是，湿成那样还在外待了一个多小时……」
陆斗「不必担心。我很少感冒的……对吧，奉莉」
奉莉「诶？什么？」
陆斗「我在说，我不怎么容易感冒」
奉莉「感冒……？确实初中时一年最多也就一次吧……」
陆斗「看吧，所以步梦真的不必担心」
步梦「…………」
虽说步梦点了点头，可还是一脸担心的样子。
大概是认为造成我湿透的责任在自己而感到过意不去吧……
………………
之后又过了一小时——
洗场任务顺利落幕，部署在洗场各区域的同学们也都回来了。
现在大家都在等着夏奏带着比赛结果回来。
奉莉「夏奏还不来吗……」
陆斗「等得人心焦呢」
章介「我个人认为问题不大……」
希实花「与昨天不同，这次并不了解其他班级的动向，因而很难预测班级的排名」
真央「总之结果不久就会公布的，老实等着吧」
步梦「是啊」
同班同学们「！！」
开门声响起的瞬间，全班都紧张起来。
之后，进入教室的当然是——
夏奏「今天的洗场任务，真是辛苦大家了」
笑嘻嘻的夏奏。
夏奏看起来与往日没什么不同，很难看出结果如何。
夏奏「那我要公布洗场任务的结果了！做好心理准备了吗？」
同班同学们「…………」
大家点着头看着夏奏手中的纸……
夏奏「一年级8班，获得225分……排名很可惜是第二名！」
同班同学们「诶诶――――！！」
夏奏「与第一名只相差5分……」
章介「请等一下！获得的分数确定是225分吗？」
夏奏「嗯？有哪里不对吗？」
章介「根据我自己的统计，获得的分数应该有240分……」
夏奏「240……啊，我知道出现差异的原因」
章介「……原因？」
夏奏「是的。我记得有个在魁头公园拍摄飞机的任务……」
陆斗「啊、由拜田同学解开的谜题任务……」
夏奏「在魁头公园拍摄并提交的飞机照片并没有被校方认可」
章介「没有被认可……？」
夏奏「好像说是照片明显不是在魁头公园拍的」
章介「不在公园？也就是说垃圾处理厂并没有出现在照片里吗？」
希实花「可是，我记得横山君在电话里明确作出指示了才对……」
章介「是的，谜题中含有暗示垃圾处理厂的文字，不把其放入照片中会视为无效。我应该这么说过才对」
陆斗「负责任务的是哪个小队？」
章介「G小队……能请你们解释一下吗？」
章介说罢，大家都把目光集中在G小队的4人身上。
男生A「就算你让我解释，拍照片的又不是我……」
女生B「是啊，横山君说过这个任务一个人就够了，不必4人全去……」
女生C「所以我们通过猜拳决定，输的人是……」
男生D「…………」
大家的视线都集中于一人。
男生A「但是，垃圾处理厂应该被拍到了才对！？」
女生B「是啊……提交前我也确认了一遍，垃圾处理厂确实拍到了……」
女生C「嗯，我也确认过」
章介「也就是说，照片是在同样可以拍到垃圾处理厂的其他地方拍的？」
男生D「…………」
章介「从G小队的位置来看，步行到魁头公园需要20分钟左右，看来是中途嫌麻烦改线路了呢」
男生D「…………」
陆斗「就因为这种理由吗……真的吗？」
男生D「……可是，可是啊」
陆斗「可是什么……为什么要做这种事？明明大家都很努力地在完成任务」
陆斗「这一个谎会给各位添多少麻烦，你就没想过吗？」
男生D「没有啊……你在较什么真啊？」
陆斗「你知道在座各位有多努力吗？你辜负了大家的一片苦心啊！」
大家「！！」
陆斗「你骗了我们！枉费大家的努力，就为自己图个轻松——」
奉莉「陆斗，冷静点！！」
步梦「哥、哥哥！！」
陆斗「？！」
真央「总之先把他们两个拉开！」
我老实地松开了抓着对方衣襟的手。
陆斗「抱、抱歉……」
男生D「我、我也有错……」
章介「既然双方都道歉了，这件事到此为止吧？」
奉莉「虽说错失优胜有些可惜，但第二名的话问题也不大吧？」
希实花「老师，综合成绩如何？」
夏奏「综合分数与本阶段胜出的2班并列第一」
真央「如此一来，接下来努力努力拿下樱花祭综合冠军并非难事……」
章介「所以啊，也不必太过责备他。他也好好反省了，接下来他会全力以赴的」
奉莉「陆斗……」
奉莉朝我投来担心的目光，我向她默默地点了点头。
之后——
陆斗「大吼大叫的，抱歉……」
男生D「我错了……接下来我会努力的……」
我们两人互相低下了头。
步梦担心地注视着——
步梦「…………」
这般模样的我。

