………………
叮咚叮咚?
广播「洗场任务，正式开始」
章介「好了，各组请前往指定的地点！到了以后手机联系我！」
同学们「哦！！」
在章介的指挥下，同学们一口气都冲出了教室。
然后留在教室里的只有我们班委和其余两个人。
如果出现了定点部队无法应对的非常规任务，留在教室里的人将会出动。
在其余时间将会和章介一起解读谜题。
章介「来了，前期任务公布了」
任务内容都会通过电子邮件发送至配备的笔记本电脑上。
于是刚刚就收到了一封这样的邮件。
顺便一提，我们班的任务集是“简单型”的。
章介「我看看……先拿到了5个吗」
陆斗「有哪些……？」
我在章介旁边看着电脑屏幕。
陆斗「任务一……去碧南市码头公园钓三条虎鱼……」
陆斗「任务二……在大摩天轮那里的保龄球场内3个人连续将球瓶全部击倒……」
不愧是“简单型”的任务集，题目都很开门见山。
而一旁的“主线任务”则是……
奉莉「光之使者与暗之使者双方的力量到达平衡之时，将迎来绚丽的终焉……？」
步梦「我完全看不懂……拜田看得懂吗？」
希实花「没、没有……我也不太明白……」
章介「之后再去思考主线任务，我们先把其他任务安排下去」
章介这么说道，拿起配备好的手机迅速打起了电话。
章介「这里是司令部。E队前往大摩天轮那里的保龄球场……对，是保龄球场」
章介「任务内容是3个人连续将球瓶全部击倒……不对！是3个人连续将球瓶全部击倒！」
交代完任务内容后，章介挂了电话。
然后类似地将任务内容传达给了其他两支部队。
章介「还有就是任务四，安排给这里的预备人员会更快吧……综上所述，你们两个人能去吗？」
男生D「知道了」
女生C「赶紧出发吧」
接到章介的命令，预备队伍的两个人离开了教室。
章介「好了，之后就来解读主线任务的内容吧」
陆斗「咦？任务一的钓鱼不安排人去做吗？」
章介「那个效率太低了，跳过」
陆斗「好吧」
如果在不知道能不能钓到鱼的情况下就分配人员，风险的确很高啊……
奉莉「至于主线任务这边，要不先在网上搜搜看吧？」
章介「虽然感觉搜不到什么，但还是试试吧」
章介这么说道，同时飞速地敲起了键盘。
因为他经常摆弄这类机械，所以键入速度很快。
真央「怎么样？」
希实花「嗯……好像搜到了一些魔幻类的文章，但都是些无关的东西……」
章介「好吧，意料之中」
步梦「章介君为什么能提前知道搜不到东西呢？」
章介「因为我知道他们会安装过滤防火墙」
真央「过滤防火墙？」
希实花「是一类能通过设定特殊的关键词，从而使与其对应的信息或网页无法显示的软件」
真央「说白了，就是为了不让学生们一下子破译出谜题而动了手脚是吧？」
章介「对，就是这么回事。不过，也不是什么都搜不出来，还是能从中得到一些提示的」
奉莉「所以，我们只能先自己思考了，有人对此有想法吗？」
陆斗「嗯……总之，我们先把句子分开考虑一下吧？」
步梦「那首先就是上半句的“光之使者与暗之使者”……」
希实花「也许应该重点关注“光”和“暗”两个字吧？」
真央「光与暗……白与黑……昼与夜……阴与阳……说反了？」
章介「嗯……将这些和下半句的文字组合起来看？」
步梦「光与暗，双方的力量到达平衡之时……白与黑，双方的力量到达平衡之时……唔，毫无头绪……」
希实花「下半句的重点应该在“平衡”两字吧？」
陆斗「那么，光与暗到达平衡之时……白与黑到达平衡之时……昼与夜到达平衡之时……」
章介「昼与夜到达平衡之时……？」
奉莉「你看，那不就是说春分和秋分那两天吗？」
章介「有线索了呢。那我们再试着搜一下吧」
章介在键盘上输入“春分”、“秋分”和“洗场”等关键词。
章介「好了，具体的对象已经出现在搜索结果里了」
陆斗「“晚霞之塔”……？」
步梦「该词条的介绍里写着“在春分、秋分之际，可以观赏到太阳从塔中央的缝隙中落下的美丽景色”哦？」
希实花「光之使者与暗之使者双方的力量到达平衡之时，将迎来绚丽的终焉……能对得上吧？」
章介「Bingo！“晚霞之塔”处于……A队的负责区域」
章介在配备的观光地图上确认了“晚霞之塔”的方位后，拿起手机开始打电话。
章介「……喂，是A队吗？没错，这里是司令部，展开手边的观光地图」
章介「……展开了吗？好，看A-2区。在那里有晚霞之塔，看到了吗？」
章介「……没错，就是那个。A队赶紧去那里……是的，那里绝对有什么东西」
章介「到了以后打电话向我报告。拜托你们了」
这时章介按下挂断按钮，挂断了电话。
章介「好了，接下来就是等待各个部队的联络了」
过了十几分钟——
叮铃铃铃铃铃铃……
章介「这里是司令部……哦，到达晚霞之塔了吗。然后下一个任务是……诶，稍等一下……」
章介用头和肩膀把手机夹住，双手放在笔记本电脑的键盘上。
章介「久等了，来给我念一下接下来的任务题目……嗯……释于……大地……」
章介一边复述一边把谜题记录下来。
记录完全文之后……
章介「那我再复述一遍。“释于大地之标记，自步行大道而起，繁茂于九天之上”……是这样没错吧？」
章介「好的，那么A队请返回指定的地点待机」
章介最后发出命令后，挂断了电话。
奉莉「这个就是主线任务的下一个谜题吧？」
陆斗「嗯……还是老样子完全看不懂……」
章介「没事，总之先看一下地标步行街公园那里有什么，就能很快明白了」
步梦「诶？你怎么知道的？」
章介「“大地”、“标记”、“步行大道”，看到这么浅显易懂的关键词就明白了……只不过」
陆斗「……只不过？」
章介「只不过，地标步行街公园实在是太大了，就算知道也没什么意义」
章介如此说道，用手指在观光地图上向我们勾勒出地标步行街公园的范围。
确实是范围太广以至于无法确定目的地。
章介「总之我去搜一下“地标步行街公园”……不行，被墙了」
希实花「既然这样，要不要试着调查一下观光地图上标出的地标步行街公园里的景点呢？」
陆斗「好主意」
真央「我看看……“女神像”、“自由灯塔”、“瀑布广场”……」
奉莉「有契合谜题的东西吗？」
步梦「我想想……“释于”这个词，说的是自由的状态……」
陆斗「所以说是“女神像”或是“自由灯塔”？」
真央「如果关注“九天之上”的话，塔应该更为契合吧……」
希实花「但是塔没法变得“繁茂”吧？」
陆斗「确实……有点奇怪……」
章介「也许这就是线索吧，“女神像”和“自由灯塔”应该是错误答案」
奉莉「所以是“瀑布广场”吗？和谜题看上去完全不一样哦？」
章介「不……“瀑布广场”内应该有几个现代艺术的景点……」
章介一边说着一边啪嗒啪嗒地在键盘上敲入“瀑布广场”、“景点”、“洗场”等词开始检索。
章介「我看看……好，有了！」
陆斗「“蓝天之花”、“Around Strategy”、“无重力的森林”……会是这里面的哪一个呢？」
希实花「是“无重力的森林”吧！」
奉莉「“释于大地”和“九天之上”应该指的是“无重力”吧」
真央「然后“繁茂”的话就是森林……」
步梦「哇，完全对上了呢」
章介「好，这里离D队最近！」
章介连忙拿起手机，向D队发出命令。
从D队的位置出发的话，应该用不了5分钟就能到达目的地吧。
陆斗「…………」
嗯，这样看来，确实在不同区域安置部队的方法是非常高效的。
章介确实把洗场任务研究了个透啊……

