……
……
……
上午的课结束了，现在是午休时间。
我们如往常一样在天台吃午饭——
奉莉「章介，你说的重要信息是？」
午饭吃到一半，奉莉开了口。
在第四节课上课前，章介好像打听到了些什么……
章介「嗯……有消息说5班也打算搞女仆咖啡店」
陆斗「诶？真的？」
真央「小道消息能信吗？」
章介「很遗憾，这份消息的可信度很高。5班确实是要搞女仆咖啡店的」
陆斗「5班现在的综合排名是多少？」
章介「现在排名第五」
奉莉「第五吗……这还真是令人不快的消息呢……」
步梦「顺便问一下，5班是如何调配服装的？」
章介「他们班有位同学的姐姐是货真价实的女仆」
希实花「货真价实……那位姐姐，是在豪宅里工作吗？」
章介「不，只是在女仆咖啡店工作」
希实花「啊……」
陆斗「拜田偶尔也会犯糊涂呢」
希实花「丢人了……」
步梦「也就是说他们班也能借到女仆服装对吧？」
章介「是的」
陆斗「他们能借多少呢？」
章介「通常来讲还需维持女仆店的正常运营，应该不会借出很多……」
奉莉「这么说，我们班女生可以人手一套服装，情况相对有利……」
希实花「虽然情况有利，但有两个女仆咖啡店不可避免会分散客流……」
奉莉「那再想取得慈善义卖节的胜利就很难了呀」
真央「现在改换其他服装可以吗？」
步梦「现在让妈妈准备的话有些勉强」
真央「这样啊……」
奉莉「之后就得看怎么想了……」
陆斗「怎么想？」
奉莉「嗯。先不说对5班，女仆咖啡店和其他班的相比有很大的优势」
希实花「是这样」
奉莉「所以就算老老实实做女仆咖啡店，也能取得可观的排名……」
章介「原来如此。只要进入前三名，就能轻松应对樱花祭最终阶段」
陆斗「正因为我们现在综合排名是第一，这种战术才可行」
真央「呃嗯……」
希实花「小真央不同意吗？」
真央「也不是不同意，只是觉得一开始就放弃取胜有点……」
奉莉「嗯，我明白小真央的意思。所以说要看你怎么想了……」
陆斗「现在的问题在于我们没有取得现阶段优胜的具体方案……」
步梦「也来不及准备替换的衣服……」
希实花「这样的话，就只能扩充菜单了……」
真央「……嗯，也是。哪怕排名只上升一位，我也想做点什么」
陆斗「那可以把昨天的布丁加进菜单里吗？」
步梦「诶？那个布丁吗？」
陆斗「是的。如昨天奉莉所说，加些奶泡什么的会很有市场的」
奉莉「味道不错，就是不知道可以做多少？大概能做多少个？」
步梦「布丁能在活动前一天做好了放着，所以只要有东西装，数量不成问题……」
陆斗「容器找爸爸借的话也不成问题」
奉莉「那接下来就是想不想做的问题了……」
真央「那个，你们仨说的昨天的布丁是指什么？」
陆斗「步梦的手工布丁哦」
奉莉「昨天我去看望陆斗时，步梦做给我们吃的」
章介「呜……早知道能吃到这么好吃的东西，我也去探病就好了……」
陆斗「…………」
真央「那个布丁能达到售卖的标准吗？」
陆斗「当然，爸爸昨天也尝了，大获好评哦」
真央「原来如此，既然获得专业人士的认可了，模拟店那就更好说了」
希实花「我觉得应该也能抬高调查问卷的满意度」
步梦「也、也没有那么厉害的啦……说得我都不好意思了……」
奉莉「没那回事。步梦做的布丁一定会在模拟店上大卖的」
陆斗「那就朝着这方向继续讨论吧？」
奉莉「步梦，没问题吧？」
步梦「呃、嗯……我会努力的」
陆斗「我也会做些力所能及的事帮你的，一起加油吧」
步梦「嗯，谢谢哥哥」
步梦微笑着向我道谢。
光是看着这个笑容……我就……
陆斗「…………」
为什么，心会跳得如此剧烈啊……？
？？
「哟！」
陆斗「？！」
我循着突然而至的声音转过头去
琉伍「……怎么了，陆斗？」
陆斗「琉、琉伍前辈啊……」
琉伍「我有这么吓人吗，看你都快跳起来了？」
陆斗「不、不是……只是有些突然……」
琉伍「今天也和班委们一起吃午饭吗」
陆斗「是的，正商量关于慈善义卖节的事呢」
琉伍「慈善义卖节啊……说起来你们现在是综合成绩排名第一对吧？」
陆斗「是的，虽然是并列的」
琉伍「并列第一也是第一啊，后半部分的比赛会相当轻松吧」
陆斗「轻松吗……」
处在第一名的位置得分上面确实有所余地，但精神层面上还是……
奉莉「琉伍前辈，能问下吗？」
琉伍「哎呀，奉莉，今天也很可爱哦」
奉莉「谢谢」
琉伍「所以，你想问什么？」
奉莉「正值比赛后半部分，作为过来人的前辈能不能给我们一点建议」
琉伍「建议啊……我想想……」
琉伍前辈一副思考的样子，持续了一会儿……
琉伍「希望你们多考虑到有社团活动的同学」
陆斗「有社团活动的人吗？」
琉伍「是的。如果对待他们时用错了方法，可能会造成班级分裂」
奉莉「分裂……」
琉伍「其实，在去年的樱花祭上，我们班就出现了分裂」
陆斗「这样吗？」
琉伍「是啊。有不少人认为比起樱花祭，自己的社团活动更为重要」
陆斗「但是，樱花祭活动不是优先于社团活动的吗？」
琉伍「表面上是这么说，不代表同学们会这么想啊。希望作为体育特长生获得保送名额的学生肯定希望出席社团活动而非樱花祭吧」
陆斗「啊……的确如此……」
琉伍「这类人不过是被樱花祭的优先权束缚着，产生不满情绪也是难免的」
琉伍「然而，指望心有不满之人保质完成工作是不可能的。反过来，为樱花祭而努力的人又会对这类敷衍了事之人产生不满」
琉伍「各自的不满堆砌起来，以至最后产生对立冲突，班级也就瓦解了……这就是去年的我们」
陆斗「…………」
也许是因为真实发生过，听起来格外形象生动富有感染力。
奉莉「可是，明明春季是这样的状态，秋季却取得优胜了对吧？」
琉伍「差不多吧」
陆斗「是如何让班级破镜重圆的？」
琉伍「我当选班委，成为普通学生与有社团活动同学之间的沟通桥梁」
陆斗「诶？你当班委的事原来是真的啊？」
琉伍「我说过好几次了……原来你一直都没信吗？」
陆斗「……前辈你知道狼来了的故事吗？」
琉伍「狼来了……？是个怎样的故事？」
陆斗「诶？不知道吗？假的吧？」
琉伍「嗯、假的」
陆斗「…………」
这个人真是个天生的骗子。
但前辈的谎言不曾伤人，我也生不起气来。
这种程度的谎言我还是可以一笑而……好吧其实还是有点生气的……
琉伍「就是这样，多考虑有社团活动的学生」
奉莉「可是，过于明显的差别对待反而会招致不满吧……？」
琉伍「斟酌方法避免使人产生不公感可是成功的捷径哦」
奉莉「让人感受不到不公平的方法……」
琉伍「不过，那就是陆斗该考虑的事了」
陆斗「我明白，感谢前辈的建议」
琉伍「那樱花祭后半部分也多加油哦……哎哟差点忘了」
想起了什么的前辈走到步梦面前……
琉伍「步梦，你好」
步梦「啊、前辈好」
琉伍「……嗯，你今天也很可爱哦」
步梦·陆斗「诶？！」
琉伍「拜拜」
琉伍前辈离开了阳台，留下无言的我们。
陆斗「…………」
虽说对琉伍前辈与女孩的相处模式我早已见怪不怪了……
但为什么呢，总觉得心里毛乎乎的……

