………………
班会课结束后便放学了。
但我们继续为慈善义卖节做着准备。
而应援组组员现在暂时没有工作。
应援组男生「哎呀，你肯替我们考虑真是帮大忙了」
因社团活动而加入应援组的同学向我说道。
陆斗「经班委讨论，最初阶段不需要这么多人手，因此不必强求全员参加」
应援组男生「能有三谷这样通情达理的班委真是太好了」
陆斗「但是，缺人手时还是会找你们的，那时就拜托你们了」
应援组男生「知道知道。到那时我会尽全力帮忙的，再怎么说我也是8班的一员」
陆斗「谢谢。那今天先全力做好社团活动吧」
应援组男生「好！」
摆出一副严肃表情后，后退了几步。
然后，参加了社团的应援组组员们聚集在教室门口……
应援组男生「谢谢大家！」
应援组女生「谢谢！」
应援组全员低头致谢。
男生A「社团活动好好加油哦」
女子A「开店前的准备和正式开店日时再一起努力啊」
留在教室里做着准备工作的其他同学挥手欢送他们。
在我边上看着这副光景的拜田紧绷的表情也弛缓了下来。
希实花「避免了班级内关系的恶化呢」
陆斗「嗯。太好了」
听了琉伍前辈的建议后，我们就如何在不产生不公感的同时充分考虑有社团活动同学的情况进行了大量讨论。
而讨论的结果即是刚才所说的方案，看来进展很顺利。
庆幸的是，并没有人借此机会偷懒……
陆斗「…………」
我将目光投向在洗场任务中犯了错的那个人。
男生D「我真的好好反省了……慈善义卖节我会拼命工作的，看着吧。哈哈哈哈！」
加入运营组的那个人正和大家有说有笑。
嗯……就算是他也绝不是没有干劲的。
那时也只是一时糊涂罢了……
因此他肯定会为了挽回自己的名声而努力工作的。
陆斗「我们差不多该开始了吧？」
希实花「是啊」
顺带一提，我与拜田作为管理人员不加入任何小组。
具体点说就是发挥着整理并解决各组出现的问题的作用。
陆斗「各位，请先按小组集合一下」
大家应声集合到作为各自组长的步梦和奉莉身边。
………………
慈善义卖节的准备工作已开始数十分钟。
现在什么都没有，不可能马上进入实际开店的状态，所以现在各组都在进行商讨。
作为管理人的我和拜田暂时没有工作可做，因此加入到运营组的讨论之中。
章介「下面是关于店面的布局……」
作为组长的章介将平板放在由六张课桌拼成的临时会议桌上，利落地操作着。
章介「我制作了座位的布置方案。仅为抛砖引玉，希望大家发表宝贵的意见」
陆斗「嗯，我看看……」
我探出身子，看着平板上的方案。
陆斗「……双人桌是不是有点多了？」
章介「这是针对无效席位的对策」
运营组男生A「无效席位？」
章介「四人桌上若只有一人，其他三个席位就成为无效席了吧？」
运营组男生A「噢，这就是无效席位啊」
希实花「但我听说有许多人会带着家人一同参加朝冈学园的慈善义卖节……」
章介「但我们是女仆店。比起其他店，咱们店的客人应该多是独自前来」
运营组男生B「这样的话，即使是双人桌还是会产生无效席位吧？」
陆斗「那设置一些吧台座位如何？」
希实花「吧台座位的话就能完全避免无效席位了呢」
章介「陆斗。你打算在哪设置吧台座呢？」
陆斗「在哪……沿着墙壁设置是最有效率的吧？」
章介「所以说真受不了冒牌绅士啊……」
陆斗「冒牌绅士……」
章介「我问你陆斗，你认为独自前来的客人是为了什么？」
陆斗「为了……看女仆？」
章介「既然你明白为什么还会提出刚才的建议？你觉得以女仆为目的而来的客人盯着墙壁看会开心吗？」
陆斗「啊——……」
原来如此。
确实，如章介所说。
但，不知为何被说服的我竟没有一丝不甘。
而且，我还很乐意承认自己只是个冒牌绅士。
希实花「那、那个……」
章介「嗯？怎么了？拜田」
希实花「将吧台座的方向调转下不就好了吗？」
章介「虽然我也考虑过，但这会使其他座位的客人感到不快的」
运营组男生A「为什么？」
章介「因为会变成其他座位的客人在一整列独身客人的视线中用餐的状态」
希实花「那、那可不行啊……」
陆斗「确实……」
那种状态下用餐的客人，首先就不会参与问卷调查的吧。
问卷结果不好的话别说优胜了，排名都会变难看的。
必须得想出一个，既有效率又能照顾到客人心情的座位配置方案……
陆斗「……将吧台座位朝向厨房如何？」
章介「朝向厨房？」
陆斗「这样可以看见在厨房烹饪的女生，我想一个人来的客人也会满意的」
章介「确实许多正牌女仆咖啡店也是如此……但说实话有些危险吧？」
陆斗「危险？为什么？」
章介「为什么……因为要在作为隔开厨房和客席的课桌上制作吧？离客人这么近难道不危险吗」
陆斗「把作为隔离带的课桌变为吧台座，把烹饪的地方转向墙那边就没问题了吧」
章介「…………」
希实花「……横山君，怎么了？」
章介「没事，你让我体会到了，思维局限是真的很害人……」
运营组男生B「可是，三谷的方案能实现吗？」
陆斗「电磁炉没有明火，我想即使改变位置也没问题……稍等，我去找步梦确认下」
说罢我便走向烹饪组。
步梦「嗯，接下来是关于咖喱的材料」
烹饪组女生A「咖喱准备供１００人食用的量对吧？」
烹饪组女生B「是的，不过每份的量要比平常做缩减」
真央「不使客人饱腹，因此每份的量控制在平常的七成吧？」
烹饪组正热烈讨论着咖喱方面的事。
中途插话果然还是不太合适，我本打算等话题告一段落再去搭话——
步梦「怎么办呢……嗯？哥哥？」
真央「三谷大哥，怎么了？」
步梦她们注意到了我。
顺带一提，今明两天无事可做的应援组组长真央因擅长烹饪目前加入到烹饪组中。
陆斗「那个，我可以稍微打断一下吗？」
步梦「可以哦，怎么了？」
陆斗「关于厨房位置的事，将灶台设在靠墙一侧可以吗？」
步梦「也就是说，背对着客人是吧？」
陆斗「方向上确实如此」
步梦「嗯……我想应该没问题。只要在墙上装上防油罩的话」
陆斗「是吧。那就将厨房的灶台设置在靠墙处了」
步梦「好的」
陆斗「抱歉打断你们的讨论了，请继续吧」
向烹饪组各位致歉后我便离开了。
在回运营组途中……
奉莉「陆斗陆斗！！」
陆斗「……嗯？」
女仆组的奉莉叫住了我。
陆斗「怎么了？奉莉」
奉莉「我想听听你的建议」
陆斗「建议？什么建议？」
奉莉「之前不是有个咒语吗」
陆斗「咒语？」
奉莉「就是那个……变好吃吧，LoveLove啾」
陆斗「啊、啊啊……那个啊……」
奉莉「这个是边写边说好还是写完字摆好动作后再说好呢？」
陆斗「我、我不是专业的……问问章介比较好……」
奉莉「章介的建议太奇葩了，参考他的建议会出事的」
陆斗「…………」
听到了很过分的话啊……
确实章介的建议有时有些偏颇，但刚才他也提出了恰当的建议……
奉莉「所以陆斗觉得那种比较好？」
陆斗「嗯……写完字后再说比较好吧」
奉莉「陆斗喜欢那种吗」
陆斗「也不是我喜欢，只是作为客人能与女仆待久点会更开心吧……」
奉莉「原来如此，确实……那就这么决定了」
陆斗「行吧，那我回运营组了」
奉莉「等下等下」
陆斗「……怎么了？」
奉莉「姿势啊姿势。你觉得摆什么姿势好？」
陆斗「就算你问我姿势我哪知道啊……」
在我为难时，奉莉在我眼前用双手摆出心形姿势——
奉莉「变好吃吧，变美味吧，LoveLove啾！」
身体别扭地扭了两下后，摆出了奇怪的姿势。
那之后我都一直陪着奉莉，直到她决定好动作为止。

