……
……
……
奉莉「今天大家都辛苦了！明天好好休息一下后天再努力吧！」
陆斗「嗯，奉莉也辛苦了」
步梦「拜拜，小奉莉」
奉莉「再见咯——」
在熟悉的场所和奉莉分别后，只剩我和步梦二人。
步梦「已经相当晚了呢」
陆斗「还不是因为在收拾完之后，大家还一起聊了好长时间」
步梦「得快点回家，然后准备一下晚饭」
陆斗「…………」
步梦还打算去忙吗……
但是，如果只是准备晚饭的话，我也是能够出马的。
陆斗「今天的晚饭就由我来做吧」
步梦「诶？为什么？」
陆斗「为什么，因为步梦已经很累了吧？」
步梦「这么说哥哥你不也是」
陆斗「或许吧，但是步梦肯定已经累得走不动路了，所以今天我来……」
步梦「没关系，只是烧烧菜的话完全没关系！」
陆斗「不是，但是……」
步梦「没关系没关系！」
在这场看不到结果的争论中，我们不知不觉到了家。
步梦「我回来啦」
陆斗「我回来……等下啊，步梦」
步梦朝着走廊先发制人，我赶忙追了上去。
但是，步梦并没有停下来，而是径直向客厅冲去。
步梦「我回来了，爸爸妈——嗯？」
陆斗「我回来了……诶？」
直真「二位欢迎回来！」
不知为何，爸爸已经站在了厨房里。
良子「欢迎回来」
步梦「那个……？」
陆斗「爸爸……？」
良子「是我拜托爸爸的呢，我跟他说今天我想吃阿直做的料理」
步梦「妈妈吗？」
良子「是的哦。看样子马上就要做好了，你们两个先去把衣服换一下吧」
陆斗「好，好的……」
步梦「嗯，嗯……」
按照良子说的，我朝着自己的房间走去，而步梦朝着爸爸他们的房间走去。
陆斗「……还真有点吓到了」
没想到爸爸竟然在做晚饭。
但是，该怎么说呢，干得漂亮。
虽然说只是偶然，但刚好在今天，能减轻步梦的负担了……
陆斗「不……」
难道说，或许良子阿姨知道步梦今天已经很累了，所以拜托了父亲……
不，这个假设是真的吧。
因为，良子阿姨可是步梦的妈妈呀，所以知道孩子的身体状况是理所当然的……
陆斗「…………」
有点羡慕她呀。
要是我妈妈还在世的话……
……不，我还是不要想这些有的没的了。
陆斗「好嘞……」
总之先换好衣服吧。
我把穿了一天的校服脱了下来，然后换上了便服。
不一会我换好了衣服后，回到了客厅。
………………
直真「好嘞——大功告成」
良子「哇～～～～！」
父亲把做完的料理端向餐桌，喜上眉梢的良子阿姨正在那翘首以盼。
分完了4人的食物后，我、步梦和父亲也坐了下来。
直真「今天的晚餐是浓缩酱汁炖的日式汉堡排哦」
步梦「哇——很好吃的样子——」
陆斗「是爸爸的拿手好菜呢」
良子「快点开动吧，快点，快点」
直真「那就……我开动了！」
步梦·陆斗·良子「我开动了——！」
大家说完“我开动了”之后，立刻大快朵颐起来。
良子「……嗯嗯——不愧是阿直呢，超级好吃的～」
陸斗「……嗯，很好吃哦，爸爸」
步梦「好好吃……难道说这个浓缩酱汁也是爸爸亲手制作的吗？」
直真「只是临幸发挥的啦」
步梦「临幸发挥……吗？」
直真「是啊。用固态的高汤和番茄酱临时凑合一下做出来的，算是冒牌的浓缩酱汁啦」
步梦「是这样啊……但是，即使这样味道也很好地展现出来了……」
直真「还好啦，要展现它的味道是要一些小诀窍的」
步梦「小诀窍吗？」
直真「可以的话，下次我教教你吧」
步梦「请务必教教我，爸爸！」
直真「知道啦，步梦君」
陆斗「…………」
总感觉，爸爸和步梦的关系好像一点点加深了。
良子「那么，那个慈善义卖节举办得怎么样了？」
步梦「啊，嗯。是第二名」
直真「第二名吗……真可惜啊……」
良子「但是大家不是都很努力嘛？好像还有一个班级的主题也是女仆咖啡对吧？」
直真「有两个的话，无论如何客流都会分散的……」
陆斗「但是，和那个班级比，无论是销售额还是满意度都是我们更好」
良子「哎呀，是我借给你们的女仆装带领你们走向胜利？」
陆斗「就是这样呢」
步梦「但是，取得那么好成绩的不仅仅是因为女仆装，还多亏了班里各位同学的努力」
良子「那是当然的。只是，能给大家贡献一份微薄之力我也感到很开心」
陆斗「谢谢你啊，良子阿姨」
步梦「真的非常感谢，妈妈」
良子「不用客气啦」
直真「正因为之前有不那么愉快的事情，所以听着孩子们那么开心地聊天我悬着的心也稍微放一放了」
良子「真的呢……」
步梦「……今天房地产公司那边也什么都没联系你吗？」
良子「昨天也谈过了，周末的时候他们不工作」
步梦「是这样啊……」
陆斗「明明是那么紧急的事情，他们在周末还是照常休息啊……」
直真「就算想要推进也没办法呀，总得看对方在不在」
陆斗「对方……？」
直真「他们的合作的公司啦律师之类的。毕竟倒闭是自己的原因，也不能强行让别人在周末来接待自己吧？」
陆斗「原来如此……」
良子「那么，说到休息的话明天就是星期天了，一下子时间就空出来了呢」
陆斗「这么说的话确实呢」
直真「因为搬家取消了嘛……」
步梦「……那个」
良子「怎么了？步梦」
步梦「要不明天大家一起去哪里玩？」
陆斗·良子·直真「诶？」
步梦「怎么样呢？当日往返的小旅行之类的」
良子「哎呀不错嘛」
直真「嗯……说不定可以呢。结婚之后一直忙这忙那的，而且休息的时候家人都凑不到一起……」
陆斗「…………」
步梦「好不好呀哥哥，一起去嘛！」
陆斗「嗯……但是，步梦不是很累了吗？」
良子「啊……这样啊，你们两个人在慈善义卖节后都很累了……」
步梦「没，没问题的！只要今晚休息过后疲劳就会消失的！」
良子「阿直你觉得呢？」
直真「我想想……疗愈之旅的话说不定可以哦」
良子「疗愈之旅……的话，果然还是温泉吧？」
陆斗「！！」
这，这不是大事不妙了吗……？
步梦「妈，妈妈……温泉的话，有点……」
良子「诶？啊，这样啊……确实……」
经步梦这么一提醒，良子似乎也反应了过来。
因为，如果四个人一起去温泉，步梦要是去男性温泉的话……
直真「哎，对了，要不就探寻下附近的美食，然后边走边吃怎么样？」
良子「美食……嗯，说不定可以」
步梦「这个主意超级赞成」
直真「陆斗你觉得呢？」
陆斗「我想想……」
这样的话也不会太累……步梦好像也很想去……
陆斗「嗯，我也赞成」
步梦「真的吗？哥哥」
陆斗「真的啦。一起去吃好吃的东西吧」
步梦「太好啦！！」
也太开心了吧。
原来她这么期待我们一家四口一起去外面玩的吗。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
