………………
白天的用餐高峰期过后，店内也稍稍安静了下来。
步梦「哎咻……，好了，12号桌的订单已经完成了——」
奉莉「好的好——的」
奉莉将菜品装入盘子中端了过去。
步梦「下一份是……3号桌的点单」
步梦可算撑过了这忙煞人的高峰期。
之后客人数就会慢慢减少了吧，也可以轻松点了。
章介「追加的薄煎饼的坯料，我拿过来了！」
步梦「啊，好的，谢谢，可以帮我放在那里吗？」
章介「明白了」
章介把从料理室运过来的大托盘放到步梦所指示的地方。
最开始是在教室里将薄煎饼的坯料做好的，但是现在变成了在料理室里做完后再运过来。
陆斗「辛苦了」
章介「不，陆斗才是」
陆斗「我一点都不累哦。虽然说是主管，但几乎没有什么工作」
章介「什么呀，所谓的主管就相当于店长了，陆斗站在这个地方就是你的工作」
陆斗「好像也确实是这样……」
目前也没有什么大的麻烦，几乎没有我必须要出面的地方。
这样的话果然，我应该去代替身为女仆的小真央去管理一下应援组的。
但是，章介却说这是他们的工作还阻止了我……
章介「而且，陆斗不是做了一件很重要的工作了吗」
陆斗「嗯？是什么？」
章介「你不是指示说要在料理室制作薄煎饼的坯料吗」
陆斗「啊，嗯。我觉得这样子应该会更有效率」
最开始是在教室的厨房内进行坯料的制作，但是看起来由于材料的放置位置和工作人员的影响会降低效率。
因此，我提议将材料全部转移到了料理室，在那里将坯料做好了之后再运回这里。
章介「多亏了这一改变，厨房的空间也空了出来，也可以进行其他工作了，着实提高了厨房内的运转速度」
陆斗「要是在开始前就注意到该有多好」
章介「说是这么说，不过总比没注意到要好，如果一直保持那样不变的话，很有可能在高峰期就崩溃了……」
陆斗「确实啊……」
总的来说，帮助到了步梦这一点并不假。
为此我感到有些开心。
章介「那么，怎么样啊，女仆咖啡？」
陆斗「什么怎么样？」
章介「所以说……这片光景还不错吧？」
陆斗「啊——……还好，就那样吧……」
章介「这里不正拥有着男人的梦想吗？不正拥有着绅士的梦想吗？」
陆斗「你这样说我也有点搞不懂……我只是觉得这样能让顾客感到开心还挺不错的」
章介「要是没和五班撞车的话就更好了……」
陸斗「客人们都感觉心满意足的，这样的话满意度应该也在朝着一个好的方向迈进吧」
章介「也是啊。相信女仆之力吧」
陆斗「女仆之力……」
对章介所说的我从头到尾就没几个能理解的地方，还是不要去纠结太多了吧。
嘟——嘟——嘟——……
章介「喔，有电话……喂？」
章介从客座站起来，走到了不太引人注目的地方，接起了电话。
然后，在不到一分钟的时间内挂了电话。
章介「制作咖喱用的米饭蒸好了，我去拿一下」
陆斗「啊，小心点」
我目送着章介走向料理室，然后又把目光投向了店内。
总之，没有什么奇怪的地方……
女仆们「欢迎回来大小姐！」
希实花「有一位大小姐回来了！」
拜田同学把客人带到了吧台处。
与最开始时的紧张截然不同，她现在似乎已经完全习惯了，正从容地进行着接待。
女生「…………」
诶？拜田同学现在带着的那个客人是……
千里「……啊，你好！」
陆斗「你好。那个，住吉同学」
希实花「啊，是三谷君的熟人吗？」
陆斗「嗯，她是步梦的堂妹」
希实花「是这样啊……那么，就由步梦同学来代替我接待吧」
陆斗「啊，我去叫她好了，拜田同学你就把住吉带到位子上」
希实花「我明白了」
就这样，我暂时从二人身边走开，朝步梦走去。
陆斗「步梦」
步梦「怎么了？哥哥？」
陆斗「住吉同学过来了」
步梦「诶？小千……啊，真的在」
陆斗「稍微抽身一会没关系的吧？」
步梦「诶……这样可以的吗……？」
料理组女生A「啊，没关系的三谷同学」
料理组女生B「我们几个人留在厨房里也忙得过来的」
陆斗「大家也都这么说了嘛」
步梦「那，我就离开一小会，拜托你们了」
她微微低头示意后，离开了厨房。
不过住吉同学的所在地不过是在吧台那里，走两步就到了。
千里「小步——！」
步梦「小千，欢迎光临」
千里「嗯——这身女仆装，看起来真不错啊」
步梦「啊，是这样吗？我是觉得有点不好意思……」
千里「不要不好意思啦，对吧，陆斗君你也觉得很可爱对吧——？」
陆斗「啊，嗯……是啊。我感觉很适合步梦，非常可爱哦」
千里·步梦「诶？」
陆斗「嗯？我说了什么奇怪的话了吗」
千里「因，因为……诶？难道说露馅——」
步梦「等，等一下小千！！」
步梦慌忙拉住了她。
然后，她一边偷瞄着我，一边慌张地劝告着千里。
不过，我也大概能猜到她们的聊天内容就是了……
陆斗「…………」
话说回来，我刚才也太大意了吧。
不假思索地就说出了非常可爱这种话……
现在仔细想想，这发言也过于大胆了……
步梦「啊，啊哈哈，对不起呀哥哥，我这么慌慌张张的」
千里「呼……」
步梦苦笑着回到我这里。
步梦「请，坐下吧小千」
千里「啊，唔……」
住吉在小千拉开的椅子处坐下。
下一秒————
千里「啊，我想起来了！我从妈妈那里听说了哦，明天搬家的计划泡汤了是真的吗？」
步梦「啊，唔……我们买的公寓楼，它的开发商倒闭了」
千里「那可真是灾难啊……那明天起你们住在哪里呀？」
步梦「就现在住的地方哦，对吧，哥哥」
陆斗「嗯，因为下一份租房合同还没订好，所以拜托房东把我们这份合同的期限延长了」
千里「唔嗯……」
步梦「……怎么啦？」
千里「我在想你们两个好像都出乎意料地不是那么失落呢」
陆斗「还好啦，因为我们再怎么烦恼也无济于事对吧」
步梦「正所谓船到桥头自然直嘛」
千里「这样啊……那，我现在可以点菜吗？」
步梦「嗯，请问需要什么呢？」
千里「我想想……说道女仆咖啡的话果然是那个吧？lovelove啾那个」
步梦「就是说一份微笑薄饼套餐就可以了对吧？」
千里「是说只要预定这个套餐就可以给我做了？」
步梦「对的哟」
千里「那就拜托来一份微笑薄饼套餐」
步梦「我明白了，那小千请等我一下哦」
陆斗「诶？这就回厨房了吗？」
步梦「嗯，我有点担心里面的状况，就拜托哥哥和小千说说话啦」
说完，步梦就转身进了厨房。
千里「那么可不可以和我说说话呢？哥哥」
陆斗「诶？」
千里「到头来，还是变成了小步的哥哥了呢」
陆斗「那个呀……有各种各样的原因呢」
千里「但是，为什么一开始这么不情愿呢？」
陆斗「那个呀……有各种各样的原因呢……」
千里「……算了，小步能开心的话就好」
陆斗「可以问你一个问题吗？」
千里「什么？」
陆斗「步梦她从什么时候开始憧憬有个哥哥了呢？」
千里「我想想……应该是，感觉在上小学之前就有说过这样的话……」
陆斗「是这样啊……那我可以再问一个问题吗？」
千里「可以哦」
陆斗「你知道步梦她憧憬哥哥的理由吗？一般来说不应该是憧憬父亲才对吗……」
千里「唔嗯……关于这一点我可能也不是太明白……」
陆斗「这样啊……谢谢」
千里「不用客气。那个，情报费就麻烦你付一下了」
陆斗「诶？情报费」
千里「你觉得现在这个时代，情报是免费的东西吗？」
陆斗「你，你说的好像有点道理……」
千里「那么这个费用就让小步暂时帮你垫付了，陆斗你就付给小步就好了」
陆斗「诶?但是，我应该要付多少钱啊……」
千里「不用钱。需要的是你的心意」
陆斗「啊……」
千里「我想要陆斗君成为小步所憧憬的那种哥哥」
陆斗「什，什么啊，是这种事……」
因为她说要情报费什么的，吓了我一跳。
千里「那，怎么样？能够成为她所憧憬的哥哥吗？」
陆斗「我也不知道。但是我正有这个打算，并已经开始朝这一方向努力了」
千里「对了……那么，我刚才看着小步想到了一件事情，我把那件事也告诉你吧」
陆斗「什么？」
千里「小步她呀，是会把什么事情都藏在心里的那种人」
陆斗「啊……」
千里「我看着在厨房里忙活的小步，就总感觉他是不是又一个人藏着什么事情了……」
陆斗「…………」
千里「在你力所能及的范围就好，我希望你能够帮助他」
陆斗「嗯……我会加油的」
千里「加油，哥哥」
然后，感觉到步梦要从厨房回来了，我结束了和住吉同学的对话。
步梦「让你久等了大小姐！」
千里「哇——！很好吃的样子——！」
步梦「那个，就请允许我往上面画笑脸吧」
说完，步梦就开始往薄煎饼上勾勒出笑脸……
陆斗「……哎？」
涂的并不是巧克力酱，而是用了鲜奶油……原来如此。
住吉同学她好像是不喜欢吃巧克力。
陆斗「…………」
步梦不露声色的用心让我感到敬佩。
步梦「给，画好了——」
千里「小步好厉害好厉害～」
步梦「那就……」
她用双手摆出了爱心的手势——
步梦「变好吃吧，变好吃吧，lovelove啾～～～～！」
步梦说出了她的决胜台词。
她的样子真的是太可爱了……
陆斗「…………」
我的心也不由得lovelove啾的怦怦跳。
………………
千里「啊————真是太好吃啦————」
住吉同学将薄煎饼一口气全部吃完了。
千里「那么，我就先走了」
陆斗「啊，那我把步梦叫……」
千里「不用了，没事的。她好像很忙」
确实，在端出了住吉同学的薄煎饼之后，步梦又一直在厨房里忙活。
千里「陆斗君，帮助小步的事，就拜托你啦」
陆斗「我知道了。也谢谢你告诉我这么多」
千里「再见咯，陆斗君。啊，还有以后叫我千里就好了」
陆斗「那个，那就，小千里。以后请再来玩哦」
千里「嗯，一定会来的。拜拜」
她微笑着挥了挥手，离开了教室。
陆斗「……那就」
我把刚才小千里使用的桌子收拾干净，把一次性的碗和叉子搬到了厨房。
一进入厨房，映入眼帘的便是还在忙活的步梦。
步梦「哎咻，好嘞，就这些吧？」
我回想起了小千里的话。
步梦常常把事情藏在自己心里……
也确实，我想到了种种迹象应该与之相关……
料理组女生A「那个那个，三谷君」
陆斗「嗯？什么事？」
料理组女生B「我希望你能让你的妹妹稍微休息一下」
陆斗「诶？」
料理组女生A「三谷同学她还一次都没有休息过呢」
陆斗「啊……」
经她这么一说还真是。
我并没有看见步梦有过休息……
料理组女生B「总觉得大家看着她都不敢去休息了……」
陆斗「这样啊……对不起。我作为主管大意了」
我向二人道歉后，走到步梦身旁。
步梦「6号桌的布丁完成了哦——嗯？」
陆斗「步梦」
步梦「怎么了啊？哥哥。啊，说起来小千呢？」
陆斗「刚回去了哦」
步梦「诶？是这样吗？回去时也至少给我打声招呼嘛……」
陆斗「小千里考虑到你太忙了就没来」
步梦「原来是这样啊……」
陆斗「然后，我想说的是让你现在立刻就去休息」
步梦「诶？为什么这么突然」
陆斗「步梦，你还一次都没有休息过吧？」
步梦「这个嘛……但是这点小事完全没问题的，再说了哥哥你也还没有休息过吧？」
陆斗「之后我打算让拜田和我换班后我就去休息了。所以步梦你也马上去休息」
步梦「但，但是……我现在还是很有精神啊，一点都不累」
为什么她会这么顽固啊？
但是，我在这发火也无济于事。
要不我还是告诉她，如果你不休息的话，可能会给别人造成影响……
陆斗「不过啊，虽然你还能坚持下去，但是其他人说不定已经精疲力尽了」
步梦「那让那些精疲力尽的人去休息不就好了吗……」
陆斗「说是这么说，但是她们让步梦你一个人干活的话一般来说都会感到不好意思的吧？」
步梦「啊……」
陆斗「步梦越是不休息越是勤奋工作，大家不就越会对想要休息的自己产生罪恶感吗？」
步梦「那个……」
陆斗「明明是本着为他人服务的心态工作的，但是这样下去的话就本末倒置了」
步梦「…………」
陆斗「综上所述，步梦现在就要去休息」
步梦「……那，那我，就稍微去休息一下吧」
她好歹算是同意了。
但是，如果我不这么说的话，她还真打算一直忙下去吗……

