………………
直真「唔嗯，吃完了吃完了」
良子「谢谢款待。太好吃了」
步梦「很好吃哦，哥哥」
陆斗「嗯，能吃到这么多的鲷鱼烧真是大满足」
就这样，我们4人分食完了6份鲷鱼烧。
陆斗「我看看……」
我确认了一下挂在腰间的表。
陆斗「离集合时间还有1个小时……」
直真「还有一个小时吗……感觉有点虎头蛇尾的……」
爸爸一边看着自己的手表一边说道。
步梦「该怎么办呢？要不在这附近瞎逛怎么样？」
良子「但是，这样的话步梦和陆斗会感到很无聊的吧？毕竟是每天都来的地方」
步梦「没关系的。一家四口一起在洗场逛，这股新鲜劲会让我们乐在其中的」
良子「新鲜……这样啊，我想到了一个好主意」
直真「好主意？」
良子「嗯，干脆我们就分成两组吧。我和陆斗君两个，阿直和步梦两个」
陆斗·步梦「诶？」
良子「比起4个人在一起，这样子反而能度过更加有新鲜劲的1个小时不是吗？」
直真「这说不定确实是个好主意。至今为止也几乎没有和步梦两个人单独说话的机会呢」
良子「我也想稍微和陆斗君两个人单独说说话呢」
陆斗「哈，哈啊……」
直真「怎么样，二位？」
步梦「嗯，我也赞成，我也想和爸爸说说话」
直真「陆斗呢？」
说实话，我不知道我和良子阿姨二人独处时该说点什么才好。
但是，现在若是反对或者是犹豫的话，似乎会对良子阿姨造成伤害……
陆斗「嗯，我也没关系哦」
我挤出笑容回答道。
良子「那就这么决定了，唔哼哼」
直真「那个，50分钟之后在这里集合可以吗？」
良子「好呢」
良子阿姨点点头走到我的身边。
良子「那我们走吧陆斗君」
陆斗「啊，好的」
另一边，步梦他们也……
直真「步梦君我们走吧」
步梦「好的，爸爸」
两支组合一时间面对着面。
直真「那么我们50分钟后」
良子「拜拜，步梦，阿直！」
相互挥了挥手后，我们两组人分别了。
良子「那么，该做什么呢？」
陆斗「如果有什么想要去的地方，我来带路哦」
良子「我想想……我想去看看陆斗你们的学校呢？」
陆斗「学校吗……我也不知道里面到底能不能进去……」
良子「进不去也没关系。那里我只去过一次」
陆斗「也是，现在时间也不多了，我们还是赶紧过去吧」
说完，我和良子阿姨便一起朝着学校进发。
首先应该是走出购物大楼，朝着海滨沙滩的方向走。
良子「哇～～，好漂亮的景色呢～」
陆斗「海风吹拂的感觉也很好呢」
良子「而且海滨沙滩竟然是上学路，也太时髦了吧」
陆斗「虽然对面也有人行道，但总是不知不觉就走在了海滨沙滩上了呢」
良子「话说回来，就是在这片海滨沙滩上赶海的吗？」
陆斗「诶？」
良子「那个……是那个，上周的洗场任务？」
陆斗「啊，是啊……是的，和步梦一起参加的」
良子「然后被水淋湿感冒了对吧」
陆斗「是的……给您添麻烦了」
良子「我完全没有感到有什么麻烦哦。不过，能这么快恢复真的太好了」
陆斗「也多亏了步梦那么拼命地照顾我」
良子「哼哼，感受到步梦的爱了吗？」
陆斗「啊，这……？」
良子「是呀，步梦对哥哥的爱」
陆斗「啊，是啊……是兄妹的爱吗……是的，我感受到他的爱了」
啊，真是吓死我了。
突然说爱什么的，弄得我心神不宁的……
良子「……那，那就是说，陆斗君你已经想清楚了自己要当步梦的哥哥了吗？」
陆斗「嗯，是……是的，我想清楚了」
良子「真的吗？你真的愿意成为步梦的哥哥吗」
陆斗「是的，我想成为她的哥哥……」
良子「这样啊……太好了……」
良子阿姨像是安心了下来，眯眯笑着。
但是……
陆斗「但是，我这样子，作为一名“哥哥”还是完全不行啊……」
良子「诶？不行？」
陆斗「昨天，在慈善义卖节的时候步梦的妹妹小千里来过了……」
良子「小千里吗？」
陆斗「是的……然后，她还告诉我一件事……说步梦她是把什么事都藏在心里的那种人」
良子「…………」
陆斗「也确实，我从准备完慈善义卖节的那时候起，就有那种感觉了」
陆斗「成为了料理组的组长后，一个人从一大早忙到很晚，一直在工作也不好好休息……」
陆斗「明明可以把一部分工作交给别人，或者拜托给别人，但是她却打算一个人扛下所有……」
陆斗「如果是这样也就罢了，但是潜移默化地引导步梦不去承受那么多的工作明明就是我的责任，但是我却不能做得像良子阿姨那么好……」
良子「像我那么好？」
陆斗「……昨天，为了让疲劳的步梦好好休息，所以才拜托了爸爸准备晚饭对吧？」
良子「…………」
陆斗「我还想不愧是步梦的妈妈啊」
良子「……不是的，陆斗君」
陆斗「诶？」
良子「像是步梦母亲的所作所为，昨天我可是一件都没有做啊」
陆斗「但，但是……」
良子「因为你看啊，如果是妈妈的话，在那种情况下都是自己下厨了对吧？」
陆斗「那是因为……你看，你想到了因为爸爸平时不经常做饭，偶尔做一次步梦才能打起精神之类的……？」
良子「不是哦，我没有这么想。我没有给步梦做饭……这个是事实哦」
陆斗「…………」
良子「……就是说嘛，我真是没资格作为步梦的妈妈」
陆斗「怎么会……没资格什么的……」
良子「真的啊。所以步梦才不得不变得可靠」
陆斗「…………」
良子「步梦她从小就非常听家长的话，也不提任性的要求，真的是非常听话的孩子」
良子「不知不觉她就变得什么事都一个人去做了，回过神来连我都在对那孩子撒娇了」
良子「但是，在某个时刻我也发觉到了，就像小千里说的，步梦变得把什么事情都藏在了心里……」
良子「我慌得一时间不知道该怎么办，但却什么都做不到。将步梦变成这样的我，什么都无法做到……」
陆斗「…………」
良子「怎么说呢，每当我去做家务的时候，那孩子就会露出困惑的表情」
陆斗「困惑的表情……吗……」
良子「是的。如果在某个平凡又普通的某一天毫无理由地突然做饭给步梦吃的话，她会觉得受宠若惊的」
陆斗「所以说……昨天……」
良子「我真的是没出息的妈妈呢。连给孩子做一顿饭都会让她觉得过意不去……」
陆斗「啊，但是，女仆装那件事不就是步梦拜托良子阿姨的吗？」
良子「她自己无论如何都做不到的事情来拜托我，相对而言没什么大碍，而且，这次她是为了大家才有这样的事情……」
陆斗「…………」
良子「但是，靠自己便能完成的事情，真的就一个人藏在心里……」
陆斗「是这样啊……」
良子「但是啊……」
良子「但是我觉得如果是陆斗君的话，步梦就肯对你依赖和撒娇了……是的，如果是对憧憬着的哥哥的话……」
陆斗「但是……步梦现在，完全没有依赖着我啊……」
良子「……陆斗君你也想让步梦来依赖你吗？」
陆斗「是的，我是这么想的」
良子「那样的话，直接向她吐露心声怎么样？就说让步梦好好地依赖依赖你」
陆斗「直接……吗……」
我明白了……我没有像这样立即回答。
如果，我真的说出了那种话，把步梦吓到了的话……
但是，我也知道只是维持现状的话是不行的。
陆斗「……如果我说出口的话，步梦就会依赖我吗？」
良子「是呀」
陆斗「……好干脆的回答」
良子「因为陆斗可是那孩子真正憧憬的哥哥哦？听到想要她依赖你这种话不可能不会高兴的」
陆斗「这样吗……」
就如良子阿姨所说。
我到底在犹豫些什么呀……
陆斗「……我会试着好好地对步梦说这些的！」
良子「真的吗？」
陆斗「是的。连这种话都说不出口的话，怎么能扮演好“哥哥”的角色呢」
良子「谢谢……说真的，明明是作为母亲的我应该尽到的责任，却都推给了你……」
陆斗「不……」
我第一次看到了良子阿姨略显寂寞的神情……
不被步梦所依赖的寂寞……
但是，如果我也拥有良子阿姨现在这份心情的话，总有一天一定会……
陆斗「……良子阿姨」
良子「怎么了？」
陆斗「我会加油做好步梦的”哥哥“的」
良子「嗯，加油哦，哥哥」
良子阿姨微笑着为我加油。
果然，这样子才好啊。
大家一起微笑着的明天……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
