……
……
……
到了午休时间，我们像往常一样在天台开始吃起了午饭。
奉莉「终于到了樱花祭最后关卡了」
希实花「最后关卡，就是文艺汇演了」
真央「这是我们必须要胜利的战斗呢」
步梦「现在我们的班级是总分第一位，在文艺汇演里优胜的话我们就是名副其实的综合冠军了」
章介「但是，正因为是最后关卡，它的得分点是其他的2倍，如果成绩不太理想的话轻易就会被逆转的」
陆斗「是啊，取得了现在这个能通过自己获得最终胜利的位置，让人很开心」
奉莉「陆斗说的对。我们只要考虑在文艺汇演中考虑如何堂堂正正地获胜就好了」
步梦「那么，我们需要怎么做呢」
希实花「好像是只要能够在舞台上表演，那么怎样的形式体裁都OK」
陆斗「我想想，去年的冠军班级是跳的街舞对吧？」
奉莉「在入学准备说明会的时候，琉伍学长好像说起过」
？？
「是呀，确实说起过」
大家「诶？」
回头望去，是一脸爽朗笑容的琉伍学长。
奉莉「琉伍学长！」
琉伍「好呀，小奉莉。还有各位」
大家「…………」
突然被打招呼的我们，有点困惑地向学长点头示意。
奉莉「琉伍学长，我一直在等你」
陆斗「诶？是奉莉叫过来的吗？」
奉莉「是的哟。在决定文艺汇演的演出内容前，想要先打听一下有关的各种情报」
琉伍「就如奉莉所说」
陆斗「是这样子啊……」
琉伍「话说回来，今天各位女性都一如既往的可爱呢」
奉莉「啊哈哈，谢谢」
步梦「诶，诶……」
希实花「这，这个……」
真央「我，我……可，可爱什么的……」
琉伍「那么，我该从哪里开始说起才好呢？」
奉莉「是呢……就开门见山地问了，怎样做才能取得冠军呢？」
琉伍「谁知道呢？知道了这点的话大家都不用大费周章了」
章介「顺便一提我回顾了过去10年的比赛，取得冠军的很多都是跳舞，然后就是合唱」
陆斗「我怎么都觉得这单纯是因为跳舞和合唱的节目相对来说比较多导致的……」
琉伍「是的，就像陆斗所说。实际上去年就有三支舞蹈节目和两支合唱节目」
奉莉「顺带问一嘴，其他3个班级是什么节目呢？」
琉伍「我想想……戏剧和乐队……还有什么呢……对了，捞泥鳅舞」
陆斗「捞，捞泥鳅舞，骗人的吧？」
琉伍「如你所见，当然是骗人的」
陆斗「…………」
琉伍「就连我自己都觉得捞泥鳅舞什么的太过糟糕……」
陆斗「那，然后，最后一个是什么呢？」
琉伍「诶？啊啊，最后那个是哑剧」
奉莉「哑剧……」
希实花「那三个班级的成绩怎么样呢……？」
琉伍「嗯——只记得最后的成绩并不是很好……」
章介「我这里有记录。乐队是第四名，戏剧是第6名，然后哑剧是最后一名」
真央「哪一个都没有进入前三吗……」
琉伍「是啊，虽然各有各的原因吧」
陆斗「是怎么样的原因呢？」
琉伍「首先是戏剧太长了。不是什么有趣的剧本观众从中途就开始昏昏欲睡」
琉伍「然后是乐队。虽然演奏本身还不错，但是因为并不是班级全员出演，所以不被看好」
琉伍「然后是哑剧，靠后的座位看不太清他们到底在表演什么……」
奉莉「原来如此……」
希实花「确实他们评价不太好各有各的原因呢」
真央「所以怪不得最后都无可非议地选择了合唱和跳舞啊……」
步梦「就没有什么与众不同的文艺汇演冠军吗？」
章介「我想想……4年前有个班级凭借交互绳取得了冠军」
真央「交互绳……？」
琉伍「一大堆人一起参与跳绳的表演，这么说能明白吗？」
陆斗「那个嘛，两个人拿着两条绳子两端交互甩绳……」
真央「啊啊……总感觉明白了」
奉莉「那个的确是看起来非常花哨的演出啊」
琉伍「但是，如果表演中一个不慎结果就会变得惨不忍睹。而且，其实并没有什么时间去练习」
陆斗「从今天起到登场只有10天的时间……而且必须要拿出能让观众欢呼的表演才行……」
希实花「不要想着去做一些高难度的表演会比较保险呢……」
奉莉「到头来，如果我们不去表演那些班级全员参加，而且在10天之内就能展现出练习成果的演出的话，对我们来说就会不太妙吗……」
步梦「那个，说到班级全员参加，那么如果大家不站在舞台上一起表演的话就不会给予高评价是吗？」
琉伍「不，也不是这样。即使不站在舞台上，只要评委知道参与了服装的制作等工作的话，会给予公正的评价的」
奉莉「也就是说，只要在包装上下一点功夫，那么表演人员和后台人员分开来问题也不大吗……」
琉伍「当然，最好还是全员都站在舞台上。如果有不擅长跳舞的人可以在后面做手势充当背景板之类也行」
希实花「合唱的话，基本上就是全员上台的，所以在这一点上是不用费心的」
章介「到头来，我们越是深入讨论，还是只有跳舞和合唱两个选项吗……」
陆斗「……奉莉你觉得呢？」
奉莉「唔嗯……考虑到我们现在的综合排名，不太想去接手难度太高的表演呢……」
真央「那么就是说，还是跳舞和合唱吗？」
步梦「是，这样呢……」
希实花「也是呢……」
陆斗「那么，在班会课上将我们讨论出来的内容和大家说明之后，表决一下到底是选择合唱还是跳舞可以吗？」
大家「…………」
对于我的询问，大家只是默默地点着头。
也没办法，虽然大家都想挑战一下困难的演出……但是考虑到综合冠军的事，还是不能冒这个险啊……

