……
……
……
公交车导游「各位，早上好，对于各位今日搭乘我们波波公交车，我向大家表示衷心的感谢」
公交车导游「今天有幸和各位同行的是我们的司机户田以及作为导游的我————儿岛」
公交车导游「虽然我也只是初出茅庐，但是我会为大家拼尽全力，我和司机师傅就请大家多多关照」
大家为导游的致辞响起了掌声。
就这样，首次的家族旅行变成了当日往返的公交车旅行。
其主题为“东京市区神秘游，美食之旅”——
陆斗「…………」
从看到东京市区这一刻开始，这诡异的气息让我怀疑这到底算不算旅游，不过还是无视这一点吧。
而且说是神秘游，那么不知道目的地这一点还是很有趣的。
更重要的是，步梦对此感到非常期待……
公交车导游「那么各位，请看右手边……映入眼帘的便是……」
到底是怎样的旅途呢，我也不禁期待起来————
………………
公交车导游「各位，不久后便会到达我们最初的目的地」
我一边听着导游的介绍一边眺望着车窗外的风景。
极其眼熟。
不如说好像每天都能看到……
陆斗「…………」
又行驶了一段时间后，公交车停在了停车场。
公交车导游「各位，下车时请注意脚下」
在导游的指示下，我们4人下了车。
这之后，从停车场徒步数分钟后的目的地是————
陆斗「没想到，最开始的目的地竟然是洗场……」
步梦「啊哈哈哈……」
我和步梦二人苦笑着。
不过，既然说是神秘游，发生这种事情也是理所当然……
直真「你们二人和洗场的关系深到这种地步了啊」
良子「真的呢」
陆斗「无法否定……」
步梦「…………」
良子「但是4个人还是第一次一起来，肯定感觉到的是个不一样的洗场」
步梦「是，是的呀。因为我们是家庭旅行，肯定会很开心的！」
直真「正如二人所说」
陆斗「那我们该做什么呢？说是90分钟的自由活动时间……」
良子「好不容易来一趟美食之旅，就用公交车上拿到的券去吃鲷鱼烧吧」
步梦「那么，目的地就是“鲷鱼烧斗技场”对吧」
直真「陆斗，这个“鲷鱼烧斗技场”的地址你知道吗？」
陆斗「好像是在学校附近的购物中心？」
步梦「是的哦哥哥」
良子「那可以麻烦带一下路吗？」
步梦「嗯」
陆斗「我知道了」
点了点头后，我和步梦二人带领爸爸和良子阿姨前往购物中心。
步梦「就是这里哦」
良子「哎呀，这地方还挺不错的呢」
直真「那么，“鲷鱼烧斗技场”在哪里呢」
陸斗「还在里面……就在那一带」
良子「我看看……啊，有好多鲷鱼烧的店面呢」
步梦「大概有五六家吧」
直真「但是，鲷鱼烧我是看到了但是哪里是“斗技场”啊」
陆斗「好像是因为每个月根据客人投票来决定名次，所以叫斗技场」
直真「原来如此」
爸爸翻阅着购物中心的介绍小册子。
直真「鲷鱼烧的御三家“柳田本铺”、“难波家”、“高田”集结一堂……」
直真「而且还有新兴势力“白鲷”、“鲷鱼烧海平”、“香川屋”与他们正面发起挑战吗……」
良子「无论哪个地方都感觉很好吃呢」
陆斗「在公交车上拿到的券，无论那个店里面都可以使用对吧？」
步梦「是的。虽然只能换一个而已」
直真「只能换一个吗……好不容易有这个机会想多吃几家比一比呢……」
陆斗「那就用钱再买两三个也没关系……」
良子「一下子吃那么多的话，在这里肚子就被撑饱了」
步梦「美食之旅才刚刚开始，肚子一下子饱了的话就麻烦了呢」
直真「那就再多买两个，每个店的鲷鱼烧都各准备一个怎么样」
良子「这些鲷鱼烧大家分着吃对吧？」
直真「是的，这样的话就不会吃撑了对吧？」
良子「嗯，这样也可以」
直真「陆斗和步梦怎么想？」
陆斗「不挺好的吗？我也想吃不同种类的」
步梦「我也赞成」
直真「那么就决定好了」
步梦「那个，那我去买回来」
陆斗「我也去」
步梦「我一个人没关系的啦，哥哥你就在这里等着」
陆斗「但是，两个人一起去的话比较快……」
良子「那大家就一起去吧」
直真「是呀」
步梦「那，那个……」
良子「走吧，步梦」
步梦「唔，嗯……」
在大家的提议下，步梦放弃了自己一人去买鲷鱼烧的想法。
………………
于是————
良子「所有店铺的鲷鱼烧，到手！」
买回来了6个鲷鱼烧。
良子「唔——嗯，哪个都感觉好好吃呢」
陆斗「先从哪家鲷鱼烧开始吃起呢？」
步梦「那我先从这个“鲷鱼烧海平”开始……」
步梦拿起其中一个鲷鱼烧，将鲷鱼头的部分掰了下来……
步梦「啊唔……」
步梦一口气吃掉了鲷鱼头。
陆斗「怎么样？」
步梦「……唔，非常好吃哦。里面的馅没有想象中那么甜,感觉很爽口」
陆斗「让我尝尝……」
我也掰下了“鲷鱼烧海平”的一部分，放进了口中。
陆斗「……唔嗯……嗯，很好吃。和步梦说的一样，馅的甜度控制得很好」
步梦「真不愧是小千推荐的鲷鱼烧呢」
陆斗「嗯？小千里？」
步梦「嗯，她之前说这家店很好吃让我去吃一次」
陆斗「是这样啊」
直真「那么。我就从御三家开始逐个尝试吧……」
良子「每个御三家鲷鱼烧的皮都感觉很薄啊」
直真「首先是“柳田本铺”……」
良子「我就吃”难波屋“……」
直真「唔，好吃。在干爽的薄皮下，是甜度刚好的馅……」
良子「我这里感到的是满满的甜味」
陆斗「不同店铺的鲷鱼烧完全不一样呢」
直真「那是当然。我做的蛋糕和其他店比也完全不一样吧？」
陆斗「啊……也确实……」
步梦「但是，家人一起吃不同的鲷鱼烧，真的好开心呀」
步梦发自内心地微笑着。
她一定是一直憧憬着这副光景吧。
陆斗「…………」
总觉得我也变得开心起来了。
但是，我和步梦所感到的开心大概是有点不一样的……

