……
……
……
时间过得很快，一眨眼就到了放学时间了。
就这样，从现在起要进行文艺汇演的准备了。
因为从昨天开始已经决定好了任务的分配，所以之后就是兵分两路，一组是在舞台上表演的舞蹈组，一组是制作演出服等工作的后台组。
陆斗「那个，那么就请舞蹈组员换上体操服，在天台上集合」
舞蹈组男生A「好嘞，走吧」
舞蹈组男生B「不知道能不能跳好呢？」
舞蹈组女生A「好像初中体育课上跳完自编舞蹈之后再也没跳过了」
舞蹈组女生B「机会难得我想要跳得可爱点呢」
因为体育馆和操场都是社团在使用，所以我们决定在天台上进行舞蹈的练习。
就这样，舞蹈组的成员都陆陆续续地从教室里走了出来。
另一方面，后台组依然留在教室里进行制作。
陆斗「那么拜田同学，后台组就拜托你了」
希实花「好，好的。我会加油的！」
步梦「我们一起加油吧，小拜田」
希实花「请多多指教，步梦同学」
陆斗「…………」
班干部中留在后台组的只有她们两个人，有点担心啊……
拜田同学并不是那种会不断拉动着大家前进的人，所以不知不觉间很容易就变成步梦一个人将问题都扛下来这种局面……
陆斗「……步梦」
步梦「怎么了？哥哥」
陆斗「不要觉得一个人就能扛过去了，要和大家一起齐心协力工作哦」
步梦「啊，嗯……」
陆斗「还有，如果发生了什么情况请找我们商量。不是我也没关系，可以找拜田同学，或者奉莉，无论是谁都行……」
步梦「嗯，我知道了」
陆斗「拜田同学也是，如果有什么情况的话请麻烦你立刻和舞蹈组联系」
希实花「我知道了」
正当拜田同学点头时——
奉莉「陆斗——！还不去吗——！？」
奉莉站在教室门口朝我喊话。
陆斗「那我先过去了」
步梦「慢走啊哥哥」
希实花「请加油哦，三谷君」
陆斗「那再见咯」
最后我轻轻地挥手再见后，就朝着奉莉他们那赶过去了。
………………
舞蹈组的成员此时已经在更衣室里换好了衣服，来到了天台上。
陆斗「我看看，大家都到齐了吗？」
奉莉「……嗯，女生全员都在的」
真央「男生……横山不在……？？」
章介「不好意思，我来晚了」
章介慌慌张张地来到了天台。
陆斗「嗯，这下子全员都到齐了」
奉莉「那么现在就开始吧？」
陆斗「是啊，那就拜托了」
说完，我朝着一位班级同学挥了挥手。
因为这位同学有上过街舞课程的经历，所以他此次做我们的讲师来训练我们。
还有就是，他也同时在为我们设计本次舞蹈。
舞蹈领队「我想想，首先要说的就是此次舞蹈的组成，我的想法是本次舞蹈由四部分组成」
舞蹈领队「最开始是有些搞笑成分的男生组。然后就是女生组可爱的自编舞蹈」
舞蹈领队「之后是秀一段难度比较高的舞蹈，目的是能让观众惊呼，最后是全员参加的谢幕舞蹈，差不多就个流程」
奉莉「如果能表演得好一点得话好像很容易就能炒热气氛了」
真央「关键就是展示好第三组难度比较高的舞蹈」
有关此次舞蹈的组成班干部们事先已经听过一遍了，他们对领队的说明连连点头。
舞蹈领队「是的，这一组的发挥直接关系着我们班的成绩」
舞蹈组员男生A「那还真是责任重大啊……」
舞蹈组男生B「毕竟关系着樱花祭的综合冠军啊……」
舞蹈组女生A「太难的舞蹈对女生来说不太友好吧？」
舞蹈组女生B「啊，但是奈奈濑同学的话可以的」
大家听了领队的话，议论纷纷。
舞蹈领队「那么今天首先我想要选拔一下这一组的成员」
章介「选拔方法具体是？」
舞蹈领队「等一下我会教大家一些简单的舞蹈动作，大家稍微练习一下之后再跳一遍给我看」
真央「然后根据表现进行选拔」
舞蹈领队「大致就是这样……」
然后作为领队的他朝我瞄了一眼。
趁现在这个时机赶紧说明一件要紧的事项————
陆斗「在选拔这组成员之前，我觉得应该先决定一下男生组与女生组的体力担当」
舞蹈组男生A「体力担当？」
陆斗「是的，虽然记住舞蹈动作并不难，但是如果没有体力的话就会陷入比较尴尬的立场」
舞蹈组男生B「也就是说……」
舞蹈组女生A「和慈善义卖节的那个一样……？」
看来有些机灵的人已经注意到了。
是的，和慈善义卖节的应援组类似，社团组员那部分。
我事先向领队请示过了，设置了不怎么参加训练也可以的位置。
况且，支援别人的时候体力是必要的，刚好运动部的人正合适。
陆斗「那么，想要竞选体力担当的人有谁！」
舞蹈组男生C「我！」
舞蹈组女生C「还有我！」
大家陆陆续续地举起了手。
成员和慈善义卖节时大致相同。
他们在上一次为感激我们的关照，最后用行动回报了我们。
所以这次毫无疑问也会这么做的。
陆斗「那么，现在举手的人就拜托你们作为男生组和女生组各自的体力担当了」
陆斗「各位体力担当，只要参加本周班会课上的练习就可以了。之后就拜托你们自主练习了」
舞蹈组男生C「真的得救了……」
舞蹈组女生C「我们班干部最棒了——」
陆斗「如你所见……」
我看向领队，将主导权交给了他。
舞蹈领队「那么，除了刚才这些人，其他人请向前走，看看能不能排成两排？」
舞蹈组「好的……」
根据领队的指示，舞蹈组成员开始排成排。
然后，各位委员也……
奉莉「那么，我们能做到什么程度呢？」
真央「我都完全没有跳过街舞呢……」
章介「哼哼呵，到了看我表演的时候了」
陆斗「章介看起来很有自信的样子呢？」
章介「是啊。你就好好震惊于我动作与外表间的反差吧」
说着，章介挺了挺自己的胸膛。
与此同时，腹部也凸了出来。
舞蹈领队「那么，首先我来作为示范跳一遍，大家请跟着我一起跳」
………………
选拔测试进行了大概30分钟——
舞蹈领队「那么现在，开始发表选拔出来的成员」
舞蹈领队「伊藤、茂森……」
真央「…………」
舞蹈领队「三谷、奈奈濑……」
陆斗「…………」
奉莉「…………」
舞蹈领队「……渡边……以上成员」
就这样，我被选拔了出来……
章介「……有异议！」
舞蹈领队「什么？」
章介「虽然这么说自己有点那个，但是我觉得跳的也还可以！为什么漏掉我了？」
确实，章介跳得好到让大家都惊叹的程度了。
所以，我能理解此刻章介对此有异议的心情。
舞蹈领队「横山跳得确实很好，一开始我是想过要你入选这一组成员的，但是……」
章介「……但是？」
舞蹈领队「但是，把你放进男生组作为灵魂人物这样子会更有效果」
章介「更有效果……原来如此，我理解了」
章介轻易地就接受了。
大概，他也认为比起在选拔组里，自己在男子组里作为灵魂人物更好。
不管怎么样，能圆满地收场真的太好了。

