……
……
……
爸爸和良子阿姨回来后不久，就到了晚饭时间了。
陆斗「那么，公寓那边有什么新的动向吗？」
直真「毫无。虽然电话打过去了，但是说详情日后再联系」
良子「就是如此，虽然要让你们两个人继续担心下去了，但是我们会想办法朝着好的方向努力下去的」
步梦「嗯，我知道了，妈妈」
陆斗「我们会耐心等待的」
周一的时候想着可能会有什么结论姑且问了下他们，不过他们给我的答复也是意料之中。
因为已经整理好了对此事的心情，所以等到对方有动向之前自己还是不要去主动提及此事了吧。
直真「话说回来，今天的晚饭也太棒了吧，都是我喜欢吃的」
陆斗「爸爸是真的喜欢吃海鱼炖萝卜呢」
直真「是啊，最喜欢吃了。谢谢你做给我吃啊，步梦君」
步梦「爸爸能够喜欢我也很开心」
良子「其实这并不是偶然呢」
直真「诶？是这样的吗？」
良子「之前步梦问了我阿直喜欢吃的东西哟」
步梦「啊，妈妈……」
直真「是这样的吗……」
说完，爸爸望向了步梦。
步梦「爸、爸爸……」
直真「真的是……多好的一个女儿啊」
良子「是儿子才对吧，阿直」
直真「啊？是，是的。因为一直是女孩子的样子一不小心……」
良子「从今天起就一直是女孩子的样子了，要早点习惯起来哦」
是的，就如良子阿姨所说，事态变成了步梦在家中也会继续女孩子的装扮。
知道了有关步梦头发的事情后，良子阿姨如此的提议道。
作为修行的一环，想要让步梦在家中也作为女孩子生活。
直真「话说回来……真的太好吃了吧。这萝卜都炖到了能被筷子轻易夹断的程度了……太棒了！」
步梦「那个，如果有其他什么喜欢吃的食物请都说出来吧，我什么都会做给你们吃的」
直真「谢谢你，步梦君。那事不宜迟，我可以提一个要求吗？」
步梦「好的，是什么呢？」
直真「啊——对了对了，是不是可以收一收你这么见外的措辞？」
步梦「诶？」
直真「你看，最近你和陆斗也很要好地在说话，好像只有我一个人被拉开了距离……」
良子「也就是说，阿直他寂寞了呢」
直真「……是吧，就是这样」
步梦「但，但是……真的可以吗？」
直真「当然啦」
步梦「那样的话……可以叫我“步梦”吗？」
直真「啊……是呢，陆斗都对你直呼其名了我这样叫也太奇怪了……嗯，知道了，步梦君……不，步梦！」
步梦「！！」
直真「……怎么了？」
步梦「我，我很开心的……爸爸」
良子「“的”什么的是不是太多余了？」
步梦「啊，是呢……那就，那就……好开心啊，爸爸」
步梦害羞地向爸爸说道。
有点羡慕……
但是……我是在羡慕谁啊……？
良子「唔哈哈，这下子大家就更加要好了呢」
直真「是呀，良子」
良子「步梦和陆斗君也变得非常要好了，真的是太好了」
步梦「嗯……」
步梦点点头，露出了稍显寂寞的神情。
良子「那么，接下来轮到陆斗了哦？」
陆斗「诶？是什么呀？」
良子「所以说轮到步梦给你做喜欢的食物了」
陆斗「啊，啊啊……说的是这个呀……」
良子「顺便问一嘴，你喜欢吃什么呢？」
陆斗「是呢……」
一瞬间，脑海中浮现的是妈妈经常给我做的加了紫菜丝的蓬松鸡蛋盖饭。
当发生了令人开心的事情，或者发生了令人难过的事情的时候……她都会给我做我最喜欢吃的盖饭。
为了表扬我……为了给我打气……她都会给我做那种盖饭。
但是，在母亲去世后……我就再也没有吃过了。
因为一吃下去，我就会想起……
想起我的妈妈已经不在人世了……
陆斗「我想想，我什么都喜欢吃的，再问我就有点……」
总之，在不说谎的前提下回答吧。
盖饭是我与妈妈之间的回忆……
步梦「那，那个……」
良子「怎么了吗？步梦」
步梦「哥，哥哥喜欢吃的东西……是想让妈妈给他做……」
陆斗·良子「诶？」
到底是，怎么回事？
步梦让良子阿姨毫无理由地给我做饭，按照她的性格应该会过意不去的吧？
但是，她还是拜托了良子阿姨……
步梦「……好吗，妈妈，不可以吗？」
良子「当，当然可以了……但是我来做真的可以吗？」
步梦「嗯……我也偶尔想吃一吃妈妈做的料理……」
直真「我也好久没吃了，好想吃良子亲手做的料理啊」
良子「那我就在近段时间露一手吧。那么陆斗君，你想吃什么呢？」
陆斗「诶？我，我吗……那个，什么都可以的」
直真「机会难得，就要求一下你想吃的东西怎么样？」
陆斗「不，但是……那个，果然交给良子阿姨就好了。不知道能吃到什么东西才会更加期待嘛」
良子「是吗？那我就试着想一下菜单好了。顺便问一下应该没有什么不喜欢吃的吧？」
陆斗「是的，什么都可以」
良子「我知道了」
步梦「唔哈哈，好期待呢，哥哥」
陆斗「是，是呢……」
不知不觉间，笑容回到了步梦脸上。
但是，她为什么要拜托良子阿姨做料理呢……？
………………
陆斗「那么，差不多要收拾一下了……」
吃完饭后，我开始收拾空餐具。
步梦「啊，我也……」
陆斗「步梦你去休息吧」
步梦「啊……」
陆斗「……好吗？」
步梦「唔，嗯……」
步梦想起了和我进行家务分担的事情，笨拙地点了点头。
我窥了窥步梦的神情，然后将使用过后的餐具搬到了厨房里。
直真「怎么了陆斗？突然忙活起来了？」
陆斗「嗯，从今天起洗碗就由我来干了」
良子「真，真的吗？」
陆斗「是的，是真的良子阿姨」
良子「是……是这样啊……」
良子阿姨开心地小声说道，望向步梦。
步梦「妈，妈妈……」
良子「……太好了呢，有个这么温柔的哥哥」
步梦「嗯，嗯……」
步梦害羞地点了点头。
直真「兄弟之间互帮互助是非常值得称赞的事情啊」
陆斗「是啊，爸爸」
直真「但是步梦，从今以后不仅仅是依赖陆斗，希望你对我也可以毫无顾虑地依赖。有什么我能够做到的事情，一定会鼎力相助的」
步梦「……谢谢你，爸爸」
良子「唔哈哈……我们越来越像是一家人了呢」
步梦「嗯，想要我们4个人，变成真正的一家人」
陆斗「……！」
我们4个人……是这样吗……

