……
……
……
奉莉「早上好——！！」
在老地方，奉莉朝我们用力挥了手。
陆斗「早上好，奉莉」
步梦「早上好，小奉莉」
和奉莉汇合后，我们三人一起向学校走去。
奉莉「……手表还是摘掉了啊」
陆斗「嗯，因为觉得不动的手表也没有戴着的必要了。」
昨天两人练习舞蹈的时候，我向奉莉大致说明了一下迄今为止发生过的事。
对步梦产生恋爱情感这事除外……
奉莉「今天就能知道能不能修好了吧？」
陆斗「是这样，不过店里的人说不要太过期待，所以修好的可能性应该很低」
奉莉「这样啊……」
步梦「…………」
陆斗「不过，正好也可以借助这个机会」
奉莉「机会？」
陆斗「嗯……向前看的机会，对吧」
奉莉「……向前看……吗」
陆斗「总之，先把文艺汇演的事搞定。现在没有这么多闲情逸致胡思乱想了，要抓紧练习才行」
奉莉「……是啊。虽然感觉我们昨天练习得还不错，但可能还有些我们不知道的，和大家配合不好的地方。」
陆斗「嗯，我们再辛苦一阵子，一定可以取得樱花祭的综合冠军」
奉莉「这我知道。步梦也是，合身的服装就拜托你了」
步梦「嗯，嗯，会努力的」
………………
到了第二节课下课，课间休息的时间。
陆斗「我看看……」
上课的时候好像收到了一封邮件，我打开手机确认了一下。
是钟表店发来的邮件——
陆斗「…………」
邮件的内容是……比预想的还要糟糕。
因为厂商倒闭了，所以手表压根就没法修……
陆斗「……呼」
知道没救了后，我轻轻地叹了口气。
尽管是想过实在不行就放弃，但知道修理无望后，还是倍感失落。
无论下定怎样的决心去接受现实，但也都无法割舍对母亲的回忆……
只是，我这样子要是让步梦看到，会让她担心的，我要赶紧换个心情——
步梦「——！」
陆斗「啊……」
步梦坐在自己座位上，偷瞄着我。
我看了邮件后那副闷闷不乐的模样，被她看到了……
陆斗「…………」
被看到那就没有办法了。
只是，不能再让步梦看见我这种样子了。
我整理了一下心中的情绪，向步梦那儿走去。
陆斗「步梦」
步梦「哥，哥哥……」
陆斗「钟表店那里，来邮件了」
步梦「是，是吗……怎么样……？」
陆斗「……生产手表的厂商倒闭了，已经不可能修了」
步梦「啊……」
陆斗「虽然很可惜，但手表我还是决定放弃了」
步梦「…………」
步梦浮现出了悲伤的神情。
继续像这样说手表的事看起来不大好，于是我话锋一转。
陆斗「不过早上我也说了，比起手表，现在我们更应该关心文艺汇演哦」
步梦「…………」
陆斗「总之，我们绝对要拿到樱花祭的综合冠军，这样的话，从5月开始，我们就能在令人憧憬的桥景露台上吃饭了」
步梦「唔，嗯……」
陆斗「在桥景露台上吃步梦的便当……一定很美味吧……」
陆斗「啊，不过，也挺想尝尝看综合冠军特供的免费午餐呢」
步梦「……是啊」
陆斗「那么，就不要想多余的事了，让我们集中精力准备文艺汇演吧」
步梦「……嗯，我知道了」
总算像是将步梦的心情转换了回来。
不过，步梦明明是不必这么自责的……
……
……
……
放学后——
舞蹈领队「那么，这里的动作是……这样！」
社团组男生A「……这样？」
舞蹈领队「对，之后就这样坚持住……这样！」
社团组男生B「这样？」
今天开始，社团组也加入了舞蹈练习。
从目前来看，社团组没有造成什么特别的麻烦，感觉上很好地融进了大家之中。
步梦「…………」
希实花「…………」
由步梦和拜田同学领头，应援组来到了天台。
陆斗「步梦，拜田同学」
步梦「哥哥」
希实花「三谷君」
陆斗「……有什么事吗？」
步梦「嗯，服装样品已经做好了，想着先让你们看看」
陆斗「这样啊，那我去把领队叫来」
希实花「麻烦你了」
我离开她们两人，向正在指导社团组的领队那儿走去。
陆斗「方便吗？」
舞蹈领队「怎么了？」
陆斗「服装样品已经做好了，想让你去看看」
舞蹈领队「噢，做好了啊。那男生队休息一下」
做出指令后，舞蹈领队向后勤队那一伙人那儿走去。
舞蹈领队「辛苦了」
希实花「您辛苦了」
舞蹈领队「所以，衣服是……？」
步梦「嗯，就是这件……怎么样？」
舞蹈领队「嗯……嗯嗯……不错呢……」
领队检查着服装的细节。
好像是挺满意的……
舞蹈领队「……啊，这个……怎么办啊」
希实花「有，有什么问题吗？」
舞蹈领队「也不能算是什么问题，但想在这块加上一点装饰……」
步梦「装饰？」
舞蹈领队「是啊……嗯，想加上一些徽章就是了」
步梦「徽章……」
舞蹈领队「怎么样？能加得上吗？」
步梦「这一部分是尼龙材质的，用熨斗的方式来粘连的话，尼龙可能会融化……」
希实花「用胶水怎么样？应该是有粘布料的胶水的」
舞蹈领队「胶水吗……跳得太激烈不会掉下来吗？」
希实花「这个……就不太清楚了。毕竟也没实际试过……」
步梦「可以肯定的是，缝上去就不会掉了」
希实花「但是，缝上去需要时间呢」
步梦「嗯……要是彩排那天也来干的话，应该是可以缝完的……」
舞蹈领队「没关系的。能赶在正式演出时穿上衣服就行了」
希实花「那这样的话，我们的舞蹈练习怎么办？」
舞蹈领队「后勤队的舞蹈有2个小时的练习时间就够了，这儿总会有办法的」
步梦「那这样好歹算是解决了？最坏情况就是我努力一下，也能来得及……哎，不行不行」
希实花「诶？不行吗？」
步梦「啊，不，不是指这件事……嗯，是我不行一个人做决定的那个『不行』哦」
希实花「啊，是这样啊」
步梦「所以，大家觉得怎么样？再一起努力下？」
后勤队女生A「轻轻松松！我还干劲十足呢！」
后勤队女生B「不留遗憾地放手做吧！」
后勤队女生C「要让他们看看我们后勤队的努力呢」
希实花「似乎是全票通过呢」
步梦「嗯」
虽然突然陷入危机，但是幸好步梦还是选择了和大家一起努力。
步梦也在渐渐改变着。
切实地在改变着。
奉莉「陆斗，差不多要重新开始练习了哦」
陆斗「诶？啊，奉莉……」
我回过头看去，发现是奉莉。
陆斗「你什么时候来的？」
奉莉「就刚刚哦」
陆斗「这样啊……那步梦，拜田同学，我们回去练习了」
步梦「啊，嗯，加油」
希实花「三谷君，奉莉同学，加油吧」
向她俩人挥手道别后，我和奉莉朝着其他选拔队成员那儿走去。
就在这时——
步梦「啊，章介君！」
章介「嗯？怎么了？」
步梦挥手招呼了章介。
之后，步梦和章介，再加上一个拜田同学，三人聊了起来。
她们到底在聊些什么呢……？

