………………
开场仪式结束后，我们再次回到了教室。
夏奏「好，大家辛苦了——……不过好戏才刚刚开始」
夏奏「各个比赛会在三十分钟后开始，请准备好的同学有序前往各自的参赛场地」
夏奏「那个，作为班主任我能说几句话吗？」
全班同学听到小夏奏的询问后，大家抬起头看向她。
夏奏「想必大家都非常期待『樱花祭』吧」
夏奏「然后，想必大家会有各种各样的想法，会想着要努力拿下胜利，也会想着要在『桥景露台』里吃梦寐以求的大餐」
夏奏「当然了，大家想赢是件好事。我自己也是比起输会更喜欢赢」
夏奏「但是，是比赛总会有输赢。现实就是八个班级里会有七个拿不到冠军」
夏奏「但是呢，只要大家今后回想起来的会是一些欢乐的回忆，即便是输了，这段记忆也会成为大家珍贵的宝物的」
夏奏「所以呢……我想说的是」
夏奏「请大家拼尽全力地去享受『樱花祭』吧！」
夏奏「……诶？大家一句话都不说啊，对不起」
全班同学「啊哈哈哈哈哈！」
大家最后和老师开了个玩笑，班级里充满了欢声笑语。
不过，我觉得小夏奏说得非常好。
我们的确很想赢，到现在也未曾改变要全力夺取胜利的想法。
但是，要是忘记了享受这一过程的美好，如果输了的话一定会很难受吧。
赢也好，输也罢，都要怀有一颗享受之心。
这点绝对不能忘记。
夏奏「那么，请各位前往各个项目的参赛场地吧」
小夏奏下达指令后，班级同学从座位上起了起来，聚集成了几个小团体。
虽然开学才过了不到一周，但好像也形成了几个关系不错的小团体。
然后其中就有我们班委之间的小团体——
奉莉「好耶，打起干劲冲啊」
步梦「大家加油啊」
真央「拼尽全力吧」
希实花「全，全力以赴加油吧」
章介「真期待晚上的温泉啊」
没有人特意去召集大家集合，但大家还是不知不觉地聚在了一起。
奉莉「那就像小夏奏说的那样，在享受中取胜吧！」
陆斗「是啊。我们走吧」
我和点头认同的大家一起走出教室，然后并排在走廊里走着。
走了一段路之后——
章介「那我们乒乓球组就往这边走了」
因为乒乓球比赛在今天没来上学的二年级教室里举行，所以我们就和章介，步梦，拜田同学三人在此道别。
我对离我最近的拜田同学说——
陆斗「加油，拜田同学」
希实花「嗯……加油」
陆斗「中场休息有时间的话，我会去为你加油的」
希实花「我，我也可以去看……沙滩排球吗？」
陆斗「当然」
步梦「拜田，要走了哦——！」
希实花「啊，好！」
拜田同学回应着步梦的呼唤，一路小跑到步梦身边。
然后，乒乓球组的三个人一起朝我们这儿挥了挥手，向着走廊对面走去。
我们剩下的几个人又继续慢悠悠地走着。
陆斗「不过，今天天气不错真是太好了」
奉莉「在雨中打沙滩排球可就麻烦了啊」
真央「算了，既然都参赛了，那无论在什么条件下也都必须得上，不过说实话，能暖和点是最好不过的了」
陆斗「正是如此」
我和小真央聊着聊着，就看到了男生更衣室。
陆斗「那我和小真央就先在这里了」
奉莉「嗯，加油」
陆斗「奉莉你篮球也要加油。有时间的话我会去看你的」
奉莉「我有时间的话也会去看你。所以，在我过去之前你们可别输了哦！」
陆斗「那我要努力别辜负你的期望了」
奉莉「再见，你们两个都要加油」
奉莉用力挥了挥手，然后继续沿着走廊走去。
然后我和小真央来到男生更衣室前。
真央「那我们去换衣服吧」
陆斗「好」
小真央点了点头，把手放在了男生更衣室的门把手上……
门刚打开就直接这样走了进去。
同年级学生们「诶？」
真央「嗯？」
那一刻都寂静了。
接着——
同年级学生A「哇啊啊啊啊啊！」
同年级学生B「为什么会有女的？」
更衣室里响起了男生的悲鸣。
这两个男生在毫无防备的情况下，被女生看到了只裹了一层浴巾的样子……
不对，好像有一个人在那瞬间吓得连浴巾也掉了，这可真是不妙。
真央「抱歉吓到你们了。但是别在意我，你们继续换……」
陆斗「喂，小真央！」
真央「怎么了？三谷大哥……诶，拉我干嘛！？」
陆斗「……呼」
真央「到底怎么了？」
陆斗「你还问我怎么了……这样很不好」
真央「不好……？」
陆斗「正在换衣服的时候进来一个女孩子，换谁都会给吓一跳吧」
真央「是吗？可是上次我在男生更衣室换衣服的时候，三谷大哥你们不是也没被吓到吗」
陆斗「那是因为我们知道小真央的情况」
真央「……原来如此」
陆斗「即便是男生，正换着衣服的时候被异性撞见也会觉得很难为情的哦」
真央「嗯嗯……」
陆斗「总之，先等刚才那些人出去后，小真央再去换衣服吧」
真央「……我知道了」
过了一会儿门开了，然后换完衣服的那两个人走了出来。
真央「刚才我突然就进去了真是抱歉」
小真央向他们低头道歉。
陆斗「吓着你们了真是对不起」
同年级学生A「没事，没关系的……」
同年级学生B「那我们先走了」
那两人离开了这里，然后还在时不时地看向小真央。
陆斗「那小真央你进去吧」
真央「……嗯？三谷大哥你不进来吗？」
陆斗「在你换完衣服前，我在这儿给你望风」
真央「望风……？」
陆斗「两个人一起进去的话，可能就会像刚才反过来一样，不知道有谁突然就进来吧？」
真央「啊，原来是这样。要这样的话对面又会被吓到了」
小真央就没有想过自己会被吓得叫出声之类的么……？
陆斗「所以说，你先快去换衣服吧」
真央「我知道了」
陆斗「…………」
我在等待的过程中，试想了一下她今后的展开。
这之后估计连洗澡和晚上睡觉都会出问题……
也许应该早点去拜托小夏奏，然后好歹想些办法来处理。
只是，如果把小真央完全当成女孩子来安排，她估计是会拒绝的，这分寸是有点难把握……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
