……
……
……
合宿集训的第二天——
今天会进行樱花祭的第二阶段——洗场任务……然而……
陆斗「呼啊啊啊啊……」
我一边打着哈欠一边叠着被子。
章介「怎么了？没睡够吗？」
陆斗「是有点……」
章介「……让人担心啊」
陆斗「担心？」
章介「今天的洗场任务会有要用到体力的任务。别让睡眠不足影响就好了……」
被导致睡眠不足的主要原因之一的章介这么说，总有点不能释怀。
虽然，还有一大部分别的原因……
陆斗「没事，还不会缺觉缺到那种程度，没关系的」
章介「是吗。那今天就拜托了」
陆斗「嗯，一起加油吧」
章介「那，去吃早饭吧」
陆斗「走吧」
被子叠好之后，我们朝着早餐餐厅走去。
我们刚出到走廊——
女生Ａ「呼啊啊啊啊啊……好困……」
女生Ｂ「是啊……能再睡会儿就好了……」
另一边的同班女生走了过来。
在那一伙人中……
奉莉「小拜田，你在别的房间里不寂寞吗？」
希实花「是有点寂寞……」
步梦「要是我们自己能决定房间分配就好了呢」
奉莉她们也在那伙人里，大家在一起走着，看上去关系都不错。
从这个情况看来，昨天步梦的性别好像没有在浴池露馅……
陆斗「…………」
总之,松了一口气。
但是从昨天夜里开始，心中那种不是滋味的感觉到现在都还没有退去……
奉莉「啊，早上好——！！」
陆斗「诶？啊，早，早上好」
奉莉「……怎么了？」
陆斗「没，没什么」
奉莉「……是吗？」
陆斗「嗯，真的没什么」
步梦「早上好，哥哥」
希实花「早上好」
陆斗「步梦，拜田同学，早上好」
章介「女孩子们身体状态好像不错哦」
奉莉「精力充沛哦！」
章介「洗场任务中也有女生限定的任务，今天就拜托你们了」
奉莉「包在我们身上！」
和奉莉她们会合后，我们一边聊着一边一起向前走去。
奉莉「那么男生昨天晚上聊了些什么？」
陆斗「嗯，值得一提的话题是……」
章介「在聊到高潮前就被警告了，然后就睡了」
奉莉「哎呀，好无聊啊」
章介「顺便问一句，你们女生那边聊了什么？」
奉莉「嗯……秘密」
章介「什么？」
奉莉「不太能对男生说呢。对吧、步梦？」
步梦「对，对啊……啊哈哈……」
步梦苦笑着。
但是，步梦明明也是男生的……
奉莉和步梦昨天究竟聊了什么……
陆斗「……嗯？」
奉莉「算了，先不说我们这边的事了……」
陆斗「…………」
等下，她好像护着一条腿……？
不对，是心理作用吗……
有一瞬间看起来是那个样子，但现在又是在正常地走着……
………………
早饭吃完后，全班同学在教室里集合。
夏奏「大家好早上好！今天也要加油哦！」
小夏奏走进了班级，于是全班同学都到座位上坐了下来。
夏奏「那么，今天是『樱花祭』的第二阶段，大家要挑战的是『洗场任务』！」
章介「终?于?要……来啦————————！！」
夏奏「啊哈哈，横山君干劲十足呢」
章介「洗场任务是一个可以让我充分挥洒智慧的比赛，就算让我不要充满干劲也是不可能的」
夏奏「原来如此——那大家就期待横山君活跃的表现吧」
章介「我一定会带领大家拿下第一名！这就包在我横山章介身上了！」
虽然不是很懂这家伙，但他真的是信心十足啊。
虽然在平时章介有时也会胡说八道，但在这种时候应该不是在虚张声势。
他一定有很多取胜的作战策略和想法。
夏奏「那么，我来向大家大致说明一下『洗场任务』的规则」
夏奏「这个洗场任务是班级之间的对抗赛，需要大家完成学校好准备的各种任务，任务的内容都是有关于洗场的」
夏奏「在这些任务中，会有乍一看不知道想表达些什么的谜题，也会有开门见山告诉你『要这样那样做』的谜题」
夏奏「每隔一定的时间都会公布一些任务。需要特别注意的是，这其中有一些是限时的任务」
夏奏「然后，除了上述说到的任务外，还存在一类称为『主线任务』的任务」
夏奏「『主线任务』是连续型的谜题任务。需要大家解开谜底，前往目的地，完成任务」
夏奏「虽然各个班级的谜题内容都是一样的，但根据完成任务时间的不同，得分也会有所变化，所以请大家尽可能的在短时间内完成任务」
夏奏「关于任务的说明就是这样，大家能够理解吗——？有人不明白吗——？」
没有同学对小夏奏的询问做出回应。
我也理解了任务究竟是什么。
夏奏「好，那我就继续说明了」
夏奏「顺带一提，任务集有四种类型——」
夏奏「第一类是『简单型』，大部分人都能够很容易理解，但是分值基本上较低」
夏奏「第二类是『困难型』，谜题几乎很难解开，但是分值较高」
夏奏「第三类是『简单型』和『困难型』几乎各占一半的『均衡型』」
夏奏「最后一类是『一发逆转型』，这类型老师也不是很清楚，不过这里面会放有一道分值特别高的连续任务」
夏奏「以上这些类型各有两本，准备了共计八本的任务集」
夏奏「不过，因为球技大会成绩较差的班级会有优先选择任务集的权利，八班是第三名，所以按顺序我们是第六个选。」
男生Ａ「你觉得还会剩下什么？」
女生Ａ「会是『困难型』吗？」
男生Ｂ「可能会剩下『一发逆转型』吧？」
听过小夏奏的说明后，大家私下悄悄聊着可能还会剩下哪种任务集。
夏奏「接下来是工具！」
夏奏「首先，大家带的智能手机、电脑等能联网的设备都禁止使用」
男生Ｂ「诶——！？还有这回事？」
夏奏「对。如果同意使用个人工具，那各个班级就会有所差异，所以这事是禁止的」
这点限制对章介来说是致命的……？
章介「…………」
但是，章介对此若无其事。
这个规则他从一开始就知道了……？
男生Ｃ「私人物品禁止使用的话，学校这边是会提供什么工具吗？」
夏奏「的确是这样。那个，会提供只能打电话的手机和数码相机各十台。还有会提供一台联网的电脑」
原来如此，有提供联网的电脑的话，对章介来说就没问题了……
夏奏「还有，好像还会按班级人数提供纸质的洗场观光地图」
如果有电脑的话，感觉纸质地图也就没有什么用处了……
章介「哼……」
陆斗「！？」
章介笑了？
还是那种所谓的，看不起敌人的从容的微笑。
莫非那些观光地图里有重要的信息？
夏奏「关于工具就是以上我说的这些，最后我还要说明一件最重要的禁止事项」
夏奏「那就是有关金钱的使用。绝对不能用哦——！」
男生Ａ「金钱的使用……也就是说，电车也不能坐？」
夏奏「当然。要移动只能通过步行」
男生Ｂ「那任务目的地在收费设施的时候，这怎么办？」
夏奏「向设施的工作人员出示学生证，告诉他们，我们正在进行洗场任务，请让我们进去，这样他们就会放你们进去了」
夏奏「如果是花钱进入的话，就会被取消参赛资格，这一点请大家多加注意」
陆斗「…………」
我原来以为只要完成任务就可以了，但没想到规则比想象中的要细，着实吃了一惊。
估计是过去有班级利用规则漏洞钻了空子吧。
不过，那种想赢的心情倒也可以理解……

