………………
除了第一的班级，其他班级都聚集在了天台，以自助餐的形式开始用晚餐。
步梦「哇啊……菜品好多啊……」
希实花「品种多得都可以和高档餐厅的自助餐相比了……」
章介「看到这里这么棒，感觉球技大会错失第一也没有那么不甘心了」
真央「但是温泉没了还是有点不甘心……」
陆斗「嗯？小真央是想泡温泉了吗？」
真央「诶？没有……不过……」
陆斗「莫非你喜欢温泉？」
真央「该说是喜欢温泉呢……还是说是喜欢泡澡……」
陆斗「诶，喜欢泡澡啊。不过你这么一说，看起来好像还真是这样」
真央「是，是吗……」
陆斗「嗯」
奉莉「喂喂，陆斗」
陆斗「嗯？怎么？」
奉莉「你看那个，有寿司的摊位哦」
陆斗「寿司的……是啊，真的」
奉莉「嗯，真想尝尝啊」
陆斗「那我去拿点？我也想吃了」
奉莉「可是排队的人好多啊」
陆斗「啊——……算了没事。我去排队」
奉莉「那我也一起去吧。一个人排队很无聊的吧？」
陸斗「……是啊。那就一起去吧」
那一瞬间我差点就要说出『我一个人也没关系』，幸好及时咽回去了。
与其继续纠缠着这个话题不放，还不如早点去排队了事。
于是，我和奉莉两个人排在了队伍的后面。
陆斗「嗯……好像要排五分钟呢」
奉莉「就这种程度的话很快的」
陆斗「不过话说，奉莉有吃别家寿司机会的时候，一定会去吃吧？」
奉莉「想知道和自家的相比会怎么样，不就会想去尝尝吗」
陆斗「原来如此，很有研究热情嘛」
奉莉「算是吧，毕竟是寿司店老板的女儿嘛」
陆斗「这样啊……」
奉莉「哈啊……不过，现在会在这儿排队实在是有点不甘心啊」
陆斗「嗯？为什么？」
奉莉「我们明明是有机会拿下第一去温泉的」
陆斗「是啊……不过这也没办法，这已经是大家都尽力的结果了」
奉莉「嗯……但是，决定上场选手的时候，要是能和大家说清楚应该让你去踢五人制足球就好了。这样班级的成绩就能上去……」
陆斗「……我倒是不觉得我一个人可以改变什么结果」
奉莉「但是，倒也不是说一定可以……只是还有点小不甘心罢了」
陆斗「不过，现在也只能在今后的阶段和其他班去拼了」
奉莉「是啊。下阶段是明天的洗场任务。我们一定要赢哦」
陆斗「我知道了。尽全力加油吧」
话说着说着，就轮到我们取寿司了。
但是，不是由我们选择要什么寿司，而且直接给我们做好的固定套餐。
奉莉「原来如此，是这样一种模式啊」
陆斗「不过不这样做的话，这个队伍就不知道要排什么时候去……」
奉莉「这倒也是呢……那我们回到大家那里去吧」
陆斗「走吧」
我和奉莉拿着寿司，回到了大家那儿去。
………………
晚餐时间还剩下三十分左右的时候——
步梦「已经吃得好饱了」
章介「实在是吃得太多了……」
希实花「自助餐无论怎么吃，都会吃得比平时更多呢……」
陆斗「总觉得不多吃点就太可惜了……」
奉莉「啊——……的确是有这样的感觉……」
大家现在都处于一种吃得饱饱的，揉着肚子的状态……
真央「…………」
唯独小真央一脸平静。
这个时候——
夏奏「小真央！」
真央「啊！」
小夏奏听到了小真央的呼唤后走了过来。
夏奏「浴室已经准备好了——小真央现在就快点儿去洗吧」
真央「我知道了！」
步梦「诶……这是怎么回事？」
夏奏「我想让小真央一个人早点去洗澡」
奉莉「啊啊……原来如此」
真央「所以，那我就先告辞了」
奉莉「好，慢走」
配合着奉莉说的话，大家挥着手目送小真央离开。
陆斗「话说，小夏奏是什么时候说服她的啊？」
夏奏「小真央一个人在沙滩的时候哦——」
陆斗「啊啊，半决赛和决赛之间的空闲时间啊……不过你真的说服她了啊」
这件事是我拜托小夏奏去做的，我还想着要去说服小真央可不是件容易的事……
夏奏「虽然她不是很情愿改去单间住，但我和她说更改住所和浴池是要配套的，她就同意了」
陆斗「……浴池吗」
小真央真的是很喜欢浴池啊……
夏奏「那么，大家好好享受剩余的时间哦——」
小夏奏一边挥着手，一边笑嘻嘻地离开了我们。
步梦「话说学校的浴池，是在天台旁边的那个吧？」
奉莉「对对。据说有一面全是玻璃窗，可以欣赏到和天台一样的风景」
希实花「我们去的时间是在晚上，所以可以看到夜景哦」
步梦「夜景啊……有点期待了呢……」
陆斗「……诶？」
章介「怎么了？陆斗」
陆斗「没，没……没什么……」
小真央的事告一段落我倒是放心了，但步梦还是有很多问题的啊！
现在说的去浴池的事，就特别有问题！
不管怎么样，和女孩子混在一起进浴池可就糟了！
但是，这件事小夏奏又不知道真相不能去拜托她……
陆斗「…………」
那就先去和知道情况的奉莉商量一下吧……
陆斗「……奉莉，能过来一下吗……？」
奉莉「怎么了？陆斗」
陆斗「那个……」
我确认了一下周围好像没有人在偷听……
陆斗「那个啊，关于步梦要去浴池的事……」
奉莉「步梦要去浴池的事？」
陆斗「所以……很糟糕吧？步梦要去女生浴池啊……」
奉莉「嗯？这有什么糟糕的啊？」
陆斗「不，不是啊，因为步梦是男的啊……」
奉莉「诶？啊，啊啊……说起来好像是啊。都已经习惯了，完全忘了还有这事，啊哈哈」
陆斗「奉莉……」
奉莉「但是，没关系的。就算步梦去浴池也绝对不会露馅的」
陆斗「这个……不是露馅不露馅的事……」
奉莉「……不是吗？」
陆斗「因，因为……你想，大家都要裸着的吧？」
奉莉「是吧……啊啊、原来如此，是担心步梦被看光？」
陆斗「嗯，嗯……」
奉莉「不过嘛，这没关系的哦」
陆斗「诶？」
奉莉「步梦又不会特意到处盯着看，所以这不会有问题的」
陆斗「不，不会有问题……奉莉你能接受吗？」
奉莉「嗯，我完全没有问题的」
陆斗「这，这样啊……但其他女生会在意的吧？」
奉莉「我刚才都说了，绝对不会露馅的，放心吧」
陆斗「…………」
奉莉「万一如果出了什么问题，全部责任由我来承担！」
陆斗「奉莉？」
奉莉「因为，让她一个人去洗澡也太可怜了吧？」
陆斗「话是这么说……」
奉莉「所以，你就不要对步梦说关于去洗澡之类的事了」
陆斗「…………」
奉莉「好吗，陆斗！」
陆斗「……嗯。我不会去说的……」
奉莉「谢了。不愧是哥哥！」
虽然我是被奉莉硬逼得才这么说的……
不过这样真的没关系吗……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
