……
……
……
上午的课程结束，大家都开始了午休。
我们一群人一如既往地去了天台——
陆斗「我开动了」
大家聚在一起开始了午餐。
我尝了一口步梦做的便当。
陆斗「……嗯，今天的便当也很美味哦」
步梦「谢谢，哥哥」
奉莉「…………」
章介「怎么了？你不吃吗？」
奉莉「诶？啊，我在吃啊……」
真央「嗯……今天奈奈濑的样子有点不对劲吧？」
奉莉「有吗？哪里不对劲？」
希实花「感觉比平常说的话少了好多……」
章介「换做平时的话，今天已经吐槽三次了，但是现在却一次都没有」
……大家果然也都觉得奉莉有点奇怪吗。
但是当事者却……
奉莉「……想多了啦」
像这样否定了。
不过，我想奉莉有哪里不对劲这一点应该是没错……
奉莉「没事啦，我的事情怎么样都好啦。比起这个，章介，你还有重大情报要说吧？」
章介「哦，是哦」
章介嘬了一口面条后，继续说了下去。
章介「……其实有情报指出，5班也要办女仆咖啡厅」
陆斗「诶？真的假的？」
真央「确定不只是流言吗？」
章介「很遗憾，这个情报的可信度非常高。总之先假定5班确实要做女仆咖啡吧」
陆斗「5班现在综合第几？」
章介「现在是第5」
奉莉「第5吗……不过这个情报有点不容乐观呢……」
步梦「顺便问一下，5班是怎么处理服装问题的？」
章介「那个班上好像有一个人的姐姐是现役女仆」
希实花「现役女仆啊……那个人在什么豪宅工作吗？」
章介「怎么可能啊。是在女仆咖啡厅工作的」
希实花「啊……」
陆斗「拜田同学偶尔也会犯傻呢」
希实花「太，太羞耻了……」
奉莉「服装问题暂且不提，现在的问题是双方的内容重复了呢」
陆斗「有两个女仆咖啡厅的话，客流的分散是不可避免的吧……」
希实花「无论是对销售额还是问卷调查都有影响」
真央「要是这样，获得冠军就更难了吧？」
章介「毕竟是大家分同一块饼干的状态啊……别说冠军了，甚至有可能掉到倒数……」
陆斗「考虑到现在的排名，要是慈善义卖失败了的话，综合冠军几乎是不可能的吧……」
奉莉「既然如此……那就放弃女仆咖啡做点别的？」
步梦「但是现在再重新考虑的话，母亲可能很难拿到其它的服装了……」
奉莉「这样啊……嗯……」
章介「……我有一个提案」
章介发声了。
陆斗「提案？说来听听？」
章介「穿浴衣之类的怎么样？」
真央「浴衣……？」
章介「是啊。就算是真的女仆咖啡厅，店员也有穿浴衣的日子。应该是有市场的」
奉莉「浴衣的话，应该还是有些女生能自己准备好的……」
步梦「浴衣的话，现在要用母亲也能拿出手吧，大概……」
陆斗「现在就问问良子阿姨吗？」
步梦「嗯，我发个邮件问问」
真央「很抱歉在这时候泼冷水，但浴衣真的能替代女仆装吗？」
章介「单纯进行比较的话应该是女仆装会赢吧。但是，比起客流被分散要好一些」
陆斗「但是，要是我们这边换了浴衣的话，反过来不会让5班占有优势吗？」
希实花「现在5班综合是第5，就算对面慈善义卖赢了，只要我们能上升到第2的话应该是翻盘不了的」
章介「只要除了5班以外没有班级比我们慈善义卖卖得好，就能缩短综合排位的差距，是这种计策吧」
真央「这样的话，慈善义卖拿到第二名是最低条件了吗……」
陆斗「不知道浴衣咖啡店能不能达成这个目标呢」
步梦「……啊」
陆斗「嗯？良子阿姨回你了？」
步梦「嗯……」
步梦为了让我也能看到，改变了一下拿手机的角度。
于是我伸头靠近步梦，看向了液晶的画面。
奉莉「唔……」
陆斗「嗯……说什么了？」
步梦「那个……啊，说是OK」
陆斗「看来是呢」
章介「……也就是说借浴衣是OK的吧？」
步梦「嗯。浴衣这种随时都没问题的」
陆斗「这下服装问题就解决了吧……嗯？」
奉莉「…………」
陆斗「……怎么了？奉莉？」
奉莉「诶？没，没什么，真的！」
陆斗「……是吗？」
奉莉「那，那个，总之决定是浴衣咖啡店了吧？」
章介「不，只是开浴衣咖啡的条件凑齐了而已」
真央「彻底决定下来之前，还是好好讨论一下能不能赢比较好吧？」
希实花「最终还是要得到班级的认同才行，最好尽可能地准备说服的材料」
奉莉「嗯……那就从菜单入手吧」
陆斗「也就是说要有符合浴衣风格的菜单吧？」
奉莉「是啊……比如说和食之类的？」
步梦「和食……嗯……」
奉莉「……和食不行吗？太难做了？」
步梦「首先，餐桌饭菜这种是绝对不行的」
真央「能在模拟店准备的东西……炖菜之类的？」
希实花「荞麦面和乌冬面之类的也可以吧？」
陆斗「这倒确实也是和食……」
步梦「……饭团怎么样？」
陆斗「饭团？」
步梦「嗯，饭团的话谁都能做，而且感觉也挺符合浴衣的……」
章介「……就是这个！！」
奉莉「哪个？」
章介「指名穿着浴衣的服务员小姐，让她在面前捏自己的饭团！这一定能对抗“LoveLove啾”的！」
奉莉「……原来如此。这确实也可能会是卖点呢」
真央「两个饭团加上味增汁和咸菜的组合套餐，大概300日元左右吧？」
奉莉「饭团单卖也可行呢。像是快餐一样提供打包带走服务」
步梦「这样看上去能卖很多呢」
章介「脑海里渐渐有店的画面了啊」
希实花「那个，饭团以外的菜单怎么说？」
步梦「嗯……三明治和热狗之类的好像和饭团定位重复了呢……」
真央「如果有别的更好的想法的话，这些就不要了吧」
步梦「那就换个方向，增加饭团的种类吧。比如能选择配料，或者是用煮熟的米饭之类的」
奉莉「那不如用七势寿司的秘传配方，蛤蜊饭如何？」
希实花「那不是稻濑饭吗？」
奉莉「稻濑饭是给米饭浇上蛤蜊清汤的东西，不太一样。不过也有以稻濑饭为名卖蛤蜊饭的就是了」
希实花「原来是这样，学到了」
章介「总之，严密的定义先不说，要把蛤蜊饭加入菜单啊。应该会卖得很好」
陆斗「之后就是普通饭团的配料问题了……」
步梦「梅干，鱼干，鲑鱼，鳕鱼子还有金枪鱼沙拉之类的吧……？」
真央「种类太多的话到时候会很混乱的，这些就差不多了吧？」
希实花「是啊」
步梦「但是菜单减少了的话，料理组也能有些余力，就想着能不能追加做些什么……」
陆斗「那就做点甜点吧？」
步梦「甜点吗……既然是浴衣咖啡，果然还是要和点心吧？」
奉莉「这种地方就不必纠结了吧？说实话，我觉得洋点心卖得更好」
章介「我也赞同奉莉。我也想增加一些能拉拢女性顾客的，充满诱惑的点心」
步梦「洋点心啊……让我想想」
陆斗「回家问问老爸如何？」
步梦「也是」
章介「这下大体上就固定下来了呢」
真央「问题在于现在的内容能不能赢呢……」
陆斗「个人觉得还是挺有竞争力的」
奉莉「我也这么觉得」
章介「反过来问，有人觉得现在的提案比较难以竞争的吗？」
没有人回应章介的问题。
陆斗「那就今天班会课上向大家提案吧？」
希实花「好的」
奉莉「刚开始听说5班的女仆咖啡和我们重叠的时候，我还挺着急的，不过现在能大体决定下来真是太好了」
陆斗「是啊」
不过我还是觉得今天的奉莉稍微有点不对劲。
这种时候，她应该是第一个站出来提意见，找办法的人，可是今天她却有些收敛。
有时还会看到她陷入沉思的样子……
琉伍「哟！」
陆斗「哇！！？」
我朝着突然传来声音的地方转过身——
琉伍「……怎么了，陆斗？」
陆斗「原，原来是琉伍学长啊……」
琉伍「我让你吓到差点跳起来了吗？」
陆斗「没，没有……只是因为你突然出声吓到了啦……」
琉伍「今天也是班委一起吃午饭啊」
陆斗「是的，大家在讨论慈善义卖的事情」
琉伍「慈善义卖吗……真怀念啊」
陆斗「啊……学长，我有个问题可以问你吗？」
琉伍「怎么了？」
陆斗「有什么需要在慈善义卖上注意的问题吗？」
琉伍「值得注意的问题吗……我想想……」
学长稍作思考后……
琉伍「对待社团组的方法之类的？」
陆斗「社团组吗？」
琉伍「没错。要是处理社团组的时候出了问题，全班都有可能变得一盘散沙啊」
陆斗「一盘散沙……」
琉伍「其实，去年『樱花祭』的时候我们班就变成这样了啊」
陆斗「是吗？」
琉伍「是啊。比起『樱花祭』，也有许多人觉得社团活动更加重要啊」
陆斗「但是，比起社团活动还是应该优先考虑『樱花祭』才对吧？」
琉伍「原则上是这样。但是每个人的想法都不同。比如有些想要争取体育推荐生名额的人，就会想要忽略活动参加社团活动啊」
陆斗「啊……确实……」
琉伍「要是把这群人从头到尾束缚在『樱花祭』上，当然会产生不满了」
琉伍「而且对于不满的人而言，他们的工作质量也难以期待。而面对这些马马虎虎工作的人，努力想要搞好『樱花祭』的人又会感到不满」
琉伍「之后，种种不满渐渐扩大，最后互相冲突，班级也在半空中瓦解……去年的我们班就是这样啊」
陆斗「但，但是春天都变成这样了，还能拿下秋天的冠军吗？」
琉伍「是啊」
陆斗「你们是如何处理变成了一盘散沙的班级的呢？」
琉伍「我担任了班委，充当了和社团组之间沟通的桥梁」
陆斗「诶？你说你当了班委原来是真的吗？」
琉伍「我记得我说了好几次是真的了吧……难道你还是不相信吗？」
陆斗「……学长你知道『狼来了』的童话吗？」
琉伍「狼来了……？那是什么？」
陆斗「诶？真的不知道吗？骗人的吧？」
琉伍「是啊，骗你的」
陆斗「…………」
这家伙真的是骗人精。
不过学长的谎言并不伤人，所以我也不会因此发火。
这种程度的话笑笑就能原谅……才怪啊……
琉伍「总而言之，就是这样，好好注意一下对待社团组的方法比较好」
陆斗「但是过于明显地偏袒社团组反而会引起另一方的不满的吧？」
琉伍「这时候用表面上并不那么明显地显露出不公平感的方法来处理，就是成功的捷径了呢」
陆斗「不那么明显地显露出不公平感的方法……」
琉伍「这就是陆斗你们要考虑的了」
陆斗「明白了，感谢学长的建议」
琉伍「说回来，奉莉」
奉莉「……诶？啊，我在」
琉伍「今天你怎么啦？平时你都会跟我打招呼的啊。我可是有点寂寞了哦」
奉莉「啊，这，抱歉。在想别的事……」
琉伍「想别的事……我知道了，是陆斗的事吧？」
陆斗「诶！？」
奉莉「——！？」
琉伍「啊……」
陆斗「那，那个，琉伍学长？」
琉伍「刚刚的当然是开玩笑啦，别在意」
陆斗「好，好的……」
奉莉「…………」
琉伍「……那么，慈善义卖加油吧」
陆斗「感，感谢学长的建议」
琉伍学长一边向点头致意的我们挥了挥手，一边离开了天台。

