………………
准备慈善义卖节的第一天结束后，我们离开了学校。
现在，我们正在回家的电车上——
步梦「今天准备的时候没有发生什么问题，真是太好了」
陆斗「是啊。社团组的处理也还不错……」
对于琉伍学长提出的社团组的问题，我们划分了一个叫做『应援组』的团体。
成为应援组的一员，就可以免除到明天为止的活动准备。前提是在准备期间留在校内，并在紧急情况下回到教室。
为了减少不公平感，我们没有直接说明对社团组的关照，但是大家似乎都能理解。
最后，进入应援组的同学向我们表示了感谢，而剩下的参加活动的同学们也爽快地和他们告别。
真央「我会好好管理应援组的成员的，请交给我吧」
陆斗「嗯，这一点我们倒是不担心」
希实花「其它小组也都由各位班委作为领队管理，应该也没有问题」
正如拜田同学所说，步梦、奉莉和章介分别是『料理组』，『服务员组』和『运营组』的领队。
步梦「感觉我没什么事可以做的样子」
奉莉「我也是啊。今天最努力的应该是章介吧？」
陆斗「确实，章介又负责店内的布局，又探讨店内装饰的风格之类的，真辛苦啊」
真央「不过之前一直执着于女仆咖啡厅的横山同学竟然会主动提案改成浴衣咖啡厅，有些出人意料啊」
陆斗「我也没想到。明明之前还天天把女仆咖啡厅挂在嘴边……」
步梦「虽然他平日里一直扮演着搞笑角色，但或许实际上比任何人都更为班级着想……」
希实花「洗场任务的时候也是带头努力的……」
真央「仔细想想，他虽然会有自己的主张，但是保留到最后的好像很少……」
奉莉「是啊，不论如何章介都是为朋友着想的好同学啊」
陆斗「…………」
奉莉「嗯？怎么了？」
陆斗「没什么，就是觉得奉莉也会夸人啊」
奉莉「很意外吗？我觉得我平时也是这样的就是了」
步梦「那不如直接对着章介君说更好。他肯定会很高兴的哦？」
奉莉「我可不想当着章介的面说」
步梦「为什么？」
奉莉「总觉得他会骄傲自满，然后导致任务失败啊」
步梦「这个嘛……有可能呢……啊哈哈……」
奉莉「倒不是不愿意说，我只是觉得有时候不说更好吧……」
广播「稻濑站，稻濑站……可换乘东深线」
奉莉「啊，正好聊完这个话题就到稻濑了」
陆斗「那真央同学，拜田同学，明天学校见」
希实花「大家，今天辛苦了」
真央「明天再为慈善义卖节的准备努力吧」
步梦「是啊」
广播「稻濑站……稻濑站……」
陆斗「那就明天见！」
奉莉·步梦「拜拜——！」
朝着留在车上的两人挥了挥手后，我们离开了电车。
之后，我们经过检票口，通过楼梯来到了地面。
陆斗「那接下来怎么说？」
步梦「啊？什么意思？」
陆斗「比如去一趟een×vijf，和老爸商量一下追加的洋点心之类的？」
步梦「啊……要是现在他很忙的话会添麻烦的，不如晚上再问吧？」
陆斗「也是，那就回家吧」
步梦「奉莉这边没问题吗？」
奉莉「我这边？」
步梦「是说做饭用的蛤蜊的问题。要拜托奉莉你的父亲采购的吧？」
奉莉「是啊，这个也是一样的，晚上说也没问题。没有必要特意去一趟店里啦」
步梦「这样啊」
陆斗「那还是直接回家吧」
奉莉「嗯」
对话结束后，我们一起朝着家的方向走去。
话说回来，感觉放学后奉莉就恢复了原来的样子。
今天在学校的时候，总觉得她话很少，呆呆地像是在考虑什么事情一样……
步梦「话说，用七势寿司秘传配方做的蛤蜊饭，想想就觉得超级好吃啊」
奉莉「毕竟是隐藏菜单啊」
陆斗「是吗？」
奉莉「毕竟本职还是寿司店嘛。本来是员工餐，但是被老顾客拜托了之后就悄悄地卖了」
步梦「原来如此……哇啊！？」
陆斗「步梦！？」
我猛地朝绊倒了的步梦伸出手——
步梦「呼……」
陆斗「唔！！」
总算是在她摔倒之前抱住了。
陆斗「没，没事吧？」
步梦「嗯，嗯……」
陆斗「是吗，那就……好？」
奉莉「……」
我偶然和奉莉对上视线，结果她一下子就移开了。
但我感觉她好像露出了一副有点痛苦的表情……
步梦「哥，哥哥……？」
陆斗「啊？」
步梦「我已经没事了……所以……」
陆斗「啊，抱，抱歉！」
我才注意到自己一直抱着步梦，于是慌慌张张地放开了手。
步梦「……真的非常抱歉」
陆斗「没事，没摔倒就好」
我们这么说着，再次朝着家的方向迈出步伐的时候……
奉莉「…………」
奉莉却站在原地不动了。
步梦「嗯？奉莉？」
奉莉「啊，抱歉……」
奉莉因为步梦的声音而回过神来，慌慌张张地走了过来。
总觉得又回到了在学校里那副有点心不在焉的样子……
步梦「那个，奉莉」
奉莉「……怎么了？」
步梦「今天的你……果然还是有点奇怪啊？」
奉莉「有，有吗？」
步梦「嗯。哥哥也是这么觉得的对吧？」
陆斗「是啊，我也觉得多少有点奇怪」
奉莉「你们啊，两个人合伙说我奇怪什么的……」
陆斗「抱歉。但是，确实你说的话也比平时少了……」
？？
「哦，奉莉说话变少了可是不得了的大事啊」
陆斗·奉莉·步梦「诶？」
我连忙转头一看——
皋月「哼哼，大家下午好」
穿着学校制服的东云同学露出了一脸温和的笑容。
陆斗「下午好，东云同学」
奉莉「我还以为是谁呢，原来是月月啊……」
步梦「…………」
步梦微微地朝着东云同学点了点头后，向我瞥了一眼。
陆斗「啊，东云同学，介绍一下，这位是我的义妹步梦」
皋月「义妹……哦，是因为叔叔再婚了……」
陆斗「嗯，就是这样。虽然年纪一样，但是我姑且算是早生的那个，所以步梦是妹妹」
能像这样自信满满地介绍自己的妹妹，还挺让人高兴的。
步梦「初次见面，我是三谷步梦。请多关照」
皋月「初次见面，我是东云皋月。这边才是，请多多关照」
步梦「您应该是奉莉的儿时玩伴吧？」
皋月「您知道得真清楚呢」
步梦「因为哥哥……经常聊起东云同学……」
皋月「……三谷前辈聊起我？」
步梦「是的……说是有一个小一岁的，很厉害的后辈之类的……」
皋月「……很厉害？」
步梦「真的很厉害啊……」
皋月「啊？」
步梦「啊？呃，厉害……没错，说是有个非常漂亮的后辈什么的……」
皋月「三谷前辈是这么说的？」
陆斗「诶？不是，我说过这种话吗……？」
步梦「没有吗？是吗？那是在说未玖吗？」
陆斗「未玖……哦，入学典礼的时候好像说过……」
皋月「也就是说三谷前辈不会对我说『漂亮』之类的话是吧」
陆斗「啊，不不不……虽然现在听上去是这样，但绝对不是说我就没有这么想……不对，那个……呃……」
皋月「啊哈哈……」
陆斗「……」
皋月「啊……抱歉。忍不住笑出来了……」
陆斗「没，没事……」
皋月「本来没打算开玩笑的，结果还是变成这样了……非常抱歉」
陆斗「没，没事，不要在意」
皋月「……谢谢。话说回来，你们说奉莉的样子有些奇怪是真的吧？」
奉莉「诶？为什么？」
皋月「要是往常的话，像刚才那样的对话，奉莉肯定会插进来说两句的……」
奉莉「……我倒是觉得也不是『肯定』吧？」
皋月「是吗？在我的印象里，可没有奉莉不插入对话的记忆哦？」
奉莉「毕竟只有让人高兴的回忆才能记住啊。话说回来，我这边怎么样都好了，还有更重要的事要说啊」
皋月「更重要的事……？」
奉莉「没错。周末来我们学校吧」
皋月「周末……啊，是周六的慈善活动吗？」
奉莉「是慈善义卖节哦。我们班是浴衣咖啡厅，一定要来哦」
皋月「浴衣咖啡厅……？」
奉莉「是啊，发生了各种各样的事情呢。总之衣服就不要在意了，月月你就以步梦做的点心为目的来就好了」
皋月「点心！？步梦同学做的吗！？」
步梦「是，是的……姑且有一种洋点心」
皋月「洋点心！？具体是哪种呢！？」
步梦「还，还没有决定好，抱歉」
陆斗「总之我们想今晚和老爸商量一下之后再决定」
皋月「也就是说，这个点心会是een×vijf亲传的特制点心对吧？」
步梦「我只是能模仿就不错了的程度而已……还请不要太期待……」
皋月「当然，我也没有想过能完完全全复刻！但是哪怕只有几成，只要能再现那种味道……」
奉莉「想来了吗？」
皋月「我可一次都没说过不去！绝对会去的！！」
奉莉「那就一位客人预定了呢」
步梦「呜……感觉压力好大……」
陆斗「没问题的。你的洋点心，东云同学肯定会吃得津津有味的」
奉莉「月月超喜欢洋点心的。这附近的洋点心店已经被她完全称霸了啊」
皋月「说得我好像除了洋点心什么都不感兴趣似的。我绝对不是这样的人，请不要误会了」
步梦「知、知道了。总之，我会努力献上一份美味的点心的」
皋月「谢谢，我很期待。那我还有点事，先走了」
奉莉「有点事？」
皋月「被拜托出来买点东西」
奉莉「这样啊」
皋月「嗯。总之，我先失礼了」
陆斗「礼拜六一定要来啊」
步梦「大家会一起等着你来的」
奉莉「拜拜，月月」
大家挥着手目送了东云同学。
直到她的背影消失以后，我们又一次朝着家的方向迈出了脚步。
步梦「那就是传说中的东云同学吗……」
陆斗「啊，平时的话感觉还要更酷一些」
步梦「是，是吗？」
奉莉「一说到洋点心相关就会变成那样啊」
步梦「感觉和父亲有点像啊……」
陆斗「啊……确实，虽然一个是做一个是吃，但那份热情是相同的呢」
奉莉「那就是和点心店的女儿啊，真有趣」
陆斗「但也不是说讨厌和点心吧？」
奉莉「和点心大概也是因为和点心的美味而喜欢着的吧。不论怎么说，好歹是家业啊」
步梦「总之，话说回来，我必须做出好吃的点心才行……」
奉莉「既然是步梦做的那就肯定没问题的」
步梦「是，是吗……」
陆斗「是啊，要是有我可以帮得上的我也会帮忙的。加油做出好吃的点心吧」
步梦「嗯，谢谢哥哥」
奉莉「…………」
说着，我们就来到了要与奉莉分别的十字路口。
步梦「奉莉，明天见」
陆斗「……明天见」
奉莉「啊，嗯……明天见……」
我一边挥着手一边与奉莉道别。
但是，最后的奉莉还是有点奇怪。
要是往常的话，她明明会笑着挥手的才对……
……奉莉到底怎么了？
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
