……
……
……
终于到了文艺汇演当天——
章介「这一天终于来了啊」
陆斗「是啊」
真央「要将至今为止练习过的全部发挥出来啊」
步梦「一定可以做到的！」
希实花「在昨天的总练习中，我们完美无缺地完成了。只要冷静表演的话一定可以取得结果的」
大家一边在等待着我们班表演的出场，一边在互相鼓舞打气。
在这其中——
奉莉「额……」
只有奉莉一个人没怎么说话。
她从早上开始身体就一直不太舒服，说实话我很担心。
步梦「还好吗？小奉莉」
奉莉「……没事噢」
真央「但是，你的脸色看起来不太好呢」
奉莉「只是有点不舒服而已。上台表演１次还是没什么关系的」
陆斗「奉莉……」
奉莉「陆斗也不要担心了。因为昨天我也好好完成了没错吧？」
陆斗「虽然确实是这样没错……」
在昨天的总练习时奉莉虽然已经觉得身体有些不舒服，但是表演本身仍然十分完美。
但是，这也不能保证今天就会没事……
奉莉「如果我不上场的话，双人部分该怎么办呢？现在也没办法再临时更改表演的编排了」
章介「确实如此。而且，如果没有了两个人的那部分表演，整体的质量都会下降」
奉莉「总之，因为我们一直都在为此努力训练了，所以绝对不能在现在放弃啊！」
陆斗「……我明白的。这是樱花祭集大成的活动，一起加油吧」
我不再继续说三道四，而是决定说鼓励的话。
现在的情况，好像还没有到不能上场表演的地步……
奉莉「谢谢你，陆斗。我们一定要成功呢」
陆斗「嗯」
夏奏「同学们，因为马上就要轮到我们上场了，所以请换好衣服前往体育馆！」
男生A「啊——终于要上场了……」
女生A「开始紧张起来了啊」
班里的气氛一下子紧绷了起来。
奉莉「…………」
我瞥了奉莉一眼后——
陆斗「好了，大家，不管是哭也好笑也好这都是最后时刻了，将之前所有的事都抛到脑后吧！」
我用响彻整个班级的声音向大家喊道。
平时的话都是奉莉来做这种事，但现在我不想给她增加负担了。
陆斗「发挥出我们的全部实力，不留遗憾地迎接樱花祭最后的活动吧！」
章介·步梦·真央「噢——！！」
希实花「噢、噢——……」
理解了我的心情的委员会成员们首先做出了反应。
陆斗「我们绝对，要赢得文艺汇演的胜利啊——！！」
全班同学「要赢啊——！！」
全班同学都，举起拳头振臂高呼。
陆斗「樱花祭也一样，要逆转取胜夺得综合冠军啊——！！」
全班同学「赢下来啊——！！」
大家的心情此时团结在了一起。
然后——
奉莉「噢——！」
奉莉也低调地在一旁开心地举起自己的手。
没关系，一定会顺利的——
………………
广播「接下来是高一八班。表演节目是，双绳跳」
广播结束后，帷幕被拉开。
然后，音乐响起，我们跑上了舞台。
首先是，众人一起的表演——
舞蹈组男生A「哈！」
舞蹈组女生A「呀！」
舞蹈组男生B「嗯！」
舞蹈组女生B「哟！」
一大群人一个接一个地跳过绳子。
高年级生「喔哦哦哦——！？」
紧接着，每个小组依次展示各自练习的技巧。
真央·章介「嗯——……咦耶！！」
高年级生「喔哦哦哦哦哦！！」
小真央他们组展现出了极为默契的表演。
会场的气氛也随之被点燃了起来。
目前为止都还没有出现什么巨大的失误。
大家都非常专注。
马上，就要轮到我们上场了——
奉莉「…………」
在舞台的侧面，我和奉莉点了点头。
然后，伴随着信号我们走上了舞台——
我们以飞快的势头，钻进了转来转去的两条绳子当中。
陆斗·奉莉「——哎！」
我踩着小幅度的碎步，配合着奉莉的节奏。
首先是第一个技巧——
陆斗·奉莉「哈！」
我和奉莉同时将身体向前倾斜着跳跃起来！
然后用落地的手用力地将身体推回去原来的那个位置。
陆斗·奉莉「嘿！」
陆斗·奉莉「哈！」
陆斗·奉莉「嘿！！」
我们重复着同样的技巧。
２年级学生A「噢噢——太厉害了——……」
目前为止都是完美的发挥！
陆斗·奉莉「…………」
我们稍稍交换了一下视线后，开始下一个技巧——
陆斗·奉莉「哈！！」
高年级生「噢噢噢噢噢噢噢！！」
我们使用着街舞的动作，小幅度地在绳子上跳跃着。
奉莉她展现出的干净利落的舞蹈完全让人看不出她身体不适。
我们两人踏出同样的舞步，摆出相同的姿势。
此刻仿佛感觉和奉莉合为一体了……
２年级学生B「好帅气啊——」
我感受到观众席上传来的热情。
这也让我们的情绪更加高涨。
陆斗·奉莉「…………」
我们一起微笑着跳起来——
陆斗·奉莉「哈啊！」
在空中触碰彼此！
我们就这样手牵着手，两个人像跳民间舞蹈一样一边来回旋转着一边跳绳。
然后，缩短着我们之间的距离直到变成两人相抱在一起的样子后——
陆斗·奉莉「哈！」
我将奉莉举起后跳起来！
好的，很完美……
奉莉「额！？」
在落地的瞬间，奉莉失去了平衡。
陆斗「——咕嘿！」
我牵着的那只手加大了力气，用力地将奉莉拉回来。
好不容易重新调整好姿势的奉莉，抓准时机正好跳过了绳子。
奉莉「…………」
我看到奉莉脸上略显疲态。
但是，接下来就是最后一个动作了。
无论如何也希望可以努力到最后一刻。
陆斗「…………」
我向奉莉发出暗号，配合着她的节奏——
陆斗·奉莉「……哈！」
我们同时摆出了同样的姿势。
高年级生「喔噢噢噢噢噢——！！」
……
……
……
所有班级的表演都结束了。
步梦「会怎么样……怎么样啊……」
希实花「感觉很害怕知道结果啊……」
章介「我们几乎没有出现失误。所以拿出自信来等待结果吧」
真央「大家也已经尽了全力，不管是怎么样的结果都不会觉得后悔了」
我们所有班级都挤在舞台下，等待着结果的公布。
奉莉「额……」
陆斗「……还好吗？」
奉莉「还、还行……」
奉莉的脸色非常差。
虽然奉莉在舞台上展现了天衣无缝的表演，但是在那之后身体越来越不舒服了。
真央「还是去保健室比较好吧？」
步梦「我陪你一起吧，小奉莉」
奉莉「结果马上就要公布了，在那之前就让我待在这里吧」
希实花「但是，你的脸色真的很差」
章介「结果之后会好好告诉你的，现在还是不要勉强比较好……」
奉莉「樱花祭已经到最后了……我想要和大家在一起，一起知道结果……」
陆斗「奉莉」
奉莉「啊……」
我紧紧抱着如同风中残烛般在默默支撑着的奉莉的身体。
然后，就这样将自己肩膀借给她依靠。
陆斗「这样的话，还能再继续站一会吧？」
奉莉「陆斗……」
陆斗「……和大家一起，听最后的结果吧」
奉莉「……嗯」
没过多久——
广播「让大家久等了。统计已经结束了，所以现在开始公布文艺汇演的名次」
众人「——额！」
会场中的所有人都屏住了呼吸。
广播「第３名……７班。表演节目是合唱」
高年级生「哦哦——！！」
广播「第２名……１班。表演节目是舞蹈」
高年级生「哦哦——！！」
广播「第１名是……」
广播「……８班！表演节目是双绳跳！」
高年级生「哦哦哦哦哦哦——！！」
陆斗「成……成功了——！！奉莉，我们赢了！！」
奉莉「嗯……太好……了……」
陆斗「……诶？」
奉莉全身的重量突然压向了我这边。
陆斗「奉莉！？奉莉——！！」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
