………………
希实花「呀啊！」
对局女选手「哈！」
步梦「加油啊——！」
「上吧，就是那里！」
可以听到欢呼声、加油声以及乒乓球在球桌上弹来弹去的声响。
乒乓球比赛是在二年级的课室中进行……
拜田同学和步梦，应该正在这里努力比赛吧……
然后……
在人群的中心，手中握住球拍的拜田同学正和比赛对手隔着乒乓球桌展开着拉锯战……
「还能继续咬住不放！不能放弃啊！」
步梦「拜田同学加油啊！还差一点点就能拿下了！」
我注意到在嘈杂的加油声中夹杂着熟悉的声音，于是往那边走了过去。
陆斗「步梦」
步梦「啊，是哥哥」
陆斗「现在情况怎么样了？」
步梦「拜田同学正领先着一分，只要再得两分就可以进入四强了哟！」
陆斗「四强？真的吗？」
翻页式记分牌上的比分正显示着9比8。
对局女选手「哈啊！」
拜田同学对局对手的扣球没有击中球桌，直接弹到了地面上。
裁判「界外球！」
步梦「太好了！这样就拿下赛点了！」
陆斗「好耶！」
我和步梦两人都感到很高兴。
啊，拜田同学的对手击飞的球滚到了我的脚下。
陆斗「嘿咻……」
我弯下腰捡起滚过来的那个很轻的球。
这时有脚步声靠近了。
希实花「啊，真的非常不好意思……！？」
过来捡球的拜田同学看到我后，吓得呆立在原地一动不动。
陆斗「这个，给你」
希实花「三，三谷，同学……！？」
陆斗「再拿下一分就可以进入四强了吗？」
希实花「啊，是，是的……」
陆斗「我也会给你助威的，加油啊！」
希实花「好，好，好的……」
不知为何拜田同学却是一副胆颤心惊的样子，战战兢兢地从我手中将球拿了过去。
然后，摇摇晃晃地走回球桌旁。
希实花「那，那个……」
不知为何随着拜田同学有些急促的呼吸，手掌上的白球突然飘到空中。
在发出了一声笨拙的叫声后，她的发球朝着完全没有预料到的方向飞去，对局对手也从容地目送着那个发球。
裁判「出界球！」
步梦「诶？」
「追上了追上了！上吧！」
现在是10比9……
陆斗「没有关系！还是一样只要再得一分就可以赢下比赛了！拜田同学，加油啊！」
希实花「啊，啊哇，啊哇，啊哇哇哇……」
轮到对方的发球。
对局女选手「呀啊！」
伴随着富有韵律的发球声，对方击出的球朝着拜田同学球桌正中央的位置弹去。
而拜田同学也反应过来了，并举起了球拍——
陆斗「啊咧……？」
虽然做出了反应，但是动作却慢了一拍，最终完成了一个干净利落的空挥。
「太好了！这样就追平了！」
步梦「拜田同学，冷静一点！现在还是平分而已，接下来只要再拿下两分就好了！」
陆斗「拜田同学，加油啊！」
希实花「！！」
陆斗「……？」
是我的错觉吗。
在我声音响起的瞬间，好像看到拜田同学的身体再一次僵在原地……？
不管怎么说，发球权现在又回到了拜田同学这边。
希实花「……」
拜田同学用微微颤抖的手将球水平举起，轻轻一抛并挥动着球拍——
球拍划过了空气，什么也没有碰到，而乒乓球则弹在地面上。
希实花「啊，呜……」
「这样就是最后一分了，一鼓作气拿下来吧！」
对局女选手「OK！」
步梦「啊，小拜田，加油啊！」
陆斗「不到最后一刻不能放弃啊！」
发球权调换了，这次轮到拜田同学作为接发球的那一方。
对局女选手「呀啊——！」
希实花「咦……！」
一个旋转很急促的发球击打到了拜田同学那侧的球台上，虽然拜田同学有些勉强地将球打回了过去——
但是好不容易击回去的球却碰到了球网，在球网上软绵绵地滚了几圈后又回到了拜田同学那边，就这样掉落到地上。
裁判「比赛结束！」
对局女选手「太好了！」
「这样就进入四强了啊！」
与互相击掌庆祝的对手形成鲜明对比的是，垂头丧气的拜田同学。
陆斗「啊……太可惜了……」
步梦「但是，小拜田发生什么事了呢？为什么突然变得有些失常……」
陆斗「是不是因为到了赛点所以太紧张了啊？」
步梦「啊，这样啊……确实有可能是这样呢」
陆斗「这么说来，步梦你怎么样啊？」
步梦「我吗？我的话，那个……」
陆斗「……难道说，第一轮就输了吗？」
步梦「……真的很抱歉」
陆斗「用不着因为这种事道歉呢，这也是你竭尽全力后的结果吧」
步梦「话虽然这样说……」
陆斗「那样的话，下一个比赛再扳回来就好了。樱花祭才刚刚开始呢」
步梦「……也是呢，下次会好好加油的」
陆斗「那么，其他人的结果如何？」
步梦「大家都已经出局了。仅仅剩下拜田同学这个独苗……」
陆斗「也就是说，我们8班女生乒乓球比赛的最好成绩就是拜田同学的8强么」
然后，完成赛后致礼的拜田同学回到了我们这边。
希实花「啊……」
步梦「辛苦呢，小拜田」
陆斗「已经很努力了啊」
希実花「但是，这种在最后关头被逆转的事……真的太丢人了……」
陆斗「才没那回事，我觉得八强已经是很了不起的成绩了」
步梦「是啊是啊。和我这种第一场就输了的人相比，真的十分厉害！」
希实花「…………」
虽然我和步梦两人都尝试安慰她，但是拜田同学因为输掉比赛而受到的打击却似乎很大。
恐怕就算再继续安抚，效果也微乎其微……
步梦「那个……这么说来，哥哥那边的比赛怎么样啊？」
步梦也在考虑着同一件事情，于是改变了话题。
陆斗「姑且是进入了决赛」
步梦「决赛？哥哥真的是好厉害啊」
陆斗「因为小真央十分努力啊」
步梦「这么说来小真央呢？她没有一起过来吗？」
陆斗「小真央还留在赛场那边。为了研究我们的比赛对手正在看另一场半决赛」
步梦「原来是这样啊。小真央一旦决定做一件事后就会全力以赴呢」
陆斗「所以我也不能太轻率了。为了不成为小真央的累赘，决赛我也会拼尽全力的」
步梦「……这样啊，哥哥。决赛的时候我可以去给你加油吗？」
陆斗「当然可以」
步梦「那么，小拜田也一起过来吧！哥哥也会因为帮忙应援的人数增加而开心吧？」
陆斗「是呢，如果能得到拜田同学的应援，我也会更有干劲的」
希实花「！！」
步梦「看吧，哥哥也这样说了呢」
希实花「好……好的，如果我也能帮上忙的话……」
步梦「那么，就这样说好了！」
陆斗「那个，那接下来你们要干什么？我现在打算顺便去体育馆确认一下篮球和室内五人足球的比赛情况……」
步梦「我要一起去呢，哥哥」
希实花「我，我也要去」
陆斗「好的，那就这样办。那么事不宜迟赶紧出发吧」
两人点了点头后便跟着我一同离开了二年级的课室。

