……
……
……
吃完晚饭后同学们各自去到分配好的房间中，按照顺序排队去洗澡后本应该就要铺好被子准备去睡觉了。
男生A「果然啊，我觉得还是不能少了约定俗成的活动呢」
男生B「约定俗成的活动是指？」
男生A「就是这个哟！」
噗通
一个枕头飞了出来。
男生B「你还真扔啊！」
又一个枕头飞了出来。
噗
男生C「等下！？你搞错了攻击的目标了吧！？」
在房间中乱飞的枕头大战一发不可收拾。
噗
男生D「嘴上这样说着你也在攻击别人吧！话说这已经完全分不清谁是谁了，所以根本就是无差别攻击了啊！」
男生A「好嘞好嘞，就应该是这个样子才对！果然缺少了枕头大战的话就没有合宿的感觉啊！」
转眼之间，房间中就变成了一副枕头到处乱飞的混乱场景。
噗噗
陆斗「给，给我等下……」
我站在副委员长的立场上，这种事情必须要制止……
男生A「看吧看吧——！吃我这招——！」
男生B「怎么样，认输了吗！」
男生C「好啊你竟然敢这样做！」
男生D「啊哈哈哈哈哈！」
噗通噗通噗通
陆斗「…………」
难得大家可以玩得这么尽兴，这时候我还是不要说些“住手”这种不解风情的话了吧……
算了，虽然话是这么说，但是要让我在这么吵的环境下若无其事地睡觉也不过是痴人说梦吧。
话又说回来，如果我继续待在房间里的话大概会被他们强迫加入这场大战吧。
我趁乱悄悄穿过被褥，走出了房间外。
在他们冷静下来之前，我还是去外面稍微溜达一下吧……
………………
说实话我并没有什么特定的目的地，就这样漫无目的地走在昏暗的走廊中。
陆斗「……！？」
我注意到了一个并不是自己脚下传来的脚步声。
话说，似乎能看见一个人影潜藏在前方阴影中……！
？？
「是……是谁？」
陆斗「这个声音是……拜田同学吗？」
皎洁的月亮从淡薄的云间浮现出来，照亮了前方的黑暗。
站在那里的是，手中拿着毛毯的拜田同学。
希实花「诶、诶……？难道说是，三，三谷君……？」
拜田同学朝我这边缓缓走来……
但怎么说呢，她的步伐似乎有些踉踉跄跄的，这幅模样让我无法坐视不管……
陆斗「拜田同学？你还好吗？」
为了可以帮忙支撑着拜田同学，我也拉近了与她之间的距离。
希实花「抱、抱歉……因为，我现在摘掉了，隐形眼镜……所以几乎什么都看不见了」
陆斗「原来是这样啊……所以，都这个时间了还在这里做什么呢？」
希实花「三谷君才是……」
陆斗「我吗？我是因为，房间里开始进行扔枕头大战了，所以只能跑来走廊避难了啊」
希实花「原来是扔枕头大战啊……」
陆斗「所以说，拜田同学也是吗？你们那里也在进行扔枕头大战？」
希实花「没，没有，我这边是……那个……」
陆斗「嗯？是有，什么难以启齿的缘由吗？」
希实花「不，不是的……那个，班，班上的哪个男生比较好，有没有男朋友之类的……都是在聊这种话题……」
陆斗「啊——原来如此……」
是因为不喜欢这类话题所以才从房间中逃出来啊。
拜田同学，好像的确不擅长迎合这种氛围的聊天……
陆斗「所以，那些话题还没有结束吗？」
希实花「我是5分钟前才从房间中偷偷溜出来的，所以应该还没有结束吧……」
陆斗「原来是这样啊。我这边大概也一时半会冷静不下来呢……」
总而言之，我和拜田同学都暂时不能回去各自的房间啊。
这样的话……
陆斗「难得有机会，我们不如找个地方一起消磨时间吧？」
希实花「诶？」
陆斗「而且待在这里的话，会被巡逻的老师发现的」
希实花「说，说得也是啊……我，我们还是换个地方比较好呢……」
陆斗「那么，该去哪里好呢……」
希实花「那，那个……去天台怎么样呢？」
陆斗「好主意啊，而且从那里眺望夜景的话也一定非常漂亮吧……话说，拜田同学你没戴隐形眼镜，在天台上看得见吗？」
希实花「没、没问题的。就算看不到夜景也完全没关系的！」
陆斗「是吗？」
希实花「是的！！」
陆斗「拜，拜田同学，稍微小声一点噢……」
希实花「——！！」
拜田同学急忙用双手捂住自己的嘴巴。
陆斗「那么，就出发吧？」
希实花「…………」
我和捂着嘴巴点了点头的拜田同学一起，朝天台方向走去。
………………
陆斗「哇啊……」
一打开天台的门，洗场的夜景便映入眼帘，让我情不自禁地发出感叹。
原来这里被称作日本的曼哈顿不是徒有虚名啊……
陆斗「夜景……真的十分美丽啊……」
希实花「真的有，那么漂亮吗？」
陆斗「嗯……抱歉，好像只是我自己乐在其中呢」
希实花「请不要这样想，因为是我提议来天台的……而且……」
陆斗「而且……？」
希实花「三谷君能如此享受这个夜景，我也感同身受，觉得十分开心呢……」
陆斗「这样啊……」
看着面带微笑的拜田同学，我也稍微松了一口气。
好像，终于转换心情了啊……
陆斗「唔……」
凉意通过夜风传递过来，让我的身体哆嗦了一下。
希实花「……觉得冷吗？」
陆斗「啊，嗯，稍微有点……」
希实花「……如果是这样，请用这个毛毯吧」
拜田同学向我递出盖在身上的毛毯。
陆斗「不用呢，如果给我用的话拜田同学就会觉得冷了吧？」
希实花「但是，是因为我邀请你来这里的……」
陆斗「没关系呢，这种程度的寒冷，算不了什么的……啊啾！」
希实花「果，果然三谷君还是披着这个毛毯吧」
陆斗「没，没问题的」
希实花「不行啊，这样下去会感冒的……啊啾！」
陆斗「……看吧，拜田同学也一样」
希实花「但，但是……」
陆斗「算了，如果可以把毛毯一分为二就好了呢……」
希实花「……」
陆斗「嗯？怎么了？」
希实花「……那，那个」
陆斗「什么？」
希实花「所，所以说……分，分一半，给你怎么样？」
陆斗「分一半……？」
希实花「所，所以说……」
拜田同学给我盖上了毛毯，然后将自己的身子朝我这边靠了过来，变成了两人一起盖着的情形。
陆斗「啊……」
希实花「就，就是这样，分一半……」
陆斗「原，原来如此……确实是，分一半啊……」
一瞬间，我的心小鹿乱撞了一下。
由于感到有些害羞，我将视线从拜田同学那里撇开了。
然后，我不由自主地抬头仰望着夜空，丝毫不逊于城中灯火辉煌的耀眼繁星映入了眼帘。
陆斗「橘黄色的星星么……」
希实花「……如果从这个方向看是橘黄色的星星的话，大概是大角星吧，牧夫座的α星」
陆斗「诶，你好像很清楚呢。难道说，你对星象学很了解吗？」
希实花「没有，只是碰巧知道这个而已」
陆斗「嗯——我所知道的……也就大概只有在那边的北斗七星吧」
这么说着，我指向了即使对星象学漠不关心的人也能辨认出来的7颗恒星。
希实花「大角星就在北斗七星的延长线上。再顺着延长线继续往下观测，一直到室女座的角宿一。这就是『春季大曲线』」
希实花「大角星、角宿一，和那边应该还有一颗能看见的亮星……狮子座的五帝座一相排列而成的，就叫做『春季大三角』」
希实花「大角星的亮度，是普通一等星的2倍。大角星与室女座的一等星角宿一又被称作『春季夫妇星』」
陆斗「原，原来是这样啊……」
我还是第一次见到拜田同学这样滔滔不绝地说话，说实话有点被她的气势压倒了。
希实花「啊，啊……」
拜田同学似乎也是，突然意识到自己说话的语气变得和以往不同，顿时羞红了脸。
……说不定，她是那种聊到自己喜欢的事情或者知识时就会变得健谈的类型呢。
陆斗「啊不是……拜田同学真的很厉害啊。这已经完全不是碰巧知道的程度了噢」
希实花「怎么会……真的只是碰巧了解的……」
陆斗「但是，你也是因为学习才了解这些的吧？」
希实花「虽然确实是这样的……但这些知识也不只是通过学习就能掌握的」
陆斗「嗯？那么，是通过什么呢……？」
希实花「通过看书」
陆斗「原来如此，看书啊……」
希实花「是的……我，非常喜欢看书」
陆斗「原来是这样啊」
果然是符合拜田同学风格的兴趣呢。
希实花「三谷君，平时不怎么看书吗？」
陆斗「我不会专门看这类这么深奥的课外书呢……虽然偶尔会看看漫画」
希实花「这样啊……」
陆斗「啊，但是，我也不是完全对读书没有兴趣呢。所以，如果你有什么有趣的书也可以安利给我噢」
希实花「这样啊……那矶野绫子写的『天使之泪』怎么样？」
陆斗「『天使之泪』吗……我好像听过这本书，但又似乎没什么印象……」
希实花「这本书现在是变成畅销书的话题作，而且3月下旬开始还会上映改编的电影，不管是哪家书店都在大力宣传呢」
陆斗「诶，畅销书电影化吗……那我或许会想去看一看这本书」
希实花「那我下次借给你看吧？」
陆斗「诶，方便吗？」
希实花「当然啦，我下次会把它带来学校的」
陆斗「谢谢你」
——在这之后，我们又随便聊了一些不着边际的话题。
然后我把拜田同学送回了她的房间后，便回到了自己的房间去睡觉了。
虽然只不过是借书这一件微不足道的小事……
但这是我第一次和拜田同学之间有了两个人的约定。
这样的约定让我心里痒痒的，发自内心地感到开心。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
