……
……
……
洗场任务已经开始了3个多小时。
叮铃铃铃铃铃铃……
章介「喂喂？收到了，任务完成了对吧……」
陆斗·希实花·真央「！」
在旁边等待的我们不经意摆出了胜利的姿势。
这样的话，就已经完成5个主要任务了……
顺便一提，步梦和奉莉出去完成一个女生限定的任务了。
所以，现在还在教室的只有我和拜田同学、小真央和章介。
章介「收到了，应该有和之前一样的谜语吧。告诉我这个」
陆斗·希实花·真央「……！」
我们气都不敢喘地看着章介。
章介「『湍急的水柱。登上陆地的她。没有一个孩子会讨厌』」
章介「知道了，这边没法立刻找出答案，拜托你们就在原地待命。辛苦了」
章介「大家，听到了吗？」
陆斗「『湍急的水柱』是指，喷泉吗？」
希实花「喷泉的话……在这里，这里和……这里」
拜田同学指出了指出了观光地图中标注出喷泉的位置。
真央「『七彩喷泉』和购物中心里的喷泉，然后是公园里的喷泉啊……」
章介「再怎么说，这作为谜语的话也太简单了，我倒是觉得没法把它当成目的地」
陆斗「这样的话，就先不考虑喷泉，下一句是『登上陆地的她』吧」
真央「不知不觉，就会联想到美人鱼啊……」
章介「但是，好像洗场没有美人鱼的艺术品吧……」
陆斗「……那这个公园的喷泉旁的『船只博物馆』怎么样？登上陆地不是和船只蛮像的吗？」
真央「这样啊……」
章介「但是、『船』可以说是『她』吗？」
希实花「是的、『船』就是用『她』来表示的」
陆斗「是这样吗？」
希实花「在英语中船都是用代词『Ｓｈｅ』表示。只是最近才开始用『Ｉｔ』来代指……」
陆斗「啊，确实，英语中确实是这样」
章介「嗯，那这个就决定了呢」
陆斗「但是，『没有一个孩子会讨厌她』是什么意思啊？」
真央「没有孩子会讨厌船只博物馆……我觉得，这样应该说得通吧……」
希实花「只是，这也不是需要特地提出来的事情吧」
陆斗「讨厌她的孩子『不存在』这一点倒是很让人在意吧？」
章介「要是反过来看的话，就成了不管是怎样的孩子都会喜欢的东西啊……」
真央「不管怎样的孩子都喜欢的东西……这很奇怪吗？」
希实花「……玩具？」
陆斗「母亲……之类的……」
章介「好，先把『洗场』，『喷泉』，『陆地上的船』这些关键词一起搜索一下试试」
章介一边说、一边劈里啪啦地敲着键盘。
但是，用刚刚想到的词语，没法搜索到类似的艺术品。
由学校提供的笔记本电脑安装了过滤软件。
是一种只要输入了对应的关键词，就会屏蔽掉原本应有的情报和主页的软件。
所以不管怎样搜索，谜语的答案也不会直接显示出来。
章介「嗯—……果然只能是船只博物馆吧？」
真央「但是，至今为止的谜题中应该没有无意义的成分吧。这样考虑的话后半段不全都没有意义了吗」
希实花「那个，要不然再试着搜索试试？换一种说法说不定能找到」
章介「知道了。那我来负责搜索，大家就说一下你们想到的关键词」
陆斗「这样的话……母亲」
章介「……下一个」
希实花「……玩具」
章介「……下一个」
真央「茶点」
章介「……下一个」
陆斗「妈妈」
章介「……下一个」
希实花「……玩具」
章介「……哦？」
陆斗·希实花·真央「！？」
电脑屏幕中详细的解释，让大家都屏住呼吸。
陆斗「潮声丸……！？」
主页上写道，在船只博物馆的旁边的潮声公园里，有一个叫这个名字的模仿船只的游具。
希实花「这，这个的话就能100%满足谜题的条件了呢」
真央「这个也是在公园的喷泉旁边……嗯，绝对没错」
陆斗「看起来这个问题就是为了误导我们联想到船只博物馆啊」
章介「潮声公园里的潮声丸对吧。这就让离得最近的小队现在—嗯……？」
在打开手机准备拨号的时候，章介顿住了。
真央「怎么了？」
章介「离潮声丸最近的小队，现在正在进行别的任务」
希实花「啊……」
陆斗「不能让他们中断正在进行的任务，先去潮声丸那边吗？」
章介「他们现在进行的任务有时间限制，如果中断的话就绝对没法完成了」
希実花「确实，那个任务的得分好像很高……？」
章介「嗯，要是放弃这个也挺麻烦的」
真央「但是，不管主线任务的话也不行啊？」
陆斗「没有什么别的办法了吗？」
章介「没有倒也不是。但这样会浪费不少时间，让待命中的别的小队去潮声丸那边，把主线任务连续起来」
陆斗「那这样就行吧，没时间在这考虑了」
章介「但是，这个小队的负责范围内艺术品可不少，估计很容易出现别的谜题。如果动用这里的人手的话要冒很大风险」
真央「如果没人的时候，出现了什么得分很高的时间限定谜题的话……」
章介「指挥部也不能再派出更多的人手了，在奉莉她们回来之前也没法直接让人从这里过去。太浪费时间了」
希实花「怎么办啊……没有什么……好办法啊……」
章介「不，肯定要做个决定。只是，这不是我一个人能决定的事情，我也要听下在场所有人的意见」
陆斗·希实花·真央「…………」
章介「选择项有两个」
章介「第一个。让负责那个区域的小队放弃手头的任务，优先去主要任务的目的地」
章介「第二个。冒着出现空白地区的风险，在浪费一些时间的情况下，让旁边的小队前往潮声丸」
章介「顺便一提不论哪边都要冒不小的风险、不试试的话也不知道情况会变好还是变坏。这就是现状了」
陆斗·希实花·真央「…………」
章介「然后，我先说说我自己的意见，我想选择第二个。要是放弃现在正在进行的时间限定谜语的话太可惜了。再说了，完成主线任务的话说不定还能挽回局面」
真央「……我的话，考虑到因为这次的指挥官是横山。我服从横山的判断」
陆斗「我选择第一个。主要谜语和其他的谜语在获得点数上差距可不小」
章介「现在是2对1啊……」
真央「还剩下……」
我，章介，小真央的视线，自然地向拜田同学身上聚集。
希实花「…………」
拜田同学不知是在紧张还是非常不安，可以看到她的嘴唇都在颤抖。
陆斗「那个，如果变成2对2的话怎么办」
章介「这样的话，就采用身为班长的拜田赞成的方案吧」
希实花「诶？我，我，我的？」
章介「这种时候，就要遵从上级的判断吧？」
希实花「就，就算说上级什么的……这样……我这种……」
拜田同学突然就陷入了恐慌，完全冷静不下来了。
希实花「那个、那个……啊，到底选哪边……」
真央「拜田，没时间让你犹豫了啊？」
希实花「我，我知道了……但是我也……」
拜田同学像个犯错的孩子一样，拇指也像她一样不安地转来转去。
希实花「主要谜题也很重要，但放弃现在正在完成的谜题也很可惜……怎么办啊……怎么办啊……」
陆斗·真央·章介「…………」
希实花「那，那个，这个……」
陆斗·真央·章介「…………」
希实花「…………」
最后，拜田同学什么都没说出来，不好意思地低下了头。
看到这样的拜田同学――
章介「……拜田，抱歉」
章介深深地鞠了一躬。
章介「明明我都说了担当这次的指挥，但在重要的时候却没有做出决定。真的很抱歉」
希实花「横，横山君……不是这样的……我……」
章介「抱歉，要道歉的话等到战斗结束之后吧，现在每分每秒都不能浪费」
希实花「啊……」
章介「今天的负责人是我，所以我也会负起责任，实行我自己推荐的方案」
陆斗「收到」
章介「好，那我就先联络附近的小队了」
章介用手机拨出了号码，放在耳旁。
另一方面――
希实花「…………」
拜田同学现在也在用一副要哭出来的表情看着章介。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
