………………
长班会结束后，迎来的是匆忙的放学时间。
但是，我们还是继续在为慈善义卖节做准备。
只是，加入应援组的人就到此为止了。
应援组的男生「那个，能替我们考虑真的帮大忙了」
想去社团活动的人加入应援组后对同学们道谢。
陆斗「班委们已经考虑过了，最开始并不需要全部人都来帮忙」
应援组的男生「班委是能明白这些的三谷同学你们几个，真是太好了」
陆斗「但是，如果需要帮忙的话还是会去叫你们的，那时候就拜托了」
应援组的男生「了解。需要的时候肯定会尽全力去努力的。我再怎么说也是8班的一员」
陆斗「谢谢。这样的话，今天的话社团活动要加油哦」
应援组的男生「噢！」
同学们露出了一副严肃的表情，离开了。
之后，属于应援组的想去社团活动的人聚集在教室的前后门……
应援组的男生「大家，非常感谢！」
应援组的女生「非常感谢！」
所有人都深深地低下了头。
男生A「社团活动加油哦」
女生A「等开店准备和正式运营的时候一起加油吧——」
留在教室工作的同学也挥挥手笑着送走他们。
看到这一幕，在我身边观望的拜田同学露出了仿佛松了一口气的表情。
希实花「看起来，班上的气氛并没有恶化呢」
陆斗「嗯。真是太好了」
听到琉伍前辈的话后，我们讨论了很多关于如何兼顾那些想去社团活动的人的情绪，却又不会造成太多不公平现象的方法。
得出的答案就是刚刚的方案，看起来真的成功了。
走运的是，看起来并没有人想要趁机偷懒……
希实花「那个，现在差不多可以开始了吧？」
陆斗「也是呢」
顺便一提我和拜田同学并没有加入那些小组，而是作为整个班级的管理人。
具体来说，就是负责解决和调整所有小组中出现的问题。
希实花「那个，大家，首先请按小组集合在一起」
听到拜田同学的声音，同学们聚集在作为小队长的步梦和奉莉他们那里。
………………
开始慈善义卖节的准备工作后的数十分钟。
突然就开始正式工作也不太可能，现在全部的小队都聚在一起商量。
作为管理人的拜田同学和我手头也并没有什么工作，所以也参加了『运营组』的会议。
章介「然后，是关于店里的布局吧……」
领队章介将电脑放在由6张桌子拼起来的会议桌上，飞速地操作着。
章介「总之，我制定了一个放置座位的计划。但是，再怎么说这也只是个草案，还需要大家提一些意见」
陆斗「那个，我看看……」
我稍稍斜过身子，看向笔记本电脑的屏幕。
陆斗「……这个，两人座会不会太多了？」
章介「这也算是避免那些锁死座位的对策了」
运营组的男生A「死座位？」
章介「当4人座只有1个人坐的话，剩下3个座位都是锁死了的座位吧？」
运营组的男生A「哦哦，你说的锁死座位是指这个啊」
希实花「但是，听说朝冈的慈善义卖节，带着家人一起来参观的人还是挺多的……」
章介「话虽如此，只是咖啡厅的话。我觉得相比于其他模拟店，一个人来的客人还是会多一些」
运营组的男生「但这样的话，即使是两人座也会出现死座位吧？」
陆斗「这样的话，设置一些吧台座怎么样？」
希实花「吧台座的话确实就不会出现座位被锁死的情况了呢」
章介「陆斗。你到底想在哪里设置吧台座？」
陆斗「你问在哪里……对着墙壁应该是最有效率的吧？」
章介「这样的话会让那些冒牌绅士困扰的……」
陆斗「居然说冒牌绅士……」
章介「听好了陆斗，一个人来的客人究竟是为了什么才进入店里面的？」
陆斗「这个……毕竟是校服咖啡厅，是来看女服务员的吧？」
章介「既然你都清楚为什么还提案让客人的座位对着墙壁？你觉得为了女服务员而来的顾客看着面前的墙壁就能满足了吗？」
陆斗「这个——……」
原来如此。
确实，章介说的很有道理。
但是，不知为何争论失败的我却意外地不觉得不甘心。
不会我自己也挺冒牌绅士的吧。
希实花「那，那个……」
章介「嗯？怎么了？拜田」
希实花「如果把吧台座的面朝方向调转过来问题不就解决了吗？」
章介「虽然这我也考虑过，但觉得可能还会让别的座位上的顾客觉得不自在吧」
运营组的男生A「为什么？」
章介「因为别的座位上的顾客在用餐的同时，总能感受到一整排顾客的视线」
希实花「这，这个不行呢……」
陆斗「确实……」
如果在这种状态下用餐的话，那些人肯定连问卷都不肯填吧。
如果问卷的结果不尽人意的话，别说优胜了，都有可能没法排进前几位。
摆放座位的时候，应该更加实际地去考虑这样做顾客的心情究竟会如何……
希实花「那个……这样的话让吧台座面朝厨房那一侧怎么样呢？」
章介「面朝厨房？」
希实花「如果能看到厨房里女孩子烹饪的身姿的话，我觉得一个人来的客人也一定会开心的吧」
章介「这样的在真正的女仆咖啡厅也经常会有……话说这挺危险的吧？」
希实花「危险？为什么这么说？」
章介「为什么的话……这可是在将厨房空间和客人的座位划分开的桌子上烹饪啊？如果面前有顾客的话肯定很危险啊」
希实花「那把用于分割空间而排在一起的桌子作为吧台座，将烹饪的场所换成另一侧的墙边的话，问题就解决了吧」
章介「…………」
希实花「……横山君，怎么了？」
章介「那个，我就是在想人类的信念真的好恐怖……」
运营组的男生B「但是，拜田同学的方案真的能实现吗？」
陆斗「如果用的是ＩＨ的话就不会产生明火了，就算改变一下场所应该也没有问题……等一下吧，我先和步梦确认一下」（IH：induction heat，电磁加热）
希实花「我也去」
正因如此，我和拜田同学走向料理组那里。
歩夢「我看看，下一项是咖喱的材料吧」
料理组的女生A「咖喱是打算准备１００份的对吧？」
料理组的女生B「话虽如此，但是一份的量感觉比平常要少一些吧？」
真央「因为打算做成不会吃撑的程度，一份的量在通常的7成左右吧？」
料理组正激烈地讨论关于咖喱的话题。
看起来在讨论的中途没法插嘴，本来是打算等他们讨论完就是了——
歩梦「对啊……嗯？哥哥？」
真央「三谷大哥，有事吗？」
被步梦她们注意到了。
顺便说一下，明天完全没事干的应援组的领队小真央，因为擅长烹饪而混入了料理组之中。
陆斗「那个——现在稍微打扰一下可以吗？」
歩梦「没问题哦，怎么了？」
陆斗「是关于厨房的设置的问题，你觉得将烹饪台移到墙边可行吗？」
歩梦「那个，也就是说烹饪的时候要背朝顾客这样吧？」
陆斗「就朝向来说就是这样」
歩梦「嗯——……我觉得，大概没问题吧。如果在墙壁上装上挡住油烟的护罩的话」
陆斗「也是呢。这样的话，我们打算将厨房布置成这种样子」
歩梦「知道啦」
希实花「大概是没问题，这下安心了」
歩梦「嗯嗯。啊，对了。有件事我觉得要给拜田同学说一下」
希实花「什么事？」
歩梦「别的食材基本上都是从学校订购的，但泡芙的材料要怎么办？」
希实花「那个……三谷君，怎么办啊？」
陆斗「因为打算在ｅｅｎ×ｖｉｊｆ就准备好，要是还要从学校拿回稻濑也太麻烦了」
希实花「诶，是啊……」
陆斗「那我就在稻濑附近的超市买就好了。草莓的话我打算直接从父亲批发草莓的地方进货」
歩梦「这样啊，我知道了。啊，说起草莓，还有关于草莓酱的制作」
希实花「嗯」
歩梦「因为我还有很多事情要和料理组去确认，回家也只能等到那之后了」
陆斗「知道了。我和拜田同学会先去ｅｅｎ×ｖｉｊｆ，等从父亲那里拿到草莓之后再回家，感觉到家的时间应该也和你差不多」
歩梦「嗯，我也是这样打算的」
陆斗「好的，抱歉打扰你们了，你们继续讨论吧」
希实花「打扰了」
轻声向料理组的人道歉后，我们离开了那里。
然后，在回到运营组的途中……
奉莉「喂喂，陆斗陆斗——！！」
陆斗「……嗯？」
被服务员组的奉莉叫住了。
陆斗「怎么了？奉莉」
奉莉「那个，想让你提点意见」
陆斗「意见？关于什么的？」
奉莉「之前不是有那个咒语吗」
陆斗「咒语？」
奉莉「就是那个……变好吃吧，变好吃吧，LoveLove啾」
陆斗「哦哦……你说那个啊……」
希实花「…………」
拜田同学一言不发，露出了微妙的表情……
奉莉「关于这个，是应该边画边说好呢？还是说画完之后再摆出pose说好呢？」
陆斗「你就算问我这个我也不是很懂……还是去问下章介……」
希实花「对，对啊，那样的话会更好……」
奉莉「不行，章介的意见太偏激了，没法作为参考」
陆斗「…………」
奉莉「所以，陆斗你觉得哪个好？」
陆斗「嗯——……画完之后在说会好一点吧」
奉莉「陆斗的喜好是这样的啊」
陆斗「倒也不能算是喜好，只是站在顾客的立场上考虑罢了」
希实花「我也是，如果作为客人的话肯定是想让服务时间更长一点，所以觉得这样会更好一点……」
奉莉「原来如此，确实是这样……好，那就这样决定吧」
陆斗「这样啊，那没事的话，我就回去了——」
奉莉「等下等下」
陆斗「……怎么了？」
奉莉「姿势啊姿势。怎么样的比较好？」
陆斗「就，就算你问我姿势……」
正当我觉得困惑的时候，奉莉在我面前将双手合成一个心型——
奉莉「变好吃吧，变好吃吧，LoveLove啾！」
摇晃着身体跳舞之后，她摆出了奇怪的姿势。
陆斗·希实花「…………」
不知如何反应是好，我和拜田同学两人僵在原地。
奉莉「我的话，本来是打算这样做的。拜田同学觉得怎样的姿势比较好？」
希实花「诶，诶——！？我，我也要吗……！？」
奉莉「稍微示范一下吧」
话说奉莉，这也太强人所难了吧……！
希实花「示，示范……这，这种事情，就算让我去做……不，不行」
奉莉「不行吗？为什么？」
希实花「太，太羞耻了……这，这种事情，也太……」
陆斗「差不多该打住了，奉莉」
我向看起来很困扰的拜田同学伸出援手，但奉莉却不肯放弃。
奉莉「话虽如此，但如果有人指名要怎么办？」
陆斗「拜田同学又不是服务员组的，不会有人指名啦」
奉莉「但是，说不定也有顾客无论如何都想让拜田同学接待吧？」
希实花「……」
陆斗「也有可能不会啊……」
希实花「我，我做！！」
陆斗「诶？拜田同学？」
希实花「我，我都和大家约好了一定要取得综合冠军。这，这样的话，只要能为班级帮上一点忙，我，我做！！」
奉莉「要的就是这种气势，小拜田」
陆斗「真，真的没事吗？」
希实花「没，没关系。那，那我就，说了……」
拜田同学在用手摆出心形时，整个脸颊变得通红。
希实花「变，变好吃吧，变好吃吧，LoveLove……啾……」
跳舞的同时，摆出了可爱的姿势。
陆斗「…………」
奉莉「哇——好可爱——小拜田，多谢款待」
希实花「啊，啊呜……」
看起来很难为情的拜田同学满脸通红的样子好可爱。
但是，不知为何，就连奉莉的脸也稍微红了起来……
陆斗「…………」
奉莉「喂，陆斗？为什么在那一言不发，怎么样？有什么感想」
陆斗「诶，诶！？感，感想！？」
回过神来的我，不经意间大喊起来。
奉莉「对，感想。怎么样？」
陆斗「那，那那那个……」
说实话，那一瞬间感觉可爱到心脏都停止跳动了……
希实花「…………」
拜田同学低着头，目光却偷偷落在我身上。
就连这种举动，我的心脏也不知为何跳个不停……
陆斗「那个，我觉得……很可爱」
奉莉「是呀是呀。小拜田，真的超可爱的——」
希实花「……」
拜田同学的脸已经红到，仿佛会从耳朵里冒出蒸气……
察觉到拜田同学小小的羞耻心，就连我脸上的温度也急速上升，慌忙地移开视线。
虽然也不是特别清楚，但拜田同学，好像也有点高兴呢……？
——这种事情。
当所有事情都一件件确认之后，我和拜田同学一起回味着粉红色的气氛，走在去ｅｅｎ×ｖｉｊｆ取草莓的路上。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
