……
……
……
４月１３日,星期二。
对别人来说只是普普通通的工作日，但为了弥补为了合宿集训而被使用的周末，我们朝冈学园的1年级学生放了一天假。
话虽如此，我们活动委员为了准备慈善义卖节，也有些不得不去做的事……
………………
在步梦把饭做好之后，三谷一家在吃饭时聊了起来。
良子「今天咱们家要变得很热闹了呢」
步梦「是呀妈妈」
直真「大家约在几点集合了？」
陆斗「下午2点。大概在晚上之前就能全部结束了吧，包括打扫卫生？」
直真「大家知道过来的路吗？」
陆斗「奉莉会把大家带过来的」
直真「这样啊。话说，那个叫拜田的女孩也会来吧？」
陆斗「是的，怎么了吗？」
直真「那孩子……」
父亲的话没有说完，反而是认真地看着我。
陆斗「嗯？」
直真「……算了，没什么」
陆斗「这又是什么意思？」
直真「嗯，今天的午饭也很美味啊，步梦君」
歩梦「谢谢夸奖，诶嘿嘿」
陆斗「…………」
……怎么回事？
父亲刚刚，是有什么话想说吧？
……
……
快到14点的时候门铃响了。
奉莉·真央·章介「打扰啦」
希实花「……打，打扰了」
大家脱掉鞋子，在将大家带过来的奉莉的带领下，走向客厅。
真央「呜呣，这里就是三谷家啊」
章介「大家就当这里是自己家，放松放松」
奉莉「轮不到章介你说吧」
之后……
拜田同学缩在大家的最后面，蹑手蹑脚地走进客厅……
不如说是，甚至紧张到走路都会顺拐，迈着机器人一样的步伐……
希实花「这、这里就是，三谷家……」
陆斗「拜田同学，不用那么紧张啦」
希实花「嗯，好……但、但、但是、我第一次去男孩子的家里……感觉有点紧张……」
陆斗「嗯——那就先这样，试试做一次深呼吸看看」
希实花「好，好的。呼——……咻——……」
陆斗「怎么样？冷静下来了吗？」
希实花「嗯。稍微……」
歩梦「哥哥、差不多现在开始准备可以吗？」
陆斗「嗯，好啊」
碗、量杯、抹刀、蛋糕粉、鸡蛋、盐、无盐黄油、砂糖、奶油……
步梦熟练地将器材在桌子上摆放整齐。
奉莉「耶——、感觉已经有模有样了呢」
希实花「我也是，暂时，准备了这样的东西……」
拜田同学取出了一本书。
真央「制作点心的教材啊」
希实花「是的。我已经看过了关于泡芙的制作方法。只是，只有照片和文字解释的话还是有很多不懂的地方……」
歩梦「没关系啦拜田。小技巧的话我都会教你啦」
希实花「请务必这样。还有，我想拜托大家一件事」
章介「拜托的事？」
希实花「嗯，正式上场的时候让我来代替步梦同学来做泡芙，这样可以吗？」
陆斗「这个……」
除了我以外的其他人，也都不知如何回复地望着对方。
大家也都明白，如果为了取得好的结果的话，交给经常烹饪的步梦应该是最优解……
话虽如此……
陆斗「主要的菜单应该都会交给步梦去做的话，要是连泡芙都要麻烦步梦的话，她也会忙不过来吧」
奉莉「确实，如果这样考虑的话，交给小拜田去做不是也挺好的吗？」
真央「是呀」
章介「嗯。还有就是，不能辜负拜田的热情啊」
歩梦「抱歉啊，小拜田。我也想多帮帮忙的，那正式出场的时候就交给你了哦？」
陆斗「话虽如此，这不是拜田同学拼命拜托的事吗」
希实花「非常感谢……！」
歩梦「嗯——这样的话，与其来看我做，直接让小拜田尝试着做一做不是更好吗？」
奉莉「就这样当作练习不也挺好的嘛？」
歩梦「那，就这样吧？我会在旁边给你一些建议的」
希实花「好、好的，我会加油的！」
奉莉「我也不打算就在一边站着就是了，有什么事的话可以和我说哦」
真央「我也是」
章介「我也会尽一丝绵薄之力」
陆斗「我也是，有什么需要帮助的尽管说」
——就这样，开始制作泡芙了。
………………
拜田同学戴上烤箱手套后取出了烤盘。
希实花「诶……？」
歩梦「怎么了？」
希实花「泡芙皮的面团……没有膨胀起来」
我和其他人一起，将目光投向拜田同学手中的烤盘。
陆斗「啊——……」
歩梦「哎呀……」
奉莉「啊——……」
真央「……」
章介「啊——……」
虽然颜色是和泡芙皮一样的金黄色，但面团扁平，被放置在烤盘上，感觉更像是煎饼一样。
奉莉「在哪里出错了？」
歩梦「我想想——大概问题是出在揉面团的时间上了吧……」
真央「时间？」
歩梦「嗯，如果不趁着黄油还是热着的时候和面粉充分混合的话，膨胀的程度就不怎么够了」
希实花「对不起……」
歩梦「没事，没有必要道歉啦，现在是在练习嘛」
陆斗「是呀，在正式制作之前熟练起来就好了」
章介「失败是成功之母。过去的绅士经常将这句话挂在嘴边」
歩梦「来，再试着做一次吧？」
希实花「好，好的，我会加油的」
………………
希实花「太好啦！这次顺利地做出来了！」
歩梦「太好啦！」
大家「哦哦——！」
香气弥漫起来。
在烤盘上，陈列着鼓起来的泡芙皮的面团。
歩梦「有没有抓到刚刚的那种感觉啊？」
希实花「嗯，大概明白了」
歩梦「太好啦。让泡芙皮鼓起来是最难的地方，把这里攻克了之后就简单得多啦」
陆斗「然后……接下来，就是制作奶油了吧」
我一边看着拜田同学带来的食谱书，一边这样确认着。
歩梦「那么，首先将未稀释的鲜奶油倒入碗中」
希实花「好的……」
歩梦「然后往里面加入白砂糖，再加入适量的草莓酱试试？」
希实花「好的……大概这么多可以吗？」
歩梦「嗯，不错嘛。然后，用搅拌器搅拌一下」
希实花「这样的话，我就打开开关了……」
本来是液状的生奶油快速变得粘稠起来。
歩梦「昨天爸爸也说了，小心不要搅拌太久哦，因为比普通的奶油更容易起泡」
希实花「注意，不要搅拌太久……」
拜田同学一边操作着电动搅拌机，一边盯着生奶油。
奶油的泡沫越来越多，最终变成了漂亮的粉红色。
歩梦「我看看，先停一下吧」
希实花「好，好的」
在步梦的指示下，拜田同学关掉了搅拌器的开关。
歩梦「试试竖着提起搅拌器看看」
希实花「这样，吗？」
歩梦「嗯嗯……我看看，嗯，这样应该正好？」
希实花「刚才是怎样判断的呢？」
歩梦「拿起搅拌器的时候，奶油立起了小尖尖的吧？」
希实花「嗯嗯」
歩梦「当那个大概全都能立起来的时候，就是用来做泡芙刚刚好的硬度了」
希实花「原来是这样啊，长见识了」
歩梦「这样的话，奶油就做完了哦」
大家「哇——……」
歩梦「之后的话，在泡芙皮上划个口子，把奶油灌进去就好啦」
希实花「好的，我知道了」
拜田同学一边听着步梦的指示，一边将泡芙皮上划了一个口子，将奶油灌进去。
之后……
歩梦「泡芙，完成～～！！」
陆斗「哦哦……」
奉莉「哇——……」
真央「哈……」
章介「哦哦……」
歩梦「小拜田，辛苦啦」
希实花「非，非常感谢」
陆斗「除了刚开始的失败之外，其他都很顺利嘛」
奉莉「但是直到最后，我们好像也只是在看就是了？」
章介「对啊。只是见证了这能抓住少女心的泡芙的制作过程啊」
真央「抓住少女心……」
陆斗「嗯？小真央怎么了吗？」
真央「少女心……」
希实花「那，那个，怎么了……？」
真央「我，我有个提案」
陆斗「提案？」
真央「我想到一个，装饰泡芙的方法……」
希实花「装饰的方法……吗？」
真央「嗯……三谷小妹，有草莓吗？」
歩梦「有的哦。稍等一下」
说完，步梦从冰箱里取出了草莓。
歩梦「给，这个可以吗？」
真央「谢谢。我先拿一个用」
小真央从包装中取出一个草莓，用水洗干净。
然后，用菜刀将草莓切开……
真央「这样，就行了……」
结果是，草莓被切成了可爱的心形。
然后，把它粘在夹在泡芙糕点之间的粉红色奶油上。
真央「这样的话，怎么样啊？」
希实花「好，好可爱啊！」
奉莉「好呀，这个超棒！」
章介「嗯嗯，看起来好多了呢」
陆斗「真没想到。仅仅用一个草莓就能做到这种事」
歩梦「真不愧是最喜欢可爱的东西的小真央啊！」
真央「我、我才不是……喜、喜欢可爱的……」
小真央的脸颊也是像往常一样，羞得通红。
陆斗「那就这样，大家一起试吃一下吧」
然后，大家都将手伸向泡芙。
每个人都立即咬了一口。
陆斗·歩梦·奉莉「好好吃——！」
真央「好吃！」
章介「真美味——！」
希实花「好好吃啊……」
大家的脸上都绽放出了笑容。
奉莉「虽然刚开始就觉得拜田应该没什么问题，但这样已经能成为很厉害的武器了吧？」
歩梦「是呀。这样的已经能作为不错的商品去售卖了哦」
真央「不仅可爱，还好好吃……无敌了……」
章介「就算别的班级也拿出了泡芙，但也绝不可能做到这种程度了吧」
陆斗「看起来拜田同学已经做出了充满ｅｅｎ×ｖｉｊｆ风格的泡芙了呢」
希实花「…………」
陆斗「……拜田同学？」
看到低着头微微颤抖的拜田同学后稍稍有点担心，我又叫了她一声。
希实花「啊，抱，抱歉……因为我第一次感觉到我也能为班级做出一点贡献……」
拜田同学的泪水又流了下来。
陆斗「不是第一次哦。就这样子，在慈善义卖节和文艺汇演上也要加油哦！」
希实花「嗯嗯！」
奉莉「话说，准备在哪里做泡芙啊？在料理室里能做吗？」
歩梦「嗯——、因为也有别的料理要做，感觉不太行吧……」
陆斗「那就，在父亲的店里做怎么样？」
希实花「诶！？」
陸斗「在ｅｅｎ×ｖｉｊｆ的话也能用专业的器材、也不会有谁来打扰、这不都是优势吗」
希实花「但是，这不会打扰到叔叔吗……？」
陆斗「再怎么说营业时间也是不行的，但应该能在关门后的晚上使用」
希实花「……但再怎么说，做到这种地步也有点太不知好歹了吧？」
陆斗「没有这种事。想让班级更接近优胜的心情不仅仅是拜田同学有，我和大家都是一样的」
希实花「……」
陆斗「只要是我能做到的，什么事都可以的。怎么样，拜田同学？」
希实花「……我，我知道了」
歩梦「这样的话，泡芙的制作就放在ｅｅｎ×ｖｉｊｆ，果酱要怎么办？」
希实花「这个的制作方法，也请教给我。我，我自己去做就好了！」
陆斗「这样的话，明天慈善义卖节的准备完成之后，来我家做怎么样？」
希实花「诶？明天也可以来这里打扰吗……？」
陆斗「嗯，来这里让步梦教你做法就行了。步梦也没问题吧？」
歩梦「嗯嗯，没问题哦」
陆斗「那就这样约好了哦，一会儿我给父亲说一声」
希实花「……对不起，麻烦你了……」
奉莉「话说，泡芙准备做多少个才好啊？」
歩梦「嗯——太多或者太少都不太好……这样吧，一口气做100个怎么样？」
陆斗「知道了，那就照这个预定去做吧」
歩梦「嗯嗯，稍稍休息一下之后，再从最开始做一遍好嘛？」
希实花「嗯，麻烦啦」
………………
第二次制作的泡芙基本没什么失误就完成了。
然后，将其全部吃完后，也到了大家该回去的时间了。
奉莉「好啦，没有什么忘带的东西吧？」
希实花「应该没问题」
陆斗「这样的话，大家明天见」
奉莉「辛苦啦——」
真央「再见」
章介「拜拜」
歩梦「大家，辛苦啦——」
大家一个接着一个走出客厅。
然而，只有拜田同学，重新转向我。
希实花「那，那个，三谷君……」
陆斗「怎么了？」
希实花「那个……这个给你……」
拜田同学将一本书递给了我。
陆斗「这个是……」
希实花「合宿的时候约好的？我把这个借给三谷君」
陆斗「啊，是拜田同学喜欢的小说——『天使之泪』啊……」
我收下了书。
陆斗「谢谢，能把书借给我读，只是，还不清楚什么时候能有时间去读……」
希实花「没关系，什么时候还给我都没问题」
陆斗「知道了。我会尽量早些读完的」
希实花「我知道啦」
歩梦「嗯？小拜田——怎么啦——？」
陆斗「！？」
步梦从客厅回来的瞬间，不经意地将书藏在身后。
歩梦「小奉莉她们，在玄关外等着呢吧？」
希实花「啊，是的，抱歉。三谷君，今天真的非常感谢你」
这样说完，微微鞠了一躬的拜田同学向玄关走去。
然后，在送走大家之后，我和步梦回到了客厅。
歩梦「明天开始又要开始回到忙碌的日子了呢——」
陆斗「嗯……」
开始想了想为什么我要把书藏起来呢。
拜田同学在没有别人注意到的时候把书交给了我，不知不觉我也将书藏起来了。
看起来也仅仅如此吧……
但是，这也正是。
变成了只有我和拜田同学共享的秘密了呢……
话说，仅仅只是借一本书而已，是不是有点太自我意识过剩了……
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
