……
……
……
终于到了合宿的最后一天。
但是，今天并没有什么特殊的活动，一整天都和平常一样正常上课。
并且，今天的最后一堂课，是长班会——
当我想站上讲台的时候，拜田同学轻轻拉了拉我的衣袖。
陆斗「嗯？怎么了？」
希实花「那个……让我来，主持班会吧……」
陆斗「诶……但是」
希实花「这种事情，本来就该让我去做的」
拜田同学的眼中，虽然还流露出几分胆怯，但却充满了决心。
陆斗「我明白了，那就你来吧」
希实花「好的。这样的话书记的工作就麻烦三谷君了……」
我把位置让给拜田同学后，拿起了一根粉笔。
讲桌后的拜田同学面对着全班同学的视线。
希实花「同，同学们，从今天开始由我来主持会议，请，请大家多多关照」
听到这样的宣言后，同学们小声议论起来。
男生A「诶？拜田同学来主持真的没问题吗？」
男生B「有点担心啊……」
女生A「不要像之前一样突然恐慌起来就好了……」
女生B「还是别勉强自己了吧……」
希实花「……」
听到了许多担心自己的声音后，拜田同学的身体在轻轻地颤抖起来。
但是，她却在认真地面对着——
希实花「……那现在，开始讨论今天的议题吧」
拜田同学说话的声音清晰可辨。
希实花「今天要谈论的是，关于樱花祭的，第，第三阶段的慈善义卖节的事情」
我用粉笔在黑板上写下『慈善义卖节』。
希实花「委员之间也提前讨论了一下，大概确定的大方向是『以女仆咖啡厅为模板的模拟店』」
男生A「女仆咖啡厅，真的要搞这个啊？」
男生B「虽然确实有这种提案，但大半都是在开玩笑吧？」
女生A「如果是可爱的女仆装的话我也想穿穿看啊」
女生B「我也要说那个LoveLove啾嘛？」
班上因为『女仆咖啡厅』这种词语而变得叽叽喳喳。
但是，男生女生好像都不怎么抵触……
男生C「那个，我能问个问题吗？」
希实花「请，请问」
男生C「女仆装打算从哪里搞到呢？」
希实花「那，那个，这件事不用担心，已经确定能从班委的家里借到了」
男生C「啊，这样啊，那就没事了」
希实花「嗯，好的……大家，还有没有别的问题？」
班上的同学们「…………」
希実花「因为大家看上去都没什么问题了，首先，大家就投票决定要不要做以女仆咖啡厅为模板的模拟店吧」
希实花「赞成这个提案的人，请举手……」
同学们一个接一个举起了手。
乍眼望去，绝对超过了半数了……
但是，好好确定具体人数，也是我身为书记的工作……
陆斗「…………」
我从左边开始按顺序统计举起的手的数量……
陆斗「……３１、３２。拜田同学，有32人赞成」
我在向拜田同学汇报后，在黑板上写下『３２』这个数字。
希实花「谢，谢谢大家积极参与。因为32人已经超过半数了，所以决定采用以女仆咖啡厅为模板的模拟店」
希实花「那接下来就开始决定，模拟店要提供怎样的菜单吧」
接下来我们开始讨论关于菜单的问题，但基本大家对班委提出的方案都不怎么反对，很轻易就接受了。
只是……
女生A「主要的菜单感觉这样就可以了，关于甜点这一方面是不是有点不怎么够？」
女生B「我也是，说实话也挺在意这个的——」
活动委员们「…………」
听到了提出的问题后，站在前排的奉莉她们互相望了一眼后，将目光重新投向站在讲桌前的拜田同学身上。
希实花「关，关于这一点，班委们也都察觉到了问题，现在正在商讨要增加一种甜品」
女生A「会增加啊？是怎样的甜点呢？」
希实花「现、现在还只是提出了这样的想法……具，具体的还……」
女生A「那就说说那个想法呗」
女生B「我也想听」
希实花「那，那个，怎，怎么办，怎么办啊……」
大概是因为她觉得这不是一个人就能决定的事，拜田同学开始变得慌乱不安。
我觉得她大概是不知道要给大家说明到哪一步就是了……
希实花「那，那个……三，三谷君……」
陆斗「没关系的，也不是什么要隐瞒的事。你先冷静一下，来，深呼吸」
希实花「好，好的……呼——、呼——……」
拜田同学将手放在胸前，深深吸了一口气，调整了一下状态。
之后，再次面向了大家。
希实花「对，对不起刚刚失态了。那个，关于刚刚说到的关于甜点的想法，现在是打算一会去找专业人士商量一下」
女生A「专业的？」
希实花「是、是的。三谷兄妹的父亲，在经营一家名为ｅｅｎ×ｖｉｊｆ的洋点心店。……」
女生A「诶？ｅｅｎ×ｖｉｊｆ的话，不会是那个ｅｅｎ×ｖｉｊｆ吧？」
男生A「你知道吗？」
女生A「是一家在稻濑的蛋糕店，我以前去过，那家不管什么都超好吃的」
男生B「诶，这样啊」
女生A「嗯嗯。要是去找那家店商量的话，绝对没问题的说」
女生B「这样的话搞得我已经开始期待了啊ー」
轻微的惊讶声和赞美声混杂在一起。
虽然看起来只有一个人，但听到有同学知道ｅｅｎ×ｖｉｊｆ这家店的时候，我的嘴角还是微微扬了起来。
看起来没有什么差评，这让我稍稍松了口气。
希实花「这样的话，关于参考专业人士的建议来新增甜点这件事，大家有什么问题吗？」
男生C「话说回来，我觉得与其去咨询，直接从三谷家的店里面进货不是更好吗？」
希实花「这个……」
拜田同学面对突如其来的问题，沉默起来。
确实，他说的很有道理……
夏奏「啊，这样就违反规则了哦，虽然没有对材料的来源做出限制，但直接把成品拿过来用可是不行的哦」
小夏奏是这样说的。
男生C「什么啊，这样的话，就当我刚什么都没说」
希实花「那个……这样的话，是同意我的提案的意思吗……？」
男生A「没问题——！」
同学们「同意——！」
女生B「O——K——！」
希实花「谢……谢谢大家」
顺利地主持了班会后，拜田同学满脸喜色地向大家鞠了一躬。
看起来，她做的挺不错的嘛，虽说当她突然说要代替我主持会议的时候吓了一跳就是了。
照这样子的话，她也会一点点改变吧……

