……
……
……
上午的课结束后，学校开始午休。
我们像往常一样，正在学校天台上吃午饭——
奉莉「话说，章介，你说的重大情报是？」
吃的差不多了的时候，奉莉这样问道。
在第四堂课上课前，章介好像听到了一些传言……
章介「嗯……其实是，我收到了一些关于5班也打算弄女仆咖啡厅的情报」
陆斗「诶？真的吗？」
真央「难道不是单纯的传言吗？」
章介「抱歉，这个情报的可信性非常高。先按照5班也确定会弄女仆咖啡厅来备战吧」
陆斗「5班现在的总排名是多少？」
章介「目前是第5」
奉莉「第5啊……，但是，这种情报也不怎么乐观啊……」
歩梦「顺便问一下，5班的服装是从哪里来的啊？」
章介「听说那个班里有一个人的姐姐因为正在做女仆的工作，有一些服装」
希实花「正在做女仆的工作……那个人，是在什么大家族里工作吗？」
章介「再怎么说这样不太可能吧。工作地点是女仆咖啡厅啦」
希实花「啊……」
陆斗「原来拜田同学偶尔也会犯傻啊」
希实花「好，好害羞……」
歩梦「这样的话，也就是说对方的班级，也有办法借到女仆咖啡厅的服装对吧？」
章介「就是这么一回事」
陆斗「能借到多少衣服啊？」
章介「一般来说的话，因为店里也要营业，没办法借出去太多……」
奉莉「这样的话，因为我们预定借到全班女生的数量的衣服，应该更有优势一些吧……」
希实花「只是，就算再怎么有优势，女仆咖啡厅有两处的话，客人会分散也是不可避免的……」
奉莉「这样的话，想去取得慈善义卖节的优胜还是很有难度的啊」
真央「现在开始准备别的服装来得及吗？」
歩梦「再怎么说从现在开始让妈妈去安排还是很难办的」
真央「这样啊……」
希实花「如果目标是优胜的话，还是最好避免这种撞车的情况吧……」
奉莉「嗯——果然这样比较好」
歩梦「确实」
真央「没法避免啊」
章介「个人来说，还是留恋着女生们穿上女仆服的身姿……但也只能含泪放弃了吗」
陆斗「只是，如果不是女仆咖啡的话，要做些什么其他的才好呢？什么特征都没有的单纯的咖啡厅不行吧……」
大家「…………」
没人开口，大家都露出了复杂的神色。
已经准备到了这种地步却要推翻一切从零开始，对于我来说也是不小的负担，脑海中浮现出的只有否决掉的废案。
奉莉「话说回来，我们要弄的女仆咖啡厅究竟是什么？女仆装？LoveLove啾？」
章介「两方都是。要是这还不够的话，女服务员是正统的女高中生这一点加分也很高」
陆斗「这样的话，哪怕不穿女仆装，让穿着可爱的女高中生来说LoveLove啾不也行吗？」
章介「确实如此……只是，如果不穿女仆装的话，就要去强调女服务员是女高中生这一点……」
歩梦「强调女高中生的服装的话……果然只有校服了吧？」
真央「只是，如果要穿着校服接客的话，不就和其他班级一样了吗……」
陆斗「……又回到起点了啊」
希实花「那个……这样的话，穿别的学校的校服怎么样呢？」
听到拜田同学的话，所有人都灵光乍现。
陆斗「原来如此。这样的话就能和别的班级有差别了呢……」
奉莉「确实……其他学校的校服的话，也可以从姐姐或者别的亲戚那里借到……」
歩梦「如果看到各种各样不同的校服的话，客人们也会开心的吧？」
章介「嗯……现在能做到的方案里，这应该算是很不错了」
真央「只是，我完全没思路去入手别的学校的校服」
歩梦「只是，说不定班上的同学会有哦」
陆斗「只是，也要考虑下如果没办法收集到校服的情况吧？」
希实花「是呀……如果向班上说明的话也绝对会被问到的……」
章介「这样的话，就重新延用女仆咖啡厅的提案就好了吧？」
歩梦「但是，这样的话想优胜就很困难了……」
奉莉「又回到起点了……？」
陆斗「……啊，这样说不定行」
真央「三谷大哥，是想到什么了吗？」
陆斗「初中的校服的话，大家应该都能找到的吧？」
奉莉「确实！上个月还穿着的话，班上的女生基本上应该都有的吧」
歩梦「我也有留着。拜田你呢？」
希实花「嗯，是的……我也留着……」
真央「嗯，看起来这样就解决了」
章介「只是，这也只是作为没法借到别的学校的校服的保险措施」
奉莉「因为高中的校服可爱的比较多嘛」
陆斗「总算是——……本来还不知道会发展成什么样子，但也总算是提出了一个像样的计划了呢」
希实花「是啊。之后就是看班上的同学们怎么判断了……」
在这时，脚步声接近了。
琉伍「嗨陆斗。今天也和大家一起吃午餐吗？」
陆斗「啊，是的。正在讨论关于慈善义卖节的事情」
琉伍「对哦，樱花祭也到了后半战了」
奉莉「中午好啊，琉伍学长」
琉伍「呀啊，小奉莉还是和之前一样可爱啊」
奉莉「你也是跟往常一样呢。诶，对了，关于后半战的事情，学长作为有经验的人能不能给我们提一些建议呢？」
琉伍「建议……这样的话……」
摆出了正在思考的姿势之后……
琉伍「好好注意一下怎样对待热衷于社团活动的人吧」
陆斗「热衷于社团活动的人吗？」
琉伍「对。要是没有处理好他们的话，班级也会有四分五裂的可能性」
奉莉「四分五裂……」
琉伍「其实，去年的『樱花祭』的时候，我的班级就变得四分五裂了」
陆斗「是这样吗？」
琉伍「嗯。比起『樱花祭』更重视社团活动的人也是有不少的」
陆斗「但是，『樱花祭』的活动应该比社团活动更重要吧？」
琉伍「话虽是这样说的，但真心却不是这样吧。考虑到有那些通过运动而推荐入学的人，他们肯定是想翘掉活动而去社团训练吧」
陆斗「啊——……有可能会这样…」
琉伍「对于那些人来说以优先考虑『樱花祭』这样的理由把他们约束起来，肯定会心生不满吧」
琉伍「只是，那些抱有抵触情绪的人的工作质量就没法保证了。但这下就轮到那些为『樱花祭』尽心尽力的人心生怨气了吧」
琉伍「然后，各种各样的消极情绪越来越严重，最后产生冲突，整个班级就直接裂开……所以，去年我们班就变成了这样」
陆斗「…………」
不知道是不是因为是实话，感觉听到了一些非常新鲜的事情。
奉莉「但是，春天明明还是这种状态，却在秋天取胜了呢？」
琉伍「算是吧」
陆斗「四分五裂的班级究竟是怎样整合起来的呢？」
琉伍「我作为班委，从中调解那些想去社团活动的人的关系了」
陆斗「诶？你说你是班委，难道这是真的吗？」
琉伍「我不都说了好多遍是真的了吗……为什么就是不相信呢？」
陆斗「……学长，你听说过狼来了的童话吗？」
琉伍「狼来了……？讲的是什么故事啊？」
陆斗「诶？不知道吗？骗人的吧？」
琉伍「嗯，骗你的」
陆斗「…………」
这人真是个大骗子啊。
只是，学长的谎言并没有伤害到谁，所以也并没生气。
这种程度就笑着原谅……好像没法原谅吧……
琉伍「好啦，也就这些了，好好注意下怎么对待那些想去社团活动的人吧」
奉莉「只是，如果只是对那些想去社团活动的人进行差别对待的话，也会有许多不满的声音吧……？」
琉伍「这里的方式就是不要表现出太多的不公平，才是成功的捷径」
奉莉「不要表现出不公平的方式……」
琉伍「行吧，考虑这种事情也算是陆斗他们的工作了呢」
希实花「那个……虽然有点早，但能不能对于文艺汇演也给我们提出一些建议呢？」
拜田同学积极地走上前去，这样问道。
琉伍「文艺汇演吗，原来如此」
学长想了想后这样答道。
章介「顺便一提，我参考了过去10年的案例，选择舞蹈的小队的优胜是最多的，第二位是合唱」
陆斗「我怎么觉得，这仅仅只是因为选择舞蹈和合唱的比较多……」
琉伍「确实，陆斗说的没错。其实，去年选择舞蹈的有3个，选择合唱的也有2个」
奉莉「顺便问一下，剩下的3个班级做了什么呢？」
琉伍「我想想……话剧和乐队和……还有一个干什么了来着……对对，是捞泥鳅舞」
陆斗「捞，捞泥鳅舞，还有这样的啊？」
琉伍「感谢你的配合，当然是骗你的啦」
陆斗「…………」
琉伍「没有啦，就连我也觉得捞泥鳅舞这种质量也太低了吧……」
陆斗「所以说，最后一个是什么？」
琉伍「诶？这个啊，最后一个是哑剧啦」
奉莉「哑剧……」
希实花「那三个班的成绩怎么样啊……？」
琉伍「嗯——……只记得成绩都不怎么好就是了……」
章介「我这里有数据。乐队是第4名，话剧是第6名，然后哑剧是倒数第一」
真央「不管哪个都没有取得好结果啊……」
琉伍「确实，因为也是有各种原因吧」
陆斗「什么样的原因啊？」
琉伍「首先是，话剧也太长了，如果不是有趣的剧本的话中途就看腻了」
琉伍「之后是乐队，光看演奏的话其实不怎么糟，只是没有一种全部班级成员都参加的感觉，评价就低了许多」
琉伍「然后是哑剧，如果从后面的座位去看的话完全搞不明白台上的人在干什么……」
奉莉「原来如此……」
希实花「确实有各种各样的原因才没有成功呢」
真央「然后结局就成了，那些没什么难度的舞蹈和合唱很多了吧……」
琉伍「所以说，如果没有自信能写出有趣的剧本的话，就不要选择话剧了吧，感觉本来就没什么人会去做」
琉伍「虽然风险很高，但也能获得不错的评价。我觉得如果是瞄着一发逆转的话还是有很大的价值去尝试一下的」
希实花「原来如此……非常感谢能给我们提建议」
陆斗「非常感谢」
琉伍「那么，樱花祭的后半战，加油哦」
琉伍学长微笑着挥了挥手，离开了天台。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
