……
……
……
到了今天的最后一堂课，长班会开始了。
拜田同学站在讲桌前，我拿着粉笔站在她的斜后方看着她。
希实花「那，那现在就，接，接着上次的话题，开始讨论关于慈善义卖节的话，话，话……」
她看起来非常紧张，好像又咬到舌头了……
陆斗「拜田同学，深呼吸」
希实花「好，好的……呼——……」
希实花「失，失礼了。我想开始讨论关于慈善义卖节的话题」
我用粉笔在黑板上写下『慈善义卖节』这几个字。
希实花「首先是关于追加的甜点这件事，在讨论之后，觉得泡芙应该算是个不错的选择」
男生A「泡芙吗……」
男生B「不挺好的吗？」
女生A「感觉比做蛋糕要容易许多，最重要的是ｅｅｎ×ｖｉｊｆ帮忙给的意见的话就绝对没错啦」
女生B「嗯。我也觉得可以哦」
女生A「那里的泡芙也好好吃——」
从吵闹声里判断的话，似乎听不到什么反对的声音……
希实花「那个，采用投票的结果吧。觉得泡芙可以的人请举手」
手刷刷刷地举了起来。
我看看……全员赞成对吧……
希实花「这样的话，追加的甜点，就决定是泡芙了」
我在黑板上用白色粉笔写下『泡芙』，并圈了一个圈。
希实花「…………」
陆斗「…………」
两人交换了下眼神。
接下来的提案的话，就不知道同学们会有怎样的反应了……
希实花「接下来，开始讨论下一个议题」
希实花「之前，8班的的模拟店已经决定了是『以女仆咖啡厅为基础的模拟店』，但请容许我更改之前的企划」
男生A「要改变企划吗？」
男生B「什么？不搞女仆咖啡厅了吗？」
男生C「是从哪里遭到投诉了吗？」
男生D「现在才说要改，明明那么期待……」
希实花「……！」
主要是男生中传出了表达不满的声音，拜田同学露出了怯生生的表情。
陆斗「没关系，好好说明理由的话大家都会理解的」
希实花「…………」
拜田同学仿佛是为了表达决心般地点了点头，重新开始说明。
希实花「其，其实，我得到了一些情报说5班也要准备女仆咖啡厅的情报」
男生A「诶？真的吗？」
章介「这可是我布下天罗地网才到手的情报，绝对没问题」
女生A「也就是说，这样做是为了避免重复喽？」
希实花「没错，如果这样进行下去的话顾客的评价绝对会分散，想要取得优胜就非常困难了」
希实花「如果没取得慈善义卖节的优胜的话，樱花祭的综合冠军就遥不可及了」
希实花「所以说，为了在慈善义卖节中取胜，将樱花祭的综合冠军收入囊中，必须要变更企划！」
男生A「也是，我也不想让文艺汇演的气氛变得死气沉沉的」
女生A「现在就放弃综合冠军也太早了呢」
男生B「话说，新的企划是什么？」
希实花「这个……新的企划是，穿上别的学校的校服的校服咖啡」
男生A「别的学校的校服……？」
男生B「感觉有点土吧？」
女生A「但是，别的学校的校服也有点想穿穿看」
女生B「我也是我也是。看，就像高藤之类的……」
关于是否赞成新企划的声音分庭抗礼。
希实花「事前班委们已经讨论过了，大家一致认为现在能够弄到手的服装也只有这个了」
男生C「顺便问一下弄到校服的方法是？」
希实花「是的。关于这件事要拜托大家」
男生A「诶？我们？」
希实花「没错，如果你们的姐姐或者别的亲戚有其他学校的学生的话，请帮忙问一下能不能借用一下校服」
希实花「如果有已经毕业却还留着校服的人的话，请务必去拜托一下」
男生C「那个，仅仅这样的话也有可能借不到足够数量的校服吧？」
希实花「是的，这时候，是打算让女生们穿着初中时期穿过的校服的」
女生A「初中时期的啊……」
女生B「这么说也确实留着就是了……」
女生C「自己来看没什么新鲜感呢——」
女生D「可以的话还是想穿别的学校的校服啊」
希实花「只是，这也只是作为没法收集到的情况下的保险措施。首先，还是想先去尝试借到别的学校的校服……这样的话没问题吗？」
男生C「好的，明白了」
希实花「还有什么人有问题吗？」
并没有人提出问题，但教室的嘈杂声并没有消失。
男生A「比起女仆咖啡厅，感觉影响力要低不少……」
男生B「如果有LoveLove啾的话，穿什么衣服都无所谓吧？」
女生A「对啊。和别的班级差别化也是必要的……」
女生B「但是，果然还是想去穿女仆装呢……」
同意的声音和否定的声音都能听到。
只是，该解释的已经全部说清楚了，接下来能做的也只有投票了。
陆斗「现在的话，先投票试试怎么样？」
希实花「也，也是呢……那么现在，同意我的提案的人请举手」
奉莉，歩梦，小真央，章介他们首先举起了手。
剩下的人都开始环顾四周……
举起了几只手，仿佛是受其影响，又有一些手举了起来……
希实花「那个,我数一下。１，２，３……」
其实都不用数，明显是赞成的人数占据压倒性的优势。
即使如此拜田同学也负责地数出了具体的人数。
与此同时我在黑板上写下了『是否变更为校服咖啡？』。
希实花「２９，３０，３１……三谷同学、有31人赞成」
陆斗「ＯＫ」
我在刚刚写下的文字下面加上了『３１』这个数字。
希实花「因为有超过半数都赞成，那就决定采用校服咖啡了」
我换成了红色的粉笔在『是否变更？』的地方打上叉叉、在旁边写下『决定！』。
希实花「之、之后的话、回到本来的话题、我想谈谈关于慈善义卖节的工作划分」
希实花「关于这一点，我想将其分成4个不同的小组」
我在黑板上写下4个不同的队伍名称『料理组』，『服务员组』，『运营组』，『应援组』。
希实花「首先是，主要是负责烹饪的料理组。小队长是三谷步梦同学」
希实花「负责服务员部分的是服务员组。领队是奈奈濑奉莉同学」
希实花「负责店铺的装饰，管理，书面工作的是运营组。领队是横山章介同学」
希实花「最后是，当别的小组需要帮助的时候挺身而出的应援组。领队是茂森真央同学」
希实花「大家都会被分配到之前所介绍的4个小组之中」
希实花「还有，就像我之前所说，应援组在今天和明天都没有什么工作要做」
希实花「正因如此，应援组基本上只会参加后天的模拟店运营，今天和明天的放学后并不会要求大家必须参加」
希实花「只是，因为要确保如果发生了什么的话能随叫随到，留在校内是必要的条件」
男生C「如果要留在校内的话，感觉这样就没什么意义了吧？」
男生D「不对，对于那些以社团活动优先的家伙不是很有意义吗？」
男生C「啊，原来如此……这样说也没错……」
在午休的时候，班委们开始分配具体的小组。
只是，如果明说会考虑那些想去社团活动的人的话，可能也会有觉得不满的声音，对分组也并没什么严苛的要求。
因此，这样的话搭便车想去偷懒也应该并不困难。
但是，大家都很确定这个班上并没有那种人。
虽然没什么证据，但大家都想去相信同班同学。
男生F「那个，可以提问题吗？」
希实花「是什么啊？」
男生F「如果有人有放学后怎样都不能错过的事的话怎么办呢？」
希实花「如果有这样的人的话之后请来找班委们商量，会特殊对待的」
男生F「明白了」
看起来是接受了这样的答案，提问的人回到了座位上。
希实花「那个，还有什么别的问题吗？」
同学们「…………」
希实花「那接下来，我想征求一下大家的志愿」
希实花「首先是，希望加入烹饪组的人，请举手！」
最初有几人举起了手。
看到了这样的情景，又有几只手举了起来。
有这种数量的话，大概料理组就能忙得过来了吧。

