……
……
……
钥匙打开了门，电灯驱散了店内的黑暗。
屋内传来的只有更阑人静。
陆斗「…………」
就算刻意不去回想，刚刚发生的一切却擅自闯入脑中。
感觉胸口被开了个大洞。
就算如此，呆站在这也无济于事，我走向厨房，放下带来的材料，准备好厨具。
之后，就是等拜田同学过来了……
门被打开了，拜田同学的身姿映入眼帘。
希实花「久等啦……」
陆斗「…………」
希实花「……？三谷君，发生了什么？」
陆斗「……诶？」
希实花「感觉你脸色不太好……」
陆斗「啊，啊……这个……」
明明打算无论如何都不能被察觉到的，结果一见面就被指出来了……
陆斗「没……没什么啦，别在意。比，比起这个，赶快开始做正事吧！」
带着拜田同学回到厨房，确认了一下商业用烤箱。
陆斗「那就快开始吧，也让我帮帮忙吧」
希实花「诶？但是，之前不是说好了泡芙的制作都交给我的……」
陆斗「嗯。但我也只是听拜田同学指挥，给你打下手罢了。一些小事就交给我去做吧」
我将语速加快，仿佛只是为了将不该说的话吞回肚里。
现在，只是想通过投身某事而不让自己想太多。
希实花「如果只是这样的话，那就，先从和面开始吧……」
就这样，泡芙的制作开始了。
………………
陆斗「……诶……？」
看到了从烤箱里取出来的烤盘，我露出了失望的神情。
所有的泡芙都没有顺利地膨胀起来。
希实花「啊……失败了呢」
陆斗「…………」
我想到了一个会引发这种情况的原因。
应该是因为做酥皮的时候，我加入的鸡蛋的分量比拜田同学交代我的稍微多了一些。
当时擅自决定这种程度应该在误差的允许范围之内，就没怎么在意……
现在想想，明明都察觉到自己的失误了，为什么没有向拜田同学报告就塞进烤箱了呢……
陆斗「抱歉，是我的失误……大概是因为，加了太多的鸡蛋才会这样的吧……」
希实花「…………」
拜田同学什么都没说，开始确认剩余鸡蛋的数量。
然后，似乎肯定了我刚刚的说法。
希实花「……果然，发生什么了呢？」
陆斗「诶，诶？」
希实花「就算不说我也知道的。这样的，明明就不是平常的三谷同学……」
希实花「明明人就站在这里，却感觉心不在焉。刚刚也是，从我身上移开视线了」
陆斗「…………」
希实花「……就算给我说，我也有可能帮不上三谷君的忙……」
希实花「就算如此，我觉得说出来之后可能就会轻松不少吧，能给我说说吗……？」
陆斗「…………」
说实话，这种东西真的该告诉别人吗。
但是，我已经犯了不小的失误，浪费了不少泡芙的材料了，应该有义务向她说明吧。
然后，说实话……
我自己，也想有个人能倾听。
陆斗「其实，和父亲签合同的公寓开发商破产了」
希实花「那个……也就是说，三谷君要搬过去的……？」
陆斗「嗯。不仅如此，父亲预先已经交了一部分的定金了，这个也不知道能不能要回来」
希实花「…………」
看起来拜田同学没法理解我所说的情况，只是在一旁一言不发。
陆斗「总之搬家的事取消了，目前只能继续住在现在住的那个房间了」
陆斗「但是，在这之后，想知道些消息也只能等下周以后了。现在也没什么能做的，只能等着罢了」
希实花「这，这个……怎么说才好呢……」
拜田同学的目光闪烁着，却又移开了视线。
希实花「这个……这种事情的话，好像我根本帮不上什么忙……」
希实花「对，对不起。明明夸下海口却又帮不上三谷君的忙……」
陆斗「不用道歉啦。只是有人能听我说说心里也能好受许多」
希实花「三谷君……」
陆斗「然后，刚刚不管是集中力还是判断力都不够」
希实花「…………」
拜田同学轻咬着嘴唇，沉默了一下。
希实花「总之，先开始继续做泡芙吧……」
陆斗「这样的话……还可以让我帮忙吗？」
希实花「我觉得这样做的话，比让你一个人在那里瞎想要好很多吧」
陆斗「拜田同学……」
胸口发烫。
拜田同学不光好好接受了这么沉重的话题，还允许我像刚才一样继续帮忙。
现在的我，因为这份温柔而感到高兴。
陆斗「这样的话，就继续开始工作吧」
希实花「嗯，是啊」
陆斗「下次就先谨慎一点，减少一次烘烤的数量，看看能不能顺利成功吧」
希实花「我知道了」
我和拜田同学分工合作，将水和无盐黄油加入容器里，放入微波炉加热三分钟。
我带上烤箱手套将容器从烤箱里取出来的时候，水一直在沸腾着。
然后是将加入的面包粉，和成面团。
最后将面团从容器里剥出来。
希实花「到此为止应该都没有问题」
陆斗「嗯」
希实花「然后放入微波炉加热一分钟。在这期间，将烤箱预热１９０℃，打散鸡蛋」
陆斗「刚刚就是在这失败的吧，要记得要谨慎一点去做呢」
将打散的鸡蛋加入加热完毕的容器之内。
刚刚就是因为鸡蛋加入的量太多了才没有膨胀起来，这次谨慎地调整着加入的量。
希实花「感觉硬度已经够了，加入这么多的鸡蛋应该就没问题了」
陆斗「嗯」
我将烤盘固定在铁板上，用勺子舀起面团，倒在烤盘上。
用喷瓶在表面喷上一些水。
希实花「然后，放入预热好的烤箱……」
………………
２５分钟之后，烤箱的电子音响了起来，我和拜田同学取出了烤盘。
充分利用烤制的时间，用打蛋器起发奶油的工作也在同时进行着。
希实花「这次顺利膨胀起来了呢。果然专业的器材就连膨胀的方式都不一样呢」
陆斗「嗯。看起来很松软呢」
从顶板上取出泡芙，放在烹饪纸上等待余热散尽。
希实花「为了让泡芙酥皮膨胀起来，真的一点点失误都不行呢」
陆斗「对啊」
希实花「刚刚烤的那一盘失败太多了，那些就全部浪费掉了，也没有剩余的材料，真的一次失败都不能出现了呢」
陆斗「嗯，当然」
希实花「所以说，虽然有点花时间，但我觉得之后就还是一点点去烤制比较好」
陆斗「这个……确实这样比较好，但末班车就……」
我看了看墙上挂着的时钟，这样说道。
希实花「关于这一点的话……能不能，让我在这里忙到始发车呢？」
陆斗「诶？」
希实花「三谷君就先回家休息吧。之后交给我一个人就行了。只要告诉我怎样锁门的话」
陆斗「拜田同学……」
希实花「我已经说过很多次了，做泡芙这件事，本来就是我带头的。我一定会亲手做到最后的……」
陆斗「只是，那个……」
希实花「让我将作为班长带领班级取得综合冠军作为目标这件事，是三谷君告诉我的吧……？」
拜田同学的目光非常认真，我感受到其中不愿做出任何让步的意志。
陆斗「这样的话，两个人就不用在这争了，继续一起工作吧？」
希实花「诶，但是，三谷君没必要再留下……」
陆斗「就算回去往床上一躺，想的东西太多也完全睡不着吧。所以让我留下来陪你好吗？」
希实花「……也是呢」
拜田同学想了一会后，轻轻点了点头。
陆斗「谢谢」
希实花「没事。感觉就算我不同意三谷君也不会善罢甘休吧」
陆斗「这样说的话，也是呢」
希实花「只是，再怎么说咱们都要和家里联络一下吧。因为工作延长不得不留宿一晚」
陆斗「嗯，知道了」
――就这样，我和拜田同学在和家里联络了之后，一心一意地投入了泡芙制作的工作当中。
……
……
……
取出了烤箱内的泡芙。
陆斗「之后就是，最后一盘了吧……」
希实花「是啊……呼啊……」
拜田同学开始打哈欠了，就算是我，疲劳与困倦也溢于言表。
思考变得迟钝，上下眼皮也开始打架了。
希实花「……咕……」
拜田同学突然小声地哽咽了一下。
陆斗「怎，怎么了？」
我以为拜田同学难受到要哭出来的地步，匆匆走到拜田同学身边。
希实花「啊，没，没事……隐形眼镜有点难受……」
希实花「我的话，是那种戴的时间长了就不太行的类型……那种异物感，忍不住……」
陆斗「啊，这样啊……」
希实花「嗯……」
总之，知道了不需要我做些什么之后，安心了下来。
陆斗「话说，第一次见面的时候也是因为隐形眼镜不舒服才哭的吧」
希实花「诶？啊，是的，算是吧……」
陆斗「这样的话，现在戴上眼镜会不会好一点呢？」
希实花「诶，诶诶诶诶诶诶诶！？眼，眼镜吗？」
陆斗「……？这种事至于吓这么一大跳吗？」
希实花「不，不是，那个……你会这么说也是理所当然就是了……」
陆斗「因为戴上眼镜不就能解决了嘛」
希实花「但，但是，这样的话有点……那个……」
陆斗「没有带吗？」
对于我的问题，拜田同学将手置于胸前，深深地吸了一口气。
希实花「我，我知道了，是眼镜吧……这，这样的话……」
拜田同学洗净手，拿出小镜子，背对着我将手放在眼睛上。
大约过了一分钟，拜田同学重新转了过来。
陆斗「什么嘛，看你犹豫了那么久，不是很合适吗」
希实花「诶……？」
陆斗「嗯，拜田同学戴眼镜也很不错呢……」
希实花「怎，怎么这样……不要说这种客套话啦……」
虽说如此拜田同学看上去还是挺开心的，嘴角也轻轻扬了起来。
陆斗「啊，终于笑出来了呢？我觉得拜田同学这样笑出来更好呢」
希实花「…………」
有那么一瞬间，拜田同学露出了彻底放下心来的表情。
陆斗「…………」
感觉在我的脑海之中和什么东西联想到了一起。
什么啊，刚刚那种感觉？
感觉那种信息已经触手可及――
戴上眼镜的拜田同学――
既视感――
既视感？
也就是说我并不是第一次看到这样的拜田同学吗？
但是，这是什么意思啊？
但是，直到进入朝冈之前，我和拜田同学明明没有任何联系的――
明明没有任何联系？
不对――
如果说从这一点开始都是错的的话？
难道，难道说……
希实花「三，三谷君？怎，怎么了……吗？」
陆斗「那个……拜田……拜田……拜田，希实花同学……？」
希实花「……三谷，君？」
蒙在我记忆上的雾霭团团散去。
陆斗「啊！这样啊，是拜田希实花同学啊！」
希实花「……诶……」
陆斗「啊，抱歉，突然大声叫出来。拜田同学的话，是和我同一个小学的对吧！？」
陆斗「那个，我记得好像……是小学三年级的时候吧？当时，是在同一个班对吧？」
希实花「……是，是的。确实，是三谷同学说的那样……」
陆斗「果然……可是，为什么一直都没注意到呢。抱歉，拜田同学的话，早就注意到了吧？」
希实花「……是的」
陆斗「这样啊，这么一回事啊……但是，这样的话为什么不告诉——」
说到这里便停了下来，整个人僵住了。
说到小学三年级的时候的话，母亲去世，父亲被骗而导致无法开店……
再也不想回想起来，那个对我来说最黑暗的时期……
拜田同学小心翼翼地，假装什么都不知道，不就是为了不再触碰到我内心的那道伤疤吗……？
希实花「呜……咳，呜呜……」
陆斗「啊，拜田同学，怎么了吗？眼睛，还在疼吗？」
再次看到眼泪如同断线的珍珠般落下的拜田同学，我轻轻地问道。
希实花「不是、那个……我……太高兴了……才……」
陆斗「高兴？高兴，是指什么？」
希实花「这，这个是，那个……」
陆斗「高兴的话就笑出来啊。要是这样哭的话，我……」
希实花「对，对不起。但是，不要误会了啊。虽然在哭，但很开心……」
陆斗「…………」
虽然在哭，但很开心――
拜田同学的这句话，在我的心中无数次回荡着，带来一丝暖意。
确实，以前头发要短上许多，还和现在一样带着眼镜呢……

