………………
叮——咚——当——咚?
广播「慈善义卖节，现在正式开始」
陆斗「大家，都回到岗位上了」
听到我的声音后全班同学都点了点头，一个个回到了自己的岗位上。
女仆小组的话，并排站到入口的位置。
然后，步梦去了厨房的区域。
在这时——
客人A「那，那个……」
服务员A「真是的——慢死啦——再不快点回座位的话班会就要开始了哦——」
就像事前说好的那样，服务员们以对待同级生的感觉欢迎客人。
客人A「诶，诶？」
服务员A「来吧，过来坐过来坐！」
还有一人，一个男性在教室门口伸着脖子张望。
客人B「这里是，高藤咖啡厅……？」
服务员B「早上好——！今天天气真不错呢——！来，这里这里！」
客人B「诶，这个，那个……」
还有一人，虽然领到了客人的座位……
看到了客人的反应，感觉非常的困惑。
陆斗「…………」
嗯——这是方案哪里出问题了吗？
从现在开始改改方案会不会比较好啊……
客人A「那个，我要一个松饼」
客人B「我也是，点一个松饼」
陆斗「……哦」
我在那边瞎猜的时候，只是普通地点餐了。
服务员A「嗯，感谢在此消费！那，能先预付一下代金券吗」
客人A「啊，好的，那个是５００吧……给」
客人B「这里也，给」
这么说着，客人向服务员递去由学校发行的５００元份的代金券。
如果用现金支付的话可能会引发一些问题，客人要用在学校设置的代金券销售处买来的代金券在模拟店内消费。
服务员A「收您５００元——！」
服务员B「那，请稍等一下ー！」
回收代金券后，两个服务员将订单交给呆在厨房的步梦。
歩梦「好的，两个松饼对吧」
步梦开始制作松饼。
服务员A「松饼的话，有用巧克力在上面画画的服务哦」
客人A「诶？这样吗？」
服务员A「嗯。可以让食物变得更加可口，店里的女孩子会为了您施展专属的魔法哦」
客人A「真，真的吗？」
服务员A「当然啦」
客人A「可，可以指名中意的女孩吗？」
服务员A「嗯，可以哦。想让谁来为您施展魔法呢？」
客人A「那，那就……」
客人B「我，我也可以指名吗？我的话……」
然后，客人指名的两人是……
希实花「抱，抱歉久等了呢～」
真央「好好次的松饼，我拿过来了呢～」
一边用夹子音说这话，拜田同学和小真央将自己拿着的松饼放在客人面前。
真央「那，那个，请，请让我，用心，为，为客人您作画吧！」
希实花「我，我会加油哒！」
小真央和拜田同学用巧克力酱，在松饼上画上了一个心形。
画完后，两个人都用手摆出了一个心形，在空中晃了晃——
真央「变，变变，变好吃吧，变好吃，吃吧，Love，LoveLove啾——！」
希实花「变，变好吃吧，变好吃吧，Love，LoveLove啾——！！」
结结巴巴地，小真央和拜田同学一起，说出了那句决胜台词。
陆斗「…………」
不由自主地觉得热泪盈眶。
很努力了啊，拜田同学……还有小真央也是……
………………
自从慈善义卖节开始，已经过了大约１小时——
服务员组「欢迎光临～！」
结果，还是变回了普通的问候。
虽然主意本身并不赖，但显得有点过于标新立异了。
也多亏如此来店的客人数量也很乐观。
现在的情况的话，大约７～８成的座位上都坐满了人。
大概，等到中午的时候应该就会坐满了吧？
虽然当时犹豫了挺久的，但看起来高藤咖啡厅是正确答案呢。
客人C「那，可以指名那个女生吗？」
服务员B「嗯，了解啦！……拜田同学，麻烦你啦！」
客人D「我的话，那个女生就好啦」
服务员C「OK！小真央，有人指名你了——」
拜田同学和小真央又被指名了。
希实花「好，好的！」
真央「现，现在就去！」
两个人尴尬地挤出笑容，拿上从步梦那里取到的松饼之后，各自走向指名她们的座位。
希实花「愿，愿意来我们班来玩……那个，非常感谢！」
真央「请，请玩得开心哦！」
客人D「嗯，嗯」
希实花「那，那就，为了让食物变得更加美味，我，我来为您施加魔法了哦！」
真央「我，我会努力，为您画画的！」
拜田同学和小真央用巧克力酱在松饼上作画之后，将手摆成心形。
希实花「变，变好吃吧，变好吃吧，LoveLove啾！」
真央「变，变变变，变好吃吧，变，变好吃吧，LoveLove啾！」
拜田同学和最初的时候比起来已经习惯许多了，感觉已经很拿手了。
另一边的小真央倒还是一成不变，反而好像多了一丝自暴自弃的感觉。
就算如此……
客人D「…………」
客人看向小真央的眼睛，已经完全变成了桃心状……
客人E「那个女孩满脸羞涩地说LoveLove啾什么的，感觉，超赞……」
客人F「与其说是满脸羞涩地说，感觉，表达不出来呢……」
其他的顾客心照不宣，目光都紧紧地追随着小真央的身影……
意外啊意外，小真央现在的指名率独占鳌头，是最受欢迎的那个呢。
………………
服务员组「欢迎光临~！」
更多的客人涌了进来。
？？
「哥哥~~！」
陆斗「嗯？」
未玖「门庭若市呢，哥哥」
回头看去，是穿着私服的未玖来了。
陆斗「什么啊，是未玖啊」
未玖「还说什么什么啊，太过分了吧。明明难得才能过来的」
陆斗「抱歉抱歉」
未玖「但是，今天就特别原谅你吧」
陆斗「嗯？看起来心情很好呢？」
未玖「因为，哥哥你们家的搬家计划，不是搁置了吗？」
陆斗「啊——……这个啊……」
未玖「出门的时候偶然遇到婆婆了，她告诉我公寓的开发商破产了」
陆斗「…………」
未玖「啊超走运。这样的话未玖和哥哥就还能继续做邻居了呢」
陆斗「未玖……再怎么说说超走运什么的也太过分了吧……？」
未玖「啊，对不起对不起，不是这个意思……」
陆斗「……算了。来，要坐那里呢？吧台座可以吗？」
未玖「嗯，哪里都行哦」
陆斗「那就，坐在那边的空位上吧」
未玖「好的——」
陆斗「那要吃些什么吗？有好吃的泡芙哦」
未玖「那就，吃这个吧」
陆斗「稍等一下」
我先离开了一下，端着泡芙走了回来，将其轻轻放在未玖面前。
未玖「谢谢。那我就开动啦，吧唧」
咬了一口后，未玖的眼中就仿佛射出了金光。
未玖「好好吃——！」
未玖将双手扶在脸颊上，说话的声音都要叫出来。
未玖「话说这个，不就是叔叔做的泡芙吗？之前也有吃过的」
陆斗「确实也拜托父亲帮忙出主意了，但这个是我和那个女生做的」
未玖「女生？」
陆斗「看，就是在那边接客的……」
希实花「变好吃吧，变好吃吧，LoveLove啾！」
拜田同学正在摆出之前就商量好的姿势。
未玖「好，好可爱……」
未玖自己咕叨了几句后，紧紧地盯着我。
未玖「哥，哥哥！？你不会，喜新厌旧地就把未玖抛弃了吧？」
陆斗「喜新厌旧……，我又没和未玖在交往吧……」
未玖「哥哥，你刚刚看着那家伙，露出了很开心的表情啊！」
陆斗「诶？是吗？」
未玖「嗯，绝对就是……好可疑」
陆斗「但是，我和那个女生只是朋友哦」
我也没做过什么心虚的事情，直视未玖的眼睛这样回答道。
未玖「……呜——」
未玖虽然不满地撅起了嘴，但也没有继续追问下去。
但是我自己，也没有察觉到……
自己露出了，一副很开心的表情……

