……
……
……
我、步梦和奉莉三个人。
和往常一样乘坐拥挤的电车上学。
………………
陆斗「啊……」
希实花「啊……」
和旁边的人快要走到同一个检票口，正准备让对方先走的时候……
我定睛一看，那个人原来是拜田同学，双方都呆住了。
总之，这样站着不动会挡到其他人……
陆斗「你先走吧」
希实花「不、不好意思，那我先……」
拜田同学先一步通过之后，我也通过了检票口。
希实花「早上好，各位……」
陆斗「早、早上好……」
奉莉·步梦「早安——」
奉莉「这么巧——」
步梦「是呢是呢」
奉莉「虽说乘坐同一趟电车不算什么稀奇事，但你居然和陆斗同时走到同一个检票口」
希实花「嗯、嗯……是呢……」
我们两人的脸上有些发烫。
总觉得经过昨天的那件事，我和拜田同学之间的距离稍微拉近了点。
陆斗「…………」
希实花「…………」
我悄悄地看了一眼拜田同学，结果正好撞上拜田的视线。
拜田同学看起来有些害羞，回了一个微笑。
………………
步梦「那时，爸爸和妈妈就聊起了他们的甜蜜往事……」
奉莉「诶。那个大叔居然曾经那么粘人呀……」
跟在步梦和奉莉的身后，我试着向拜田同学搭话。
陆斗「……拜田同学。这个还你，谢谢啦」
我从包里拿出《天使之泪》的小说。
希实花「……这本书就由三谷君拿着使用吧？」
陆斗「诶？」
希实花「虽然还不知道同学们能不能同意排练《天使之泪》的话剧」
希实花「但是如果大家都能同意，我就想要带头去做这件事……」
陆斗「嗯」
希实花「所以到时候如果有什么需要确认的事情，三谷君手里有原著就帮大忙了……」
陆斗「噢……既然如此，那我就再借用一会儿吧」
希实花「嗯，拜托你啦」
心中仿佛涌起一股暖流。
就算和拜田同学简单的几句聊天也能让我感到喜悦……
陆斗「然后，说到我读完这本书的感想……」
希实花「这个话题先等下再说……」
陆斗「怎么了？」
希实花「现在咱们还不太有聊读书感想的心情吧？」
陆斗「什么意思？」
希实花「老实说，我现在满脑子都在想文艺汇演该怎么做……」
陆斗「啊……是这样啊」
希实花「就是这个原因……所以我们过段时间再交流感想……」
陆斗「嗯，我知道了」
希实花「不好意思……」
陆斗「不过这么看来，这个作品对于拜田同学来说确实有特别的意义呢」
希实花「特别的意义……」
拜田同学反复呢喃了几遍这句话。
希实花「是啊。那的确是我在万念俱灰之时找到的救命稻草……」
陆斗「……原来是这样啊……」
虽然我附和着她的话，但到底是什么意思呢……？
……
……
……
到了第六节班会课。
拜田同学站在讲台前，而我拿着粉笔站在黑板前。
其余的活动委员坐在了最前排的座位。
小夏奏则在一旁等候。
就算没有特意让大家安静下来，课间持续的喧闹声也逐渐在教室里散去。
陆斗「…………」
单从这点来看就能明白同学们的态度了。
班上的大家都在一点点地开始认同拜田同学了。
认同她作为班级的领导者。
希实花「那么今天的主题是，我们要在文艺汇演最终环节上演出的内容」
我挥笔在黑板上写下《PP》两字（PP：由日本影星DAIGO创造并流行的DAI语中的单词，原文为petit panic，指小型紧急事件）。
希实花「尽管我们8班现在暂居第二，但是分数上和第一还有不少差距。就现状来看，如果拿不出足够惊艳的作品，我们很难夺得综合冠军」
希实花「尽管如此，现在的差距还不足以让我们直接放弃。我们还能靠自己的努力做些什么」
希实花「情况就是这样，大家要是有能够扭转胜负的想法，请务必举手提出」
同学们小声地议论了起来。
女生A「原来如此。虽然大家都在因为慈善义卖节夺冠而欢欣雀跃，但就算这样也很难取得综合冠军啊……」
男生A「第一名的班级应该表现相当不错吧」
女生B「能扭转局势的想法吗……」
男生B「嗯，可不简单啊……」
大家都愁容满面。
班里同学现在也都清楚地意识到，无论如何我们都要以综合冠军为目标。
然而，似乎还没有人能拿出具体的想法。
女生C「拜田同学知道过去的冠军班级都做了什么吗？」
希实花「……嗯。我从认识的前辈那里听说了，大多是舞蹈或者合唱类的」
男生C「诶，是这样啊」
女生A「是啊，考虑到排练时间，差不多也就这些选择了吧」
希实花「是的。但我认为如果通过这种稳妥的办法，目前第一的班级很可能继续保持名次……」
希实花「只是把平凡的东西平凡地完成，应该是没有任何机会的……」
男生A「拜田同学是不是有些话藏着没说呀？」
希实花「诶？」
女生B「啊，我也这么觉得……」
男生B「不会是有什么秘密杀手锏吧？」
女生C「说来听听嘛说来听听嘛——」
男生C「我也想知道！」
同学们笑着说道。
拜田同学虽然有些怯场，但还是决心继续说下去。
希实花「从刚刚提到的前辈那里得到的情报。由于很少有班级想要表演话剧，所以如果能写个出色的剧本，就能成为获胜的关键」
希实花「于是，刚好有一部近期热门的话题作，作为原著也毫无争议……」
希实花「大家听过《天使之泪》这部正在热映中的恋爱小说吗……？」
男生A「哦，《天使之泪》呀」
女生A「嗯，当然知道哦」
女生B「是矶野绫子的吧。那个和女生共鸣度超高的恋爱小说家」
男生B「超感动，眼泪都停不下来，我姐也给出了这样的评价」
因为是热门作品，大家都相当了解啊。
希实花「我在看原著小说时就感触很深……昨天看到电影中与原著不同的解读也令我深受感动……」
希实花「虽然有些个人的想法在里面，但我还是想让它作为扭转胜负的方案……」
希实花「于是我想，在文艺汇演上以《天使之泪》为原著表演话剧怎么样呢」
拜田同学说到这里就停下了。
活动委员们「…………」
那么，大家到底会怎么想呢……
男生A「哦，原来如此……话剧啊……」
女生A「嗯，以《天使之泪》这种热度和质量都很高的作品为原著表演话剧，我觉得这个想法很不错」
男生B「这样想必也能给高年级学生们留下深刻的印象吧」
女生B「说不定真的能扭转胜负呢！」
赞成的声音逐渐多了起来。
男生C「嗯，原著这边没什么问题了，但表演话剧的难度是不是有点高啊？」
女生C「排练时间也不是很充足，是不是有点冒险啊？」
虽然没有明言反对，但也有人觉得风险太高……
陆斗「…………」
虽然打算一旦情况不妙就出手帮忙……
但首先作为活动委员，拜田同学会怎么做呢……？
希实花「没错。接下来我们来评估一下，我的提案能否成功实行并且能否以此扭转胜负」
希实花「首先想请问一下大家，有人之前加入过话剧社吗？」
没有一个人举手……
希实花「然后，有读过《天使之泪》原著的人吗？」
将近十个人举起了手。
希实花「看过电影版的人呢？」
这次，半数以上的女生和小部分男生举起了手。
希实花「看过原著或者电影的同学中，有对于《天使之泪》没什么特别感触的吗？」
谁都没有举手。
希实花「谢谢大家。那么接下来，我向老师请教一下」
夏奏「啊啦，什么事呢？」
希实花「文艺汇演上每个班的最长表演时间是多久呢？」
夏奏「我想想，记得是30分钟左右吧。但是提前申请的话应该最多能延长到一个小时」
嗯，虽然30分钟这么短的时间会很难，但要是有一个小时总能想办法做到……
夏奏「啊，但如果时间长内容还不好，可能评分会更差，这一点要注意哦」
陆斗「啊……」
看来时间长也有坏处啊。
琉伍学长也说过话剧太长会容易变得无聊……
希实花「好的。但是反过来说，用一个小时来表演精心准备的内容，也有可能获得很好的评价吧？」
夏奏「嗯，可以这么认为哦」
希实花「我明白了。那么，根据刚刚的意见，我想再次和大家确认一遍」
希实花「觉得能为了一把反超将赌注押在《天使之泪》话剧上的同学有多少？」
班上的大家与周围的同学偷偷交换目光……
然后一个接一个地举起了手——
最终除了刚刚对拜田同学的想法提出疑问的两人以外，大家全都举起了手。
希实花「那么，方向已经很明显了……」
拜田同学看向没有举手的两个人。
大家的视线也朝那两人集中过去。
男生C「嗯，表演《天使之泪》话剧本身没什么问题」
女生C「是啊。只是我有点在意，拜田同学说的“准备出色的剧本”具体要怎么做」
男生C「我在意的也是那里。而还有时长和演技方面的问题，毕竟不能照搬原著或者电影吧？」
陆斗「…………」
确实如此。
我也是从昨天就在想他们刚刚指出来的问题该怎么解决……
剧本究竟要交给谁来写才能够达到理想的质量呢……？
男生A「……对了。开学典礼时候的文章是拜田同学构思的吧？」
突然，有人这样说道。
希实花「诶……是、是的。是这样的」
男生A「对啊。虽然拜田同学那时候心情非常激动，但我觉得那篇文章本身也很棒」
女生A「是的，确实」
男生A「所以让既读过原著又看过电影，文笔还那么好的拜田同学来负责剧本，一定能呈现出非常出色的作品吧？」
希实花「诶……？」
拜田同学稍微有些吃惊。
女生A「嗯，拜田同学的责任感也很强，就把我们班的命运托付给她吧！」
男生B「说的没错。她在慈善义卖节上也出了很多力」
女生B「要是能委任给拜田同学，那么剧本就没问题了吧？刚刚抱有疑虑的同学感觉如何？」
男生C「嗯。让班长拜田同学负责剧本的话，说不定值得赌一把」
女生C「我也是这么想的，既然如此我也没什么其他意见了」
班里的同学都朝拜田同学看去。
希实花「那、那个……真的好吗……？我来……写剧本……？」
男生A「什么嘛，拜田同学不是从一开始就这么想的啊」
希实花「嗯……我只是以提案者的角度认为自己也应当承担起编写剧本的责任……」
希实花「如果班里有具备创作经验的人能更加胜任这件事，我之前是这么想的……」
原来是这样啊……
不管或多或少，拜田同学也想过自己亲自来编写剧本吧……
拜田同学从今早开始就心神不定的理由就是这个吗。
男生D「那个……虽然有可能会完全推翻刚刚的讨论的结果，但刚刚想到了一个可能，我觉得有必要说一下」
有名同学举手发言。
希实花「请说，是什么事呢？」
男生D「假如说，其他班级也演《天使之泪》的话该怎么办？」
希实花「……那、那个，那样的话……」
这件事似乎对拜田同学来说也是个盲点，她说话开始吞吞吐吐。
话说回来，我也没有想到这点……
章介「没关系。先下手为强，只要放学后就开始宣告我们班要表演《天使之泪》就可以了」
章介「本来排练话剧就非常费神，应该也不会有其他班和我们撞车」
章介「而第一名的班级以从他们的角度出发，应该也不会选择有失败风险的话剧」
章介如此说道。
男生D「这样啊。确实如此。那么应该没问题了」
嗯，我在一旁听着也较为认同。
男生A「嗯！那么《天使之泪》的编剧就交给拜田同学了，向着扭转胜负的目标加油！」
女生A「拜田同学一个人很难完成的吧，我们也会尽最大努力帮忙的！」
男生B「好的，那么就这么决定了！」
女生B「大家一起去夺取樱花祭的冠军吧！」
大家脸上熠熠发光，此起彼伏地说道。
希实花「……呜」
我把手轻轻地放在快要哭出来的拜田同学的肩上。
拜田同学一边用手帕擦着眼角，一边抬起眼睑望向我。
陆斗「……这个时候哭还太早了哦」
希实花「……是……」
陆斗「之后大家也齐心协力加油吧」
希实花「……好……！」
奉莉「——所以，大家对表演《天使之泪》话剧的决定没有异议吧？」
在嘈杂的声音中，奉莉拍了几下手，喧哗声逐渐平息了下来。
奉莉「那么就决定由拜田来担任编剧和导演。全班同学一致通过！」
希实花「诶、诶诶？连导演也要我来……？」
奉莉「由创作剧本的拜田来担任导演，肯定能把剧排得更好吧？」
陆斗「啊……」
奉莉「大家也觉得这样没问题吗？」
男生A「嗯」
男子B「OK——」
男生C「没问题哟」
同学们「OK！」
大家都笑着对奉莉的主意表示赞同。
希实花「非常感谢，大家……！」
拜田同学还是有点泪眼婆娑，但依然笑着说道。
奉莉「我们先假设话剧的时长最多为一个小时，拜田试着写一下剧本吧？」
希实花「是啊……大家对此有其他意见吗？」
我观察了一下大家的反应，没有人持有强烈的反对意见。
希实花「那么，我就以最多一小时为限制来创作剧本吧」
就这样，意见达成了统一。
奉莉「樱花祭只剩最后的一战，大家争取不留遗憾地全力拼搏吧！」
同学们「好！」
大家举拳欢呼。
真央「对了，突然想到，该怎么说来着？分配角色的权利……演……演员？」
陆斗「是说选角的权利吗，小真央？」
真央「是的，就是那个」
陆斗「你觉得选角的权利要怎么办呢？」
真央「交给拜田来自由决定怎么样？」
希实花「诶、诶诶！？这、这有点……」
男生A「是啊，拜田同学既是班长，又是这次的导演和编剧。而且她为了综合冠军也尽力去做了」
女生A「我觉得交给拜田同学来决定没问题吧」
男生B「是啊。这样就好」
大家一致赞成小真央的提案。
希实花「能听到大家这样说，我真的很开心……」
拜田同学为此十分感慨。
希实花「不过，就算被指名了，大家也有拒绝的权利哦」
真央「这么做也许就不能很完美地解决了哦？」
希实花「我还是觉得强人所难不太好……」
奉莉「那就按照拜田的想法来吧」
希实花「好的……那我认真思考一下选角……」
步梦「太好啦！要是需要我帮忙尽管说哦，拜田！」
男生A「遇到困难随时都可以来找我！」
男生B「大家齐心协力一起夺得综合冠军吧！」
奉莉「燃起来了！」
激动人心的呼声此起彼伏。
陆斗「…………」
现在的我为自己是朝冈中学的一员而感到自豪。
没错。
就是为了感受这种气氛，我才报考这所学校的。
希实花「还有，对于想优先参加社团活动的同学，我会把周末的日程表留给那边」
希实花「因为今天是周一……那么在周四之前，我会尽量把剧本写完」
希实花「那么就拜托各位了」
拜田同学鞠了个躬，大家也以掌声回应。
我悄悄地向拜田同学搭话。
陆斗「太好了呢，拜田同学」
希实花「三谷君……非常感谢」
………………
夏奏「好的，今天就到这里吧。向着最终一战，大家请加油呀」
夏奏「那么就拜托拜田同学啦」
希实花「好的」
拜田同学号令大家礼毕。
同学们都长舒一口气，开始了回家或者前往社团活动的准备。
而我先看向了旁座。
陆斗「这样就算站在起跑线上了呢」
希实花「是的……」
陆斗「那本原著小说也还是暂时放在我这里吧」
希实花「嗯，是啊……」
然后步梦、奉莉、小真央和章介他们走了过来。
章介「好了，我们获得了同学们的赞同」
步梦「需要置办演出服之类的吗？我可以试着拜托一下妈妈」
希实花「说的是呢……表演话剧不是一个人的孤军奋战……」
陆斗「嗯。樱花祭的综合胜利，也不是一个人的努力就能取得的呢」
步梦「那么……」
希实花「是的……又要借助三谷君母亲的力量了呢」
拜田同学的发言紧接着停顿了一下。
希实花「……我们还没确定是不是要表演现代话剧，怎么办？」
奉莉「啊，原来如此。拜田的改编也包含了改变时代背景的可能性吧？」
步梦「啊，这样啊——」
陆斗「这样的话，要怎么对良子阿姨说呢？」
步梦「就说今天虽然决定好了要表演话剧，但还没决定好需要的服装？」
正当我们聊着这些话题时。
麻耶「哈喽，拜田」
希实花「在、在的？」
拜田同学看向声音传来的方向。
同班的三位女生微笑着站在拜田同学面前。
杏奈「抱歉，你们在聊天吗？」
希实花「啊，没有，没关系……有、有什么事吗？」
日花里「虽然是有点唐突的请求——」
麻耶「可以的话，能让我们来帮忙编写剧本吗？」
希实花「诶……？」
拜田同学惊讶地睁大了眼睛。
陆斗「…………」
大概我当时也是一样的表情。
麻耶「我们是毕业自同所初中的好朋友」
杏奈「虽然写话剧的剧本没什么经验。但在创作方面并不是小白」
日花里「我们在写网络小说，还获得了相当不错的评价哦」
麻耶「嗯嗯。甚至还有人来问我们要不要出书呢」
希实花「诶？真的吗……？」
麻耶「真的真的」
杏奈「起草剧本还是需要技巧的」
日花里「关于这方面，我们可以好好教你」
麻耶「所以就想来帮个忙」
希实花「那个……这样的话，请务必帮帮我……」
麻耶「好，就这么定了！」
杏奈「既然已经定了，我们就赶快商量一下吧！」
希实花「诶……？」
日花里「时间不多了吧？所以说嘛，快来！」
希实花「哇、哇哇哇……」
拜田同学被兴奋的三个人拽着手离开了教室。
步梦她们目送着拜田的背影，噗哧地笑了。
步梦「总觉得像一阵台风似的」
章介「虽然对于出书的事情还有点半信半疑，但总之先算进战斗力里吧……」
陆斗「…………」
奉莉「怎么了，陆斗？」
陆斗「诶？啊，没什么……」
……不知为何我有点不安。
刚刚那些女生的性格感觉和拜田同学完全不同……
嗯……
哎，是我多心了吗……
……
……
……
众人「我开动啦！」
步梦亲手做了晚饭，三谷家四个人一齐开动碗筷。
良子「表演话剧？」
步梦「是的哦，妈妈」
陆斗「以现在改编为电影的高人气恋爱小说《天使之泪》为范本的话剧」
我和步梦聊起今天学校里发生的事。
直真「诶，话剧啊。要怎么演……」
良子「莫非又到需要我出马的时候了？」
陆斗「如您所说」
步梦「筹备服装的事想让妈妈帮个忙」
良子「提前和我说的话，应该可以哦」
步梦「可以拜托妈妈吗？」
良子「但真的需要服装吗？我记得《天使之泪》是现代话剧吧？」
陆斗「按照负责剧本的同学的说法，不一定会是现代话剧」
良子「那么，也就是说具体需要的东西还没确定？」
步梦「嗯，是的」
陆斗「周四就写好剧本了。到时候会再说一下的」
良子「明白。具体定下来了记得告诉我哦」
陆斗「我明白了」
步梦「拜田会写出怎样的剧本呢。现在就开始期待了呢」
直真「嗯？拜田同学？那孩子来编写剧本吗？」
陆斗「嗯」
直真「原来是这样啊。嗯。那孩子总给人一种适合做这种事的感觉」
步梦「嗯，这次规划从头开始都是由拜田构思的」
直真「哦吼。继奶油泡芙之后，这次也是那孩子吗」
步梦「拜田真的很努力呢。她说无论如何都要让班级取得综合冠军」
直真「是吗。刚入学就有了好朋友真是太好了」
陆斗「嗯……啊」
步梦「……？怎么了，哥哥？」
陆斗「啊，没事……」
拜田同学没事吧……
要是和那些女生们进展顺利就好了……

