……
……
……
兼职店员「让您久等了！！」
奉莉「就等着这个了！」
步梦「哇，看起来好好吃」
我们点的蛋糕、饮料之类一个接一个被摆上桌。
看完电影后，大家都想着找一个能歇脚的地方，结果还是爸爸的店里最能让人放松下来。
陆斗「…………」
悄悄地环顾四周。
拜田同学坐在前方。
又来了。
刚刚那种无法描述的感觉，又来了……
难不成——
虽然我觉得不太可能——
真央「无、无论怎么看都……好、好可爱啊」
陆斗「好可爱……」
没错，拜田同学好可爱——
奉莉「陆斗，怎么了吗？」
希实花「？」
陆斗「哈！？」
我回过神来。
我察觉到自己一直在盯着拜田同学，赶忙把视线移到一边。
步梦「小真央，你刚刚是在说我父亲做的蛋糕很可爱对吧？」
真央「啊，没、没有……我才没说过那种话……」
奉莉「嘻嘻～不坦率的小真央也好可爱～」
真央「别、别拿我开玩笑了……」
希实花「嘻嘻……」
章介「正如绅士会被女性的神秘吸引一样，女性的目光会被可爱之物吸引也是理所当然的」
真央「这、这我可不能当作没听到了，我现在已经不是女孩子了，而是一名男生——」
陆斗「…………」
有人转移了话题，我松了口气。
拜田同学……
果然，好可爱……
奉莉自不用说，即使是男孩子的步梦，还有小真央，大家都可爱。
但是，从拜田同学身上感受到的“可爱”和从其他人身上感受到的“可爱”并不相同。
洗场任务之后对我说想要寻求改变的拜田同学。
慈善义卖节上，虽然没有信心但能统领大家，顺利取得成果的拜田同学。
虽然不是很积极，但却非常努力……
面对这样的拜田同学，我——
奉莉「说起来，看过原著的拜田觉得怎么样呢？」
陆斗「唔——」
听到拜田的名字，我回过神来。
奉莉一边用叉子插起一块蛋糕，一边向拜田同学搭话。
希实花「嗯。编剧认真阅读并充分理解了原著，我觉得是部很棒的作品」
希实花「只不过，它并没有完全忠于原著。即便如此，它居然还能这么拍，真让我感动」
希实花「既然有这种质量，从小说入坑的人们也一定很满足吧。电影版的原创部分也令我十分满意」
奉莉「原来如此」
奉莉「我也觉得拍得很好」
步梦「我当时也从始至终沉浸其中。完全看入迷了」
真央「我平时很少看电影，这次感觉十分新鲜」
章介「有些画面让我也不由得热泪盈眶。可以毫不犹豫地称赞它是部好作品」
陆斗「嗯，我也被感动到了。现在就开始期待读原著小说了」
步梦「诶？哥哥，你要读原著吗？」
我悄悄将视线挪向拜田同学，交换了一下眼神。
拜田同学的脸簌的一下就红了，害羞地点了点头。
陆斗「我跟拜田同学借了原著小说」
步梦「哼哼，是这么一回事啊」
真央「喜欢看书是件好事嘛」
陆斗「确实如此，读了原著应该能体验到和电影不同的感动吧」
希实花「是的……」
陆斗「好了，这个话题先放一放。除了《天使之泪》，还有一件需要今天讨论的事情吧」
奉莉「什么事啊？」
步梦「是什么呀，哥哥？」
陆斗「文艺汇演该怎么办呢？」
希实花「啊……」
真央「唔……是啊。明天的班会课上，应该会讨论这件事情的吧」
章介「虽然我们是第二名，但和第一名的分数有不少差距。状况不容乐观」
章介一边操作手机一边说道。
陆斗「第一名的班级要演什么呢？」
章介「至少不会太冒险吧。我觉得他们应该会在自己擅长的领域里挑一个吧」
奉莉「按常理来说，确实是这样呢……」
希实花「那、那个……」
真央「怎么了？」
希实花「对于我们8班现在的处境，如果不冒点险很难逆袭吧……？」
章介「嗯。说白了就是这回事」
希实花「是啊。关于这个，之前听小林学长聊起文艺汇演的事情，我就一直在想一件事……」
陆斗「琉伍学长说过的话……噢噢」
步梦「记得他说的是大多数冠军班级都表演了跳舞或者合唱吧？」
奉莉「嗯，他是这么说的」
真央「我也记得是这回事。果然是因为这种方式更容易蒙混过关吧」
希实花「是的。不过，我记得小林学长最后还说了一句这样的话——」
希实花「如果有把握能写出有趣剧本的话也可以去表演话剧。想要这么做的人并不多——」
希实花「虽然风险比较高，但要是能做好一定会得到非常高的评价。想要扭转乾坤的话不妨大胆一试——小林学长是这么说的」
陆斗「……对，他好像确实说过」
希实花「然后……我看了刚刚的电影后，之前模模糊糊的想法逐渐变得具体了……」
奉莉「好像拜田有些想法诶？可以直接和我们说说吗？」
希实花「——嘶」
拜田同学长吸了一口气。
希实花「既然如此，那我就直接说吧……」
希实花「为了逆转胜负，我们在文艺汇演上演一场以《天使之泪》为原著的话剧，大家觉得如何呢……？」
停顿了一秒后。
众人「诶……？」
章介「你说什……？」
众人不约而同地惊呼一声。
希实花「大家觉得怎么样呢……？」
大家瞅了一眼其他人的表情，其中奉莉最先打破了沉默。
奉莉「的确《天使之泪》是热门作品，我们也着实备受感动，将其作为话剧的原著或许也不错呢」
步梦「小林学长曾经说到，话剧演到一半的时候观众可能会觉得无聊。从这一点来说，如果原著是《天使之泪》的话，应该就没问题吧？」
真央「既然我们只能孤注一掷，那么表演这种难度很高的话剧也不是不可以吧」
章介「作为扭转乾坤的手段来说，目前看来还不坏」
希实花「嗯……！三谷君，你觉得怎么样呢？」
拜田同学似乎带着些许兴奋地向我问道。
陆斗「嗯……以《天使之泪》为原著的话剧，我觉得很棒啊。如果是舞蹈和合唱的话，我们也不会和其他班级拉开很大差距」
希实花「……！那，那这样的话……！」
拜田同学脸上洋溢着灿烂的笑容。
奉莉「不过，目前为止只有我们活动委员赞成这个想法」
步梦「嗯。还要取得班上的同学们的同意才行呢」
希实花「是的，那是当然……」
真央「得到赞成还只是开始，问题是在那之后」
章介「是啊。排练，准备大大小小道具……要干的事情像山一样多」
希实花「是的。然后，我还有个私下的想法……」
步梦「是什么呢？」
希实花「我不能再像当初慈善义卖节那样了」
奉莉「诶？这是什么意思？」
希实花「当时那个泡芙其实不是我自己的想法。而是三谷君父亲的主意」
希实花「那不能算是我自己的努力……下次我一定要凭借自己的力量……」
陆斗「呃，那是因为……」
说到这里，我把目光转向步梦、奉莉、小真央和章介。
奉莉「那件事就那么重要吗？」
希实花「诶？」
奉莉「不知道这么说是否恰当，但运气也是实力的一部分吧？」
真央「我也赞同部分观点」
奉莉「部分观点？」
真央「就借助三谷叔叔的力量这点而言，确实可以说是运气」
章介「哎对对对。呀，我这可不是相声里的捧哏哦」
奉莉「好啦好啦，绅士可不会打断别人说话哦。然后呢？」
真央「也就是说拜田那天所做的努力，其本身和运气并没有关系」
奉莉「啊——确实是呢」
步梦「就是这个道理。拜田当时真的非常努力了呢」
奉莉「嗯。不仅是在场的所有人，班上的大家也应该都是这样想的」
陆斗「是的，就是这回事啦」
章介「我也是这样想的」
希实花「谢、谢谢。你们能这么说，我真的很开心」
拜田同学微微一笑，看上去发自内心地喜悦着。
我们也稍稍松了口气。
陆斗「那么，明天的班会课就对拜田同学的提案进行表决吧」
——那之后也讨论了各种不同的方案，但都比不上拜田同学的主意。
太阳逐渐沉下山头，我们互相道别后就地解散。
扭转乾坤吗……
就算是为了拜田同学，我们也一定要将它实现……
……
……
……
陆斗「…………」
从浴室出来的我自从打开书本就没停下翻页的手。
《天使之泪》——和我们今天看的电影同名的原著小说。
也是从拜田同学那里借来的书。
要是放在平时，看书只会让我一个劲地打瞌睡。
如今却已经深陷其中无法自拔了。
步梦「——哥哥？」
陆斗「…………」
步梦「那个，哥哥。有在听吗？哥哥？」
陆斗「——嗯？哦、哦，抱歉」
我突然从书本中回过神来，抬头看向步梦。
步梦「抱歉打扰你看书了。但是你看得还真入迷啊？」
陆斗「嗯，是啊。咦，现在几点了？」
我拔下充电线把手机拿了过来。
看了眼时间，已经深夜12点多了。
陆斗「哎呀，已经到这个时间了吗」
步梦「我就算亮着灯也能睡着。哥哥要是想再多看一会儿也没关系哦」
陆斗「这样啊。那我稍微看会儿就睡」
步梦「嗯。那就晚安啦」
陆斗「晚安，步梦」
步梦上了床，钻进了被窝。
陆斗「刚才看到哪儿了……」
大概已经看完三分之二了吧……
还剩一点……
看完这段就睡……
………………
陆斗「……呼」
再看一页……再看一页就睡，我一边自言自语，一边继续翻页……
结果还是把书都看完了。
我揉了揉眼角，长吁一口气。
已经1点多了。
陆斗「不好。都已经这个时间了……」
虽然很累，但感觉很充实。
感动之情弥漫心中。
记得好像有谁说过，读书就是体验他人的人生。
现在我总算能够理解这句话的意思了。
我深深陶醉于故事中主人公的深情。
仅仅是一本书，居然能如此动摇一个人的心情，真的好厉害——
——这时，一抹忽明忽暗的光芒飘进了我的视线。
手机……？
打开一看，30分钟前收到一封邮件。
发件人是——
陆斗「拜田同学……？」
手机开了静音模式，加上我又沉浸在故事里，完全没注意到邮件……
我浏览了一遍邮件内容。
希实花
『三谷君，今天——应该说是昨天，真的太感谢你了』
希实花
『我又重新把《天使之泪》从头到尾读了一遍』
希实花
『三谷君已经睡下了吗？』
希实花
『要是你早上才看到这封邮件，那我很抱歉』
陆斗「…………」
现在回复还来得及吗……？
陆斗
『刚刚没看到邮件不好意思』
陆斗
『其实我也刚把原著小说看完』
陆斗
『写得真是太好了!』
陆斗
『我现在已经深深体会到了拜田同学说的那句话，那部电影充分理解了原著并进行了全新的演绎』
陆斗
『啊，写到这里才注意到，拜田同学你不是把书借给我了吗？』
陆斗「发送，好了……」
要是5分钟内没收到回复就睡吧。
很快手机就震动起来显示出未读消息通知。
希实花
『三谷君，原来你还没睡呀！』
希实花
『太好了，还好我鼓起勇气给你发了短信』
希实花
『我先回答你的疑问，我借给三谷君的其实是平装版』
希实花
『在回家的路上，我又买了一本纪念电影上映的精装版』
陆斗「诶……？」
就连打字的时间都显得很漫长，我带着这样的心情编写着回信。
陆斗
『真不好意思啊，让你浪费钱了』
陆斗
『要是我能快点看完把书还给你，就不用让你破费了』
没过一会儿就收到了回信。
希实花
『别放在心上』
希实花
『已经不早了，关于书的读后感等到明天去了学校再跟我说吧？』
陆斗「…………」
去了学校再说……吗。
——是啊。
睡上一觉起床去学校就又能见到拜田同学了。
这种理所当然的事情也让我感到十分开心。
总而言之，回个消息结束话题吧。
陆斗「嗯，明天学校见！」
陆斗「…………」
合上手机，重新充上电。
关灯后上了床，把被子拉到脖颈处。
——那天，我做了一个梦。
朦胧之中好像见到了拜田同学，但转瞬又忘记了。
醒来后总觉得胸口像是被什么东西紧紧攥住一样，有点难过和悲伤，还有种酸酸甜甜的感觉……
似乎就是那样的一个梦。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
