……
……
……
当演员的同学们昨天已经配合过台词了，从今天周六开始正式练习。
有社团活动的同学们读过拜田同学的剧本以后，也在认真地以逆袭夺冠为目标全力准备着。
女生A「拜田同学，有些事情我需要和你确认」
希实花「啊，好的」
女生A「服装要在公演当天才能准备好吗？」
希实花「不是，是公演的前一天。借助三谷君母亲的力量，服装应该是有办法的」
男生A「拜田同学，这个和你想象中一样吗？」
希实花「请、请稍等」
女生B「拜田同学，可以过来一下吗？」
希实花「好、好的！请、请您稍微等一下……」
作为导演的拜田同学被大家争相邀约，正忙得焦头烂额。
………………
拜田同学和我把演员们召集在一起，正在进行练习前的商讨。
奉莉「这是我初中时候从话剧社朋友那里听来的东西」
奉莉像是要把大型道具组在胶合板上钉钉子的声音压下去一般，大声说着话。
章介「是什么？」
奉莉「要是想发出通透响亮的声音，似乎是有诀窍的」
步梦「诀窍？」
奉莉「是的。据说声音会在口腔中产生共振」
真央「嗯嗯」
奉莉「发声时嘴巴张得越大，共振就越剧烈，声音就越大」
陆斗「总之就是发声时要嘴巴张大？」
奉莉「嗯，只要稍微注意一下就能有很大区别」
真央「原来如此……我会留意的」
步梦「我也是。不过即便如此，在别人面前演戏……可能会紧张呢」
奉莉「哎呀，谁也不会选择明显不适合当演员的人上场的，所以别担心啦。你说是吧，拜田同学？」
希实花「是的，就如奉莉同学所言。而且选择各位当演员也有其他的理由……」
希实花「真央同学练习过武术……无论遇到什么事情都能毫不动摇地应对……」
真央「嗯」
步梦「那我呢？」
希实花「步梦同学的话，主要是因为和角色的形象特别符合……」
章介「选中我的理由是——等下，我知道了。除了因为我是绅士以外，没有别的理由了」
希实花「对横山君来说……这个角色就算是横山君也可以演吧……」
章介「你说什么？」
陆斗「好啦好啦，闲聊就到此为止吧」
奉莉「抱歉抱歉。日程已经很紧了」
真央「确实。公演是下周五，得打起精神来才行」
步梦「我妈妈也说过。在这么短的时间内排练好一部话剧真的很难」
章介「要是连这点事都做不好那逆袭夺冠就更没可能了」
步梦「是呀。纠结这个可不是我们的风格」
奉莉「虽然可能有做不到的事情，但即便如此，我们也要用气势去克服！」
陆斗「说得没错。剧本已经没问题了，接下来就看我们的演技了」
真央「音乐和灯光要怎么办呢？」
希实花「班上有两个广播部的同学，就拜托给那两个人了」
奉莉「总之我们先要做的是把台词好好记住，把握角色的个性对吧？」
陆斗「那么，就从比较轻松的发声练习开始吧」
希实花「好的。总之要在有限的时间内，做到尽善尽美……！」
陆斗「大家加油啊！」
希实花「好的！」
奉莉「嗯！」
步梦「嗯！」
真央「嗯！」
章介「噢！」
就这样，我们开始了练习。
奉莉「今天一天我也好好努力了呢……好了，该给祖母大人写信了……」
真央「我可爱的孙女唷，好好听我说。虽然我们家早已没落，但曾经是个渊源深厚的名门望族」
真央「我想让你在社交圈崭露头角，让家族回归荣耀」
真央「可是你有严重的社交恐惧症。现在这般是没法驰骋于社交圈的。所以只能给你下一剂猛药了」
奉莉「为了从根本上改变自己，我在这个国家屈指可数的大富豪的宅邸内当女仆为他人效力……」
此时会用到敲门的音效，并且我从舞台侧面向台上的人问话。
陆斗「是我。现在可以打扰一下吗？」
奉莉「啊，来了。主人。请、请进」
陆斗「那就失礼了」
奉莉「有、有什么……事情吗？」
陆斗「你正在做什么呢？」
奉莉「那、那个……我、我正在写信……」
陆斗「信？」
奉莉「是、是的。那个，是给故乡的祖母的……」
现在奉莉的样子，总感觉……
陆斗「嗯……噗，哈、哈哈……」
希实花「暂、暂停」
真央「怎么了，三谷大哥」
奉莉「你怎么啦陆斗，有什么地方觉得不对吗？」
大家停下了表演，向我发问。
陆斗「不是，噗……抱、抱歉。但是，奉莉你啊……」
步梦「？」
陆斗「从刚才开始，我就看到她一个劲儿地在模仿拜田同学……噗哧……」
希实花「咿……！」
拜田同学的脸瞬间变得通红。
奉莉「啊，被陆斗看出来了吗。啊哈哈」
奉莉爽朗地笑了。
奉莉「哎呀，我看完剧本以后对主人公的印象就完全和拜田本人一样」
希实花「奉、奉莉同学……！」
步梦「你这么一说……」
真央「确实感觉很像呢……」
章介「难怪奉莉从一开始就抓住角色的精髓了……」
奉莉「要是我对角色的理解有了偏差也可以改一下，你们觉得呢？」
我们几个面面相觑。
步梦「也没必要改吧——」
真央「我也是这样想的」
章介「我也一样」
奉莉「陆斗你怎么想呢？」
陆斗「我的话……嗯，我觉得现在这样挺好的」
奉莉「看，大家都是这么说的，拜田觉得怎么样呢？」
希实花「…………」
拜田同学稍微犹豫了一下。
希实花「就、就现在这样吧……挺好的……」
奉莉「OK。那么，拜田！请下达后续的命令！」
希实花「那、那么，从刚刚那段画面开始再来一次……」
拜田同学红着脸低头说道。
陆斗「…………」
难道说拜田同学是把自己投影到女主角身上来写剧本的吗？
嗯，这么做倒也不是不行。
拿只有自己才最清楚的自身为原型来创作的话，角色的个性就不会产生偏差。
从结果上来说，拜田同学用自己去替换了原著小说的女主角形象，才能很好地完成剧本吧。
也许是因为这样，才能达到如此高的质量吧。
——那一瞬间，我突然想到。
希实花
『是啊。那的确是我在万念俱灰之时找到的救命稻草……』
陆斗「…………」
虽然那时候我还没法理解她说的到底是什么意思……
直到她为话剧创作剧本，将女主角替换成自己的时候……
我才发现拜田同学对那本小说可能怀抱着远超我想象的深刻感情。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
