……
……
……
陆斗「这个……」
奉莉·步梦「哇……」
真央「唔……」
章介「嗯唔……」
——到了午休时间。
大家吃了午饭，轮流读着拜田同学打印出来的剧本。
所有人都眉头紧锁。
希实花「……果、果然大家会是这种反应呢……」
拜田同学独自缩在一角。
陆斗「这个……完全没有一点原著的影子了吧……？」
希实花「是、是这样的……」
步梦「那个……我记得原著是恋爱小说来着吧……？」
希实花「当、当然是的」
奉莉「那为什么现在连一点恋爱情节都看不到了……？」
章介「为什么会变成超能力战斗戏啊，我无法理解！」
真央「我也不太明白为什么在超能力战斗后又出现了密室杀人案件？」
步梦「主人公的儿子都坐着时光机回来拯救主角了，这到底是要干嘛？」
章介「最后完全没有回收伏笔，就像被腰斩的漫画一样结束了」
奉莉「都是些几乎没法作为话剧上镜的东西……」
真央「到处都是破绽……」
希实花「……是、是的……就像大家所说的那样……」
章介「是怎么搞成这样的？」
希实花「这、这是因为……」
陆斗「说到底，这个剧本里没有一点儿拜田同学的想法吧？」
希实花「啊！」
陆斗「是那三个人干的吧？才把剧本变成现在这样」
拜田同学垂下了头。
章介「手机上看不太清，在这里……你们看」
章介打开平板电脑，在屏幕上舞动着手指，点击着上面的按键。
真央「这是在干什么呢？」
章介「剧本的扉页写着“剧本：拜田希实花／黑猫的六角形”。再搜索一下这个“黑猫的六角形”就会出现……」
章介「……哎。和我预想的一样」
奉莉「搜到什么了吗？」
章介「黑猫的六角形，与其说是那三名女生的共同笔名，更像是社团名。我找到她们的主页了」
陆斗「嗯，如之前所说。她们确实写过网文」
章介盯着屏幕看了一会儿，然后摇了摇头。
章介「……唔，不行了。真心看不下去」
步梦「你在看什么呢？」
章介「那个网文啦。《天使之泪》会变成那样也不难理解」
真央「糟糕到那种程度了吗？」
章介「yes」
步梦「可是，她们不是说有人邀请出版之类的吗……」
奉莉「步梦你啊，到现在还相信那些话吗？」
步梦「什、什么意思？」
章介「据我猜测，无非就是收到了来自三流出版社自费出版的广告邮件而已」
奉莉「和我猜的差不多」
真央「自费出版？」
章介「和那种出版社出钱印刷，作者拿版税的商业出版不同，是作者自己出钱印刷的一种出版方式」
真央「也就是说，她们不是凭实力出书的吗？」
章介「嗯。虽然存在正规的，但更多的是商业欺诈」
陆斗「所以说……这样子做下去是不行的……」
我给出了这样的结论。
众人「…………」
希实花「真的非常抱歉。可她们并没有恶意，希望你们能理解。她们只是想帮助我才那样吹嘘自己的……」
奉莉「虽说如此……难道我们能用这个逆袭并斩获综合冠军吗？」
希实花「这、这个……」
拜田同学颤抖着声音，又低下了头。
陆斗「…………」
照拜田同学的性格和目前得到的信息，我就能轻松地猜到。
不善于表达自己主张的拜田同学被那三人隔开，剧本也被强行改写了。
真央「这样真的好吗？」
希实花「诶？」
真央「慈善义卖节时的拜田闪闪发光。提议表演话剧时的拜田闪闪发光」
真央「我以为在洗场任务中畏手畏脚的那个拜田已经不存在了」
陆斗「小真央……」
真央「拜田你要是觉得这个剧本没问题，我就听你的。但是你觉得这样真的好吗？」
希实花「…………」
拜田同学咬着嘴唇，低头沉思了一会儿。
希实花「我果然还是不能接受……这样下去就没法逆袭夺冠了……」
真央「这就是拜田的想法对吧？」
希实花「是的……！」
真央「那么如何把这件事做个了断呢？」
希实花「我想负起责任重新写个剧本！其实昨天我就开始悄悄地写自己的版本了……」
真央「……原来如此。我就知道拜田是不会推脱责任的」
希实花「毕竟被她们带跑偏了是我的责任，而且我也说过自己不能再像慈善义卖节那时候一样了」
希实花「原本我就打算尽量独立完成剧本，不管如何我都会尽力让班级逆袭夺冠的！」
陆斗「好的。不过照这样做……」
步梦「怎么了，哥哥？」
奉莉「你是说今天班会课上该怎么向大家解释对吗？」
陆斗「嗯……」
拜田同学这周一对大家说过“周四前把剧本写好”这样的话。
而今天是周三，要是现在才告诉大家“现在要从头开始写剧本”的话，大家会怎么想呢。
也可能有人会说“别表演话剧了做点别的吧”之类的话……
总之会很打击大家的士气吧……
真央「把烦恼这些事情的时间用在正事上会更有效率吧」
陆斗「就算你这么说……」
真央「没关系的。认真向大家说明情况，然后道个歉」
奉莉「是呢。也只能这样了」
步梦「我也是觉得这样做比较好」
章介「嗯」
陆斗「……嗯，也只能道歉了。但我觉得最好不要提及和那三名女生有关的事」
希实花「那是当然。虽然我之前说过一遍了，那几个人真的没有恶意」
真央「嗯，知道啦。我也和你们一起给同学们道歉」
奉莉「我也给大家道歉」
步梦「我也一样」
章介「我也」
陆斗「……当然我也会一起的。总之我们将一切重新开始吧？」
希实花「……嗯……」
拜田同学从眼角流下了泪水。
陆斗「不要哭啦。先从能做的事情开始，一件件把它们都解决吧」
希实花「好、好的……」
………………
接下来的课间，拜田同学把那三名女生叫去走廊。
因为担心她们，我和其他活动委员也跟着一起去。
麻耶「怎么啦，希实花？有什么事要说」
希实花「那、那个……虽然是很难说出口的事……」
杏奈「诶，什么？」
日花里「怎么啦？」
希实花「在那之后我考虑了很久……只能说靠现在的剧本很难取得综合冠军……」
希实花「虽然很对不起费事帮忙的你们，但是……要怎么说才好呢……」
拜田同学绞尽脑汁地斟酌自己的语言，想办法不刺激到那三名女生……
麻耶「这样啊。没事啦，抱歉抱歉」
希实花「……诶？」
杏奈「当然啊，那个果然不可行呢——」
日花里「我们也是答应了以后没办法反悔」
麻耶「全都没有采用吧？那就对了」
陆斗「……诶？」
话题以没有想到的方式展开，像是一场闹剧。
麻耶「到了现在这个地步，我们也不知道该怎么说出自己做不到——」
杏奈「那之后是希实花来重写吗？」
希实花「……是、是的。没错」
杏奈「这样啊。说实话，听到这个我就安心了」
日花里「希实花想写的东西，本来就是没法由他人来代笔的呢——」
麻耶「给你们拖了后腿真的不好意思哦——」
杏奈「不过啊，我很高兴能和希实花成为朋友哦」
日花里「原谅我们吧，希实花？」
希实花「…………」
拜田同学一言不发，稍稍有些颤抖……
拜田同学虽然很袒护她们，但听到她们这么说果然还是会生气的吧……？
希实花「……那、那个……那件事已经过去了，但、但是直呼我名字这件事……」
诶，在意的居然是那件事？
也是，拜田同学也不让我们直接喊她的名字……
麻耶「就叫希实花不是挺好的嘛」
杏奈「作为我们的歉意，要是剧本以外有需要帮助的事，随时都可以找我们哦」
日花里「让我们补偿些什么吧——」
希实花「好、好的。这里有很多需要帮忙的地方，请务必来帮忙」
麻耶「嗯，我明白啦——」
杏奈「这样可以就好啦」
日花里「那么我们会尽全力给希实花帮忙，就原谅我们吧。真的不好意思了哦？」
三名女生嘻嘻哈哈地笑着向我们挥手离开。
奉莉「顺利解决真是太好了呢」
步梦「还好没有留下后患」
回过神来，步梦和章介分别站在了奉莉和小真央身旁。
希实花「……呼……」
真央「你还好吧，拜田？」
希实花「没事的……只是稍微有点累了……」
章介「嗯，我理解你的心情」
奉莉「今天和明天真的能把剧本整理出来吗？」
希实花「不是能不能的问题，而是必须做到……」
陆斗「你打算怎么写呢？」
希实花「主要是回家后用电脑键盘写……在学校也会带笔记本电脑在休息时间写」
真央「嗯」
希实花「写一段，想一段，改一段，写一段，想一段，改一段……这样重复下去」
陆斗「这样啊……」
这些事我也不能替她完成……
更重要的是，拜田同学下决心要拿下樱花祭的综合冠军并且改变自己的性格缺点。
总之我们尽全力支持拜田同学吧……
………………
班会课时间。
希实花「真、真的，这个、那个、非常抱歉……！」
拜田同学站在讲台上，等吵闹声安静下来后，朝同学们鞠躬道歉。
希实花「由、由于我的笨拙，剧本的进度推迟了……」
男生A「不是应该明天完成的吗？」
女生A「只是拜田同学太过精益求精才不满意，现在其实已经大致完成了对吧？」
希实花「很遗憾，还没有完成到能给大家看的程度。之前虽然说这周四完成，但现在有点困难了……」
希实花「虽然如此，到了这周五一定能完成！只多一天，各位能再给我一点时间吗……！」
同学们看到拜田同学的决意，教室里的议论声渐渐小了。
男生A「再等一会儿是没关系啦，但准备时间会变少吧？」
女生A「包括舞台和道具的准备，更重要的是演员的排练时间也变少了呢」
希实花「我有件事想拜托大家」
男生A「想拜托我们什么事呢？」
希实花「我想把周末也用来准备话剧。虽然对那些想优先参加社团活动的同学很抱歉，但这次能请大家优先班里的活动吗……！」
拜田同学说完后，再次向大家鞠躬。
男生B「……哎，既然都到这一步了，一定要获得综合冠军啊……」
女生C「我是没关系啦，这种小事没问题的……」
赞同的声音渐渐多了起来。
男生D「哎呀。说好周末是不用准备的……」
男生E「这样就很难成为正式选手了啊……」
陆斗「…………」
在那一瞬间我忽视了一些事。
果然不可能没有一个人心怀不满吧……
真央「请大家安静一下，我想说两句话」
小真央突然从座位上站起来开口。
真央「被选为班委以后，我也经常会因为落下剑道的修行而烦恼」
真央「如果一天没练习要花三天来弥补，那就花三天来弥补。但是文艺汇演就只有现在这些时间」
真央「所以希望大家务必配合我们。请各位……啊不，恳求各位……拜托了……」
小真央鞠了一躬。
奉莉「我也给大家道歉……然后向大家请求」
然后奉莉也站了起来，朝大家鞠躬。
奉莉「这次真的非常抱歉。但即使如此，也请各位帮帮忙」
这次轮到步梦和章介站了起来。
步梦「各位，抱歉了。请大家务必配合我们」
章介「真的拜托各位了」
看到那两人鞠躬后，我也向前踏出一步，低头鞠躬。
陆斗「活动委员全员向大家道歉了。拜托大家参与到话剧演出的准备工作中」
静悄悄的，教室里鸦雀无声。
我保持着鞠躬的姿势。
最后，大家会怎么想呢……
男生D「……我明白啦，说了些给大家泼冷水的话抱歉了」
男生E「一起努力到最后吧」
男生D「嗯。所以各位先直起身吧」
陆斗「…………」
我慢慢地直起身来。
活动委员们「…………」
其他活动委员们也都直起了身，相互微微一笑。
希实花「那么，这一次的活动能够得到大家的优先对待，真的非常感谢」
希实花「最后再次作为活动委员长，向各位深表歉意」
希实花「大家团结一致逆袭拿下综合冠军吧……！」
班里的大家「好！」
男生A「虽然这么说，你可要先把剧本认真完成哦？」
女生A「好好加油哦——」
希实花「好的，我会尽全力完成！」
女生B「需要帮忙的话尽管说哦！」
希实花「非常感谢！」
拜田同学爽快地回应着大家的鼓励。
陆斗「…………」
希实花「…………」
我暗暗地和拜田同学目光相接。
从现在起一直到周五，真的就是拜田同学一个人的努力了。
虽说大家都会尽力支持，但实际上九成的工作量都是她一个人的……
而拜田同学也早已认清了这个事实……
她丝毫没有胆怯，脸上布满了毅然的决意。

