………………
哔！
音乐响起。
屏幕里出现了歌词字幕。
希实花「嘶……」
希实花轻轻吸了一口气，将麦克风贴近了嘴边。
——没错，我和希实花来了卡拉OK。
虽说希实花是头一次唱歌……
陆斗「…………」
诶……
难道说她其实很擅长歌唱……？
虽说已经在努力克服了，但她明明原本那么怯懦，不擅长在别人面前讲话……
唱歌的时候和平时说话的时候简直判若两人……
………………
希实花「——呼」
歌曲结束后，希实花长吁了一口气。
陆斗「…………」
希实花「咦，下一首曲子没有播放……诶，三谷君怎么回事？没点自己的歌吗？」
陆斗「哦、哦哦……那，那个……」
被她叫了一声我才回过神来，匆忙地回应了一句。
希实花「为、为什么你这么吃惊，我唱得很难听吗？」
陆斗「不、不是，令我吃惊的是与之相反的事情……」
希实花「相反……是说，诶？」
陆斗「真的非常厉害，听得我都入迷了……」
希实花「怎、怎么可能……」
希实花脸上砰的一下红了。
陆斗「不，说真的，我都不敢相信这是你第一次来卡拉OK」
希实花「那、那一定是因为我在放松的状态下歌唱了吧。如果有三谷君以外的人在，我肯定会紧张到不行的」
陆斗「是这么一回事吗……？」
希实花「是的哦」
陆斗「好、好吧……」
就算排除掉这些因素，我觉得她刚才也很厉害了……
甚至已经可以拿这个来赚钱了。
如果没记错的话，我和希实花聊天时应该从未提到过有关音乐的话题。
结果她居然唱得这么好，有点不可思议……
希实花「话说回来……卡拉OK的包厢原来是这样的啊」
希实花四周环视了一圈后说道。
陆斗「嗯。顺便一提，用那边的遥控就可以下单饮料和食物之类的」
希实花「诶，是那样吗？还挺方便的」
陆斗「只不过在自己唱歌的时候，店员拿东西进来的那一瞬间会比较尴尬和羞耻」
希实花「在自己唱歌的时候……噢噢，原来如此……」
想象一番以后似乎明白了些什么，希实花点了点头。
希实花「我很早之前就一直想试着来一次卡拉OK了……但只有一个人也没办法……」
陆斗「确实，一个人的话就不想来了啊」
希实花「是啊。但要是和别人一起，自己唱歌就会被听到……所以就犹豫了……」
陆斗「虽然也有在一旁只听不唱的气氛组，但来了卡拉OK果然还是想唱呢」
希实花「是的。我之前设想如果是三谷君的话……即便听到我唱歌也没关系，现在看来和预想的果然一样呢」
陆斗「嗯，唱得真好呀」
希实花「没、没有的……」
希实花害羞得不知所措。
希实花「那个……接下来这首我想和三谷君合唱」
陆斗「诶？合、合唱？」
希实花「是的。我想和三谷君一起唱歌」
陆斗「好、好的。倒也不是什么问题」
虽然要和这么会唱的希实花一起唱歌着实让我诚惶诚恐，但既然她说了想要这样……
希实花「那、那我们来找首能两人一起唱的歌吧」
陆斗「是、是呢」
于是我和希实花一起盯着遥控器的屏幕，开始选歌。
她的脸离我好近，再次令我心跳加速……
我们用遥控器点好了歌。
歌曲响起后，我和希实花都拿起了话筒，打开了开关。
希实花「呼呼呼……」
陆斗「…………」
就这样，我和希实花开始合唱。
只是我之前从未意识到，和别人一起唱歌居然会令人如此在意和对方的距离。
总感觉我和希实花之间像是产生了特别的联系，心情更加激动了。
………………
回家路上。
与来的时候相比，我们之间的距离更近了。
不仅是心灵，我们的身体也近了……
希实花像是要把肩膀靠在我身上一样，与我肩并肩地走在路上。
陆斗「啊……」
希实花「…………」
虽然不知道从哪里伸出来的。
但我们的手心确实重合在了一起。
陆斗·希实花「…………」
我们紧紧握住了对方的手。
以相牵的手为媒介，传递着彼此的温度。
陆斗·希实花「…………」
在我转头悄悄看向她的那一刹那，我们的视线交融在了一起。
看到面染粉霞、害羞得垂下脑袋的希实花，我无法按捺自己的心情。
自我和希实花重逢的这几天里，发生了各种各样的事情……
我，对希实花……
希实花「从、从今以后……」
希实花用稍许干涩的声音说道。
希实花「我可以用三谷君的……名字来称呼你吗……？」
陆斗「……嗯。按希实花喜欢的方式来吧」
希实花「真的可以吗？」
陆斗「嗯」
希实花「那……从现在开始，我就喊你陆斗君了哦？」
陆斗「嗯」
希实花「在、在其他人面前我也想用陆斗君来称呼你。那、那样也可以吗？」
陆斗「嗯」
希实花「没、没过几天我们就改变了互相的称呼方式，大家可能会瞎想吧？」
陆斗「我完全不在意哦」
希实花「我好开心，陆斗君……」
（握紧……）
希实花握着我的手的力道又多了一分。
手心里传来了希实花的温度和她急促的心跳。
陆斗「啊，对了」
希实花「怎、怎么了？」
陆斗「之前都太忙了，我们还没有认真聊过看完《天使之泪》原著后的感想」
希实花「啊……是、是的。确实……」
陆斗「现在可以聊聊吗？」
希实花「嗯、嗯」
陆斗「话虽如此，但要怎么说才好呢」
希实花「不需要堆砌浮夸的辞藻。陆斗君你的感想只能用你自己的言语来表述」
陆斗「嗯，确实是那样吧。虽然电影里做了一些改编，但我通过原著了解到了作者原来是这样写的」
希实花「嗯」
陆斗「没错，重要的不是被别人爱，而是爱上别人。我对此感悟至深」
希实花「这样吗……那陆斗君是从女主角一心一意的模样上感受到这一点吗？」
陆斗「嗯。希实花不是这样的吗？」
希实花「和我心中产生共鸣的部分有一些相同也有一些不同」
希实花「……我之前跟你说过，初中的时候也有人用素花那个外号喊我吧？」
陆斗「嗯，是的……我听你说过」
希实花「想出那个外号并四处传开的人是……我初中时一直当成好朋友的同班女生」
陆斗「诶……？」
希实花「那个女生一边背地里逢人便说，一边表面上继续装作是我的好朋友。在偷偷那么干的同时，还要装出一脸关心我的样子」
希实花「于是那段时间我变得不相信任何人了……直到某一天，我在书店遇到了那本书」
希实花「陆斗君之前说过，爱上一个人和信任一个人是等价的，现在想想的话，我也有类似的想法」
希实花「看完那本书以后，我总算是能重新振作起来了」
在话剧里也体现了出来，那本小说的女主角是被自己当成好朋友的人背叛的……
希实花
『是啊。那的确是我在万念俱灰之时找到的救命稻草……』
原来如此，那句话里原来还有这一层意思。
希实花「即便是被自己信任的人冷酷地背叛，小说的女主角也重新站了起来，继续前行……」
希实花「于是我就告诉自己不能气馁，就算脚下的步伐不稳，也要向前迈进」
希实花「然后来到了朝冈高中……遇到了像奉莉同学、步梦同学、真央同学和横山君这样的同班同学……」
希实花「然后和陆斗君重逢……再次有了信任一个人的感觉」
希实花「再进一步说……通过这种信任的感觉，我、我……」
此刻。
我也能在这个如此恰当的时机里说出自己的心里话。
陆斗「——所以，话剧一定要顺利演出啊」
然而我却做出了完全不相干的回复。
希实花「诶……好、好的……」
陆斗「没关系。大家一起加油」
希实花「嗯……」
——刚刚可能只是被这个气氛影响了。
我还想要一点时间来冷静地思考自己的心意。
因为，我还没有认真地谈过恋爱……
也不想谈不付出真心的恋爱……
所以我选择了在最后一步前停下脚步。
然后我们坐上电车，分享着甜蜜的气氛，各自回家了。

