……
……
……
广播「接下来是由一年级8班为我们带来的舞台剧《心之碎片》。原作是矶野绫子的《天使之泪》」
麦克风的声音响彻整个场馆。
终于，幕布升了起来……
希实花「…………」
台上的希实花拿着扫帚正在打扫。
陆斗「…………」
这里的情境是希实花在自言自语，然后我入场后展开剧情……
明明已经到了希实花开始念台词的时候了……
希实花「…………」
然而她僵在了场上……
顺便一提，我们排练时是这样的感觉……
奉莉「打扫、打扫……之后是整理，洗衣服，做饭……」
奉莉「咦……？先整理完再打扫是不是更有效率呢……？」
奉莉「嗯……」
陆斗「就是先有鸡还是先有蛋吧。整理的过程中可能会产生垃圾。但或许打扫干净后整理起来会更轻松」
奉莉「啊，主人……」
希实花「…………」
她紧张成那样也是没办法的事。
所以，我该怎么做呢……
虽然我无视希实花最初的台词，唐突上场也能接上剧情。
但是，刚一开始就这样即兴表演，希实花能平静地配合好吗……？
希实花「是、是、是……」
希实花「是、是先有蛋？还是先有煎蛋呢？」
陆斗等人「呃……」
在舞台侧面待机的大家都晕了。
她不但抢了我的台词，还加了奇怪的改动……
二年级学生A「哈哈哈……」
二年级学生B「那孩子太紧张了。好好笑——」
从观众席传来了笑声。
陆斗「啊……！」
看到希实花的表情已经开始变形，我决定不能再沉默下去了。
我缓缓地登上舞台，走到希实花身边。
陆斗「要问是先有蛋还是先有煎蛋，我想应该不会有多少人回答先有煎蛋吧」
陆斗「不过你做的煎蛋非常好吃。你的事情做得怎么样了？已经习惯这些工作了吗？」
希实花「主、主人……」
这样希实花应该就能接上台词了……
但是仔细看看，希实花的肩膀在不规律地抖动。
要是呼吸过度再次发作的话就不得了了，现在必须先想办法让她冷静下来。
陆斗「不用那么紧张，先冷静一下。来，先做一次深呼吸……」
希实花「是、是、是的。吸——呼——」
陆斗「吸——呼——」
希实花「呼……谢谢您，主人」
希实花「对女仆来说，要先打扫还是要先整理是一个普遍的命题，而我把这个和先有鸡还是先有蛋的问题混为一谈了，尽说了些奇怪的话呢」
陆斗「是吗」
我在心里长吁一口气。
在即兴发挥接上故事的同时，我也总算是成功让希实花冷静下来了。
这句话在我脑海中闪过。
这是我在记载着表演技巧的网站上看到的句子。
以高一水平的英语就能轻易地翻译出来，意思是“不管发生什么事演出都要继续”。
是一句英语谚语。
意思是在演出中，即使是中途忘记了台词或是动作上有失误，演出本身也必须要继续。
是的，现在演出才刚刚开始呢……
我一定要让这场演出取得成功，实现逆袭夺冠……！
………………
我在坟墓前供奉了一束花，表现出十分哀伤的神情。
陆斗「哎，你为什么抛下我一个人离开这个世界了呢！？」
陆斗「我最爱的你已经不在了，但世界却还在运转。这种事情我无法接受！」
陆斗「我在想，究竟是要有多大勇气的人才能做到自我了断呢。而我却没有勇气拿起剑，刺向自己的胸膛……」
陆斗「没有死去的勇气。没有活着的毅力。我不过是行尸走肉，只剩一具空壳……」
希实花「主人的心上人已经去世了……」
希实花「表面上似乎对谁都会敞开心扉，但内心深处不会让任何人碰触的理由，原来是这个啊……」
希实花「主人的心里有多么悲痛，只有他自己才知道」
希实花「无论什么时候都面带温和的笑容，背后却不停地流着悲伤的眼泪……」
不错……
虽然开场受挫，但到目前为止都没有明显的失误……
………………
希实花「您所珍视的那位故人，有着我无法媲美的耀眼光芒」
希实花「她实在是过于完美。与她相比，我就像皓月面前的萤火一样……」
希实花「或许她永远都不会从你的心中消失。尽管如此，我还是想待在你身边……」
陆斗「……家族、财富和权利。如果说我要将这些东西全部舍弃，你还会跟着我吗？」
希实花「舍弃……家族……？」
陆斗「我就是个软弱的男人。比起我这个人，我猜你更爱我的家族和财产之类的吧」
陆斗「我也曾想过要抛弃那些羁绊。你会放下身边所有，和我一起去旅行吗？」
希实花「…………」
希实花轻轻握住了我伸出的那只手。
陆斗「要跟我一起走吗？」
希实花「是的……！从今往后，你的所在之处便是我的栖身之地……！」
陆斗「好的，那就这么定了。明天我们在正午的郊外会面吧」
希实花「我明白了……！」
………………
希实花「…………」
希实花「…………」
希实花「…………」
女主角在约定的地方一心一意地等候着。
………………
希实花「…………」
希实花「…………」
希实花「…………」
然而，几天过去了，原本约定好一起私奔的那个人却没有出现……
希实花「……好冷……」
希实花「……肚子里已经空空如也了……」
希实花「……尽管如此，我也……呜……」
希实花突然一个蹒跚，倒在了地上。
与此同时，我从侧翼跑上舞台双膝跪地，将希实花的头枕在我的腿上。
陆斗「真是个笨蛋！为什么要等到现在！？还没有发现自己已经被我背叛了吗！？」
希实花「啊……」
陆斗「…………」
希实花「呜……」
陆斗「……？」
希实花「那、那个……」
怎、怎么回事？
希实花没有念自己的台词……
而且希实花身体在颤抖，还不停地眨着眼……？
陆斗「啊……！」
我猛然间想起来。
昨天整体排练前和希实花商量好的，削减掉一个场景的提案——
现在演着的是紧接着被削减掉的场景之后的部分。
我也不知道昨天整体排练结束后，希实花的剧本有没有改成最终的版本……
莫非是因为剧本削减过，所以希实花和我的理解出现了偏差……？
希实花「啊、呜……」
从这个慌乱的样子来看，果然是那个原因吧……
对于希实花来说，一个场景直接没有了确实会让她不知所措吧……
不过，就算知道删减掉剧本这回事，也有可能是忘记台词了……
但是，演出还在继续……
要是现在不把剧情连贯起来的话……
陆斗「那、那个……我、我……」
我的声音险些变了调。
就算我开始即兴表演，但希实花能配合好我吗……？
不过，我究竟该怎样即兴表演呢……？
能将剧情很好地连接起来的台词……
也能让希实花接得上的台词……
那、那个……
陆斗「…………」
糟、糟了……
要是再这样沉默下去，就会出现明显的不自然……
该、该怎样下手……！？
我越是绞尽脑汁，大脑里就越是一片空白……！
陆斗·希实花「啊！！」
舞台的照明突然暗了下来，台下一片惊呼。
供电故障吗……！？
紧接着——
视线的余光里好像有什么一闪一闪的光亮。
陆斗「……！？」
是从舞台侧面传来的。
隐隐约约看到一个人影，那个人影拿着一张像海报那么大的纸。
奉莉「…………」
奉莉一只手拿着手电筒，不停地示意着另一只手里拿着的海报……！
我凝神看了一遍上面用马克笔书写的文字。
『用陆斗的心理描写填充这段空白！』
陆斗「……！」
原来如此，照明变暗不是供电故障，而是奉莉的急中生智……！
我很快平静了下来。
没错——
现在还来得及重整旗鼓……！
陆斗「我把写着我要抛弃家族的字条留在家里，自己跑了出来。只穿了身上这些衣服，钱也没带」
声音总算是不会颤抖了。
希实花「啊……！」
陆斗「但那并不是为了履行和你私奔的约定。事到如今，我已经不打算去回应任何人的爱」
重新利用削减掉的剧本内容，我一个人把台词接了下来。
陆斗「我也不知道自己究竟是想做什么。我仅仅是在体验像是从斜坡上直冲而下的破灭的快感」
陆斗「既没有遵守私奔的约定，也在家里留下了一去不归的字条，我已经没有任何去处了——」
陆斗「我意识不到自己在做什么，就这样来到了这里」
陆斗「她疲惫不堪地倒在了荒郊野外。在我的照料下，总算是恢复到了可以说话的状态——」
独白到这里结束后，我看向躺在自己腿上的希实花。
希实花「…………」
在一片黑暗中，我感觉到希实花点了点头。
她的身体也不再颤抖……
奉莉「…………」
舞台侧翼的奉莉笑着对我举起了大拇指。
照明亮了起来。
从这里开始，应该能在保持前后一致的同时迎来剧本的最高潮……！
希实花「啊，太好了……是您来了……」
嗯，已经没问题了……
希实花重新回到戏中，理解了现在的情况……！
后面只要朝着结尾一往无前就可以了……！
陆斗「你怎么还在说那种话！？我只是来嘲笑你了啊！？」
希实花「难道您刚才嘲笑我了吗」
陆斗「为什么！？为什么你能对我这么差劲的男人露出笑容！？为什么你能对我说出那么温柔的话！？」
希实花「没关系的……因为我明白那个人的离世给您的内心留下了很深很深的伤痕……」
希实花「我只知道，我爱上了您。而您也来到了我身边」
希实花「既然如此，那我还有什么更多的奢求呢？」
陆斗「……但是，我已经没有资格与任何人相爱了……我的心中已经有了无法填补的空缺……」
希实花「我将化作碎片……」
希实花「化作填补您内心缺失的碎片……」
陆斗「你说你想填补我心中的空缺吗？我已经失去了整整半个自己」
希实花「是的……！我要成为填补您内心缺失的碎片……！」
啪嗒一声，一滴泪珠从希实花的眼角滴落。
陆斗「好像有什么沁人心脾的东西，正从我内心的伤痕处不断地涌出……哎，我……」
陆斗「迄今为止的罪恶究竟要如何偿还……？我非但无法得到别人的宽恕，甚至无法得到自己的宽恕」
希实花「没有关系。如果您无法宽恕自己，就去宽恕他人吧。我也会陪您一起」
希实花「不停地宽恕再宽恕……总有一天，我们一定也能够得到宽恕……」
陆斗「宽恕……」
希实花「就算是我，心中也存在着空缺。而您就是填补我内心缺失的碎片……」
希实花「人类为了填补心中的空缺，一定会去寻求与他人的联系」
陆斗「就算是这样的我，也能填补您心中的空缺吗」
希实花「正因为是您才能填补我心中的空缺」
陆斗「……那么，就让我成为填补您内心缺失的碎片吧」
陆斗「你愿意跟我一起走吗？」
希实花「是的，无论去向何方……」
我和希实花紧紧相拥。
观众「…………」
幕布落了下来。
演出的余韵充分消散后。
热烈的掌声像暴风雨一般席卷了整个体育馆。
二年级学生A「文艺汇演还有这种水平吗！？」
二年级学生B「糟糕，我的眼泪都停不下来了——」
三年级学生A「哎呀，看得太入迷都忘记时间了」
三年级学生C「在这么久的时间内居然能演得如此之好……不得不令人赞叹啊——」
三年级学生B「就算多多少少有点不足，但也足够有气势，总体来说是场非常棒的演出」
三年级学生D「虽然我看过原著小说和电影，但这个真的是充分提炼出了重点并加入了令人耳目一新的改编呢」
掌声经久不息。
陆斗「呼……」
我的心脏还在剧烈跳动。
有种全身细胞都重焕新生的感觉。
做到了……
我们做到了！
虽然开头和结尾出现了一点意外……
但这样应该足以让我们实现逆袭夺冠了！
奉莉「陆斗，希实花！」
陆斗「奉莉！刚刚帮大忙了，谢谢你——」
奉莉「那个待会儿再说！现在该谢幕了！」
陆斗「诶？」
奉莉「观众席都沸腾了！所以要谢幕啦！」
陆斗「嗯，我知道了。希实花，我们走吧？」
希实花「…………」
陆斗「希实花？」
希实花「……就一会儿，请让我先这样待着……」
希实花在我的怀中低声说道。
陆斗「……我知道了」
希实花「我能做到这一步是陆斗君的功劳。谢谢你……」
希实花的脸离得很近。
能感受到她柔软的肌肤和呼吸。
陆斗「…………」
希实花「…………」
直到再次被奉莉催促，我就这样一直感受着希实花的温暖。
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
