……
夕阳西下，晚霞无际。
我发现了她的背影。
陆斗「…………」
不知不觉之中喜欢上的吗。
我再次体会到奉莉刚刚一针见血指出的事情。
等我注意到的时候已经太晚了，我早已沉醉在对她的爱意之中。
现在自己要一个人压抑住这份感情，令我十分痛苦……
陆斗「希实花」
我喊了她一声，希实花的身子颤抖了一下。
陆斗「希实花」
我再次呼喊她的名字。
我感觉名字就像是一种魔法。
没错，是将我爱的人与世上其他一切区分开来的，仅此唯一的词语。
希实花「…………」
轻轻地。
她转身背对夕阳，面向我的方位。
希实花「陆斗君……」
陆斗「希实花……」
希实花噗哧一笑。
陆斗「…………」
那份笑容击穿了我的内心。
这是我第一次觉得女生是如此可爱。
然后我深切体会到。
只有希实花一个人能让我产生这种感觉。
仅仅是她的笑颜，仅仅是她的话语，就让我的内心有了如此般的动摇。
我彻底喜欢上了希实花……
陆斗「我有件事想对你说」
希实花「…………」
陆斗「自从来到朝冈高中与你重逢，一起去做活动委员的工作……我渐渐地了解到原来你是这样的女孩」
陆斗「胆小、消极、爱哭……你拼命努力想要改变那样的自己……」
陆斗「经历了各种挫折，尽管如此也没有放弃，每次都重新振作起来，一步一步前进……」
陆斗「我对你……那个，该怎么说呢……」
陆斗「所、所以说，那个……」
我一时没组织好话语，脑中一片混乱，都不知道自己在说什么了。
有事情想传达给你，有想传达给你的事情。
这本是件十分容易的事。
我却没法流畅地说出口。
希实花「先冷静一下，陆斗君」
陆斗「啊……」
希实花「我希望不是由你来说，而是让我来说出口」
希实花「在樱花祭获得了综合冠军，我拜田希实花实现了自己的诺言」
希实花「正如你所说，我没有舍弃自己的过去，而是接受了它」
希实花「所以。现在我要向你表达心意，来证明我已经走出了全新的一步」
陆斗「诶……？」
她向我投来了坚定的眼神。
对我说出了率直的话语。
希实花「我，拜田希实花，喜欢你，三谷陆斗君」
我的心脏开始狂跳。
啊，原来是这样。
这一定就是恋爱的喜悦吧，无法用言语来体现。
就算别人对我说了同样的话，我也不会如此感动吧。
一切的一切，都只有希实花才能做到……
希实花「今后能不再作为朋友，而是作为恋人陪伴着我吗？」
陆斗「……那、那个……」
完全不习惯这个场面的我，也不知道现在该做出怎样的反应。
陆斗「我、我还尚未成人，不谙世事……真的可以吗……？」
希实花「你没必要说自己不成熟。这样只会让更加不成熟的我不知所措」
希实花「即使是这样的我，也想和你在一起……」
陆斗「希实花……」
希实花「与你重逢之前。不对，更准确地说是从七年前开始。我就喜欢上你了」
希实花「无论何时，我都想待在你身边……」
陆斗「…………」
她的可爱让我不知所措……
不管怎样，现在我的脑海里已经被这些话语所填满了。
陆斗「…………」
陆斗「我也……」
陆斗「喜欢你……」
希实花「陆斗君……」
不知是从哪方先开始的，我们之间的距离逐渐拉近。
我张开双臂，紧紧抱住了希实花。
她那纤细的身躯，似乎再多用一点力就会被折断。
噗通噗通地，像敲钟一样的心跳声从紧贴着的胸前传来……
陆斗「……心脏在砰砰跳呢」
希实花「嗯……已经分不清是我的心跳声还是你的心跳声了……」
陆斗「希实花……」
希实花「每当你叫出我的名字，我都会心跳加速……」
陆斗「这样啊……我大概也是一样的吧……」
希实花「说多少次都不会腻……我最喜欢你了……」
陆斗「嗯……我也最喜欢你了」
希实花「陆斗……君……」
在夕阳的照耀下，希实花的樱唇泛着光泽。
整个世界变得一片寂静。
在双唇相接之前，我们的气息早已交融在了一起。
希实花「嗯……」
只是嘴唇和嘴唇相互碰触的，极其笨拙的接吻。
大概过了几秒钟。
我们分开双唇。
希实花「啊……」
陆斗「…………」
我们互相看着对方的眼睛，一起享受着这酥酥麻麻的氛围。
希实花嘴唇的那份触感，依然在我唇上清晰地残留着……
我和希实花接吻了……
我和我世界上最喜欢的女生接吻了……
希实花「……我好开心，心里已经……」
希实花「不过……那个，该怎么说呢……」
陆斗「嗯……会有点害羞呢……」
希实花「嗯……我好幸福，也好害羞……」
陆斗「是、是啊……」
希实花「所以，那个……」
陆斗「嗯、嗯」
希实花「从今往后，你能一直陪伴在我身边吗……？」
陆斗「嗯。我也想……陪伴在你身边」
希实花「陆斗君……」
陆斗「今后我们一起多多地创造属于我们两个人的幸福回忆吧」
希实花「嗯」
我和希实花一起积累起来的回忆，一定都是十分平凡的故事吧。
但即使是如此平凡的故事，也是无数小小的奇迹不断累积而成的。
回首以前所看到的，一定是称作“过去”的东西。
抬头向前所看到的，一定是称作“未来”的东西。
时间是连续的，没有任何节点。
尽管如此，从时间长河中挑出某一片段的话，那便一定会变换成称作“故事”的东西。
我和希实花的故事今后还会不断谱写下去。
为了拿到在路途前方才能取得的事物。
我和希实花今后也会一直手牵着手，一起走下去吧。

