……
……
……
距公演还有两天。
每到放学后，大家都干劲满满地开始排练。
希实花的呼吸过度也不再发作……
那么，我也要认真练习表演了……
同学「今天的天气真好啊」
陆斗「……嗯，是吧」
同学「我们举办婚礼的日子也一天一天地逼近了」
陆斗「说起来，还有这回事的吗」
奉莉「……！是那个女生，还有主人……！」
这时，女主角暗中看到了曾经背叛自己的上流社会的大小姐和自己的主人在一起约会的场面。
同学「喂，你这话是什么意思啊？这是和共度余生的伴侣一同接受祝福的值得纪念的日子吧？」
陆斗「哦。共度余生的伴侣啊……」
同学「你的态度怎么如此随便？之前你明明说过爱我的！」
陆斗「我说过这种话吗？」
同学「玩、玩笑话就请你先别说了。不然的话，我……」
陆斗「我可不是在和你开玩笑」
同学「……！我生气了。虽然很抱歉，今天就此失陪了！」
扮演大小姐的同学气冲冲地快步从我身旁离开。
奉莉「……再过不久，主人就要和那个女孩结婚，成为夫妻了……」
奉莉「仅仅是想到这个……我就无法忍受……」
奉莉「是啊，这就是嫉妒之情吧……」
奉莉「——毫无疑问，我喜欢主人……」
………………
飞速展开的剧情进入了高潮部分。
然后，感人的终章落幕……
观看我们表演的同学们纷纷鼓起了掌。
起初只是零零落落的掌声，逐渐有越来越多的人开始鼓掌喝彩。
男生A「哇哦——！」
女生A「感觉非常不错！」
男生B「那么短的时间内居然能做得这么好！」
女生B「只要之后的公演也能这么演就可以了！」
在台下一阵阵的赞赏中，我走到希实花身旁。
陆斗「辛苦啦，希实花」
希实花「三谷君……」
陆斗「公演当天的观众是高二和高三年级。到时候必须赢得比现在多16倍以上的掌声，千万不能松懈」
希实花「嗯、嗯……」
陆斗「不管怎样，能以充分的准备迎接明天的整体排练是好事」
希实花「是、是的……三谷君你们要穿上演出服，音响和照明效果也要配备……」
陆斗「虽然有点担心具体效果会如何，但相比起来我的期待更多一些」
希实花「……是、是这样的吗……」
陆斗「嗯？怎么了呢？」
希实花「我、我……现在又觉得自己肩上的责任好沉……」
希实花「比起期待来说，不安和紧张的感觉反而更强烈，都朝我压了过来……」
希实花的声音再次颤抖了起来。
虽然整体来说已经很好了，但就算如此，希实花还是会有心情起伏……
我想帮帮她……
希实花「在、在能认可的范围内，我们努力到了现在。但要是没达到目标的话，可怎么办啊……」
希实花「这、这次还让想参加社团活动的同学也优先这边的事情了……」
希实花「要是没做好的话，我自己就不得不承担起全部的责任……」
陆斗「没事。这是大家一起完成的事情。谁都不会这么想的哦」
希实花「就、就算你这样说……为了这一步大家都那么拼命努力……」
希实花「当时说一定要表演《天使之泪》话剧的人是我……所以无论如何我都会感到很大的责任和压力……」
看到情绪高涨的大家，希实花反而紧张得全身僵直。
虽说责任感强是希实花的优点……
………………
——和往常一样的排练结束后。
包括希实花在内，只有想主动留下排练的演员和进行大型道具最终调整的几名学生留了下来。
男生C「拜田，所以这个还是涂上油漆比较好吧？」
希实花「我、我看看……是、是的，考虑到照明效果……我想想……」
希实花被大型道具组的人叫去检查布景了。
而我、奉莉、步梦、小真央和章介正在一起进行解散前最后一次的剧本检查。
全班同学明早八点会在这里集合，直到离校时间之前一直排练。
奉莉「我说，陆斗，最后一幕之前的这个场景果然有点多余吧？」
奉莉翻开剧本，指着一个地方。
陆斗「我看看……」
奉莉「即便是全部去掉也不会影响剧情的连贯性吧？」
我一时无法判断，只好看向步梦她们。
步梦「唔，该怎么办呢？」
真央「这里要占两分多钟吗？我觉得要是能紧凑点就紧凑点吧」
章介「现在感觉刚好勉强能在一个小时内演完。就算现在削减点内容我觉得也完全可以」
陆斗「可是剧本已经是终稿了，大家也都对此有了一定的了解……」
奉莉「不是重写，只是削减而已。所以不会给任何人增添负担。为了逆袭夺冠，无论多小的尝试都要努力去做吧？」
陆斗「好吧。那明天整体排练之前我试着和大家说一下吧」
奉莉「嗯，就那样吧。——呼」
奉莉用圆珠笔在剧本上写了点东西后叹了口气，看向了正和大型道具组商讨事情的希实花。
奉莉「虽然想说希实花坚持到最后已经很努力了……但果然还是不容易啊」
章介「嗯。一想到明天希实花又要面对各种事，我就放心不下……」
步梦「毕竟我们明天整体排练也不能一直独占体育馆的场地啊」
真央「嗯嗯。要是希实花没做出很好的规划，就不能按时完成最终的调整了」
这些消息是小夏奏在今早的班会上告诉我们的。
明天体育馆舞台的使用时间由八个班平分。
事实上彩排一遍再加上细节的调整，基本就不剩多少时间了。
不过别的班级也是一样的条件，所以必须一次就把节奏对好。
陆斗「……关于接受自己的过去那件事，希实花昨天应该也想通了」
奉莉「但是那件事和对于表演是否成功而感到的压力，果然是完全不同的东西啊……」
步梦「小希实花差点因为各种各样的重负崩溃了呢」
真央「我能看出她现在快到极限了」
章介「是啊。我也觉得她是在勉强自己」
陆斗「嗯……」
真央「就像弓的弦一样，绷太紧就会断掉」
奉莉「是啊」
真央「有没有什么能让希实花的紧张感稍微缓和一下的方法呢？」
听到小真央的这句话，大家都稍许陷入了沉思。
奉莉「……哼哼。你们想知道最省事的解决办法吗？」
奉莉突然一脸嬉笑。
陆斗「为什么要看着我说？」
奉莉「你还不太懂女生的心思吧？」
陆斗「女生的心思……？」
步梦「啊……」
真央「嗯？三谷小妹已经有些头绪了吗？」
步梦「嗯，差不多……」
真央「什么嘛，我完全没有搞懂。横山你呢？」
章介「我作为绅士，对男女之间的世故比较敏感。大概是明白的」
奉莉「好像绅士同学也听懂了呢。陆斗你还不明白吗？」
陆斗「那、那个……」
我的心跳逐渐加速。
奉莉「女孩子嘛，和自己喜欢的人一起度过时光是最开心的事」
陆斗「什么意思？」
奉莉「所以说，陆斗现在就和希实花去约会吧！」
陆斗「……！」
我惊讶地差点喊出声音。
奉莉「哎呀，好像也有传言说陆斗和希实花早就是这种关系了」
陆斗「诶，诶诶！？」
步梦「哥哥，你的声调都变了」
真央「……嗯？你们在说什么事情，我还完全没有头绪」
陆斗「那个，奉莉。就算有人说我们是那种关系，但我和希实花真的只是关系很好的朋友而已……」
奉莉「就算你想这么糊弄过去，之前不是还到希实花旁边去握她的手了吗」
步梦「是啊。哥哥的借口有点勉强哦」
陆斗「什、什么……」
脸上滚烫滚烫的。
章介「明明你对待希实花都这么特殊了，还要装傻吗？」
陆斗「那、那个，是因为……」
我还想补充些什么，但卡在嗓子眼说不出来了。
我明明对她没有那种想法，居然被旁人这么看待了吗？
可是。
真的能说……没有那种想法吗？
陆斗「…………」
我对希实花的事情是怎么想的呢？
只是像自己刚刚说的那样，关系很好的朋友吗？
真的是这样吗？
“仅仅是关系很好的朋友”，自己能接受这个说法吗？
曾经不止一次的，那种内心的悸动……？
步梦「不用想得那么复杂也可以吧？」
陆斗「步梦……」
步梦「哥哥去邀请小希实花，两人一起到洗场散散步就好啦」
陆斗「……是、是吗，散步啊……」
我把手按在胸前，等待心跳平复下来。
陆斗「约关系好的朋友一起去散步不也是常有的事吗。只要那能让希实花心情放松……」
奉莉「哎呀，不用这种理论武装自己的话就不敢去约她了吗？」
陆斗「理、理论武装是什么意思呀！我只是在认真考虑……」
奉莉「好了好了我知道了，快去约她吧！」
陆斗「哇！」
奉莉砰地撞了我一个踉跄。
就那样前进了两三步。
陆斗「…………」
她在那里。
在我视线的前方。
是希实花。
只要一看到她，我眼前除她以外的事物都褪去了颜色，世界变成一片苍白。
——过了一会儿才逐渐有了颜色。
希实花结束了与大型道具组的商讨后，朝这边走来。
陆斗「……希实花」
希实花「……三谷君，怎么了？」
陆斗「事、事情都处理完了吗？」
希实花「诶？嗯，差不多。有什么事吗？」
陆斗「既、既然这样，那个……」
我深深吸了一口气，组织自己的语言。
陆斗「回、回去的时候和我去洗场散散步吗？」
希实花「…………」
希实花无意识地半张着嘴。
脸唰的一下红透了。
希实花「啊……散、散步吗……？」
陆斗「是、是呀。就当是转换心情。怎么样？」
希实花「散、散步而已……我、我没有理由拒绝吧……」
陆斗「是、是啊……只是散个步」
虽然我试图保持微笑，但嘴角却在不断颤抖，想必会是一副很奇怪的表情吧。
希实花害羞地垂下脑袋，抬起眼睑偷偷看着我。
希实花「话剧的排练已经没问题了，时、时间不早了，我们快点出发吧？」
陆斗「嗯、嗯，那我们走吧！」
——就这样，我和希实花收拾好东西，和留在教室里的同学说了再见，便离开了教室。

