……
……
……
万里无云的蓝天。
在这个日子，整个日本列岛都会被超高气压覆盖，全国一片晴朗，降水概率为0%。
到了四月末，只要不在意稍有些强烈的紫外线，就没有比这更适合外出的天气了。
令人感到清爽的早晨。
这是今天一天的开始。
与昨日不同的一天的开始。
奉莉「哭也好笑也好，今天就是樱花祭的最后一天了！大家全力以赴加油吧！」
陆斗·步梦「…………」
我和步梦都观察着奉莉的脚。
奉莉「等等，你们俩都那么在意我的脚吗？」
陆斗「嗯，有点在意……」
步梦「我也是……」
奉莉「今早起床后已经感觉不到疼痛啦，我能把话剧演好的」
陆斗「真的吗？没有在勉强吧？」
奉莉「我一点事都没有哦。现在不也能像这样正常走路吗」
步梦「这倒是确实……」
奉莉「所以就是这回事啦，什么问题都没有！好了，走吧！」
我跟在和步梦并排前行的奉莉身后。
对演戏不会有任何影响什么的，真的可以这么想吗……？
………………
为了进行文艺汇演的最终确认，我们几个活动委员走向办公室。
希实花「奉莉同学没什么事真是太好了……」
奉莉「抱歉啦，让你们担心了」
真央「嗯，现在奈奈濑的两只脚能平衡地走路。那应该是没问题了吧」
是吗……
既然小真央都这么说了，应该就不用担心了吧。
呼——放心了。
陆斗「虽然发生了各种各样的事情，但接下来就只剩公演了……」
步梦「嗯」
真央「是啊」
章介「没问题，我们一定可以逆袭夺冠的」
希实花「没错，大家一起齐心协力——」
就在这个时候。
从走廊的拐角处，突然有一个抱着大纸箱的学生跑了出来。
奉莉「呀！？」
外班同学「哇！？」
在那条路上正走着的奉莉根本来不及躲开，被正面撞飞，跌坐在了地板上。
陆斗「奉莉！？」
众人「奉莉！？」
大家慌张地跑到了奉莉身边。
奉莉「呜……」
奉莉按着左脚坐在地上。
外班同学「不，不好意思！因为我必须马上把这个搬过去，所以太着急了……」
陆斗「你受伤了吗？」
外班同学「我没事，但是她那边……」
奉莉「…………」
奉莉像是在咬着牙忍住疼痛，没有说话。
似乎也没有尝试自己站起来……
难道说……
………………
夏奏「大家这段时间真的非常努力了哦」
夏奏「——哈哈，这也不是该轮到我说的话呢。毕竟你们才是今天的主角」
夏奏「嗯。你们每个人都是自己人生的主角」
夏奏「尽情去享受今天的最终一战吧！」
男生A「哇哦。小夏奏难得说了一番不错的话呢——」
女生A「好惊讶——」
夏奏「哼。毕竟我是比大家年长的姐姐呢。偶尔也要说些好话的」
同学们「哈哈哈！」
奉莉靠着小真央的肩膀，我们活动委员全员回到了教室。
夏奏「你们可靠的活动委员好像回来了呢……等等，咦？」
奉莉「——那个。有件事必须要告诉大家」
女生A「奈奈濑同学怎么了？」
奉莉「本来今早我左脚上的伤还没事……」
奉莉「结果刚才在走廊和别人相撞……摔倒了……」
奉莉「虽说这样子并非不能上场，但左脚肯定会有拖沓的感觉」
同学们「——诶！？」
奉莉「要是我多注意一点的话……」
奉莉的脸色黯淡了下去。
步梦「奉莉一点错都没有哦。刚刚那个无法防备」
章介「是的，我们在场的所有人都是这么想的」
同学们开始变得吵吵嚷嚷。
男生A「诶……！？那样子能上场吗！？」
女子A「明明都走到这一步了，怎么会这样……！」
男生B「要怎么办啊……」
女生B「逆袭夺冠还有希望吗？」
夏奏「诶？诶？受伤是怎么一回事呀？」
陆斗「…………」
明明我和大家刚才都已经放心了。
究竟为什么会变成这样啊……
男生A「弃权……倒也不至于吧。只要奈奈濑还能站上舞台」
女生A「可是奈奈濑同学的角色要在舞台上到处跑吧？而且还足足有一个小时」
奉莉「我不想给大家添更多的麻烦了，老实说……公演中我不太有自信能站到最后」
奉莉的坦白使教室变得嘈杂起来，不安和困惑弥漫在空气中。
夏奏「那、那个……这个……」
面对焦躁不安的同学们，小夏奏不知所措，只是惊慌失色。
步梦「表、表演话剧的事究竟要怎么办才好呢……？」
真央「奈奈濑不能上的话，可以找个人代演吗？」
章介「这个，唔……」
听着大家纷杂的议论声，我低头思索。
陆斗「……代演吗……」
脑海中已经记下了奉莉的台词和动作，这是第一个条件也是大前提。
而且还必须能穿上奉莉的戏服，所以身材要和奉莉接近，这是第二个条件。
刚好满足这两个条件的人……
陆斗「有的……」
希实花「…………」
我注意到希实花向我投来的眼神。
看到她似乎下定了什么决心的表情，我就明白了。
我和希实花不谋而合。
陆斗「…………」
我点了点头。
希实花「各……各位！请听我说！」
希实花突然大声喊了一句，教室里的议论声便停止了，大家一齐看向了希实花。
希实花「首先，我要向奉莉同学确认一下。如果有人能演奉莉同学的角色，那么你可以把角色交给那个人来演吗？」
奉莉「我本身就不认为这个角色除了我以外的人去演都不合适，而且我也没有那么说的立场」
希实花「既然如此……」
希实花把手按在胸前，做了一个深呼吸。
希实花「……请大家同意！由我来代替奉莉同学扮演主角！」
时间顿时凝固了一秒。
同学们「诶诶——！？」
大家惊讶地喊出声来。
希实花说了些什么，自己听到了些什么，大家好像一下子没反应过来。
另一方面，活动委员们都稍微冷静了一些。
步梦「希实花的话肯定把台词和动作都记得很清楚了呢」
真央「身高和体格和奈奈濑同学差不多，戏服无需修改也能显得合身……」
章介「确实，希实花是班里能从各个方面解决问题的唯一人选」
奉莉「嗯。要是问我说由谁来代演，我也想让希实花来」
陆斗「奉莉也这么说了。我们有什么必须反对希实花来担任主演的理由吗？」
我环顾着四周，向同学们询问道。
男生A「确、确实，能做到的只有拜田同学……」
女生A「没问题吗？那个呼吸过度之类的……」
男生B「和平时排练不一样，那可是要在许多观众面前表演哦？」
女生B「虽然我明白只有希实花可以做到，但想起入学典礼时候的事情，还是会感到不安」
陆斗「…………」
我也明白没办法一下就让大家说出“是啊，那就把主演交给希实花吧”这种话。
希实花「大家也都知道，我的呼吸过度一次也没有再发作过。没问题，我会演好的」
女生A「就算说是没问题……」
希实花「我说了要做就一定能做到！」
希实花「直接上来就去公演的确是事实。我也觉得自己会和别的演员有不默契的时候」
希实花「但是，我不能因为畏惧这个就止步不前！要是遇到了什么失误，大脑一片空白的时候，我会想到大家的！」
希实花「想到自从入学以来和我甘苦与共、风雨同舟的大家！」
希实花「而且，表演这部话剧是由我最先提出的！在这种时候，带头去做的自然应该是我」
希实花「我直到最近都一直没有自己坚定的意志。总是在意别人的眼光和评价」
希实花「什么事都交给别人来做判断。拿主意的从来不是我，每次都是别人」
希实花「我曾经就是那样懦弱得无可救药……」
希实花「然而通过担任班长，我已经变得能够坚定自己了。现在的我一定做得到！」
希实花「拜托了！请大家……让我站在舞台上！」
希实花用力鞠了一躬，台下一片沉默。
我沉稳地从座位上站起来，看着大家说道。
陆斗「虽然在球技大会和洗场任务时没能统一大家的步调。但是到了慈善义卖节和话剧的排练过程中，大家应该已经一体同心了」
陆斗「大家最后一起实现逆袭夺冠吧……！」
零零散散的掌声啪叽啪叽响起。
是奉莉、步梦、小真央和章介他们。
掌声逐渐地热烈了起来。
一个又一个人。
面露笑容地鼓着掌。
最后全班同学都鼓起了掌。
陆斗「…………」
希实花「…………」
我暗中和希实花交换着眼神。
希实花看上去很开心地对我笑了笑。
陆斗「再说一遍，大家一起夺下综合冠军吧！」
同学们「噢——！」
众人铿锵有力地一齐喊道。
夏奏「总、总之，先去趟校医室吧」
奉莉「嗯。希实花，那我把接力棒传给你了哦。拜托了哟」
奉莉抬起了胳膊，希实花也抬起胳膊。
两人啪的一声击了个掌。
希实花「我会加油的……！」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
