……
……
……
今天是文艺汇演的前一天。
这一整天都被用来进行整体排练。
虽说是一整天，但能使用体育馆舞台的时间是极其有限的。
我们利用这些有限的时间，完成了配合音响和照明效果的排练。
昨天奉莉提议在最后一幕前可以削减的地方，希实花也做出了“的确那样比较好”的判断，把那部分内容全删了。
希实花「十分完美……！」
这是彩排结束后希实花说出的第一句话。
确实，大家的步调都非常一致。
事先和希实花协调过的音效组和照明组，也基本上一次就入戏了。
明明一切都是赶着做出来的，一切却又很顺利。
反而令人怀疑会不会是哪里有陷阱。
男生A「要是公演能有这样的效果，一定可以逆袭成功！」
男生B「是啊，没问题！」
女生A「我开始激动起来了！」
女生B「保持这个气势直到公演吧！」
大家的士气也上涨到了顶峰。
………………
将舞台的使用权转让给别的班级并回到教室后，希实花在同学们面前说道。
希实花「我希望公演的时候能达到刚才舞台上的那个水平」
希实花「所以，我们不用再进行整体排练了。大家分别排练吧」
希实花「现在已经几乎做到完美了，因为之前给想在周末参加社团活动的同学增加了负担，所以要是有私事可以和我说……」
男生A「谁也不会说出这么扫兴的话的！」
女生A「因为不是演员就不能加入你们的话反而会更不公平哦，小希实花！」
希实花「诶……」
男生B「直到最后的最后，大家一起冲啊！」
女生B「大家齐心协力逆袭夺冠吧！」
男生C「如果有需要进一步确认的工作，我们都乐意奉陪到最后！」
女生C「毕竟樱花祭是人生中值得纪念的事呢——」
大家纷纷表示出充满善意的鼓励。
希实花「大家……」
希实花全神贯注地倾听着同学们的发言。
即使是刚刚有个人喊了一声“小希实花”，她看上去也对此丝毫不在意的样子。
对于和那个讨厌的外号有关的希实花这个名字，她确实不那么自卑了。
之后只要取得了综合冠军并且希实花自己认可了以后，她才会说自己发生了改变吧……
………………
到了休息时间，演员们集合进行讨论。
奉莉「我总觉得自己的角色已经住在脑海里了。与其说是扮演，更像是心意相通的感觉」
步梦「啊，我挺能理解的」
真央「我虽然还没达到那个境界，但也对角色很熟悉了」
章介「对我来说，就像是作为一名绅士顺理成章地变得成熟了吧」
奉莉「你还说变成熟什么的，其实只是把自以为是的模样演得更加得心应手了吧？」
章介「你说什么？」
我从将戏服换回校服的演员们的闲聊中转身离开，朝着希实花的方向走去。
希实花原本正低头看着用红色圆珠笔写满笔记的剧本，察觉到我的接近后便向这边看来。
陆斗「希实花，你的身体情况还好吧？」
希实花「嗯。自那以后就没再发生呼吸过度了」
希实花环顾了一下四周，确认没有人在注意我们后，向我靠近了一步。
希实花「昨天谢谢你啦」
陆斗「我也没做什么大不了的」
希实花「虽然要说没有压力是骗人的。但现在在我心中，和值得信赖的伙伴们一起完成一件事情的愿望变得更加强烈了」
希实花「有了陆斗君的鼓励，我已经感觉轻松多了」
陆斗「这样啊，那太好了」
希实花「然而明天高年级学生和教职工们都会来观演，只算他们的话也是要在超过600人的面前演戏」
陆斗「那当然，毕竟是文艺汇演嘛」
希实花「先不说我这边，以陆斗君为首的演员们的心情应该十分紧张吧……」
陆斗「我们？其实没有那么紧张啦」
希实花「是这样吗？」
陆斗「不如说，我们没太去考虑这个。因为考虑半天也没什么用」
希实花「啊。也许是这样吧……」
陆斗「我们虽然不会紧张，但也会全力以赴。不管其他班级会拿出什么东西，我们现在也不会动摇……」
我们正说到这里。
奉莉「呜！」
步梦「奉莉！？」
教室里突然变得鸦雀无声，大家的注意力全部集中到了一个地方。
陆斗「奉莉！？」
希实花「奉莉同学！？」
男生A「诶，发生什么了？」
女生A「奈、奈奈濑同学！？」
大家围成了一个圈。
在圈的中心，奉莉按着左脚蹲在了地上。
奉莉「抱歉，我没什么事」
陆斗「看起来一点都不像是没事！你的脚怎么了！？」
奉莉「没什么，就是想坐下的时候椅子突然咔嚓了一声。仅此而已」
奉莉身旁有个坏掉的椅子翻了。
步梦「疼吗，奉莉？」
真央「还、还好吗？」
章介「站得起来吗？我拉你一下」
奉莉「大家太夸张啦。也不怎么疼，我一个人就能站起来……呜！」
刚要站起来的奉莉猛地一个踉跄，真央眼疾手快地撑住了她的身体。
真央「不能一下子站起来啊」
奉莉「抱歉。但真的没什么大不了……」
陆斗「果然很痛吧？」
希实花「请你老实和我们说，奉莉同学……！」
奉莉「——嗯，好吧。刚刚确实有点疼吧。但是疼痛已经消散了」
陆斗「你真的没事吗？」
奉莉「没事没事。所以小真央放开手吧」
真央「不可以勉强。先坐下来比较好……」
奉莉「真的没事」
真央「…………」
听到奉莉再次这样说，小真央只好勉强放开了手。
奉莉也确实用两只脚支撑住了自己的体重，站在了那里。
奉莉「你们看，我就说根本没问题吧？」
陆斗「…………」
奉莉「也可以像这样走路」
希实花「……真的没问题吗？」
奉莉「嗯」
看到奉莉笑着这么说，同学们都安心地松了一口气。
步梦「太好了……」
章介「我还以为会怎样呢……」
男生A「呼，吓了我一跳……」
女生A「都到了这个阶段该不会明天没法上场了吧？我刚刚一瞬间还这么想了」
奉莉「哈哈，抱歉抱歉。引起这么大的骚动……」
真央「…………」
陆斗「…………」
我和小真央交换了一下眼神。
不愧是精通武道的人，能把事情看得很透彻。
我也觉得，仔细看看的话会发现一些不自然。
奉莉护着左脚在走路……
真央「奈奈濑，为了慎重考虑，我们去趟保健室吧」
奉莉「诶？」
陆斗「嗯。果然还是看看医生比较好」
奉莉「……唔，我觉得你们担心过头啦。不过既然你们这么说了」
于是我带着奉莉去了校医室。
奉莉说她没太感觉伤到了韧带，校医老师的诊断也只是说稍微肿了一点而已，并不是严重的伤。
校医老师还说只要今天好好地冰敷一下，明天重新站在舞台上完全不是问题。
我和做了应急处理的奉莉一起回到教室，告诉大家不用担心后就解散了。

