……
……
……
陆斗「…………」
就这样，我们的樱花祭顺利结束。
和大家预定的目标一样，我们在“文艺汇演”中拿到了第一名，实现了逆袭夺冠的最佳成果。
全班同学都沸腾了。
颁奖仪式结束后，为了收拾东西，大家零零散散地走在回教室的路上。
女生A「我完全没感到尽兴呢——」
女生B「是呀。我甚至想把时间直接跳到秋天的红叶祭呢」
希实花「哈哈。我虽然明白大家的想法，但是在朝冈高中，学生的本分还是学习。这点可不能忘记哦？」
陆斗「嗯……？」
我被声音吸引，看向那边。
希实花居然平静地在和班里的女生闲聊……？
女生A「学习吗。虽然是那样没错啦」
女生B「先不管那个，秋天也要做好准备了哦，希实花」
希实花「真是的，太心急啦。具体会怎样，也得到了那个时候才知道啊」
她的肩膀不再紧绷，声音也没有颤抖，非常从容……
即使被叫名字也没露出厌恶的神情……
陆斗「……」
我再次深切地体会到。
希实花正在一步步踏实地前进着……
她实现了当时的诺言……！
男生A「总觉得不得不拆掉舞台布景这件事很让人伤感呢——」
女生C「确实会很恋恋不舍，但也不能放在教室里」
希实花「是呢。虽然回忆很深切，但是从这点来说……」
希实花结束和周围同学的对话后，我靠近了希实花。
陆斗「希实花」
希实花「啊……！」
陆斗「？」
怎么回事。
刚被我搭话就开始扭捏了……似乎还有点脸红？
陆斗「虽说我们都是一个班的，没必要特意表示祝贺。不过我还是想祝贺你」
希实花「呜……」
陆斗「嗯？怎、怎么了？」
希实花「那、那个，呃……」
刚才那个彻底从过去走出来的希实花跑哪儿去了。
一瞬间她似乎又变回了刚入学时那个毛手毛脚的班长。
明明能和别人从容地交流，怎么一和我说话就又变回去了？
陆斗「冷、冷静点。还是说，我对你做了什么吗？」
希实花「这、这个，呃……说到你对我做了什么，就是……」
陆斗「…………」
希实花「…………」
诶，她没有否定我的后半句话吗……？
希实花「我、我……想、想起自己还有点事！」
不给我挽留的机会，希实花飞奔出了教室。
陆斗「…………」
我只好眼睁睁地看着教室门口，目瞪口呆地站在原地。
陆斗「怎、怎么回事啊……？我什么都没做吧……？」
？？
「你真的是什么都没做吗？」
陆斗「呜哇！」
自言自语被打断，我不禁大声喊了出来。
扭头看去，发现奉莉正笑着站在那里。
在她旁边的步梦和章介也一脸笑意。
陆斗「别、别吓我啊」
奉莉「嘿嘿。被希实花避开了似乎很让你不安呢？」
陆斗「……那个，你说我并不是没对希实花做什么，是什么意思啊？」
奉莉「又来又来，还装傻。你这个小白脸」
奉莉用胳膊肘戳着我。
陆斗「……所以说，到底是什么意思啊？」
听到我的疑问，奉莉他们面面相觑，再次笑了起来。
奉莉「你想想啊。之前可是让我们看到了那么热情的拥抱啊——」
步梦「嗯，是呀」
章介「那可真是激情啊」
陆斗「热情的……拥抱？」
我开始回想之前发生的事。
陆斗「…………」
陆斗「啊……！」
从演出结束到谢幕的这段时间……
温暖的起伏再次从心中苏醒……
对啊。
那时我丝毫没在意他人的目光，和希实花紧紧抱在一起……
奉莉「啊，脸红了。你可算是想起来了啊」
步梦「嘻嘻。满脸通红的哥哥好可爱」
章介「作为绅士，不好好把握少女的心思可不行啊？」
陆斗「虽、虽说是热情的拥抱……但、但那个动作我不是在排练中和奉莉做了好多次吗」
奉莉「哎呀，那个可不一样」
陆斗「有、有什么不一样啊？」
奉莉「和朋友间单纯的拥抱完全不同。你那一看就是心意相通的恋人间的热情相拥」
陆斗「诶、诶……！？」
说我们是心意相通的恋人……！？
我想起希实花的触感。
纤细的身材，还有令人舒适的甜香。
在我怀里害羞的样子也很可爱。
陆斗「…………」
刚刚占据我脑海的，演出顺利完成的成就感和逆袭夺冠的兴奋感渐渐散去。
取而代之的是胸口奇怪的憋闷感。
希实花那嫣然的笑容，希实花那羞答答的神情，希实花那梨花带雨的脸颊……
一件接一件的回忆在脑海里浮现，这一点一滴让我心跳加速。
奉莉「陆斗，我之前也和你说过。不拿出真心是没法恋爱的」
奉莉突然变回认真的神情，继续说道。
奉莉「我和你认识很久了，即使其他人不懂我也明白。陆斗你真的喜欢上了一个女孩」
陆斗「恋爱……」
在这之前，我也没有刻意去对恋爱避而不谈。
不过，正如奉莉所说，我只是认为不拿出真心就没法恋爱。
正因为占据我大半脑力的樱花祭结束了，我才能冷静地看待自己。
现在的我清晰地意识到……
我的心里的确有一个女孩子……
奉莉「“坠入爱河”这一说法所要突出的就是“坠入”的这个感觉啊」
奉莉「人类是无法违抗重力的。而恋爱就是一个陷阱。一个让人无计可施的，甜美的人生陷阱」
陆斗「我、我……」
奉莉「停一下。陆斗你又在想方设法逃避了吧？」
奉莉「陆斗你早已陷入了这个恋爱陷阱。和希实花一起」
陆斗「那你说我是什么时候陷进去的？」
奉莉「谁知道呢？」
陆斗「喂，为什么最关键的地方不说清楚啊？」
奉莉「那个真的是最关键的地方吗？」
陆斗「诶？」
奉莉「除了不知不觉间你们已经心意相通的事实，其他的事还有任何意义吗？」
陆斗「…………」
奉莉「恋爱不一定必须要有契机，喜欢这一感情也没法用文字说明」
奉莉「给距恋爱只有一步之遥而犹豫着的陆斗助攻的这一使命，就由作为盟友的我来完成」
奉莉「好了！你快追上希实花，好好把话说清楚！」
步梦「加油啊哥哥！」
章介「你也该坦诚面对自己的想法了吧？」
陆斗「…………」
我该怎样表达自己现在的想法呢。
不管怎样，我必须先排除掉自己心中的迷惑与犹豫。
陆斗「明白了。我要向她传达我的感情」
我斩钉截铁地说道。
希实花凭借自己的力量让班级获得了综合冠军，走出了全新的一步。
这次轮到我了。
我也要追上希实花把话说明白，让自己做出前所未有的改变。
奉莉「好！上吧，陆斗！」
步梦「加油啊，哥哥！」
章介「我会帮你收尸的！」
陆斗「谢谢。奉莉、步梦、章介！」
我飞奔出了教室。
刚要全力奔跑，我却突然停下脚步。
说起来，希实花去哪里了啊？
正当我苦思冥想的时候，走廊里出现了熟悉的面孔。
真央「啊，三谷大哥」
陆斗「小真央，你来得正好。我有事想问你……」
真央「我知道你想问什么。我刚才看到希实花跑上了去屋顶的楼梯。她应该在天台那里」
陆斗「呃……」
得到了过于准确的回答，我只好闭上了嘴。
真央「我没有恋爱的经验，也尚不清楚恋爱是什么……」
真央「通过那场演出，看到最后抱在一起的三谷大哥和希实花，我稍微明白了一点」
真央「即使是我这种什么都不了解的人也能注意到，所以了解你们的人一定在那瞬间就都察觉到了」
陆斗「啊……」
所以说，不仅仅是奉莉、步梦和章介他们……
最近和我们关系变好的同学们也都察觉到了啊……
尽管如此，我也没有感到一丝害羞。
不如说我想讲出来，引以为豪。
自己对于一名异性有如此强烈的想法这件事。
喜欢上希实花这位优秀的女生的自己。
真央「过去的我看到希实花，说实话，很多次觉得她不靠谱，令人焦急，但现在这些想法都消失了」
真央「对我而言，希实花是无可替代的朋友。而且，三谷大哥你也一样」
陆斗「小真央……」
真央「好了，快去吧。去传达你自己的感情」
陆斗「嗯……！」
被小真央的话语所鼓励，我一口气冲向去往屋顶的楼梯。

