……
……
……
我和希实花肩并肩地走在商场里。
也许是因为明天是假期，外出的人也多了起来。
不仅如此……
情侣「亲爱的，人家想看看衣服啦，看衣服！」
情侣「好啊。我来帮你参谋参谋吧」
情侣「接下来我还想去那家店！」
情侣「真拿你没办法，待会儿去看吧」
情侣「喂，好不容易来这里一趟，给我买件礼物嘛，礼物礼物！」
情侣「咦？最近我不是刚给你买了生日礼物吗」
希实花「…………」
陆斗「…………」
这地方的情侣怎么这么多。
没什么比这更尴尬的事情了。
总觉得之前好像也经历过类似的情境。
话说回来，我们也会被旁人当成情侣吧。
希实花「那、那个」
陆斗「怎、怎么了？」
希实花「现、现在这样……总感觉有点像是在约会吧……？」
陆斗「这、这是……」
我一时不知该如何回答，稍稍组织了一下语言。
希实花「这是？」
陆斗「如、如果说单独和异性朋友散步时顺便绕到这里的话，也许是这么回事吧」
希实花「你、你不否定吗……？」
陆斗「否、否定一下比较好吗？」
希实花「那、那倒是……」
这回轮到希实花不知道该怎么说了。
希实花「……唔。其实用话语来定义这件事也没那么重要吧」
陆斗「不重要？」
希实花「是的。就像三谷君你说的，我们两个人单独走在一起。也许就只是这么一回事」
陆斗「是、是的吧……」
虽说一开始用话语搪塞过去的是我。
但如果被说成是不是约会都无所谓，还是会有点失落的……
希实花「啊，三谷君刚刚表现出了一点失望？」
陆斗「诶？」
希实花「嘻嘻。看起来三谷君也对这种事不太擅长呢」
陆斗「…………」
轻易地被对方摆了一道的自己真逊啊……
陆斗「要、要说我擅不擅长这种事。和女生单独出来散步这种事我还是有过几次的」
希实花「但是，对方是奉莉同学吧？」
陆斗「嗯……」
希实花「看来我猜中了呢。嘻嘻……」
陆斗「～嘶」
从刚才开始就一直被她单方面地压制了……
希实花「……那个。三谷君之前真的没有和奉莉交往过吧？」
陆斗「这个和我说过的一样」
总算能整理好呼吸回答她了。
希实花「那、那……和步梦同学呢？」
陆斗「诶？步梦不是我的弟……妹妹吗。我只把她当作家庭成员看待」
希实花「可是，即便不是奉莉同学和步梦同学，像三谷君这样的男生，应该不会被女孩子们放过的……」
陆斗「嗯。虽然刚上初中的时候，男生们就像切换了开关，开始对恋爱感兴趣了起来」
希实花「嗯。之前你和我说过类似的事」
陆斗「而我却不像周围的男生那样，对那种事抱有很大的兴趣」
希实花「是这样吗？」
陆斗「我只想和我真心喜欢的女生谈恋爱」
希实花「……那之前也没有约过会吗……？」
陆斗「…………」
我回忆起过去某个曾经有机会接触的女孩子。
陆斗「……如果是说和抱有恋爱感情的对象约会，我一次也没有过」
希实花「抱有恋爱感情的对象……吗」
陆斗「嗯。在和希实花聊这件事的时候，我也在慢慢整理我的想法。对我来说约会就是那样」
陆斗「当然，刚刚的那些不过是我的想法而已」
希实花「是、是这样的呢……」
希实花的双颊泛起淡淡的粉红色，微微垂下了头。
希实花「我还是第一次像这样和爸爸或者亲戚以外的男人单独出门……」
陆斗「诶，是这样啊」
希实花「果、果然……在我的定义之中，这就是约会了吧……」
陆斗「……原来如此，是约会啊」
希实花「嗯。至少对我来说是的」
希实花能这么想，我十分高兴。
陆斗「既然如此，这之后的时间要开心地度过才行」
希实花「嗯、嗯……虽然你这么说……」
希实花的声音突然细如蚊蝇。
陆斗「怎么了？」
希实花「文艺汇演的公演时间正在一分一秒地逼近……我一想到这个……」
陆斗「压力很大吗？」
希实花「是的……」
陆斗「不过你可以把它想得轻松一点吧？」
希实花「轻、轻松一点？」
陆斗「除了我以外，还有奉莉、步梦、小真央和章介。班上的同学们也都在为此努力」
陆斗「就算发生了什么事，大家也都会不留余力地帮忙的」
希实花「嗯、嗯嗯……好的……」
陆斗「还是说，你觉得我们没那么可靠吗？」
希实花「绝、绝对没有那种事……」
陆斗「没事的啦。接下来大家都会利用剩余时间尽可能地做到最好的」
希实花「……是的呢……」
陆斗「怎么样？肩上的负担减轻一点了吗？」
希实花「……这样的话，我愿意相信你们……」
陆斗「这样啊。那我们再多逛一会吧」
希实花「好的……！」
我刚刚已经和步梦还有父亲发短信说过会晚点回家了。
现在只想让希实花的心情再多放松一点……
………………
我们在那些卖进口杂货、衣服和小物件之类的店铺里只逛不买。
希实花「——啊。你看这个，三谷君」
陆斗「？」
我顺着希实花的视线看过去，那里有个被分隔开的小角落。
根据在外面的招牌来看，那里是……
希实花「好像是能占卜呢」
希实花的双眼闪闪放光。
陆斗「你对占卜感兴趣吗？」
希实花「我看过关于生辰八字、算命还有西方星象占卜之类的书。只是普普通通地感兴趣啦」
陆斗「原来如此」
都读过占卜相关的书了，那已经不是一般地感兴趣了吧。
不过女孩子们好像大多都喜欢占卜……
奉莉本来就是少数人，认为“算准也是碰巧，算不准也是碰巧”，不会像其他女生一样那么感兴趣。
希实花「三谷君不怎么喜欢占卜吗？」
陆斗「不，没有不喜欢哦」
希实花「那你能和我一起去算一算吗？」
陆斗「好啊。现在好像正好不用排队吧？」
希实花「嗯，可以吗？」
陆斗「好，走吧！」
于是我们往那边走去。
………………
一开始我们拿到了张纸，要写下自己的出生年月日和姓名。
看起来40岁左右的女性占卜师接过纸看了一眼后，把手放在了水晶上。
占卜师「那么，您要测什么呢？」
希实花「那个……」
希实花看着我的眼色以示询问。
陆斗「没事，交给希实花来决定」
希实花「那、那么……那个……能测一下我今年的运势吗？」
希实花「同、同时还有，即将到来的对我来说很重要的事情能一切顺利吗？」
占卜师「……唔姆」
占卜师闭上眼睛等了一会儿以后说道。
占卜师「我只能看到变化的征兆」
希实花「变化？是好的变化还是不好的变化？」
占卜师「我不知道是好是坏。只是，看起来你一直以来的人生都处于寒冰期」
占卜师「今年终于到了要解冻的时候了」
陆斗「那不就是好的变化吗？」
占卜师「融化的冰雪也可能会引起雪崩。我不知道究竟会在什么时候好转」
占卜师「您所说的重要的事情也是如此。因为现在是变化的时期，所以不能断言一定会朝好的方向发展」
占卜师「但是行星会一直运转，所以积极地打破自己的桎梏总是没错的」
希实花「打破桎梏吗……」
希实花像是在品味这句话一样，不断重复念着。
占卜师「还有其他想问的吗？」
希实花「那么下一个轮到三谷君了。你有没有想测的事情？」
陆斗「诶，我吗……？」
那就测一下我和希实花的缘分吧……？
但、但是自己有点难以说出口……
陆斗「我、我就算啦。交给希实花就行」
希实花「就算你这么说……三谷君真的一个想问的都没有吗？」
陆斗「那、那个……」
我的心跳有点加速。
该、该怎么办呢……
占卜师「那我想冒昧问一句，两位不是情侣吗？」
希实花「诶！？」
陆斗「那、那个……」
占卜师「和异性一起来我这里的人，最想测的基本是都是和对方的缘分」
希实花「情、情侣吗……」
陆斗「这、这个嘛，那个……」
两个人都红了脸，悄悄地揣摩对方的神色。
占卜师「呵呵。哎呀哎呀，像你们这个年纪，心思就挺多啊」
占卜师「就算不是情侣，甚至是同性朋友，也可以测缘分。试试看吗？」
希实花「…………」
身旁的希实花朝我递来期待的眼神。
陆斗「那、那么……请务必帮我们测一下缘分」
占卜师「明白了。那我就试着测一下」
占卜师用手好像在水晶球上描绘着什么。
占卜师「……嗯，我看到了」
希实花「怎么样呢？」
占卜师「是啊。你们俩挺投缘呢。是能够互相补足对方缺点的关系」
占卜师「只不过这个星象，比起恋人来说，更像是夫妻的关系」
希实花「夫、夫妻！？」
占卜师「是的。你们并不是会将恋爱的火焰燃烧得轰轰烈烈的类型」
占卜师「而是会像点着的炭火一样，给人一种总是在逐渐升温的印象」
占卜师「所以无论是犯了多么大的错，都不会引起像吵架后感情破裂之类的矛盾。我能看到这样的星象」
陆斗「是、是吗……」
尽管夫妇什么的实在有点夸张，但被说是挺投缘也很开心了……
希实花一定能成为一名可爱的妻子吧……
等等，我在想些什么啊！
希实花「嘻……」
旁边的希实花轻微地倒吸了一口气。
我偷偷地看到，希实花双手合十，脸上洋溢着笑容。
………………
希实花「诶嘿嘿……」
占卜结束之后，希实花的心情看上去好了很多。
陆斗「…………」
和今天练习后半段开始就紧张到不行的希实花相比判若两人。
我也单纯地因为占卜结果而感到开心。
希实花「三谷君接下来还有时间吗？」
陆斗「嗯？时间？」
我从口袋里掏出手机看了一下，已经17点12分了。
陆斗「只是一小会儿的话倒是没问题」
希实花「是吗。现在是积极打破桎梏的好机会……而今天是我人生中第一次约会，也算是打破了一道桎梏……」
希实花「还有一个地方，我想和三谷君一起去……」
陆斗「可以啊，要去哪呢？」
希实花「为了打破桎梏，我想和三谷君一起……去一个我从未去过的地方……」

