……
……
……
……
……
在和希实花交往后的黄金周的某一天。
中午我们在父亲的店里吃着蛋糕。
希实花「黄金周结束后，朝冈中学可算是稍微有点私立高中的样子了呢」
陆斗「唔，具体怎么讲？」
希实花「期中考试快要到了」
陆斗「啊啊啊……」
希实花「真是的，太夸张啦……别发出那种好像世界末日就要到来的声音啊」
陆斗「回想一下，自开学以来我就一直都是既要一边搞活动，又要一边认真听课……」
为了赶上落下的学业还要花费不少时间，想到今后的辛苦我就觉得很疲惫。
希实花「平常你没怎么预习和复习吗？」
陆斗「一边当活动委员一边学习可太为难我了。话说回来，希实花你有好好学习吗？」
希实花「嗯。虽说忙碌导致学习的时间减少了，但是时间减少后效率反而提高了」
陆斗「你真的好厉害啊——」
希实花「倒也没有……」
希实花突然垂下了头。
希实花「……说回来。那之后你怎么样？」
陆斗「啊，什么怎么样？」
希实花「就、就是说，那个……」
希实花微红着脸，忸怩不安。
陆斗「是指哪件事？」
希实花「那之后你有想起过去的事情吗？」
陆斗「呃……过去是指小学三年级的时候？」
希实花「嗯」
陆斗「这个……」
我一时语塞。
说实话我只记得希实花之前和我说过的那些事。
希实花「对不起。明明知道你不怎么想回忆起那段时光，我却还……」
陆斗「不，那个倒没事……」
我陷入思索。
小学三年级的时候啊……
我和希实花之间发生了什么来着……？
我吧唧咬了一口泡芙。
甜味在舌尖散开的同时，香草和草莓的香味也在刺激着鼻孔。
我突然灵光一现。
陆斗「…………」
我记得自己是在电视上还是在哪里看到过，人类的五感之中最能刺激记忆的是嗅觉。
再加上看到正享用着甜点和饮料的希实花……
希实花「……难道说……」
陆斗「不，因为不想让你失望，所以坦白说我没想起任何事情」
陆斗「只不过，像这样在店里和你单独面对面坐在一起的情境，我感觉已经不是头一次了」
希实花「这样啊……不过你能想起这些，我就已经很开心了」
陆斗「抱歉。我自己只能想到这么多了。当时究竟发生了什么，你能告诉我正确答案吗？」
希实花吸了一口气，噗哧一笑。
希实花「放学后，你拉着被别人用“素花”的外号嘲弄而哭泣的我的手，去了某个地方」
陆斗「某个地方……？」
希实花「就是当时叔叔上班的店。然后你请我吃了奶油泡芙……」
希实花「你还对我说了一些这样的话。“妈妈说会笑的人更幸福。所以别哭啦，笑一笑”」
希实花「“即便是多么痛苦多么悲伤，只要笑一笑就一定会有好事发生，不是吗？”」
希实花「“记得我之前也和你讲过，父亲这次想开张的店铺，其名字een×vijf是荷兰语中1和5的意思”」
希实花「“你知道吗？草莓拥有能让人展露笑容的魔法哦”……什么的」
陆斗「啊……！」
她刚开始叙述，我就想起了所有的事情。
希实花
『……没和我单独聊过……？』
陆斗
『嗯。咦，不对吗？』
希实花
『……三、三谷君这么说的话，应该就是那么回事了……』
回想一下，那时希实花的反应原来是这个意思啊……
希实花「我在七年前那个黄昏的屋顶上就喜欢上了你，这一点毫不夸张，是我真实的想法」
希实花「这个奶油泡芙的味道，对我来说是初恋的味道。从那时起，我就已经对你……」
陆斗「这样啊，那时候的女生原来是你……」
希实花「嗯」
陆斗「原来是这么回事……」
希实花「改变了自己，拥有了初恋……朝冈高中给我带来了如此多的东西」
希实花「而拥有初恋的事情，在当时报志愿的时候完全没想到呢……嘻嘻」
陆斗「……可是，怎么说呢。现在的我依旧是个不善言表的小孩呢」
希实花「可能是呢……嘻嘻」
希实花狡黠地笑了笑。
希实花「不过，你还是和以前一样……依旧是那么温柔体贴……」
………………
我配合希实花的步伐，放慢脚步走着。
手牵着手。
陆斗「…………」
希实花「…………」
我在手心稍微用了点力，她也温柔地回握。
我偷偷看了一眼她的样子。
希实花的双颊染上了粉霞，悄悄抬头看着我。
陆斗「果然……还是会害羞吗？」
希实花「是啊……虽然也很幸福……」
希实花「每当想到会不会被别人看到，我就有点害羞……」
通过樱花祭，希实花的确有了一些成长。
不过她爱害羞的性格似乎还是没什么变化……
但是对我来说，希实花的这一点可爱地让我无法自拔。
希实花「尽管如此，我还是会幸福地不能自已……」
希实花「要是时间能这样停下来就好了……」
陆斗「嗯……是的」
可爱到不行。
我想陪伴在她的身边。
这份感情在我心里不断发酵。
希实花「我和你永远都会在一起吧……？」
陆斗「只要你不会厌烦我」
希实花「那种事……我怎么可能会做呢」
希实花「好不容易才修成正果的恋爱。我会穷尽一生去珍惜的……」
陆斗「那么无论何时何地，我们都要在一起哦」
陆斗「我也会穷尽一生去珍惜你的」
希实花「嗯……！」
我们通过紧握的手感受着对方的温暖和心跳。
我和她并肩前行。
希实花「最喜欢你了，陆斗君……」
巜掕偝傟偨儔儀儖偼尒偮偐傝傑偣傫偱偟偨丅
