……
叮——咚?
广播「洗场任务现在开始」
章介「好，各队伍前往指定的地方！到了记得联系！」
同学们「哦哦！！」
接受章介的指示，同学一口气冲出教室。
在这里的只剩我们委员和另外两人。
留在教室里的人则是在指定位置的各个队伍出现无法解决的非常规问题时出动。
除此之外则是和章介一起解读谜语。
章介「好，初期任务来了」
任务则是通过提供的电脑接收消息。
现在来了一个消息。
顺带一提，我们班选了一发逆转型的任务。
里面似乎是和大任务获得的分数相当的逆转任务。
章介「嗯，首先是五个」
陆斗「哪个哪个……？」
我看向他旁边的电脑画面。
陆斗「任务０１……奥克托的信号源，回旋于天空之中？」
陆斗「任务０２……同时设有大摩天轮的保龄球场、三人连续打出好球……」
从简单到意义不明，有各种各种的任务。
在这之中可能有逆转任务，不过现在我们不知道是哪个。
另一边主线任务是……
奉莉「光之使者与暗之使者，两者力量达到均衡之时，美好的终焉将会到来？」
步梦「完全不知道什么意思……小拜田知道吗？」
希实花「啊、不、完全不懂……」
章介「考虑到优先主线任务、应该先从任务０５着手吗……」
陆斗「任务０５……先找出停在魁头公园的红色小推车吗」
章介「这个的话，立刻让这边的预备人员去更快吧……你们俩能去吗？」
男生D「明白」
女生C「我们赶快走吧」
接受章介的指示，预备队的二人离开教室。
章介「好，那么就开始解读主线任务吧」
奉莉「先在网上查查吧？」
章介「我估计查不出什么，不过试试吧」
这样说着，章介立刻开始敲键盘。
应该是一直在用这种机器吧，他的打字速度非常快。
真央「如何？」
希实花「嗯……似乎是跟某个幻想系文章有关，都是些无关的内容……」
章介「嗯，跟我想的一样」
步梦「章介为什么知道什么都查不出来？」
章介「我知道这电脑里有过滤软件」
真央「过滤软件？」
希实花「设置特定的关键词，让与之有关的情报不会出现在网页上的软件」
真央「也就是让解谜答案不会出现的设计？」
章介「对，就是这样。不过并不是完全不能搜索，还是能得到一定提示的」
奉莉「那么，还是得我们先自己考虑，有人注意到什么了吗？」
陆斗「嗯，总之先把文字拆开来看吧？」
步梦「那么，首先是光之使者与暗之使者……」
希实花「嗯，要注意的应该是光和暗吧？」
真央「光和暗……明与暗……昼和夜……阴和阳，相反的这种？」
章介「嗯……将这些词和后面的句子拼起来有用吗？」
步梦「光和暗，两者力量均衡之时……明与暗，两者均衡之时……嗯，想不到……」
希实花「这里的要点是均衡吧？」
陆斗「那就是光与暗均衡之时，明与暗均衡之时，昼夜均衡之时……」
章介「昼夜均衡之时……？」
奉莉「啊、这不就是春分和秋分吗？」
章介「找到线索了，再搜索一次」
章介输入春分、秋分、洗场这些关键词搜索。
章介「好，有特定的线索了」
陆斗「『晚霞之塔』……？」
步梦「说明文里有『春分秋分之日，太阳落在塔中心的缝隙，可以看见美丽的风景』这句话吧？」
希实花「光之使者与暗之使者，两者力量均衡之时，美好的终焉将会到来。是不是有点像」
章介「正确，晚霞之塔在A队负责的区域」
用提供的地图确认晚霞之塔的位置后，章介用手机打了个电话。
章介「……喂喂、是Ａ队吗？对，这里是指挥部，打开你们手里的地图」
章介「打开了吗？好，然后看下A-2地区。那里有晚霞之塔这个地方，明白吗？」
章介「对，就是那里，A队就去那里，嗯，那里一定有什么的东西」
章介「你们到了就打电话报告一下，拜托了」
按下结束键，章介挂断电话。
章介「好，接下来就是各队伍的联系了」
在那之后，过了十几分钟——
滴滴滴……
章介「这里是指挥部……哦，到晚霞之塔了吗。那么接下来的解谜，嗯，稍等……」
将手机用脸和肩夹住，章介把双手放到键盘上。
章介「久等了，我念下解谜内容……嗯，从大地中解放……」
章介一边念一边输入解谜内容。
全文输完后……
章介「那我再念一遍。『从大地之中解放的标志，从散步路生长到突破天际』……是这样吗？」
章介「对，那么A队就回到指定地点待令」
作出最后的指示，章介挂断电话。
奉莉「这就是主线任务之后的解谜吗？」
陆斗「嗯，还是让人不明所以……」
章介「不对，不过我知道横滨地标公园里应该有什么」
步梦「哎，这是怎么知道的？」
章介「『大地』、『标志』、『散步路』、我试着输入这些好懂的关键词就……只是」
陆斗「……只是？」
章介「只是那个公园太大了，就算知道地方也毫无意义」
说完，章介指向观光地图，画出了横滨地标公园的范围。
确实，这么大的地方，没法确认目的地。
章介「总之试着搜索横滨地标公园吧……不行，被屏蔽了」
希实花「那么，试着调查观光地图刊载了的横滨地标公园内的项目如何？」
陆斗「这是个好主意」
真央「让我看看…『女神雕像』、『自由的火之塔』、『瀑布广场』……」
奉莉「有和谜题对上的吗？」
步梦「嗯，解放，也就是自由的状态……」
陆斗「那就是『女神雕像』、『自由的火之塔』？」
真央「越过天际，感觉和塔比较符合……」
希实花「但是塔跟生长没关系吧？」
陆斗「确实，有点奇怪……」
章介「这个可能是陷阱，『女神雕像』、『自由的火之塔』都是错误问题吧」
奉莉「那就是『瀑布广场』，但这和谜题完全对不上啊？」
章介「不，『瀑布广场』这个，现代美术作品应该有几个这种题材……」
说着这些，章介输入『瀑布广场』『题材』『洗场』。
章介「嗯，好，找到了！」
陆斗「『青空之花』、『ＡＲＯＵＮＤＳＴＲＡＴＥＧＹ』、『无重力森林』……这之中哪个是正确的？」
希实花「是『无重力森林』吧！」
奉莉「从大地释放和跨过天际指的是无重力啊」
真央「然后生长就是指森林……」
步梦「哇，完全连上了」
章介「好，D队离这里最近！」
章介立刻拿起手机给D队作出指示。
从D队位置出发的话，不用五分钟就到了。
陆斗「……」
嗯，这样来看，按地区放置队伍确实很有效。
章介真的研究过洗场任务啊……

