………………
转眼间今天的课就上完了，时间来到了放学后。
然后今天的教室里也只剩我和小真央两个人，在给帽子缝上徽章。
真央「…………」
陆斗「…………」
单调的工作默默推进着。
因为熟能生巧，我们缝制的速度已经比最开始的时候快了很多。
只是，按现在这个节奏下去就肯定赶得上正式演出了，所以没必要着急缝得更快。
因此，现在我们着重于质量，一针一针仔仔细细地缝着。
陆斗「……好的，完成了」
又缝好了一个。
陆斗「小真央，能来帮忙看看吗？合格吗？」
真央「好的」
我把缝好的帽子交给小真央，让她检查针脚。
真央「哇……缝得真漂亮。挺好的不是嘛？」
陆斗「谢谢」
因为小真央给我评了及格，这个帽子也算完成了。
这下就只剩５个了。
就算是慢悠悠地缝，想必也只需再花一天就能全部完工吧。
也就是说……
陆斗「……明天和后天该怎么办呢？」
真央「周末怎么了吗？」
陆斗「嗯，我觉得周末不加班赶工也完全来得及……」
真央「确实……」
陆斗「嗯？」
突然间门开了，我转过头一看——
希实花「打扰了」
步梦「你们现在有空吗？」
步梦和拜田进了教室之后，幕后队的各位也陆陆续续跟了进来。
陆斗「怎么了各位？」
步梦「稍微有点事儿想让哥哥帮帮忙」
陆斗「我？」
步梦「嗯。想让你试穿一下衣服」
陆斗「诶？试穿？」
前天他们把样品送去给舞蹈队那儿的时候，应该已经试穿过了才对……
希实花「其实呢，昨天结束的时候，我们从舞蹈队的领队那儿收到了一些服装调整的要求。」
步梦「所以我们呢，立马按照要求改制了好几个模板出来，就想先找个人试穿一下」
陆斗「所以就来找我？直接让领队穿不就好了？」
步梦「毕竟还在粗缝的阶段而且还有这么多件，因为这种试穿而叫停舞蹈练习也不太好」
希实花「我们也想看看衣服和帽子组合起来的样子」
陆斗「这样啊，我明白了」
步梦「那，哥哥愿意帮这个忙吗？」
陆斗「……这活儿，接下来没关系吧？」
我转过头来，寻求小真央的同意。
真央「嗯。我们的时间还充裕得很，没关系的」
陆斗「那好，就这么办」
希实花「十分感谢。那先试试这件吧……」
从拜田同学那儿接过一套衣服。
陆斗「那我就先去更衣室……」
幕后队女生Ａ「三谷君，等等」
陆斗「诶？」
幕后队女生Ｂ「明明要换好几套衣服，更衣室教室两头跑很费时间吧」
陆斗「但是……」
是想让我当着各位的面换衣服？
再怎么说这也实在是太……
幕后队女生Ｃ「锵锵！！有这个就没问题了！」
陆斗「……布和，绳子？」
幕后队女生Ａ「把绳子这头……这样挂上……」
幕后队女生Ｂ「另一边也……一样……好了」
幕后队女生Ｃ「最后，把这块布给……」
幕后队女生Ａ「好的，更衣角完成！」
在教室的一角划分出来了一块三角形的空间。
幕后队女生B「在这里面的话，就可以安心换衣服了吧？」
陆斗「…………」
要我在一布之隔的背面有一大群女生的情况下换衣服……
总是在意这种地方的话，是不行的。
这种情况啊，三两下搞定才是上策。
对，就像还在做男生时的小真央那样。
真央「…………」
而那个小真央正一脸担心地盯着我看。
对着小真央，我轻轻地点了点头，然后——
陆斗「那我要换衣服了，可别偷窥啊！」
我开玩笑似的说道，钻进才搭好的更衣角里。
陆斗「…………」
先把穿着的制服脱掉——
幕后队女生Ａ「开始了开始了，现场换装！」
幕后队女生Ｂ「就这块布的背后，此刻的三谷君正在……」
陆斗「……」
好在意布背后女孩子们的窃窃私语。
就算是有意识地不去在意，也并不是件容易的事儿。
幕后队女生Ｃ「果然这时候就该出现什么突发情况呢，比方说布突然唰的一下掉下来……」
幕后队女生Ａ·Ｂ「呀，真是的，太有你的了」
真央「够了！」
幕后队女生ＡＢＣ「诶？」
真央「啊……」
步梦「小真央……？」
真央「……抱歉啊，突然这么大声。但陆斗他可是认认真真的在对待这件事……」
幕后队女生Ａ「抱歉啊，我们得意忘形了一不小心……」
幕后队女生Ｂ「对不起啊，茂森同学」
幕后队女生Ｃ「真的很对不起」
真央「没、没关系……明白了就好了……」
布那边喧嚣归于平静的同时，我衣服也换好了。
陆斗「那个，让各位久等了」
我打了声招呼，出现在各位面前——
步梦「……嗯，看起来不错」
希实花「感觉挺符合领队要求的」
好评如潮。
真央「…………」
小真央也一直盯着我看。
陆斗「……怎么样？」
真央「嗯、嗯……很适合你……」
陆斗「是吗？」
真央「……陆斗果然还是该去舞蹈队的吧……？」
陆斗「光靠长相可跳不了舞啊。而且我觉得，这次能在幕后队真是太好了」
真央「这样吗？」
陆斗「嗯，和小真央一起在幕后队工作的机会，以后都不知道还会不会再有了」
真央「哼哼……」
小真央的脸上突然露出一丝微笑。
自然而然的我也笑了出来……
幕后队女生Ａ「……这么看的话，三谷君也挺帅的啊」
幕后队女生Ｂ「啊，果然你也这么认为？我可是入学的时候就这么觉得了」
幕后队女生Ｃ「但是他在和茂森同学交往吧」
幕后队女生Ａ「不是不是，那是假装的吧，说到底都是装出来的」
幕后队女生Ｂ「是说解除逐出师门了就会做回男生来着？」
幕后队女生Ｃ「到那时她和三谷君的关系也就结束了……」
真央「……」
陆斗「嗯？」
刚才还笑着的小真央表情一下子就变了。
幕后队女生Ａ「所以说，三谷君会变回自由身……」
幕后队女生Ｂ「也就是说，我认真的追他的话也有戏？」
幕后队女生Ｃ「……没可能了吧」
幕后队女生Ｂ「为什么？」
幕后队女生Ｃ「你想啊，三谷君的身边还有奈奈濑在吧」
幕后队女生Ａ「胜算为零啊」
幕后队女生Ｂ「现实，还是真是残酷啊……」
真央「…………」
眼看着小真央的脸色越来越糟糕。
看起来小真央应该是对那边女孩子们的悄悄话起了反应……
陆斗「……怎么了？小真央」
真央「…………」
陆斗「被她们说了什么吗？」
真央「…………」
我小声地在小真央耳边询问，她顶着那张毫无生气的脸摇了摇头。
然而，那样子明显不对劲。
陆斗「……没事吧？」
真央「…………」
小真央仍旧是一言不发，然后轻轻地点了点头。
但那看来可一点都不像没事儿的样子。

