みゆ衆人環視バック
みゆ衆人環視バック
みゆ衆人環視バック
好き
嘘だ。
嘘なのはわかってる。
わかっているんだ。
だよな、なあ、双葉みゆ
絵選択肢用黒いふち
こっち
見んな
ほんとに
気持ち悪いわ
真っ赤じゃん
存在が無駄
勘違い
してんじゃね？
くっさ
うわキモ
死ねよ
あの顔マジで
人間じゃねぇし
吐き気
するわ
だよねー
良く生きてられるよな
汚いんだけど
呪われそう
あの顔で
ご主人様とか
最低の
クズだな
みゆが
死ね
「お、お、お、お耳鳴り「おえええええええええええええええっっ！！！！！！！！！」ぉっ、ぉえええっ！！　ぉえええええっっっっ！！！！」
視界を埋め尽くす悪意悪意悪意悪意悪意悪意悪意悪意悪意。
直接的な悪意が文字が禍となって僕の視界に突き刺さる。
情報がオーバーフローし目が血走って激痛が走り悶絶する。
吐き出しても吐き出しても吐き出しても湧き出してくる。
相手の真意を読むだけなら九鬼の顔を視るだけで充分だ。
僕の力は視界に入った人間の心を全て読みとってしまう。
脳では受け止めきれない文字文字文字文字文字文字の渦。
フィルタリングは不可能で全てが直接脳に焼き付けられる。
一人を視るだけで猛烈な負担に心が悲鳴を上げるのだ。
大量の悪意は処理できない。
無理だ。
僕は顔を上げられない。
「ははっ、なにえずいてんの？　妊娠？」
「おえっ！　おえええっ！　おえええっ！」
「っつかシコ男、アタシを殴ろうとしたよね？」
「ちょっかい出したら殺すって言ったの、忘れた？」
「あーそっかそっか忘れたかー虫並の知能だねー」
「でもさ、虫を潰したら汚くなるじゃん」
「不愉快なんだよねー」
「立場を弁えさせないと」
「みゆ、来て」
【双葉みゆ】
双葉みゆ
双葉みゆ
「え【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「わ、わたし、ですか？」「来るな」吐き気を堪えて命令した。「こっちに、来るな」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ぁ【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ぇっとその「あはっ！」「ちょっと！　何それ？」「もしかして、『ご主人様の命令』ってヤツ？」「チョーシこいてんじゃねぇぞシコ男！」「みゆの主人がてめーなら、てめーの主人はアタシなんだよ」おい、連れてこい」抱きしめる【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「あっ！　ぃやっ！　きゃあっ！！」払いのける衣擦れ「やめろおおおおおおおおおっっ！！」叫びは誰にも届かない。九鬼の手下がみゆを連行する。みゆも抵抗しない。悟っている。全ては無駄なのだ。「やめろ九鬼、やめろ「みゆに、これ以上「アタシ？　何もしないけど」「するのは、アンタ」「なんだって？」「ほら、みゆ。お尻突き出して、お願いしなさい」「『ご主人様のおちんちん、奴隷にお恵み下さいー』って」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ぇ「捨様の奴隷なんでしょ？」「処女を卒業させてもらわなきゃ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「え「九鬼！　ふざけんな机を蹴る「童貞は黙ってろ！」衣擦れ思いっきり身体を揺さぶるがびくともしない。僕の両手足は４人がかりで抑え込まれている。【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ああの【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「九鬼さん私、本当に「男の人とエッチしたいって言ったでしょ？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「え【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「そ、それは「嘘だったの？」「アタシたちに、嘘ついたの？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ぅ、ううん、そうじゃないの」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「そうじゃ、ないけど「みんな、みゆを応援してるんだよ」「アタシたち、だよね？」「友達に、嘘、ついちゃダメだよね？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「みゆ？」みゆは九鬼たちと一緒のグループにいて、グループの中でバカにされているパシリで、パシリでも一応グループの一員だから、扱いしてもらえるから、最下位になるのが恐いから、いつも九鬼の言いなりだった。みゆ衆人環視バック衣擦れ「やめろゆっくりとショーツが落ちてくる。震える肺で小さく息を吐く。「やめるんだっ！」みゆ衆人環視バックみゆ衆人環視バック【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ご主人様」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「奴隷の私に」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「おちんちんをお恵み下さい」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「お願いします」「ぷははははははははははははははははははははは！！！！」「ねえ、聞いたねえみんな聞いたよね！？」「みゆ、ホントにシコ男の奴隷になっちゃったよ！！」「ホラみゆ、もっとお尻ふって！」「九鬼お前殺すッ！！」「はいはい、説得力ゼロー」「知ってるよ。あんたみゆ隠し撮りしてシコってたでしょ？」「毎日毎日毎日毎日、まあよく飽きもせずシコるよねー！」「みゆに告白されてどう思った？　幸せだった？」みゆ衆人環視バック「ひょっとして、ホントに？　とか思っちゃった？」みゆ衆人環視バック「バカだよねー」「バカだけど掴む足首ベルトを外す衣擦れみゆ衆人環視バックみゆ衆人環視バック「勃起してんじゃん」伸びた手にベルトを外される。ズボンが抜がされてペニスは屹立している。懸命にくねるみゆの尻に興奮している。「入れたい？　ねえ、童貞チンコ入れたい？」「入れたいよねー。口でしてもらって気持ち良かったもんねー」「みゆのキツキツ処女、もらいたい？」「ねえ、みゆ？」「入れて欲しいよね？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「お願いしますご主人様、お願いします【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆご主人様が【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「好き、だから好き嘘だ。嘘なのはわかってる。わかっているんだ。だよな、なあ、双葉みゆ
