胡頽子パンツ見せ
胡頽子パンツ見せ
胡頽子パンツ見せ
胡頽子パンツ見せ
胡頽子パンツ見せ
胡頽子パンツ見せ
胡頽子パンツ見せ
胡頽子パンツ見せ
絵選択肢用黒いふち
気持ち悪い
その顔、本当に人間？
こっち見ないで
醜い
近くにいるだけで吐き気がする
ホント気持ち悪い顔
会話してるだけで辛い
さっさと終わらせよう
なに言ってるの？
コイツがわかるわけないのに
刺さる、刺さる、刺さる、刺さる、刺さる、刺さる。
悪意が刺さる。
僕の眼球を突き刺す。
痛くて、痛くて、痛くて、逃げ出したい。
逃げ出したいけれど、
逃げてはならない。
視ろ。
視線を外すな。
悪意の影に微かに隠れる疑念を、
しろ。
キモいキモいキモいキモい
なにその目つき
視線で汚されるみたい
本当に吐きそう
もういいや、帰ろう
「キモいっス。こっち見んな」
「あー、気持ち悪」
「もう二度と、連絡とらないで欲しいっス」
コミュを偶然見られたとか？
「メールが来ても無視するから「コミュを見た」なんで？コミュって、言った！？何で知ってるの！？まさか、ホントに秘密をすごい。すごいぞ、この力は。僕はお前の弱点を知っているそう言われて弱点を考えずにいられるか？絶対に無理だ。僕の前では誰も秘密を隠せない。四月一日の協力なんて必要ない。ただ一対一で向き合って、相手の顔を視ることができれば、モジカを使えれば、こうなったらもうコレを使うしかない身体に覚えさせるしかない逃がさないそこを動くな立っていろあ。この感じダメだ。逃げなきゃ。逃げろ。逃げなきゃダメなのに、神経が目に持って行かれて、悪意に肉体が傷つけられていて、身体が、動きが、スタンガン当てる胡頽子パンツ見せ胡頽子パンツ見せキャラのみこいつ、ホントに知ってるの？泡吹いて汚いな脅迫しなきゃ、こんな目に遭わなかったのに種崎だと、憐れにも思わない藻掻く顔も醜いああ、さっさと終わらせたいある種のホラーショーだグロい絵だな「があああああああああああああっっっっ！」突き飛ばされる衣擦れ衣擦れ胡頽子パンツ見せスタンガンのみ胡頽子パンツ見せキャラのみ胡頽子パンツ見せへえ、そっかスタンガンって、こんなになるんだ「がああっがああああっがあああああっ！」胡頽子パンツ見せキャラのみ胡頽子パンツ見せ親衛隊にもらっといて良かった準備なしで会うとか危なすぎるし「あっがあああっ！　がっあっあがっがあああああっ！！」でも、本当にコミュを見たの？私の正体見抜けるとか思えないんだけど「がああああああああああああっ！　あがあああああああっ！」ま、いいやとにかく、アタシを脅迫しようとした報い「あぐっ！　あぐがっ！　あぐがああああああああああああ！」胡頽子パンツ見せキャラのみ胡頽子パンツ見せうげ、泡吹き出したやっぱちょっと、グロいわ「があっ、あ胡頽子パンツ見せ胡頽子パンツ見せキャラのみさて聞かなきゃ「どこで、見たんスか？」痛い痛い痛くて痛くて情報ってなんだっけ？なんでこんな目にあってやり過ぎた？それとも、見たって言うのも、来来来を見つけるとか、ありえる？ああ、そうだ。もしかして、それか？それが彼女の秘密？だったら、そこをさらに突いて、胡頽子パンツ見せキャラのみま、いっか「どーでもいっス」タブレットのことバラされても、一応大丈夫だけど九鬼にはそこら辺、抑えてもらってるけどでも結局、バラされない方が都合いいしなー恐怖と激痛で、肉体に教え込む他ない「ぇ胡頽子パンツ見せ胡頽子パンツ見せキャラのみ唾が吐き捨てられて。「がっ！　がああああっ！！」私への恐怖を刷り込ませる逆らおうとする気さえ起こらなくしてやる「ハッタリだろうがなんだろうが、関係ないっス」「がああああああああっ！！」「種崎は、私に逆らえないっス」「良いっスね？」「があっ、くぅ「がああああっ！　あああっ！　があああああああっ！」狭いコミュじゃ、人心掌握は基本だからねー拷問術の本とか読んどいて良かった「があっ！　がっ！　があああっ！！　んがっ！　んごぐっ！」ダメだ。激痛でそれどころじゃない。とにかく拷問を終わらせないと。「ホントにわかったんスか？」胡頽子パンツ見せ胡頽子パンツ見せキャラのみ「わかったら返事するっス」「ぁ、は、はい「うがっ！　あっ！　がああ！」「声が小さいっス」「大声で」「は、はい！」「があああああ正しくても、間違っても、罰を与える正常な判断力を奪う「種崎、今何に対しての返事か覚えてるっスか？」「えあ、いや「わかってないのに、返答したんスか？」「え、えと、その「覚えてないっスか？」アンタは、私に、逆らえない覚えてないかなー覚えているし、視えている。でもこれはクイズじゃない。必要なのは四月一日への服従を示すこと。彼女の安心を勝ち取ることだ。「はい、忘れ「があああああっ！！」「声が小さいって言ったっスよね？」「ぁ、は、はいっ！！」胡頽子パンツ見せ胡頽子パンツ見せキャラのみ時には飴も与えつつ、心を掴む種崎にこんな声かけるなんて気持ち悪ッ「ん。よく返事できたっスね」「イイコでいてくれると、私もうれしいっス」四月一日は笑顔で僕を操作しようとする。もし僕が普通の人間ならば、笑顔に心を掴まれたかもしれないな。でも僕にはモジカがある。操られているフリを装って心を掴まれたフリをして、こいつ、笑顔も気持ち悪いって、あれもしかしてこの格好私の下着、見えてる！？胡頽子パンツ見せ胡頽子パンツ見せスタンガン当てる見たっスね！！」「私を、そんな、エロい目で「許さない！　許さない！　許さない！」そんな余裕、あるわけないでも、抗議する力もなくて四月一日の拷問は止まらない全身を駆け回る電流で身体も意識も翻弄されて耳鳴り「がっ！」「ぁっ、ぁぁぅっ、ぁぁぁ泡を吹いて視界が消えていく。耳鳴りで世界が遠い。微かに届いた四月一日の声はまるで夢の向こうだ「いいっスか、種崎？」「私を裏切ったら「タダじゃおかないっスよ」
