キャラのみ
脅迫するなんて、
心臓が止まりそう
醜い
こっち
見んな
どうしてこんな格好で？
汚い
やっぱキモい
絵選択肢用黒いふち
僕は、君の醜さを知っている。
「その格好「期待、しているんだろ？」バカ言うな！アタシが、好きでこんな格好するわけない！命令されたから、イヤイヤやってる！衣擦れ期待なんて、してるわけ、ない！してないしてないたぶん期待してるのかな本当は、期待しているのかも「そ、そんなわけ、ないっス！！」心の声は、意識を正確に反映する。無意識が望む。意識がそれを否定する。一方が正しいわけではない。人の心に葛藤は常にある。でも結局嘘はつけない無意識と意識の間で揺れながら求めている。真実を。僕はそれを導くだけだ。「これから何が起こるか、想像しないのか？」想像って、それは、その当然、ある、けどそうなって欲しいなんて、一度も思ってない「答える必要は、ないっス」「期待じゃなく、想像したことさえ、ない？」この格好で来たってことは「露出狂」まがいのことをさせられるそして私は、それを「答える義務を感じないっス」「想像が現実のものとなったら？」命令されて、むりやり脱がされたら普段、人気はない公園だけどでも、私たちの他に誰かいたら「あり得ないっス」「君はどうなる？」種崎の復讐だとしたらもし他に仲間がいたら私の姿が盗撮されていたら「知らないっス！」「その時の君の表情は？」怒ってる？泣いてる？苦しんでる？恥ずかしがってる？「関係ないっス！」それとも喜んでるか？「どうして、そんなに興奮してるんだ？」私興奮なんてするわけない違う違う興奮なんて「興奮なんて、してないっス！」いや！種崎最低！でももし露出させられたら私は、ただ、強制されたからいや、いや、そんなのいやそんなの望んでるわけない自分からこんなことするわけない恥ずかしいキャラのみ「声が大きいと人が集まる」「それとも、見て欲しいのか？」もし見られたら、キャラのみ「ちがう「本当はそれを望んでる？」私が私じゃなくなる？最低の人間になる？蔑まれる対象になる？一線を乗り越える？「違う」「だから、命令通りここに来た？」気持ちいい？感じる？解放される？禁忌を犯す？「違う！」「じゃあどうして、逃げ出さない？」本当はそれを望んでる？「違うっ！！」種崎に脅迫されるなんて、あり得ない顔も、心も薄汚い、こんな男の言いなりなんて絶対に、自分を、許せないっス！「死んでも、アンタの言いなりには、ならないっス！」「『利害関係』の話をしよう」急に、なにを言ってるの「え欲しいもの今、私が、欲しいものって「君が欲しいものを、僕が与えてやる」私も、種崎に与える「だから、僕の欲しいものを、君からもらう」「そう、お互いは、対等な関係「僕は君を利用する」「だから「君も、僕を、利用すれば良い」そうかそう、だよね私は、種崎を、利用するだけ言いなりになってるわけじゃ、ない「さあ、四月一日」「コートを脱ぐんだ」「あこれは私の意志じゃないこれは命令されただけ進んでやりたいわけじゃない仕方なくやらされているだけ「は言いなりじゃない種崎を利用してるだけ対等な関係利害関係の一致だから「はいうそ本当に脱いじゃった夜の公園に裸でこんな格好でダメ、こんなの見られたら、ダメなのに風が当たる頭が真っ白で見られてる種崎に見られてるこれは、言いなりじゃない命令じゃなくて、自分の意志でキャラのみ衣擦れチンポ大好き息荒くコートをはだける四月一日。身体には大量の文字が書かれていた。中には反転した文字もある。自分で書いて左右を間違えたのだろう。鏡に向かって自分を貶める文字を書く四月一日。書きながら興奮して左右を間違える四月一日。滑稽で、憐れで、愛おしささえ感じる。「気持ち、良いだろ？」すごい気持ちいい頭、変になりそう「気持ち、いいわけないっス」「こういうの、好きだものな」「見られたいから、エロい放送してたんだろう？」「パンツ見せて、興奮してたんだろう？」そうか、私、見られたかったんだこういうことがずっとしたかったんだ「そういうわけじゃな、ないっス」「お前みたいなのをなんて言うか、知ってるか？」「『露出狂』の、『変態』だ」私は、露出狂私は、変態ずっとこうしたかった見られたかった気持ちいいわからないもう、なにもキャラのみ「もう何も考えられないだろ？」正直になる「いいんだよ。正直になれ」ずっと、なんて、そんな「ずっと、欲しかったんだよな？」そんなのちがう「視聴者が自分でオナるの想像して興奮したんだろ？」「なんだ？　怖いのか？」わかんないでも、こんなの「こ、怖くな、なんて、ないっス、でもこんなの癖になっちゃったら、どうしよう「でも「病みつきにしてやるよ」「んくぅうううううっ！！」ああっ！震えてる！震えてる！今やられたら、だめっ！うそっ！こんな所でっ！家でより、ずっと、気持ちいいっ！頭、おかしくなっちゃう！僕の指先にはコントローラー。スイッチを入れると四月一日が震える。彼女は自らバイブをつけてここに来た。「どうだ気持ちいいだろ？」「夜の公園の真ん中で」「全身に淫語をマジックで書いて」「股間でリモートバイブくねらせて」「誰に聞かれるかもわからない声漏らして」「頭真っ白になるくらい気持ちいいだろ？　なぁ！」キャラのみ「んあああああああああっ！！」更に強くすると胡頽子の理性が消える。誰かに聞かれることなんて頭にない。快楽に従順に大声を上げる。堕ちていく彼女に突きつける真実。彼女がかけて欲しいと思っている言葉。「この変態」私は変態「外で見られて感じてんだろこの変態ッ！」私は露出狂「誰かに見て欲しいんだろこの露出狂ッ」「オラ自分で復唱しろこの変態露出狂ッ！！」「はいっ！」「わっ、わっ、私はっ！　んぐっ！　変態っ！　でっ！」「全身に、文字、入れてっ！　気持ちよぐっ、なってっ！」「んああああっ！　露出ッ、狂だからああっ！　ずっとっ！」「生放送でも、んっ！　見られたかったっ、のぉっ！！」「ああっ！　変態、だからっ、イクッ、いっちゃうっ！」「四月一日胡頽子！　変態、露出狂で！　おかしくてっ！」あ、めっイっちゃう！「んぁっ！　変態好きっ！　露出狂大好きっ！」「変態、変態ッ、変態へんたいへんたいヘンタイヘンタイ後ろに人いるぞ」「んくぅ見られたイっちゃった私、見られて私、こんな、エッチなことしたんだ外でこんな格好で露出狂の、変態だキャラのみバイブを切る。彼女の心はここにあらず。ただただ絶頂に浸っている。これが真実の姿だ。幸福な笑顔を見てふと思う。今、彼女は、不幸なのだろうか？それとも蝉の最期急にやりきれなくなって視線を外す。潰れる蝉の死体が足の裏で乾いた音をたてた。
