「アタシにだってさんっ、色々都合、あるよ？」
突然、胡頽子の顔が画面を覆う。
僕に見せつけているのか？
「ぁっ、んちゅっ」
キャラのみ
片手の指は唇へ、
もう片手は机の下へと伸びた。
机の下、
つまり、
僕の目の前に指が下りてくる。
腿は開かれ下着が丸見えだ。
指先が股間を撫で回す。
「ぁっ、んん、ねぇ、蜂矢、くん「私、ねさっきからずっと、我慢、してたんだよ？」「それなのにわ、私の都合は、無視するの？」「そんな今、社長から連絡が「あのね、私普通じゃないんだよ？」「普通じゃないから、ビデオに出るの」「顔出ししても良いかなあって思ってる」「そっちの方が興奮、するから「ああそうだな」蜂矢は呑まれかけている。「ふふっ、変態だと思うかな？」「でもね。ここでやめちゃったらやだな「もうぅくっ、ビデオ出るのやめちゃうかも」「いや、大丈夫。芽依ちゃんをおいて行くなんて、そんな「ね、蜂矢君」「私と、エッチしよ」「今、ここで」衣擦れ僕の股間に圧力がかかった。四月一日の足がペニスを押し潰す。彼女の意図を視る暇もない。足の裏とは思えない器用な刺激。ペニスが瞬く間に硬くなる。「んっ、ん見える？」「私の胸結構、大きいでしょ？」四月一日は上着をはだけていた。乳房が露わになっている。白く大きなふたつの膨らみ。引き絞られた腕の間で悩ましく揺れる。先端の乳首は硬くなっているようだ。「おっきくなった、おちんちん「んっ、この胸に挟むと、気持ち良さそうじゃない？」「ちゅぱっ、ちゅほら想像、してんちゅっ」「私のお口で、ちゅぱちゅぱ、されてるところちゅううっ！」「私もんふっ、机の下で何してると、思う？」「想像して想像、してみて？」「何してるのかな？　折り紙でもしてるのかな「ふふふっ、そう気持ち良いこと。エッチなこと」「スケベなこと、しちゃってるんっ！！」胡頽子はカメラに挑発する。言葉は、視線は、蜂矢に向けられているもの。そのはずなのに、同期して足が動いている。ペニスを強く刺激してくる。これは僕に向けられた挑発だ。「ねぇ、ほらあなたもおっきくなってるそれんっ！」「外に、出して気持ち良くなって、良いよ？」ジッパー下ろすペニスをズボンから引き出した。「ぁっ、ぁすごい「おちんちんおっきくなって、ドクドクしてる」剥き出しになった皮膚を足裏が擦り上げる。「私の、オナニー見て興奮、しちゃったのかな？」「うん、そう。私オナニー、しちゃってるんだよ？」「私のオマンコ、どうなってると思う？」「見たい？　ふふふ」挑発に促され僕は見る。ガニ股で擦り上げる腿の付け根。四月一日は下着を脱いでいた。暗闇の奥に湿った襞がうっすらと見える。「私、クリちゃんが好きなの」「指の先を当てて、熱い感触をしっかり感じて「体がウズウズして、もう我慢できない、ってなって「でも、まだ、まだまだ、まだまだまだって我慢するの」「ああ、私、クリちゃんこすって気持ち良くなりたい！」「オナニーしたくてしたくてたまらない顔してる！」「そんな顔を画面越しに君に見られて興奮してる！　ぅっ！」「なんて、思ってると、ふふっ、勝手に指、動いちゃって「ねえ、君も私と一緒に、気持ち良くなってくれてる？」蜂矢の返答はミュートされている。タブレットに映るのも四月一日だけ。僕のためだ胡頽子は僕に話しかけている。「はむっ、むちゅっふっ、んみ、見てっ」「わ、私のエッチなところ、んくっ、もっと、見てっ！」「気持ち良く、なって、こんなに、濡れちゃってっ！」「んくっ、すごいっ、手、止まらないひぐっ！」「んっ、見られてるっ！　ねぇ、見てる？　ちゅっ、ちゅぱっ」「私、見てくれてる、よねっ！？」指を舐るアピールで吐息が熱くなる。合わせて股間への刺激が強くなる。ダウンロード完了まであと１分。まるで絶頂へのカウントダウンだ。「ねぇっ、いい？　私、イっちゃうよ？　いい？」「君も、い、一緒に、イって、くれる？」わかってる。一緒にイけばいいんだろう？クリトリスを激しく擦る。僕への刺激もそれまでとは違う。ペニスから精液を押し出そうとする。唇に当てた指を執拗に舐る。こちらを見つめる。視線がかち合う。瞳だ。文字は視えない。心は読めない。なぜ、こんなことをする？わからない。わからなくていい。余計なことは考えなくていい。快楽に溺れる彼女を見つめる。急激な快感を受け入れる。迫る絶頂から逃げる必要はない。四月一日も同じ。視えなくてもいい。顔で、瞳で、わかる、僕たちはただ、快感に喘ぎ、カウントダウンが、終わる。キャラのみ「むちゅっ、ちゅぱっ、あっ！　だめっ！」「もう、我慢、できない！　我慢「ふぁあっ！　見られてっ！　気持ち良くてっ！　興奮してっ！」「あっ！　いくっ、いくっ、いく「いくぅうううううううっ！！！！」キャラのみ同時に絶頂する。瞳を見つめながらザーメンをぶちまける。精液が足の裏で弾け辺りを濡らす。みとれていた。快楽に微睡む艶やかな瞳。絶頂の余韻が足の裏から伝わる。ペニスも合わせて痙攣のような射精を繰り返す。一滴も残さない。押し潰すように絞る。絞って、絞って、絞りきってもまだ絞り、ふふふ」その笑いは誰に向けられている？
