だから僕が射精するその瞬間、
彼女の顔を視る必要はないわけで、
さあ、出すぞ、出すぞ、出してやるぞ
「蜂矢のごどもっ！　認めまずっ！」
「全部！　全部！　みどめまずっ！　みどめまずっ！」
「あ、あ、アタシひっ、ひぐっ、ぅっ！」
「だ、だ、だま、されてぃ、ました「ビーくんひぐっ、は、蜂矢、くん、はアタシ、を「ひぐっ、ぅっ、ぅぐっ、うっ、ううう、うううう「愛して、い、いまぜんでしたあああああ絵選択肢用黒いふちキャラのみビーくんたすけてたすけてごめんなさい「あ、あ、アタシひっ、ひぐっ、ぅっ」ごめんなさい、ビーくん「だ、だ、だま、されてぃ、ました今だけは、お願いです「ビーくんひぐっ、は、蜂矢、くん、はアタシ、を私が、嘘をつくことを「ひぐっ、ぅっ、ぅぐっ、うっ、ううう、ううううお許し、くださいキャラのみ「愛して、い、いませんでしたあああああビーくんごめんなさいビーくんごめんなさい！私、本当はビーくんが好きなの大好きなの！さっきの言葉は真っ赤な嘘です！愛してるのはビーくんだけです本当です！妊娠を避けるためにしょうがなく言っただけです！キャラのみえ？なんで？感極まっちゃってんの？マジで？チンコを入れられたくないがために？ただの言葉だけで？愛する人への裏切りを口にしただけで？へー、そっか、それさ、完全に、ペニスこすりつける無意味なんだよね！キャラのみ掴む足首「ああああああああああああああああああああっっ！！！！」やっぱり嘘だったシコ男のチンコ入ってる私犯されてる！やめてやめてやめてって！約束が違うじゃない！なんでなんでなんでチンコ入れるの！？愛されていないって言ったのに！感じるか？感じるよな？九鬼綺羅々のマンコを、種崎捨のチンコが抉る。世界で一番憎む人間のペニス。世界で一番醜い男の男性器。お前がもっとも大事な場所を、お前がもっとも嫌う性器が、犯してるんだ。なんでなんでセックスしてるんだよ。苦しいか？憎いか？気持ち悪いか？約束が違うって？嘘をついたのはお前だろ？「蜂矢は自分を愛していない口先だけだった。心では言っていなかった。嘘をついていた。これはその罰なんだ！ビーくん助けてくださいこんなの嘘現実じゃない死にたい、死にたいよ気持ち悪い、気持ち悪いビーくんのこと考えて我慢ビーくんに絶対復讐してもらうコレは全部吐きそうビーくん、ビーくん夢でしょこんなの信じられないキャラのみあー気持ちいい。最高に気持ちいい。高慢な顔が涙に歪むの最高。惨めな汁まみれな顔最高。気持ちいい。気持ちいい。気持ちいい。僕は征服している。九鬼綺羅々を、征服してるんだ！と、思ったけど、やっぱり違う。コレじゃダメだ。足りない。まだ足りない。外面を屈服させただけ。暴力で言うことを聞かせただけ。僕が本当に必要なのは、おい、つかさ、ビーくん助けて！ビーくん助けて！ビーくん、ビーくん、ビーくん、ビーくん！見たくない見たくない見たくない！目、潰される！？キャラのみ掴む「オレを見ろよ九鬼綺羅々ああああああああああッ！！！！」「無駄無駄暴れても無駄だし逃げられないのわかってるだろ！」「っつかさなんで今更抵抗するわけいい加減現実見ろって！」「お前は誰に犯されてる誰にチンコ入れられてるかわかる！？」「憧れの年上彼氏とホテルでドキドキラブラブハメ撮りですか！？」指キモい触るな触らないで！絶対開けない！絶対見ない！いや！いや！いや！いや！ビーくん私に力をちょうだい！奪う「蜂矢が今更お前を助けるわけないだろ聞こえんだろこの音！」「心の底から認めて受け入れて真実その目で見つめろ離すなよ！」「お前はアイツに騙されたんだよ利用されて捨てられたんだよ！」「騙されたんだよ利用されて捨てられたんだよ見つめろよ！」「お前を、今、犯してんのは！」「お前を、今、助けられんのは！」「蜂矢秀道じゃない！！」やめろやめろシコ男やめてって！しゃべんなこのシコ男黙ってよ！見たら目腐る！やだ！やだやだ！聞こえない何も聞こえない聞きたくない！掴む手首ひねり「種崎捨だ」シコ男の顔近い近い近い近すぎる！片手で無理矢理こじ開けて、閉じさせない。絶対に閉じさせない。また吐く吐くダメ我慢できない無理！目閉じさせてお願いお願い！見たくない見たくない見ろ。僕の顔を見ろ。蜂矢秀道じゃない。種崎捨だ。顔、やだ！顔、キモい！呼吸できない！吐いて、息、苦しい！お前は、種崎捨に、犯されてるんだ。目を離すな。真実を直視しろ。逃げようとしても無駄だ。助けてビーくん！くんビーくん助けて！見続けろ。真実に従え。正直になれ。口先だけじゃない。上っ面だけじゃない。身も、心も、折れてしまえよ。服従してしまえよ。僕はそのために、最後のカードを、切る。シコ男の顔近い近い近い近すぎる！吐く吐くダメ我慢できない無理！吐いて、息、苦しい！助けてビーくん！キャラのみキャラのみ「射精、されたいか？」膣に出される！やだやだやだやだ！子どもできちゃう！危険日なのに！それだけはダメ！シコ男の精子出される！あり得ない！何でもするから、やめて！衣擦れ「射精したらどうなるお前どうするんだ射精するぞ僕はすぐに！」「お前の膣にズコズコ突っ込んで破裂寸前のこのチンコから！」「オナ禁してパンパンに詰まったザーメンから思いっきり出して！」「お前の危険日の子宮に種付けして種付けして種付けしてやる！」「孕ませるぞ僕のザーメンでお前を一発で絶対に孕ませてやる！」「お前が大事にして自慢してきた家族だの血だの何だのに！」「この醜男遺伝子をぶっ掛けて！」「世界で一番醜い男の子どもを宿したら！」「お前もようやくわかるだろ？」「お前が、どれだけ醜いかって」やだやだ！「怖いか？」怖い怖い「助けて欲しいか？」助けて衣擦れ「言え！」「僕の子どもを孕ませられたくなかったら、言え！」髪を引っ張る「僕の顔を見て、言うんだ！」「種崎捨を、愛しているって、心の底から、言え」「蜂矢秀道に、騙されていたって、はっきりと、認めるんだ！」心の底から？顔を見つめたまま？愛してるって？このキモい男に？ビーくんに騙されてたって？認めろって？中出しされないためには見つめたまま？死にたい死にたい死にたい見たくない見たくない見たくない射精されたくない中出しされるたくさんの真実が心に溢れて、とうとう、九鬼綺羅々は、口にする。愛してるビーくん愛してる「あ、あ、アタシは、ぁっんくぅ見てない。「ぁ、ぁ愛して、ますっ僕を見ていない。「た、た、た、たねざきひぐっ、んっ！」見ていない。「種崎、す、す、捨をっ、あ、あっ、あ「愛して、いま、す見ていないから、私はビーくんに愛されてる！私はビーくんを愛してる！ビーくんが好きだからどんなことをされても私はビーくんを信じてる九鬼綺羅々はビーくん大好き九鬼綺羅々はビーくん大好き「愛してんだったら僕のザーメンで孕め綺羅々！！」九鬼綺羅々は正気か？違うだろ？現実を受け入れられずに、虚構と真実をすり替えて、必死に自分を騙そうとしている。もうこんな奴の顔、私の心はビーくんのもの！ビーくんの顔思い浮かべてなさいアタシ！九鬼綺羅々はビーくん大好きキャラのみ見続ける価値あるか？ないよな？もう射精しそうだけど、頭を下げてもいいよな？視るのをやめてもいいよな？だって、どんなことをされても私はビーくんを信じてるキャラのみ僕の目的は復讐だ。彼女の心を折る。絶望させる。目的はそれだけ。実際に妊娠させる必要はない。ないんだ。だから僕が射精するその瞬間、彼女の顔を視る必要はないわけで、さあ、出すぞ、出すぞ、出してやるぞ「蜂矢のごどもっ！　認めまずっ！」「全部！　全部！　みどめまずっ！　みどめまずっ！」「あ、あ、アタシひっ、ひぐっ、ぅっ！」「だ、だ、だま、されてぃ、ました「ビーくんひぐっ、は、蜂矢、くん、はアタシ、を「ひぐっ、ぅっ、ぅぐっ、うっ、ううう、うううう「愛して、い、いまぜんでしたあああああ
