綺羅々不意打ちキッス
絵選択肢用黒いふち
シコ男死ね
ペットボトルよこせ
漏れる
もう無理無理
キャラのみ
素晴らしい。
最高に最高に最高に素晴らしい。
僕は笑っている。
僕は勃起している。
だってそうだろう？
この九鬼の顔。
この九鬼の声。
笑わずにいられるか？
興奮せずにいられるか？
全身に脂汗を掻いて、
メイクも崩れかけの目をひん剥いて、
鼻穴広げて懸命に呼吸を整えて、
必死だよ。
なにそんなに必死になってんの？
だめだ、
だめ、
だめだって。
こんなん笑う。
笑わずにはいられないだろだってコレ無理だよ！
キャラのみ
「あははははははははははははははははははははは！！！！」
もう、
我慢できない！
こうなったら、
イチかバチか
殴って奪う
「やるよ」
そう簡単に腹をくくられては困る。
「ペットボトル、やる」
ホントに
マジでくれるの？
聞き間違い
キャラのみ
ホントに？」
「ただし」
キャラのみ
「１０回、殴らせろ」
ふざけんな
ふざけんな
そんなの
耐えらないし
コイツなに
ほざいてんの？
嘘だろ
は？」
「僕の腹、殴っただろ？」
「同じ数だけ、お前を殴る」
「そしたら貸し借りナシだ」
「このボトル、やるよ」
回、殴る？
あの川縁で
殴ったやつ？
無理だって
今殴られたら
絶対漏れる
耐えられるわけない
こいつマジで
言ってんの？
でも
奪い取るとか無理
暴れられたら
絶対漏れる
拒否したら終わる
漏らす？
ビデオに撮られてるのに？
どっち？
殴られるの、
我慢するのと
空のペットボトル、
奪い取るの
どっちが、
勝ち目がある？
仮に、
うまく奪い取っても
おしっこしてる間に、
邪魔されたら終わる
選択肢は、
ない
耐えるしか、ない
本当にできるの？
できるかどうかじゃない
やるしかない
耐えきるしかない
弱音を吐くな、
耐える
絶対に耐える
私ならできる
シコ男殺す
絶対負けない
こいつだけは
許さない
行くぞ！
根性出せよ、
「わ、わかっ風切り「ひぎいっ！！」「いち」耐えろキャラのみ「あ、ゴメン。まだ準備できてなかった？」コイツ、舐めやがって弄んでやがんのか？シコ男ふざけんな「こ、このてめぇ風切りキャラのみ「に」耐えられる今のは予想できた完璧に予想したこいつのパンチは大したことない「がっ！！」「がんばるね」「でも、これじゃ少し物足りないな」「そうだ。脱がせよう」こいつ、なに言ってんだ？キャラのみは？」「服があるとショックを吸収するからさ」「この拳、直接叩き込んでやるよ」シコ男が、アタシの服を脱がせる？キャラのみ「ふざけんな風切り「がっ！」「さん」「ほら、大人しくしてなって」「変なこと考えてると、我慢しきれなくなるぞ。ははっ」不意打ちを警戒して動けない九鬼を、衣擦れ衣擦れキャラのみ僕は剥いた。肌が露わになる。余計なことは考えるな恥ずかしさは感じられない。そんな余裕あるわけない。ただ屈辱に耐えている。呪詛でなんとか正気を保ってる。「赤くなってる」「これ、痣になるかな」ははキャラのみ「なったら憶えてろよ」もしこのアザをビーくんが見つけたら殺して復讐してくれるやっぱりこいつは死ぬ運命だ後でしてやる「てめぇ、ぜってー、殺すかんな」余計なことは考えるな楽しい。楽しい楽しい楽しい。最高だ。もっともっと縋ればいい。縋れば縋るほど、後の絶望が深くなる。復讐してやる「よん」「ぐっ」風切り「ご」「ぐぅっ」キャラのみ風切り「ろく」キャラのみ「がぁあっ」立て続けの拳に、身体を折り、歯を食いしばり、僕を睨みながら、九鬼は堪える。興奮する。僕への憎しみが彼女の全てを支えている。その杖をポッキリと折ってしまえば？想像しただけで、射精しそうだ。もっと、もっと、もっと、もっと！もっと、賭け金を吊り上げよう！内出血を始めている腹に向けて、蹴り「なな！」「ごっ！」漏れる！漏れた！？止める！！「ぅぁっ」奇妙な声。衣擦れ崩れ落ちそうになる彼女の肉体を、殺す死ね衣擦れ鉄の意志が食い止めた。視界を覆い尽くす殺意、凄まじい忍耐力、恐るべき意志。人間がここまで堪えられるのか。僕の胸には静かな感動とでも言うべき感情が去来する、とか言っちゃったりして。九鬼に敬意を表そう。そろそろ手加減なしだ。蹴り「はち！」「ぐっ！！」もう心は揺るがない。瞳も焦点を結ばない。痛覚は意識の彼方だ。ただ一心に殺意を抱く。修験者のように念じ続ける。僕は力を溜める。芒洋とした瞳の九鬼を睨み付ける。自分の足が折れてもいい。最大の、今までの人生で最大の出力で、助走をつけて、ありったけの力で、膝蹴り「きゅうっ！！」「ふがっ！」キャラのみ「がっ、ああっ、あああぉえっ！」耐えている破裂するような激痛が辺りに響いても、僕の足の指の切っ先が腹にめり込んでも、ありったけの力を込めた僕の蹴りを、九鬼は耐えきった。失禁はしていなかった。と、幽鬼のような瞳が僕を睨め付ける。僕の足の指が逆に痛いくらいだ。もうこれ以上の力は出ない。押し切れない。押してもダメなら引いてみろちょ、な！綺羅々不意打ちキッス髪をつかまれる綺羅々不意打ちキッス「ぇぁむっ！」なにしてんの！？やめなさい！やめろ！衣擦れ押す衣擦れ「むぐっ！　んむぐっ！　んぐぐぐぐっ、んむぅうううう！」状況把握が一瞬遅れる。キモいちょっと、ふざけんな！キスされてる！？シコ男が、なんで、アタシの唇に！キモい！衣擦れ綺羅々不意打ちキッス僕にキスをされている。慌てて引きはがそうとする彼女よりも先に、手のひらで、そっと、腹を押す。キスのことで頭がいっぱいで、九鬼は気付かない。やっと離れたおえええ汚い殺すキャラのみ奪う「ふぅ唇を離した途端に緊張が緩む。気を抜いてしまう。なんで、私を見て、笑ってるの？「じゅう」もしかしてそんなでもまさかありえない「ぁ認識が追いつかない。股間のこの感じ油断した？意識奪われて濡れてる？「うそでしょ「あし、「ああああああああああああああ「あはははははははははははははははははははははは！！」「漏らした！　漏らした！　漏らしたぞ！」漏れてる？漏れたなんで？いつキャラのみ「おい、こいつ漏らしたよ！　見てる？　おーい見てますかー？」「クラスの中心で九鬼家の一人娘のお嬢様！」「九鬼綺羅々の貴重な失禁シーンです！！」「あはははははははは！　あはははははははははははははは！！」耳鳴りあれ？なに？がくんがくんしてて。なんかいたい？痛い？痛いの、僕？殴られてる？
