座る綺羅々
投げつけられたペットボトル
破滅する瞬間を見たい。
だけでなく
も。
崩れ落ちていく心を目に焼き付けたい。
だから
その日は熱帯夜になる。
天気予報はそう告げていた。
触れる
みゆにメッセージを送る。
スピーカーから喘ぎ声がする。
蜂矢から盗んだあの動画。
もちろんモザイクはかかっていない。
各教室のテレビに放送されているはずだ。
走る廊下
「おらあああッ！！」
予想通り
開く
九鬼が怒鳴り声と共に駆け込む。
息荒く放送室を見回すと、
机を叩く
殴りつけんばかりに動画を停止した。
「オイコラ誰だビデオ流したのは「僕だ」二重窓越しに九鬼が僕を発見する。体当たりドア防音扉を押し開け録音スタジオに飛び込んだ。「てめぇ殺す」「舐めた真似しやがって絶対、絶対、殺してやる！」「安心しろよ」「笑ってんじゃねぇぞきめぇんだよ死ねカス！」「話を聞けって」「目だけじゃなく耳も腐んだよ息すんなよ今すぐ死ね！」「聞かないなら閉まる「聞いてもらえるようにしないとな」「は？」「おおい、ふざけんな！」押す「んくっ！　んくぅっ！！」「開けろ！　おい、ざけんな！　開けろって！」殴りまくる「みゆ二重窓の向こうにみゆを見つけたのだろう。九鬼は怒りに声を戦慄かせた。「おまえグルか！　やりやがったな！」「開けないと後でどうなるかわかってんのか！？」スタジオの防音は完璧だ。声は届かない。押す「開け！　開け！　開けっての！」「こんのがっ！　がっ！　このっ、くっ！」体当たり？分厚いドアはピクリともしないよ。「地震が来たとき、まず何をするか知ってるか？」「は？」「扉を開けるんだ」「防音スタジオは、音が漏れないように作ってある」「もし扉が歪んだら、ちょっとやそっとじゃ開かないよ」「バーナーでも持ち出せば別かもしれないけどね」「逃げられないんだ」衣擦れ九鬼はスマホを取り出すが、「圏外だよ」「は？　なんでだよ！？」「外から妨害電波を流してるのさ。機械はネットで買える」「ふ、ふふざけやがって恐怖に語尾が震えた。悪いね。下準備はバッチリなんだ。いつまで強がっていられるかな？「放送を聞いた先生が、すぐここに来るぞ」「流したのは教室だけだ」「先生は誰も気付いてない」「少なくとも夜には見回りが「放送室は高い備品がたくさんあって、個別に施錠が許可されてる」「夜の見回りも入ってこない」「当然、放送委員は言いくるめてあるから」「それじゃあ、話をしようか」「ゴタクは良いんだよ！」「アタシを、ここから、出せ！」「いいよ」「明日の朝になったらね」「は？」「明日の朝に、みゆが迎えに来る」「それまで、外には出られない。連絡手段もない」「一晩中、僕と、ふたりきりだ」ゆっくり言葉を咀嚼すればいい。少しずつ立場がわかってくるだろう。僕は男だ。彼女に恨みを持っている。追い詰められている。何をしでかすかわからないほど。何をすると思う？何かな？何をする気だろうね？「怖いか？」うっせ」「つか、話しかけんな」「話しかけなきゃいいんだな？」「近づくな！」「明日の朝まで、アタシに、一切、関わるな！」「もしちょっとでもちょっかいかけたら、殺すぞ」「ああ。わかったよ」「僕からは、何もしない」「お前も、僕にちょっかいをかけないでくれ」「お前みたいなシコ男無視するに決まってんだろ死ね」なんでこんなに行動原理がわかりやすいんだ？バカなのかな？衣擦れ九鬼はスタジオの端に陣取った。手にはマイクスタンドを握っているようだ。近づけば殴るつもりなのだろう。歩く教室衣擦れ焦る必要はない。長い夜はまだ始まってもいない。座る綺羅々座る綺羅々荒い呼吸が響く。延々と続いている。時々スマホの画面が光る。もちろんネットには繋がらない。目的のない手慰み。遅々として進まない時間を確認するだけ。眠る？このクソ熱いスタジオで？校舎のエアコンが切れたのは午後６時過ぎ。予報通り部屋の温度は上昇している。熱帯夜の予想気温は３０度。空調のないスタジオ内は更に暑い。僕は汗だらけで制服がびしょ濡れだ。それは九鬼も同じ。顔を上げなくても視えるよ。暑い喉が渇いた何か飲みたい明日の朝まで保たない始めよう。コードの束衣擦れコードの山に隠していたビニール袋。中にはペットボトルが入っていて、衣擦れ突き飛ばされる放送室で倒れる捨倒れる横から突き飛ばされる。「なに隠してんだッ！」「アタシによこせッ！」奪うペットボトルが奪いとられる。まるで野獣だね。衣擦れ蹴り頭を打つ取り返そうとするが足の裏が飛んできた。頭への衝撃で視界が途切れる。壁が吸音材でよかった。大怪我をするところだったよ。「なにするんだよ」開ける「んくんくんくぷはぁっ！　ウメー！」九鬼はペットボトルに勢いよく口を付ける。水が零れ床を濡らすが気にしちゃいない。乾いた体を透明な液体が満たしていく。「水があるんならさっさと言えよこのグズ！」衣擦れ「僕と喋りたくないっていったじゃないか」「喋りたくねーよ。黙って水だけ渡しとけっての」「んくんく、んくんああああ！　生き返る！」自分勝手なヤツ」「は？　おめーがそれ言うんじゃねーよ」「んくんくんんんっ！！」「あーウメー。水ウメー」「アンタ、飲みたい？」「いや「んくんくぷはっ！　残念でしたー」「もう空でーす！」「ひからびて死ね！」「天罰だ」「は？」「天罰が下る」馬鹿じゃねーの？」風切りころがる投げつけられたペットボトル投げつけられたペットボトルペットボトルが顔に当たる。空の容器が床に転がる。ダメだ、ホントに、単純すぎるだろ。夜は、まだまだ、長い。僕は考えた。九鬼綺羅々にふさわしい復讐とは？殴りつける？プライドを傷つける？レイプする？微妙だな。イマイチだな。しっくり来ないな。ただの痛みじゃ生ぬるい。心を折るだけじゃまだ足りない。肉体を犯しても心は晴れない。もっと、深く、僕の心に刻まれた傷よりも、更に深く、彼女の存在そのものを傷つけてやる。心の奥に眠る真実を傷つけてやる。「よ、よこせ」座る綺羅々ほら。やっぱりやってきた。「それ、よこせ」「聞こえないな」「頼み事をするときの言葉遣いじゃ「いいからよこせっつってんだよシコ男！」「あんまり大きい声、出さない方がいいんじゃないか？」空のペットボトルを抱えて訊ねる。「漏れそうなんだろ？」あれはただの水じゃない。利尿剤が混じっている。あれだけたっぷり飲んだのだ。今にも漏らしそうになっているに違いない。「わかってるんなら、よこせ！」「力尽くで奪えば良いじゃないか」「あ、できないのか」「もう、そこまで追い詰められてるんだ」「てめぇ「この部屋録画してあるから」九鬼が周囲を見回す気配。二重ガラスの向こうに見えるかな？ビデオカメラがずっと回ってるよ。「さあ、どうする？」「お漏らしシーン、録画されたいか？」「それとも僕に頭を下げて、ペットボトルにするか？」視線で人が殺せるなら僕は死んでる。俯いていても視線がわかる。ジリジリと肌を焼いて痛いほど。一晩中尿意に耐えることなんて不可能だ。彼女だってそれは理解しているはず。それなのにプライドが邪魔をする。頭を下げることができない。待っているのは破滅。彼女はもう詰んでいる。衣擦れ破滅する瞬間を見たい。だけでなくも。崩れ落ちていく心を目に焼き付けたい。だから
