ヒグラシ鳴く
許斐文庫の郷土史が収められた一角。
僕はいつもの隠れ家にやってくる。
樹望町の中心には魂正神社があった。
町の歴史を辿れば魂正神社の由来に行き着く。
花の輪郭もより明瞭になるはずだ。
閉じる
置き忘れたものの正体を探るため、
資料を読み始める。
今から千年もの昔のこと。
樹望町は狭隘な盆地にある寒村だった。
夏は酷暑が襲い冬は底冷えの寒さが襲う。
主要な街道から離れ人の行き来もほとんど見られない。
人々は、農業と養蚕で辛うじて口を糊していた。
そんな町の様子が変わったのは、
魂正神社の主神が祀られるようになってからだ。
ページめくる
コンセイサマは人材を生み育んだ。
著名な宗派の開祖。
勅撰和歌集に名を残す歌人。
天下に鳴り響く兵法の流祖。
日本の歴史観を決定づけた国学者。
将軍の下で改革を成し遂げた大名。
近代国家へ転換時に巨万の富を築いた大商人。
戦後の経済発展を決定づけた政治家。
町からは次々と才能ある人材が発掘された。
世界中を見回してもここまで才能を輩出した都市はない。
そう、郷土史書は語っていた。
御利益をもたらす魂正神社は住人の信望を集めている。
コンセイサマは樹望町の精神的支柱なのだ。
なぜ魂正神社が変化をもたらしたのか
コンセイサマとは何なのか
僕は本を読み漁る。
ページをめくり歴史を手繰る。
昔、まだ樹望町が４０戸からなる寒村だった頃。
山間の獣道を辿って村にひとりの坊主が現れた。
薄汚れた袈裟に身を包む京言葉の大男。
彼は都から落ち延びてきた悪名高き怪僧だった。
彼は天にも轟く巨根を頼みに時の女帝に取り入った。
彼は絶倫の精力で寵愛を欲しいままにした。
彼は権力を笠に着て政を思うがままに操った。
都の治安を乱す悪鬼羅刹の化身。
陰で罵られながらも怪僧に楯突く者は皆無だった。
だが栄華は長く続かない。
それまで手足のように自在に動いた怪僧の男根。
それが突然際限のない膨張を始めたのだ。
最初は腕ほどの太さがあった巨根、
それはやがて腿ほどの太さになり、
子どもの頭ほどの太さになり、
とうとう、大人の胴ほどの太さとなった。
股間からぶら下げていては歩くこともままならない。
夜伽などはもってのほか。
女帝の寵愛は薄れ政敵の反発は強まった。
彼は命からがら都を逃れこの寒村まで落ち延びたのだ。
街道からも離れたこの村に怪僧の噂を知る者はいない。
都で悪鬼と罵られる彼が客人として手厚くもてなされた。
日々の生活に追われる村人にとって都は全くの異世界。
まして怪僧として鳴らした彼の弁舌は超一流だ。
口から飛び出す珍聞奇聞の数々を夢中になって聞いていた。
その頃には怪僧の陰茎は更に巨大化。
巨木の切り株ほどの太さになっている。
敷居を跨ぐことさえままならない。
山越えなど到底こなせるはずがなかった。
だが、人の口に戸は立てられない。
やがて怪僧の噂は都まで広まる。
ある日とうとう都から追っ手が差し向けられた。
怪僧は命からがら魂正山へと逃げ込むが袋の鼠。
追っ手に周囲を囲まれて逃げ場はなかった。
やがて包囲の輪は縮まり
山頂で追っ手が見たのは大木と見紛うばかりの巨根だった。
巨大な陰茎の他に怪僧の姿は見えない。
人々は彼が巨根に化けたのだと噂した。
怪僧がそもそも巨根の化け物だったのかもしれない。
淫欲に乗じて出世した希代の俗人。
天下を傾がせた野望の証。
切り離された男根は人の物とは思えぬほどに禍々しく、
神々しい。
村人は残された陰茎を御神体として祀った。
それが魂正神社に伝わるコンセイサマの由来だ。
魂正神社の奥の院に祀られた御神体は枯れも朽ちもしない。
魂正神社の御利益は確かに頷ける。
だが、話はそれで終わらなかった。
それから丸々１年経って、怪僧が村に姿を現した。
だが股間にぶら下がっていた巨根は消えている。
曰く、彼は山頂の洞穴に身を投じて追っ手を撒こうとした。
しかし股間の巨根はくぐり抜けるにはあまりに大きい。
そこで自ら刃で断ち切りなんとか穴を潜ったのだという。
彼は自らを優しく迎えた村人に恩返しがしたいと申し出た。
御神体から妙薬を採る秘法を授けたのだ。
砕いて混ぜて捏ねるならとある病の特効薬となる。
名声は天下に轟き薬売りは結晶を求め群れを成した。
この寒村にコンセイサマの妙薬は天の助けだった。
寒村は潤いみるみるうちに発展を遂げる。
その薬が後に輩出された才能を支えたと言ってもいい。
だが妙薬は無制限に与えられるわけではない。
村人は毎年コンセイサマに生け贄を捧げるようになった。
盆に行われるマグイ祭で女子どもが犠牲になったのだ。
急成長する村の規模に食料の供給が追いつかない。
恐らくそれは口減らしでもあったのだろう。
コンセイサマに生け贄を捧げることで手に入る秘薬、
青く透き通る結晶の名前は、
点が線になる。
樹望町を支える柱は３本あった。
政治を司り樹望学園を所有する許斐家。
執行を受け持ち治安を守る九鬼家。
精神的支柱として魂正神社を祀る花家。
衣擦れ
僕はタブレットに指を走らせる。
送信相手はもちろん九鬼だ。
内容は、
触れる
伝承が全て事実だとは思わない。
生け贄があったかは怪しいだろう。
コンセイサマはなにかの象徴だろう。
怪僧の縁起にいたっては信じるのもバカバカしい。
だが、
火のないところに煙は立たない
その伝説に幾ばくかの真実が含まれるなら、
タマサと花椿に、微かな糸が見えてくる。
僕の武器は情報。
闇に埋もれた真実だけが、僕の命を救う。
九鬼から返信がある。
だが僕が聞きたいのはそこじゃない。
九鬼はあくまでも学園でそれを捌く立場だ。
入手経路を知らなくても不思議はない。
さてどうやって探ろうか、
魂正神社のことだ。
伝承には一分の真実が含まれていた。
振動に目を開く。
心臓が止まる。
笑子からのメッセージだ。
