被験者の足元
でも僕は生きていた。
僕の世界は６畳。
顔を上げると正面に机がある。
懐かしいタブレットが置いてあった。
ネットには繋げられる。
テレビを見ることもできる。
僕から発信できないが情報は受信できる。
問題なのは日本のサイトや番組を見られないこと。
検閲されているのかなんなのか。
触れることができるのは海外の情報だけだった。
衣擦れ
右を見る。
壁際にベッドがあり清潔なシーツが敷いてある。
下には引き出しがついていて毎日着替えが入っている。
どうやら壁側から衣服を補充できるようだった。
左を見る。
洗面台とトイレがある。
いつもきれいに磨かれている。
仕切りはないがここで排泄を恥じる必要もない。
衣擦れ
後ろに振り返る。
遮ることに特化した平たい扉。
床には小さな穴がある。
１日に３度食事が運ばれる。
壁の向こうは暗闇で物音ひとつしない。
扉に張り付いても料理を運ぶ人間さえ窺えない。
天井を見上げる。
部屋を白く照らすライトが目映い。
眠るときでさえ灯りは消えない。
僕を監視するためだろう。
もう暗闇が包むことはない。
校庭で意識を失ったあの日から、
僕はずっとこの場所にいた。
真っ白い部屋。
これが僕の世界の
ほぼ
全てだった。
週に６日と１８時間僕はこの部屋で生きる。
部屋を出るのはたった６時間。
週に１度の
のタイミングだけだ。
開く
部屋の扉が開く。
外へ出ないかという提案だ。
僕はなにも強制されなかった。
拒否しても構わない。
ベッドで横になれば簡単に時間が過ぎる。
週にたった６時間。
この世界を出ることができるチャンス。
独房の外の部屋
歩く教室
逃すわけがなかった。
部屋の外にはもうひとつの部屋がある。
扉を開けるとさらにもうひとつ。
部屋の真ん中に椅子があり被験者が座っている。
逃げられないように縛り付けられている。
男の時もあれば女の時もある。
若者の時もあれば老人の時も子どもの時もある。
スポットライトで固定された顔がはっきりと見える。
でも光が目映すぎて、部屋に入った僕の姿は見えない。
暗闇の僕が醜い顔を見られる心配はない。
じっくりと相手の顔を観察する。
やがてスピーカーから声が聞こえてくる。
質問に捻りはない。
特別な工夫をする必要はない。
ただ聞きたい物事に意識を誘導してやればいい。
被験者は色々な反応を示した。
威張ったり、怒ったり、媚を売ったり、嘆いたり。
だが誰もが不安に苛まれ続けていた。
彼らの唯一の願いは秘密を最後まで守り通すこと。
それが命取りだ。
心は嘘をつけない。
考えるな、考えるな、考えるな、
そう考えてしまう
意識を外そうとすればするほど意識してしまう。
まして相手は無防備。
僕のモジカを知らないのだ。
被験者の足元
被験者の足元
腹芸と二枚舌で知られる政治家の真意だったり、
闇社会を騒がせた殺人事件の犯人だったり、
連続殺人犯が遺体を隠蔽した場所だったり、
誰もが難儀した重要機密を僕は易々と暴いた。
他人の心が視える
モジカは強力だった。
さすがに被験者が外国人だった時は驚いたけど。
海外のネットとテレビはそのため。
僕はずいぶんと遠大な計画の一部らしい。
被験者との対面が終わり、僕は自主的に元の部屋へ。
するとスピーカーから質問が浴びせられる。
大して難しい内容ではない。
視えた文字の中から必要なものだけを切り分けて、
重要な情報の最も重要な部分を端的に伝えた。
その他は僕のもの。
狼狽、感嘆、苛立ち、自暴自棄、喜怒哀楽、
次々に浮かび上がっては消える文字の渦。
心に浮き上がる無数の人間的感情。
それは、そっと、僕の胸にしまう。
文字だけが乾いた僕の命を潤わせる。
そのためだけに生きている。
そのために生かされている。
彼らは自殺防止の措置をとったりもしない。
ここが安らぎの場所であることさえ見抜かれていたのだ。
６畳の世界の全ては充分以上に管理されて、
僕の感情さえ彼らの思い通りで、
それでいい、
そう思っていた。
どれだけ
を繰り返しただろう。
特に数える気はなかった。
暗闇のない部屋に星は瞬かない。
偽物の輝きさえも見えない。
真実という言葉の意味は忘れた。
もう外の世界に出る機会はない。
ここが僕の居場
平穏が引き裂かれた。
僕から外へは返信ができない。
それは一方的に送られた通告。
発信者は、
過去夏祭り
約束、約束だ。
僕が笑子とした約束。
僕が笑子と交わした関係。
笑子の正体。
連鶴のシルエット
一度は届いた手のひら。
捕まえきれなかった光。
過去一番最初の記憶
思い出した。
は、ずっと、僕の助けを待っていた。
夏祭りの、あの夜から、ずっと、ずっと、ずっと。
僕は、
の信頼に、答えられなかった。
思い出せなかった。
気付けなかった。
今更わかっても遅すぎる。
彼女の計画を僕は台無しにしたのだ。
ごめん。
ごめんよ、笑子。
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
ごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめん
君はそのために、メッセージをくれたのか？
真実の、光。
溢れ出る涙を抑えるように、
僕は瞳に指を添えた。
身体も、心も、世界一醜い僕。
その僕が、存在する意味。
この現実に縛り付けている最後の楔。
現実との接点。
僕が笑子の期待を裏切ったのなら、
彼女との約束を守れなかったのなら、
それを笑子が望むなら、
真実から目を背けて、
自由になろう。
目を潰す
涙を抑える指を押し込んだ。
不思議と痛みは感じなかった。
痛覚がないのだろうか？
驚くほど簡単に爪が突き刺さっていく。
湧き出す恐怖を、
強い意志で押し込む。
目を潰す
潰れる。
生ぬるい感触が指を伝わる。
涙よりももっとぬめった感触。
目を潰す
入ってくる。
掻き分けて、
抉って、
押しのけて、
突き刺して、
感触が変わる。
脳まで届いたのかな。
遠くで警報が鳴り光は消えるだろう。
あるいはもう消えているのかもしれない。
すぐに警備員が駆けつける。
顔に暗視スコープでもつけて飛びかかる。
必要ないさ。
必要ない。
僕はもう無価値なのだから。
美しさからも、
醜さからも、
自由なのだから。
二度と
できないのだから。
