みゆと綺羅々とクラスメイト
みゆと綺羅々とクラスメイト
わかってるさ。
今僕がやるべきこと、
それは
九鬼綺羅々のグループは今もクラスの中心だ。
違うのはそのリーダー。
九鬼綺羅々と双葉みゆ。
ふたりの位置が入れ替わっていた。
九鬼は必死だった。
カーストを転げ落ちた彼女。
唯一の頼みは、
みゆと綺羅々とクラスメイト
みゆと綺羅々とクラスメイト
「あのさ」
「みんな、タマサ、欲しくない？」
クラスに流通する脱法ドラッグ「タマサ」だ。
それで主導権を取り返せる、
そんな妄想に縋って、
必死に仲間に話しかける。
僕に聞かれていることにさえ気付けない。
「え？　何？　タマサ？」
「うん。みんな、好きでしょ？　ほら」
「わー、私きらりんの友達で良かった。アリガトね！」
「えっ？」
「な、何？　ちょっと「ん？　なに？」「あ、いやその、勝手に「何？　何か文句ある？」「いや、文句っていうか、その「それも、結構高いものだから「うん。そんな物をタダでくれるなんてね」「やっぱり、持つべきものは友達っていうか」「あいや「ねーねー、綺羅々？」「私たち、友達、だよね？」うん」衣擦れ元取り巻きがタマサを奪い取る。もう敵意を隠そうともしない。みゆの出来事はきっかけのひとつだろう。でも、それだけじゃない。彼女たちは最初から九鬼を嫌っていた。秩序のタガが外れれば媚びへつらう必要もない。彼女たちも立場の転倒を満喫しているんだ。もちろん、みゆには敵わないけれど。みゆと綺羅々とクラスメイトみゆと綺羅々とクラスメイト引きずる【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ね、みんな」「あ、みゆみゆ！」「ね、ね。きらりんがタマサ、持ってきてくれたよ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ふーん。そっか」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「持つべきものは友達、だね」ぅん」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「友達なら、隠し事はナシだよね？」「隠し事【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「聞きたいことがあるんだ」笑顔が目に浮かぶようだ。みゆの新しい復讐。【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆいるって言ったよね？」「え「あーうんうん！　いるって言ってた！」「エーくんだっけ？　ビーくんだっけ？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ビーくん。相思相愛で、ラブラブだって言ってたよね？」「それはその「言ってたよねー。アツアツのカップルだって」「そのワリに、どこの誰かは全然教えてくれなかったけど」「ぁはは【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ね、九鬼さん」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「そのビーくんとかって人、実在するのかな？」「え【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「だって、私たちに全然紹介してくれないし」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「『彼氏持ち』って言いたいだけなんじゃない？」「あー、確かに言えてるかも」「きらりん、見栄っ張りだしね」「や、やだそんなわけないでしょ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「だったら、証拠見せて」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「彼氏がいるって、証拠」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ないの？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ないんだ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「それって、嘘だよ？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「友達に、嘘つくことになっちゃうよ？」ごめん」諦めが透けて見えた。これから自分がどんな目に遭うか。九鬼も理解しているのだ。【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「何？　なんか言った？」「ごめん、なさい」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ごめんなさいって、何が？」「ああのだから、その【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「わかんないなあ！」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「だって私、感謝してるんだよ！」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「だって九鬼さん、私を嘘つきから救ってくれたじゃない！」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「恋人がいなかった私に、恋人をつくってくれたじゃない！」「でも、それはそれだけは「ごめんごめんね、みゆ【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「みゆじゃないよ？」衣擦れ【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「みゆ様でしょ？」「あいやその「ご、ご「ごめんなさい、みゆ様【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「うん、そうだよね」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「私もあの時、九鬼さんに素直に従ったものね」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「その時、私はどんな目にあったかな？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「覚えてるよね？」「ごめんなさい、みゆ、様【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ふふふ、覚えてないはず、ないもんねっ！」「ごめんなさいっ！　みゆ様！！」九鬼綺羅々の懇願が響く。誰も助けてくれる人はいない。「ぁ「ぅぁぁぁぁん！」衣擦れ崩れ落ちてしまう。衣擦れ同情の気配はない。クラスメイトは速やかに取り囲む。両脇から支え四つん這いにさせる。逃げられない。あの日みたいに。立ち上がるイス歩く教室自然と人が割れたその空間。僕は進む。再現のために。僕と性交を強要されたみゆ。だから今度は九鬼の番だ。それがみゆの復讐だ。【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「さあ、九鬼さん」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ご主人様に、お願いしよ？」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「『私の恋人になって下さい』って」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「『私とエッチして下さい』って」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「『みんなの前で犯して下さい』って」クラスは固唾を呑んで返答を待つ。啜り泣きが響く。話せない。最後に残ったプライドが、決定的な一言を退ける。ぃゃ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「九鬼さん？　何？」「いや「嫌っ！　嫌っ！　嫌っ！」「シコ男とするなんて、絶対、絶対、ぜぇーったい嫌ッ！！」九鬼が一線を越えた。教室に走るのは、緊張？諦め？それとも、残酷なショーへの期待？【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆだって、ご主人様」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「どうする？」綺羅々みゆサンドイッチファックわかってるさ。今僕がやるべきこと、それは
