絵選択肢用黒いふち
お父様に、どうやって
説明しよう
なんとかごまかさなきゃ
どうにかして、
学園の秩序を守らなきゃ
私の生徒会長としての
務めなんだから
どうしたらいい
どうやってごまかす？
しっかりしなさい、私！
ない。
僕の顔への感想が、ない。
許斐鳴子の意識は心の内に向けられていた。
辛うじて生徒会長の体面を繕うだけだった。
話し相手の顔さえ視界に入っていなかった。
そうか。
彼女も特別な人間じゃない。
内側の醜さを外面で覆い隠す。
他の人間と同じなんだ。
「許斐会長、聞こえますか？」
何この顔！？
こうやって見ると、強烈
生きていて恥ずかしく
ないのかしら？
な、何かしら？」
吐き気を催す顔ね
直視できない
嫌悪感を隠さなきゃ
醜い男
突き刺さる悪意。
それは、僕が視界に入った証だ。
「あなたの立場は、よくわかります」
私を、疑ってるん
じゃないの
「あなたは僕だけに、伝えてくれました」
「お父さんが嫌いだと」
ああ、
放課後のあの時の話
「だからあなたは、この学園を守らなければならなかった」
「生徒会長として、学園の治安を保たなければならなかった」
この話の流れは
「父に弱みを見せるわけにはいかなかった」
彼は、裏切られたとは
思っていない？
いや、裏切られたと
思いたがらないの？
「僕を利用したのは、復讐のため」
そうか
私は彼を救ったんだ
「仕方なく、僕を使った」
彼は私に救われたんだ
だから、今も、仲間であると
思いたがっている
ああ、
なんて憐れな
そうですよね？」
利用してやりましょう
なるべく好印象で
目を逸らしちゃだめ
なんとか
ごまかさなきゃ
彼を引き入れる
秩序を守らなきゃ
「ごめんなさい」
「あなたには辛い思いをさせてしまって」
「本当は私、こんなことしたくなかった」
「仕方のないことですよ」
「あなたには、あなたが果たすべき復讐があった」
【双葉みゆ】
双葉みゆ
双葉みゆ
「ご主人様、騙されちゃ「黙れ奴隷！」いいわ、やっぱり私を信頼してる彼を頂点に、秩序を再構築しなければまだだ。復讐の実行にはまだ早い。僕は本心を圧し殺す。「それであなたは、僕に何を望んでいるんですか？」「僕を通報するわけじゃないですよね」わかってきたじゃないああ、笑顔も醜い「樹望学園は県下一の進学校よ」「学園の生徒は皆、心の内に多くのストレスを溜め込んでいる」「集団でそのストレスがコントロール不能になったら？」「だから、あれはやり過ぎだと僕を咎めた？」「秩序の変更はリスクを孕むわ」「九鬼綺羅々を利用し、ストレスをコントロールする」「彼女が潰れてもらっては困るのよ」「弁として機能させるんですね？」「ええ」「かつての僕の代わりに？」「弁」というよりは「ハシラ」だけど見慣れない言葉。なんだか心に引っかかった。是非を考えるより先に、口に出していた。「ハシラ、ですか？」私と学園の上層部しか知らないはずその言葉をどこで？」
落ち着くのよ
冷静になりなさい
学園を守らなきゃ
引き入れないと
まずいわ
「僕と、彼らの間に繋がりがないから、油断していた？」
まさか
誰も、口外する
はずがない
ハシラの仕組みがバレたら、
学園は崩壊する
学園が崩壊する？
そんな大袈裟な。
でも、許斐の動揺は本物か
まだ情報が足りない。
だからあえて遠回しな仄めかしを使う。
「公表されたら、困るのはあなたたちでしょう？」
ハッタリよ」
もしかして
どこかで証拠を掴まれた？
「どうせどこかで言葉を耳に挟んだだけでしょう？」
「心当たりはない？」
自分の入学志願書を
確認したとか？
いや、まさか
「入学志願書ですよ」
「なそれじゃあ、ボーダーラインに届いていないことも？「僕の成績は、ボーダーラインに届いていなかった」「それなのになぜ、僕は名門樹望学園に入学できた？」「さあ。私が知るわけがないでしょう？」それは、あなたが「ハシラ」として入学を許可されたから「それは、僕が『ハシラ』として入学を許可されたからです」観念、すべきね、彼は、自分たちが、ハシラであることを知っている自分たちハシラは僕だけじゃなかったんだ。【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「やっぱり、そうだったんだ」双葉みゆは何者なの？種崎捨の付き人じゃない？まるで人が変わったみたいだめ、冷静になりなさい私は役割を果たしただけみゆも、また【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「おかしいと思ったの」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「だって普通、イジメってなんの理由もなかったりするんだよ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「いじめの対象だって簡単に入れ替わるのが当たり前」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「クラスのカーストを固定させるのは、普通なら難しいの」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「でもこの学園は、意図的にそれをやろうとした」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「私も、ご主人様も、イケニエだったんだ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「クラスのストレスを受けるはけ口として、入学許可されたんだ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「私は母子家庭でストレスに耐性があった」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ご主人様も周囲にいじめられるのが当たり前だった」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「そういうのを見越して、入学させたんだ」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「それが、ハシラなんだ」その通りよだから、もしそれが明かされたら「みゆ」嘘、何で【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「ご主人様、なあに？」どうしてそんな「ありがとう」浮かべてるの？【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「うん」振り返らなくても見える。彼女は今、あの笑みを浮かべている。【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「それで、これから、どうするのかな？」ああ。わかってるよ、みゆ。
