歩く河川敷
河川敷から吹く生ぬるい夏の風。
緑の香りが鼻をくすぐる。
川面に映った夕日が眩しい。
僕は早足で川縁を歩いていた。
胡頽子の協力を得て手に入れたデータ。
手に入れた武器を有効に使う必要があった。
僕ひとりでは上手く扱えない。
使いこなすなら双葉みゆの協力が必須だ。
まずは彼女の家へ
「臭うんだよお前」
九鬼綺羅々の影が立ち塞がった。
まずい。
逃げなきゃ
「どこに行く気だ？」
背後には蜂矢。
手に握るメモリーカードにコピーはない。
奪われれば復讐への足がかりを失う。
これを奪われたら終わりだ。
そうはさせない
「うおおおおおおおおおおおおおっっ！！！！」
前も見ずに走った。
人にぶつかる
「くっ！」
蜂矢を渾身の力で押し飛ばす。
足がもつれかけるが気合いで耐える。
「おい！」
倒れた蜂矢が怒鳴りつけるが、
僕は待たない。
全身にアドレナリンを巡らせる。
一気に川縁の道を
「待て」
「がっ！」
え？
なんでそっちから？
「あぁ？　てめぇどこ行く気だ？　あぁ？」
掴む
「くっ！」
掴む手首ひねり
衣擦れ
「あんまりサ、暴れんなヨ、ナ？」
衣擦れ
激しく揺さぶられる。
僕はオモチャだ。
子どもが振り回す人形。
押さえつけられる捨
「悪ぃな、みんな」
「いいさ」
「しっかしさぁ、こいつ、マジでブッサイクだな」
「こ、こんなのサ、見たことない、ナ」
「な？　言ったとおりだろ？」
上機嫌に会話する蜂矢。
蜂矢は仲間を呼んで待ち伏せたらしい。
「シコ男。もう観念しなって」
「アタシもそんな何度も付き合ってられないし」
「これで、終わりにしましょ？」
終わり
比喩じゃない。
僕は以前殺されかけた。
「警察には話通してあるから、大声上げても無駄」
「クソ虫にはクソ虫らしい最期を迎えさせてあげるからさ」
「さ、とどめさしちゃって、ビーくん」
おめーさ」
「その呼び方止めろッつってんだろ」
風切り
押さえつけられる捨
殴る
「ごぐっ！」
突然弾けるような音がした。
「がっ、がっ、がはっ、けほっ！」
「ひぎっ！」
「がはっ！　がはっ、がはっ、が「え？　なんなの、ビーくん混乱する。途切れ途切れの問いかけが向かうのは、「だからさー、その名前呼ばれるたびに殴りたくなんだって」「この、腹！」「ひがっ！」「あー？　いいねその顔」「おいカメラ！　ちゃんとこのツラ録画しとけよ！」「あいヨ」「ななんで？　なんで、ビーくん「ぎゃっ！」「あのな、綺羅々」「お前は今まで色々利用させてもらったけど「でもまあ、もう機は熟したっつーか」「九鬼組にケンカ売ることにしたんだわ」「オレらいつまでも、セコい商売もしてらんねーんでね」「えちょ、ちょっと、それおかしくない「だって、あ、アタシと、ビーくんの愛は「ふんっ！」「がぁっ！」押さえつけられる捨「だからねーよ」「愛とか言われるたび、キメーキメー思ってたし」「がはっ、ぁくぅっぅっ、ぅ「っつかさ、鏡見てみ？」「胸も大したことねーしマンコ締まんねーしピアスもさせねー」「ワガママで優しさなくて甘えるだけのクソガキ」「なんで愛されてるとか思えんの？」「もしかしてアレ？　外見だけじゃなくてココも可哀想なヒト？」「ひぐうううっ、うっ、うわああああああああああああん！！」「うわああああああああん！　わあああああああああんん！！」切れた。九鬼は恥じらいもなく泣き叫ぶ。夕暮れの河原に無残な嗚咽が響く。慰める人間は誰もいない。「警察に手回ししてあっからさ」「どんだけ泣いても、誰も助けに来ねぇんだよ！」「ひぎぃっ！」押さえつけられる捨「ひぐっ、うぐっ、うっ、うう「はいココ。見える？　ションベン漏らしちゃいましたねー」「ったくこれからマンコ入れんだから汚してんじゃねーよ！！」「ぅぐぅっ！」「ひひっ、ひぎ「おいマイク！！」「ん」押さえつけられる捨衣擦れ「がぁっ！　い、いやっ、いやはむんぷっ！！」「んぷっ！　んがっ！　んぐっ！　んむっ、んむうううう！」「はむぅううううっ！　んむっ、んむっ、んむ、ううう「おおいい「まークチの方は散々仕込んだからな」「うぃーす。ライト、いきゃーす！」「んむっ、んっ？　んっ！　んっ！　んっ！　んっ！」「オイコラ！　ジッとしてろ！」「んんんんん！　んんんんんん！」「動くなっつってんだろ！」「ぉごむっ！！」「んごんっ、んむ「あざーす！！」「んぐむううううううううううっ！！」「あっは！　こいつガバガバっすね！」「やっべ！　全然気持ち良くなんねーわー」「だろ？　だからクチの方仕込んだんだけどな」「ひぐっ、んっ、んんっ、んっ、ん「おい綺羅々、いつまでチンタラやってんだ」「さっさとヌかねぇと、一生終わんねぇぞ！」「んむっ、んっ、んぁっ、んぁあっ、んぁああああぁぁっレイプされた綺羅々「ぁぁぁぁっ、ぁ夜の帳に辺りが包まれた。九鬼は虫の鳴く川辺の草むらにいた。転がっていた。意識が朦朧としながらも、「ビー、くん。どうし、て蜂矢の名前を呼び続けている。「ふんっ！」蹴り「がっ」蹴り飛ばされる九鬼の身体。一仕事終えた蜂矢は煙草を取り出した。火をつけるタバコを吸う蜂矢「ふぅ「おいブサイク。暇だろ？」「綺羅々犯るか？」「いや、いい」即答する。目的は自分の性欲じゃない。復讐だ。もう充分果たされていた。「そか」くん「んジッパー下ろす「たすけごばっ、んごごぼがごぼご水の音がする。助けを求める九鬼の顔面に、「兄貴ィ、こいつ、どうしますヨ？」「連れて帰る。このまま死なれても面倒だ」「あいヨ」骰蹴は九鬼組にケンカを売るのだろう。綺羅々は大切な人質だ。監禁でもするのかもしれない。僕には関係ない。復讐は成し遂げられた。川縁を風が吹き抜けていく。薄ら寒い。僕は蜂矢たちに背を向けた。「待てよ」背中から呼び止める蜂矢の声。「『四月一日胡頽子』っつったか？」「あいつ、磨けば光る」「あの変態女、俺に売れ」「彼女は「僕のものじゃない」「お、そうか」「あの女に惚れてんだと思ったけどな」僕が？四月一日胡頽子に惚れる？まさか。僕たちは利害が一致しただけ。貸しも借りも存在しない。まして好意の交換なんてあり得ない。なのに、「んじゃ、勝手にさせてもらうぜ！」苛つくのはなぜだ？
