絵選択肢用黒いふち
キャラのみ
身バレしてる
バレた
嘘でしょ夢だよね
四月一日胡頽子って
バレちゃう
どうしよう
ごまかさなきゃ
頭真っ白で
気持ち良い
私の正体
明かしたい
変態だって、
告白したい
タブレットの覆いが解ける。
僕に跨がる四月一日胡頽子。
カメラ越しの映像で遮ってきた彼女の真実。
身バレしたくないという建前と、
全部明かしてしまいたいという本音、
双方が真実で、
思考の泡に混在している。
ここが分水嶺。
真実を決めるのは僕だ。
衣擦れ
「ぇっ！？」
画面に映る！
視聴者に見えちゃう！
変態だと思われる！
だめ、隠さなきゃ
バレたら、どうなるの？
みんなに見られてるんだ、私
画面が文字で埋まっていく
手、離さないで
だめ、手、離して
いっぱい、揉んじゃって
ホントにＢＡＮされちゃう
キャラのみ
衣擦れ
「あっ！　だ、だめっ！！」
なんとか、しないと
衣擦れ
「そ、そんなことしたら、みんなにいいっ！」
言い訳、言い訳考えて
キャラのみ
「な、ななーん、ちゃ、って。嘘ウソ」
なにか、言い訳を
「え、ええとび、ビックリ、しちゃったよね？」
な、なーんちゃって
「じ、じつは、ね。これ、偽物の手、なんだよ？」
苦しい言い訳
「自動で、う、動いて、マッサージ、してくれるの」
多分バレちゃってるよね
「よ、良く、できてる、でしょ？」
でも、ま
いっか
「だから、心配しなくても、大丈夫だよ？」
だって、こんなに
キャラのみ
「信じるもぁっ、し、し、信じないもっ気持ち良いんだもん！キャラのみ「あなた次第ぴこ、ぴこんんんんっ！」キャラのみおちんちんきたあっ！！「あああああああっっ！！」おちんちん抉ってる！いっぱいいっぱい入ってる奥まで、深いバレちゃいそうバレてるかなバレてるよねああ、気持ち良いみんな私を見て興奮してるんだ見られて感じてる私変態だもっともっともっと突いて！「み、みんなっ！　あはっ、んっ！　んんんっ！」「健全な、動画で、け、健全に、楽しんで、いって、ね！」突き上げられながら胡頽子は喘ぐ。蕩けた視線が辛うじて画面の文字を追う。「み、みんなっ！　風流の放送、楽しんで、くれてるっ、かな？」「わ、わ、私、もっ！　す、すっごく、興奮、して、るよ？」「みんな、わ、私と、一緒に、いっぱい、いっぱい、いっぱい」「気持ち良く、なって、ね！？」みんなに見られて感じる変態すごいみんな興奮してる変態な私を見てオナニーしてる画面文字でいっぱいセックスを見られている。その事実を隠しながら放送している。背徳感が興奮を更に強化した。僕は知っている。彼女が最も興奮するのは、秘密が暴かれたその瞬間だ。望みを叶えよう。接合部を覆い隠すわずかな布、キャラのみ衣擦れスカートを捲りあげた。キャラのみ捲りあげたら！見える！入ってるの！見えちゃうよおおおおおおっ！「えっ？　えっ？　あっ！　だっ、だめえええええええっ！」ああ見られてるおちんちん入ってるの丸見えセックスしてるのバレちゃった気持ち良い変態だ私、見られて興奮する変態だ悲鳴は嬌声に変わる。胡頽子の膣肉が激しく締め付ける。肉体だけが突き上げに反応する。意識はもう現実を見ていない。秘密が明かされてしまった破戒の事実が圧倒的な快楽をもたらすのだ。キャラのみ「まだだ」なに言ってるのまだ、何かされるの何なの？まだこの先が？混乱する胡頽子に囁く。まだ早い。ここで満足されてもらっては困る。四月一日胡頽子はもっと快楽を味わえる。「これ、ＣＧだろ？」何、それキャラのみそんなわけ、ないよ騙されるわけ、ないよでもそうだよねこれ、健全な動画だもんね誤魔化そうとしなかったら、だめだもんねＣＧなわけ、ないよねみんな、嘘だってわかってるよね疑われてるよね変態だよバレてるよどうしよう認めちゃダメだ認めたら本当の変態だこれはＣＧセックスを生放送なんてしないよね私はただ種崎に脅されてこうされているだけ気持ち良くて、何も考えられない！キャラのみ「あ、あ、あのね、み、みんなっ」「こ、これは！　ＣＧ、だよ？　えへっ」「そう、そうだよ？　ＣＧ、な、なんだよ？」「本物じゃ、ないんだから、全然、健全、なんだもん！」「だからっ！　見て！　ねぇっ！　もっと、もっと、見て！」「う、嘘、で、偽物、だけど、私の、あ、あそこにっ！」「乗馬マシン、じゃない、みたいに、見える何か、入ってるの！」「だ、だから、あ、安心して、いっぱい、いっぱい、いっぱい！」「私の、じょ、乗馬マシンで、興奮、してね？　んあっ、あっ！！」吹っ切れた。虚ろな瞳であり得ない嘘をつく。理性が蕩けてそれでも演技を続けている。本能から自分の本音を押し隠している。我慢すれば気持ち良くなれることを知っているから。気持ち良くしてくれる僕の存在を信頼しているから。信頼に応えよう。衣擦れやめて、種崎！マスク触らないで！顔を遮る手「はぅっ！　あっ！　あっ！　だっ、だめっ！」私の顔、晒さないで！顔出ししたら私、終わる！「ま、マスク、と、とったらッ！　バレちゃう！」見せたら、どうなるんだろう見せちゃダメなのに「わ、私、顔バレ、しちゃうのっ！！」暴かれたい見せたい晒したい外したい腰の上で暴れ回る胡頽子に、手を伸ばし、そっとマスクに指を触れ、引っ張り上げてそのまま、衣擦れ「らめえええええええええええええっっ！！」キャラのみあれ「は見えないなにも見えない？あたまおかしくなっちゃったちがうよねマスクで目、隠してるだけ顔バレしないそんなわけ、ないよねしちゃってるよね「これで、顔バレの心配なし、だろ？」そうかなそうなのわかんない「おまえが見えないってことは、みんなも見えないってこと」わかんないけどどうでもいいや顔バレしててもまあいいや気持ちよくてもう、よく、わかんないやみんな、みんな、嘘だもんみんな、みんな、ＣＧだもん「はは、はひそ、そっか「だ、だったらいい、れす上と下を合わせれば素顔がわかる。顔バレしてないだなんて到底言えない。そんな理屈、今の胡頽子に何の意味がある？支離滅裂な思考で頭が塗り潰されている。快楽を、快楽を、もっと快楽を！動く腰が止まらない。ペニスをずっと締め付け続ける。貪られっぱなしの僕はもう限界だ。最後の仕上げをしよう。私の名前は四月一日胡頽子おちんちん入れられてるのを見られてる最高に気持ち良すぎて頭おかしくなって死ぬコレが欲しかったのずっと欲しかったの種崎に騙されて脅迫されてこんなことさせられるなんて露出狂の変態だあ！キャラのみ「んあぁああっ！！」「ほら、自分の名前、言え」「そ、そんな、で、でも、ぉおっ「もう名前、バレてるだろ？」「放送用の、偽名」そうだ、偽名！嘘の名前！嘘の名前だ！偽名だったら、大丈夫だ！「そ、そ、そう、れすっ！」「それ、偽名、らったら、だ、大丈夫「ほら、みんなに向かって」「は、は、は、はひっ！！」顔面にマスクを被ったままカメラを睨む。真っ暗な視界で唾液まみれの唇を光らせる。舌っ足らずな口調で飛び出すのは、気持ちいいいいいいいいいいい！！！！！！「わ、わ、わらひの、な、なまえはっ、四月一日、胡頽子れす！」名前バラすの気持ち良い！！本名言っちゃうの気持ち良い！！こんなのクセになっちゃうよお！！「四月一日胡頽子！　胡頽子たんれえええす！！！！！！」あ、だめ、見られてイっちゃう！「で、でもっ、おおっ、おおおおおっ！！」キャラのみ変態だ変態だもう変態になっちゃう！見られて脅迫されて身バレして気持ち良くなってる「そ、そ、それを、んっんくぅうううっ、んっんんっ！！」ああっもう我慢できないスゴイの来てる来てるわかんないもうどうなってるの「信じる、もぉっ、おっ、おおおキャラのみイキますイキますイっちゃいます！生放送で見られて！「し、し、し、信じ、な、ぃも、おおキャラのみ「あなたしだいっ、ぴこ、ぴこおおんんんんんっっ！！！！」気持ちいいこんなの初めてすごいイっちゃったみんなの前で変態だ名前、みんなに、バレてるのに人間として終わってる最低なのにすごく気持ちいいキャラのみ僕も合わせて射精していた。大量の精子が彼女の中に放たれる。容赦なく彼女の膣内に注がれていく。醜い僕の穢れた血が、彼女の命と混じり合おうとしているのに、胡頽子の意識はそこにない。中出しの意味にさえ気付けていない。名前を明かす禁忌から解き放たれた解放感。その快感に打ちのめされている。「イったな」「なな、なーん、ちゃって「わたし、ぜ、ぜんぜんい、イって、ないよ？」「ほ、ほ、ほんとだよ？」「信じるも、し、信じないあなた、しだい」キャラのみ「ぴこぴこっ」衣擦れ譫言のように言って彼女は倒れた。意識を失った身体が、僕にずっしりと乗った。
