胡頽子踊ってみる
胡頽子踊ってみる
真実を世界に突きつけてやりたい。
それが僕の望みだから。
それが僕がここにいる意味だから。
視せてくれ。
いいよな、胡頽子
『みんな、盛り上がってるかああああ！？』
魂正神社の敷地の外れ、マグイ祭が行われる一角。
例年ならばお囃子が鳴り響いているはずだった。
だが今年響くのは若者たちの猛々しい雄叫びだ。
『センキューそれじゃあ、次のグループ行ってみよう！』
ＭＣの声にあわせ会場を割れんばかりの歓声が包む。
オーディションに現れたのは若者４人組のバンド。
演奏は決して優れているように思えない。
それなのにこの熱狂はなんだ？
演奏の巧拙など関係ない。
大地がうねる。
大気が震える。
ただただ興奮の渦がある。
僕は置いて行かれた。
ただ呆然と立ち竦んでいる。
「すげぇだろ」
爆音の中、聞こえないふりだってできた。
できたはずなのだ。
「ずいぶんサクラを雇ったんだな」
「お前もそう思うか？」
「俺も最初はビビったよ。でも「こいつらはどうも、自分の意志でここにいるらしい」「この欲望は、本物だ」樹望町は山奥の盆地にぽつんとある地方都市だ。若者たちをはじめ多くは遊びに飢えている。日頃の鬱憤を晴らす機会を探している。例年のマグイ祭に代えて企画されたフェス。それが欲望の受け皿となったのか？衣擦れ「来いよ。良い場所があるぜ」歩く土促されるがままついていく。立入禁止の仕切りを乗り越えて階段を上がる。コードが大量に生えた巨大なミキサー卓の前、きしむ１台のパソコンの前に招かれた。「約束通り、世界に生放送中だ」興奮の渦。熱狂の嵐。ここには新しいものがある何かが変わろうとしている日常を飛び越えたい日頃の鬱憤を晴らしたい予感と期待が爆音に乗る。カメラ越しなのに痛いほど伝わってくる。もしこんな場所で顔を上げたら？視界には思考が溢れるだろう。頭は割れるように痛むだろう。想像だけで脂汗が出る。何かがおかしい。ただのライブではあり得ない。もっと何か禍々しい力、人智を超えた何かが、人々を狂わせている。「さあ、始まるぞ」『ネクスト！　さあ、次のオーディションへ！』一際目映い光が周囲を照らす。ステージに現れたのは、胡頽子踊ってみる『やほー！　みんなのアイドル、風流ちゃんだよー！』来来来のコミュ主風流こと、四月一日胡頽子だ。初めて生で観客の前に立った彼女。観客の視線を浴びダンスを踊る。七色の光にコスプレ衣装がヒラヒラと舞う。髪を揺らしてマイクを激しく振り回すが、「ははっ、オイ。アイツ、オーディションにまでマスクだぜ」「一応、まだ正体がばれてないつもりなんだろうな」風流の印象は教室の胡頽子と全く違う。ネットで眺めたくらいなら同一人物とは気付けない。だがここは彼女の住む樹望町だ。会場には彼女のクラスメイトもいる。たくさんいる。そんな変装で身元を隠し通せるか？「じゃ、はじめっか」「おい、やれ」蜂矢が無線に命じた。ステージ上が白く染まる。スモークかと思ったがどうやら違う。「何だ「細かな水の気化熱で温度を下げる装置」「服も濡れないってのが売り文句だけど」「本人も汗かいてるし、濡れちゃうよなあ、あの服」胡頽子踊ってみるライトが強まりカメラが一気にズームする。胡頽子の服はシャワーを浴びたように湿っていた。布が皮膚へと張り付き肌色が透けて見える。ぴっちりと張り付いて激しく上下に揺れる胸。先端で乳首を守るのはピンクの小さな布だ。「俺のプレゼント、ちゃんと着けてんじゃん」「あれの方が、興奮すんだろ？」会場の雰囲気は明らかに変わっていた。男女を問わずステージのダンスに釘付けだ。胡頽子もまた期待に応え挑発的に体をくねらせる。彼女の艶めかしい動きが赤い照明に浮かび上がる。笑っている。妖艶な笑みを浮かべている。「見ろよ」「こっちの方も、増え始めたぜ」胡頽子踊ってみる蜂矢がパソコンのウィンドウを指さした。視聴者数が一気に増加している。所詮は田舎の夏祭りだ視聴者の数はたかがしれているそんな風に思っていた。だがこの放送は世界に開かれている。見ようと思えば誰でも目にすることができる。録画して世の中に広めることだって簡単だ。一度拡散すればそれを止める手段はない。過去はネット上で増殖し消えることはないだろう。彼女の人生は、どうなる？胡頽子踊ってみるそれでも胡頽子は踊り続ける。セクシーダンスは止まらない。ここは彼女のために準備された舞台だ。破滅へと転がるための坂道だ。踊れ、踊れ。踊り疲れて崩れ落ちるまで。「どうして？」「どうして、こんなことを？」「はっ、まだ迷ってんのか？」蜂矢が鼻で笑う。腹立たしい。妬ましい。なぜ彼は悩まないんだ？なぜ彼は自分の望みを知っているんだ？「俺は、見たいのさ」「何かが、ブッ壊れるとこ」「壊して、どうする？」「そこには、新しい何かがあるのか？」「ねぇよ」「ねぇ」「なんにもねぇ」「でも、残るだろ」「ブッ壊した事実は」衣擦れ蜂矢が僕の腰に手を伸ばす。「な「ジタバタすんじゃねぇ！」バイブのリモコンを取り出す。机を叩く「ブッ壊せよ」「そのために、おまえ、ここにいるんだろ？」四月一日胡頽子は望んでいる。終わりたいと切望している。本人も認められない本当の欲望。最後の一押し。彼女の望み。四月一日胡頽子のまともな人生の終わり。痛い。股間が痛い。張り裂けんばかりに勃起している。そうか、そうだよな。四月一日胡頽子を剥いてやりたい。真実を世界に突きつけてやりたい。それが僕の望みだから。それが僕がここにいる意味だから。視せてくれ。いいよな、胡頽子
