キャラのみ
ビーくんに感謝だよ
衣擦れ
「うおおおおおおおおおおおおおっっ！！！！」
ビーくんの
おちんちん
激しいよ！
ビーくんに乱暴に犯されるの好き！
アタシ、ビーくんに壊されちゃう！
まだビーくんの
おちんちんカチカチ
ビーくんとの
ラブラブえっち最高！
うん、そうだよ
あなたは、
キャラのみ
掴む手首ひねり
「種崎だ！　僕は、種崎捨！」
見てるよ！
をずっと見てるよ！
「見ろ！　見ろ！　見ろ！　僕を、種崎捨を、見ろ！」
それいい！
に乱暴されるの、
いいの！
「違うって言ってんだろ！」
払いのける
髪をつかまれる
胸を絞る、
が、彼女は苦しまない。
タマサがどんな痛みも快感へと変えてしまう。
肉体的に無理なら精神的に追い詰める？
これ以上どうやって？
蜂矢の死は突きつけてある。
これ以上、追い詰める方法があるか？
真実に向き合わない彼女にどうやって迫ればいい？
キャラのみ
そんな方法がどこに？
「ビーくん、逃げるんだよね」
やっぱり図星
「ぇどうしてそれを、私、ビーくんについていくよ「見れば、わかるよ」どこまでだって、ついていくよ「アタシの、大好きな、ビーくんだもん！」綺羅々の心に嘘はない。僕を懸命に慰めようとする。キャラのみふたりでのんびりするの「温泉とか、いいなっ」お風呂で、いっぱいイチャイチャしよう「お決まりだよ。こういうときは、温泉！」僕を蜂矢に変換して、彼女は自分の夢を語り、偽りのない希望が視えてしまう。将来のことも、考えないとね「タマサでお金も稼いだでしょ？」ホントに妊娠してるかもしれないし「今は、持ち合わせも、たくさんあるけど大変かもしれないけど「でもほら、温泉なら、水商売みたいなのもあるかも、でしょ？」ビーくんのためなら、できるもん「いざとなったら、アタシだって働けるもん！」なんちゃって「アタシが、ビーくんを、養ってあげるよ？」ビーくん嫉妬してくれてる？「うるさい、黙れちょっと、嬉しいかも「大丈夫だよ？」ホントにホントだよ？「だって、アタシが愛してるのは、ビーくんひとりだもん！」ずっと、ずっと、こうしてたいもん「ビーくんとエッチするの、大好きだよっ！！」これだけあれば、１年は暮らせるけど「ビーくんとのセックスで、タマサ、使いすぎに、注意、だね！」こんなに気持ち良いの、初めてだもん！「アタシ、ビーくんとのキメセク、クセになっちゃいそう」ビーくんのザーメン欲しい！ビーくんとキメセクするの好き！ビーくんのおちんちんでイキそう！ビーくんちょうだいもっとちょうだい！ビーくんの精子全部欲しいの！キャラのみ衣擦れうん、ビーくんのためにならビッチになるよ「ビーくんじゃないって言ってるだろこのクソビッチ！！」そうでーす！私、タマサで脳内がバカになってまーす！「自分の都合良く脳内改変するなよこのバカ女！！」うん、いいよビーくんの赤ちゃん孕むよ？「お前を孕ませてんのこんな醜いシコ男だぞいいのか！？」もちろん！ビーくんのの結晶だもん！「こんだけ何度も中出ししたら妊娠間違いなしだぞ！」うん、ビーくんみたいなカッコいい赤ちゃんだといいな！「僕みたいな汚い男の子ども孕ませられるんだぞいいのか！？」ビーくん！好き！「僕は種崎だ！　クソ！　クソ！　クソ！　クソ！　クソ！」私のおまんこに、いっぱいいっぱい「お前みたいなクソビッチのガバマンが、なんで！」ちょうだい！「何で、こんなに、こんなに、こんなに射精して！「気持ち良いんだよおッ！！！！」ビーくん大好き大好き愛してる！キャラのみもう無理だった。ただ、射精したかった。もうそれ以上、心の声を視ていられなかった。綺羅々の言葉は偽物だった。綺羅々の言葉は本物だった。偽物で本物の愛の言葉だった。なぜそれが僕に向けられるのか。来るの？来るの？射精するの？いっちゃうの？おちんちんもう我慢できないの？アタシも、頭の中真っ白で、きちゃう！絶頂来るキメセクでイっちゃう！おちんちんでそこ突いて突いて突いて！最高に気持ち良い気持ち良い気持ち良い！ふざけるな。お前みたいなクソビッチには、射精してやる、ザーメンぶちまけてやる、泣き喚いたって無駄だ、ありもない愛に縋ってろ、せいぜい勘違いの愛を叫んでろ、壊れて壊れて壊れてしまえ、イクぞ、イクぞ！「うおおおおおおおおおおおおおおおおおっっ！！！！」キャラのみ「んああああああああああああああああっっ！！！！」ビーくんの精子いっぱい出てるビーくんのおちんちん、気持ちいいビーくん大好きビーくんありがとうビーくんと一緒に、イっちゃったビーくんの精子、あったかい「あぁあっ、ぁぐっ！　んくぅあっあ僕は射精した。寒さに凍える綺羅々の膣内に、射精した。射精して、射精して、射精した。虚しかった。ビーくんと一緒に、イっちゃったビーくんの精子、あったかいキャラのみ蜂矢は死んだ。彼女が縋るべき者は存在しない。これが最後の一押しのはずだった。どうして綺羅々は僕を見ていない？どうして綺羅々は絶望していない？どうして綺羅々は蜂矢に愛を囁く？僕は彼女の心を折ることに失敗したのか？僕は復讐をし損ねたのか？僕は負けたのか？「ビーくん」キャラのみ「一緒に、いこう？」「どこまでもどこまでもタブレットが震えた。差出人の名前は、
