僕は全身の濡れた綺羅々で勃起している。
僕は体の震えが止まらない綺羅々で勃起している。
僕は股間を無防備に晒す綺羅々で勃起している。
僕は失神しかけて心が見えない綺羅々で勃起している。
肉体の悦びではない。
心の快楽だ。
脳が、心が、魂が、
悦んでいる。
これが、復讐。
本当に、
本当の、
衣擦れ
僕は綺羅々の服を脱がせる。
捲りあげて尿まみれの上着をはだけさせる。
ブラも一気に外してしまう。
青白いほどの肌が露わになる。
痙攣で細かく細かく震えている乳房。
乳首が勃起しているのは寒さから？
それとも愛撫を期待しているのか？
どっちでもいいけど。
掴む手首ひねり
構わず胸を揉む。
手のひらに吸い付く柔肌の感触。
熱を帯びた彼女の乳房に指先が沈み込み、
掴む胸強
握りつぶす。
「んんっ肌が引きちぎれんばかりに食い込ませる。もぎ取れるならそうしただろう。愛撫とは言えない。子どもがオモチャのぬいぐるみを扱うように、悪ガキが興味本位にいじめっ子を弄ぶように、したいようにする。いた髪を引っ張る「んがんっ、く刺激に合わせて綺羅々が意識を取り戻す。背後に浮かぶ言葉がそろそろ判読できそうだ。関係ないけど。へんかもなにキャラのみ「ぁぁぁ意識を失ったままの綺羅々にペニスを宛がう。割れ目を裂き無理矢理中へと押し入った。フェラの時の鼻水がローション代わりだ。キャラのみ衣擦れあー。最高だ。最高に、最高で、最高過ぎる。ガバマンだけど気持ち良い。オナホに較べてクソみたいな刺激だけど。オナホじゃ絶対この快感は味わえない。だってそうだろ？愛して縋って支えにした蜂矢秀道。その死を突きつけられて、絶望して、目が覚めたら、心の底から嫌ってる種崎捨に、レイプされている。泣くかな？叫ぶかな？絶望で壊れちゃうかな？どうなる？なあ、どうなるよ綺羅々？あーヤバイ。いい、とてもいい。とてもいいんだけど、っつーか、ぃためてへんこれゆめかなさ、むキャラのみ掴む胸「おいいつまで寝てんだよガバマン！」「お前がさっさと目さまさねーと緩くて全然感じねーんだよッ！」いた「んぁ、ん、ん怒りにまかせて胸を揉む。いっそ引きちぎってしまおうか。なんて思ったらペニスへの刺激が強ってるけど。「なんだ？　お前、痛いと締まるのか？」だめ「はぅっ、んくぅ「ははっ！　やっぱり、そうみたいだな！」楽しくなって更に強く握ってやれ。引っ張れ。裂けろ。裂けてしまえ！「お前みたいなユルユルだと、すげえ伸ばさないとな！」やめ「ぁ、ぅううっ、う「僕が射精する前に、タレ乳ババアになるぞお前！」いたい掴む足首「はぅっっ、あっ、うキャラのみああ、ああ、気持ち良い。そこそこマンコも締まってきた。ダッチワイフを相手にするように好き勝手に犯す。興奮が止まらない。たっぷりオナ禁もしてきた。まだまだ射精できるだろう。射精しようかな？してしまいたいな。してしまおう。目を覚ましたら僕のザーメンが中に入ってる。気づいた瞬間に視せる絶望。想像しただけでゾクゾクする。想像しただけで勃起する。想像しただけで射精してしまいそうだ。衣擦れ「ああイクぞ、イクぞ！」「お前が寝てる間に、勝手に、中出しするぞ！」「僕のザーメンで、１回孕んだその子宮「もう１回、孕めよおおおおおっ！！！！」キャラのみ怒鳴り声で射精する。キャラのみ穢れた血をたっぷりと綺羅々に注ぎ込む。一番奥の更に奥まで。あー、気持ち良い。射精気持ち良い。でも、お楽しみはこれからだ。待ち望んでいるのは、あれなに、この感じさあ、知ってる来るぞ、前にも、たしかいよいよだ。この声「気付いたか、綺羅々？」そうかこの感覚「ぁぁ、出てる中出しされたんだ？　アタシの、中に、出てる「ああ、そうだ」「お前の中を、僕のザーメンが汚してるんだ」妊娠、大丈夫かな？でもいいや愛の結晶だもん「そうなんだ綺羅々は夢の中にいるように満面の笑みで、ビーくんといると幸せ「ビーくん、ありがとう」は？」中に出されると、生きててよかったーってなる「ビーくんの中出し、幸せーってなるの」ビーくんって、暖かいな「さっきまで凍えそうな夢みてたんだけど、今はぽかぽか」ビーくんとエッチ好きビーくんのおちんちんびくびくしてるビーくんのザーメンたくさん出てるビーくんと繋がって幸せビーくんすごくかっこいいキャラのみ文字を視る。彼女の心中。嘘偽りのない真実。「なあ、綺羅々」ビーくん、怯えてる？どうしたのかな？「なあに、ビーくん？」「ビーくん？」「僕がビーくんに見えるのか？？」キャラのみなに言ってるの？「へ？」どうしちゃったのかな？「ビーくんは、ビーくんじゃない」もしかして、こいつもしかして、本気で僕が蜂矢秀道に見えるのか？「蜂矢は死んだ！」「九鬼組に腹を割かれて、死んだんだ！」どうしちゃったの？「え？　なにそれ」ビーくん、混乱してる？「ビーくん、ここにいるじゃん」「さっき、タブレットで写真見ただろ！？」そういえば、それで失神したんだ「あ、あれ？　さっきのグロ画像？」ほんと、ねー「急に見せられるからビックリしちゃったよ」「種崎捨が、死んだのか？」ビーくんなに言ってるのかな？「え、そうでしょ？」アタシを孕ませるーとか言うんだもん「アタシに乱暴しようとしたのがバレたんだよね？」ビーくんに感謝だよ「あの死に方、自業自得だよね」なんだ？なんだこれ？おいなんだよなんなんだよふざけんなよ。僕が見たかったのはこんな綺羅々じゃない。綺羅々を屈服させたかった。お前を犯しているのは種崎捨だと、真実を見せつけたかった。絶望を認識させたかった。なのに、
