キャラのみ
絵選択肢用黒いふち
早く満足させなきゃ死ぬ！
寒い寒い寒い
寒い寒い寒い！
射精させないと！
ビーくんごめんなさい
知っている。
計算通りだ。
これっぽっちも意外じゃない。
綺羅々は嘘をついている。
綺羅々は僕を見ていない。
綺羅々はまだ蜂矢に縋っている
それを潰すのが僕の仕事だ。
包み紙
ポケットからタマサを取り出す。
みゆに言って用意させた、とびきり純度の高いヤツ。
「え舐めるの？嘘でしょ？そんなのだめありえない寒い辛い死にそう早くしないとキャラのみ硬くなった僕のペニスの上にそっと載せる。僕の股間と、綺羅々の眼前に、青い橋が架かった。ペニスごと、舐めろって言うの？「欲しいんだろ。舐めろよ」そんなの無理「別に、初めてじゃないだろ？」キャラのみっ！」
綺羅々は返答に詰まる。
使ったことなんて、
ない
効果をよく
知ってるから
アレを使って
セックスしたら
元に戻れなくなる
ああ、そうか。
蜂矢でも使わせなかったのか。
いいぞ。
それは、すごくいい。
僕は蜂矢より先に行けるのだ。
「舐めないのか？」
「いつまでもこうしててもいいんだぞ」
だめだ
死んじゃう
寒くて死んじゃう
死にたくない
死なない
ためには
咥えなきゃ
捨を満足させなきゃ
タマサ苦い
舌、痺れる
吐きそう
ビーくんゴメン
謝罪と共に綺羅々が大きく口を開けた。
濡れた唇が恐る恐る先端に触れる。
熱っぽい感触。
唇が粘っているのは鼻水だろうか？
僕の亀頭を懸命に刺激し舌を裏筋に這わせる。
尿道にキスをして雁首に吸い付く。
早く射精させるためと心の中では思っている。
彼女なりの努力なのだろう。
早く終わらせなきゃ
キャラのみ
糞食らえだ。
亀頭への刺激をちんたらと繰り返すだけ。
タマサへの恐怖心も躊躇の原因だ。
竿の上の結晶はほとんど口に入っていない。
足りない。
全然足りない。
こんなもので満足できるわけがない。
「おい、綺羅々」
「嬉しいか？」
「ぁ、はひっ！」
「んちゅばっ！　じゅっ、う、うれひいっ、で、すっ！」
「嘘つくなよ」
「ビデオの中のお前は「こうしてたぞッ！」苦しい息できないよだれ垂れちゃってるビーくん、助けてビーくん衣擦れ「んぐうううううううっ！！」僕はペニスを突き入れた。口内の奥までを屹立が一気に貫く。綺羅々は痙攣したように上体を震わせた。構わない。ニガい！ニガい！ニガい！口の中痺れて感覚ないキャラのみ一気に入れて一気に引き出す。唾液でいっぱいになった口をオナホのように使う。時々咳き込む感触が刺激の良いアクセントだ。寒さに体を痙攣させる綺羅々を好き勝手に蹂躙する。鼻水の粘り気も混じってローションみたいだ。タマサに反応して唾液が出てるのかもね。ペニスの上に載っていた青い結晶は全て消えていた。舌下から吸収されすぐに全身へと回る。寒さに震える彼女の性的興奮を掻き立てるだろう。「ほらほら、どうした？」「舐めたいって言ったのはお前だろ？」「それともお前、下だけじゃなく上の口もガバガバか？」違う！！苦しい、苦しい、苦しい早く射精して早く終わって力を貸して、ビーくん！体が震えて、まともに呼吸できないなって死にそうこれで満足？早く満足して！キャラのみ僕の挑発が綺羅々に火を付けた。蜂矢のビデオの記憶が彼女を傷つけていたのだろう。涙目で僕を睨みながらフェラチオする。口腔からは次から次へと液が漏れる。息でヨダレが泡立ちペニスにまとわりつく。口を窄める卑猥な音が咳やくしゃみと混ざり合う。ビデオの蜂矢だって未経験の激しさ。今の綺羅々は死に物狂いだ。僕を射精に導き、満足させ、この部屋から出る。一刻も早く出なければ死んでしまう。危機感が彼女を追い立てている。口の中熱い頭真っ白でジンジンするもっと、奥まで、欲しい変だよが、キャラのみ少しずつ、彼女の思考に変化が生じる。拒否感しか抱いていなかった心の声、それがわずかに揺らぎ始める。体内にタマサの効果が回り始めたのだ。動きはほとんど変わらない。ただ、微かに舌の動きが柔らかくなる。ただ、仄かに唇の吸い付きが深くなる。ただ、僅かに仕草が愛おしさを帯びる。おちんちんが脈打つの感じるこんなカタチしてたっけ？口の中で、硬くなってる泡が潰れる感触臭いが喉の奥まで染みこむこんなフェラチオ初めてビーくんのおちんちんと違う？キャラのみ余計な感情が後退し意識がペニスのみに向けられる。寄り目で見つめるその表情は正気とは思えない。彼女の体液が僕の睾丸まで濡らす。青白い肌にほんの微かに血色が戻る。力強い吸い付きがただひたすら繰り返される。もうすでに死の恐怖はどこかへと消えている。一刻も早く射精させなければという気持ちさえない。ただ目の前のペニスだけ、夢中になって僕のペニスを貪る。こんなフェラチオ初めて「美味いか？」そうだ機嫌とらなきゃ「んちゅっ！　は、はひっ！」ビーくんごめん！嘘をつきます！「す、捨様のむじゅうっ！　おちんちんおいひぃですゴメンねビーくん全部嘘だから本当は舐めたくないやらされてる本心じゃない私が好きなのはビーくんだけおちんちんおいしい口いっぱいに頬張ると幸せ頭の中まで犯されてるみたい頭真っ白になりそう「ホントに美味いか？」おいしい！おいしくなんてない！「はっ、はひっ！　んじゅぼっ！　捨様の、おいしくて！」お願い！お願いなんて嫌！「んじゅぼっ！　じゅっ！　だからっ、おっ！　お願いします！」いっぱい出して欲しい！出されたくなんてない！「アタシに、ざ、ザーメンんちゅうっ、出してくださいっ！」「出していいのか？　それで終わりだぞ」「これ、もっと舐めてたいんじゃないのか？」もう少し舐めてたいかも出してさっさと終わらせたい「ぇ、えっと、それは綺羅々の心は乱れている。相反する心が同時にモジカされる。どちらが偽物でもない。どちらも真実だ。今のところは「は、は、はぶぼんッ！！」くしゃみと共にペニスから口が離れた。ずるりと鼻水が垂れて綺羅々の意識が現実に引き戻される。キャラのみ私変になってるタマサで頭がおかしくなってる落ち着いて！冷静になれ！このまま流されたらダメ！押し流されないで！寒くて、凍えそうで死んじゃったら、もうそれは、私は、に、会わなきゃ射精させなきゃキャラのみ「おっ、お願い、し、しますっ！」「綺羅々に、い、いっぱい、ザーメン、出してっ！」そうか。まだか。まだダメか。もっと必要か。だったら、こぼれる「あタマサをさらに盛る。「ご褒美を追加してやる」だめ初めてなのに量多すぎるのにこんなの摂ったらキャラのみ戻れなくなる絶対おかしくなる冷静じゃいられないセックスのことしか考えられなくなる舐めたいもっとおかしくなりたい気持ち良くなりたいタマサでセックスしたい助けてあと一息。僕は綺羅々にそっと囁く。「恋人の言うことは、聞かなきゃダメだろう？」「さあ、舐めろ」恋人だから言うこと聞かなきゃ私は逆らえないこれはしょうがないこと舐める以外の選択肢はない「あ
