差し出されるタマサ
ペットボトルの水を掛ける
詰め寄る捨
知っている。
知っているよ。
また外面だけだろう？
心を視れば違うんだろう？
僕を見ていやしないだろう？
僕はビデオを何度も見た。
窓の外のわずかな景色さえ目に焼き付くほどに。
樹望町は狭い。
ラブホテルは簡単に特定できた。
見知った部屋の間取り。
どこにカメラが置かれたか、
綺羅々がどうやって犯されたか、
順を追って説明できる。
再現だって簡単だ。
でもそんなことをするために呼ぶんじゃない。
彼女の記憶を壊すために呼ぶのだ。
「開いてる！」
僕は大声で返答した。
開く
部屋の扉が恐る恐る開く。
どうも」
扉が半分開いて、くぐもった声。
綺羅々はマスクをしている。
「入れよ」
「早く入れって！」
閉める
綺羅々は渋々部屋に入った。
躊躇するのは当然だ。
彼女は僕の命令を破った。
「どうしたんだ？」
ごめんなさい」
「なんで謝る？」
「それは「命令を、聞けなくて」「体調不良だったんだってな」「それで、学校に来られなかったんだろ？」うん」
「最近メシもちゃんと食えてないだろ」
「家の人間に、怪しまれてるんじゃないか？」
「それは、ちゃんとごまかしてる！」
「体を心配されて、家に閉じ込められたんじゃないのか？」
「違う！　アタシは、ちゃんと差し出されるタマサ衣擦れ取る差し出されるタマサ「今日だって、ほら「ちゃんと持ってきたんだよ」綺羅々がピルケースを差し出す。タマサの仕入れ。それが僕の怒りの原因だと考えたんだろう。手を払う落ちる「きゃっ！」僕はピルケースを吹き飛ばした。青い塊が床に散乱する。「何するの！？」「今日ここに呼んだのは、そんな理由じゃない」「どんな理由？」「謝ろうと思ってさ」衣擦れ歩く室内綺羅々が後ずさる。歩く室内僕は追いかける。「この前、一晩中暑かっただろ？」「脱水症状になってたんじゃないか？」「あうん、でももう、大丈夫だから」詰め寄る捨「そんなこと、言うなよ」「今日は、たっぷり冷やしてやるから」「ひ、冷やすって逃がさない。部屋の角に追い詰めた。綺羅々は反抗できない。あの日の記憶が体に刷り込まれている。「ほら」開けるミネラルウォーターを手に取り、開ける。「今度は、薬なんて入ってないから」「たっぷり飲めよ」右手を彼女の頭上に掲げる。水をかける詰め寄る捨詰め寄る捨「きゃっ！　ちょ、冷たい！」「遠慮すんな！」っ！」綺羅々は動けない。罵声を浴びせられることを恐れている。水はかかり続ける。髪を伝い、上着を伝い、スカートを伝い、腿を伝う。全身が濡れ足元に水たまりができる。それでも綺羅々は動けないまま、詰め寄る捨ころがるペットボトルが空になった。乾いた音がして後は沈黙。相手の出方を探っている。暴力の予感に怯えている。安心しろよ。今日は殴ったりしないから。「どうだ？　涼しいだろ」寒い」「大袈裟だな」「あんなに水、欲しがってただろ」「だからって、こんなは、は、はくしょん！」「脱いだほうが良いんじゃないか？」「そっちの方が、涼しいぞ」ふ、ふざけんな」
言葉は呪いだ。
綺羅々は自ら服を脱げなくなる。
濡れた布は急速に彼女の熱を奪う。
夏風邪の彼女はまだ気付かない。
部屋の冷房は最低まで下げられている。
「またアタシを監禁する気？」
「監禁がクセになった？」
「そんなわけ、ないじゃない！」
「だったら逃げればいい」
もちろん逃げられない。
逃げたら僕に動画を拡散されるから？
違うな。
理屈で考えたりしていない。
僕には逆らえない
その印象が条件反射で刷り込まれている。
「い、いいからずるるっ、さっさと、要求を言って！」
「お前、本当にグズだな」
「僕が指示しないと、何が必要かもわからないのか？」
「場所を考えればわかるだろ？」
「それともそこで、もうしばらく涼むか？」
冷房の風が熱を奪う。
綺羅々の身体が小刻みに震える。
怒りからか、
それとも寒さからか。
言いなりにはなりたくない。
逃げることもできない。
葛藤と逡巡。
八方塞がり。
「ぅ衣擦れとうとう、観念した。衣擦れ床に膝をつき、僕の股間に向き合った。僕は彼女の頭上に視線を向ける。濡れた髪が細かく震えてる。表情はまだ見ない。ぎりぎりまで、楽しみはとっておく。ベルトを外すズボンのベルトに手をかける。震えてる。指先がまともに動かせない。「くっ！」ジッパー下ろす苛立ちが漏れ出る。なんとか外してジッパーを下ろした。「ずいぶん、積極的だな」「う、うるさい！」細かなコントロールが利かないのだろう。ひとつひとつの動きが大味だ。衣擦れペニスに冷たい感触。体の震えがそのまま上下運動になる。僕はなかなか勃起しない。興奮するには早かった。衣擦れ綺羅々の手コキは止まらない。最初のぎこちなさは消えた。動かなければ寒気に耐えられないのだろう。全身を上下に大きく揺らして扱き上げる。「なるほどなあ」「ラブホって手コキする場所だったのか」「ビデオで見た時とはだいぶ違うけど」睨み付ける気配。だがその怒りも長続きはしない。繰り返される咳とクシャミ。寒気と震えに思考能力が奪われている。「熱が出てきたんじゃないか？」「おかわり、やるよ」「ぇペットボトルの水を掛けるペットボトルの水を掛けるっ！っ！」まだまだ冷えた水は用意してある。そのうちひとつを頭上から容赦なくぶっ掛けた。綺羅々は避けようともしない。逃げ出す唯一の方法は僕を満足させること、射精させることだって知っている。ペニスに集中する。勃起しつつある陰茎を懸命に扱く。いや、それだけじゃなく、衣擦れ「何してる？」「な、なにってずるるっ、んんっ！」綺羅々はマスクを外していた。ふざけるな。「きゃっ綺羅々の頬を張る。指に粘り気のある液体がべったりとつく。鼻水だ。「ななに、するのっ！」「誰が咥えていいって言った？」「くっ！」「咥えさせて欲しいなら、ちゃんと、お願いしろよ」「それ、は差し出されるペットボトル「いつまでも黙ってる気か？」「いやっ！」ああ、面白い。ペットボトルを掴むだけで脅迫になるんだ。僕が水を飲もうとしただけかもしれないのに。「お、お、お願いしますっ」「あ、アタシにく、く、咥えさせてください」知ってるぞ。見たことがある。ＡＶでやってた。同じ部屋で同じアングル。綺羅々は水に濡れてはいなかったけど。「何を、咥えたいんだ？」「そ、それはっ、そ、その「おっ、おっ、お、お「おちんちんっ、ですっ」「誰の？」「す、す、すくしゅっ！」「ずるるっ、るっ！　す、捨様の、おちんちんっ！」「ずるっ、くださいっ！　捨様の、おちんちん、お恵み下さいっ」「お願いしますッ！　ひぐっ、おっ、お願いしますっ！」しょうがないな。そこまで熱心に頼むなら、ペニスを鼻の上に乗せて、ペニスブリッジ開通式です！あれれ、風が強いのかな？ずいぶん橋が揺れてるけど。「これが、そんなに欲しいのか？」「はいっ！　くしゅっ、んっ、んんっ！　欲しい、です！」「どうして？」「ど、ど、どうしてって、そ、それはっ、それっ、はっ！」熱は奪われ続けている。震えてまともに話せない。頭だってまともに働いていやしない。僕が優しくリードしてあげるよ。「好きだからだろ？」「はっ、は、はいっ！　好き、好き、ですっ！」「お、おちんちん、す、好きですっ！」「ひぎっ！」「違うだろ？」「おちんちんだったら誰のでもいいのか？」「ちっ、ち、違い、ますっ！」「違う？」「す、捨、様の、おちんちんだからっ！」「どうして、僕のおちんちんがいいんだ？」「そ、それは「それはっ、そっ、その「ひぎっ！」躊躇する。言い淀む。だから、差し出されるペットボトルペットボトルの蓋を回した。「もっとおかわり欲しいのか？」「好きッ！　好きッ！　好きだからッ！！」「捨、様が、好きっ！　だから、舐めたい、ですぅっ！」「ふーん」「僕が、そんなに、好きなんだ？」「そうだよな。この前、中出しされたもんな」「僕たち、恋人だもんな」「はっ。はひっ！　そ、そうですっ！」綺羅々はようやく決意する。顔を見上げてひたすら媚びる。甘い言葉で関心を買う。知っている。知っているよ。また外面だけだろう？心を視れば違うんだろう？僕を見ていやしないだろう？
