絵選択肢用黒いふち
気持ち良い
なにこれ！？
こんなの知らない！
射精が止まらない！
死ぬ
気持ち良すぎて、
死ぬ！
わかんない、
何が起こってるの！？
おちんちん、
奥まで入ってる！
そんな、穴に、
むりやり入れちゃダメ！
いつまでこれが続くの？
もっと欲しい！
もっと頂戴！
頭壊れる！
おかしくなる！
もう無理だよ！
怖い！
私、どうなっちゃうの！？
溶けちゃう
おちんちん！
おちんちん！
やわらかいよ
きもちいいよ
もう出ないよ！
出ないって！
そこ！
そこそこそこそこ！
もっと突いて！
出てる
私のなかに、
いっぱい
すごい
気持ち良い！！
星々の光に照らされた花椿。
こちらを見上げている。
瞳から目が逸らせない。
こんなにも近くから、
こんなにもじっくりと、
人間の顔を見たのは初めてだ。
魅入られてしまう。
ずっと見つめていたいと思う。
「きれい？」
「ああ」
「綺麗だ」
花の意識は星空を向いている。
僕の憧れを追いかけている。
世界の外に手を伸ばすために、
美しさを理解するために、
一途さに胸を打たれた。
僕を変えても、
世界を変えても、
彼女と世界がいくら美しくても、
ひとつだけ残った
しこり
僕の身体に刻まれた
「君は、僕の顔が、気にならないのか？」
「僕の顔は醜いだろう？」
「感情を殺しているのか？」
「殺す？」
「わからない」
「醜さ、わからない」
「私の、気持ちが動くのは「コンセイサマの、中だけ」ぼかしマスクコンセイサマの中に蠢く感情。渦巻いて延々と強化される欲望のループ、喜び、怒り、哀しみ、楽しみ、美しさ、醜さ、痛さ、心地よさ、人間が持ちうる全ての感情の混沌、純粋な醜さが剥き出しのまま噛みつく、その渦に、コンセイサマに捕まる鳴子ぼかし花椿は何度も身を投じた。心を閉じてあらゆる感情を拒絶した。いや、彼女は心を閉じている自覚すらない。僕の外見なんて、彼女の前では、無意味だ。「逃げないか？」「逃げる？」「世界を、変えたいんだろう？」「わからない」「君が、犠牲になる必要は、ない」「犠牲？　そう？」「役割を果たしているだけ」「君は押しつけられたんだ」「自由になって、何をするの？」僕は世界を変えた。秩序を支配した。自由になった。でも、その先は？答えを手に入れるため僕は、彼女に身を寄せた。憐憫なのだろうか？同情の方がまだ近い。彼女がそれを望んでいるのなら、救い出したいと思った。救い出せると思った。衣擦れ「ん悲しみも愛おしさもないキス。拒絶の意志はない。自ら求めるでもない。あるものをあるがままに受け入れるだけ。キスは呼吸のようなもので、たぶんセックスだって、衣擦れ「ん？」僕は花の胸に手を這わせる。制服を着ているときよりの印象よりも大きい。ブラジャーの向こうに重みをはっきりと感じた。衣擦れ堪らず衣服を剥いだ。うっすら見える彼女の白い肌。指先に触れる柔らかな感触。花は感じない。不思議そうに僕の顔を見つめるだけ。「見ないの？」「あとでいい」次の回も、次の次の回も、次の次の次の回だって、僕の貸し切りだ。僕は彼女の顔をじっと見つめながら、肌を撫でる胸を撫で回す。指先に吸い付くような感覚。蕩けるような感触で乳首だけが硬い。肉体の敏感な反応。なのに、花の表情は揺るがない。ごめんなさい」「どう反応すればいいか、わからない」っ」
彼女の股間に手を突っ込む。
指に湿った感触、
いいやそれどころじゃない。
座席が濡れている。
彼女の身体は敏感に反応する。
性的興奮を与えるために最適化されている。
精神を遮断した状態で、
コンセイサマに開発されているのだ。
「ええと微かな申し訳なささえ感じさせない。端正な顔の向こうには何も文字が浮かばない。心は微塵も反応しない。何も感じてくれない。それなのに肉体は異様に敏感だ。クリトリスは当然のように勃起している。触れても、突いても、軽くつまんでも、花の表情は変わらない。文字も浮かばない。ただ僕を見返す。「あの」衣擦れ「良ければ」花の手が僕の股間に伸びた。素早く巧みにジッパーが下ろされ、手のひらがペニスを包み込んだ。それだけで、え、ちょっと、なんだこれ？直接触れているわけじゃない。扇情的に煽っているわけでもない。なのに快感に逆らえない。磁石に引きつけられるように動いてしまう。身体が動いて手の刺激を求めてしまう。これは愛情が生み出した行為じゃない。それどころか欲情さえ視えない。あるのは義務感だけ。自分が欲望を感じる前に相手の欲望を満たす自分が絶頂する前に神を満足させるそれが彼女の生きる意味だった。神に比べれば僕の愛撫なんて子どもの遊びだ。花椿は神社でタマサを塗りたくっていた時とは違う。何の感情も視せないまま僕のペニスを絶頂へ導く。刷り込まれた性のテクニックがペニスを責め立てる。不意に、花の膣が僕の指を呑み込んだ。柔らかく、温かく、優しい。包み込むその感触に妄想が湧き上がる。もしもこの指先がペニスだったら、っ！」
妄想が現実になる。
僕のペニスを刺激する花の手。
動きが膣の感触に連動している。
僕が指を押し込むと、
花の手も僕のペニスを包み込み、
僕が指を引き抜くと、
花の手も僕のペニスから離れ、
出し入れの速度を変えると、
ペニスへの刺激もまた変わり、
上へ奥へと場所を移動、
ペニスの快感もそれに追従、
花は顔色ひとつ変えない。
身体に染みついている。
扱かれれば扱かれるほど怒りが沸き立つ。
高まれば高まるほどやりきれなくなる。
僕は激情のままに花椿の膣を抉った。
激しい水音。
彼女の肉襞が刺激に合わせて蠕動する。
快感を追い求めるように指を締め付ける。
僕のペニスも音を立てる。
カウパーが染み出して止まらない。
粘り気を帯びたその刺激に僕は、
僕は、
しない。
射精しない。
射精させてもらえない。
絶妙に加減されている。
指先で快楽が制御されている。
彼女自身の絶頂と射精のタイミングを同期させるように。
それが彼女の当たり前。
花はまるで精密機械だ。
これはただの肉体的反応。
動力は愛じゃない。
愛情に昂ぶる必要はない。
指先の刺激は意識するな。
射精への欲求を頭から切り離せ。
目的は僕の快楽じゃない。
花の快楽だ。
花の性器に集中するんだ。
気持ち良くさせろ。
もっと、もっと、もっと。
ただの肉体じゃなく、
彼女の心を感じさせたい。
彼女の心を快楽で満たしたい。
彼女の心を世界に開かせたい。
運命に翻弄され続けた彼女の心を、
僕が、解放してやる。
さあ、イケ！
イクんだ！
僕の指先で絶頂しろ！
アクメを迎えろ！
エクスタシーに到達しろ！
自分の内側に眠る欲望、
文字を僕に視せてくれ
花の膣から潮が噴き出す。
勢いよくプラネタリウムの床を汚す。
止まらない。
次から次へと噴出し続ける。
刺激に忠実に肉体は反応した。
絶頂の余韻に細かく震えていた。
僕も、だ。
潮を待ちかねて一気に射精した。
我慢を凝縮したかのように飛び出した。
白濁液は腿を汚し、
服を汚し、
胸を汚し、
顔を汚した。
でも、
「ちゅるっ」
花は唇の白濁液を自然に啜る。
下半身は痙攣して潮を吹いたというのに、
顔にはどんな動揺も見受けられない。
背後にはどんな文字も視えない。
どう？」
僕は一文字も引き出せなかった。
感情を沸き立たせることができなかった。
性的な反応さえ無理だった。
負けだ。
僕の、負け。
それがどうした？
自慢じゃないが、
僕は人一倍忍耐強い自負がある。
これで絶望するような甘い人生を送っちゃいない。
「行くぞ」
「行くの？」
「プラネタリウムを、もう少し「後でいい！」僕は折れない。絶対に彼女を感じさせてやる。
