衣擦れ
「ぁペニスが埋まった。根本から先端まで丸ごと、柔らかな感触に全てが包まれる。全身がねこそぎ肉に覆われるようで、意識は谷間に吸い込まれていく。衣擦れ「もっと、する」左右から胸を持ち上げて挟み込む。それだけで全身が勝手に反応してしまう。ペニスは普段よりもずっと敏感だ。触れているだけで意識が遠くなる。理性は完全に蕩かされていく。「どう？」「ああ「気持ち良い」嬉しいうん」視えた確かに視えた小さいけれど確かに、読みづらいけどはっきりと、今までにはなかった心の文字が、視えた。唯一の例外はコンセイサマの影響で、僕は彼女のカンヌキを壊せなかった。今、綻びかけている。椿はセックスを願っている。ずっと圧し殺された彼女の欲望。それが漏れ出しかけている。今までの僕は椿の絶頂だけを追い求めた。そのためには快感に耐えなければならない。苦しみを味わわなければならない。それは大きな間違いだったのだ。望みのない椿が星空を眺めたのは、僕の望みを知るためだった。彼女は僕の苦しみを望んではいなかった。快感もまた僕から学ぼうとしたのだ。椿がタマサを持ち出したのは、彼女自身に使うためではない。僕に使うためだ。椿を気持ち良くさせるための方法。それは僕が素直に彼女を受け入れること。性の妙技に溺れることなのだ。「とっても、気持ち良いよ」嬉しい「嬉しいすごく嬉しい「とても嬉しい」気持ち良くなって欲しい「種崎、気持ち良くなって」私の胸で、感じて欲しい「私の、胸で、もっと、気持ち良くなって」感じてくれている気持ちよさそうな顔もっと、良くしたい熱いキャラのみ衣擦れ「ああっ。あ、あああ僕は声が漏れてしまう。それでいいんだ。肉の波に揉まれる僕の肉棒。左右の絶え間ない刺激に踊るようだ。先端からはひっきりなしにカウパーが漏れる。唾液と汗が一体になってさらに密に吸い付く。気持ち良い。気持ち良い。気持ち良い。気持ち良い。そして何より、すぐ、射精しちゃうかな？「おちんぽ、気持ちいい？」椿の頬の赤らみが、椿の荒げられた吐息が、椿の耐えきれない身じろぎが、僕の興奮をさらに掻き立てる。何度胸を揉んでも膣を突いてもなかった反応。僕が興奮すると彼女も興奮するただそれだけのことが僕を幸福にさせる。感激にブレーキが利かない。ペニスがパンパンに張り詰めている。ザーメンがもうギリギリまでせり上がっている。無理、無理だ、耐えられるわけがない、このまま、今すぐ、欲望のまま、射精してしまいたい！我慢しないで欲しい気持ち良くなって射精して欲しい欲しい「いい」「いっぱい、射精して」気持ちよさそう好きなだけ出して震えてるもっともっと出たいっぱいキャラのみ「ぁっ！　ぁっ！　んっ！　んんっ！　んっ！」出る。欲望の赴くままザーメンをぶちまける。目一杯収縮する肉棒。勢いよく発射される白濁液。胸の狭間でペニスが歓喜に震えた。ザーメンは椿の顔面を汚す。彼女は避けない。吐息を漏らして見上げている。気持ち、良い？「気持ち、良い？」もちろん、気持ち良いに決まってる。でも言葉に出す余裕さえなくて、僕は辛うじてクビを縦に振る。「じゃあ」「まだ、出る？」硬いいい匂いもっと欲しい「ああああっ！！」椿の動きが変化した。ねっとりと絡みつくようだった胸の刺激。それが急激に激しさを増した。指先を交差させ谷間で絞り取るように、萎みかけていたペニスが扱かれる。上へ、下へ、上へ、下へ。椿の動きが激しくリードする。汗と、唾液と、ザーメン。卑猥な匂いが立ち上って鼻を突く。混じり合いねっとりとペニスにまとわりつく。射精直後で尻込みしていた僕の腰、それが瞬く間に説き伏せられてしまう。扱き上げる胸の感触に肉棒が猛る。動きに遅れて腰が前後に揺れはじめる。僕はじっと椿の顔を見つめた。扇情的に見上げる瞳、白濁液で汚れた肌、微かに漏れる快楽の吐息、そして文字、された彼女の心、立ち現れる感情の切れ端。まだ大きくはない。注目しなければ読み取るのは難しい。だが間違いなく心がある。それが嬉しい。それが気持ち良い。それが興奮せずにはいられない。美味しい感じて「これはどう？　ん、れろ椿の唇から赤く長い舌が現れる。胸の谷間へと懸命に伸びる先端。亀頭に触れる。衣擦れ「あああっ！！」熱く濡れた粘膜の感触。先端から先端へと唾液が伝わる。微かに触れた感触で全身が震える。タマサで敏感になっているから？それとも、彼女の熱が直に伝わるから？椿はさらに僕を責め立てる。鈴口に先端を宛がって右へ左へと細かく揺らす。亀頭を時計回りに反時計回りにと続けてなぞる。裏筋をちろちろと焦らすように舐り上げる。全部、全部、気持ち良い。洗練された性の技に呆気なく僕は昂ぶりを迎え、射精してザーメン欲しいドクドク出してっ！」視えるまたひとまわり大きくなる。欲望が素直に立ち現れて、心の動きと同期して、椿の動きはさらに早く、彼女の瞳が心を揺さぶる。気持ち良くなって我慢なんてできっこない。感情を素直に伝えるには、「いくぞ、椿」キャラのみ「は、はひっ」「わ、わたひの、舌に、いっぱい、いっぱい「種崎の、ザーメン、だひて舌の上にキャラのみキャラのみ「んぐっ！　んぐっ！　んっ！　んっ！　んぐぅっ！」桃色の舌に白い線が走る。「んんぁっ、んんんっ！　んまだ出てる何度もすごい匂い「んんんんっ、んん筋肉が収縮するたびにザーメンが飛び出す。快感の証が唇を汚していく。精液を浴びて満足気な椿。背後にはっきりと視える彼女の心。まだ昂ぶりは収まらない。ザーメン、飲みたい美味しそう身体の中に、欲しい「んぁんっ、んんんっ」「いいぞ」「ザーメン、呑み込んで」「ははひ口の中に種崎の香りザーメンいっぱい感じてくれたんだすごく濃い「ん、あむ椿は口腔の中でザーメンを転がす。酔ったような顔つきだ。味覚で思考をいっぱいにして、胃の中が熱い落ちていく満たされる「んんく呑み込んだ。気持ち良くなってくれた良かった満足げな表情と頭に渦巻く思考。どちらも幸福感に満ちている。僕は感情を引き出した。人の心を読むモジカの力。文字で視えるのは極端だけれど、誰もが同じ力を持つんじゃないか、それがじゃないだろうか。どうしたの？どうして、黙ってるの？衣擦れ「どうして欲しい？」「君は、今、どうして欲しい？」私が何をしたいか？私が、何を、したいか？「そう。君が、何を、したいか」私は感じたい種崎が、私に、感じたみたいに私も、種崎に、感じたい「君は、感じられる」「え「これが、証拠だ」ああそうか種崎は、心が視える心を視られてるんだ気持ちを表に出すことができたんだそうだよね、種崎？椿の顔がほころんだ。そう、扉は開きかけている。新しい世界に向かって。笑ってる見えるんだね、種崎僕は、頷いて、
