衣擦れ
「あ彼女は僕の腿に乗り上げる。「君が、好きなように」私が好きなように？衣擦れ彼女の心の声に僕は頷く。私は欲しい種崎の、ちんぽ、欲しい私の、中に、入れたい彼女の願いがはっきり見えた。その欲望が彼女の体を動かした。ちんぽ、欲しい大きくなって早く入れたいもっと硬く「ん２度の射精を経た僕のペニスに、火照ったヴァギナが押しつけられた。濡れている。パイズリをしただけでこんなにも濡れている。心も身体も求めているのだ。衣擦れ「ぁん、ん控えめで聞き逃してしまいそうになる。演技ではない椿の本物の吐息。初めて手に入れた欲望の発露だ。「感じるか？」衣擦れ感じている？「ぁ「僕のペニスが、当たっているの、わかるな」うん」おまんこに、当たってる「おまんこに、当たってる」「熱いか？」熱い「熱い」「入れたいか？」入れたい「入れたい」お願い「お願い」種崎の、ちんぽ「種崎の、ちんぽ」入れて、いい？「入れて、いい？」声に被さって文字が背後に揺れる。言葉と気持ちが同調している。「君が、好きなようにすればいい」「でも、ひとつ、約束してくれ」「君の気持ちを、口にして欲しい」私の、気持ち？困惑の文字が視える。できるの？私の気持ちなんて「『私の気持ちなんて「そう、口にして」心を、読まれてる「『心を、読まれてる』」そうか、これも「『そうか、これもふふっ「ふふっ」「そう、それだ」笑い声まで一致した。心と声で同じ言葉を発する。さっき無意識にやっていたことだ。できないはずがない。「そうやって、そのまま口に出せばいい」「どう？」うん「うん」やってみる「やってみる」声と心を同期させながら、種崎のおちんぽ、入れる「種崎のおちんぽ、入れる」陰茎を肉襞にあてがった。「ぁ入って来た衣擦れ「入って来た私を抉って中の奥まで「私を抉って中の奥までぁっ！「んぁっ！」膣肉を掻き分ける。何度も往復した彼女の肉襞。だがいつもと感触が違う。射精に導くための動作じゃない。今までにないパターンの蠕動だ。戸惑い？それとも悦び？壊れたカンヌキから溢れた感情が、流速を増しながら椿を翻弄する。なにこれ？「なにこれ？」「初めて？」初めて「初めて」種崎の動きにぁっ、身体が、反応して「種崎の動きにぁっ、身体が、反応しておちんぽ脈打つたびに私の、身体が「おちんぽ脈打つたびに私の、身体が震えるの「震えるの」「気持ち良い？」そうか「あそうか」これが、気持ち良いって、こと？一際大きな文字。「これが、気持ち良いって、こと？」「そうだ」「どうだ？　僕の、ちんぽ、気持ち良いか？」気持ち良い「気持ち良い」種崎の、おちんぽ、気持ち良い「種崎の、おちんぽ、気持ち良い」またひとまわり大きくなってああっ！気持ち良いの！種崎のオチンポ、気持ち良い私の中で、脈打ってるああっ、いいセックス、気持ち良い！もっと、欲しい！私、勝手に、動いちゃう！気持ち良いの、好き、ああっ、私、感じてる！身体が動き出す。奥に当たるように根本まで包み込む。肉襞を抉るように雁首を締め付ける。快感に追い立てられ前後左右に身体を揺らす。初めての快感に身を委ねきる。快楽を貪るために膣がうねる。コンセイサマに鍛えられた性的技量。それが全て駆使される。性の欲求を満たしきるために。ペニスへの刺激は度を超えている。僕は２度も射精しているのに、射精まで我慢できない。何が何だかわけがわからない。でも、いい。これでいいんだ。椿は僕を気持ち良くさせるだけだった。今は彼女が思う存分貪れば良い。それでいい。ああすごい射精しそう出して私に、ちょうだい種崎の、ザーメンで、もっと、気持ち良く、してこんな、感覚、初めてすごく、いいのザーメン欲しいちょうだい深いところ、突かれると、すごいの「椿、気持ち良いか？」うん、気持ち、良い「うん、気持ち、良い」種崎も、気持ち、いいの？「種崎も、気持ち、いいの？」射精、するの？「射精、するの？」「君が、気持ち良いなら、いい」「好きなように、するんだぞ」花椿の顔を見据える。心を注視し声を傾聴する。ペニスがどこをどう刺激しているのか、どういう突き方が彼女を悦ばせるのか、身体を揺り動かし弱点を懸命に視抜く。そこ！「そこ！」そこ、いい！気持ち良い！ああっ、だめ、子宮まで、届いて、深いの、いい！おちんぽ！いいの！もっと！気力を振り絞れ。腰を深く落とした瞬間突き上げろ。子宮口にまでペニスで貫け。身体が激しくくねる椿。その声が文字が一際大きく拡大される。いいぞ、いいぞ。もっと、もっとだ。このまま、ずっと、ずっと続けろ。射精するとかしないとか、どうでもいい。突く。突く。突く。突く。突く。突く。椿に気持ち良いという感覚を教え込む。彼女の心を閉ざすカンヌキを打ち壊す。壊れろ。壊れろ。壊れろ。壊れろ。壊れろ。壊れろ。壊れろ。壊れろ。壊れろ。壊れ衣擦れ熱い！中が、熱い！火傷する！出てる！出てるのに！突かれてる！いや！私の中から！溢れちゃう！突いて！硬いままで！止まらない！ずっと！まだだ。まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ。突く。突く。突く。突く。突く。突く。突く。突く。まだだ。まだ。まだ終わらない。これからだ。これから。もっと。もっと感じる。感じられる。椿は、もっと、もっと、もっともっともっと。もっともっともっともっともっともっともっともっと！！！！「気持ち、良いか？」気持ち、良い！「気持ち、良い！」感じる！「感じる！」「好きか？」好きおちんぽ感じる「あ好きっ！「好きっ！　好きっ！　好きっ！　好きっ！　好きっ！」私はっ！セックスっ！気持ち良いっ！「私はっ！　好きっ！　セックスっ！　気持ち良いっ！」感じるのっ！大好きっ！「感じるのっ！　好きっ！　大好きっ！　気持ち良いっ！」おちんぽっ！「セックスっ！　おちんぽっ！　好きっ！　気持ち良いっ！」もっとっ！「もっとっ！　セックスっ！　おちんぽっ！　大好きっ！」感じるっ！感じるっ！「感じるっ！　感じるっ！　感じるっ！　ああっ！」はぅぅっ！　そこっ！だめっ！グリグリ、してっ！ここか？そこっ！ここだな？それっ！好きぃっ！こうか？変っ！これだな！　これだな！そんなっ！されたらっ！おかしくてっ！やめるもんか、続けてやる！それっ！　感じてっ！こんなの！ゾクゾクしてこれが、良いんだな？　感じてるんだな？うんっ、イきそうッ！私、種崎の、チンポで、感じてイクのか？　僕のペニスで、感じて、絶頂するんだな？あっ！イっちゃう！　私イケ！　イケ！　僕とのセックスで、感じて、イケ！種崎のおちんぽでっ！イっちゃうのおおおおおッ！イった私、イった真っ白気持ち良い感じることできたすごいこんなの、はじめて心の声に嘘はない。僕は彼女と共に絶頂した。快感に震えているのがわかる。鍛えられた膣が僕のペニスを搾っている。僕は共に射精している。圧倒的な快感が駆け抜けていく。それはとても単純なことだった。でも、ずっと見落としていたことだった。そして、何よりも大切なことだった。椿の快感が僕の快感であったように。僕の快感は椿の快感だった。相手の喜びが自分の喜びなのだ種崎も気持ち、良かった？「種崎も気持ち、良かった？」息も絶え絶えに訊ねられて、僕は深く頷いた。「気持ち良かった」「椿も、感じたね？」感じた感じた壊して素直になれた壊して素直になれた嘘偽りはなかった。カンヌキは壊れた。彼女は自分の感情を表現できる。椿の顔と星々の瞬き。真実をじっと見つめる。「綺麗だそう、僕が彼女の顔を美しいと思うように抱きしめる僕は目を閉じて彼女を抱いた。近く、ずっと近く、彼女の顔をこれ以上視なくても良いように、早い心臓の鼓動が、全身から噴き出す汗が、恐怖によるものだと見抜かれないように笑子は僕に最後の決断を迫った。
