衣擦れ
僕の身体に椿が跨がる。
身体が反転して視界をショーツが覆った。
顔面に覆い被さる尻の圧。
僕が夢中でまさぐっていると、
衣擦れ
「硬くなってる」
股間の周囲を指が優しくなぞった。
「キスで、興奮した？」
「それとも、これ？」
衣擦れ
衣擦れ
尻が顔面に迫る。
嫌な感じはしない。
彼女が興奮している。
気配が僕をさらに昂ぶらせた。
「外に出たい？」
「私の、口」
「すごく、気持ち良いよ」
囁きだけで腿が震えた。
磨きぬかれた椿の性技。
嫌と言うほど身体に染みついている。
こんな気持ちでペニスを頬張られたら、
もう我慢できない。
ショーツ越しに彼女の秘部を舐る。
っ！！」
「え「今の舐る。「んんっ！！」「これなに椿の尻が大きく揺れた。息を吹きかければ腿がギュッと締まる。尻を撫でれば激しく腰がくねる。股間に早くも愛液が滲み始める。敏感な反応。今までにないくらい。元々素養はあるはずの彼女だけど、まさかここまで感じてくれるなんて。今どんな表情をしているのか、見られないことだけが残念だ。きっと幸福に浸っているだろうな。不意に顔の圧力が増す。椿が快感を求め腰をグラインドさせ始めた。「んんっ、んぁっ、あ好き？　こう、されるの好き？　ああっ！」返答の代わりにむしゃぶりつく。前後左右に揺り動かされる椿の秘部。顔を押しつけられながら必死に追いかけた。「あっ！　んっ！　んんっ！　んふぁっ！」「そんなっ、変、なのっ！　止まらないあっ！」「腰、動いて、気持ち、良くて、とっ、止まらない！！」「ご、ごめ、ごめんなさいっ、ご、ごめんなさいっ！」「気持ち、良くて、あっ！　嘘ッ！　嘘ッ！」「んぁっ、あっ、うそっ、んっ、んっ！　んっんっ！　ん「んくぅ、ん「ぁんっ、んんく尻が軽く震えるのが振動で直接伝わる。押しつけられた下着は愛液でびしょ濡れだ。「ぁんっ、はぁはぁ「ごめん私、だけイってジッパー下ろす椿が股間のジッパーを下げる。ペニスが外気に晒された。「すごいさっきより、ずっと、大きい「私にお尻、当てられてしたの？」「それなら、次は、私が「気持ちよく、するから」「これは、どう？」ペニスが扱かれる。包み込むように撫で下ろす指先の感覚。視界が塞がれていて心の準備ができない。根本から先端まで、焦らすようなソフトタッチ。かと思うと、急に力が強まる。ぬちゃ、ぬちゃ、ぬちゃ。彼女が唇から垂らした唾液か、僕のペニスから出たカウパーか、それさえもわからない。彼女の手コキはとても上手かったけど、今日の刺激は比べものにならない。ずっとずっと気持ち良い。衣擦れ「ぁっ！　あそれ、だめ！」辛抱できなかった。腰に手を回しショーツを脱がす。舌を伸ばせば届くほどの距離にある割れ目。潤い香るその場所に、思い切り吸い付いた。「ああああああっ！」動く尻をガッシリと掴んで、舐る、舐る、舐る。全体を舐め上げ、突起を啄み、割れ目に突き刺す。肉の中に埋まるほどに顔を押しつけ呼吸が苦しい。唾液と愛液で顔面はふやけるほどに濡れている。僕は止まらない。衝動を止められない。卑猥な音で夢中になって吸い付く。もっと激しい刺激を彼女に与えたい。ペニスへの刺激はいつの間にか消えていて、椿が僕のクンニに夢中になっている。相手を気持ち良くさせることさえ忘れている。快楽に溺れている。それが何にも代えがたい悦びだ。何度絶頂したっていいから、突然襲いかかる快感。ビクンと身体が揺れ動く。ペニスを咥えられたのだ。凄まじく激しい吸い付きで。精液を根こそぎ吸い取ろうとしている。気持ち良い。でも、クンニを止めてなるものか。「んじゅぼっ！　んっ、だ、だめだからっ！　あっ！」「じゅるるっ、こ、このままっ、わたひっ、また、イッたら！」「種崎っ、と、一緒にちゅばっ！　気持ち良く、なれない！」椿だけが気持ち良くなるだけじゃない。僕だけが気持ち良くなるだけじゃない。お互いがお互いの存在を確かめ合ったように。一緒に気持ち良くなりたい。「んんあああっ！　あっ！　あっ、あむっ！　んじゅるるっ！」「おちんぽ、なっ、舐めるのも、す、すきっ！　んちゅぼっ！」「ちゅばっ！　おまんこ、舐められるのも、すきっ！　すき！」「気持ち、良くてっ！　気持ちっ、良くして！　あむうううっ！」ペニスへの刺激に動きを合わせる。押せば引き、引けば押す。亀頭に唇を窄めれば、唇全体で秘部を舐る。奥にペニスを呑み込めば、舌で軽くクリトリスをなぞる。身体が重なり、心が重なる。上と下の粘膜で身体が溶け合っている。まるでタマサを使っているかのようで、快感は快感を呼び、コントロールは利かず、遠くから波が、大きな波の気配が、急激にやってきて、やってきて、ふたりは、「んちゅうっ！　種崎ッ！　ぁっ！　イク？　イク？　ちゅばっ！」「んびゅぶうっ！　わ、私もっ！　い、イキそう、んむぐぅっ！」「気持ち良いの！　イクッ！　イッて！　一緒にッ、んぐ！」「ぁむぐっ、んむぐふっ！　ひぐっひぐ、ひぐひぐ「ひぐうううううううううううううううっ！！！！」快感が突き抜けた。漏れて、漏らして、出て、出して、濡れて、濡れた。根こそぎの快感でザーメンが口を汚す。止まらない痙攣で顔に潮が飛び散る。汚してしまう、汚されてしまう。わかっていても止めようがなかった。止める必要などどこにもなかった。僕と彼女は汚されることを求めていた。喉に注がれるザーメンが彼女の絶頂であるように。顔に浴びせられる潮が僕のエクスタシーだった。まだ、出て、出て、出て、出る。止まらない。もっと、もっと、もっと、もっと僕たちは快楽を貪った。「んんくっ。んむっ、んむんくぅううっ！！」絶頂が終わる。緩やかな引き波に全身をさらわれる。たゆたう快楽の余韻。すぐに次の波がくることは明白だ。「気持ち良かった？」「すごく、良かった」「椿は？」うん」鼻を啜って椿が答える。「気持ち良かった「すごくすごく、気持ち良かった僕は想像する。普段からは想像もつかない淫らな顔つき。コンセイサマにも見せなかった乱れた瞳。呪いから解き放たれた花椿の顔。種崎捨の恋人としての花椿。見たい。今度は彼女の顔を見たまま絶頂したい。彼女の表情を、ずっと、ずっと、ずっと
