遠くから鳥のさえずりが聞こえる。
朝日で部屋が暖まり始める。
暖まる、どころじゃない。
暑い。
テープを巻かれ視界はないが、わかる。
窓から差し込む朝日が頭に当たっている。
呻き声と共に寝返りをうとうとする。
衣擦れ
頭を打つ
「うがっ」
両手足を縛られている。
まともに身体を動かせない。
触れる
腰も、肩も、尻も、肘も、頭も、
痛い。
床に直接、寝かされている。
重力が自分の身体を痛めつける。
加えて熱帯夜のうだるような暑さ。
眠れるわけがない。
意識は朦朧として時間感覚が狂っている。
確かなのは僕が生徒会室にいること。
鍵がかけられて監禁状態だということ。
セミ鳴く
鳥のさえずりが蝉の鳴き声に変わる。
這いずる
差し込む日光から逃れ僕は床を這い回る。
自力では立ち上がれない。
椅子に座ることも無理。
壁に寄りかかることさえきつい。
汗まみれのシャツは妙な匂いがする。
床はきっと汗でベトベトだろう。
まるで芋虫だ。
醜い僕にはお似合いかもね。
僕は虫。
無価値な虫。
生きる価値のない害虫だ。
それにしても、ああ、痛い。
苦しい、苦しい、苦しい。
もうたくさんだ。
死んでしまいたい。
いっそ殺して欲しい。
殺してはくれないだろうか。
許斐鳴子は
顔を思い浮かべただけで怖気が走る。
魂に深く傷が刻まれ鮮血が滴る。
許斐は僕の尊厳をズタズタに切り裂いた。
立ち向かう術はない。
希望もない。
彼女は僕の心を視ている。
僕は彼女の心を視ることができない。
勝てない。
どうしたって、勝てない。
それはわかっている。
わかっている。
だけど、
なんだろう？
この心のざわめきは。
何かがおかしい。
納得がいかない。
綻びがある。
なぜ僕はこんな目に遭わされているんだ？
どうして生徒会室に監禁されている？
なぜ笑子は、許斐は、僕にここまでするんだ？
もしかして、
僕にはまだ存在価値がある
開く
鳴る
だめだ、
考えるな、
違和感を隠せ、
僕にはまだ存在価値があるのではないか
その結論を心に浮かべては
「ふふ」
「まだ、自分に何か存在意義があると思っているの？」
手遅れだった。
考えるな考えるなと考えるほど考えてしまう。
嘘をつこうとすればするほど真実を告げてしまう。
細い目隠し程度で表情は隠れない。
僕は一方的に心を視られていた。
「ハシラという言葉は知っている？」
聞いたことがない。
疑問を差し挟もうとして、やめる。
どうせこの心も読まれている。
「組織が成立したとき、人は自然に上下関係を意識するわ」
「支配する者、される者秩序の構築は不可避よ」
「ならばその秩序は積極的に操作されるべきである」
「そのカーストの最下部に人為的に設えられた存在」
「それがハシラ「種崎捨、あなたがこの学園にいる理由よ」そうか。そうだったのか。樹望学園への進学が叶ったのが謎だった。養護施設出身の僕は塾に通ってなどいない。日本でも有数の進学校になぜ僕が入れたのか？「樹望学園の理念は超一流の人材の輩出よ」「最大多数の成功のために、ありとあらゆる手段を講じるわ」「養護施設出身の孤児は、精神的な耐性が高いから」「毎年、優先して入学枠が割り当てられるの」人を、何だと、思ってるんだ？」
「虫の間違いでしょう？」
そうだった。
僕は自身を床に這いずり回る虫に例えていた。
「でも、秩序は壊れてしまった」
「もうハシラの役目を果たせない」
「虫のあなたに、存在意義は、ない」
何もかもが先回りされる。
思考の先を完璧にトレースされる。
身体を縛る手足だけではない。
心さえ彼女の掌にある。
歩く旧校舎
ゆっくり
ジッパー下ろす
っ！！」
金属が擦れ合う音が至近距離で聞こえる。
頬から首へと走る冷たい感触は、
「ハサミの感触、感じるでしょう？」
「ふふふふふふ」
「恐い？」
恐い。
「殺されたくない？」
殺されたくない。
なんでこんなことを？
僕に何を求めているんだ？
「教えてあげようとしているのよ」
「貴方が、何者なのかズボン切る「ひっ！」股間に滑り込んだハサミの刃が唸った。ベルトごとズボンの布を裁ち切られた。縮こまりきったペニスに刃の重みが伝わった。「あなたを殺すつもりはないわよ」「父の手は借りたくないわ」ズボン切る父の手を借りれば殺せる。言葉の意味はわかる。僕は孤児。寮住まいで失踪を心配する人間など皆無だ。学園長なら痕跡をもみ消すことは難しくないのだろう。ズボン切る切られていく。ズボンが容赦なく裂かれていく。リズミカルに動く刃先の音は彼女の喜びを表す。「どうしてこんなことをしてるか、わかる？」衣服を切りたいから？僕に恐怖を味わわせたいから？違うよな。もっと別の、なにか。「立場を弁えさせるためよ」「虫には衣服は要らないもの」衣擦れ服が全て切り裂かれた。残ったのは下着一枚。「貴方には、今日からその格好で過ごしてもらうわ」「夏で良かったわね」どうして？立場を弁えろ？立場って何だ？僕が何だって言うんだ？僕は衣服を着ることさえ許されないのか？人間としての尊厳さえ認められていない？「絶望には早いわ」「貴方はチャンスを掴んだのよ」あなたは、私と同じ力を持っている」
「喜びなさい」
「それは、天に与えられた、人を統べる資格なの」
「その力を正しく使えば、あなたは世界を変えられる」
「人間になりなさい」
「自分の存在価値を示しなさい」
「私に命の証を立てなさい」
「はははは「あははあはははは「あはははははははははははははははははははははははは」なんだ！そうか！たったそれっぽっち！それっぽっちのことなのか！僕の力を明かして追い詰めた理由！縛って監禁する理由！それが、それが、僕を支配したいから心を折って手下にしたいから僕をシステムに組み込みたいから笑える！笑えるよ！笑えすぎる！許斐鳴子はバカなのか？僕が今更誰かを支配する側になる？「それが、あなたが唯一手に入れられる、存在意義違う。僕の存在意義はシステムへの加担を拒絶することお前の支配に逆らうこと許斐鳴子に唾を吐きかけることそれだけだ。「ふふ微かな笑みは吹き付けた風鈴の音にかき消えた。
