綺羅々愛情セックス自撮り
綺羅々愛情セックス自撮り
絵選択肢用黒いふち
相変わらず汚ぇ顔
死ねよ
見たくないん
ですけど
ブサイクすぎんだろこれ
容赦なく浴びせられる真実の言葉。
僕に向けられた悪意。
って
ホントだ
笑子の言うとおり
マジでこいつ
泣きそうだわ
え？
笑子の言うとおり
こいつこんな顔して
『醜い』って思われんの
傷つくの？
「お前さ、やっぱその顔、凶器だわ。吐くわ」
やめろ。
ホント笑えるわ
今更かよって
「なんつーか、セイリテキケンオ？　が来る顔」
やめろ、やめろ。
やっぱ事実を
見つめるのって
辛いよねー
「蛇とか、ゴキブリとか、そういうのと同類だよねー」
衣擦れ
座るイス
「やめろおおおおおッッ！！」
え？
こいつキレてんの？
今ので？
やべー
おかしい
「ぷははははははははははは！」
そっかそっか
一回味を
占めちゃったもんねー
そっかー怒っちゃうか
怒っちゃうよなー
「ははははは、ははははははは、はははははははは！」
あーおかしい
男だもんなー
怒るところは
男らしく怒るよねー
「ははっ、あはははっ、あは、ひぃはぁははっ」
男らしく
ぷくくっ」
あからさまな挑発。
怒れば怒るほど九鬼は喜ぶ。
僕は恐るるに足らない存在だ。
ひっくり返してやる
「僕は、お前の心が視える」
「全部、丸見えだぞ」
あー
面白い
「だったら、わかるでしょ？」
今までの展開、
笑子の言うとおりだし
「今までの展開、全部、笑子の言うとおりだし」
九鬼綺羅々の心は嘘をつかない。
彼女の余裕を生み出したのは
が僕に仕掛けた罠だ。
うわー
泣きそうな顔
「だいたいさ、心読むとかあり得ねーと思ったけど」
こいつやっぱ
調子乗り過ぎだよね
「『読んでる』って分かったら、怖がることもないし」
笑子がそんなに
恐いんだコイツ
「いざとなったら顔隠せば良いだけだし」
僕は心の動きを観察されていた。
性格も、行動パターンも、全部。
許斐鳴子に視透かされている。
これも支配するための手段なのだろう。
あーダリぃ
衣擦れ
「んじゃあでもま、笑子が言ったことだし「はじめっか」ナニその顔？マジで恐怖映像だわその顔そこまで行くとホラーなんですけど押し付けられる雑巾キャラのみ髪をつかまれるぞうきんつきつける「うぐっ」ぞうきんが顔を襲う。夏の掃除用具入れの異臭。何度嗅がされても慣れない匂い。「うわーキメェ」ってかぞうきんよりこいつの顔の方が汚いあーそうかだから雑巾で拭くのか「っつかさ、臭い物同士仲良くしろよ」「やめろ！」「アタシもやめたいんだけどさー」「ま、笑子が言うんだからしょうがないよね」ぞうきん投げ捨てる九鬼はぞうきんを落とす。風切り踏むがっ！」
股間に激痛が走った。
ローファーが股間に落ちてきた。
潰れる。
あーマジでゲンナリするわ
なんでアタシが
こんなことすんだよ
足の感触がキモい
さっさと終われ！
終われ！
あーやだやだやだやだやだ
うわ顔キッモ！
キャラのみ
でも、それは始まりで、
「おら！　おら！　おら！」
「勃たせろ！　オラ！　勃起！　勃起！」
踏む
「イケ！　ぞうきんがけで、イケ！　このクソチンコ！」
踏む
蹴り
「さっさと射精しねーとキンタマ潰すぞ」
なんだ？
なんでペニスを刺激されてる？
憂さ晴らし？
違う。
そんなじゃない。
「なんでこんなことキャラのみ「うっせ！　好きでやってるわけじゃないし！」「笑子が命令するから、仕方なくだっての！」これも仕組まれた罠。「アンタみたいなオナ猿は、ザーメン溜まってしょうがないだろ」「３日に１回は下の世話もしてやれって、笑子がさ」許斐がザーメン処理を命じた？ふざけるな。思う壺に填まってたまるか。僕の性的欲求を明け渡す「がっ！」「っつかさ、脚たりーんだけど。勃ってんの？」「勃ってねーじゃん。おいテメーいい加減にしろよ！」「アタシが脚でぞうきんがけしてやってんだから！　喜べ！」「喜ぶわけ、ないだろ」「これで興奮すると思うのか？」「はぁ睨まれる。凄めば凄むほど射精が遠ざかる。それはむしろ僕に有利やっぱり言うみたいに「ったく、どこまで手間かけさせんだよてめーは」見せるしかないか手のみ綺羅々愛情セックス自撮りアレって、何？衣擦れ『へへっ！　見えてる、かな？　いぇーい！』スマホが突きつけられる。自撮りする九鬼が映っている。綺羅々愛情セックス自撮り綺羅々愛情セックス自撮り綺羅々愛情セックス自撮り男のペニスはピアスだらけ『アタシ、今、ビーくんとエッチ、しちゃってまーすっ！』『見える、かな？　ほらっ！　ほらっ！　ビーくんっ！』『おお、綺麗に撮れてるじゃん』『すげーぞ綺羅々。愛してるぜ』綺羅々愛情セックス自撮り『アリガトビーくん。アタシも愛してる』『ビーくんのために、クリピアスもつけたんだよ』『おちんちんハメハメするところ、いっぱい撮ろうね』『ああ。愛の証、しっかり記録しような』ビーくんと私の愛の記録だもん全然恥ずかしくなんてないし見てるだけで幸せでもやっぱ、ちょっと照れる「良く撮れてんだろ？」「ほら、特別だ」「アタシたちのラブラブエッチみせてやる」綺羅々愛情セックス自撮り信じられない。信じたくない。壊したはずなのに。愛を砕いたはずなのに。勘違いを正したはずなのに。復讐は果たされたはずなのに。綺羅々愛情セックス自撮りどうして蜂矢が九鬼とセックスをしている？恋人のように幸せを見せつけている？過去の動画じゃないのか？綺羅々愛情セックス自撮りだが九鬼はクリトリスにピアスをしていて、放送室の一夜で性器にピアスはなくて、だからつまり、これは最近撮られた動画だ「不思議だろ？」「あんな暴露ビデオの後じゃ、普通ヨリなんて戻せないよな」「絶対修復不可能。アタシもさすがに失恋したと思ったもん」「でもさ」「笑子なら、それができんだよ」笑子なら、それができる。を持っているから。他人の心の動きをずっと視てきたから。人の心を操作する術を学び続けてきたから。あーほんとアタシ幸せそうっつか、これで勃起するとかマジでウケる今度はどんなエッチにしようかなヤバイあたしビーくん大好き過ぎる一生こんなセックスできねーんだろうなあコイツオナニーばっかりしてんだろうなあ自分が惨めだって分かってんのかな？またビーくんとセックスしよまあこの顔じゃしょうがねーかあーこいつかわいそホントにサルじゃね？キャラのみ「んだよ勃起してんじゃねーか」「キメーよ。マジキメー」「っつかさ、てめーそのカッコだし勃起すぐ見えんだよ」「授業中とか何勃起させてんだよ寝てんの？」「ホントにオナ猿だよなオナ猿」股間は刺激に反応する。生々しいセックスにますます硬さを増している。まずい。このままだと本当に射精してしまう。逃げるか？逃げる？逃げれば、抗うことになるのか？逃げたら僕の負けだ。抗え。屈するな。牙を突き立てろ。まあこの顔キャラのみ九鬼を睨み付ける。逃げない。射精もしない。許斐に勝つ唯一の道だ。「ねーねー、アタシたちのラブラブエッチ、興奮する？」なのに、「ほら、目が釘付けになってるじゃん」僕は、「そんなにアタシのハメ撮り動画、面白い？」吸い込まれるように見入っている。「アタシとビーくんは、愛し合ってるの」綺羅々愛情セックス自撮り綺羅々愛情セックス自撮り綺羅々愛情セックス自撮り目が離せない。「アンタの妨害なんて関係ない」勃起が収まらない。「笑子が真実の愛に気付かせてくれたんだ」射精への欲求が止まらない。「わかる？　わかる？　わかるよね？」僕は九鬼綺羅々の心を折った。「幸せそうなセックス」笑子はそんな彼女に再び愛を蘇らせた。「愛し合って迎えるエクスタシーって、超気持ち良いんだよ」僕はすでに、「幸せおまんこに、愛の精子いっぱいいっぱいもらうんだよ」敗北しているのだ。「で、アンタは？」あー今ビクッとしたのわかるわ抵抗はもう無駄なのだ。「たった３日のオナ禁でパンパンのザーメン、どこ出すの？」すごいこんなに離れてるのに射精近いのわかる出したくないのに、っつかヤバ！射精直前の顔マジでキモ！「アタシの足の裏？　あははっ！　違うよね」出る、出るのは、「ぞうきん」ぞうきんぞうきん。キモ男のキモザーメンにはピッタリだし死ねば良いのにマジでぞうきん孕ませればいーんじゃね？「アンタのザーメンは、ぞうきんがお似合い」我慢できない。「ね、さっさと出しなよ」さっさと出せよこっちは疲れてんだよ動きも雑だしいやだ、そんなのやめてくれ！「くっさいザーメンくっさいぞうきんにどぴゅーって」あ、出る？出るんだ？やったー終わるー！ハイどうぞラストスパートがんばってねー出したくない出したくない出したくないのに僕は、あっは！やば！その顔キモすぎ！息クセええええええええええ！！喘いでるよ！喘いでる！「アタシがそれ、見ててあげるからさ！　オラオラオラ！」ああだめだもう無理限界無理無理そんなことされたらあーイケイケイケイケ終われ終われ終われ終われ踏みつける「オラ！　イケよ！　イケ！　射精しやがれッッ！！！！」うわーこの顔はないわーイキ顔晒して興奮してんじゃねコイツ？なんか足の裏に振動伝わってるきがするマジで射精したしむしろぞうきん可哀想じゃね？キャラのみおまえさ」「生きてて、楽しい？」踏みつける蹴り踏む踏む踏む踏みつける踏む蹴り
