絵選択肢用黒いふち
キャラのみ
私の心が
バレちゃった
スクリーンに
書かれちゃった
変態だって
暴かれちゃった
本性そのまま
映し出されちゃった
「あああああ呻き声をあげる四月一日の背後に、彼女の心が二重写しに映る。顔を遮る手試しに手のひらで四月一日の顔を隠すと、文字の半分が消える。だが全ては消えない。モジカで視える心の文字だけではないプロジェクタで映し出された物理的な文字僕以外に心を視られる人間、リアルタイムでプロジェクタに映せる人間、キャラのみ許斐鳴子の仕業だ。気持ち良いっ！「う、後ろの、文字が私の心を、映してるか、どうか秘密をバラすの、気持ち良いっ！「し、信じるもし、信じないもだめ、もうだめ！「あなた、次第、だよっ」ぴこぴこっ僕の知っている四月一日ならそうしたはずだ。だが、今の彼女は違う。取りたい素顔を晒したらマスクを取ったら正体をばらしたら気持ち良いかなもっと気持ち良いかな絶対やっちゃダメだよねここで生活できないよね露出狂の変態だよねやっちゃだめだよねキャラのみ「ええっとそれじゃあ私が、考えてることも映ってるのかな？」「私が今まで、何が、できなくて「絶対、絶対、できないと思っててキャラのみ「でもふふふっ」「今なら、できるよ」ありがとう、キャラのみ「ありがとう、笑子」「貴方のおかげでキャラのみ「なりたかった、自分に、なるのっ！」衣擦れ顔出ししちゃった顔出ししちゃった私の名前は四月一日胡頽子私の名前は四月一日胡頽子気持ち良い！気持ち良い！もうダメ前には戻れない！ド変態だって明かしちゃったどうしよう！最高に気持ち良すぎる！言っちゃった言っちゃった言っちゃったキャラのみ「私の、名前は、四月一日胡頽子！」もうダメ前には戻れない！ド変態だって明かしちゃったどうしよう！キャラのみ「私立樹望学園、３年Ｃ組、四月一日胡頽子、だよっ！」「見てっ！　見てっ！　胡頽子を、もっと、もっと見て！」「クラスで地味で内気で全然目立とうとしなかった私！」「オタクでネット弁慶でカメラの前で別人だった私！」「ネットで童貞くさい男たちのオカズチャットしてた私！」キャラのみ「そんな、変態な、変態な私の姿をもっともっともっと見て！！」なんだよ、なんなんだよこの光景。自分の姿を晒すことを躊躇していた四月一日、自分の力では欲望を表に出せなかった四月一日、その彼女が今、自分の真の姿を晒している。心の内側まで欲望を曝け出している。あり得ないあるはずがないそう思い込んでいた光景。創り出したのは笑子。許斐鳴子が仕組んだ状況だ。「あははっ、ねえ、勃起してるかな？　濡れてるかな？」顔出ししちゃった私の名前は四月一日胡頽子気持ち良い！ド変態だって最高に気持ち良すぎる！キャラのみ「みんなガリ勉でなかなか発散できないもんね！」「タマサ使って、ひとりで、キメオナするくらいだもんねっ！」キャラのみ衣擦れ「いいよっ！　私の、エッチな、姿でっ！　シコって！」「大人しい、クラスメイトの、裏の、淫乱な素顔見てッ！」「オカズにしてッ！　オナって！　ザーメン、出してっ！！」キャラのみ「ああああっ！　だめっ！　だめっ！　足りないっ！」「もっと、もっと、もっと、欲しいのおおおおッ！！」ちゃうううううううう「んっ！　んっ！　んあっ、あくうううっ！！」マイク！マイクがおまんこに入ってる！オナってるの見られてるっ！男子生徒！前屈みなの見えるよっ！見て見て！貴方のオカズにしてっ！すごおおおいっ！気持ちいいいいいっ！見て！　見て！見て！　もっと見て！止まらない！腰の動き止まらないのおおっ！ずっとずっとこうされたかったのっ！！こんなの、頭、クルクルパーになっちゃううう！キャラのみスピーカーから異音が響く。四月一日がマイクを股間に入れたのだ。濡れそぼった割れ目に太い棒が入る。淫行を止める人間は誰もいない。教師すら呆然と見ているだけ。収拾できる人間はひとり、許斐だけ。彼女は今も別室で文字入力を続けているはずだ。四月一日の背後に映る二重写しの心の声。この場所にいる人間全てに心が視える。僕は特別じゃない。僕だけが彼女を救い出せるなんて思い上がりだ。見て！見て！見て！もっと見て！止まらない！腰の動き止まらないのおおっ！キャラのみ今彼女は救われている。笑子が望みを叶えたのだ。マスクを脱ぎ捨てた生声が谺する。生徒達の動揺を嘲笑うかのような嬌声。異様な空気が生徒達に蔓延する。男たちの身じろぎが聞こえる。狂っている。元々歪んだ学園だった。表向きは日本屈指の進学校なのに、差し出すタマサストレス解消のため脱法ドラッグが蔓延する。安定のためという人身御供が用意される。みゆ衆人環視バッククラス内部でレイプが起ころうと内密に処理される。秤が大幅に狂っている。でも皆は閉鎖空間でそれに気付けない。狂った世界では狂った秤が正しい。挙げ句の果てにこの光景だ。モジカで四月一日の欲望を解き放つ。力を隠すつもりすらない。一線を越えている。そこまでして許斐は僕にこの光景を見せた。なぜ？いったいなぜなんだ？みんなのオナペットになれてうれしいい！大好き！　大好き！もっと！　もっと！アヘ顔みんなに見られちゃってるっ！変態な私の本性バレちゃってるっ！だめもうイキそうこんなの我慢できないイクッ！キャラのみ「あはっ！　あはっ！　あはははははは！　気持ち良い！！！！」「気持ち良いのおおお！！　見られてオナって気持ち良いいい！」衣擦れ服を剥ぐオナってシコってセンズリこいてっ！今夜は私で抜いてっ！何度も抜いてっ！見える見えるよみんなのチンコ勃起してるところ！ネットじゃ足りない！キャラのみ「見て！　見て！　見て見て見て！　もっと！　もっと！」「あはっ！　私アヘってる！　気持ち良いの止まんない！」「変態、ド変態っ！　私、ド変態アイドルですっ！　あはは！」「オナペット！　私を今夜の！　オカズにして下さいっ！」「今夜は、イヤ？　今？　今？　今ドピュってしてくれるっ？」「ティッシュに出してるザーメン、発射してくれる？　んんっ！」「良いよっ！　みんなっ！　みんなっ！　わ、私とおおっ！」「私と、一緒に、一緒に、イこ？　イこっ！　イっちゃお！」キャラのみ「みんな、準備は、いいかなっ！？　いいっ？　いいね？」「マイクチンポで、オナって、アヘ顔晒して、ピース決めて！！」キャラのみイっちゃった気持ち良いすごい嘘みたい見てくれたかな身体、震えて止まらない変態だ本当の変態イキ顔晒すのもっともっと、見てキャラのみ四月一日の身体が大きく震える。背後からも衣擦れと呻き声が聞こえる。自慰した人間がいるのかもしれない。そして僕も、張り裂けんばかりの股間が痛い。変態だ本当の変態イキ顔晒すのもっともっと、見て身体、震えて止まらない自分の素顔を晒した四月一日胡頽子。彼女のオナニーに心を完全に奪われている。痴態を目に焼き付けて、オナりたい。シコりたい。思いきりペニスを扱き上げたい。こんなのもう戻れない「は、は、は、反省して、ましゅこんなことなら、もっと早く「こ、こんな変態の隠して外すんだった「ごごめんなさいてへっ」四月一日は演台の上に力尽きる。最後に見た彼女の顔は、僕の知らない満足を浮かべていた。
