投影された動画
這いずる
熱い。
苦しい。
うるさい。
熱い苦しいうるさい。
熱い苦しいうるさい熱い苦しいうるさい熱い苦しいうるさい。
投影された動画
鍵のかかったスタジオで僕は呻く。
冷房は切れている。
換気も行われていない。
外からプロジェクタの光が差し込む。
窓を突き抜けてブースの壁に映像を映し出す。
投影された動画
目の前で繰り広げられた痴態。
彼女たちの悲鳴・嬌声・絶頂が投射されている。
シーンは被さり音声が多重攻撃を仕掛ける。
それは僕の敗北の記憶だ。
繰り返し
繰り返し
繰り返し
意識が朦朧とする。
敗北が刷り込まれる。
どれだけ無力な存在か。
なのに、
僕は勃起している。
こんな状況でも、
硬くなっている。
シコりたい。
普段清楚な花椿が隠語を言い放ち乱れる様でシコりたい。
九鬼綺羅々が嫌々股間を踏みつける様子でシコりたい。
四月一日胡頽子が露出狂を暴露する様子でシコりたい。
シコりたいシコりたいシコりたいシコりたいシコりたい。
衣擦れ
両手両足を縛られている。
はみ出すほどそそり立ったペニスに触れることもできない。
床オナだ。
床オナならできる。
両手両足を縛られたまま腰を床に擦りつける。
虫みたいに地面に腰を打ちつける。
惨めだ。
惨め。
僕の負けだ。
許斐鳴子の思う壺だ。
この様子は録画されているに決まってる。
惨めな床オナを見て許斐は僕を嘲笑うのだ。
ふざけるな。
屈して堪るものか。
抵抗してやる。
身体の自由は奪っても、
心の自由は奪えない。
思い知らせてやる。
思い知れ。
今は何時だ？
どれだけ時間が経った？
そうだ、
僕は先日暗闇に閉じ込められた。
窮屈な姿勢で何もしないことを強制された。
何もない世界で無限の苦痛に耐える恐怖、
そっちの方が千倍マシだ。
置かれたタマサ水
目の前には助かる手段が用意されている。
青々とした水を湛えるペットボトル。
飲めばこの苦痛から逃れることができる。
僕を苛む喉の渇きを癒すことができる。
ペットボトルの蓋を開けて口をつければ、
衣擦れ
ダメだ。
やめろ。
なけなしの理性を集める。
なぜあの水が用意されているのか？
なぜあの水が青く染まっているのか？
花椿は死なず九鬼は元の居場所に戻った。
学園の秩序は戻りタマサは安定供給され続ける。
その証があの青い液体だ。
見え透いた罠。
許斐が仕掛けたトラップ。
あんなものがなければ、
ここが真の暗闇ならば、
苦痛に耐えることしかできない空間ならば、
僕は、
こんな想いをしなくてもいいのに、
いいのに、なんだ？
求めるな。
目を閉じろ。
目を閉じて深呼吸、
そう、ただの想像だ。
これはただの想像。
人を殺したいと思っても、
殺すところを想像しても、
本当に殺すわけではない。
これは想像、
仮定の話、
床を芋虫のように這ってペットボトルまで近づく。
蓋を開ける。
どうやって？
キャップを噛んでも回せない。
腿で押さえ込んでも届かない。
後ろを向いて縛られた手を伸ばして、
回れ。
回る、
良いぞ、
もう少し
開ける
倒れる
零れるタマサ水
零れる零れる待て待て待て待て！！！！
僕は懸命に身体を翻しうつぶせになる。
ペットボトルを立て直す暇はなく吸う。
床に零れる水に直接口をつけて吸い込む。
ずうずう、ずうずうずう。
ずるる、ずるっ、ずるるるるっずる！
飲む
う、
ううううううううう、
うめえええええええええええええええ！！！！
美味い、美味い、美味い美味い美味い！！！！
生き返る！　生き返る！　生き返るぞ！！！！
喉が濡れる！　カラッカラの食道が潤う！！！！
吸収！　吸収吸収！　吸え吸え吸え吸え！！！！
枯れかけていた僕の胃腸が液体を吸い込む！！！！
飲む
液体の苦味など全くこれっぽっちも苦にしない！！！！
粘膜から血管へと吸収し全身を循環して、
皮膚をゾクゾクとした震えが走る。
身体の感覚が変化する。
聴覚が鋭く、
触れる
触覚が敏感に、
そして何より、
嬌声が耳を冒す。
勃起が収まらない。
興奮がさらに興奮を呼ぶ。
見たい、
頭上で繰り広げられている盗撮ビデオを見たい、
見たい見たい見たい見たい見たい見たい見たい見たい見たい、
ダメだセックスしか考えられないセックスだめなのに、
顔を上げたらもうセックス見て終わりでセックス気持ちよさそう、
セックス見たいセックス見たいセックス見たいセックス見たい、
見るな見るな見たらダメだ見たら負けるセックス見るな、
負けるセックス見るなどうして見たい見たい見たいセックス、
止まらない我慢無理セックス見たい負けるそれがどうした、
頭を打つ
ダメだ許斐負けないセックス見る見る見る見る見る見る見る、
「あああっ！　んっ！　んくぅっ！　んんんんっ！！！！」
あー気持ち良い気持ち良い床オナ気持ち良い気持ち良い！
止まんないぞ腰ヤバイオナニー気持ち良い気持ち良い！！
背中反って見る花椿九鬼綺羅々四月一日胡頽子の痴態！！
頭の中に響くエロエロエロい声エロいぞエロすぎる！！！
虫みたいに動いて床に射精する惨め？　関係ない最高！！
腰振るチンコ押しつけるあー出そう出そう出る出る！！！
射精射精早い？　知るかああイクイクイクイクイク！！！
「んあっ！　んっんっんっんっんんんんんんっ！！！！！」
ああああああああああああああああああああああ！！！！
でたああああああああああああああああああああ！！！！
きもちいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！
ヤバイ射精気持ち良い床オナ気持ち良い最高最高！！！！
あー出る出る止まらない止まらない射精止まらない！！！
ゾクゾクゾクゾクタマサのせいで震えが収まらない！！！
監禁されててもザーメン溜まるし性欲湧き出すし！！！！
ドクドクドクドク射精続いてるまだまだ出る出る！！！！
僕のパンツに生ぬるい液体が漏れて濡らしてる！！！！！
あーいいすごい射精いい最高に気持ち良い床オナ！！！！
ザーメン出て射精終わってでもまだ勃起止まらない！！！
動く腰動くまだ終わらないもっと出したい出したい！！！
パンツの中でザーメンがチンコと擦れてヌルヌル！！！！
あーヌルヌル気持ち良いヌルヌル良い硬くなる！！！！！
射精一発じゃ全然終わらないまだチンコ出したがる！！！
汗に混じってクサいザーメンの臭いがする香ってくる！！！
ああいいセックスエンドレスで床オナ最高最高！！！！！
もっともっともっともっともっともっと
このままオナり続けて死んでも良い死にたい死ぬ！！！！
もっと射精！　射精！　射精！　射精！　射精！　射精！
