鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
キャラのみ
切り替え用
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
キャラのみ
衣擦れ
鳴子なでなで手コキプレイ
ママと良いこと
しましょうね？
こうやって甘えたこと
あるかな？
怖がらなくていいのよ
安心だね
うれしいね
赤ちゃんみたいに
してていいのよ
あなたを
包み込んであげる
「んぷっ！　んっ！　んむっ！　んっ！」
露わになった胸が押しつけられる。
唇にくっついて息が苦しい苦しいけど柔らかい感触が襲う。
先端の乳首が硬くなっているのは興奮しているから？
ああっ！　くそっ！
頭がパンクする。
意識を胸から離すことができない。
タマサを使っているわけでもないのに、
吸い込まれる、
逃げられない、
おっぱいに、
呑み込まれる。
あら？
吸い付いちゃって
どうしたのかなー？
我慢できなく
なっちゃった？
それでいいのよ
あなたは
赤ちゃんなんだから
欲望に
素直になるの
違う違う！
やりたくてやってるんじゃない！
身体が勝手に反応してるだけで！
ただの条件反射で！
でも
気持ち良いでしょう？
安心するでしょう？
柔らかいでしょう？
ずっとこうして
いたいでしょう？
やめろ、
そんなことを聞くな！
鳴子なでなで手コキプレイ
鳴子なでなで手コキプレイ
キャラのみ
鳴子なでなで手コキプレイ
おっぱい舐めながらシコシコシコシコ
先走り汁でこんなに音して
おちんちんすごく硬い
ビクビクしてもう限界かな？
上も下も気持ち良すぎるね？
射精大好きでしょう？
我慢なんてしなくていいわ
私の愛を感じるでしょう？
「はいはい、元気いっぱいでちねー」
だめだ、
だめ！
そんなことしたら！
やめて欲しいの？
「やめてくれ！」やめないでくれ！
本当に？
「本当だ！」嘘だ！
したいんでしょう？
「射精したくない！」射精したい！
ザーメン出すことしか
考えられないでしょう？
「考えたくない！」考えられない！
気持ち良かったら
何でも良いんでしょう？
「そんなわけない！」何でもいい！
誰が相手でも
良いんでしょう？
「お前だけは嫌だ！」誰だっていい！
愛を信じてないから
「信じない！」信じる！
手コキ濡れターボ
鳴子なでなで手コキプレイ
キャラのみ
鳴子なでなで手コキプレイ
キャラのみ
鳴子なでなで手コキプレイ
なにも考えなくて良いの
いっぱい出ちゃうかな？
嫌なこと全部
出しちゃいなさい
おちんちん
我慢できるかなー？
がんばって！　がんばって！
我慢すればするほど
気持ち良くなるわよ
意地になっちゃって
本当に可愛い顔
「あああああああああああああああああああっ！！！！」
「僕は我慢する我慢する我慢します全然我慢できます！」
「我慢ッ！　我慢ッ！　がまああっんっ！　がまああん！！」
「もうだめだダメ全然気持ち良くない！　最悪最低！」
「愛情とかも全然！　感じないし！　馬鹿げてるし！」
「愛？　バカ言え！　そんなもの感じるか！　あり得ない！」
「あああっ！　身体が！　生理的に！　勝手に反応する！！」
「だめ！　良くない！　全然！　出るけど！　出るけど！」
「気持ち良くない！　射精するけど気持ち良くない！」
「全然！　全然！　全然、よ、良くな、な、な「いいいいいいいいいいいいいい鳴子なでなで手コキプレイ鳴子なでなで手コキプレイキャラのみ鳴子なでなで手コキプレイ「あっ！！　ああっ！！　あああああああっ！！！！」鳴子なでなで手コキプレイ鳴子なでなで手コキプレイキャラのみ鳴子なでなで手コキプレイ心で必死に抵抗してるのね？身体がこんなに素直に反応しているのに？いつまで意地を張っているの？抵抗なんて無駄なのよ自分の欲望に忠実になりなさい逃げ出すことなんてできないんだから気持ち良いの否定できないわね？《僕はそれを冷静に見ている！》全身をビリビリとした震えが走る《最悪の感覚だ！》僕の身体を圧倒的な快感が《駆け抜けない！》気持ちよさで、頭が真っ白に《ならずに僕は冷静だ！》身体も、心も、もう許斐の思うがまま《にはならない！》彼女の言葉が頭の中に染みこむ《前に消え去る！》気持ち良い《わけない》、気持ち良い《わけない》。止まらない、止まらない、《さっさと終わってくれよ！》終わるわけないでしょう？ここからが本番よえ？　《何！？》　本番？　《本番》って出したばっかりの敏感なペニス扱き上げてあげる《許斐は僕のペニスを扱いていない》こんなの自分ではできないでしょ？すごいでしょ？《すごくなんてない！》ああ、そんな声漏らしちゃって《声なんて漏らしていない！》私に抵抗しようとしているの？《抵抗する必要さえない！》いいわ私が真実を教えてあげる《僕のこの心の文字が真実だ！》出したばっかりのおちんちん扱かれて《僕のペニスは扱かれていない！》ほら、もうこんなに硬くなってる《僕のペニスは萎えっぱなしだ！》全身をピクピクさせちゃって《身体は全く動きもしない！》顔、真っ赤よ《顔も全然赤らんでいない！》気持ち良すぎて何が何だかわからなくなってるわね《僕は冷静に！　許斐鳴子を見下している！》そんなに苦しそうに呻き声あげちゃって《呻き声ひとつ立てない！　僕は許斐を見下す！》全身が硬直して、何かが来ちゃうのね？《僕は全く何も感じていない！　何も来るはずがない！》大丈夫。全て、私に身を委ねなさい《大丈夫！　僕の身体は僕のもの、誰にも渡さない！！》鳴子なでなで手コキプレイ鳴子なでなで手コキプレイキャラのみ鳴子なでなで手コキプレイ愛してる愛を感じて私を見て大好きよ素直になって苦しまなくて良いのよなにも考えないで赤ん坊になって私があなたを守ってあげる愛してあげるからね《気持ち良くない！》《何も感じない！》《愛してない！》《射精しない！》《我慢できる！》《出さない！》《愛してああああああああああああああああああああああああッッッッ！！！！鳴子なでなで手コキプレイ鳴子なでなで手コキプレイキャラのみ鳴子なでなで手コキプレイ頭おかしくなってる？心も体も普通じゃないわね現実がよくわからない？気持ち良すぎて限界ね？もう苦しむことはないのよ？愛してる。愛してる。愛してる私はあなたが大好き鳴子なでなで手コキプレイ鳴子なでなで手コキプレイキャラのみ鳴子なでなで手コキプレイ《僕は」《何も》《出して》《いない！》捨、愛してるわ《僕は《絶頂して》いない！》《《僕は》平静極まり》ない》《！》愛してるの《僕は《《《《《《許斐》》》》》》に屈し《ない》！《《《《《《《《何も感じていない！》》愛されて》》》》無《《《《《《《《感情》》》だ！《《《愛なの愛だけなの《《《《《《《《《《いつまで》》も！愛しか要らないの《《《《《《《どうなろうとも！《《《》僕は》《》僕は《《僕は僕は鳴子なでなで手コキプレイ鳴子なでなで手コキプレイキャラのみずっと、愛されたかったんでしょう？愛されたくなんてなかった。ずっと、これを求めてたんでしょう？何も求めていなかった。あなたが、それを認められるまで何も認めていなかった。永遠に愛してあげるわね愛なんて不要だった。
