コンセイサマに捕まる鳴子
相対するコンセイサマ
黒い森文字
黒い森文字
絵選択肢用黒いふち
「え文字の渦が顔を覆う。視えない。心の声が視えない。なんだ？これは、いったい、なんなんだ？「お前が鳴子を騙すために、その力を手に入れたなら「鳴子は何のために、その力を手に入れたのか」「考えたことは、あるか？」短い言葉が思考の欠落を埋めた。脳のシナプスが弾ける。言語化されていない謎が閃光と共に解ける。鳴子にも自分の心を偽りたい敵がいた「いかにも」「敵もまた、自らの心を偽る力カンヌキを持っていた」この力はというのか。僕が鳴子を真似てこの力を手に入れたように、鳴子は永業を真似てこの力を手に入れた、そういうことなのか。「お前が、鳴子の切り札か」「違う！」短い会話の中で僕が理解したこと。鳴子は永業に認められたいなんて思っていなかった。いや、むしろ、鳴子と永業は対立関係にある敵の敵は味方だ。視てくれ、永業。僕は鳴子を憎んでる。あいつの切り札になる気なんてさらさらない。僕を仲間にする気はないか？「愚かな僕が嘘をついていると思うのか？を使っているとでも？鳴子に忠誠を誓いあなたを陥れようとしていると？「間抜けが」「カンヌキが、鳴子に勘づかれていないと思うのか？」何だって？僕のカンヌキが、鳴子に気づかれている？「言っただろう？」「鳴子は私を欺くために、カンヌキを手に入れたのだ」だが永業はそれを知っているカンヌキを持つことそのものがバレているカンヌキを手に入れた人間がもっとも恐れる事態。敵もまたカンヌキを手に入れること。「貴様のカンヌキは、バレているさ」なぜそう決め付けられる？心の声が読めないならなぜ？「心が視えずとも」「人の嘘を見抜くことはできる」「普通の人間は、そうしているぞ」目が眩んだ。僕はモジカに頼るだけだった。他人の表情から嘘を見抜くなんて考えたこともなかった。僕は鳴子から観察されていた心を偽ってもその素振りで嘘を見抜かれていた本当に？なぜ僕は副生徒会長につくことを許された？信頼を受け取った素振りを見せられたんだ？それさえも、僕を欺くための、罠？「親に似たのだろうな。よほど陰謀が好きと見える」「まさか、新たに他心通の持ち主を創りあげるとはな」永業も鳴子もお互いの力を知っている。だから本心を露わにすることはない。常にカンヌキを使い偽りの心情を述べ続ける。永業が滅多に地元に帰らないのもそのせいか？迂闊に本心を読み取られ弱みを握られないため？もしこぼれ落ちた本心を読み取るならば、「新たな他心通の持ち主が要る」だから鳴子は僕を仲間に引き入れた。「それで「貴様はいつ、人身御供になった？」「コンセイサマに、飲まれただろう？」「コンセイサマは、人の快楽を糧とする」「快楽を引き出すために、人の心を読み取るのだ」「人身御供に捧げられた者のほとんどは、命を失う」「人間が耐えられぬ快楽を与えられ、廃人となり「コンセイサマの内部へと、取り込まれるのだ」相対するコンセイサマ視界一杯に広がる欲望、言葉では表せない悍ましさ、触れているだけで正気を失う強力な感情、元人間だった人身御供の怨念だ。「だが「時に、例外が生まれる」「コンセイサマの内部に身体を晒され「それでいてなお、人間の理性を失わなかった者」「生きて還りし者」「我らは、他心通を得る」我らお前もそうなのか？「樹望町は古来、多くのエリートを輩出してきた」「山間の田舎町にも関わらず、中央に大きな影響力があった」「それが、単に教育の賜物だと？」他心通なのか？」「他心通を手に入れた人間が、偉人と奉られたのか？」他人の心を読む力を生かせば何ができる？能力の応用範囲は政治に止まらない。普段から他者の心に触れ感受性が高まる。他者のアイディアや発見を奪い取ることもできる。有力者を虜にして骨抜きにすることも可能だ。「樹望町は偉人なくしては成立しなかった」「我々は、自らの意志で、偉人を創りあげたのだよ」生きて還りし者還れなかった者もいるそれを承知でコンセイサマに人身御供を捧げた？町の繁栄を保つために？自分の子どもをあの化け物の生け贄に？「側室が囲えた時代はそうだったらしいがな」「今は、そうもいかん」「犠牲になるのは身寄りのない孤児だ」私立樹望学園の関連組織である児童養護施設。その名誉園長を務めているのは許斐永業で、僕は愛護園の出身だった。同い年の友人はいない。皆、里親が見つかったとか、皆、僕の醜さを嫌ったとか、そういう理由で友人がいないのだと思ってた。違う。愛護園の子どもは消えていた。魂正神社の人身御供になっていたのだ。『施設』の出身か？」全てを見通していた許斐永業。その声に初めて戸惑いの色が混じる。「だったら、どうした？」「今更、自分の罪を悔いるのか？」「馬鹿な」「だがそうだな」「なぜ、私が樹望町の秘密をお前に明かしたのか」「理由は、わかるか？」「僕をここで殺すから？」「ははははははははは」黒い森に、永業の低い笑い声が響いた。「せっかく手に入れた貴重な手駒だ。殺したりはしない」「死んだ方がマシかもしれんがな」「反抗的な能力者も、掃いて捨てるほど存在した」「我々は、彼らの力も余さず吸い上げたのだよ」町の歴史は長い。反抗的な能力者を強制的に利用する。彼らはその技術さえ持っているのだろう。「僕を脅すのか？」「鳴子は期待外れだった」「学園をひとりで仕切れるなど粋がっているようだがな」「私にこんな罠を仕掛けるなど、三流も良いところだ」「お前が、私の息子になる気はないか？」息子に？「ああ」「許斐家の栄光を継ぐ資格を持つのは、他心通の体得者のみ」「お前にも、鳴子の代わりになる資格がある」僕が許斐家の養子になる名門中の名門許斐家の跡を継ぐこれまで虐げられ続けてきた種崎捨がずっとカーストの最下部にいた僕が秩序をひっくり返して許斐家の跡取りになる僕を苦しめた許斐鳴子を蹴落とすそんなことができるのか？そんな資格が僕にあるのか？あるのか？ある、のか？もし、あるとしたら？許斐鳴子を蹴落として、僕はこの町を、町を、支配しタブレットが僕を現実に引き戻す。同時に、「空が永業が呆然と呟き、「まさか走る土本殿へと駆け出した。僕は森にひとり取り残される。嵐を待っているかのように、辺りは静まり返っている。何が起ころうとしている？骰蹴の襲撃？それにしては静かだ。永業は空にいったい何を見たんだ？不意に足元に漂う光。いや、違う。火の粉だ。辛うじて持ち上げた視界の端、火の粉周囲が赤く色づいていた。鼻を突く異臭。焦げ臭い。魂正神社を取り囲む森が燃えていた。僕はようやくタブレットに目を落とす。鳴子からのメッセージは、
