みゆ綺羅々両手に花
みゆ綺羅々両手に花
みゆ綺羅々両手に花
みゆ綺羅々両手に花
みゆ綺羅々両手に花
みゆ綺羅々両手に花
種崎君のおちんちん
勃起してる
私のおまんこ、うずいて、
たまらないよ
いっぱい、いっぱい、
気持ち良くしてあげたい
セックスするんだ
種崎君とセックス
早く、早く、お願い、早くして
入れられたら、私、
どうなっちゃうの？
早く、だめ、もうがまんできない
お願い、種崎君
ちょうだい
焦らさないで、
お願いします！
チンコ欲しいチンコ欲しい
チンコ欲しい
早くそのぶっとい
チンコで抉って
捨のチンコに、完璧にペース
握られてる
チンコに逆らえない！
こんなの無理だって！
ほらー、早く入れてよー
チンコちょうだい
何？　私を焦らそうとしてるの？
捨のくせに！
こんなの我慢できないって！
早く！
捨のチンコ、ヤバイ、
目が離せない
双葉みゆ
ああ
だめだ
こんな
今、出したばっかりで
ふたりに、誘われたら、僕はもう
耐えられるわけがない
そもそも
こんなことがあるのか
おかしい
おかしいだろ？
双葉みゆと、九鬼綺羅々
ふたりが、丸見えの性器を突き出して
僕に、ペニスの挿入をねだっている
心の声までもが、僕への願望を囁いていて
あり得ない
あり得ない
こんなのあり得ないのだけれど
僕は、逆らえない
入れたい
彼女たちの膣肉を抉って
思い切り射精したい
早く、早く、早く入れよう
問題は
お願い、種崎君
ちょうだい
私のおまんこ、うずいて、
たまらないよ
みゆ綺羅々両手に花
【双葉みゆ】
双葉みゆ
双葉みゆ
「種崎君、お願い捨のチンコに、完璧にペース握られてる何？私を焦らそうとしてるの？捨のくせに！早くそのぶっといチンコで抉って捨のチンコ、ヤバイ、目が離せない「ほら、早く早く！」みゆと綺羅々。どちらに先に挿入するか【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「迷わなくても、大丈夫だよ？」え？「捨のチンコ、ふたつ、あるじゃない」ああ、本当だ。ペニスがふたつ。挿入を今か今かと待ち侘びている。躊躇う必要なんてなかった。ふたつのペニスをふたりの膣に挿入する。おちんちん、入ったあああああああ！！！！中にきたあああああああっ！！！！みゆ綺羅々両手に花「あああああああああああっ！」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「あああああああああああっ！」種崎君のおちんちん気持ち良い！もっと、もっとおちんちんちょうだい！乱暴にされるの、好き！そこ！　そこ！そこ抉られるとだめ！いやっ！　すごい、いやらしい音してる！あああっ！奥、奥まで入ってる！ヤバい、これマジで気持ち良いチンコの形、アタシと相性ばっちりだあー幸せ生きててよかったー！もっと！　もっと！もっとチンコちょうだい！だめ、良すぎて、腰が勝手に動いちゃうセックスしてる！私、捨とセックスしてるんだ！快感が弾ける。あまりの快感に腰が引ける。ふたりは逃さない。ペニスを吸引して離さない。だめだ、だめだ、こんなの我慢できるわけがない。最初は恐る恐る、けどすぐに加速して。腰を振る。腰を振る。腰を振る。腰を振る。腰を振る。気持ち良い。気持ち良い。気持ち良い。気持ち良い。どうして？どうしてこんなに気持ち良いんだ？種崎君のおちんちん気持ち良い！みゆ綺羅々両手に花【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「うん、不思議、かな？　そうだよね？」セックスしてる！私、捨とセックスしてるんだ！ヤバい、これマジで気持ち良いチンコの形、アタシと相性ばっちりだ「こんなに気持ち良いの、初めてでしょ？　だって【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「おちんちん、ふたつだから」「気持ち良いのも、いつもの２倍！　あははっ！」ああ、そうか、そうか、そうなのか。だからこんなに気持ち良いのか。右目と左目が別の像を見るように、右耳と左耳から異なる喘ぎ声が聞こえるように、右のペニスと左のペニスにふたりの感触が同時に伝わる。普通の人間なら到底味わうことのできない快楽。気持ち良くないはずがない。我慢できるはずがない。肉体が耐えられるはずがない。でも精神は、せめて精神は、みゆ綺羅々両手に花本当のことを言うね真実を伝えるね本気の気持ちだよ目を逸らさないでね今までごめんね嘘はもうやめるよあ、待て、待って、それだめだ、それヤバイ、そんなこと言われたら、ガードが全部下がる。ありのままの自分を曝け出してしまう。いいんだよ肌を撫でる【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「いいんだよ」どんな捨でも「どんな捨でも」愛してあげるからみゆ綺羅々両手に花【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「愛してあげるから」もっと、「もっと、愛してあげるから」美しくても、醜くても【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「美しくても、醜くても」かっこよくても、カッコ悪くても「かっこよくても、カッコ悪くても」正直でも、嘘つきでも【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「正直でも、嘘つきでも」明るくても、暗くても「明るくても、暗くても」早漏でも、遅漏でも【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「早漏でも、遅漏でも」デカチンでも、粗チンでも「デカチンでも、粗チンでも」「好き」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「好き」「愛してる」【双葉みゆ】双葉みゆ双葉みゆ「愛してる」みゆ綺羅々両手に花愛してる愛してる愛してる愛してる愛してる愛してる愛してる愛してる愛してる。それは、侵される、みゆ綺羅々両手に花好き、好き、大好き種崎君の愛情感じるよ？愛して、もっと愛して愛し合うふたりのセックス、気持ち良いね？私の大好きな人が私で気持ち良くなってくれてるあーラブラブセックス最高！一生愛し合ってたい！好き！　好き！ホントに好き！私、もう捨しか見えないや捨の愛情、いっぱいちょうだい？好きその文字が聞こえるたびに心が苦しく、その文字が見えるたびに身体が震え、愛してるその文字が響くたびに脳に幸せが走り、その文字が映るたびにペニスが快感に震え、みゆ綺羅々両手に花みゆ綺羅々両手に花キャラのみ僕は答える。「好きだ。好きだ。好きだ。好きだ。好きだ。好きだ」好きだ。好きだ。好きだ。好きだ。好きだ。好きだ。「愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる」愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。愛してる。幸せでしょう？生きてて良かった？ああ幸せだ僕は幸せなんて幸せなんだろう愛し合うことそれは僕の気持ち良いよね？生きている意味でずっと追い求めていた望みで愛し合う男女のセッピアス感じる？クスはこんなにも気持ち良い気持ち良い最高に気持ち良いあれなん捨のためだよだこれは変な感触ああピアスかピアスクリトリスにピアスだ綺羅々ぼかしマスク愛してるからが愛している人にしろって言われたクリピアス本当にやったんだす捨のピアスも感じるよごいなあ綺羅々僕のためにまるで結婚指輪じゃないかこれはふたりペアルックだねの愛の証で僕のペニスも気持ち良いし亀頭にはめた僕のピアスと擦入れちゃうねれ合って最高に最高に最高に最高に愛してるよ綺羅々愛してる愛し力を抜いててるのはあっだめちょっと何それはみゆなのか僕のお尻にみゆのペああっ！入る！ニスが入るわけないのは分かっているけどだって体勢も変だしでもすごい、すごいよ種崎君僕は肛門を押し開けられて感じる感じるこの鼓動は僕のペニスの先いっぱい感じるに感じているのと同期していて押すと押されて引くと引かれるし何愛を身体で感じるよね？より愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛を感じるわかる亀頭で理解するオトコノコはこんなに気持ち良いの？直腸で理解するピストンしてピストンされて理解するっていうかみ犯すの気持ち良いねうの顔見れば一発オスの顔だああもしかしてみゆはＭだと思ってい愛があるから気持ち良いねたけれども犯されながら犯したいとも考えていたってことなのかそ勝手に動いちゃう？れが彼女に取っての愛なのか愛を愛を愛をってだめだめそれ何漏れ私も止まんないよる漏れる腿が震えて我慢できない勝手に動くんだけど動いたらペニああっ、だめだめもう止まらないスは膣肉抉って気持ち良い無限無限無限に動くああああああああ掘気持ち良い気持ちいい気持ち良い！って掘られて抉って捻って抓ってぎゅーってして気持ち良い愛してイっちゃうイっちゃうもうイっちゃうる幸せ最高セックス大好きラブラブ気持ち良い良い良いイイイイイ種崎君の愛情感じるよ？一緒にいこ？一緒にいこ？気持ち良い気持ち良いおちんちんおちんちんイっちゃうイっちゃう我慢しないで我慢しないでもうダメもうダメもうダメ我慢しないでイっちゃうおちんちん気持ち良い一緒にいこ？みゆ綺羅々両手に花キャラのみ何が気持ち良いのか気持ち良すぎてわからないわからないわからないと思っていたのにダメ愛してるって言われると来る来る来る来る身体の奥の奥の奥底から愛が愛が愛が溢れてこれもう気持ち良いいいいいいいチンコ気持ち良いおまんこ気持ち良い手のひらあったかい声が耳から脳を犯す愛してる愛してるイクイクイク射精する僕の陰嚢にたっぷり堪ったザーメンが今か今かと出番を待っててダメだ耐えろこんな快感味わったらいっかいドピュドピュ出しちゃったらもう僕もう戻れない戻れない人間に戻れないザーメン出すことしか考えられない快楽の奴隷になる戻れないのは分かってるのに愛してる愛してる愛してるって言わないでゴメン頭溶けるもう溶けたはい溶けた好き好き好きです射精大好きです快楽に負けます負けますやめましたもうムリムリ人間やめますごめんなさいごめんなさいセックスに負けますセックスの奴隷ですセックス大好きセックス射精セックスセックスセックスセックスセックスうおおおおおもうがまんできないよおおおおおおおお発射発射発射発射発射発射寸前で出す出す出す出す出します射精します出るみんな最高僕好きですみんなみんなみんなみんなみんなみんなみんなみんなみんなみんなみんな愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛してるうううううううう！！！！！！！「ああああああああああああああああっっっっ！！！！」「いくううううううううううううううっっっっ！！！！」僕は射精して射精して射精して射精どぴゅっびゅるびゅるっびゅザーメン出てないなんで？　なんで？なんで？　なんで？アタシだけ、イカされた一緒にイこうって言ったのに気持ち良くなかったの？私に嘘、ついたんだ信じられないおまんこ寂しがってるよみゆ綺羅々両手に花っびゅっびゅっどくんどくんびゅっびゅるっびゅっびゅるるるるるるあー気持ち良いきもちいい気持ち良いふたつのペニスからふたり分のザーメンが飛び出して気持ちよさは普段の比ではなくまして僕が今愛するふたりの子宮に僕のＤＮＡを注ぎ込んでいるという事実が僕の興奮を快感を絶頂をより意義深いものにしてびゅるるっるっどくんどくんあーまだ出る止まらない射精ってこんなに長く続くんだっけそれとも僕の頭が凄まじい勢いで回転しているだけかなどうなんだろうわかんないや僕はただ愛と愛と愛と愛と愛と愛に包まれて絶頂絶頂絶頂を続けている気持ち良いいいいいいいいい！！！！覆う何故だ？《何故だ？》しない？《何故、射精しない？》どうして、快楽に身を委ねない？《どうして、快楽に身を委ねない？》何が貴様を人間の理性に縛り付ける？《何が貴様を人間の理性に縛り付ける？》無限の欲望がここにあるのに、何故だ？《無限の欲望がここにあるのに、何故だ？》踏みとどまることができる？《何故、踏みとどまることができる？》踏みとどまることなんてできない。僕は精神崩壊寸前だ。お前の為すがまま、満足させる前に同化されてしまう。このまま射精を繰り返して吸い込まれてしまう。そうか《そうか》女か《女か》何の話だ？僕が今まで交わってきたクラスメイトたちか？お前とよく似た、あの女《お前とよく似た、あの女》他心通を持つあの女《他心通を持つあの女》わからない。何を言っているんだ？それよりこの続きをだが《だが》あの女は、もう終わりだ《あの女は、もう終わりだ》からみつく終わり？
