黒い森文字
黒い森文字
「聞こえるな」
ああ、
重い。
苦しい。
金縛り？
臭いが、
鼻の奥をついて、
汗と煙草と整髪料が、
なんで？　なんで？
なんでこんなに重いの？
恐い、何、いや、やめて、
なんで、こんな、こんなの、私、
「女にしてやろう」
耳元で声がして、
悪寒が走る。
恐い。
おぞましい。
やめて、
やめてお父様
「まだ、その名前で思っているのか？」
「私が実の父だと思っているのか？」
嘘でしょ？
私の心の声に返答して、
「ああ三流だな」
「まだ、気付いていなかったのか」
まさか、
まさか、まさか、まさか！
読まれていた
私の心も視られていた
他人の心を視る力は私だけのものじゃなかった
私のこの能力は
お父様から遺伝したものだった
「血の繋がりがあれば、犯されないと思っているのか」
「憐れだ。憐れだ。なんと憐れなんだ」
「幼い頃の記憶を、自ら消してしまったのだな」
もう我慢できない。
目蓋を閉じてはいられない。
私は決意を固め、
目蓋を開く。
「え見えない。顔が見えない。その代わりに視えるのは、表情を覆い隠す文字の渦。意味を為さない雑多な字の羅列。これは一体何なの？恐ろしいだろう？今まで当たり前に視えた心が読めないのはそんな、待って、もしかして、私は心を視られているいかにも私はお前の心が視える分かっている。矛盾している。あり得ない。私は今までお父様の心を読み続けてきた。お父様の本心は全て分かる、お父様の嘘は全て視抜ける、お父様の隠し事は全て知っている、そのはずだった。でも、お父様が他人の心を読めるなんて、そんな文字は一度も視たことがなくて、それはつまり、私は、自分の心を自由に操れる今までお前は、私の偽りの心を視ていた騙されていることにも気付かず、まんまと見下していたわけだ自分が特別だと思っていたな？やだ、やだ、やめて、他人の心を読む能力私の、心、自分だけが持つ特権隠していた、秘密、それで世界を支配できると考えていたな？いや、いや、いや、いや、いや、いや、力が生きるのは、能力が隠されているときお前は能力を隠したそこまで思い至ったのは、合格だ褒めてやろうだが自分だけが特別な存在だと考えるのは「三流だ」自分が特別だと思っていた。この町を支配する能力を与えられたと信じていた。それは思い違いだったっ！！」
感触がある。
視線を下ろすと、
いつの間にか寝間着を脱がされている。
左右に開けた胸の谷間、
ペニスが見える。
猛ったお父様のペニスが私の股間に当たっている。
熱い。
どうして？
身体が押し当てられたペニスに反応している。
私の秘部はすでに潤いきっている。
理性や感情と無関係に、
身体が挿入を待ち望んでいる。
わかっただろう
それが、
お前の本性だ
違う、違う、違う違う、
私はそんなこと望んで、
望んでいないの
自慰を覚えてから、
私を見る度、
気にして
いただろう？
幼い頃に見た
私のペニス
朧気な記憶を
掘り起こして
自分の股間に
あてがわれることを
妄想して
いただろう？
「違う違わない。口では否定できても心は嘘をつけない。私は妄想していた。最も身近な男、お父様に犯されることをでもそれは夢ではなくただの空想で、身近な人間に役割をあてがっただけで、肉親に犯されるなんてできない、血の繋がった親子なのに、漢字が違うなお父様とセックスなんて「お父様」じゃない「お女にされて嬉しいか？私のペニスは気持ち良いだろう？感じる場所はすぐにわかるぞ自分の無力さを思い知れ身体が勝手に反応するだろう？衣擦れ私は犯される。お義父様にペニスを入れられる。ああ、さらに入った根本まで入ってしまったなかなか気持ちいいマンコじゃないかお前も感じるだろう？奥まで抉られて気持ち良いだろう？衣擦れ身体の感覚が変だ。タマサを使われているのかもしれない。眠っているうちに呑まされたのかもしれない。初めての挿入なのに痛みは驚くほど少ない。衣擦れ微かな疼痛も肉体の快楽に押し切られる。嘘をつけない。衣擦れ気持ち良い。衣擦れ気持ち良いという感覚を否定することが不可能だ。でも私は拒否感を必死に掻き集める。快楽に押し流されないように、それでいい安易に心を売り渡そうなどと思うな心の支配だけは渡さないように、それが私にできるせめてもの抵抗で、だが、私のピストンをお前の身体は悦んでいる突かれるたびに襞が私を締め上げる運命はお前の身体を逃がさないお前の身体はそのようにつくられているこれからお前は、コレで町を支えるのだ支えるそう、私は支配する。この町の秩序を保つ。それが使命だ。それだけが望みだ。お前の身体は美しい心の醜さとは違ってな鍛えろその指で男の欲望を掻き立てろその胸で男の快楽を弄べその膣で男の絶頂を搾り上げろお前の身体は、男を悦ばせるためにある淫らな妄想はよく視える。男は私の身体に欲情する。まだ若い私の肉体に性的欲求を覚える。紳士的な仮面の下にどんな欲望を隠しているか、私にはありありと視て取れる。替えの効かない根源欲求。生殖行為への欲求。人を狂わせる。人を弄ぶ。私のこの肉体を利用すれば、私のこの能力を併用すれば、私は全てを支配できる。気持ち良いだろう？私はお前の快感を全て読み取れる素直になりなさいこれがお前の運命だ敗北は悪ではないお前は私にイカされるのだ私に服従しなさいもう我慢できないだろう？もっと欲しいだろう？おかしくなってしまいなさいそのためにお前は許斐の姓を受けたお前は私の養子となったお前は能力を受け継いだ知っている。覚悟するつもりだった。それが私の願いのはずだった。身体もそれを受け入れている。私の美貌も能力も運命も、全てはこの町のために存在する。本当に本当にそれでいいの「お、お願い「お義父様、やめて下さいっ！」私の口は動く。心が勝手にあり得ない望みを求める。何かが違う。何かが足りない。過去一番最初の記憶何かが欠けている。過去風鈴絵付け私は記憶の切れ端に手を伸ばす。差し伸ばした手消えかけている過去に思いを馳せる。コンセイサマに捕まる鳴子私を助けようとするのは、あの時扉を開けて飛び込んできたのは、ずっと私のそばにいたのは、あなたは、過去一番最初の記憶だめだ。だめ。思い出してはいけない。それは禁断の扉だから。夢が失われてしまうから。全てが台無しになってしまうから。真実に触れて、希望が消えてしまうくらいなら、私は、ぼかしマスクこの暗闇で死ぬ。「そうだ」「お前は、取り込まれるのだ」「この町に」「この業に」「この渦に」絶頂が近いのだろう？抵抗の意志を快楽が溶かして、感じているのだろう？私の胸を揉みしだく指のいやらしさに、私を受け入れるんだしたたり落ちる汗のかぐわしさに、全てを諦めるんだ突き上げる肉棒の力強さに、恐れることなどなにもない私の快楽は増幅され増幅され増幅され、さあ、イキなさい肉体が絶頂へと追い詰められていく。だめだ、こうして、絶望して、諦めて、快感に押し流されて、汚されて、ひとりで、ひとり
