蠢く
からみつく
気持ち良い気持ち良い
気持ち良い！
なにこれ！？
こんなの知らない！
射精が止まらない！
死ぬ
気持ち良すぎて、死ぬ！
わかんない、
何が起こってるの！？
おちんちん、
奥まで入ってる！
そんな、穴に、
むりやり入れちゃダメ！
いつまでこれが続くの？
もっと欲しい！
もっと頂戴！
頭壊れる！
おかしくなる！
もう無理だよ！
怖い！　私、
どうなっちゃうの！？
溶けちゃう
おちんちん！
おちんちん！
やわらかいよ
きもちいいよ
もう出ないよ！
出ないって！
そこ！　そこそこそこそこ！
もっと突いて！
出てる
私のなかに、いっぱい
欲望と欲望と欲望と欲望と欲望と欲望と欲望と欲望、
大量の欲望が視界を埋める欲望を上書きしていき、
老いた欲望も若き欲望も男の欲望も女の欲望も、
欲望と欲望の境界もなく欲望と欲望の見境もなく、
欲望は欲望と絡み合い欲望は欲望と縺れ合い、
欲望に突き動かされた欲望は更なる欲望を喚起して、
欲望はただ欲望のためだけに欲望を欲望のまま求め、
欲望と欲望と欲望と欲望と欲望と欲望と欲望と
うねる
尽きぬ欲望は
永遠だ
《尽きぬ欲望は永遠だ》
知っている。
声も、
光景も、
覚えがある。
覆う
コンセイサマ呻き声
吾が存在は
業火に焼かれる
だろう
《吾が存在は業火に焼かれるだろう》
貴様らの所業で
消え去るだろう
《貴様らの所業で消え去るだろう》
許さん
《許さん》
絶対に、許さん
《絶対に、許さん》
火に焼かれ、
消え去るまでの
《火に焼かれ、消え去るまでの一刹那》
それを、
永遠にしてやる
《それを、永遠にしてやる》
無限の時間に
引き延ばしてやる
《無限の時間に引き延ばしてやる》
永遠だ
《永遠だ》
永遠に欲望の
渦で悦べ
《永遠に欲望の渦で悦べ》
悦び悦び
悦び悦び
悦び悦び
悦び
尽くすのだ！
《悦び悦び悦び悦び悦び悦び悦び尽くすのだ！》
周囲からまさぐる絶え間ない刺激で、
絶対に味わえない快感に呑み込まれ、
何もかもが理解できないままに押し流され、
僕は僕が僕でなくなっていくことを僕の中で感じ、
僕が感じているのか僕が感じさせているのか輪郭がわからず、
僕という存在を僕たらしめる僕の実感が僕を超えていき、
僕は僕という概念を僕自身で規定できなくなり僕ではなくなり、
僕が彼になりキミになり彼女になりそれになりどれになる？
だめだ、気持ち良い、気持ち良いか？　気持ち良いだろう？
あはっ！　すごい！　気持ち良いよね？　最高、最高、最高！
気持ち良い、気持ち良い、気持ち良い、気持ち良すぎて、
僕の身体が最も気持ち良いと感じる場所を的確に的確に的確に、
押してはいけない肉体のスイッチを連続連続連続してして、
押す押す押す押す押す押す押す押す押す押す押す押す、
肉体が対応できない人智を超えた快楽精神が壊れる、
僕が壊すのだ壊すのだ壊せ壊せ壊すために押し続けるのだ、
僕は僕でなくなり彼になり彼女になりあなたに誰になる？
コンセイサマが僕で僕がコンセイサマであーあーあーあー
あー気持ち良い！　気持ち良い！　最高に気持ち良い！
そこ！　そこ！　そこ！　そこをもっと！
もっと気持ち良くさせてくれ！　お前なんかどうでも良い！
君がどれだけ絶頂しようが関係ない！
あなたがどれだけエクスタシーを感じようが知るものか！
ただ僕を気持ち良くさせてくれ！　もっと気持ち良くしてくれ！
それが君の望みなんだろう？　僕を壊すんだろう？
君の欲望は尽きないんだろう？　絶頂なんて朝飯前だろう？
さあ　もっと！　もっと！　もっと！　もっとだ！
あーもうだめおかしくなる気が変になるとまらない
取り込まれる取り込まれる取り込まれてしまう
なにを考えているのかわからない自覚がない
ただ絶頂絶頂絶頂終わりのない絶頂が終わらない
僕の身体は精液と愛液でグチャグチャでそれも最高で
舐り上げる擦り上げる突き上げるああああああダメダメダメ
ダメダメダメダメダメだってあーもう限界限界限界だー！
あー見える見える見える見える見えてしまう！
コンセイサマに取り込まれた欲望と欲望と欲望と欲望が
溶け合って混じり合って境界が曖昧になり垣間見る！
俺になって夏祭りの屋外でセックスをする！
妻になって夫への不満から生まれた不倫を堪能する！
彼になって精通の快感にうち震える！
女になって同じ女性と指で陰部を擦り合う！
私になって彼にペニスを入れられる！
僕／君／彼／彼女／あなた／私／お前はセックスする。
セックスしかない　セックス欲　セックスセックス
セックスがセックスとセックスしてセックスを生む
セックスの自己増殖　無限に増えるセックス
全部セックスだ　全部　全部全部全部全部全部セックス
セックスする　セックスする　セックスする　セックスする
偽ったな
《偽ったな》
わからない。わからない。わからない。わからない。
誰が喋っている？　何を喋っている？
人間風情が
叛逆するとは
《人間風情が叛逆するとは》
吾が欲望の
秩序を毀つとは
《吾が欲望の秩序を毀つとは》
神を貫き
欺こうと
試みるとは
《神を貫き欺こうと試みるとは》
僕はただセックスの渦の中でなにも考えられない。
ただ気持ち良い気持ち良い気持ち良い気持ち良い。
痴れ言を
《痴れ言を》
貴様の虚言を、
暴いてくれる
《貴様の虚言を、暴いてくれる》
割れる
