学園生徒会室入り口側
学園生徒会室入り口側
絵選択肢用黒いふち
他人じゃない
私たちは家族で
両親になるんだから
そうだ。
僕たちは親になる。
新しい家族になるんだ。
それでいいんだよな、鳴子。
うん
いいよ、捨
僕たちは結ばれる運命。
何も恐れることなんてない。
嬉しい
夢みたい
好き
好きよ
ずっと
こうしていたい
こんな未来を待ってた
捨を感じる
衣擦れ
木漏れ日
衣擦れ
どちらからともなく顔を寄せる。
触れ合う唇と唇。
柔らかな感触。
彼女の吐息の香り。
頬を伝う感激の涙。
僕は全てを味わいたい。
でも気持ちばかりが先走る。
身体がそれ以上先を躊躇してしまう。
とても大事な人だから。
運命の人だから。
本当にそれ以上進んで良いのか、
今更迷いが生じてしまう。
今更怖じ気づいてしまう。
本当に
良いのかな？
感じちゃう
なの
もっと
したい
少し、恐い
もっと、
欲しい
大好きなのに
そうか、
君も迷っているのか。
君も怖じ気づいているのか。
ふたりの唇は震えている。
鏡映し
僕も少しだけ安心して、
本当に
良いのかな？
もっと
したい
少し、
恐い
キャラのみ
「僕を、見て」
捨を
見る？
キャラのみ
「ぇでも恐いもし、視えたら「視えるのは」「僕の、本当の気持ちだけ」本当の、気持ち？「本当の、気持ち」彼女の文字を、繰り返す。僕たちの心に嘘偽りはない。だから、うん、視えるよ捨の気持ちが視える大好きって気持ちずっと視ていたい私も、嬉しい好き、好きだよこんな近くに、捨がいる心の声が、みんなわかるありがとう、ありがとう愛してるキャラのみ許斐鳴子の心が視える。心の声が渦を巻いている。溢れ出さんばかりの想い。僕の心から溢れ出た君への想いの鏡映し。言葉は言葉を呼んで、愛おしさは更なる愛おしさを招く。私も好きだよ好きだ。僕も愛してる。私も幸せ幸せだよ。ありがとうありがとう。私のそばにいてくれて僕のそばにいてくれて。こんな感覚があるなんて思わなかったこんな瞬間を迎えられるなんて思わなかった。嬉しい嬉しい。嬉しいと感じてくれるあなたが嬉しい嬉しいと感じてくれる君が嬉しい。私たちはお互いにお互いの心を視て僕たちはお互いにお互いの心を視て、真実を確かめ合う真実を確かめ合う。言葉は嘘をつくキャラのみ言葉は嘘をつく。想いだって偽ることは不可能じゃない想いだって偽ることは不可能じゃない。でもでも、行為は紛れもなく真実だ行為は紛れもなく真実だ。気持ち良いんだねもっと、近く溶けちゃいそう舌、もっと絡めてうん、それ、好きもっと、もっと、キスして好き瞳を開けてキスをする。視界一杯を埋め尽くす彼女の感情、それが内側の感触と共に襲ってくる。唇を合わせ、吸い付き、しゃぶり上げる。舌を絡ませ、舐め合い、踊らせる。唾液が混じり合う音が鼓膜を震わせる。合わさって、絡まって、混じり合って、僕たちは一緒になっている。境界線が消えてしまったみたいに。あるべき姿に戻ったかのように。気持ち良い。私も、気持ち良い今まで生きてきた中で、もっと、もっと、もっと、気持ち良く、なろう？ああ。もっともっと気持ち良くなろう。僕は彼女の上着に手をかけて、そっとボタンを外した。ブラジャーに支えられたふたつの胸。その向こうにもうひとつの膨らみ。「はむっ、んちゅっ！　あっキャラのみ肌を撫でる指先がお腹に触れる。ずいぶん大きくなった。ね、もっと、触って私と捨の、愛の結晶僕と鳴子の愛の結晶手のひらの向こうに生命が息づいている。ふたつ。双子の命が宿っている。キャラのみあれからもう、５ヶ月よそうか。君と結ばれてからそんなに時間が経ったのか。キャラのみ思い出すだけで、胸が熱くなるわ鳴るぼかしマスクコンセイサマの見せる幻影の中で交わった僕たち。嘘と嘘の狭間で自分の快感を偽ったふたり。コンセイサマの与える感覚を偽り、自らの心さえも欺いて、ふたりの間に結ばれた絆だけは、本物だった。ああなだらかな曲線を優しく撫でる。キャラのみ感じる？ああ、感じる。とてもはっきりと。愛おしい。キャラのみねえ、本当に、いいの？不安かい？不安よ僕もそうだ。とても不安だ。僕たちは罪を背負っている。そんな私たちが責任を取れるのか。キャラのみこの子たちを幸せにできるのかその権利があるのか。今ならまだまだ、間に合う。全てをなかったことにできる。全部なかったことにして、赤の他人として、暮らして、胎児動くキャラのみ「あ感じた。手のひらに２回。蹴ったよね？蹴った。間違いなく蹴った。キャラのみそうだよねそうだよな。この子たちの将来が、幸せだろうと、不幸だろうと、僕たちは手助けしかできない。決めるのは彼らだ。私たちの今が、幸せか、不幸かそれを決めるのは、私たちだけねぇ、捨「ねぇ、捨」私たち、幸せだよね？「私たち、幸せだよね？」「幸せだ」幸せだ。「僕たちは、世界の誰よりも、幸せだ」僕たちは、世界の誰よりも、幸せだ。言葉だけじゃなく、心でも。証を立てるために、僕たちは真実を紡ぐ。衣擦れ
