猿吉
cg_硝子.stand
硝子
硝子.stand
制服
通常
前
cg_メバチ.stand
メバチ
メバチ.stand
腕下げ
cg_ぐっぴー.stand
ぐっぴー
ぐっぴー.stand
猿吉.stand
制服腕下げ
女装
顔
cg_猿吉.stand
手前
ぐっぴー＆メバチ
左
右
集中線02
cg_集中線02
メバチ＆猿吉
店員
ミニ店員
ミニ店員.pimg
cg_ミニ店員.pimg
ナンパ師Ａ
ナンパ師Ｂ
右奥
左奥
効果レイヤ
中
家庭科教師
ミニ家庭科教師
ミニ家庭科教師.pimg
cg_ミニ家庭科教師.pimg
cg_置田.stand
置田
置田.stand
cg_南.stand
南
南.stand
消
cg_グリズリー.stand
グリズリー
グリズリー.stand
帽子
裸
奥
制服腕上げ
cg_カラス.stand
カラス
カラス.stand「看钟表，从7点钟方向到11点钟方向之间的范围便是左边。清楚了吗？」
我正在上着理解何为“左边”的课。
我看向钟表。啊，肚子饿了。
我身上一些奇怪的地方，比如屁股和脚趾，已经开始肌肉酸痛了。
但是学生会长——硝子她，却完全没有显露出一丝疲态。
看来体力也是大家闺秀的必修课之一。
「考试的最后一步，便是沿着这把椅子所朝的方向直线行走，然后转身。」
「再次回到椅子前，坐下。」
鲔「要是不小心摔倒了怎么办？」
「那你的学院生涯就到此为止了。」
咕比「好严格——」
一摔倒就即刻完蛋。就连一次失误都不允许吗。
「所以说就像卸掉辅助轮骑自行车一样，要让自己不借助任何外力就能走出这样的步伐才是最重要的。」
「来，在椅子左边站好，先从正确的站姿开始练习吧。」
「没有正确的站姿，就不会有优美的走姿。明白吗？」
咕比＆鲔「是！」
「（点头）……」
虽然硝子上课的时候很严厉。
但只要一到休息的时候。
「好，大家稍稍休息一下吧～♪ 」
紧张的气氛瞬间就变得缓和了起来。这就是所谓的张弛有度吧。
「好耶ー！来闲聊吧！」
「实话实说，我也并不是生来就是大家闺秀的。」
「但是，努力能够改变一个人。」
「此乃，梦幻泡影。」
「咕比阁下！前辈说话的时候后辈就应该认真听，不要插嘴！」
「你们现在便是在将这份梦幻变成现实哦。」
「来～♪ 快扑进姐姐我的怀抱吧～♪ 」
「怎么回事怎么回事！？这是什么姿势——！？」
「这可是作为我的学生才能享受到的福利哦。」
「休息的时候，就让姐姐我来温柔地给予你们拥抱吧～♪ 」
「嗯哼——这还真是糖果和鞭子并用啊。」
「耶——！硝子姐——姐——！」
喂，这可是很危险的哦。
「好——快来快来。嗯——！真乖真乖——！」
「我抱——哇啊——软软的————」
啊，完蛋了。
「唔——！好舒服——！哇好软好软————！口水都要流出来了————！」
「请尽情享受哦？」
「这样才算得上是我们玻璃宫学院里的姐妹关系哦。」
「所谓妹妹，就是可以从姐姐身上无偿地获得爱的啊。」
「嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿。」
被抱住后，观赏鱼的整张脸都放松了下来，
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿，这种软绵绵的感觉真是让人欲罢不能啊～♪ 」
仿佛就像是芝士吐司上的芝士一样融化了。
「乖乖乖～♪ 咕比妹妹昨天吃的东西是——」
「炸鸡、薯片X2、黄油曲奇两盒，脂肪太多了！」
「说对了！」
那只金发毛茸茸大绵羊，仅仅需要一个拥抱，便能挖掘出别人的各种隐私。
「平常主要使用的银行是KCC银行！银行卡号最后三位是551！」
「（看了眼存折）呜啊啊啊啊啊！又说对了！！！！！」
「逃跑路线已探查完毕。咕比阁下！撤退！」
要是不准备好逃跑路线的话，我们就只能乖乖地等着被她掏空。
「要是下次再被抱住的话，我究竟会变成怎样呢……」
「姐姐我啊，对于妹妹的不足之处可是一清二楚哦。」
「只要抱一抱揉一揉蹭一蹭，我就能对妹妹了如指掌。」
「这就是在套取个人信息啊。」
「但是软绵绵的真的好舒服啊……」
在忘记邮箱密码锁的密码时倒是挺方便的。
「来吧～♪ 下一位妹妹，快扑进姐姐我的怀抱中吧～」
嗯？
「诶？」
「快来吧，飞扑进姐姐我的怀里吧～」
鲔＆猿吉「会长学姐，套取个人隐私难道不算是金融犯罪吗。」
我向鲔递过去了一个“您先请”的眼神。
「什么！？茱莉亚阁下！没想到你竟然这么仰慕会长学姐！？」
您先请。我继续用眼神说道。
「会长！茱莉亚阁下露出了一副想要排在在下前面的表情呢！！」
「在下无论如何都想将这难得的机会，让给连迪士尼乐园都没去过的茱莉亚阁下！！」
「在下一个人回家静静就好。」
这个混蛋。
「哎呀～♪ 茱莉亚，姐姐我这边和迪士尼一样，也有快速通道哦？」
你在说什么啊。
「我记得之前好像有一次，有个上班族的人来问我，“为什么你要在这个时间荡秋千呢？”。」
谁管你啊。你的回合不是都已经结束了吗。一边凉快去吧。
「快上吧！茱莉亚阁下！」
「我可不希望妹妹们为了争夺姐姐我的怀抱而大打出手啊。」
「要是你们不抱过来的话，那我就要抱过去了哦？」
「我会用代表着爱与纯洁的这片胸襟，紧紧地抱住你们。」
「啊！！我还有兼职，先行一步！！」
「在下也是！走窗户——」
嘎啦一声，百叶窗被合上了。
灯也被关掉了，教室里瞬间一片漆黑。
「啊————！！门被锁上了！！」
「哇啊啊啊啊啊！？」
但是，就是现在！！
我凭借身体素质纵身一跃，藏身在窗户边。
「哇啊啊啊啊啊啊！！」
看来，在一片漆黑之中，已经有受害者出现了。
「好——！快过来——！」
「放、放开我！！在下还没、呜、没做过……！！」
「唔——！很好很好！来——真乖真乖——」
“咖啡厅”
「你被挖出什么信息了？」
「恐怕不少。」
「像是脚的尺寸和身高啊、三围啊、喜欢的馒头啊，讨厌的馒头啊。」
「啊……在下喜欢的馒头是滑溜溜馒头。」
「会长学姐真是太厉害了。原来她不仅仅只是个会走路的礼仪大奶啊。」
「或许她很适合当间谍呢。」
我一边听着两个人闲聊，一边记着笔记，为笔试做准备。
「其实我一直都想问，把你学习的时间花在兼职上不好吗？」
「然而，学生的本分就是参加考试，就是好好学习。」
「但这次的笔试……要说的话不就是常识判断考试吗。」
「而且我们也不是白天活动的人啊。」
「而且空闲时间还得从大叔身上赚钱！」
「都说了我不干那种事。不过要是压力比较大的话或许会去干吧……」
「那个时候，就由在下和茱莉亚阁下来阻止你！」
「没错吧！？茱莉亚阁下！！」
喂，别擅自拉上我。
「好！全员出动！」
「任务是阻止我和大叔约会！」
关我屁事。你要真想做那种事的话悉听尊便。
「茱莉亚你觉得呢？」
我现在不想思考除了考试以外的事情。
学习礼节和礼仪到底有什么用呢，我到现在也不太清楚。
服务员「欢迎光临——」
过了一会，有两个看起来天生就很轻浮的男人走进店里。
「啊，抱歉，本店不设吸烟区。」
搭讪男A「不会吧——」
搭讪男B「怎么办？」
明明老老实实地回去就行了，但他们却特意走到了走到我们的座位旁边。
「这边的美女，和我们聊聊呗？」
「其实啊，我们不小心听到了一点你们在聊的东西，虽然我们倒还没到大叔的年纪啦——」
「仔细一瞧，这不是玻璃宫学院的校服吗。」
「啊，竟然被认出来了，这可是高档货色哦——」
「只要穿上这个就会变得受欢迎哦——」
这是我从出生到现在第一次参与搭讪。
不过不是作为搭讪的一方，而是作为被搭讪的一方。
不对，我到底有没有被他们算在搭讪的目标里呢。
其中一个男人坐到我旁边。
然后把我的肩膀搂住，搞得我起了一身鸡皮疙瘩。
「可爱吗。我的包包。挺流行的哦。在我的心中。可是第一名。」
关我屁事。
「唉————————」
「嘶————————」
「呜诶——————————————————」
她长叹了一口气，言下之意一目了然。
「好！和我走吧！」
「呃——不用了不用了——我们就算了——」
「最近没什么心情和男生玩呢。」
「这边正在复习考试，请回吧。」
这种男人可不会因为说上两句便退缩。
而且我也想拼尽全力复习考试。
……好吧。
「（吸气）……」
（喝————！！）
（滚。）
然后，就像水户黄门里的印笼一样，我用参考书指向他们。
「咦！！没想到美女这么用功呢！？真是意外！」
好感度上升了。
可恶，是因为作着这身打扮的缘故吗。
「要考大学的话，我可以辅导你们学习哦。」
「我可是都心大学的学生。」
你是大学生还是其他的什么关我屁事。
啊——好想摘掉假发。
好想穿上裤子。
没办法。
再向他们释放一次压力吧。
「哇——茱莉亚好帅——」
「简直让人情不自禁地想做土豆炖肉想给你吃了——」
「但是咱家的小鲔可不会输给你哦？」
（什么？）
我回头一看——
鲔的身上，正散发着似乎能杀死人的气场。
她也拥有气场吗！
而且等级还很高。
「滚。」
她的气场，宛如便利店里的速食意面一般冷冽。
我的中华风辛辣拉面气场与她的速食意面气场碰撞到了一起——
然后奇迹般地——
砰——————！！
我们彼此的气场互相抵消了。
「茱莉亚阁下！你在搞什么嘛！」
（你才是，别来碍事啊！）
「好厉害！出现彩虹了！！茱莉亚好厉害——！」
这个女人也相当能干。
「这是您点的冷静与热情两重奏风味意大利面。」
「请享用。」
「噢，你是叫茱莉亚啊。」
「我不会放弃的。」
「我一定要把你变成我的女人！」
那两个搭讪男离开了。
「好厉害！你们俩都好厉害！下次想拍成视频拿去剪辑！」
别那么做。
「真是的，都怪咕比阁下一直说什么要和大叔约会，才吸引了那种家伙过来的。」
「诶！是那样吗。难道不是因为茱莉亚很有魅力吗？」
「的确。其实在下也很好奇。」
嗯？好奇什么？
「难道茱莉亚你以前是小混混吗？」
不只是以前，现在也是。
但是，我又被上了一课。
原来被雄性用色眯眯的眼神盯着看会是这种感觉。
然后，我们再次开始了走姿考试的复习。
“杂木林东男高”
家政课老师「各位！早上好！鼓起干劲！」
「猿吉！快起来快起来！置田我已经[置]起[田]来了！」
「快起来快起来！置田我已经[置]起[田]来了！快起来，置田我已经[置]起[田]来了啊！」
「啊哈哈哈哈！！」
「老师！我成功炒热班级气氛了！」
「干得好！置田！」
「毕竟刚打扫完泳池，想必大家都很累了！但是，要开始上课了！」
「我们上次学了把煎蛋卷做得很漂亮的方法。」
「然后这次我们要学的——还是把煎蛋卷做得很漂亮的方法。」
「不觉得似曾相识吗。」
「听好了！蛋卷不是一天煎成的！」
「不如说！整个学期我们都要学习如何做煎蛋卷！」
「喂——！！老师——！！」
「这和自习有什么区别嘛——！！」
「老师——！猿吉他没有系围裙！」
「什么！？」
「而且还拿着一本奇怪的书挡太阳！」
「你说什么！？猿吉！振作起来！」
「你的家政课成绩可是第一名啊！」
「可以说是本校创办以来，最优秀的家政课特长生了！」
「但是，你竟然在用小黄书来挡太阳！」
「哼！（拿起书）……什么？」
「《走姿基础：有助于肌肉收缩的收缩效应入门》」
「好，好深奥的书！」
「就连老师我也没读过！」
「而且还睁着眼睛睡！」
「这是猿吉为了抵御夜袭而掌握的技能——」
「睡眠学习。」
「原来是在学习吗？」
「猿吉！是我！我[起]是[来]置[了]田哦！快起来！我[起]是[来]置[了]田哦！」
灰熊
山P「吼————！！」
「老师！山P醒过来了！」
「山P！坐下！」
「吼——————！！」
「哇啊啊啊啊——————！！（被大卸八块）」
走姿考试的日期已经临近了。
我现在做的是站姿训练的最后冲刺。
左脚，右脚，左脚右脚！！
「（看着自己的男根）不行。这样可没法让我硬起来。」
砰！！
阿南给了我[一]指[拳]导。
然后，我又一次模仿视频里茱莉亚的动作，
「也不行。」
「错了。」
如果是看着茱莉亚的视频的话，阿南会说。
「啊，就是那样就是那样就是那样就是那样就是那样，要硬了硬了硬了硬了。」
「为什么只有在和茱莉亚的步伐很相似的状况下才会勃起呢？」
「你可以把我当成是海关的缉毒犬。」
为了不忘记我的走姿与茱莉亚视频里的走姿同步时的感觉。
「置田！拿水来！」
「还有紧肤水！！」
「好！！」
我将桶里的水往自己头上泼！！
「呼！精神了！」
「好！继续！」
「让我见识一下能让我硬起来的走姿吧！猿吉！」
「那才是真正的走姿！」
有时立于吊桥之上。
有时立于商场的立体停车场顶上。
我所站之处，比主角在聚光灯下登场时站的地方还要更高。
休息日，就在深山中瀑布的冲击下——
站着。
走着。
迈着脚步。
「太烂了！」
「我的胯下完全没有感觉！」
以阿南的男根为风向标的走姿练习。
接连不断的走姿练习。
不管是风里雨里，还是在暴风雨之中，我都在练走姿。
我用我自己的方式，在伙伴们的帮助下——
终于掌握了大家闺秀的站姿、坐姿、走姿。
即使用着大家闺秀的走姿，我也毅然登山。
每一步都，
保持着重心。
「这里有松茸哦——！」
「好，捡回去吧。」
我们越爬越高——
视野也越来越开阔。
这才是——
走[ing ]姿！！
「猿吉！」
「这是[ Hik]远足啊！」
鸦（唔，这个男人……）
「（核对猿吉的答案中）…………」
（还挺行的。）
水平相近的人相互指导，能使教人的一方对知识的理解变得更加清晰透彻。
拥有着那么多伙伴的你，好像并不需要我的帮忙呢——月岛鸦如是嘟囔道。
「……？话说回来，这个是？」
便当盒上缠着绿色的橡皮筋。
这是猿吉给她做的炒面。
打开一看，里面还加了煎鸡蛋。
月岛鸦拆开了一次性筷子，「我不客气了。」
开始品尝起炒面。
滋溜滋溜——
滋溜滋溜……
她尽量不发出太大的声音。
「（吃炒面）……」
大骚乱
子どもＡ
ミニ子どもa
ミニ子どもa.pimg
cg_ミニ子どもA.pimg
子どもＢ
ミニ子どもb
ミニ子どもb.pimg
cg_ミニ子どもB.pimg
cg_カラスの叔母.stand
カラスの叔母
カラスの叔母.stand
私服
マナーＶＨＳ
ミニマナーvhs
ミニマナーvhs.pimg
cg_ミニマナーVHS.pimg
男装帽子なし
cg_うき.stand
うき
うき.stand
猿吉とカラス
cg_うきの母.stand
うきの母
うきの母.stand
cg_猿吉の父.stand
猿吉の父
猿吉の父.stand
cg_霧灯.stand
霧灯
霧灯.stand
cg_シスター.stand
シスター
シスター.stand
女子生徒Ｃ
女子生徒Ｄ“玻璃宫女子学院·练习室”
「来，想象一下把肚脐和肋骨嗖地一下抬起来的感觉。」
「试着从养成时常踮脚的习惯开始吧。」
然后是今天的加训。
鲔和咕比都不在，被留下来加训的只有我一个人。
「你看看这个。这是我根据你的个人数据为你制定的计划。」
她将平板电脑屏幕上的内容共享到了我的设备上。
「你就每天照着这上面写的练习。」
这是一份着重练习行走的计划。
看来训练已经接近尾声了。
「不要松懈，坚持到最后一刻吧。」
我点了点头。
我们再次开始了行走方式的训练。
「看看你的肩膀，是不是在往前倾？」
「你的腹肌很强壮，相信你很容易就能将其矫正。」
「仔细感受。」
「不管是在站着的时候，还是在走着路的时候，只要试着把脚底的重心放在内侧，你的意识就会不由自主地集中在上半身。」
脚底的重心。
放在内侧……
啊……！！
我感受到了一种，就像是即将要学会新的必杀技一样的感觉。
仅仅只是改变了脚底重心的位置，竟然能让意识产生如此变化。
「呵呵，看来你很开心呢。」
嗯，简直就像是打开了一扇新的大门。
「看到你这么开心的样子，就连我也不由得感到精神起来了，真是不可思议。」
「这一定就是你的天赋哦。」
「好，再来几次吧。难得穿了这么漂亮的衣服。」
我现在有一种理论和实践即将融为一体的感觉。
「你的回答呢，茱莉亚。」
我想开口。要是能够开口的话，我一定会说“是”。
但是，现在我不能开口。
「虽然很难，但是只要你能够走出吸引人心的步伐，你就会在别人的眼中变得无比美丽，就能够赢得别人的期待。」
「笑容也一样，夸张一点的笑容能给人留下更好的印象。」
莫非这一切都是为了我吗？
莫非她现在满脑子都在想着如何帮助我吗？
学习时间。
「好。今天就到这里吧。」
说完，月岛合上了书。
「我问你，当学生会长有工资吗？」
「工资？怎么可能嘛。」
「因为学生会也不是社团活动不是嘛。仅仅因为自己是学生会长，就把时间全部用在帮助别人身上，怎么说呢……」
「既然是自己的时间，那用在自己身上不是更好吗？」
「硝子姐姐就是那种人。」
「所以说她在学生会长这个位置上能得到大家的支持，也是理所当然的事情了。」
那，我又如何呢。
我不认为杂木林的老大和这所学校的学生会长是同样的东西。
但是我们都在为了各自的学校而行动着。我们的这份感情，或许是一样的。
小孩A「嘿——！嘿——！」
小孩B「嘿————！」
今天也要遭这种罪吗。真是岂有此理。
鸦的阿姨「你好。」
「感谢你能和她好好相处。」
这个女人是——
没记错的话……
「这是我的一点心意。」
她递给我一个信封。
我将其拆开。
里面装着的是——
10张[万]福[元]泽[大]谕[钞]吉。
「那么，我就先失陪了。」
“浮木木果蔬店”
礼仪课程录像带「非得把车停到路缘石上的你，听好了——」
「这是，违反礼仪的。」
「是违章停车才对吧。」
「我现在将要把念力发射到屏幕上，请看。」
「男生原来会看这种东西啊。」
「因为觉得不看就太浪费了，就……」
「赶紧把这张录像带还回去啦，看这种东西会让脑子变得不正常的。」
「而且里面教的几乎全都是错的，我建议你把这东西告上法庭。」
嗡嗡嗡————！！月岛打开了吸尘器。
「喂，你要干什么？」
「黑虎，正在打扫中。」
「啥？」
「男人的房间，好脏。」
「黑虎，要扔掉不需要的东西是也。」
「你正在逐渐变成奇怪的生物哦。」
「在这里，放一台落地镜。」
「已经在逊亚马下单了是也。」
「够了，别连我的房间也一块包装了啊。」
喀啦——（开门）
小忧
一片寂静。
「嗯。」
砰——！！（关门）
「小忧！原来你已经到了啊——！倒是说一声啊——！」
「她是？」
「我妹妹。」
喀啦——！！（开门）
「小忧——！来这边来这边！」
我摸着小忧的头。
我摸我摸我摸我摸。
「嗯。不错的头部按摩。」
「小忧，别害怕。这种时候你也该说“你好”才对吧。」
「唔——」
「但是猿吉，我要是打招呼的话就太不识趣了。」
「我关门了。」
砰——（关门）
「她是在害羞吗？」
「是啊。小忧本来就很怕生……不过她倒是能轻松地对男性朋友打招呼。」
「裸体摔跤，限时60分钟，一招定胜负，可以吗？」
猿吉&鸦「你误会了！」
「这是我的朋友黑虎。」
「什么嘛，原来是男的。好奇怪的名字哦。」
月岛掏出了一个化妆镜转了起来。你这不是一开始就露出马脚了吗。
「猿吉，炒面！」
「嗯，我现在就去做。」
「大哥哥你也一起来吃吧，猿吉的炒面可是世界第一哦。」
「诶？可以吗？」
考试当天。
「考试即将开始。」
「原则上除了考官以外，所有人都不能进入考场。」
「笔试结束后，考官会回收试卷和答题卡。」
「所有考试结束后，由考官填写评分表和成绩单。以及传达考试通过与否。」
「那么——」
「考试开始。」
小忧的妈妈「小忧——我来接你了哦——」
「真是不好意思，因为我听说小忧来这里了，就……」
「我想见猿吉嘛。」
「不行哦，因为爸爸违反约定了。」
「诶——为什么嘛，我想吃炒面——」
「不行哦。小忧，得回家了。」
「诶——为什么嘛——」
「不好意思啊，猿吉。因为这个月的还没到账……」
「抱歉，我会跟老爸说的。」
「你不用道歉的哦？从来都不是你的错，这点是绝对的。」
「喂——妈妈——」
「因为爸爸没有遵守约定，所以今天不行。」
「诶——但是我想吃猿吉的炒面——」
「你装起来带回家去吧。」
「回到家里和妈妈一起吃，好吗？」
「下次还有机会的。打起精神来。」
饭桌旁，只剩下两个人。
「我不客气了！！」
「（稍微有点惊讶）……」
「（吃饭）」
「别用手肘撑着桌子，还有筷子别发出声音。」
「抱歉。啊，对了。」
猿吉把在公园收到的钱还给了鸦。
「这些还给你。大概是你熟人给我的。」
「这样啊。……。我家很有钱的。你就收下吧。」
「就算当成是参赛奖金，这也太多了。」
「那就当成炒面钱吧。」
「更离谱了。」
「话说，刚才那位是你亲戚？」
「嗯？对，以前是。」
「以前？」
「笔试结束，下个环节是技能考试。」
「我们将从时长2分钟的步行考试中对你做出评判。」
「节奏走姿。平底鞋走姿。」
「然后是鞋跟8厘米以上的高跟鞋走姿。」
「关于步伐和转身自然不必多言，请把现在当成是社交场合，不要为自己脸上抹黑。」
右脚。
左脚。
通过前三步来步入正轨。
一步接着一步，有节奏地踏出。
基本的姿势是让后脑勺、肩膀、臀部、小腿、脚后跟紧贴墙面。
要时常检查自己的姿势。
走路的时候，要稳稳地让脚跟着地，脚尖向上踢。
手臂的摆动要均匀、交替。
然后再次回到墙边，检查姿势。
最后是转身。
「请坐。」
她示意我坐下。
要从左侧坐下。
轻轻坐下来，不能将脚伸到椅子底下。
后背与靠背保持一个拳头大小的距离。
挺直腰背。
「你的名字是？」
「请告诉我你的名字。」
我将打包好的晚饭递给小忧。
「好了，带回去吧。」
「多谢——」
「啊，对了，给你这个。甜甜圈型的坐垫，这个能治疗腰痛哦。」
「因为猿吉你很注意坐姿嘛，所以为了不让你坐坏腰，我就和妈妈一起去买了这个。」
「噢，真的吗。谢了——」
「谢谢你，猿吉。」
「嗯，那下次见。」
「大哥哥。」
「猿吉他的炒面——」
「加了蛋黄酱会更好吃哦。」
「嗯……」
「真好吃，这可不得了。」
「糟糕。你吃得下两个煎蛋吗？不小心做太多了。」
「原来不是给你妹妹做的啊？」
「这个煎得比较漂亮的给你。」
「“这个可是煎蛋里的西施哦。”——如果是小忧的话肯定会这么说的吧。」
「抱歉，煎糊了吗？」
「不，我只是有些好奇。你们不仅说的方言不一样，而且还分开住呢。」
「“搅碎之后撒在炒面上会超好吃的哦！”——如果是小忧的话肯定会这么说的吧。」
「真的？」
月岛她把煎蛋搅碎，撒在了炒面上。
「确实非常好吃呢，更加不得了了。」
「我问你……刚才那位是你的亲戚？」
「哎呀，解释起来太麻烦了，你就别深究了吧。」
「告诉我。只有你知道我家里的情况，我却对你的家庭一无所知，这太令人难为情了。」
「我老妈……就是生下我的那位，她的男人运很差啊。」
「她在还很年轻的时候就开始在酒吧里工作了，然后就随便找了个男人，随便地生下了我。」
「和她交往过的男人，有四十多岁的家暴尼特，有完全没人气的乐队成员，」
「有搞婚姻诈骗的男公关，听说还有患了酒精中毒的美术商。」
「真是经典呢。」
「她生活能力很差的。我从很小的时候就一直觉得她完全没有看人的眼光。」
「她常常得和那种人聊一整晚，因此总是天亮了才回家。偶尔也会消失个三、四天。」
「我当时一个朋友也没有，唯一能说上话的人就只有妈妈了。」
「我从她那里收到的唯一礼物，是一个棒球手套。」
「但是她总是在和客人聊天，就算我想要叫她陪我玩投接球也完全没有机会。」
「然后，我终于等到了她休假的那一天……那应该是夏秋季节的某一天，」
「我抱着棒球手套站在玄关，准备欢迎妈妈回家。」
我听到了脚步声。
紧接着，有人打开了家门。
小时候的猿吉「妈妈！！」
「但是回来的并不是她。」
猿吉父
没见过的男人「出现在我面前的是一个没见过的男人，他就是我妈的最后一任丈夫。也就是现在的老爸。」
「他是至今为止所有继父中最没有威严的一个。是个如同少放盐的盐味拉面一样的人。」
「看着他的时候，就连我也不由得会冒出“怪不得会被老妈抛弃啊”这种想法呢。」
「老妈把我弃之不顾，人间蒸发了。我被告知的也只有这件事而已。」
「之后，盐味拉面和其他人再婚了，小忧就是他和那位再婚对象的女儿。」
「我们一起生活了一段时间。」
「虽然是陌生的父亲、陌生的母亲和陌生的妹妹，但是不知为何，我们相处得很融洽。」
「然后，不知为何，盐味拉面又离婚了。」
「所以我们又搬出来和小忧她们分开住了，不过关系还是很好。大概就是这么一回事。」
「也就是说，虽然我确实是有亲生父母……」
「可他们早就不知道跑哪儿去了。」
「我现在拥有的只剩下陌生的家人了。这种事倒也挺常见啦。」
「所谓的“男与女”，究竟是什么呢。」
我一步一步行走着。
「怎么了？」
她的声音里不带一丝感情。
从远处传来了三个人带刺的目光，
无论走多少步我都能感受到。
平时的她们，脸上总是挂着温柔的表情，但是现在不一样。
现在是考试。
她们不会向我伸出援手。
考场中一片寂静。
现在，我的手中没有万年笔和笔记本。
我与镜中的茱莉亚视线交汇。
「这位考生，」
「请说出你的名字和准考号。」
「请告诉我你的名字和准考号。」
现在，我到底是谁？
只不过是报出一个名字而已。
我站了起来——
张开嘴——
尝试发出声音。
「别出声，会露馅的。」
那是我第一次和女生定下约定。
开口的话就露馅了。
但是……
一直以来，她们都尽心尽力地帮助着我，而我却在一直对她们撒谎——
「我叫茱莉亚。」
声音中没有一丝自信。
我发出了没人能听见的，如同死人一般的声音。
当然，这句话没有传到在场任何人的耳中。
「好吧。」
「最后，请将准考证交予我后离场。」
或许是因为第一次将自己的假名说出口……第一次做出了这种违心的事吧，
我虽然站了起来，但却因为紧张而没能站稳。
「啊……」
我失去重心，摔倒在地上。
（……搞砸了。）
我可没学过摔倒之后要如何站起来。
但是，都走到这一步了，怎么还可能退缩。
我不顾脸上和衣服上的灰尘，
再次站了起来。
上交了准考证，然后转身回到刚才的位置。
「你在干什么？请离场。」
沐浴在三个人的目光中，我一言不发。
紧接着，她们三个人都站了起来，
无视我的存在，一个接一个地走出了考场。
仿佛我从一开始就不存在于这间屋子里一般。
明明已经努力到这个份上了，但是这个世界果然还是容不下我。
只不过……
搞什么嘛……
我看着眼前的落地镜。
（真是不甘心啊。对吧，茱莉亚。）
就连最后一个离开房间的月岛，她经过我身边的时候——
（抱歉，月岛。我……）
「做得真好。」
「哇——妈妈——！欢迎回家——！」
「哎呀，猿吉你又和人打架了吗！」
「反正只要打赢了就没问题吧。」
「什么嘛，早知道这样我就给你买个创可贴回来了。」
「今晚吃火锅可以吗？火锅的话很快就能做出来了！」
「嗯，没问题。我马上去做。」
「辛苦了——！！」
「我回来了——」
「哎呀，小忧，爸爸回来了哦。」
「小忧，这是带给你的面包。」
「妈妈——爸爸他买了面包哦——」
「哇！这不是银蝶的面包吗！是个好东西啊！」
「竟然特意去买了这个！辛苦你了。」
「给，这是妈妈和猿吉的份，只需十秒就能让身体暖和起来的面包。」
「呃，这不是炒面面包吗。和晚饭撞在一起了啦。」
「猿吉，“结婚”这种东西好厉害哦——」
「竟然能让家里变得这么热闹——」
第二天早上。
一醒来就感到很难受。
「好疼……」
我揉了揉脚。
考试已经结束了。
从明天起，就穿舒服的鞋子吧。
脚底的重心也得恢复到原本的位置。
在这期间里，原本已经习惯了的走路方式也会逐渐变回原来的样子吧。
「猿吉，吃早饭了哦。」
「哎呀，猿吉，前天的事情真是对不起了。」
「她们两个都很有精神哦。」
「是吗，那真是太好了。」
「老爸，问你个事。你当时为什么要和我妈结婚呢？」
「那当然是因为我喜欢她了。」
「但是你们不是又离婚了吗。」
「那是因为……究竟是怎么一回事呢？」
「而且连小忧的监护权也没能拿到，你现在不是都付不起抚养费了吗。」
「这个……我会努力卖菜赚钱的。」
「哼……」
「你居然坐得这么端正，真少见啊。」
「没那回事。」
「只不过……我念的不是男校嘛，所以我搞不懂女生到底在想什么而已啦。」
「所谓的男女走到一起，究竟是怎么一回事呢。」
「我以前念的学校是男女同校，但是到最后也还是离婚了。哈哈哈。」
「……这不是能笑着说出来的事吧。」
「但是啊，」
「离婚之后，我也稍微能够理解你母亲的感受了。」
「虽然已经没法挽回了。哈哈哈。」
「是吗。」
「但是，」
「我绝不会重蹈你们的覆辙。」
「就算将来我和某个女人走到一起，」
「我也绝不会让无法挽回的事情发生。」
「啊，对了。你的快递送到了哦。」
这是个又重又长的纸箱。
打开之后，躺在里面的是——
落地镜。
「不会吧，这个不是已经用不上了吗。」
我站在落地镜前，摆好了姿势，
试着走了几步。
我到底在较真个什么劲啊。
“男女走到一起”和“男女学生一起上学”，
根本就不是一码子事。
大人之间的爱恨纠葛，
哪里轮得到我这种小孩子说三道四。
你想做的事情到底是什么。
看着镜子里的自己，我如此问道。
（他们的关系明明还不错的。）
但是，结果就是这样。
曾经走到一起，最后又分道扬镳。
我这种局外人，什么也做不了。
镜子里映照出了一个满脸阴郁的男人。
（要是从一开始就没有走到一起的话，就不会受伤了。）
（竟然仅仅因为一时的误会，就生下了我这种人。）
（别随便就射在里面啊！）
（给我拔出来再射啊，混账东西！）
「混账老妈和混账老爸。」
我看向了镜中的自己——「还有你这混账小鬼。」
「注意措辞。」
「哇！！搞什么！」
「大家闺秀可不会说出“混账”这种词语哦。」
「赶紧去换衣服，要出发咯。」
「换衣服？」
「喂。已经没必要了吧。我不是没通过考试吗。」
「你在说什么呢？」
「你通过了哦。」
「啥——————！？」
「猿吉——你朋友来找你玩了哦。」
「太迟了！你早点说啦！！」
“玻璃宫女子学院”
「早啊！茱莉亚！」
「快看！通过考试的名单贴在公告栏上了哦！」
「哟！干得不错嘛！真是努力呢！」
「下次整个庆祝花球吧！」
「庆祝花球！好想拉好想拉好想拉好想拉！」
「对了，我们也通过考试了哦！那就这样啦，下次见！」
“校内·公告栏”
「喂，月岛。」
「我果然还是没法接受。」
「你那个时候也太冷淡了吧？比如说唱K的时候，就算有一个人唱得很烂，其他人至少也是会鼓掌的吧。」
「大家闺秀可不会鼓掌哦。」
「而且说到底，你只不过是做到了对玻璃宫学院的学生来说理所当然的事情而已。」
「但是！考试结束的时候你不是说了“做得真好”吗！」
「嗯。因为你确实做得很好嘛。」
「什么！？你不是说过大家闺秀不会直接表露自己的真实想法吗！」
「但是你们杂木林恰恰相反不是吗？」
「是那样没错啦……」
「既然你已经学会了我们这边的一项规矩，那就轮到我了。」
「要直接表达内心的想法真难啊，必须得练习呢。」
「唉——————早点说嘛……麻烦死了——————」
「大家闺秀可不会说“麻烦死了”这种话哦。」
「说起来，能问你一个问题吗？」
「啊？」
「我之前不是说过吗，要是你通过了考试，大概就能明白了。」
「你已经明白了吗？告诉我你的答案。」
「你说那个啊。学习礼节和礼仪的理由……」
「那当然是，为了能和别人友好相处了。」
那一天——
在夹杂着雷鸣的倾盆大雨之中——
你独自一人撑着伞，站在校门前——
「你好！」
「请问这里就是，玻璃宫学院吗！？」
过了许久，你才回答道。
「（微笑）……」
「是的。」
「这颗星球上的居民，并不是只有你一个人。」
「身居于这个被湛蓝大海所包围着的岛国的我们，经常会忽略一件事情——这颗湛蓝的星球之上，生活着许多的人们。」
「虽然要把自己的情感或是知识说出口是一件非常简单的事情，但若是必须考虑到所有人的感受之后再发言，那就是非常困难的事情了。」
「对邻居、对隔壁镇上的人，甚至是对家人都欠缺礼节的人，是没法顾虑他人的感受的。」
「比如说在亚马逊丛林的深处，若有人告诉我们请客吃饭是当地的待客之道，那么我们就应该吃下递给我们的食物。」
「在刀叉应从外侧开始使用的地方，我们就应该从外侧开始使用。」
「在用跳舞表示尊敬的地方，我们就应一同起舞。」
「要是有人面带笑容地与我们交谈，那我们也该回以笑容。」
「需要拐弯抹角的时候就拐弯抹角，需要直截了当的时候就直截了当。」
「想像一下，这样做的话，无论是多远的地方我们都能够到达不是吗？」
「然后就能够与许多未曾见识过的事物、未曾谋面的人邂逅，不是吗？」
「我想要活出这样的人生。」
「我想要和所有人都友好相处。」
她露出了不带一丝阴霾的笑容。
这世上竟然还存在着这样的笑容——正当我如此感慨的时候，一丝疑惑涌上心头。
「但是，你之前不是说过你想死吗？」
「呵呵。请多保重～」
「所以说到底是什么意思啦。」
被她糊弄过去了。
然后，我的肚子叫了起来。
「你吃过饭了吗？」
「还没吃，因为急着赶来这边。」
「那，来这边。」
「瞧。」
她直接把我带到了惹人怜爱的水龙头处。
确实是很直截了当的行动。
不过，就算我掌握了走路姿势，也还是得靠喝水充饥啊。
我一步一步走到了水龙头前。
咕噜咕噜咕噜咕噜——「不妙！！太好喝了——！！」
「只喝水的话，除了会容易变得想上厕所之外，真是一点坏处都没有啊。」
「记得要用教职员厕所哦。一路顺风～」
在行走之前，必须预先摆好行走姿势。
我今天依旧牢记着这点，
朝着目标，一步一步地前进着。
「茱莉亚？」
「（把课本盖在脸上睡觉）……」
「像这样与你相会的这段时间，是千载难逢、独一无二的。」
「正因如此，我会将相遇的这一瞬间视作无价之宝，将其化为对你最盛情的款待。」
「问题一，会对邻居、对隔壁镇上的人欠缺礼节的都是些什么人？」
「答案是，没法顾虑别人感受的人。」
「问题二，在刀叉应从外侧开始使用的地方该怎么做？」
「答案是，将刀叉从外侧开始使用。」
「问题三，在用跳舞表示尊敬的地方，我们就应一同起舞，那要是有人面带笑容地与我们交谈呢？」
「答案是，我们也应回以笑容。」
「最后一问，我们学习礼节的目的是？」
「Zzzzzz……问题……四……咕噜咕噜……」
「有的人，我们一生只能遇见一次。有的人，只是一瞬间的擦肩而过。」
「但是，我们会为了这一瞬间而拼尽全力。这就是玻璃宫学院的精神。」
「睡眠学习？真拿你没办法……」
「睡脸真是可爱呢。」
「唉……」
「唔………」
「唉——————————」
「我可爱的妹妹们，一个接着一个地，通过了考试。」
「一个接着一个地，离开了我的怀抱。」
雾灯「不挺好的嘛。我觉得，这些事情除了你之外没有其他人能做得到哦。」
「不只是我，大家都是这么想的。」
「是啊。」
“忏悔室”
「仔细想想，这是理所当然的。」
「我可爱的妹妹们，都总归有一天会自立，然后离我而去。」
「这明明是值得高兴的事情，但为什么我却感到如此落寞呢？」
修女「到底是为什么呢？尤其是在今年。」
「一直以来都没有严重到如此地步，或许是因为有一位很吸引我的妹妹吧。」
「请讲。」
「我接下来说的，全都是我的臆想。」
「听的时候，请务必当我是在讲述昨晚做到的梦。」
「忏悔室里的谈话都是保密的。」
「那个时候，和往常一样，我在教导着妹妹们礼仪。」
「我拥抱了她，然后该怎么说呢……」
「我有种不寻常的感觉。」
「我感受到了一种神奇的……该说是包容力吗？」
「明明是我在拥抱着她，我却感觉反而是我在被她拥抱着一样……不知道这么说合适不合适。」
「然后在我想要确认的时候，那个，该怎么说呢……」
「我看到了那孩子的……凸起。」
「不是上面的凸起，而是，该怎么说呢…是下面的…不知道该不该这么说……」
「怎么可能说出口啊！？在本人面前！？这一定都是我的妄想！我真是个无可救药的变态……！！」
「请冷静。这里可是女神座下。」
「一定是我弄错了。一定是我一直压抑在心中的什么东西爆发了！」
「我如今正身处于一片迷雾之中。」
「请务必扫除这片迷雾，扫除我心中的软弱，扫除这片降雨概率0％的世界吧！」
「辛苦了～」
「您今天的幸运物是——南国！」
女生C「硝子姐姐，您早。」
「贵安。」
女生D「硝子姐姐。上次的考试辛苦您了！」
「不，该道谢的是我。感谢你们的帮助。」
「我的后辈也成功通过了考试，终于能够开启身为玻璃宫学院学生的生活了。」
「嗯。我才是，今后请多关照哦。」
（嗯，就算烦恼也没法解决问题。我身边可是有这么多可爱的妹妹们呢。）
（转换心情，重新振作起来吧。）
「这钟声，真是让人心情舒畅啊。」
「呃……？那是……」
（毫无疑问……）
（那个人是……）
（茱莉亚……）
