东堂学园校园祭——
一望无际的人，人，以及人……
这么早我们学校就有很多外来客人
悟（学园祭是这样的吗？）
校园里不仅没有袭击摊子的暴徒，也没有醉汉的身影
我对学园祭的印象，还停留在教师迎击单车突入的笨蛋那种类似于世纪末的场景……
与逐渐热闹起来一样，和平的气氛能持续下去自然最好
瑠莉「发现一只迷路的孩子」
悟「人挤人的，你别在人群里钻过来钻过去的」
瑠莉「遇到麻烦了？」
悟「我就随便看看，话说好拥挤啊」
瑠莉「因为是娱乐设施很少的街道」
悟「是那样的原因吗？」
瑠莉「我们有很多运动部，而且整体实力很强，所以吸引很多OB（old boy）和家长来参加」
悟「难怪气氛这么高涨」
瑠莉「如果你在无事闲逛，不如来帮帮我」
悟「我看起来像是有空的样子吗？因为太热了来买饮料而已，看我这身打扮」
特地把背后展示给樱庭，让她感受到与南音在一起的工作而产生的标记
瑠莉「烧烤就是烧烤，不用特意加上蔬菜也行」
悟「打着烧烤的旗号却没肉，那和欺诈没什么不同了吧」
园艺部的分地在田地的侧边
也就是在校园的角落里……空落落的，好像被人讨厌似的
穿过人满为患的校园，切身体会到人口密度下降带来的宽慰
南音「啊，前辈！欢迎回来——」
悟「噢，我买来了」
把在摊子那边买的矿泉水递给她
南音「呼哈哈，好舒服……♪水是生命之源啊！感觉身体中充满了能量」
南音恢复到了元气满满的状态
悟「今天像盛夏一般炎热啊……后背都有些颤栗」
我一边拧开水瓶，一边检查烧烤架的网
悟「我出去的时候来客人了吗？」
南音「网球部活动休息的女生过来买了两盘哦」
悟「哦哦，太好了」
南音「快到中午了，现在开始销售额会不断增加哦！」
南音「目标是，买到手扶拖拉机———！」
蔬菜烧烤一盘150日元，假设卖出了1万5000日元的……
悟「卖一百盘就行了吗？活动举办两天，或许真的能成功吧」
南音「关键是你看，现代人不是有不太明白蔬菜真正味道的地方吗」
南音「所以正是大人才会更想吃我们的蔬菜呢！尝到蔬菜本来的味道应该会吓一跳吧（吃）」
悟「不要吃了，会减少营业额的啊」
南音「食物也有时令的哦？烧烤的时令就是乎乎冒着热气的时候」
南音「给前辈烤一份大香菇」
悟「mogu……嗯，又厚又好吃」
南音「采购也很讲究呢！全都是敲好吃的蔬菜哦」
原来如此原来如此，南音完全负责了采购。从最开始我就把这回事忘了。这么看来要做好入不敷出的准备了
看来今后部费应该由我来管理
南音「在这里烤红薯怎么样？前辈～再奢侈一点吧」
悟「噢，好啊。烤红薯之类的东西好像很畅销的样子？」
南音「……不吃吗？！？」
悟「咦？」
南音「请看，总算躲过了野猪这种英雄级难度的东西！再加上红薯长得这么肥美，看起来就很好吃」
南音「用3个小时慢慢地用篝火将烟熏的香味渗透到空气中～轻轻地从中间切开～把黄油啪嗒一下」
南音「好好吃~~~~」
悟「好，就把红薯当做庆功宴上的秘密武器吧」
南音「想到好主意了呢！」
刚说完，就开始烤土豆、胡萝卜、南瓜了！
南音「虽然还没到洋葱的时令，但是烤起来应该会很甜很好吃吧？如果不作为烧烤的主角的话」
悟「不仅灵活控制其他蔬菜的火候，肉也没有烤的很硬，这样的做法很值得赞赏」
南音「和肉一起烤的话，什么蔬菜都会染上肉的味道不是吗？那是暴力行为」
悟「那你是什么时候吃掉烤羊肉的呢？」
南音「那是那个，这是这个，啊呜」
悟「所以啊，不要再吃要卖的东西啦」
南音「不也挺好的吗？反正客人现在也不怎么来」
悟「明明你刚才说了马上要来的！？」
南音「之后来也好，和前辈一起享受秋天的烧烤也好，不管怎么样，都是我们的胜利」
南音展开笑颜，在我面前轻轻地把蔬菜分开
南音「我们的目的已经达成了！」
悟「姑且问一下目的是什么？」
南音「当然是和前辈一起享受学园祭！」
悟「……能一起享受确很实重要啊」
南音「真开心啊～像这样并肩着烤蔬菜的话，感觉就像是未来生活的预演一样不是吗？」
悟「虽然我不想这样，将来要开烧烤店吗？」
南音「你这么一说，好像农业和烧烤也没什么必然的联系呢」
悟「随便乱说的啦」
南音「和前辈一起这样做真的很开心呢」
对这样的她我也不由得苦笑
悟「反正要享受学园祭的话，就关上小摊转一圈吧？快到中午了」
南音「到中午的时候摊子空了该怎么办！吃的东西多少都在这里吧」
悟「是我考虑不周！不好意思」
南音「肚子饿的话，吃点香菇吗？也有大蒜哦」
享受的方法有各种各样的，我明白了这个道理
悟「大蒜真好吃啊」
南音「是吧～？和我一起种地的话，每天都能吃到这么好吃的东西，很划算哦」
悟「确实如此，现在我感觉好多了」
南音「哈♪好难为情」
客人「……那个」
真是个怕生的家伙！？
南音「（吃吃吃！）客人欢，欢迎光临，让我给你烤新的，请稍等」
悟「现在，在网上烤的那个是！？」
南音「这是为了让前辈吃而注入少女心的香菇哦！」
悟「不要用这种让人害羞的说法啊！？」
客人「……哈哈哈，还，还会再来的哦」
悟「你看啊啊啊！」
南音「少女心是不会说谎的。我就是那种从不蒙混的人！」
毫不做作，南音把刚烤好的南瓜拿出来
南音「要好好地吃掉哦。好的前辈♪啊—」
