从田里突然间冒头而出茁壮生长着的杂草可以看出，夏天正在一步一步的接近
悟（真令人无语啊，这么强生命力……）
农药是如何支撑起农民，甚至是全人类的，仅仅管理着这么小规模的田地就能够理解了
悟「呦，狩野」
南音「早、早上豪？」
豪？
南音「哈啊啊啊啊～～！」
一副捶胸顿足的样子，是有什么遗憾的事情发生了吗？
也许是感觉到屈辱所以表现出了咬牙切齿的样子
悟「先你一步到这里，还是第一次吧？我想做的话也能做到的喔」
南音「我可是一直都认为前辈很棒的」
悟「我可没有说让你鼓励我之类的话哦」
南音「是这样的吗！？那个那个……对，我马上去换衣服，还请稍等一下……」
悟「不等着不行吗……？」
看着狩野飞快的冲进了部室，我便停下了手中的除草任务等着她
悟「情绪的波动相当大呢？还沉浸在修学旅行里吗？」
南音「哈呼————……」
悟「话说啊？这块地的情况未来会变成什么样呢」
一边检查蔬菜的熟成的情况，一边试着小声问了一句，没想到狩野却仿佛受惊似的夸张的转过了头
南音「变成什么样……前辈对吾妻&狩野农场的现状有什么不满吗？」
悟（之前不是一直叫狩野农场的吗……？）
对前辈做出的让步吗！真是可爱的后辈呢
南音「是想做点除了农活以外的事吗？」
悟「农活之外想做的事情是指？」
南音「我不是那个意思的哟！？」
悟「那是什么意思？」
南音「那种东西我才不知道啊！！」
悟「冷静点！」
原先我们之间是这种气氛吗？果然觉得狩野的状态有些异常啊
悟「马上就要期末考试了，之后就是暑假了吧？我刚才只是在想，最好还是别光想着园艺部的活动之类可能会影响考试的东西」
南音「……考试啊」
悟「虽然就算是在假期也不能放着田地不管，但我想把精力放在打工上——」
南音「考试不正好是机会吗！？」
悟「你这家伙有在听我说话吗。什么意思啊，你刚说的好机会什么的」
南音「我想前辈估计也是个不会念书的笨蛋，那么正好！」
悟「说的是被我讨厌的好机会吗？好好看看我这极其不满的表情，然后还请重新组织语言」
南音「一起复习备考吧！」
是怎么扯到这里的！？
悟「……可以是可以，莫非连高一年级的科目都可以解答吗？难道说，天才少女！？」
南音「是监督前辈不偷懒的意思。我想前辈你啊，是那种没法集中精力学习，没学习多久就会开始去打扫房间、慢跑的类型吧」
悟「你这家伙，别一副知道我什么情况似的这么开口啊」
南音「我，我知道前辈的情况什么的，这、这…你要我说可是要花很多时间的啊……」
怎么在话说到这里的时候突然扭扭捏捏的？什么情况啊，这家伙
南音「总之，就这么说定了！考试期间一起复习吧」
悟「我还有打工，不过照顾农田和复习并无冲突，如果能有空闲时间的话也会来帮忙的」
南音「考试期间也要打工吗？小心不及格哟」
悟「为不变成那样，你可要好好地看住我啊」
悟「门铃响了。回教室吧？」
南音「在那之前应该好好做一下学习日程表吧」
悟「这么期待学习会嘛？」
结果，班会还是迟到了
随着一声『起立，行礼』，放学前的班会结束了，班级里的同学们纷纷朝教室的门口走去
到此为止，和往常一样，但为何今天邻座的视线异常刺人呢
悠「……这真心是浦岛太郎的感受啊。只是稍微休息一段时间就到期末考试是为什么啊」
悟「一般学生是不会像你一样休长假的吧。小悠真是自作自受呢」
悠「别叫我小悠啊」
这家伙就连今天也是在午休结束的时候才来的
就为了在家里吃午饭，不惜弄得经常迟到也真是有些让人吃惊
悠「你看上去傻乎乎的，也不说让你教我学习，就把考试范围告诉我吧？笔记本什么的借……」
悠「笔记本上写的东西能看懂吧？」
悟「我看起来就那么傻吗？自尊心还真是被伤害的一塌糊涂啊」
悠「你被除了我以外的人说成过笨蛋吗？」
悟「被不加掩饰的说成笨蛋了。估计，都认为我是无论被说什么都不会受伤的那类人吧」
悠「啊哈哈，咳咳」
发现周围目光聚集了过来，结月赶忙用手遮住嘴角
悠「给我停下，别笑了，我好歹也是有自我形象的」
悟（真是个自我意识过剩的家伙……）
悠「好啦好啦，借我笔记本，快点！」
悟「不借给你哦？之后还要用，自己拿钱去复印啊」
悠「使用什么的，你是说要复习吗？」
悟「是啊，之后还跟别人约好了要开学习会的」
南音「呼，已经到这个时间了啊？差不多该开始了呢」
悟「总感觉你微妙的有点着急？」
南音「早上的时候不是已经好好的检讨过了自己学习的决心吗，我可是没有那种敷衍了事的心态的说……」
南音「学生的本分就是努力学习吧？」
悟「假的吧，狩野你竟然说出了这样的话」
南音「前辈你莫非以为我是笨蛋吗？」
互相都有被叫成笨蛋后的不满啊
悟「这算多管闲事吗？如果狩野觉得现在田地处理的差不多了的话，去学习就OK了」
南音「差不多了，看到前辈对我们的田地注入了那么多爱情，我真的非常开心……」
悟（为什么突然开始害羞了……）
悟「那么就开始收拾吧？学习会就在社团活动室里吧。你先过去吧」
南音「啊，在那之前」
悟「是要去买饮料吗？那么我要……」
南音「那，那个，要做一些如洗手、擦汗、喷一些香水之类的各种准备吧！作为女生啊」
悟「我不做准备就这么去的话，总觉得有些抱歉啊」
我是不太了解那种事，有些想当然的犯了错误
南音「我马上回来，请做好准备等我」
悟「……去部室里准备不行吗」
明明不会偷看的
果然，女孩子打扮时会使用更衣室之类的地方吗？
狩野不知在什么地方喷的柑橘味香水，强烈的宣扬着自己的存在
南音「前辈想要学习点什么？」
悟「英语吧」
之所以这样在意狩野身上的味道，其实是因为离的太近了吧
南音「那我也学英语」
悟「我觉得集中学自己不擅长的课程会比较好哦？毕竟年级不一样，也不能互相教」
南音「同一个学科的话，不是会产生那种像一体感一样的东西吗？」
悟「你不介意就好」
那么，我要开始自己的学习了
南音「……嗯」
南音「今天要去澡堂吗」
悟「啊？啊……可以啊」
只是随声附和，注意力都集中在了教科书和笔记的内容上
我记得好像就在这几页吧……
悟（这个单词……好，不愧是过去的我。好好地把意思记在笔记本上了啊）
南音「搬家过来以前的学校授课的范围和现在会有很大的不同吗？」
悟「集中精神。你的手和脑都完全没调动起来吧」
南音「如果光一个人学习的话，那和前辈一起的不就没有意义了吗？」
悟「狩野想象中的那个不是学习会，只是快乐的聊天而已」
南音「学习会不就是这样吗，聊天占八成学习占两成左右的样子」
悟「至少要是相反的比率吧。那种行为只是打着学习的名义聊天而已」
南音「前辈居然那么认真……情况已经严峻到那种地步了吗？」
悟「因为我才刚搬来马上就要考试了啊」
南音「我明白了！为了不打扰前辈，我也会老实学习的！」
总觉得她会不知不觉地站在我的立场上，还是别指出来吧
悟「那么，我们彼此先暂时集中一下注意力」
嗯？我刚才在干什么来着？
啊，我正要确认教科书上例句的内容呢
南音「…………（瞄）」
呼姆呼姆（点头）
南音「嗯~嗯…（点头）」
回过神的时候狩野和我已经默契的打开了教科书
悟「为什么要模仿我的动作！你是我行我素的家猫吗？！」
南音「前辈是怎么学习的呢？只是想看看情况而已」
狩野一边说着一边蹭到我这边来
悟「刚才说了啥？给我有个大人样子」
南音「考试复习，不知道从何下手」
我怎么样也对狩野这样的后辈讨厌不起来啊
悟「不管从哪里开始学习什么的……英语就是应该先背单词，然后把考试范围内的例句什么的记进脑子里吧」
南音「啊…那，那个……这里我不懂」
悟「哪里？」
这种距离多少会有些尴尬，我看着狩野僵硬的手指着的地方
悟「这句的翻译是，呃？约翰误以为是香草冰淇淋，咬了一口黄油，但是被当作是……被全部吃掉了……是、是……」
南音「啊嗯，这样教我确实不错啊」
悟「那肯定，作为请教的一方很轻松吧」
南音「这里也不太明白」
悟「先自己想想吧。实在不会了我再教你」
真是的，让我看看是哪里
悟「这里吗？是刚才的继续下来的部分，被怀疑患有糖尿病的约翰，年轻时毫无食欲——」
南音「…………（盯……）」
悟「咋了」
南音「不…没，没什么，只是看着你而已嘛」
悟「集中精力好好学习！」
南音「我，我懂了，好好地听了！乔治是个小糊涂鬼呢」
悟「就这样粗枝大叶的翻译能得到分数吗？」
真让人担心啊，把自己的自动铅笔放在笔记本上
悟「都说了要自己学习，可你一点也没能集中精神不是吗？」
南音「不让前辈看到我优秀的一面可不行，虽然这么想着，但对我来说也是有完全是门外汉的东西的……」
悟「好的地方是什么啊。脸又红了……该不会是发烧了吧？」
南音「啊……」
撩起狩野的刘海，将手掌贴在她的额头上
南音「完全没有发烧什么的」
悟「明明头上在冒着热气？」
南音「那是因为天气很热的原因！」
悟「这么说来，房间里边的温度确实相当高啊。透透气吧」
拉开椅子站起来……两个人同时……
悟「为什么连开窗户都要和我一起。你是小鸭子吗？」
就这样，随着时间的流逝，往窗外一看，天空早已一片火红
悟「嗯？天快黑了。今天就到这里吧」
南音「进展很顺利呢！这次考试一定会很有效果的吧」
悟「那就再好不过了」
我基本全程都在照顾狩野的学习，复习什么的完全没做
当然，并不是说不开心
悟「今天学了不少东西，就算弄错了也不要不及格哦」
南音「虽然期中考时有点危险，但是这次没关系的！」
悟（危险吗……）
我下定决心尽量抽出时间，守望着可爱后辈的复习
南音「对、对了！反正都要考试的……不如来一决胜负吧！」
悟「你是多么有勇气的人啊……！」
南音「勇气？这只是一场游戏吧。以总分进行竞争」
悟「总分吗？那样的话即使学年不同，也能决出胜负来」
南音「输了的人要对赢的人言听计从！可以吧？机不可失时不再来哦！」
悟「其实不再来也是没关系的」
南音「那就这样约好啦！！这次我会拿出真本事的，请做好觉悟吧」
悟「平时也给我认真点……」
南音「嘿嘿」
看来在这个考试期间要持续给敌人补给了
南音「晚上好！对不起这么晚还给你打电话。其实我现在也在学习，但是有点不太明白的地方」
悟「……说说看」
某种意义上来说，这是一个转换心情的好方法
苦笑着，嘴对着忘记什么时候沏的温咖啡
南音「……我有点说不好，可以拍照发给你吗？」
南音「原来如此原来如此，前辈也相当能干呢。我也意外地明白了自己想说什么」
悟「能帮上忙真是太好了。下次要认真听讲啊」
南音「真不错呢。如果这样以学习为借口的话，可以随意的和前辈联系呢」
悟「有两个我想吐槽的点。说是理由，你即使没有什么理由也可以经常和我联系」
南音「是、是吗？好害羞啊……」
事到如今还会害羞？
南音「如，如果前辈有什么事的话也可以打电话给我哦！」
悟「我能有什么事？」
南音「我，我想听你的声音……之类的？」
南音「请不要沉默啊！？」
悟「不，因为狩野突然说出了很少女的话」
南音「意外吧，我也有这样少女的一面呢」
悟「哈哈，我知道」
南音「真的吗？」
闹别扭的表情清清楚楚地浮现在脑海里，有一种越来越好笑的感觉
悟「真的，真的。那么明天见吧？」
南音「嗯~明明很努力了……总觉得有种没能传达到的感觉」
南音「果然，我还是有这样的印象吧」
南音「没有作为女孩子被意识到吗……」
南音「不不，因为有比赛！如果赢了的话，前辈就什么都会听我的啦」
南音「赢下比赛——」
南音「为，为了让前辈用『南音』来称呼我！」
南音「好，要加油了。哎!哎!哦——！」
妹妹「姐姐，好吵啊」
南音「早上好——…」
悟「噢噢，好像很困啊」
南音「没关系！虽然稍稍熬了会儿夜，但是农民的睡眠时间有和没有基本没有区别。只要闻闻清晨大地的气味整个人就会再次变得充满干劲」
悟「可你的眼睛都没睁开呢」
不断擦着眼睛的狩野连走路都晃晃悠悠的
悟「喂，危险」
南音「呀！」
因为狩野差点把脚边的水桶踢倒，所以把手臂绕到她的腰上轻轻地把她拉开
南音「从，从这样的早晨开始就……惊喜？是惊喜吗！」
悟「 这怎么说也不算是惊喜吧？因为你差点就把水桶踢倒了」
南音「是这样的结局吗！」
悟「结局？你真的没事吗？」
南音「没关系！眼睛已经完全睁开了！」
推着我的胸膛，狩野立马离开了我的身体
……仔细一想，我对狩野这种年纪的女孩子的态度是不是太草率了？
听说有的人会因为性骚扰而被起诉啊
悟（狩野的话马上就变成这样的接触方式了……）
与其说是妹妹，不如说是大部分事情都是能被原谅的小孩子
南音「前辈？」
悟「啊，啊啊，你没大碍就好。我很冷静」
南音「没有大碍的意思我有点理解不了」
从期末考试的通知下发后过了几天，整个学校都变成了考试模式
在教室里也都是关于考试的话题，总觉得气氛也很紧张
南音「唔……」
就连平时装傻的狩野也用那种非常严肃的表情埋头于教科书
悟「有不明白的地方吗？」
南音「正式考试的时候前辈不是不在旁边吗？不改正马上问前辈的习惯就不会有结果的」
只要把我教她的理解到位就行了，但给难得的干劲泼冷水也不是一件好事。就这样看着吧
南音「你还记得的吧？前辈，比赛」
悟「我知道我知道。输的一方要听赢的一方的话吧？」
南音「我给你看看我认真的样子！」
难道狩野意外的是那种对胜负成败很上心的人吗？
这样的话我也不能太悠闲，也要好好准备
