神社的祭典对正在为祭典的事情发愁的我们来说简直就像是雪中送炭一样
南音「真滴吗？这难道就是我们的夏季作战失败的复活战吗？真是让人期待呢……啊切」
因为还是在那天之后没多久所以南音说话还有点鼻音，但是听这语气她应该也很期待吧
由于一直期待着暑假结束时的祭典，现在就连一周住在海之家的打工也变得相当的卖力
忙碌起来的话，感觉时间一瞬间就过去了
不如说那样辛苦的时间能在一瞬间就过完真是太好了
悟「终于，来到这一天了吗……」
虽然我昨晚才刚回到家，但是是体力和精神都恢复的七七八八了
双手在打工中被晒伤了，有点沙沙的痛感，但还是不禁用力合十给自己加把劲
美琴常去的那个神社在今天傍晚确实有一个祭典
南音「Yeah，因为等不及所以提前过来了！」
悟「本来还犹豫着什么时候联络你这下真是太好了，欢迎欢迎」
南音「久违的真人前辈啊，哇哦」
猛地把门关上，南音爬过来用脸蹭起了我的膝盖
南音「真是～，前辈不在我好寂寞啊」
悟「抱歉我毕竟只是个穷学生，根本无法抵抗长期兼职的诱惑啊」
南音「仲夏怦然心动海边大冒险到底如何？」
悟「我很专一的！现在我做炒面的水平可是超高校级的哦」
南音「欢迎回家」
抱紧！
南音「哦，又锻炼出一些肌肉了呢？这么多肌肉都要流口水了啊～」
过着长期的禁欲生活的我被这样一个元气的撒娇鬼抱住的话，股间要膨胀了……
南音「我对前辈的冒险趣事很有兴趣哦。出发前倒是有点担心前辈到了那里会不会找不到日行一善的素材呢？」
悟「哪只日行一善啊。最厉害的一件事就是让一个不厌其烦地搭讪别人的搭讪男体验到了脱臼的滋味」
南音「换个角度看完全就是找别人麻烦啊」
悟「还帮助了海龟」
南音「海龟！？它有没有让你坐在它的背上啊」
南音像雏鸟一样叽叽喳喳的声音让我充分的感受到我已经回家了
看起来夏季感冒已经完全康复了呢
南音「虽然想说的还有很多，之后才是正戏呢。省着点用吧？」
悟「话说你怎么这么早就过来了」
南音「因为等不及了？」
悟「这点我也是一样的」
要是再顺其自然滚到床上去，恐怕就要发生冲动的事故了
现在这个时期太危险了
悟「啊，说起来这次怎么没有穿浴衣呢」
南音「冒・失・鬼♪祭典是傍晚才开始的吧～」
南音「那时候我会回去换衣服的！毕竟这次是上天赐予我们的复仇的机会呢」
悟「复仇还是太夸张了啊」
能看出现在的南音确实干劲十足
南音「差不多4点钟我们就开始动身，那到下午四点为止的8个小时我们干些什么好呢？」
悟「毕竟才刚刚见面还没想好要一起做些什么呢……」
南音「可以做的事情要多少有多少哦！比如说一起去农田构筑我们的爱巢」
悟「……去田里吧」
去田里收获了玉米
虽然气温还很高而且太阳也还处于正空中，但时间已经来到了下午三点
南音「前——辈！我换完衣服回来了—，哦豁—」
悟「虽然知道你现在很开心但是不要跑啊！会摔跤的！」
南音「啊呀呀，差点儿。一定要让这次的祭典取得成功」
悟「成功？」
放慢脚步，穿着木屐的南音走了过来
悟（竟然穿着这个朝我飞奔过来……这家伙真是）
南音「那我们赶快走吧！」
悟「不行，还不知道地方。应该说过了路中我们要和美琴一起过去吧」
南音「只是路途上而已对吧？」
悟「还说了要我帮点忙！」
美琴「南音酱来了～～？」
啊，说曹操曹操就到
美琴「已经准备好了吗？这次的路程会稍微有点远哦」
みなと「…………欸欸—」
美琴「没能找到到那儿的BUS」
悟「走路过去倒是没什么问题啦。但为什么要穿着这身打扮过去呢？」
美琴「这个？」
这个，好像是巫女服吧？至少平常没有看见美琴穿过
美琴「一直被做为美琴被识别的美琴，是不是像一个巫女呢（注：日语中巫女与美琴同音）」
南音「巫女玩笑！」
悟「穿这身衣服是为起到噱头的效果吗？」
美琴「不是的啦。我不是说过我要给神社帮忙吗？」
做好表情，美琴把衣襟重新整理好后向我展示了起来
美琴「虽然感觉穿着这个出门会有点热，但是只有这装束才能给我一种正式的感觉」
悟「有必要从这里就开始就穿出去吗？」
美琴「到那里再换衣服很麻烦嘛」
悟「与其说是不拘小节还是什么好呢，美琴意外的是那种认真的人啊」
南音「…………（盯）」
欸 欸？感觉到了某个视线
南音「前辈喜欢那样的装束吗？」
悟「……别吧」
南音「回答的时候有犹豫！？美琴，还有这样的衣服吗？」
悟「浴衣真的很适合你啦，穿的太色气了会让美琴小姐疑惑的！」
美琴说的神社在离市区很远的地方，超长的阶梯也给我留下了十足的印象
悟「……这种地方也竟然有人来啊」
美琴「这种地方……」
悟「我是说爬台阶太累了啊！并不是说这是个很偏僻的地方的意思啦」
美琴「很偏僻呢」
既然本人都这么说了我还是不继续圆场了吧
美琴「但是，正因如此一定要让这次的祭典取得圆满的结果！虽然这么说了但我还是要好好享受哦」
老爷爷「哦哦～，美琴酱～～」
出来了一个口齿不清的老爷爷！？
美琴「两位好好享受祭典哦」
美琴将这个貌似是担任寺庙神职的老爷爷扶进了大殿中
悟「话说和商店街的祭典的规模比起来果然还是显得小了点啊。你觉得呢？」
南音「哼哒」
悟「 噢，闹别扭了。真是可爱呐」
从南音虽然显得有些生气但还是紧紧抱住我的手臂这点来看的话应该没有真的生气所以我继续保持着淡定
南音「确实美琴是个美女而且身材又好而且还是巫女，但前辈色眯眯的眼神让我有点失望啊」
悟「才没有色迷迷的好吧？明明我都有了南音了」
南音「这句话是什么意思呢」
悟「你～就是想让我说出来吧～～」
用左手戳了下南音的脸蛋
悟「你知道我对这次的祭典有多期待吗？对我来说这个祭典就是这个夏天的全部哦」
南音「打工也很努力呢」
悟「就是为了等到今天才一个劲的拼命打工的」
南音「感觉突然好想慰劳一下这么辛苦的前辈」
悟「是的啊！到现在为止我谁都没有看过对吧，因为我现在只热衷于南音你一个人！」
南音「……嗯哼」
好像很高兴的南音抬起了脸颊
南音「很抱歉说了些奇怪的话呢。没想到我也有这样复杂的少女心，真是连我自己也吓了一跳呢」
悟「要是不吃我的醋的话我反而会感到寂寞呢」
南音「原来如此……那我以后不管多小的事情都要吃醋！」
悟「注意分寸也是很重要的！」
南音「交给我吧！」
南音重新抱住了我的手臂，胸部柔软的触感透过衣服传递了过来
南音「今晚本来就没有烟花表演反而不会为了怎么消磨时间而发愁呢」
悟「是啊！适当的先到处玩玩逛逛先兴奋……先培养气氛，然后再找个氛围好点的地方……那个—」
南音「快看那里。一望无际的森林哦？好像可以在那里玩试胆游戏」
啊这，是在蒙我吗
南音「要是钻到那里的话一点小小的躁动是不会被发现的哦」
悟「你在打什么算盘……」
南音「迟钝」
南音「嗯哼！还是第一次来这个神社，趁着人还不多我们先随便转转吧」
悟「是啊，注意别走散了啊」
南音「好的，我会紧紧抓住前辈的」
南音的头发传来少女独有的淡淡体香，不同于之前那种柑橘味的香水，是一种自然而富有南音特色的香味，不禁让我体内的雄性荷尔蒙躁动起来
一不留神可能就会想要去嗅南音身上的味道，得要稍微注意点才行啊
悟（不能让南音看到自己不像样的样子……）
我和南音挽着手漫步在祭典之中，成了这里面最引人注目的一对
南音「怎么了？背突然伸的这么直」
悟「突然兴奋起来了！」
南音「这样堂堂正正的感觉很不错哦。光从气势上看可以说是横纲（相扑中冠军大力士的称号）也不为过」
悟「emmmm，不知道是被表扬了还是该怎么说」
南音「难得的祭典，一直被这么凛然的表情盯着的话……♪」
悟「咳咳」
南音每次说话的时候都是贴在我耳边说的，我们两个不知不觉的就沉入了我们的二人世界
悟「吃些什么好……对了，你吃刨冰吗？」
南音「前辈真的很喜欢刨冰呢」
到这儿的时候大概是5点现在差不多过了2个小时了吧？
南音「没想到是个意外地好地方呢？这里卖的东西比车站前的祭典卖的都要便宜」
悟「可能是地方比较偏吧？啊哈哈，吃了好多啊」
时间打发起来比想象的还要快，但是我们只是一个劲的一边逛一边吃，从各个意义上都已经达到极限了
悟「好像之前那次我也是一个劲的吃啊吃，今天的话……喂，你不会身体又不舒服了吧」
不知道为什么声音的音调都变了
南音「身体状况一切良好」
悟「那怎么看你几乎没怎么吃什么东西？」
南音「毕竟是约会啦。一个劲的吃多不像样啊」
悟「并不会吧」
南音「对女生来说就是的哦」
南音和挽着我的手，把脸靠在我的肩膀上蹭蹭了起来
南音「女孩子啊，就是为了哪怕只变得更可爱一点点都会很拼命努力的存在啊」
悟「……够、够可爱的啦」
悟「不是你想的那样哦！？绝不是因为你刚才说想要被我觉得可爱才这么说的……」
南音「不是的吗？」
南音仰望着我，黄昏色的眼眸内涵着一个绚烂的漩涡。我深陷其中，无法自拔
悟「我、我觉得南音超级超级可爱，可爱到我已经无法自拔了」
咕噜的咽下一口口水，把手搭在南音的肩膀上
悟「抱、抱歉……这种地方接吻还是不行的吧？」
南音「谁也没有在看哦」
悟「绝对有人在看啊！」
我今天是不是吐槽的太多了点
悟「那怎么办好？在转一圈然后回去？」
南音「……虽然回去也可以啦」
南音把脸颊靠在我的肩上，很不寻常的说了一句意义暧昧的话，
南音「难得的气氛这么早就回去了，总感觉太可惜了」
悟「对、对了，肚子也填饱了那我们去抽签吧！？」
南音「真是的～」
南音踮起脚来吻了吻我的脸颊，然后把头转向那边方式就像是在说『去哪里』一样
南音「之前不是说过了吗？看那，那边就是一望无垠的森林哦」
悟「……也就是说」
南音「虽然可能看不到烟花了，但是在那里可以两个人好好亲热一下」
对南音充满魅力的提案我不禁咽下了很大一口口水
南音「前辈不想亲热吗……？」
悟「因为不想让其他人也看到南音H的姿态……想要让南音永远只属于我一个人」
南音「那必须做好隐蔽工作呢？」
来往的行人的说话声也好、旁边的噪音也好，什么都变得听不见了
感觉整个心都被牵走了
南音「不会惹怒神明大人吧」
感觉就像是梦境一般，被南音抱住的我将双手伸向了南音的腰
