夏日逐步远去而秋悄悄的到来，明明是丰收的季节太阳却开始懒散了起来
夏末和南音一起种植的大波斯菊，在学园的正面门口的花坛里开得如此绚烂，堪称校园之颜
当然，我也不会输的
秋天应时的蔬菜正在焦急地等待着收获
悟「收成完毕以后怎么办呢」
打出生以来和恋人第一次一起度过的冬天也快到了
南音「啊，前辈？我说了在校舍前面等你，为什么不在？一定是出轨了吧！！！（气抖冷）」
悟「我只是先去看了看田地」
南音「哦，是对田地的爱吧？那样的前辈我也很喜欢哦」
悟「补习结束了吗？」
南音「对我来说一两个补习什么的都不在话下」
悟「不愧是南音啊。今后，为了不受补习的照顾，再努力一点吧」
南音「之后马上就是聚会了吧？今晚由我来做饭」
悟（当作耳旁风……）
南音「不要紧的！我跟妈妈已经说过了」
如果明天是星期六的话，就定为住宿约会了吧
悟「真是的，有女朋友的日子，根本没有松懈的时间，每天净是活动」
南音「虽然不太清楚，但是和农民有相通的地方呢」
悟「如果硬要和那个联系上的话」
南音「我就像喜欢田地一样喜欢前辈哦」
悟「为什么非要拿田地和我比较啊」
南音「只是想传达给你而已。喂，快点去和大家汇合吧」
差不多从夏天开始经常与南音出入公寓，但和附近的其他人基本没说过什么话
害怕被隔壁讨厌的女人责骂，所以开始的时候也注意不能太惊天动地
那家伙最近在打工，真是幸运
南音「好的，请坐到我膝盖上」
托南音的福，能在这样的夜里和小孩一样任性撒娇
南音「哼哼哼♪像这样感受前辈的存在，与其说吃亏还是幸福更合适」
悟「你说是就是吧，我也不太明白」
南音「前辈也喜欢对妈妈的膝盖撒娇吧」
悟「你喜欢当妈妈吗」
南音「我毕竟是女人，能看到最亲密的前辈那张撒娇的脸，心里就已经怦怦地跳个不停」
悟「那样的话，我也不能不释放在你膝上撒娇的本性」
南音「前辈的一切我会全盘接受的」
这作为我们嬉戏的领域不是正好吗
南音「最后，希望前辈能把自己的想法全部地说出来」
悟「我想竭尽我所能干下去」
南音「那就和南音妈妈一起加油吧？前辈平时都很累，如果不偶尔把心和身体都治愈一下的话，可能会心脏麻痹哦」
悟「心情还有些低落」
南音「那么，就从这里开始打起精神来。嗯～♪」
虽然嘴上逞强，但被所爱之人娇纵的感觉也不坏
南音「……哈啊，喂，前辈的舌头……渐渐变得色情了呢」
悟「是因为习惯了接吻吗」
南音「真狡猾。哇，我还完全没有，适应……虽然没有」
南音一边若无其事地从围裙上侧目注意我摸着胸部，一边抚摸着我的头
南音「里面……嗯，哈啊……」
悟「南音……舌头，就这样，好好地」
南音「啊♪啊，呜呜，更多……，啊♪乳头」
虽然大小没有变化，但是平时就用心照顾的南音的乳房，性感度好像在不断提高
南音「嗯～～啊，哈啊」
玩弄着露出围裙质地的乳头，南音被感觉刺激，屁股开始求爱般扭动了起来
南音「哎呀，前辈真的是很喜欢乳房呢。男人都是这样吗」
悟「因为南音乳房的样子也很好看」
南音「虽然如此，但是这样的我不也兼具新娘的魅力吗」
南音「作为将来的妻子，给将来的老公做饭的时候穿衣服感觉还蛮怪的」
悟「说的有道理」
喜欢南音的身体，用指尖触摸大腿，直至把手伸至臀部
南音「这样做就像是恶作剧啊」
下体有痒痒的感觉，南音慢慢地开始用手指在阴茎上垂直移动
南音「只是稍微使劲地做，色情的汁液满满地溢出来了哟？哼哼哼，前辈真的好精神」
南音「小弟弟，被欺负的感觉很好不是吗，吓得直哆嗦，哈啊，好像要变大了」
悟「精神一些更好吧，南音的手指看起来也很开心」
南音「那倒也是♪作为以很多孩子为目标的我，没有比前辈精神更高兴的事了」
因为对南音爱的深切，被用手掌按摩，阴茎变得前所未有的伟岸雄壮
南音「稍微有休息的空暇了，今天就这样做吧」
悟「无论怎么做南音都会接受的吧」
南音「……恩♪哈、啊啊、嗯、前辈想做吗」
南音这样蛊惑的笑容，刚相遇时的我大概无法想像吧
南音「因为我知道前辈忍耐性很差，啊，哈哈……哼！嗯，嗯，已经，想要插入了吗」
悟「还、还能顶得住」
南音「真的吗？还完全能够忍耐住吗」
手指在腹部上犹如被扼住咽喉一般，一点一点地往上，经过了令人把持不住的洗练
南音「从前面，这，这么……粘糊糊的出来了？真奇怪～」
通过手指，切实地感受到，我们到底是如何接触到彼此的身体
悟「你之前不是说过身体不舒服吗？我希望在南音最棒的状态来做」
南音「突然间怎么了」
低声私语着盖住身体，轻轻地舔我的嘴唇
悟「要说什么……南，南音，无论是嘴巴、手还是胸部，充满了真心的感觉，都让我非常的舒服」
南音「被那样说的话我也会害羞的」
悟「这样被爱着，我、我很开心哦」
南音「我也是♪那么，为了不辜负我的期待，今天也要好好地爱啊」
南音「里面……啊！哈啊……」
紧紧的吸住柔软的嘴唇，抚摸的额头激起了我的欲望
南音「累了吗？哎……哈啊，差不多该到极限了」
悟「啊、啊，想再来一次」
南音「想要更激烈的感觉吗」
想起唾液中充满了滋润的口腔内的触感，阴茎在颤抖着
南音「想让整个欧金金好好地放进嘴巴里，贴着脸颊，在脸颊的背面使劲揉搓……唾液也，全部缠绕起来」
南音「发出了好H的声音，前……前辈也兴奋了吧」
悟（如果真被这样做的话，一瞬间就去了吧）
南音「前辈？啊，嗯……啊」
一边抚摸着背，一边稍微抬头，不使用牙齿一口含住围裙的胸口
南音「哈、哈……啊♪这样更好吗？今天的前辈真是非常温柔啊」
想拉长这种软绵绵的温柔的幸福感，抱着的距离在无限的靠近仿佛要合二为一般
南音「好啊，等一下……呼呼♪啊，哈」
南音「呵呵呵♪马上胸部就胀起来了……那么想要吗」
这样的地方，绝对不能让南音以外的人看见
南音呼啊……恩，过分被吸引的话，欧金金不得不这样哟
贪婪地吸附着南音的乳头，品味着南音的乳头，南音也抚摸我的头
这才像是婴儿和母亲的关系
南音「这边也……好的，请」
伸长脖子，我舌头也缠绕在南音的r头上
南音「嗯～～～～～！？呜、呜、呼……啊、啊啊」
悟好痒啊……
不管这样吸多少次乳头，直到习惯我的舌头的触觉为止，南音总是这样，变得扭扭捏捏的
南音「哎呀，啊、啊啊～～～啊，嗯，啊，咬啊，不行～」
因为知道这一点，所以哪边的乳头都想恶作剧
悟小弟弟，啊，更多……不、不疼吧？我想只是有点痒而已
南音「不疼……但是，那个，那里，乳头咯吱咯吱地碰到牙齿的话，总觉得……啊，感觉好特别啊」
对南音柔弱的痉挛越发兴奋，越发加强了我用舌头舔乳头的频率
南音「呼～～～呜、呜呜、呜！？啊……嗯……，哈啊」
悟「这样……」
故意让唾液吸上来，像弹开乳头一样地用舌尖舔着
南音「啊啊啊啊啊啊！？啊，啊……啊♪呼、呼、呼、啊、哈……啊」
一边把嘴巴塞得满满的，一边故意避开乳头，用舌头描绘着乳圈，让本就急促的呼吸更加难耐
悟「哈啊……」
南音「嗯，啊！？啊，哈……啊啊啊啊～～！」
这样以后，一转身，忍耐不住地尽情地吸着，南音如同被扯住的木偶般挺起了腰
南音「呼、呼、呼、啊，再见……啊，那，就这样」
通过平时对乳头的表现，南音一点点习惯对敏感的部分的刺激
南音「淘气的前辈♪呼、啊、啊，一边欺负着我的乳房……竟然弄得这么硬」
南音的手掌收缩，紧紧握住阴茎的根部
南音「嗯哼……啊♪啊，啊……啊，呜呜，呼啊……」
与子宫被撞击相似，甜蜜的呼吸，震撼着我的鼓膜
南音「怎、怎么办？已经这么大了……勃起的小弟弟，从我手中露出来了」
从南音双腿之间传来了女性求偶的美妙气息
我这边也回应似的开始发情
南音「这、这个，现在就算什么都不做精液也能喷出来吧」
悟「喂，现在不要干啦！？啊，龟头好奇怪啊」
某种意义上这是通行礼节
南音「小弟弟，都变成这样了，真是没办法啊，如果不射出来的话……啊，很痛苦吧」
这是南音想让我撒娇的的恶作剧，尽管知道这一点，我也会如同孩童回应母亲般回应着可爱的她
南音「嗯，嗯，啊，这个，就这样吧？我吸着南音的乳头，手掌……就这样，你在这里把精液射出来吧」
悟「啊，这个，就这样好了。就这样射出去……啊！」
南音「啊，很好哦♪我来帮你吧～」
同时，紧紧地抱住我的头，由于汗湿了的皮肤的感觉鼻子和嘴角堵塞
南音「嗯，哼，啊♪啊啊，啊～～，啊，嗯！前辈，看起来真的很痛苦」
南音「前端，白色的……淡淡地滑动着哟」
虽然打算全力忍耐着不射精，但是人类是有极限的
南音「小弟弟，这么喜欢射精吗……还，能做吗？想更舒服一些吗」
一边被南音『没办法啊』的声音低声私语，一边被抚摸着后脑
南音「呼呼♪感觉太阳穴在响～……嗯」
悟「啊！？啊、啊啊啊！」
南音「哈啊……」
现在不管做什么样的动作，阴茎的前面都阻挡不住喷涌的欲望
南音「如果过分忍耐，射精都会变得不明不白哟」
南音亲吻着我的太阳穴，像是要把自己的乳房向我的嘴角靠近一样，更进一步地将身体俯过来
南音「嗯～～～、嗯、啊、哈、哼哼♪」
大拇指挂在笔直向上的阴茎尖端，首先轻敲了一下，然后用手指腹部紧紧地画一个圆圈
南音「小弟弟……咕咚咕咚，好厉害……这可能是第一次这么坚强」
南音「大量的精液，就，就像为了寻找目的地而盘旋」
刚才南音的话，像是『忘记了精液的射出方法』
南音「为什么会那样射出去，精液，已经出来了……欧金金像要放炮了一样」
南音的汗流入嘴唇！听到阴茎被强摩擦的声音
南音「嗯～，哈啊……恩，不要为难，射精的地方……让我好好看看」
南音「哼啊！？这样好吗？嗯……？」
早就准备射精，已经麻木到极限了
南音「啊，啊，啊……啊、哈！？嗯～～～！啊，啊，好厉害，又来了……战战兢兢地传了过来」
太想射精以至于头都晕了。笨拙地乱动比什么都可怕，我就那样闭上了眼
就连品尝着那样乳头的舌头，也无法集中精力了
南音「就这样……喂？嗯，嗯，在我的胸部上」
南音「这个，喂，现在，为你打开……啊、哈、啊啊啊！？啊，啊，啊，现在啊，啊，要上来了」
我想射精
南音「嗯～嗯啊～，哈，这样啊……」
南音「稍微，哦，……嗯……哈啊……」
不能说是接吻，在互相吹着唾液的一瞬间，嘴唇的接触让胸口变得热血沸腾
悟（南音在这么拼命的爱着我）
所以，我喜欢被南音爱
南音「啊～啊、啊、啊♪更、更多……要出来了吧？小弟弟，想被爱液滋润」
南音「变成这样了啊，在小穴里面……一定是弄错了」
南音的花穴里面、最敏感的那里被乱七八糟地攻击，伴随着做爱的快感
南音平时是以被我攻击这样的感觉包围着吗
南音「是，是一样的吧？我也会像你这样紧紧地拥抱你」
一有这样的想法就突然变得难过，想紧紧地依靠在南音的心中
南音「嗯、啊、哈！？好吧，好吧……已经，痛苦……已经没有了」
阴茎大量的热度散失，南音紧紧地抱住颤抖的我
南音「啊，这边……对我，嗯……算了，我也忍了很久…………啊，去了♪」
南音「啊啊啊啊啊啊啊啊♪嗯～～～～！？啊，啊……啊、啊啊～～啊、啊、啊」
阴茎每当脉搏跳动时，就像是子弹般弹起，在漫长的快感波浪中暴走
南音「啊哈哈，我……比，比起平时精液更滴溜溜的，没有好好地出来呢」
南音「你打算对我射很多吗，一直在忍耐着吗」
悟「那个，对，哈啊……，让南音全都拿走了」
南音「前辈是个好孩子啊～，好吧」
好好了解了阴茎的状态，为了不让南音太激烈，稍微调整了下手指的使用
南音「精液的势头一直没变。这、这种气势的精液，如果沐浴在肚子深处的话……那就会变成怎样了」
南音「呵呵♪一定、这次一定是小宝宝诞生了吧」
一边听着南音心中的悸动，一边享受着这份幸福
南音「射精太多的话，会难受吗？腰一直在动哦」
在非常平常不能让别人看到的状态下，用舌头缠绕着乳头，还持续着射精的余韵，令人陶醉
南音「明明可以变得那么大，为什么会缩小呢」
我这个极好动的阴茎，在南音的手中缩小着吐精的脉动
南音「变成精液的领地了吧？我的大腿都黏糊糊的了」
精液到处都是，南音一边窥视我的表情谨慎地用手掌开始抚摸阴茎
南音「全部射出来之后的射精才可以再做哟？可以稍微休息一下」
悟「那、那个，好舒服……」
南音「你知道吗？前辈什么的我最喜欢了」
即使没有被挤压，用柔软的手掌轻轻抚摸，对于射精敏感的阴茎来说是绝妙的
悟「南音，我、我也……想为你做」
南音「胸部吗～？已经那么拼命地被吸了，已经没有能舔的地方了」
悟「不是胸部，不，我也喜欢胸部」
因为南音只是赤裸裸的穿围裙而已，所以想做些什么很简单
南音「……小穴，你想要的是这边吗」
轻轻地捏住围裙的下摆，随着一股暖烘烘的热气，与南音的气味一起吸入大脑
悟「这次轮到我了，可以舔南音的这里吗」
南音「小穴想得到前辈的疼爱……因为今天是前辈特殊的日子」
用围裙遮住了双腿间的南音，在阴茎张开的地方用大拇指的腹摩擦挑逗着
南音「前辈的欧金金……，明明没有休息却很余裕，不休息的话……也许你能给小穴做一个好榜样也说不定」
悟「马上就可以吗」
南音「因为，我、我想一边和前辈的欧金金做……」
再一次掀起围裙的下摆，把手指挂在南音沾满爱液的花穴入口上，像糖稀一样的蜜溢了出来
南音「就算不翻看也知道啊，前辈真是个好孩子那」
悟「南音是最可爱的」
南音「今天对我来说，前辈才是最可爱的」
南音为了让我的头脑清醒而颤抖着，气味更加浓厚了
南音「我来做吧？为了能让前辈更舒服，我有好好练习了」
悟「给我做吗……啊」
南音「是的，今天……我会做得很好」
南音「哼啊！？呼、啊、啊啊～～……！」
因为我总是失控，强行掌握了主导权，所以这个姿势变得很新鲜
南音「小弟弟，已经……稍微进去了一下。这么，这里，进来了吗」
悟「被吸入了哟。南音，你，是最棒的」
南音「总觉得H什么的，会很难办」
这个做爱的姿势，因为没有经验，南音一起的不同的感觉，多次看着双腿之间
南音「嗯、嗯、哼、啊……啊，只是稍微动了一下，就发出了色情的声音」
这种幼稚的反应让人欲罢不能
南音「前辈？还不行，要让欧金金先进去」
悟「啊，好可爱……忍耐不了了」
正好用双手握住眼前淡淡的樱花色的乳头，轻微的试着扭转
南音「哼啊」
噢，……突然缩小了
南音「啊……请稍等。没有力气了」
悟「是为了能够很好地连在一起而在尽力支撑着的吧」
南音「没有支撑的哟。一直被前辈照顾，为什么不变大了呢」
悟正好，很可爱哦」
南音「对着小小的乳房说可爱，有罪」
虽然闹别扭了，但是也没怎么在意
不如说，勃起的阴茎有一种被拿走的感觉
南音「好，好吗？请不要恶作剧哦」
就像是用钉子刺穿南音的腰一样。可能是角度的原因，前端总有一股被卡住的感觉
南音「前辈的小弟弟，不，不比平时大吗？是怎么放进去的呢」
南音的穴中有花蜜溢出，沿着顶端和柱身到根源滴落下来
南音「啊！？啊，呜，进去了……也许，哈啊，进来……来，到了……」
麻痹了的我悄悄地调整了角度，南音紧紧关闭阴道，异物感使之颤抖的发声
悟（靠近穴口的地方，完全看得见……）
南音「呜！？呜、啊、哈……啊、啊啊～～，进去了，哈呼……」
像这样不知不觉地、踏踏实实地，咬紧一样地完成插入的话，碰到南音的花穴中的窄地，反应可能很强烈
勉强到根部收纳着,不过在顶端，南音的胎内的触觉清楚地传达
南音「哈哈，啊，啊，哈，哈～，哎呀，真舒服？」
被媚肉压迫，南音都喘息得喘不过气来，阴道也以同样的步调变窄了
悟「舒服……好，好啊，而且，心跳不已」
南音「我也是，怎么说呢，这种做爱姿势……让人心跳不已。也许因为总是更换着」
悟「往下看的总是我」
南音「奇怪的感觉……一直以来啊，早就想抱住前辈」
南音「今天不一样吧？因为爱撒娇的是前辈」
在比平时更狭窄的阴道内被扭转，尿道一点点附有了的精液的残余被挤出，一滴都不剩
南音「这样舒服吗?诶呵呵，真是无欲的胜利啊」
发现我陶醉的脸的南音，在相连的双腿之间快速地转动，给阴茎带来更加强的刺激
南音「啊，呜……啊！？哈、哈，在小穴里磨蹭了，咕噜咕噜……啊、呀」
因为连在一起无法隐藏所以慌慌张张的合上大腿
悟不用藏了吧。再给我看看……毕竟我和南音是恋人啊
张开和南音一起的脚，把手指伸入了两个人的结合部，马上发现了里面的突起
南音「不行，突然那个……呼、啊！？啊……会……」
悟「南音愉快的声音真的……可爱……」
比起任何的爱抚，更热烈的诉说着我作为男人的本能
南音「因为……啊、啊啊啊啊！？哎呀，那里……不要再这样，我想让你当我的前辈」
南音「想要两个人一起活下去，一起就好」
悟「对、对、对不起」
我并不是为了让南音哭而这么做的
南音「哈、哈、哈哈……呵呵♪」
拿开我缩着的大腿，南音用接吻来代替谢礼
南音「看，看到了吗？前辈的欧金金看起来状态很好」
南音的花穴紧紧地缩住，被重新唤醒了触觉
南音「啊，啊，呵呵，真的，好大啊……进来」
期待感啦爱啦，这个那个，情绪高涨的糟糕
南音「哼、哼哼！啊……啊～～啊、啊……」
配合着南音的呼吸节奏，在小巧可爱的胸部轻轻的画出圆圈
南音「果然，那个，前辈……跟往常一样，有点」
南音「那里……呼啊……就和往常一样……不对……」
虽然对于第一次领导这样的做爱运动感到困惑，但是为了不让快感中断，两个人都在努力着
南音我做的好吗？欧金金看起来很舒服
悟「啊，啊，南音的里面……好烫，好热啊……啊」
南音「这样不需要暖气吧？在寒冷的冬天，两个人这样紧贴在一起的话好像也能很容易的取暖」
在这种时候也是这样
悟「我总是在想啊。那个，你到底认真到哪里去了」
南音「该开玩笑的时候就开玩笑，在其他时候，都是认真的」
南音「这个冬天粘在一起，一直玩耍吧」
离抓住窍门还差得远，即使是笨拙的接触，被我撑开的花穴媚肉擦过也急速增加蜜汁
从结果来看，南音的反应都很可爱
南音「我啊，前辈的小弟弟……就这样，温柔地，温暖你」
悟「在、在这样破旧的房间，那样的话就放心了」
南音「是的♪我完全不介意。和前辈一起的话」
拼命抑制住抓住大腿的冲动，用手掌包裹住胸部，以免碰到腰部
南音「哼、哈、啊啊、哈啊……又要吮吸乳头了」
悟「几乎成了习惯？南音的乳房进入视线之中，随意地晃动」
南音「请更努力地培育哟。因为我想得到前辈更多的爱」
悟「我没有说过喜欢巨乳哦！不要误会啊。总而言之，喜欢南音的一切」
南音「胸部变大了就会很困扰，请不要一直摸哦」
悟「那也不行！哦，我呢，不管怎么样都喜欢南音的胸部……咦」
突然涌入的激动感让人难以继续
南音「呜～呜、哼、啊！？呼、呼、啊、嗯……啊呜呜」
直到刚才，南音的阴道没有这样复杂的蠕动
南音「喜欢、喜欢……是吗？更加、请更加……请疼爱我……」
用阴道紧紧地抓住了阴茎，呼噜呼噜！像转动一样，连我的腰一起浮起
悟（已经，不能忍耐了吗）
南音「呼、呜、呜、啊啊啊！啊啊啊啊啊♪呼、啊、啊」
这么用力的用手指抓住南音的胸部也许是第一次
南音「这，这种程度吗？简直让人浮想联翩……那个，你喜欢我的胸部吗」
悟「不知道传达到了吗……啊！？最，最喜欢你了」
就这样抚摸胸部，使劲地抓着的话，南音的身体也为之倾斜
南音「小弟弟，已经动了……咚咚，很硬的感触，火辣辣地刺激着」
南音「啊！？啊、啊啊～～啊、哈、嗯、啊、前、前辈……、呜」
即使南音慌忙掩盖了嘴角，溢出的唾液还是顺着嘴角往胸口滴落
悟（南音的花穴，越来越热……）
南音「不知道……！？啊、啊啊，果然啊……我，哈啊……能用吗」
悟「不知道，好舒服……」
南音「哎呀，我有在好好的学习过了。咿呀～～啊」
当南音屏住呼吸，阴道竭尽全力缩小的时候，整个阴茎就会产生强烈的摩擦，声音从内部发出
悟「虽然不太明白，但是南音想要让我开心的事情……我很清楚」
南音「哼？那是……啊，啊，啊！」
悟「和那样这样的人交往，这，就这样做爱……那么，我……好幸福啊」
南音「是，那、那种……啊、啊、啊啊！？呜、呜、呜！」
忍耐也有极限，我确信南音一定会接受的
南音「啊啊啊～～～！？嗯，啊，啊啊，呜，呜，呜，呜，喵，啊……」
在下定决心深深地插入了的阴茎顶端，就这样破开了花穴中的层层屏障，马上，刺激的感觉就这样找到了
南音「我、我、我也变得不明白了……如果能让心情更好的话，呐，什么都可以做哦」
悟「现，现在舒服吗？」
南音「嗯，前辈的欧金金，好舒服……啊」
那么，变得这么紧也是从南音那里得到的愉悦信号
南音「哇，哼，哼，哼，哼，哼，啊……啊！？啊，啊」
悟「还可以做更多吗？和南音一起，心情非常舒畅」
南音「啊，呜呜，呜！？嘿、嘿、啊、啊啊啊啊！」
悟「我们一起愉悦吧，要更加沉迷于其中……啊」
南音「啊～啊……啊啊♪呼啊……嗯！哈呜」
从我开始使用腰的话，南音的皮肤上粉红颜色扩展，滴滴答答的汗变成水滴落下
南音「呜！？呜、呜♪啊、啊啊！啊！啊、哈、啊啊……哈哈」
虽然拼命抑制声音，但嘴角还是松弛了
南音「啊、呜、啊、啊……！？啊，呜……，啊，啊！」
悟「越来越、越来越，啊，越来越舒服了……果然和南音在一起是最棒的」
南音「那种，啊，像是在试探别人似的话，听了会让人不安哦」
悟「不试一下怎么会知道！南音最棒了」
南音太可爱了，想让她更加感受到，欧金金一心一意地在南音的花穴里到四处乱撞
南音「这样啊，啊，啊……！？……啊，呜，呜，要去了」
悟（……这，这个像往常一样）
南音「啊，……呜，呜，因为是前辈……没办法啦」
并且，南音用平时的可爱的笑容原谅我的任性
南音「因为是前辈……知、知道了吗！变成这样的话，已经……在精液喷出来之前不行吧」
悟「不行，我，我想和南音一起继续下去」
南音「我也是，什么时候都可以！闭上眼睛……一边感受着被前辈塞满的感觉一边等待着」
南音「如果前辈能和我一起去就好了，我，我也是」
爱液湿透了的阴道内，这么激烈地用阴茎掀起爱液的喷涌
南音「啊～～、呼啊……嗯……啊」
悟（这个，好紧）
几次，被强行从内侧翻转，依附传达触感，已经几乎感受不到温度
在完全相同的温度下，相互摩擦，直到感觉麻痹，完全失去了彼此的分界线
南音「这一刻，喜、喜欢……欧金金也被我迷住，必须要射出精液哦，集中力量……在这个瞬间」
南音「马上就感觉到了，射精要加油哦……感受到了吗，快一些」
悟「啊，啊，感觉到了，要为你射出很多精液……我、我知道」
南音「因为喜欢的是前辈，因为是前辈……啊，不行，这个，这个感觉的话，唔，不行」
一边变成软绵绵地一边也想办法维持姿势的南音，只紧紧地夹在了想要关闭了的双腿之间
南音「哇，啊，啊，啊啊！？啊，眼睛，啊……嗯、啊、嗯、小穴里面要去了」
悟「好啊……让我看你可爱的地方吧」
结合部把南音的媚肉推到里面，一边摩擦，一边感受花穴的热度
南音「啊、啊……哈啊……你是我喜欢的前辈……哈啊」
中出
外注
南音「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？呜呜呜！呜呜♪嗯～～～～！」
那个瞬间，感受到南音的阴道好好地包住了我的下体，为了更加到达深处，一口气推进双腿之间
南音「啊啊，啊，啊……啊、哈、哈、啊啊～～～嗯，最里面的……要到更里面，做着哟」
南音「啊，啊，啊，前辈的……太深了」
完全习惯了在阴道内被施加精力的触觉的阴道肉的感觉，充分地改变了运动方法，舔着在绝顶颤动的阴茎
南音「好舒服……哈啊～，来啦，来，怎，怎么样？想让小穴来多少次呢」
悟「啊啊，想让你的小穴怀孕……话说，这种东西是在哪里看到的」
南音「前辈的书架来着」
悟「我才没有那样的书！肯定是在其他哪里预习的」
被吸引了
南音「因为不小心洒出来了，所以就……嗯♪哈、哈、啊～～哈、哈、啊啊！」
粘粘地缠绕的腰甚至要让精液逆流了
南音「呼～啊……嗯，哈，拿出精液后的动作，马上就能明白前辈的企图了」
悟「企图吗」
南音「感觉还不够，还不够」
南音一边说这句话，一边挺直腰板，完全处于欲求不满的状态
南音「射出去之后，这个，这个，心情舒畅也是没办法的吧，变得敏感的地方……在慢慢地互相缠绕」
终于，南音的姿势开始变得妖艳，阴茎在身体内被揉得乱七八糟
悟「因为总是在……！？喂，等一，哦哦……」
南音「停下来什么的完全没想过哦……♪前辈的欧金金」
南音「感到做女人的幸福♪今天也许会是做妈妈的日子」
通过仔细的阴道肉体按摩，可以知道残留在尿道的精液一滴不剩地被吸出
悟「……南音好色情啊」
南音「你是说以前还很孩子气的吗？那是当然的。人是会成长的」
与我亲吻了的南音，脸颊也轻地互相碰触
最近才注意到，做爱的时候可以表现出如此从容的动作
悟「是，成长吗」
南音「一步搞错就会坏事吗，现在这样的感觉就很好，再前进的话就有可能会跌倒」
悟「要看你的用心了」
南音「啊！因为我有很大的目标」
南音「生下小宝宝！」
悟「应该还有其他各种各样的！一起上大学之类的」
南音「也有那个」
虽然点头很有力但还是很不安
南音「这样的话很开心呢」
和喜欢的人相爱，说着‘快乐’的我对幸福的人也有个限度
正是在这种时候，硬着头皮的精神才是最重要的
悟「为了实现梦想而努力！作为男人，为了总有一天会出生的宝宝，我会不断成长的」
南音「太好了，要生小宝宝了！哦耶」
悟（被当作弃儿似的说法）
南音「但是，前辈没问题！我知道你在努力着，帮助别人，学习也好、田地也好、打工也好，都努力过头了」
南音「啊啊啊啊啊啊！？呜啊！嗯～～～～……啊！」
笔直向着天花板伸展的我的下体，被南音的皮肤遮挡，张开了厚厚的膜
南音「拔掉、啊、哈、哈、哎……嗯，好好地粘在一起」
悟「没关系，我，我也希望南音能感受到」
南音「啊～～，啊……啊、呜啊……、哇、哇，好厉害，咚咚地跳动着……传达到了」
虽然很兴奋，但是想要用阴茎描画南音的双腿之间，却怎么也控制不好
南音满满的……哈哈，嗯，能出来这么多的精液♪前辈的弟弟好伟大啊！
悟「要变成妈妈了」
南音「因为小弟弟很可爱嘛」
我的小弟弟有着想法，象诉诸『想返回这里』一样地，只有阴道肉濡湿了的触觉让人沉醉
南音「像这样，看到前方一片狼藉……想出很多忍耐啊，真舒服啊……啊」
南音「因为很可爱，就像这样，让欧金金成为好孩子」
就这样……！
南音「真的，好乖，啊……恩♪一直很硬呢」
南音「啊，嗯，嗯～♪啊啊……啊，今天也精神满满的溅到胸部了」
一只手摸着胸口，大口地叼着被精液沾湿的手指
南音「嘴哈啊……哼啊、……、嗯、明明是第二次却非常浓♪让人的舌头麻木」
悟「…………（咕）」
南音「啊……看着我舔精液，有那么兴奋吗」
悟「当然的哦？像有东西诉说着我的心」
这么难吃的东西是我射出来的，所以南音品尝的时候有特别感吗
南音「因为很可爱。那样做，我不介意」
悟「不好吗？嗯……哦哦」
南音「变得更加、更加。完全是前辈的错哦」
我的手被南音的胸部诱惑，在胸上缠绕手指传达了精液的感触
南音「这么裸露会变成习惯，嗯，啊……恩，一碰到，就变得火热」
悟「这里、这里？」
南音「恩，啊♪啊、喂，把前辈的味道涂进去吧」
悟「……南音好色情啊」
南音「您是说以前还很孩子气的吗？那是当然的。人是会成长的」
我亲吻了南音，脸颊也互相碰触
最近才注意到，做爱的时候可以表现出如此从容的动作
悟「是，成长吗」
南音「一步搞错就会坏事吗，现在这样的感觉就很好，再前进的话就有可能会跌倒」
悟「要看你的用心了」
南音「啊！因为我们有很大的目标」
南音「生下小宝宝！」
悟「应该还有其他各种各样的！一起上大学之类的」
南音「也有那个」
虽然点头很有力但还是很不安
南音「这样的话很开心呢」
和喜欢的人相爱，说着‘快乐’的我对幸福的人也有个限度
正是在这种时候，硬着头皮的精神才是最重要的
悟「为了实现梦想而努力！作为男人，为了总有一天会出生的宝宝，我会不断成长的」
南音「太好了，要生小宝宝了！哦耶」
悟（被当作弃儿似的说法……）
南音「但是，前辈没问题！我知道你在努力着，帮助别人，学习也好、田地也好、打工也好，都努力过头了」
南音「可以跟妈妈撒娇哦？今天失败了很多次」
悟「失败什么的不存在」
南音「耶！我有了信心，以这样的状态支持前辈」
这样的我们，总有一天也会成为真正的人父母
不光是快乐的事情，现在也会面对很多无法想象的事情吧
即使那样……
悟「好期待啊」
南音「嗯，请期待着以后我的成长」
到了年末，如果可以的话，就一起去向妈妈汇报吧
我遇到了那种认为即使辛苦也能笑着分享，也能奉献人生的家伙啊
我现在很幸福
