早晨明媚的阳光照进了教室，但与明媚的阳光形成鲜明对比的是教室里沉重的空气
毕竟是新学期的早晨呢
有被晒成了小麦色的家伙，也少不了因为整天学习而面色发青的家伙
对班上那些烫发染发的夏季出道组来说，今天也是个令人讨厌的日子
悠「哈啊啊啊～～～～啊……」
悟「能不能不要这么哀声叹气啊？悠喵」
悠「不要用这么可爱的名字叫我啊」
悟「还不是因为你现在就像个肥猫一样，整天趴在桌子上感叹往生不好似的」
悠「这不是散漫，这是反抗」
悟「向命运反抗？」
悠「向命运反抗」
没想到真的猜中了
悠「你应该懂的吧？我这个暑假啊，一直在补课」
悟「谁叫你上个学期基本上都没来上过课，能不让你留级都不错了」
悠「还是一对一的那种？」
悟「试着站在老师的角度来考虑啊，为了你还专门要到学校里来」
悠「而且我还没有给钱」
悟「大概那种补课对老师来说算是义务加班一类的东西吧」
悠「你真的不懂吗？这种情况下不应该是要对连个正经的假期都没能好好过的我表示同情的吗？」
悟「好可怜（棒读）」
悠「哼哒，别因为你的肤色变成小麦色了就这么洋洋得意」
悟「你不知道我在外面打工真的快要累死了啊。全身都黑了……」
虽然回忆什么的还是留下了一些的？
悠「还以这个打工为契机交了个女朋友？」
悟「都写在脸上了吗！？抱歉太沉浸于幸福之中了！」
女学生Ａ「吾妻君真是精神啊……」
因为是刚开学，集会之后到再回到班上听老师讲述下本学期的课程安排就解散了
看起来南音好像还没有来啊……？
南音「哎呀，前辈捕———获！咚———！！」
悟「哈啊，南音也很精神呢。但是还是请不要朝着膝盖扑过来，挺痛的」
南音「因为我看到膝盖露出来了~」
这家伙大概早就在哪儿藏好了吧
扑上我后背的南音用手和脚将我牢牢地固定住
南音「无论无何请让我检查一下前辈的身体哦—？摸摸」
悟「今天比以往好像要兴奋不少。说真的发生了什么了吗？」
南音「毕竟是新学期啊，当然会这么兴奋了—♪亲~亲」
脸也在一直蹭个不停，就连接吻也是想做就做了
南音「秋天是收获的季节！先从种子开始？还是说从苗开始？这片田里可是孕育了无限的可能性的哦」
南音「就像是我和前辈的孩子一样呢！唔呵」
悟「必须要好好对待呢」
南音「前辈这种溢出的责任感最让我喜欢了」
悟（『真是个不错的劳动力』的意思吗……）
南音「从哪里开始比较好呢？高兴得简直要叫出来了啊」
悟「我很明白你现在十分高兴但是还是请先冷静一下」
南音「因为看到前辈暑假要到处打工很累的样子所以至今为止都一直克制着自己的哦—」
原来如此，怪不得情绪这么高涨
南音「现在到了让前辈沉迷于农业计划的第二章。让我们打起精神整装待发吧！」
悟「好好，有多少章都陪你」
南音「大概还有70章左右……」
悟「难道是一年一章？」
南音「开玩笑的啦！让我们吃很多富有营养的蔬菜好好劳动，一起活到100岁吧」
悟「原来开玩笑是那个意思吗？」
意思就是说70章根本不够
南音「好的！午饭前先让稍稍去田地里看看吧」
悟「还得先请你先从背上下来才行」
最开始只让人觉得痛苦的农活，现在已在不知不觉中可以一边哼着小曲一遍劳作了
虽然虫子还是一如既往的令人讨厌
南音「今天也收获颇丰呢！没有白费心血培养啊。要带上哪些去职员室呢」
南音「待吾等享用完午餐之后再说吧！」
悟（虽然有些不好意思开口，烤蔬菜已经吃腻了……）
正所谓是『习惯』这种东西的坏处呢
南音「采集的蔬菜立马就能吃到！世上竟有如此奢侈之事」
悟「差不多到了作物的更新换代的时期了吧？差不多是最后一次吃夏蔬了吧」
虽然基本每个季节都可以有收获的东西，但现在田里看起来已经显得十分荒凉了
南音「前辈终于也开始习惯起来了呢！对收获之后的事情进行考虑已经代表你可以独当一面了哦」
悟「会这么想还不是因为南音你再三向我进行诱导暗示」
南音「现在这个时间段的话，虽然种种子还是种苗会稍微有些不同！但还是遵从内心从想种的东西入手吧」
悟「没有特别想……硬要说哪个的话，之前种的那个玉米我蛮感兴趣的」
南音「还记得那个吗」
悟「怎么可能会忘啊！每天都在孜孜不倦的看护」
南音「虽然有点担心，但看样子长势不错呢。这个月月底差不多能收获了吧」
悟「玉米这种东西长的可真快呢」
南音「那当然。要是种大米的话就可不是等这么一下了」
南音「当玉米前辈的胡须渐渐的在天上飘扬的时候，乌鸦就会盯上它青涩的果实」
悟「乌鸦？就这」
南音「万一不小心杀掉了的话就犯法了。这让击退乌鸦变得很费劲呢」
悟「日本的法律可真是太宠着乌鸦了……」
看来这将会是场苦战呢
南音「光想着玉米是不行的哦？现在我们的田里空位正在逐渐地扩大」
悟「我明白了。那种些什么好呢？」
南音「因为这是我们两个人的田所以我想要两个人共同决定」
悟「只是社团活动而已并不是我们两个的田吧」
南音「说起来是的哦」
悟「种子之类的就用部费买怎么样？说起来，我们有部费吗？」
南音「办公室里放着的『蔬菜募捐箱』里应该有很多零钱，就用那些吧！」
悟「你真的是老师们的偶像啊」
南音「算是吧？总之赶快下决定吧。怎么做呢～？前辈来・决・定」
悟「首先我要求先给我几个选项」
南音「这样会说不完的哦，真的要我全部列举出来吗」
悟「你到底有没有打算让我下决定啊」
南音「毕竟也不是什么要着急的事情呢？好吧，我来列举一下」
南音「——菠菜既可以春天撒种也可以秋天撒种，现在这个时期刚刚好呢」
南音「考虑到前辈的餐桌需求，应该种些能尽早收获的蔬菜，所以我觉得菠菜是个不错的选择」
南音「细辛和野葵、青梗菜之类的也行！」
南音「稍微奇怪的就是冰叶菊之类的——」
悟「原来如此」
南音「有什么中意的吗！？」
悟「不胜枚举，说的就是此般情形吧……没想到有这么多选项啊」
失策啊，明明知道煽动南音的干劲没什么好事情的
南音「不实际种下去的话感觉还是没有什么印象呢。要一个不漏的继续下去吗？」
悟「一个不漏的继续吧」
南音「难得今天也只上了半天课。时间有多呢，一起去买种子怎么样」
之前收获过的蔬菜也拔出来整理好了，感觉和之前种植大波斯菊时的感觉差不多
也能游刃有余地享受种植从街上买来的种子的工作了
南音「前辈的手法也变得熟练了呢？感觉前辈越来越可靠了」
悟「被你这么说我还是很开心的」
南音「亲！」
悟「还在工作中不要黏在我的背上啊」
南音「亲亲」
即使是2个人的社团这也太自由了点
悟「要是注意到了我做的不足的地方要好好的指出来哦？我是很认真的想要学习的」
南音「前辈左肩的肌肉比较丰满」
悟「不是指的这个啊，都说了是想要学习」
南音「学习什么？」
悟「……就是，要是将来真的要从事农业的话先学点东西不也挺好吗？」
南音「呼呼」
南音「通过社团活动实惠且轻松的学习农业知识……不错呢。特别是对我们来说很方便！」
南音「这个提议我接受了！其实老早之前我就在想一些事情了」
悟（感觉自己把话题引到了什么糟糕的地方……）
南音「能稍微跟我来下吗？」
悟「还在种种子的过程中不太好吧！？现在走的话等下就不知道种到哪里了吧」
南音「真是的，不要给我燃起来的斗志浇水啊」
悟「这是我人生中第一次能断然的说出这句『这是我的台词吧』」
悟「所以，要给我看什么？」
基本的工作完成后去小卖部买了瓶冰红茶一边喝一边返回农田
南音「稍微等一下」
南音用四根手指做成的『相机』开始到处搜寻了起来
南音「果然还是在那附近吧。已经种植了的地方，实在是没办法了呢」
悟「在说什么啊？」
南音「我们先去那附近吧」
南音若无其事的把喝到一半的饮料瓶递给我，先跑到了那块地方然后张开了双手
南音「在这里搭一个塑料棚吧！」
做出这样宣言的南音现在站在活动室的正前方，农田的最角落——
悟「这个真的没事吗？感觉又会成为新争端的火种」
南音「没事的啦」
悟「可是之前不也是想要在这边扩张然后被学生会叫停了吗？」
南音「上次是因为超出界限了，这次不是没有超出界限吗？」
南音「稍微等一下哦」
从活动室出来的南音手里拿了只粉笔
南音「园艺部的用地是从那头一直延伸到这儿……这前面一块，就是所谓的公有地」
南音「也就是说角落是在这个地方对吧？」
悟「这么说也不是不行」
南音「所以说可以把这个角落算进去然后让大棚横着置放哦！」
悟「这不就和京都名产使坏石一个样了吗？」
南音「我读的书少，你说的那个名产我完全没听说过哦」
※使坏石是为了防止自己的房子被汽车之类的刮擦到而在路边放置石头的防卫行为！又大又笨的石头在驾驶员的角度来看也是很恐怖的哦！！
南音「暧昧的地方还是分清楚比较好吧？这个东西的另一边就是园艺部的地盘这样来理解」
悟（出发点和使坏石一样啊……）
南音「前辈不也说了想要进步一的学习农业知识吗？那么有一个大棚不是更加有利于农业的学习吗？」
悟「确实，塑料大棚就是给人一种专业的感觉」
南音「能防风防雨还能防止害鸟！缺点就是不能直接通过雨水来补给水分……」
悟「这个勤快点自己浇水就好了，对付乌鸦这个也是最好的方式」
南音「这做不到的吧！」
悟「有了塑料大棚就连夏季蔬菜也能种了」
南音「那是对大棚的过度迷信」
怎么突然这么现实了！？
南音「小规模的棚子的话有倒是一定的保温能力，想在冬天种夏季蔬菜还是不太可能。那样的话还得装个制热器」
悟「这样啊……」
南音「这么快就泄气了！虽然不能反季节，普通的加快成长速度和防乌鸦防虫保护作物的功能还是有的！！」
悟「那太好了！」
南音「为了知道实际的效果怎么样，不经过实践是无法得出结论的」
悟「但是这个很贵的吧？」
南音「这个时候就应该下定决定孤注一掷（投入部费）。我知道便宜入手材料的渠道，只要稍微出点钱就能搭出气派的大棚来」
悟「塑料大棚是那样随随便便就能搭出来的东西吗？」
南音「当然，是要自己亲自动手的。买成品的话也太贵了吧！」
悟「要燃烧起来了。强烈地感受到了自己是男人这样的事实」
南音「已经做好了农民的精神觉悟了呢。那么我会提前安排好的，明早一起把那些材料搬过来然后速速解决吧」
悟（这个要是暑假的时候做就好了……）
事到如今想这些也没用
南音「这个比较花费时间，请做好放学后也进行工作的思想准备。打工时间的调整也请预先做好！」
悟「好、好的，交给我吧」
