上午7点——
在朝阳终于升起来的早晨，我满头大汗的在耕种土地，人类还真是说变就变的生物啊
悟「嗯，今天收获到的就是这些了。这边的西红柿有点小啊」
我从狩野放好的花盆里将同种类的蔬菜收获，然后打算再稍微巡视一遍
MOB他「汪呼？」
悟「番茄和茄子，早上采摘的好像会更加的美味的哟。大将你肯定不知道吧？」
MOB他「汪汪」
但是，像这样采摘着蔬菜还跟狗聊天，感觉就像是过上了夕阳红生活呢
悟「接下来，收获到这么多的蔬菜我是肯定吃不完……」
美琴「哇啊啊，真的可以吗？太高兴了～～」
哦哦，眼睛在闪闪发光
竟然高兴到这地步，简直有些难以不去产生怜悯的感情啊
美琴「嗯哼哼哼哼♪这个茄子实在是太漂亮了。又黑又亮……哈啊，居然还这么大（抚摸抚摸）」
悟「你能不要用那种目光以及那种手的动作吗？」
美琴「看到如此出色的东西就会被迷得神魂颠倒，毕竟我是女孩子嘛」
悟「突然的色色发言！？」
美琴「烧茄子好呢，水煮茄子好呢，还是麻婆茄子呢……焗饭茄子也很好吃啊～」
美琴「嗯？等一下，你说色情？悟君你会这么想这还真是让我意外呢」
原来是我理解的问题吗！？
悟「总之这些请收下！」
美琴「全都给我！？这可不行哟。南音酱是为了让悟君吃这些才特意准备的花盆的啊」
悟「那，就先把这些西红柿拿来作早饭吧，剩下的就留给你了」
我拿起篮子最上面的西红柿，大大的咬了一口
哦，甜甜的超级美味啊
美琴「难道是特意在照顾我吗？」
悟「不都说把自己的收获分享给他人会收获更多吗。从早上就开始做好事的话今天下午该怎么去安排日行一善也会更容易了」
美琴「恩，你是指什么？」
悟「刚才是在自言自语啦！其实是说，如果你做了好吃的还请稍微分我一点啊」
美琴「嗯、嗯，那么要给你做便当吗？」
悟「下次好吗？今天，狩野似乎已经给我做便当了」
美琴「哼嗯？南音酱已经给你做了呢～」
美琴「那不解风情就不合适了呢？既然这样的话，今天的晚饭就让我来招待吧」
悟「你说不解风情是指？」
因为今天午休有个约定，所以上午11：25左右的时候就开始坐立不安了
这下，简直就变成一个吃货了啊，我
我一边望着一个人都没有的操场，一边走向田地
悟（不过，今天还真是热啊—……）
回想一下的话就会发现这一学期已经过半了。毕竟马上就要到夏天了呢
悟「嘿—，狩野，我来了」
南音「啊，前辈你好，欢迎光临」
正在摆弄着手机的狩野，『嘿』的一下从折叠椅上站了起来
悟「你不用老对我这么恭敬的啦」
南音「不不，毕竟一直受到前辈的照顾，所以你是全人类中我最尊敬的人」
悟「你最好不要这么说比较好哟？就好像说着明明很强但是却被看到了弱点一样」
南音「你说的这个捏他我不太懂，因为平时我不怎么看漫画」
悟「你这不是还知道漫画吗」
但是，这家伙也有智能手机，所以总有种莫名的不协调感
悟「话说你不是玩到半截吗？没问题吗，你正在玩的手机游戏？」
南音「没问题没问题，其实我只是在看邮件」
我随声附和了一声嗯，然后将两人份的饮料茶塑料瓶放在了桌子上
南音「话说，前辈和美琴姐是在交往中吗？」
悟「…………哈啊？」
南音「因为我今天收到了『今天也是两人份的便当对吧？很开心呢』类似这样的信息」
刚才她玩手机其实是在看信息吗？
悟「这又不是病娇之间的牵制。你按字面意思理解就可以」
等一下？如果按字面理解的话反而感觉有什么隐含意思了……
南音「难道前辈是单方面的喜欢美琴姐吗？」
悟「为啥会变成这样？」
南音「你不是给了美琴姐很多蔬菜吗？还有其他诸如帮她买东西等照顾日常生活之类的事情不是吗」
悟「你们仅仅只有一日的交流，是怎么变得关系如此亲密的！？」
南音「你实话实说也没关系的哟？而且根据情况我也能给予应援呢」
悟「我姑且问一下所谓的根据情况是指什么？」
南音「比如如果妨碍了社团活动的话我就会阻止你们了」
悟「我和美琴姐不是那样的关系。不过，我觉得没有问多余的东西真是太好了」
南音「明明没有那个意思，但是却做着吸引人家注意的事情吗」
悟「该怎么说呢，因为美琴姐是个苦命的人，所以主要是想要帮她而已……啊」
悟「也就是说是那个！这是策略」
南音「是策略吗！」
好像让她理解了
南音「毕竟前辈很温柔呢。初次见面的时候，就因为看不下去埋头努力的我而来帮我干农活来了」
悟「嗯，嘛，差不多就是这样吧」
感觉在狩野的回忆中我被美化了不少
南音「挺起胸膛来！这大概就是善良的人应有的自信吧」
悟「正是因为没有自信，所以才需要你更多的称赞我。他人的认同才是自信来源的根本」
南音「哟，你是个好人！」
悟「还是算了吧，太羞耻了」
南音「啊，这样就满足了吗」
感觉好像被当笨蛋了
南音「是吗，就像是虽然知道该做什么，但是却没有勇气去做那样是吗」
南音「哇哈哈！你们两个并不是那种关系啊，还真是令我虚惊了一场啊—」
悟「因为怕影响社团活动？」
南音「也有这方面的原因」
狩野一边像是在确认什么不断点着头，然后很随意的打开了一个很大的便当盒的盖子
南音「前辈竟然能燃起如此正义的斗志还真是让人惊讶。和你全身散发出的粗鲁的气氛还真是相差很远呢」
悟「喂，不许说我坏话」
南音「就像是作为孙悟空做了坏事的惩罚，被三藏法师命令要去做好事这样？」
悟「这还真是唐突的话题转变呢？拿我和这个类比明显不……」
……不合适，好像也不能这么断言？难道说这家伙其实很敏锐？
南音「如果是这样的话就无需客气了」
悟「你是说如果哪样？」
南音「你是喜欢为他人而流汗的人呢，虽然我并不是这样的，但是现在园艺部毕竟处境艰难啊」
南音「今天放学后要做开放游泳池的准备，所以园艺部要来打扫游泳池。拜托前辈也来出一份力吧」
悟「帮忙这事本身我是没啥抵触的……但是园艺部是怎么和游泳池扯上关系的？」
南音「就像是为了给咱们部贴金。这样做的话上面的大人物们也会重视咱们」
悟「这不怎么符合日行一善的价值观啊……」
南音「日行一善？」
悟「你不用在意。嘛，既然是社团活动的一环也没办法……是在放学后吗？」
南音「我真喜欢这么好说话的前辈」
悟「你这话说的就像我是个方便好使唤的人一样」
南音「不要这么说，给，这是预支的报酬」
狩野自信满满的向我展示便当盒，盒里的饭团仿佛在说『这样还不够』的气势一样被塞的满满当当的
南音「配菜的味道做的比较浓，所以不管多少饭团都能放进来」
悟「饭团这种说法，听起来就很美味呢」（饭团有三种说法：おむすび，おにぎり和握りめし，本句用的是第三个）
南音「味道也很棒哟！推荐蘸这个自家制作的葱味增酱。闻这味道已经做的刚刚好了呢—」
不过这么大量的饭团都吃掉再怎么说也不可能
南音「这种充满家庭料理味道的便当即便是大城市也因为其朴素的味道以及能保持食材本来面貌的缘故所以很受重视呢，据说就算是名流也会高价求购呢」
悟「求购？以谁为视角？」
南音「听了我刚才那段话不是会对便当的味道产生更大的期待吗？哇哈哈！来吧，别客气请吃」
当然，狩野的『为田地劳动带去清风的便当（狩野命名）』还真是无懈可击的好吃
那么，虽然已经放学了
南音「前—辈，咱们出发吧」
可能是今天剩下的时间都不能去田地的缘故吧，狩野的情绪真是简单易懂的平静
悟「就这么直接去泳池吗？」
南音「换衣服再去比较好吧」
悟「诶？要穿泳装吗」
南音「只是打扫泳池没必要非穿泳装吧。难道你在期待着？姆哼哼，真色呢」
悟「喂，别那么呜嘻嘻的笑」
南音「是换体操服啦！再怎么说体操服前辈也是有的吧」
悟「要是今天有体育课的话那就有了，毕竟我也不可能一直带着啊？」
南音「前辈的反应总是那么有精神呢」
悟「轮不到你来说！」
女学生Ａ「不，你俩明明半斤八两而已」
被戳中要害了，但也的确说的没错
夹在体育馆和学校主楼之间，较小的第二栋楼的楼顶上——
悟「微妙的有点远啊……」
我校的游泳池就在那个地方
因为还没在体育课上用过，所以这次是第一次来
南音「没了水的游泳池，感觉就像是连气氛都跑光了似的，感觉有些无趣」
悟「无趣是指什么？你心情这么差吗？」
南音「因为你看这泳池居然这么大」
悟「不管哪个游泳池，大体都是25米长左右呢」
宽度的话不如说其实属于较窄的
南音「不是我一个人太好了。现在我又重新感到了前辈身后有佛光普照」
悟「哦，交给我吧。狩野不用动手也没问题」
其实，我仍对今天早上把从狩野那里得到的蔬菜转送给美琴姐是否能算是日行一善这件事耿耿于怀
此时正是该出力的时候了
南音「这么做的话那我作为部长岂不是很没立场，所以我也不能输呢」
狩野在胸前握紧了拳头，鼓起了干劲
悟「那么我先用刷子刷，你撒上洗涤剂，然后用清水冲洗我刷过的地方」
南音「这样对前辈来说负担不会太大了点吗？」
悟「累的了话咱俩就换一下」
南音「要继续展现你的男子汉气概吗？既然都说到这地步了，那我今天来当回公主大人吧」
南音「我们这么努力的帮学校处理杂活，那么我的社团活动说不定就会被认可甚至可以买架拖拉机也说不定！一起加油吧」
悟「虽然你总是提这个茬儿，这拖拉机到底多少钱啊？」
南音「我想买的那个有12万！」
悟「……那我们还真是得拼上命去努力扫除才行呢」
南音「小一点的大概1万5千日元左右就能买」
悟「所谓梦想就是得在触手可及的才对？只是这种程度的话我们就为了得到部费而加油吧」
南音「是啊，现实就是这样的吧……而且听说最近就算是小型的拖拉机马力也是很足的」
悟「话题要变得很长的话你能不能先把洗涤剂给我拿来？我会好好听你说的」
南音「手扶拖拉机吗？可是稍微有点危险的东西哟。如果用半吊子的力量去架势的话，可是会变得像被我这样的女孩子耍的团团转一样哟」
悟「那还真是危险呢。这里，麻烦倒一点洗涤剂？」
南音「而大块头的拖拉机单人反而容易操作。安定感可是和疲劳度挂钩的」
虽然时间已经来到了日落时段，然而并没有感到气温有所下降……
悟「真不愧是攒了一年份的污渍，真是难除」
南音「说起这拖拉机啊，最近貌似出现了不是用汽油，而是用液化气来驱动的型号呢，好厉害，好开心！」
悟「我没接触过拖拉机所以并不清楚呢—」
南音「请不要这么敷衍的回答我啊。前辈可是和我约好了要接受关于农业方面的话题的吧」
悟「我好好听着呢，而且我也并不讨厌就是了。只是觉得你对这方面的热情高的令人惊讶而已」
如果她能稍微再把精力分给其他的事物一些的话，感觉也许多少能活的更轻松一些
悟「这附近差不多完事了。狩野，再稍微前进一些」
南音「……前辈感觉就像是老父亲一样呢？」
悟「要你多嘴」
南音「明明和我只是相差一岁而已，而且和同年的其他男生相比，也显得更加的稳重」
脚底发出啪嗒啪嗒的声音跟过来的狩野，不知为何一脸不满的摇晃着我的手肘
南音「这样，看起来就像是在隐藏自己的真心一样」
无心的指摘让我心跳了一下，难道我脸上有表现出来吗？
南音「前辈喜欢我吗？」
悟「喜欢喜欢」
南音「喜欢到什么程度？」
狩野的脸不断的向我逼近，不由得轻轻后仰
南音「在午休时的对话一直让我感觉很在意。因为你看前辈是个很温柔的人不是吗？」
南音「比如，因为看到我很为难，觉得我很可怜，没办法所以才加入了园艺部之类的？」
悟「之前明明说过多少次讨厌了结果还是给我找事的你竟然能说出这种话……」
南音「要是真的讨厌的话就不会是那种态度了吧。前辈无论何时来，都会好好的迁就我」
南音「所以，像我这样的人就会变的得意忘形」
面对那仿佛是要窥探内心深处的目光，我至今为止也不擅长与其对视
南音「前辈现在在这里是抱着怎样的心情呢？」
悟「……怎样的，当然是普通了」
南音「啊，敷衍过去了」
悟「我可没有敷衍啊。而且，比起这个我们还是继续扫除吧？不再快点就要天黑了哟」
南音「我们是园艺部的伙伴对吧！？难道就不能说句真心话吗？」
悟「你想问什么我不是很明白！」
南音「你骗人，绝对是在敷衍我。难道是被我戳到痛处了—？」
悟「你别闹！？」
脚尖被软管喷出的水打湿，想要逃开脚跟却滋溜的滑了一下
南音「看招看招—」
悟「哇噗，住手笨蛋！这附近还没打扫完，地很滑」
南音「还不是因为前辈一直在敷衍对待我这个想要和前辈更加心意相通的少女心吗—」
悟「完全不明所以！？行了你别玩水了，真的很危险的……」
南音「呀」
你看吧啊啊啊啊！
南音「哇，呀呀……对不起」
我敏捷的将因脚底打滑而撞过来的狩野想办法接住了
南音「前辈果然是个好人呢？」
飞扑到我胸口的狩野，已经扔掉了水管
水流以相当的气势往外喷涌着，打到脚裸上感觉痒痒的
南音「当然，我也不想在这种黏糊糊的地面上坐个屁墩儿。不用这么拼命的保护我啦」
悟「你要是磕到头该怎么办。真是的，太能折腾了」
南音「……你又这样说话像个成年人一样」
狩野的刘海刺痒着我的下巴，然后她一脸愤怒的抬头看向我
南音「像这样紧贴在一起，就没感到心动吗？」
悟「没」
南音「真失礼！即使是我也是该突出的地方有好好的突出来哟。今年春天开始我就在急速的发育中呢」
悟「鬼知道，行了，赶紧放开我！」
南音「前辈坏心眼的地方又出现了！将这耸立的心壁粉碎……那就是我的使命，这一瞬间，我终于理解了」
悟「别做多余的事」
狩野突然摔了一跤，我赶紧抓住她的腰……腰好细啊！
南音「呜呀呜呀呜呀！白堂、白堂———！！」
悟「突然就玩起相扑了！？你别，很危险的——」
悟「咕噗！？」
南音「啊」
天空大半已经都被染成一样的颜色，夕阳淡淡的很美丽
悟（有点冷……）
虽然不知道为什么后背湿漉漉的，但是唯有脑袋感觉松软软的很舒服
虽然如此，但为啥感到有些钝痛——
南音「……折腾过头了实在对不起」
悟「嗯，我都想起来了」
摔倒的时候撞到头了，看来好像因此失去意识了
不知何时我们已经移到了游泳池边上，我的头枕在了狩野那苗条的大腿上
悟「我昏了多久？」
南音「虽然只有一瞬，但是考虑到撞的是头部，所以还是去医院看看也许比较好」
悟「应该没事，这种程度而已」
南音「可能会有脑震荡哟？不行的。游泳池的打扫我明天过来继续干就行」
南音「听话好吗，就算到医院我也会照顾你的」
悟「……我知道了，你要是觉得过意不去的话那就去医院看看吧」
看到狩野突然变得如此失魂落魄，我也变得过意不去了
起来，刚才那个就算是尴尬的开始来着
悟（竟然为这么点事儿生气了……）
南音「前辈？」
悟「我没有生气啦。比起这个，那个……」
悟「我真的有这么冷淡吗？」
我自然的就问出了这个疑问
南音「啊—，嗯哆，有那么一点？」
狩野一瞬间困惑了一下，然后稍微张开了拇指和食指比划了一下
悟「我还真是差得远呢。就连算是比较亲近的狩野居然也这么说啊」
我从狩野的大腿上起身，不知不觉就以正坐的姿势面向她
南音「并不是有什么不满哟？而且就我个人来说像这种……能让我趁虚而入的机会还希望能够更多一些呢」
悟「不要擅自把我变得完美的人啊」
南音「意外的，有种很难攻陷的感觉哟？虽然，这部分也很可靠就是了」
悟「虽然我并没有这种打算就是了。而且虽然你刚才虽然说了我像大人，但是实际上我每次都已经是竭尽全力的状态」
南音「每次？」
悟「因为我对于与别人进行交往，如何交朋友，待人接事的方法等等，都不是很明白」
南音「没有朋友吗？啊啊，对了因为你经常搬家来着」
悟「仔细回想发现根本没有能想起来的面孔。甚至回溯我这短暂的人生，也许根本没有能回想起来的人吧」
南音「……这还真是」
看到狩野发呆的表情，我轻轻的笑了出来
我打算现在开始告诉她我的实情
悟「好不容易受到如过誉的评价，结果还是让你幻灭了。嘛，也没办法啊……」
至少在我心中，这家伙已经越来越接近朋友的关系了
我不擅长说明这种事情，所以结果就变成了冗长的对话了
像双亲离婚，然后因为离家出走给母亲添了不少麻烦的那些日子——
还有，母亲去世的事情
——所以我发誓要改变
悟「所以啊，午休时候在部室所说过的，策略什么的，并不完全是在说笑而已」
悟「至今为止，我一直都在逃避人与人之间的关系。日行一善也是，如果不下定决心拼命去做的话也是做不到的」
正好对话告一段落的时候看到校门了
一想到明天又要继续打扫游泳池，稍微有些郁闷
南音「那么果然，我刚才的追问也不算跑题呢」
悟「你指哪里？」
南音「来田里帮我忙也是你的日行一善计划，是这么回事吧？」
啊啊，午休时候的话题
悟「是啊。那天帮助人的行为都可以算作在内」
南音「我曾经跟前辈确认过『帮助别人有意义吗？』来着，还记得吗？」
啊嘞，有说过吗……？
南音「但是，从第二次开始就是前辈纯粹的温柔了吧？」
悟「被说成是温柔什么的……」
南音「和我进行相扑对决的时候，和日行一善应该没什么关系吧？」
悟「那个嘛，大概没关系吧？应该说是被你那拼命的样子所打动了……稍微提起了一些兴趣吧」
南音「……姆哼哼？」
悟「不许笑」
作为回礼我轻轻地摇晃着她的脑袋
南音「太令我感动了。虽然我觉得这些话对于前辈来说可能是难以启齿的话题，但是能让我听到真实太好了」
悟「这没啥感动的要素吧」
南音「前辈真的是非常棒的人！」
悟「都说让你别说啦，这么直接的夸奖太让人羞耻了」
南音「我是认真的！努力的为别人做贡献，温柔待人，这种志向十分的耀眼」
南音「我发自真心的尊敬前辈」
悟「你这就太言重了吧……没必要」
南音「是在人类中让我最尊敬的人！」
悟「好好听人说话！」
南音「因为我说的是认真的，所以还请好好的接受吧」
悟「你给我打住吧。你应该把视野放的更开阔一些，人类之中还有更加优秀的，比如像是宇航员之类的人哦？」
南音「我从前辈那里才能感受到宇宙！」
悟「都说道这份上了……嗯，谢谢了。我会更加努力的」
南音「诶嘿嘿」
其实，稍微有些心动的感觉也不错呢……
我满心欢喜的看着抱着我胳膊的狩野，心中的鼓动反而平静了下来
南音「是日行一善来着？其实我认为前辈并不需要给自己定这样的规则啊」
悟「都说这是必须的了」
南音「不需要哦，就算没有这样的约束，前辈既是个温柔的人，也是个很棒的人！所以肯定有很多人想和前辈成为朋友」
悟「我并不是因为想要朋友才做的啊，看来说明的方法有问题啊」
南音「朋友们会蜂拥而至的！」
悟「抱歉，这就稍微有些让人觉得麻烦了」
南音「那么，前辈的日行一善主要都用在我身上不就行了？」
悟「你这家伙，究竟是个多让人费心的后辈啊？」
南音「因为，基本上前辈和我经常在一起，这样前辈不是也很省事吗？」
悟「你这句的『因为』完全不明所以」
南音「前辈不是一直就在对我用我所说的这个方法吗—」
这些话我并不是以消极的态度说的，同时也绝非是想得到安慰
悟（竟然能如此开朗的对待我……）
也许是我心中某处抱有这种期待，所以才会说出些连对美琴姐都没有说过的心里话
南音「还有，今后无论前路如何，我都是你的最棒的弟子了呢？」
悟「什么弟子？」
南音「改造社会计划的啊」
悟「原来如此，看来认为你根本没好好听我说话比较好呢」
南音「我会更加努力的让前辈帮助我的！比如故意摔倒擦破膝盖什么的」
悟「给我找大麻烦啊！？」
你这开朗也给我有个度啊
结果，狩野的『社会改造计划（暂定）』的话题一直在医院的等待室中持续着，还被接待员叱责了四次『声音太大』
