今日的日行一善，是去参加足球部的练习
虽然跟平常的不太一样，但是毕竟是被足球部的那家伙以及顾问老师那样子拜托了，所以我觉得应该可以算数
足球部部员Ａ「上啊吾妻，大脚解围」
思考间，很多意思跟以往常用的用法不同的词汇毫不客气的传了过来
足球部部员Ａ「哦哦，好高」
明明来之前告诉我说是个很轻松的活，结果一开场双方就陷入了如同红白歌会一样的互相争斗，还被安排踢中后卫，等注意到，才发现从刚才起就一直只能不停的头球解围
顾问「嗯嗯，虽然脚上的功夫果然是很粗糙，但是身体能力即便面对正式队员也是压倒性的有优势呢」
可恶，要不是因为刚刚体育课上被那个小胡子给相中了也不会……
足球部部员Ｃ「球来了哦，转校生—」
悟（为什么要把球传给还没从上一个动作过渡到下一个动作的我啊！！）
顾问「喂，吾妻，不要光盯着球看啊。会错过压上推进的时机的」
悟（我又没打算追求那些提高好吗！）
呜姆，这样下去的话只会越陷越深。还是在休息的空档全力逃跑吧
南音「……………………（怨）」
惊！？
南音「好，别练了！你这是怎么一回事啊——！！」
顾问「又是你啊，狩野。不要妨碍练习」
南音「被妨碍了社团活动的是我这边才对吧！」
对于教练的话毫不胆怯的怒吼了回去，狩野这家伙居然真的就强行闯进来了
南音「真不敢相信我所期待的新人就这么被夺走了。踢个什么足球嘛，摆出一副了不起的样子」
南音「用脚随便踢几下球就很了不起吗！？做这种事情也要有个限度啊！」
悟「也没感觉多伟大好吗……你是有多恨体育运动啊？」
南音「前辈做这事还真是有自己的风格啊。不用说，肯定是听说了踢足球的话就会变得受欢迎什么的吧？这种好事世上可没有的哟」
悟「你给我适可而止吧，就算是我也是会发怒的哦？」
虽然嘴上这么说，但是能顺利的从练习中逃离，我的内心还是对她悄悄的进行感谢
足球部部员Ａ「等一下等一下！？」
切，没能糊弄过去吗?
足球部部员Ａ「岂有此理的是你才对，狩野！吾妻现在已经是我们的部员了」
悟「你给我等等！？」
南音「不可以说瞎话哟！吾妻前辈可是园艺部的副部长哟」
悟「你也一样，别给我擅自封官」
足球部部员Ａ「吾妻自己也说不记得加入了园艺部了吧？只是你一直在胡搅蛮缠的要他入部的吧」
南音「你们那边才是打算连哄带骗的把人家拉进去吧？前辈很困扰哟」
悟「这边也好那边也好，你们啊，完全没有听进去我的话吗？」
顾问「让吾妻的运动神经就这样腐烂实在是太可惜了。狩野，你要是他的朋友就该支持他」
南音「那好吧，我也不觉得像前辈这种人才，不通过激烈的竞争就能拿到」
顾问「你这人是真的完全不听别人说的话啊」
南音「一决胜负吧！胜者可以获得前辈的所有权。这样可以吧」
悟「给我等下，我可不干！？我的所有权什么的，你们这是什么意思啊」
南音「……那就改成优先交涉权？」
悟「你这只是微妙的换了一个词语吧？而且说到根本，要是我拒绝的话这个胜负就不该成立才对」
足球部部员Ａ「好啊，就接受挑战。我们也是将吾妻作为通向全国大赛的最后一片拼图所期待着的」
悟「但就算如此，为什么要进行这种无聊的比赛啊？你们两个」
南音「不过单你的胆量这点还是值得褒奖的」
听到骚动的其他社团的部员也都逐渐聚集了过来
南音「来吧！堂堂正正的，用猜马铃薯的重量来决一胜负吧！！」
足球部部员Ａ「这不是完全和足球不沾边么！？」
经过协商的结果，决定是三局定胜负，如果用蔬菜猜重量和颠球对决都无法决出胜负的话，最后再想其他的项目进行最后决胜
还有，足球部的顾问已经回去了
南音「前辈，请好好看哟！给你展示一下每天从事农活所锻炼出来的毅力和体力」
悟（但这和猜蔬菜的重量完全没关系啊……）
司仪「那么开始了哟？第一回合，猜蔬菜重量的对决～」
也不知从哪个社团来了个带着麦克风当主持人的家伙
司仪「用手来测量蔬菜的重量，然后报告数字，与实际误差越小的一方获得胜利，这样可以吧？用来测重量的蔬菜是马铃薯」
没想到在围观人数这么多的情况下，还能这么顺利的进行
不知什么时候搬过来的长桌上，已经摆放好了秤，以及装满马铃薯的沥水篮
司仪「那么让我们开始吧。一次定胜负，没问题吧？那么，请代表出列—」
足球部是用猜拳来决定。而园艺部自不必说，狩野向前踏出一步
足球部部员Ａ「这种就是靠直觉，直觉啊。果断的上吧，林—」
司仪「那么足球部这边，开始！」
足球部部员Ｂ「呜—嗯，我完全不知道啊……」
司仪「结果出来了啦！林君报告的是95克。而实际的重量为98克，所以误差为负3克—」
足球部部员Ａ「干的好，林—」
足球部部员Ｃ「那这局莫不是拿下了！？」
确实，误差只有3克也是相当厉害了。所以为他喝彩也能理解
悟「喂喂，现在这情况不是很不妙吗？狩野」
南音「噗嘶嘶嘶————！」
悟「完全把对方当成笨蛋啊！？」
南音「不过马铃薯重量猜测误差达到3克的男子而已……」
悟「真是彻底的藐视对方啊……」
南音「然后轮到我了吧？抱歉了呢，哎嘿」
替换足球社社员站在主持人旁边的狩野，收起了笑容然后抓住篮子中最上面的马铃薯
司仪「看吧，这就是园艺部的人面对的挑战。但是看来她很有自信的样子……」
南音「92克」
南音「对吧？是92克吧？这边这个是89克，这个是97克，哦♪这个孩子稍微有些大呢……108克！」
众人哑口无言的，从这一边呆呆的看着狩野不断的猜出马铃薯的重量
连空气逐渐变得有些冰冷缔结了
司仪「记号什么的，应该没有做吧？没有做的吧」
南音「说什么呢。这种程度的技能只是农民的常识哟！」
司仪「哈、哈哈，是这样啊……好！第一回合是园艺部胜利—」
但是无人鼓掌的惨状，似乎是在表示着这场比赛的不公
南音「压倒性的胜利呢！马上就能迎接你了哟，请等着我哟，前辈」
悟「已经彻底将我当做被囚禁的公主来对待了吗!!」
司仪「那么，接下来就开始颠球对决—」
南音「好耶—！」
与吵闹的足球部的成员们相比，这回狩野自信满满的走上前比赛
看这气势，难道这家伙对足球也如此的有自信？
司仪「园艺部挑战失败—，颠球记录次数为1次。颠球对决胜利方是足球部」
南音「好奇怪啊……」
悟「难道就只成功颠了一下。你真的有把球颠起来的想法吗？」
南音「足球部以外行人为对手竟然用颠球来对决，太没大人样了吧？」
悟「能说出用猜蔬菜重量来对决的你竟然也会抱怨不公平……原来如此，双方都不是一般人啊」
果然，这个对决设置成三局定胜负，也是有其意义的吧？
司仪「现在局势双方都是一胜一败，所以决定好第三回合比什么了吗？」
在观众们集中的目光下，足球部的部员们躲避开众人的视线蠢蠢欲动
足球部部员Ｃ「赛跑这类的应该不行吧。这类项目肯定没戏啊……」
足球部部员Ａ「但是，如果让对方来决定比赛项目的话，肯定还会说出比赛猜胡萝卜的重量这种话来」
足球部部员Ｂ「如果至少能保证比赛的公平性的那还好。毕竟对手是女孩子啊—」
司仪「明明一开始决定好就好了的说」
足球部部员Ａ「现在啊，已经感觉就算用猜拳来决胜负也可以了……」
明明应该是为了争夺作为进军全国的秘密兵器的我来着，但现在他们表现出的态度明显逐渐变得敷衍
南音「磨磨蹭蹭的太烦了，难道还没决出哪方更强吗！」
悟「你怎么变得这么冲啊？冷静下来，先来个深呼吸」
南音「我现在很冷静的。所以再怎么样也不会做随便引战的事的」
悟「你这，只要来比试就肯定能拿下的气场是怎么回事啊」
狩野一脸不置可否的耸了耸肩，然后一转头用锐利的眼神瞪向足球部的部员
南音「在我的擅长领域看不到胜算所以感到不满对吧？那么，只要条件相同就可以了吧」
悟「你啊，刚刚对足球部的那帮人，表达出了用体力来决胜负对你来说太残酷了，这样意思哟」
南音「我所提案来对决的项目是～……！」
南音「相扑！用相扑来决定胜负吧！」
南音「…………啊嘞？这反应不够热烈啊」
悟「你知道你说了啥吗。大家都冷场了好吧」
南音「为什么？」
悟「你说的可是运动部所属的男生和你进行相扑对决啊喂！」
南音「小看了农民的力量可是会让我困扰的哟。就让你们瞧瞧我下半身力量的厉害！」
糟糕，眼神的是认真的
南音「我经常看相扑。所以也是相当有自信的哟」
悟「要是只是看就能变强的话，那些老爷爷和老奶奶早都到横岗段位（相扑界最高段位）了啊……」
足球部部员Ａ「跟女孩子比摔跤什么的，别开玩笑了，这么多人还看着呢」
足球部部员Ｂ「难道要没人看的话，还要做点什么吗！？」
足球部部员Ａ「笨，不不不、不是那种意思」
南音「快点，请赶紧决定代表吧。还是说被我吓退了吗」
基本上完全不听人说话也不看气氛的狩野，已经开始用脚后跟在操场上圈起相扑场地来
司仪「要怎么办？相扑没问题吗？」
足球部部员Ｂ「我可不上……」
另一边，足球部的成员们都相互的推诿，谁也不打算自告奋勇
这也是当然。胜利的话，就会被指责对手是女孩子居然认真什么的。而要是输了则又会被嘲笑以女孩子为对手居然会输
足球部部员Ａ「吾妻……你，是想要加入足球部来着吧！？」
悟「什么？不，完全没——」
足球部部员Ａ「那足球部的代表就决定是你了！」
居然把这个锅甩给我了！？
司仪「经过胡乱的协商反正最后确定了♪第三回合为相扑对决。请代表们上前」
悟「你们认真的……等，喂推我什么的，住手啊！？」
足球部的部员们靠近过来然后猛推我的后背，把无力反抗的我推到了相扑场地中
南音「没想到，竟然是前辈阻挡在了我的面前。不过这也是我轻松猜到会出现的结果就是了」
南音「正好可以让你清醒一下不是吗！」
悟「等下！？我可完全没同意呢！」
司仪「看着对手看着对手，做好准备—」
混账啊啊啊啊啊！
司仪「胜负……」
如同充满着野性的兽一般沉浸在比赛气氛里的狩野早以摆好了架势，虽不情愿但我也不得不有样学样，也跟着弓下了身子
司仪「开始！」
南音「呜呀啊啊啊啊—！北乃里！北乃里哦哦哦哦哦哦哦———！！」
悟「呜哦哦哦哦！？」
悟「咕噗」
胸口吃了一记狩野飞冲过来的头槌，几乎在转瞬间就要将场面局势逆转
足球部部员Ａ「那个女生好厉害，出手完全没有犹豫……」
南音「哼呶！哼呶——！！」
悟「呜嘿嘿嘿！？你这家伙，不要摸奇怪的地方啊……疼疼疼！」
和相扑不同的是我并没有穿着兜裆布，所以南音毫不犹豫的直取我的侧腹
南音「尼这加货，尼这佳或！」
她牢牢地抓住我的侧腹，以打算将我铲倒的气势使劲扭转着我的上半身，我虽然打了个踉跄但好歹还是稳住了身形
南音「真难缠啊！呜呀啊啊啊啊啊，北乃里哦哦哦———！！」
悟「好疼！？」
南音她再次使用了头槌撞击了我下巴，嘎巴一声！我的耳边掠过了槽牙碰撞的声音
南音「呜呶、唔呶————！」
下颚和嘴里传来疼痛，虽然有些没出息但我现在很想哭
还真不是光嘴上说说，还真是有两下子……
南音「哈、哈啊、哈啊、哈……呜啦啊—！」
嗯？感觉抱紧我的力量变弱了？
南音「呜嘿、可恶……呜呀、哈啊哈啊、呜呀啊啊啊啊———！」
啊，这家伙到极限了
南音「……呜呀—」
狩野的脚尖也只是不断在在操场上刨着土，声音也变得细小的情况，在场的所有观众也大概都察觉到了吧
司仪「加油啊园艺部的，再加把劲！对方已经开始退缩了」
足球部部员Ｃ「抓后背，用抓侧腹的手去抓那家伙的后背！」
怎么个意思！全员都变成我的敌人了吗！？
南音「嘿、嘿、哈—、哈啊———……」
这软噗噗的触感，别把胸部压上来啊！
狩野终于完全没力气了，与其说推我不如说只是在靠着我了，这下难办了啊
悟（这、这下该怎么办才好……！）
获胜
认输
无视一切果断地做出抉择是必要的
为了不让她被摔得的太夸张，我一边抓住她的手腕，像对待小孩子一样温柔的对她使了招払腰（横着把人放倒）
南音「呀嗯」
司仪「……倒地了」
悟「你们这是干嘛，别用那种女性公敌的目光看着我行吗！？」
足球部部员Ａ「还有稍微更好点的方法吧。至少你要考虑下我们足球部的形象啊」
悟「我已经最大限度的顾虑了哟！哎不对啊，我根本不是你们的部员好吧！」
南音「输了啊—。果然，最开始要是用踢払钩插足这招就好了」
悟「那就犯规了吧。你不是说你经常看相扑吗(PS：因为这是柔道技巧）？」
南音「切」
狩野啪啪几声甩了甩手，然后一脸怨恨的抬头看着我
悟「总之啊，放学后我还是要以打工优先，所以入部是不可能的。但是偶尔的话还是能来帮忙的」
南音「一周两次？」
悟「顶多一次」
足球部部员Ａ「给我等一下，那足球部呢？」
悟「才不会入部呢，谁让你们把我给卖了」
结局会变成怎样呢？在放学后
南音「只是暂时作为帮手的吧？如果改变主意的话一定要马上说哟」
悟「好的好的……」
真拿她没办法……
南音「呜呀呀呀—————！」
正好狩野的脚很好的缠着我的脚，所以我就装作被绊了一下摔了个屁墩儿
南音「呼诶诶诶，赢了啊啊啊啊———……」
悟「喂住手，你别靠过来！！」
狩野将我撞到，但是势头过猛自己也失去了平衡，突然倒下的同时就完全的精疲力尽了
悟（这家伙不是已经浑身被汗湿透了吗……）
为了击败我你是有多努力啊
司仪「胜负已分！相扑对决的胜者是园艺部的小姑娘——————————！！」
一同「哦哦哦哦哦————！！」
什么啊？这份凝聚一心的气势
南音「我赢了哟，前辈！这回可以名正言顺的入部了吧」
悟「不应该是优先交涉权才对吗—……」
看来包括这部分，想要确认的话得之后再说了
我目前能做的只有尽量不去意识狩野身体的触感，让心保持平静，然后等待她回复体力
真是的，这是怎么样的一天啊……
即便在那样大闹一场之后依然要马上陪着她去忙农活，就算是我也精疲力尽了
南音「啊—，好累啊……前辈？今天咱们也去公共浴池吧」
悟「看来已经是完全把我当同伴的节奏了呢？」
南音「因为是部员所以也是同伴吧？要是在更大的意义上可以算是一家人了呢」
悟「你果然是个让人愉快的家伙啊」
南音「？？诶嘿嘿」
而且，也有让人恨不起来的家伙呢
悟「园艺部的部员只有你一个吧。不觉得寂寞吗？为什么你还如此的有热情呢？」
南音「要问为什么，也许是因为这里有田地吧」
悟「原来如此（棒读）」
南音「又或者是使命感？啊啊是吗，之前好像没说过这方面的事来着？」
南音「其实园艺部的前辈们在和我交接之后就引退了，田地也在我刚入学的时候就荒芜了」
南音「但是，还是有许多作物的根还残留在田地里，还有很多想要生存下去的蔬菜也还有」
南音「诶嘿嘿，看到这些难道不会让人燃起来吗。作为农业家来说」
悟「……原来如此」
以上的说明，确实和「因为田地就在那里」没什么区别呢
悟「你家里人也是农民吗？」
南音「我的老家那边就是农民。不过我家因为父母的工作关系而搬家到这边，而我的热情和技术则是奶奶传授给我的」
悟「技术啊—。的确，仅靠一己之力就做到这种程度的确很了不起」
做农活有多辛苦，经常帮忙我的早已深有体会，所以对其更加的尊敬了
南音「不过以后就是两个人啦」
狩野瞪大她圆溜溜的双眼，以可爱的姿态抬头望着我
南音「让咱们两个一起来种・田・吧？」
悟「嘿—，最近已经用这种时尚的叫法来形容干农活了吗」
南音「不是挺好的吗—。又能收获开心又能吃到好吃的。而且还能一口气和我更加亲密」
悟「这倒是挺有吸引力的」
南音「而且，不是有入部申请书也能给大家传递快乐的说法……对吧？」
悟「知道了我加入。但是因为我还有打工的缘故，所以请允许我偶尔的缺席」
南音「真的吗？真的加入？太好了啊啊———————！」
抱！
南音「即使只在你有空的时候来帮忙也足够了！对吧？㖏—，我从第一次与前辈相遇的时候就注意到了前辈眼中的光辉了」
南音「啊，是那种可以在大地深深扎根的那种眼神呢。我的眼光果然没错」
悟「嗯，那能放开我了吗？」
南音「再一次，请多多关照了！」
悟「好的好的，请多关照」
我装作没有注意到脸上已经变得赤红
南音「好的，既然气氛这么好那么就赶出发去浴场吧！今天的咖啡牛奶我请客哦」
仅仅转校数天，我就这么得到了在学校里的位置以及一个愉快的后辈朋友
