被闹钟震得脑子发涨，所以关上了闹钟，在被窝里翻了个身继续舒服的摊着
从今天开始要充分的享受周末，难得一年级的都去修学旅行了
虽然必须要好好保护田地，但是一想到即使去了那家伙也不在，便感觉没有什么动力了
悟（在我来之前，她一个人也在辛苦的收拾田地吧……）
这份干劲完全值的被称颂表彰啊
悟「……还是去看看吧」
美琴「啊，悟君，真早啊。今天也要去社团活动吗？」
因为美琴姐最近也着手忙碌起家庭菜园的事情，所以在这个时间段跟她碰面的机会也增多了
悟「因为狩野她不在，所以必须早点出去打理农田」
美琴「对哦，一年级学生是去了修学旅行来着。休学旅行的路线正好避开了台风呢，真是可喜可贺！」
悟「台风要来吗？」
美琴「貌似要穿过九州然后到达北海道噢」
悟「休学旅行的目的地不是长崎什么的太好了」
MOB他「汪汪汪汪」
悟「哦，大将也早上好。下次再一起去散步吧！」
看着精神满满的摇着尾巴的大将，我走过去摸了摸他的头打了个招呼
悟「那么，再见」
一般在这个时间已经有大批棒球部成员已经开始训练了。但是，由于修学旅行的关系今天人数稍微的变少了
这么说来，他们估计是马上就要参加比赛了啊
哎呀，现在不是悠闲地看着练习的时候
悟（首先要对蔬菜进行健康检查，还要收获适宜食用的食物……）
南音「早上好！」
悟「你怎么还在这啊！」
南音「讨厌啦，我可是有好好弄清楚车站集合时间的。完全得来得及哦！」
狩野一副『你看啊』这样的神态用手指了指前面一个被塞得满满的运动背包
悟「难得的修学旅行，你可要好好享受喔」
南音「可是，现在的我已经是那种，一天见不到前辈就会……」
悟「修学旅行是三天两夜吧？总之等到了明天你这种情绪就会慢慢减弱的南音「前辈，你有带着手机吧？」悟「要发我自拍什么的吗？」南音「哎，我也会在京都拍各种各样的照片发给你。我们来交换照片吧」悟（这、这不就是像是在交往一样吗……！）南音「怎么啦，为什么突然就沉默了嘛？拜托啦，请一定要跟我交换照片」感觉像是被恳求去做一个强制劳动般的要求悟「这个我先考虑考虑吧……倒是你现在快直接赶去车站吧。修学旅行难道不能穿私服的吗？你怎么还穿着校服，难道没带私服嘛？」南音「自由行动的时候穿的私服我可是有好好带着的，不用再操心啦」悟「呼，总觉得有些麻烦啊，明明我在之前的学校被要求一直穿校服来着」南音「你之前的学校看起来似乎很愉快呢，话说前辈之前的修学旅行去的哪里？」悟「寺庙」南音「寺庙！？」悟「说是什么精神修行……有老师在周围警戒，外出之类的肯定是做不到的。偷懒要被发现的话还会被威胁留级」南音「前辈你之前带的学校到底是个怎样的存在啊？」毕竟就是这样的校风，希望能多多理解南音「跟你们那个仿佛是企业培训一样的修学旅行比起来，似乎去京都稍微好点啊…… 」悟「才不只『好点』程度好吗？这可是世界有名的景点啊。你好不容易买了件不错的衣服，给我穿着它自信满满的在京都大街上好好的散步享受啊」南音「哦~对自己挑衣服的审美很有自信啊」悟「别这么说」一边这么一句句的聊着，也同时注意到狩野在偷瞟着手机确认着时间南音「那么说来，要带什么土特产好呢？」悟「时间已经很紧张了吧？快，你该出发了」南音「前辈你要是不告诉我你要什么伴手礼我就不走！」悟「八桥！八桥就行！」南音「哎，但比起这个。希望你试试我的品位」悟「那就听你的」南音「啊哈哈哈哈。知道了，虽然没怎么帮忙，不过也差不多该走了啊」悟「修学旅行期间，就包在我身上吧」就这样擦肩而过了南音「如果是前辈的话我就放心了！我不在的时候要麻烦你照顾一下田地啦」悟「好、好的」南音「啊啦啊啦！那么，我出发了~」悟「要好好享受哦」狩野就这样背着巨大的三级包，以稳健的战士步伐向校门走去悟「那么，牛已经吹上天了。要好好的干活啦」最近因为田地的关系起得很早，每天可以利用的时间被大大延长了数学老师「这道题适用于前页的公式」悟（到京都大概3个小时吧？差不多该开始观光了吧……）第五节课已经过了一半左右，黑板上的钟的指针也渐渐接近2了悟（如果那家伙说想去参观农作物的话，不会给班里的人添麻烦吧……）数学老师「喂，是谁？赶紧关机吧」悟「对不起……」平时根本没有人给我打电话，所以早就把手机关机这码事忘了悟（让我看看是哪个憨批……）理所当然的——『耶！耶！已经可以自由活动了。可以去京都的街上撒野了！』非常无关紧要的内容首先是电源……不，只要振动就行了悟（真是的，那家伙也考虑一下这边的情况……）『看，前辈。是舞妓小姐！』悟（不要随便拍别人背影啊喂！）即使再怎么藏在桌子下面，一旦暴露了也有可能被没收手机不，回信还是后面慢慢来吧再怎么说也不会发一堆过来吧？女学生Ａ「悟的手机一直响着……」悟（那家伙是忘了现在正在上课吗……）悟「你啊？一般人都知道的吧。上课时别给我整那么多活」南音「不行的哦，前辈，上课时必须要关掉手机」悟「哎呀，是我不对w！」南音「现在不是上课吗？莫非前辈是在偷懒？」悟「休息时间到了！」南音「我猜猜，是刚才发的看起来很好吃的土特产名单让你兴奋起来了？哇哈哈！前辈这个贪吃鬼」悟「不是那样的……」南音「哪个礼物更好一点呢qwq」悟「八桥吧！有各种各样的种类。要我付钱也可以，买八桥吧」可恶，本来想训斥她的，却被她抓住了项圈悟「话说，你已经在买土特产了吗」南音「因为没有别的事情可做了啊」悟「有啊！在京都各种各样可以做的事情应该很多啊」南音「那么，找到什么有意思的话给你发怎么样？」悟「都说了，别在上课时间发东西给我啊」南音「前辈也发不就好了」悟「我只是一个很普通的学生」悟「嗯，铃响了，再您的见」南音「好的，那就回头见啦」悟「集中精力去观光游玩吧」太好了，总算是比老师先一步到教室了那家伙真是……女学生Ａ「怎么了？笑嘻嘻的」悟「完全没有笑啊」悟「好，没有青虫和蚜虫。今天真是个好日子啊……」每次，在蔬菜的叶子和茎上凝神观看的这个时间我都这样祈愿着悟「天气有点热啊。那浇这些水应该足够了」嗯，用手指检查湿度果然是最直接且准确的方法草帽戴久了里面会闷出很多汗，所以我不时脱下草帽，在屋檐下抬头望天那么……首先从西红柿开始……悟「嗯……？」一块写着『请给我美味的水』的牌子从土里露了出来，上面还画着西红柿的可爱萌版图案悟「知道啦知道啦，给你水」话说回来，真是个多才多艺的家伙呢悟「好，这样就差不多了」悟「体力什么的已经被压榨的一滴也不剩了，回去吧」工作结束后给田地拍一张照片，然后发送给了狩野唔，感觉如果这种东西都要特意汇报一下会显得有点烦人？暂且先发了吧……诶？没有回应啊悟「…………（坐立不安）」『前辈qwq！因为小组计划去寺庙所以没能回复。辛苦啦』悟「什么啊，我，我就知道？这也在我的计算之中……」说到底，还是暗暗松了口气然后，我竟然笑了出来一摸自己的脸颊，反而觉得有些害羞悟「是吗，要加油啊……」送信『一会儿给你打电话』悟「明明说不用了」一边说着，一边又笑了一下结果那天晚上还是打来了电话，狩野果然很快就谈到了土特产的话题，从结果来说聊得很开心和昨天一样，关掉闹钟后在床上打了个滚早上的保养是根据前一天的情况而作的，大概2-3天一次就可以了，所以今天可以休息悟「她说今天要去奈良啊……」时间很充裕，整个人无所事事地，心都飞向了京都那边了话虽如此，但是脑子里还是一直想着狩野悟「……去看看田地的情况吧」修学旅行的第二天——话虽这么说，但也不是当事人，无论是我还是田地都是一如既往的平和今天是星期六休息日，明明连特意换上制服来照看的必要都没有和昨天一样发了好多游玩的照片，她那边好像很开心的样子啊悟「之前狩野说过，照看的时候认真一些之后就可以很轻松，没想到真的是这样啊」对乌鸦的圈套好像也在发挥着作用，并没有被破坏嗯？好像刮风了。云的流动也非常快悟「不会要下雨了吧。得赶快回去啊」……嗯？好像忘了什么重要的东西悟「喂喂，窗户应该没事吧？」虽然没有下雨，但是日落之后风就变得越来越大了没办法了。这还是自从搬家过来之后第一次关上遮雨窗美琴「悟——！在嘛？！悟——！！！」咋了咋了？悟「什么事……诶！？」一打开门，美琴就伸出双手紧紧抓住我的肩膀，脸色煞白仿佛一个得知自己病入膏肓无药可救的病人一样美琴「现，现现现现，现在打开电视然后切到新闻频道……」悟「那是什么……？难道……狩野他们发生了什么事故吗……？」美琴「台风要来了！」什么啊，台风？在这？悟「台风！？」美琴「学者们也很惊讶于台风的路线突然发生了转弯！说是规模相当大的台风」美琴「怎么办才好呢？庭院里的精心培育的番茄们能战胜这残酷的天气吗！？」悟「家庭菜园都这样了……」美琴「不能打电话问小南音吗？打电话会给她添麻烦吧」悟「电话什么的……昨天和今天都乱七八糟的！」美琴「这么难取得联系吗？」悟「哈哈哈哈！总、总，之我会试着打电话的！」南音「诶诶诶诶诶诶，台风会直击那边吗……？明明说过不会去本州的啊」悟「说是奇迹的急转弯」南音「呐大家，有谁能看到天气预报吗……？诶，台风真的要直击关东吗……？」悟「稍微信任我一点啊」啊啊，美琴小姐可是一直在关注着台风的动向啊悟「所以我想问问家庭菜园之类东西的该怎么做准备对付台风，所以联系了你。当然学园的田地也是？」南音「从现在开始处理！？容我问一句。已经开始下雨了吗」悟「虽然还没开始下但天空已经开始咕隆咕隆的叫着了」南音「……诶」没想到会思考这么长的时间南音「……农家人的努力会被大自然的威猛践踏是世间的常情吧qwq？就像日升日落一样正常的事呢」悟「直接就放弃吗！？」南音「已经来不及了吧？啊……明明心中早有警戒。如果好好准备就好了」南音「现在就想回去」悟「现在回来不就更来不及了吗！因为这里有我，所以放心把一切交给我吧。说吧该怎么做」南音「不要胡来啊！现在已经是晚上了啊，就算是旱田弄不好也会出人命的啊」悟「我知道！所以要趁着没有下雨赶紧完成任务啊」雨点已经开始敲打窗户了，啪嗒啪嗒的声音宛如贝多芬的交响曲一样悟「快点！到底要怎么样才好呢」南音「没有吧唧吧唧的声音吗？」悟「这和浴室里洗澡水溅起来的声音没差，话说回来到底该怎么办才好啊」南音「诶……番茄和茄子被雨水浇过就会很快的腐烂掉，可以用塑料给它们盖住什么的」垃圾袋套在上边应该差差不多！南音「还有，根系发达的根菜系倒是不会什么太大的问题，但是使用支架支起来的黄瓜，同样的还有茄子和番茄之类的？那种的很不妙」南音「虽然不知道风有多大，但是弄不好会全灭的吧」所以还要强化支架吗……南音「去储物室的话有防灾的用具……总觉得，听到了吧嗒吧嗒的声音啊？」悟「是心理作用！又不是什么了不起的暴风雨，田地的话我会好好保护的！所以你要好好的享受修学旅行直到最后啊」窗外的树木什么的都快被风吹倒了，才不是『不是什么了不起的暴风雨』南音「真的不要勉强噢？蔬菜什么的无论多少都能长回来吧」悟「我知道的啦！赶时间先挂了」南音「不用勉强的！？」真是的，完全被看透了啊……悟「美琴姐，要用塑料袋之类的东西保护番茄！不然会被风吹烂的」悟「还有，花盆尽量要放到室内」美琴「现在！？舞小姐，我来分蔬菜，帮我一下」舞「食物发生什么事了」悟「交给我吧！我先去学院了」美琴「现在去！？已经变成倾盆大雨了啊」悟「没关系的———！」悟「啊啊啊啊啊，让我面对疾风吧！！！！！！」从公寓出来的瞬间，狂涌而来的暴风差点把我从侧面吹飞真是有排面的大风呢，如果不全力以赴的话，菜地真的会被毁掉的这么大的风打伞一点用也没有悟「该死的，我现在就过去。给我坚持下来啊……！」悟「哈啊、哈啊……」到学校的路程现在看来竟然是变得如此遥远，费尽力气总算是到了这个又该从哪里才能下手呢脚下是湿漉漉的泥泞，脸上又被风吹的喘不过气来多亏了建筑物遮挡，能少吹到一点风真的是不幸中的万幸悟「防灾的东西说是在储物室里边……」是这个塑料袋吧？上面沾上了一些土，应该是用过了可是作物支柱的强化应该怎么办？像爬山虎一样缠绕着的东西也不能就这样套起来……『防风措施就用棒球部练习时使用的巨大屏风』太应景的提示了！大概就是那个带脚轮的栅栏吧好，就是这个！这种宽度再加上我们对番茄和茄子谨慎的区域规划，应该能起到一定的防风作用悟「噗！？」这、这种狗吃屎般摔倒方式自从幼儿时期以来就再也没有过了一边吐出嘴中的泥土，一边站起来，为了不被风吹倒而扶着栅栏悟「吆西！好多了。还有就是用铁丝做围墙，然后再上网防止作物溃烂……」刚才摔跤的缘故吗？脚腕的位置很疼……或者说是一种灼热的感觉悟「在那之前，不给积水开辟通路的话，根就会烂光。铁锹在……」悟「成功了！雨水在哗啦哗啦的流走。接下来就只剩下套塑料袋了」悟「啊啊啊啊……刚才的围栏被风吹走了」这风到底是多么有力量啊。不找有重量的东西压住的话……好像又听到了什么东西倒下的声音……！！！！根本就不想回头看啊喂！！悟「不行啊……可恶……！！怎么会输给你啊啊啊啊……！」这就是传说中的清晨吗？真没想到竟然会陷入彻夜战斗的困境朝阳下的田地闪闪发光，简直就像是宝石箱里闪闪发光的宝石一样悟「今天是星期天可真是太好了……」对了……一定要把围栏还回去啊用于保护作物的塑料袋和网也要卸下来，晒干……南音反正会担心吧，最后再把田里的照片作为纪念拍了下来悟「田地安然无恙，所以要好好享受修学旅行到最后哦？」发送！悟「哈，累死了……！！」但是，非常的清爽啊哦，回到房间的时候南音刚好回信『很漂亮啊，不愧是前辈，看来台风不是非常严重，真是太好了』……嗯，这样就可以了虽然有点烦恼，但是还是不要回信了悟「我做到了……！」悟「嗯……？嘿嘿」醒来的瞬间，一股浓重的土腥味冲进我的五脏六腑，可我却没有感到任何不适是被埋葬了吧？这样想着悟（咦？我之前在干什么来着……）南音「我回来了！哇哈哈，下车后直接就过来了哦。还去把八桥买了回来——」原本手里拿着纸袋笑嘻嘻的狩野，在看到我的瞬间笑容僵了下来南音「破破烂烂的呢……」悟（糟糕！？）南音「手臂和脚都沾满了泥巴还满是血，闪闪发光地,不过……」悟（啊，我之前穿着短袖短裤就跑到田里去了……）南音「我都已经说了，请不要胡来啊喂」悟「请、请等一下，只是摔倒了而已啊？」南音「说过的吧！」悟「对不起！？」本来就睡醒了头脑就不灵活，还被意想不到的狩野来袭吓了一跳悟「这是、那个，也就是说……就是这样！所以呢？那个」悟「……是我想那样做的。因为是和狩野两个人努力培养的田地，所以想要保护它」南音「唉？」悟「别哭了，别哭了嘛……」南音「可是，（抽泣）……前辈那么，我……」急忙想要摸摸狩野的头，看到了自己满手的泥巴又缩了回来南音「呜呜呜———っ」我这边好不容易才抑制住了，狩野却扑进了满是泥巴的我的怀里悟「你没有必要对我感到抱歉啊。完成后的成就感可不是一点半点的……」悟「而且，你至今为止不是一直一个人做这些事情吗？」南音「……前辈」悟「嘛，算了，话说回来……」不过，我还真是个无法无天的人呢悟「好了，吃点东西填饱肚子吧。狩野刚回来吧？谢谢你的礼物，我会拿回家的啊」南音「前辈，请去洗澡！！！！！！」悟「闻起来很难闻的吗！？对不起啊」南音「……虽然没有什么太大的臭味」狩野轻轻的嘟着嘴唇，用着可爱的眼神看着我，身体也随之摇晃起来话说回来，这家伙的脸有这么红吗？南音「我来做饭吧」悟「……什么食材都没有」南音「我会从院子里拿的」看来，一步也不让啊悟「知，知道了，记得做清淡点。厨房可以随便用……」悟「拜，拜托你了」为什么我的声音突然那么慌张？因为心情不是很好，所以历经磨难后本应好好享受的一次洗澡，竟然总觉得有点儿心不在焉在浴池里泡着的时候，也注意到了外面的气息……南音「虽然很简单，但是已经做好了」从浴池出来后，饭桌上摆放着炒蔬菜、酱汤等饭菜，还有美琴分给我们盛得满满的米饭悟「不好意思啊。嗯，只有我？狩野不吃吗？」南音「是为了让前辈吃而做的」这样的气氛不奇怪吗！？她非常乖巧，同时也表现出避开我的视线的样子悟「真的不要在意那么多，我……」南音「请尝尝我的手艺吧」悟「我要吃了呦！那我就不客气了」首先，准备要喝一口蔬菜丰富的味噌汤——悟「啊，好吃！好好吃啊。身体的疲惫在慢慢消失」南音「真的吗？」悟「不可能是骗人的吧。虽然也吃过几次狩野的便当，但这个味噌汤是最美味的」南音「可，可能是食材很新鲜吧……」悟「毕竟是狩野带来的蔬菜啊。嗯，哈哈……我喝干净了噢」南音「那就请不要客气的再来一碗吧！」狩野迅速的从我的手里拿走了碗，再一次将盛满了的味增汤递给了我悟「谢谢你。啊哈哈，一个人住的话不太常喝味噌汤，而且还是狩野做的所以有双倍美味加成吧」南音「那，那样的话……」悟「（喝汤）……嗯？怎么了？」南音「不，那个……要是那么好吃的话，我就每天给你做吧」悟「哈哈哈，那可真是太好了啊」感觉稍微精神一点了？如果我的脑子再聪明一点的话，就不会让狩野露出那样的表情了南音「场面话……」这么想着，她的嘴又像在生气似的嘟起来了？南音「…………（盯——）」悟「如果被这样一直盯着看的话，果然有点吃不下饭啊？」南音「那，那种事，我的视野范围里只有前辈，怎么可能会不盯着看呢？」悟「虽然是这样的……」南音「所以，我有看前辈的权利」嗯，吃不下去悟（明明不需要罪恶感。让这件事干净利落的过去不就好了……）南音「呜呜……」狩野也在那边坐立不安，看起来很不舒服悟「对、对了……修学旅行怎么样了……？」南音「要听吗？不是已经发了很多邮件和照片的吗？」悟「原来如此。事到如今即使不听，我几乎也能完全掌握狩野的行动」南音「啊，那个……是吗，是…的呢？」南音「我真是个爱撒娇的孩子啊」悟「突然这样说，怎么了……？」即使我这样苦笑着，狩野也不搭理我悟「撒娇也没问题吧？完全没有给我添麻烦。收到你在京都的报告我很开心」南音「……真的吗？」悟「因为是可爱后辈的修学旅行，当然是真的啊」南音「后辈……」悟「那个，饭可以再来一碗吗……」南音「不是味增汤吗？」悟「那么，味增汤也……」因为不好意思长时间挽留刚从修学旅行回来的狩野，所以吃完后就马上送她到公寓门口悟「真是的，直接就跑到我家的话……不会让家里人担心吗？」南音「再晚点回去也没关系」悟「回去吧。家人在等着你啊」南音「那我回去了」为什么感觉狩野有一点生气……！？悟「嗯，对了，一年级从明天开始是补假吧？有什么计划吗」南音「肯定会去学院的吧」悟「为什么！？」南音「……因为想和前辈一起参加社团活动」悟「补假结束后，还有的是时间一起社团活动吧」所以，为什么要这样的眼神南音「那个，家的方向在这边……」悟「是吗？那再见啦」最后轻轻地抚摸一下狩野的头悟「怎么了？那么在意你的头啊。我也没用多大的力啊」南音「才没有的事情！！晚安啦」悟「？？晚安」妹妹「喂，姐？礼物呢？」嘛，胸口的心跳还是咚咚的跳个不停南音「……就是那样0w0」这个心跳告诉了我这次的事情才不是什么理由一定，更久以前……或许从初次见面的那天开始？一直一直，在和前辈玩闹撒娇和前辈在一起很开心，总是笑着只是我一直一直的把自己当作小孩子，从来都没有注意到我在面对前辈的时候，那种源自我心灵深处的悸动南音「我，对前辈……」南音「啊啊啊啊，一想到这件事整个人就变得心跳不止。从明天开始以后应该要以怎样的表情和前辈见面呢？」妹妹「姐姐哇~~~~~~」
