我揉了揉惺忪的睡眼，如果我的体感没有错的话，我已经站在这儿十几分钟了吧
顺带一提，在这个时间段，就算是在东京工作的工薪族们也才刚开始出动
南音「早上好—！」
而那个让我度过这般极端折磨的清晨的元凶，现在正在一边挥着手一边向我跑来
南音「yeah~♪啊哈哈哈，是前辈—！太好了—」
悟「一如既往的如久别重逢一般夸张的大大拥抱啊」
南音「因为每次和前辈的相遇都像电视剧的情节一样令人激动呢」
南音扑到我怀里蹭来蹭去，柔顺的发丝散发着阳光般的温暖香味
我抬头望着蓝天，阳光明媚，云淡风轻，，蔚蓝色一望无际————快到正夏了啊
南音「不能再慢悠悠的了。得先看看前辈家里的菜园情况呢」
悟「让你在那么早的时间里帮忙干活真是抱歉啊」
南音「不不不，前辈在学校菜园帮忙的同时还努力地打工，我这样回报也是理所应当的」
悟「如果能减少兼职就好了，但我的生计就靠它了啊」
南音「我也来打工吧？」
悟「莫非你是想打工来养我吗？饶了我吧」
南音「明明我想成为前辈的力量的说」
南音的可怕之处就是能这样一脸认真的说出这样的话啊
我可不想这么年轻就被老婆包养啊
MOB他「汪（我可能不是人，但是在我面前秀的你们是真的狗）？」
南音「噢—，好大的狗子—。叫什么名字来着？田吾作？（轻蔑农民的说法}」悟「别凭直觉啊。这已经算是坏话了哦」南音「田吾作yeah~！啊哈哈哈」MOB他「咕唔—♪」大将似乎也没有什么不满的样子。现在就先不管那个了美琴「搞什么啊～一大早的……安静点好吗，大将～」悟「衣服穿走样了哦！？不要这样子走出来啊！」南音「……唔呼—，哼哒」南音「前辈、前辈」南音像是和美琴姐竞争似的让我看她的大腿。真是可爱的恋人啊毕竟早上六点就汇合了，所以即使是干完庭院里的活也还剩下大把的时间美琴「刚采摘的蔬菜就是香啊，我啃……」只是把美琴姐也卷进来了是我没考虑到的，需要反思美琴「这之后还要去照看学院的菜地吧？南音好厉害，真是努力啊～」南音「毕竟这不是可以偷工减料的事情!」南音一边狂吃着自己的那份蔬菜沙拉，一边甚是自豪地说道美琴「悟君有兼职在身，在这种情况下那个~……活动？恋人之间的那个，有的吧？」啊咧？没记错的话我应该还没有报告过我和南音交往的事情吧南音「只要能一直在一起就很幸福了」美琴「呀—，真是健全」情报的出处搞清楚了这家伙，什么时候报告的南音「虽然的确是想尽量一直在一起的」悟「抱歉啊，还有打工什么的……」南音「没办法！我会作为在丈夫背后的贤内助那样怒刷存在感的」悟「多么坚强的恋人啊」南音「被夸奖了！」美琴「悟君……」美琴「哦吼！对、对了，有个想拜托悟君的事来着」悟「来吧，请放心交给我吧」南音「这么轻率就答应下来了，不愧是你」美琴「真的～？太棒了」美琴「其实这周周末两天我必须得去亲戚家的神社帮忙」悟「诶—，还要去神社帮忙？」美琴「其实也就有些类似帮私人店铺打零工啦」我有些疑惑，仅凭这点描述完全想象不出要做什么悟「明天和后天吗。虽然预定有打工，但毕竟是节假日所以并不是非去不可……」南音「我两天都OK」悟「所以说？」南音「我代你看家吧。作为前辈的弟子，这种时候必须成为前辈的力量」悟「真是的，多么伟大的女朋友啊。既然这样……」美琴「等下—！」悟「诶，为什么生气了？」美琴「那样不就没意义……不对，我是拜托的悟君吧？这样推卸责任我认为不太好哦」悟「确实……。是我被金钱冲昏了头脑」南音「既然如此就让我代前辈去打工吧？」悟「别。包含着引以为戒的意义，我想专心做代理房东的工作」美琴「太好了♪谢谢」这个公寓充斥着各种各样的问题，『稍微离开视线就会很不安』这种感觉我相当的懂南音「既然如此，我来这边帮忙这么样？这样也不行吗QAQ？？」美琴「这个趋势不错！如果有南音酱的帮忙的话我想悟君一定也能更有自信吧」趋势？南音「派上用场了！然后呢然后呢？星期六和星期天决定哪天了吗」悟「我的话都可以」美琴「呼呼♪虽然中途差点翻车，不过进展顺利啊」美琴「作为恋人果然还是想尽可能地在一起吧？南音酱虽然没说出来但实际上很寂寞的吧」美琴「真是漂亮的助攻。我简直像是丘比特一样啊～♪」南音「气氛高涨起来了呢，前辈。这是对我们这对新鲜出炉的情侣的最初试炼啊」即使是在去学校的路上，南音也是相当激动南音「房东具体是要干什么工作呢？从社会实践的角度来说，我也很感兴趣」悟「南音是要成为农夫的吧？」南音「啊哈哈—！的确是、是没有意义的社会实践呢」南音越是欢闹我就感觉越是紧张悟（做一天那个公寓的房东，把南音这个涉世未深的小可爱牵扯进来并接受这个公寓的毒打……真的没问题吗？）美琴姐离开公寓的星期六当天，天气正好放晴大概，今年夏天可能会很干燥吧美琴「之后就拜托了—」明明要在那儿住一晚上，美琴姐却意外地没带什么东西，仅仅带了一个小包就走出了公寓的玄关南音「放心地交给我们吧！这个公寓由我们来守护」美琴「太感动了。母亲大人们注视着自己孩子成长的心情，大概就是这样的吧」悟「是错觉」MOB他「汪」美琴「大将也是，要乖乖地看家哦」美琴姐摸了摸大将的背部，然后也向我们这边挥了挥手南音「路上小心！一定要回来哦，一定哦~」悟（有必要搞这么夸张的送行吗……）因为南音存在的本身就已经够夸张了，所以那种吐槽就算了南音「走掉了？（和日语『高潮了』同音）好寂寞啊」悟「唔，差不多该注意到发言内容很奇怪了吧？」MOB他「汪汪汪」南音「带狗子散步似乎也是房东的工作之一呢！早饭之前先带狗子溜一圈儿吧~」南音才刚冷却下来就立刻准备带着大将离开南音「名字是那个……因为毛绒绒的，所以就叫毛怪吧」悟「你啊，不会真就以为大将长这么大连个名字都没有吧？而且我明明一直都有在叫大将这个名字啊！」南音「yeah—，毛怪～」MOB他「汪汪汪」大将似乎被叫什么都无所谓的样子詠「啊啦，有个风格另类的孩子。从哪儿拐来的？」悟「谁拐了啊……淦，好冲的酒味」詠「悟亲真是不能小瞧啊」这家伙，在外边通宵了吧。睡眼惺忪的南音「好花哨，就像是旧代花魁一样呢」要说另类的话，南音也的确是。两个人简直就像住在两个世界一样南音「那个，你和前辈是什么关系……」詠「仅限于肉体的关系哦」南音「呀，好色情！」悟「喂变态，南音很纯情的，别给她灌输一些奇奇怪怪的东西」詠「你是想说『玷污纯洁的女朋友是自己独享的权利』吧？男孩子的独占欲啊，真是可爱呢~」悟「别刻意用亲过的手指来戳我的脸颊啊」南音「太色了，这是大事件啊……」詠「唔啊……怎么样都好，别太吵闹哦。我要睡了」朝南音也抛了个媚眼，变态回到公寓去了南音「前辈也是年轻的男性，被成熟女性的魅力所吸引也能理解……这，这是出轨的味道！」南音「那个人是…毒妇？是那种玩弄男人的女性。还是能对丈夫尽心尽力的类型比较适合前辈哦」悟「啊—，不用担心，因为那家伙是男的」南音「诶？」就算只是一天的房东代理，南音需要学的（被教导？）东西也很多悟（还不是日行一善的时候啊。看样子今天必须全天得守着南音了啊……）带着大将散步完并喂它吃完早饭之后，我们也终于开始吃早饭了虽然房间的钥匙现在由我保管，但早饭的材料在院子里都能找到，所以也不用去搜刮美琴姐的冰箱南音「像这样品味着鲜嫩多汁的西红柿，真是有种夏天到了的感觉呢」悟「味道很浓郁和市场上卖的不同呢」虽然是粗略的饭团、炒蛋和沙拉，但考虑到材料都是院子里摘来的，已经算是一顿相当厉害的大餐了南音「不过，这个公寓的布局真是不可思议呢。连这种食堂一样的地方也有吗？」悟「似乎本来是民宿哦」南音「诶—，这条住宅街的人们还挺有野心的嘛」悟「以前可不是像现在这么萧条的哦？有好多房地产开发商的」南音「说起来前辈好像之前也在这边住——」舞「…………（盯—）」南音「呀！？」呀嘞呀嘞，这么快就出现了吗悟「别看。那只是只栖息在这座公寓里的大野猫而已」南音「肚子在叫哦」悟「别喂她。一旦和她对上眼睛食物就会被勒索走的哦？」切，慢慢地靠过来了悟「喂别不动声色地靠过来啊你这家伙，一边去一边去」南音「那是对待人类的态度吗？」完蛋，明明我没做错什么，结果我作为恋人评价还下降了！舞「……从昨天开始就只舔了砂糖。你有什么困难的话我会帮你的，给点儿吃的吧」南音「人生第一次被这么诚恳地拜托」悟「不能听她说话。既然你已经恰了砂糖的话卡路里应该很充足吧！去去」南音「不像是平时的前辈……」悟「完全没有对那家伙温柔的必要！这家伙平时可是一看到我提着购物袋就必定会来抢走的啊。纯属dd行为啊」舞「之前的事对不住了」在拼命卖乖！！南音「……那个，饭团如果不嫌弃的话请用」果然，南音还是顶不住这家伙的压力啊舞「我吞」南音「一口解决啊。直接被吸进去了」舞（饿狼进食中……）悟「喂麻袋！谁说让你想吃多少就吃多少了」这家伙终于开始毫不收敛地背对着我把两只手都用上来啃食饭团了悟「厚颜无耻啊！普通人被这么打的话绝对马上就停手了吧，到底是有着怎样的神经啊这家伙！」报纸球棒（顾名思义用报纸卷的球棒）都折了！？你是有多肉啊悟「快给爷停嘴———！」舞（继续进食）悟「突然就成这样了抱歉。那家伙不管怎么样都不听人说话，下次我会直接用铁棒赶走她的」南音「非要说的话是前辈这边的行为更让人无语」悟「似乎还存在误解呢。原来如此，因为那家伙今天还没用飞踢吗」南音「真是奇怪，明明听了你的说明也完全不知道你在说什么！」话虽如此，感觉差不多要到美琴姐经常忙碌的时间段了南音「说起来前辈，就这样回房间吗？房东的工作怎么办」悟「房东的工作吗……具体是要做什么？扫除之类的……」南音「嘎啊—————！？」那家伙吗！？G size的辣个变态！？南音「那、那那那那、那里……」ＰＯＷさん「…………（失落）」看来并不是悟「不要失落啊，明明衣着艳丽却又内心纤细的大叔啊」南音「说起来我之前好像见过你！挺，挺有个性，挺好的」ＰＯＷさん「…………（开心）」太过夸张的反应，即使是南音也露出了一副痛苦的表情南音「那个人在实行什么惩罚游戏吗？」悟「不，是职业」南音「被小孩子拿球砸的工作？」悟「脑子里有画面了，那种节分习俗一样的工作真的有的话我也想做啊（按日本的习俗会有人扮鬼让人拿豆子砸）」ＰＯＷさん「…………（嘿！）」悟「喂，别拍胸脯，没人想和你玩职业猜谜游戏」啊，不行了。已经开始在空中抓起泥鳅了南音「啊—，鳗鱼店吗—」悟「你想吃那种怪物烤的鳗鱼？」南音「那，喜剧演员？」ＰＯＷさん「…………（兴奋）」南音「答对了！果然吗。是在盂兰盆节上遮住股间技艺的延伸吧」（日本艺人アキラ100％的成名绝技）ＰＯＷさん「…………（失落）」虽然也不是不能理解他失落的心情，但这是他自己选择用这幅外观生活的错ＰＯＷさん「…………（看）」悟「啊？美琴姐的话出去办事了哦」ＰＯＷさん「…………（踌躇不安）」悟「信封？房租吗。等美琴姐回来再给也行吧」南音「刚才你俩是在共鸣吗」被指出来之后才注意到，我竟然已经稍微习惯这怪物了南音「今天是由我来做代理房东，有什么困扰的事情的话随便说就行！那个房租如果不嫌弃的话我也能先保管着」ＰＯＷさん「…………（鵼嚳）」南音「居然真的交给我了！」悟「要出门了吗？」ＰＯＷさん「…………（鵼嚳鵼嚳）」悟「要出几天门吗。既然这样就先由这边保管吧」南音「这心意相通的感觉是什么鬼。好可怕！」南音这反应像极了过去的我啊。果然我已经被污染了吗……南音「因为有疏远感，所以也来向我提个猜谜吧。我不会输的」悟「我才没猜什么谜啊」ＰＯＷさん「…………（叽里呱啦）」南音「我知道！是踢踏舞」悟「踢踏舞不算是哑剧吧？你是不是突然想给人留下一个好印象了？」大叔，在这之后疯狂地表演技艺呜呼，今天是多么……多么，平淡的一天啊因为要看家所以一整天都没出门，说是房东的工作其实也没干什么正经的东西刚才我们甚至闲到去玩黑白棋了南音「我似乎已经了解到房东工作的真谛了」这已经是今天的第四次大扫除了，南音依然十分兴奋南音「一般都是退休或者退职的人会去做公寓的管理人吧？我懂了」悟「嘛，的确，单独做这种工作的话确实是很闲呢」太阳也差不多要落山了，就这样无所事事的结束了一天，总觉得无法接受啊悟「对了，我去买点蛋糕吧！顺便把一日一善做了，南音好好看家吧」南音「不用费心去买蛋糕也行哦？毕竟是我和前辈的关系嘛」南音「说出来了！好厉害，这不是感觉超有恋人感觉嘛—！！哒哈哈」悟「没这回事吧」南音「实感涌出来了呢」我懂我懂南音「留下看家是吧？要快点回来哦」悟「okok，要做个好孩子哦」姑且，在确认了周围的状况之后亲了一下南音的额头南音「……诶嘿嘿—」悟「那么，我出发了！」这是叫慢生活来着吧，一直和前辈在一起悠闲地度过，非常开心黑白棋也玩了南音（太阳也下山了，终于这之后就是正戏了……！）必须要转换心情了！南音（晚饭后就干劲十足的上吧！摸摸头、亲亲嘴什么的……）想，想有多爽有多爽！？南音「呀—♪可以有—」流氓Ａ「哦呀？没见过的脸呢，小姑娘」南音「哇，二流子！」流氓Ａ「过于坦率的反应让我心情大好啊。这公寓里面净是些脑子有问题的家伙，叔叔我很是困扰啊」什，什么？一个小二流子和一个大二流子？是来这里找事的吗！？流氓Ａ「是小姑娘的妹妹吗，还是亲戚什么的？」南音「小姑娘是说……」流氓Ａ「你没听到吗？我在问你是海道大叔的关系者吗？嗯！？」南音「啊哇哇哇……」那、那是！？可恶，不知不觉地只顾捡空罐子了悟「喂，你们——」舞「这件事交给我吧」悟「……城田！」悟「你一出面问题就更大了，还是我来……」舞「我去帮忙的话说不定还能从小个子的那儿讨到一点饭菜，他们两个应该也带着一些钱吧」悟「你会被拷走的哦」舞「你不知道吗？不管对恶人做什么都不会被问罪的哦」悟「这随性的想法实属带恶人啊。真的别那么搞」舞「不用担心」悟「担心你什么的……呜哇」拍了拍我的肩膀，城田朝着他们两个走去了南音「唔—唔—，这是怎么回事—……该怎么办才好啊——」流氓Ａ「装傻也没用哦，嗯！？」南音「不是的……啊！？是辣个人！！！」流氓Ｂ「大哥，糟了！？是辣个吕人——」流氓Ｂ「唔哇」南音「那、那个？」摸摸城田草率地摸了摸南音的头，然后抓着不良AB的脖子把他们拖走了南音「原来如此，前辈说过的高位踢，在这儿使出来了……」悟「没事吧？南音」南音「比起我，那两个二流子先生的命才更让人担心啊」悟「真是温柔啊，南音。在这种情况下还能保持理性很棒哦」南音「到底是怎样的环境啊，这里」悟「不要在意比较好」除了美琴姐之外都是些不让出门比较好的家伙南音「前辈那么说的话，我就不在意了！」多么坚强的孩子啊南音「即使前辈有着被流氓讨债的身世我也喜欢」悟「不，和我没关系的」南音「原来如此，今天的这些都是美琴姐想让我知道真实的前辈的计划吗？」悟「你有在听我说和我没关系吗？」南音「因为我将来可是打算成为前辈的新娘啊！我会克服给你看的」悟「别擅自背负些奇奇怪怪的使命啊！？」复古设计的壁挂式时钟滴答滴答地响着，无为的记录着不被在意逝去时光，这样想的话，时钟的声音有种不可思议的温柔感悟（已经8点了吗……）差不多，已经没必要守在这儿了吧对于这个公寓来说，又是平平淡淡的一天啊南音「前辈♪我泡了茶」悟「哦哦，谢谢。很棒的茶香啊—」即使快要进入7月了，但入夜之后气温还是会稍微下降，这个时候来杯热茶就很舒服了南音「今天得到了宝贵的经验呢」南音也在邻座坐下，一副幸福的表情品着茶南音「前辈平时就生活在这种生存游戏一般的环境里啊。难怪会有那么多精力」悟「是啊，明明没有拜托却每天都被锻炼着啊」南音「以后我也要努力了啊！」悟「南音已经不用变得更强了哦」南音「不行。这之后我和前辈就是两人三脚！我会牢牢地支撑着你的」很难相信，我们才刚开始交往，南音的爱就变得这么沉重了与此相比，我是多么的没用啊悟「让你担心了吗……虽然很开心，但即使是这样我也能慢慢干下去的」南音「是说什么？」悟「不用为了我非要做些勉强的事，这个意思」南音「想为喜欢的人做些什么的心情不是理所应当的吗？」悟「哦、哦哦？还有这种说法啊」南音「前辈不也为了我选了可爱的衣服，守护着田地，用温柔包围着我吗？」悟「别用那么直接了当的说法啊……不知为何心变得好痛」南音「诶嘿嘿……前辈—，喜欢！」悟「我也喜欢你哦」南音「我蹭我蹭—」把茶杯放在桌子上，南音从侧面抱过来在我身上蹭来蹭去悟「啊哈哈，真是有你的啊……」南音「啾……♪」突然夺走了我的嘴唇，南音温柔地微笑着南音「因为喜欢，所以我完全没有觉得勉强哦」南音「虽然前辈一眼看上去很严肃，但实际上非常温柔……默默地为了别人而勉强自己」南音「诶嘿嘿♪我只是作为恋人，想派上用场支撑前辈什么的」悟「是那样吗—……」南音「就是这样，诶嘿嘿」并非源于刚刚的话，而是像现在这样，南音用自己的温暖来包裹着我，让我深深的感受到了，属于南音的，那份独有的温柔年下的，妹妹一样的恋人却意外地展现出了惊人包容力……亦或说是————母性？南音「所以说，前辈不用那么担心我哦」那份无条件的温柔让我怦然心动南音「姆呼—♪乖乖」像是在嬉闹一样的谈话让人很舒服头被抱住，南音的脸颊贴在我的头发上，像是在安抚抽泣的孩子一样悟「你太抬举我了啊。不过，嗯……为了成为你心中的那种值得自豪地我，我会努力的」南音「前辈真是个认真的人啊」啾，脸颊被亲了南音「真是可爱啊！」今天从头到尾都没面子啊南音「撒娇感觉舒服吗？」悟「……难以回答」南音「乐意的话什么时候都可以来撒娇哦？我会哄你的」悟「为什么啊」南音「因为是个乖孩子哦？」纤细的身体抱得很轻，却仿佛有种无法言说的力量让我无法挣脱悟「时、时间差不多了吧？我送你回去」南音「……已经给家里说了我今天要在外面过夜了哦」哔库，南音的手紧张地颤抖了一下南音「说要在朋友家留宿……虽然实际上是在恋人家而撒了个慌！妙龄少女有这种秘密也是当然的吧」南音「如此这般，那个，今天……想留宿！」悟「是、是吗，留宿……」南音「……困扰了？」悟「那倒不是。只是，那个，心理准备什么的……」南音「也许在学长眼里，我看起来像个小孩子，但我也并不是真正的小孩子……」我能感觉到自己的心脏跳动的速度越来越快这种展开是我没想到的南音「去前辈的房间吧……」悟「我、我知道了」有人的房间灯都是关着的，现在，这个公寓里只有我和南音没有人会阻止这个房间里即将发生的事南音「那个，前辈……」我制止了南音，往床上喷了一遍清新剂南音「……像是仪式之类的吗？」悟「礼仪之类的？」南音「干劲满满啊」悟「干劲……」南音「不是H的意思哦！？」南音「啊—，不……可能就是H的意思」小声地说着的南音，在枕头上正坐着南音「前辈……」悟「抱、抱歉，太紧张了。突然就这样是不是太急了？我在想这些」南音「要是那么说的话都不知道什么时候才算是可以了」悟「的确！」南音「我觉得最重要的是我喜欢着前辈的这份心意」多、多么健全啊悟（是在给我勇气吗……）南音「我啊？其实非常非常喜欢前辈，一直都在想着前辈的事情」南音「想和前辈，更进一步，成为完美的恋人……！」
