那么，今天放学后我该干什么好呢
今天是周五，园艺部在周末可能会有活动所以必须得去确认一下
悟「但是，我竟然会对社团活动如此的上心……」
因为成为了园艺部的相关人员，每次通过操场的角落走向田地的时候都会微妙的感到尴尬
什么啊，狩野居然还没来吗
悟（像什么时候集合或者要干什么之类的，全部都是狩野来决定的……）
像土壤的潮湿程度和作物有没有虫蛀之类的问题，干脆先检查一下会比较好吧？
不过要是发现虫子的话就必须处理这个问题挺讨厌的，要不要去呢？
反正，等一段时间狩野很快就会——
赶过来，的吧
至今为止狩野都是加速器全开来田地的状态，今天这出其不意的一手完全是意料之外的情况
的确之前好像有说过『就算不用每天管理也意外的没出什么岔子』这种话来着，今天没来大概是因为这个吧
悟（不过难得都来了，要不稍微做点啥吧……）
能不碰到虫子什么的，就好了啊
我一边回忆着狩野对我说过的知识，一边检查起土地湿度和叶子状态，确认是否长虫等，转眼间时间就过的差不多了
悟「肚子也饿了。回去吧……」
南音「呜呜呜……」
悟「！？怎、怎么了狩野，看到我在干活就过来搭把手啊——」
话说，这家伙，怎么突然嚎啕大哭起来了？
南音「前辈在我不在的情况下还主动去做每天的土地检查……即便一脸的不情愿却还在检查土壤的湿度什么的……」
悟「结果，你从刚才就一直干瞪眼看着！？」
南音「才没有，因为感动的热泪遮住了视线根本没看到啊」
南音「最稀饭前辈啦！」
悟「好好，谢啦」
南音「发现毛虫之后一阵惊慌失措之后，用土块去打虫子那拼命的样子简直让我记忆犹新无法忘怀」
悟「那直接来帮我不就好了，处理虫子这活我真的做不来」
南音「下次就直接装进这种一次性筷子的盒子里吧。这个就是新手用的工具了」
悟「……有这个总比空手好」
当然虫子不出现的话更好
悟「于是呢？今天你是打算躲在暗处来测试我的干劲吗」
南音「才不是啦。因为没有提交课题，不知为何居然被老师给死死的缠住了」
悟「你居然还说你不知道为什么被老师找？」
南音「虽然还提交不了，但是因为很担心田地的状况还是悄悄溜过来——」
美術教師「一年一班的狩野，一年一班的狩野。关于你还未提交的课题作业，你这么做将拿不到学分，快点给我回美术教室」
悟「完全发怒了哟？」
然后，我也终于理解为什么狩野胸前抱着素描本了
南音「因为，我想赶紧见到前辈啊」
悟「赶紧回美术教室去」
南音「我已经做不到了啊，已经画不下去了，这老师的脸实在是太难看了—」
悟「这话你可别当着老师面说啊！？」
南音「前辈擅长画人脸吗？」
悟「先不说擅不擅长画画的问题，画脸并不难吧？」
南音「诶—，很难的哟。要是集中精力去画画的话，不是就会不知不觉的把人的画像给画成蔬菜了吗—」
悟「原来如此，这下我是理解不了了。你这家伙原来还有特殊能力的吗」
南音「虽然那并不是什么好东西，但是，不知怎么的就会变成那样」
悟「会变成那样的嘛……」
南音「那我现场示范一下吧，啊，前辈请先不要动」
这么说完狩野就将素描本展开，然后拿起铅笔开始刷刷的画了起来
南音「你看」
悟「这不就一个土豆吗？没有任何像我的地方，只是个没有骨头的马铃薯块嘛不就是」
南音「所以，我不都说了自然而然就会变成这样了吗」
悟「你给我认真的画啊」
南音「我认真了哟！」
悟「来来来，去活动室，让我看看到底怎么画成这样的。要是开玩笑的话我可会生气的」
南音「但是？你看我有好好的抓住轮廓吧？」
悟「你还起了型的吗。 哦，角度也有好好注意呢。这不是画的还不错嘛」
这样的话，看起来貌似还是有绘画的才能的
铅笔绘画的进程也十分流畅
南音「眼睛和鼻子大概就是这样的吧？我大体有眉目了，那么我要开始画了哟」
嗯嗯，首先是从眼睛开始——
南音「你看～」
悟「我明明在看着但是却什么都没看清！？为什么？一瞬间就变成了土豆！」
南音「只会拍摄自己感兴趣东西就够了，会这样说的摄影师也是有的哦」
悟「换个高端点的说法，你这画技都已经是另一个次元存在般的存在了？」
如果有着这样的缘由的话，那美术老师会用那种声音叫出声也不是很难理解了
南音「要不干脆，前辈来替我画吧？」
悟「这不就变成帮你应付了吗……」
想要以帮她偷懒以外的方法帮助她，虽然不知道为什么会这么想，不过除此之外什么都行……
南音「哈—，如果是画蔬菜的话就轻松了……没有灵感啊—」
这家伙对我完全没有兴趣这点我是充分的明白了
南音「果然只能让前辈帮我画了」
悟「开始撒娇了吗？要不然，强行给土豆加上眼睛和鼻子，就说是画的是我这样交上去吧」
南音「这样对土豆太失礼了吧」
悟「啊是吗，那还真是抱歉了啊！」
南音「就算要将土豆拟人化，眉毛应该更加英俊，腹肌也更加的多……」
……嗯？
悟「就是这个！」
南音「腹肌怎么了吗？」
悟「不是，我是说蔬菜！你把蔬菜像刚才那样拟人化，那么不就可以作为人类画出来了吗」
南音「完成了—！」
这家伙，果然手指很灵巧啊。一开始画，转眼间就完成了
南音「如何？这是小辣椒前辈」
悟「虽然稍微有点在意扁下颌，不过还算是苗条帅气的」
话说回来，人物画的课题都是要画全身像来着？
南音「这就是所谓的转换思维吧！就连我都对自己能做得如此棒而感到着迷了」
悟「狩野你能接受就好」
南音「之后，就可以用同样的方法来解决了。托前辈的福，我又克服了一个不擅长的事情」
悟（其实我都已经放弃了……）
南音「这一切都是多亏了前辈入部的缘故。所有的事情都开始好转了」
悟「这个和那个是……」
南音「真的非常感谢♪喜欢前辈！」
诶……？（心动）
不对
悟「你、你这家伙，老是说这种话……」
美術教師「一年级一班的狩野—」
南音「哦呀，不好了，我必须得提交课题了！」
悟「去吧！」
南音「为什么你会发怒呢？」
……的确，为什么我会发怒呢？
我在美术教室外面等待的期间，泛紫的天空的颜色又加深了一层
南音「前辈—！」
咕纽！
悟「别贴这么近！？」
一般来说妙龄女孩子是不会突然就抱上来的吧
悟「做到这步课题总该被接受了吧」
南音「是的。虽然被问到这个扁下颌帅哥是谁啊，我坚持回答是社团的前辈就是了」
悟「反正被接受了也没差了」
南音「真的是帮大忙了，已经到了差点要叫家长的地步了」
悟「比我想象的还严重啊」
南音「真的吗？我对自己不会变通这点感到讨厌呢」
更加不一样的是，能够感到狩野内心中阴暗面的难道只有我吗？
南音「这下必须得稍微给前辈一些还礼才行呢，跃跃欲试了呢」
悟「没必要啦……」
南音「这可不行哟。反正我之后也有空」
悟「所以都说了，虽然很抱歉但是我现在要去打工了」
南音「诶—……」
狩野趁机握住我的双手，一脸不满的晃来晃去
悟「下次我再陪你玩啦」
南音「不是说要玩啊，我不是在说要给前辈谢礼的事情吗？」
悟「你还在坚持啊」
南音「肯定的啊」
怎么回事？这个对话
南音「切，不过这下就空闲了呢。要不要去建材超市看看有没有进最新的幼苗呢」
悟「真是毫不动摇的生存方式啊」
南音「前———辈，早上——好」
悟「……嗯？」
南音「yeah，前——辈！！」
每次每次，从早上开始就如此的精力充沛，那家伙前世是属鸡的吧
悟（才早上6点……）
早知道不看表就好了，这么想着将目光从表上移开
悟「……早上好」
南音「啊，穿睡衣的前辈！这可不行哟，就算是休息日也要好好的换衣服哟。否则会被认为是吊儿郎当的人哟」
悟「我还在睡觉啊」
话说，我有告诉过她我住哪个房间吗？
倒是记得我住在哪个公寓已经暴露给她了
悟「今天是周六吧？周末也要去照看田地吗……」
南音「虽然的确是需要去照顾田地没错」
不知为何狩野也一脸呆然的歪头纳闷
南音「啊，果然是在逗我吗？前辈真是擅长让人焦急呢～」
悟「完全不知道你在说啥，还有这一大早你的声音就这么吵」
南音「昨天，不是说了要对于前辈帮我完成美术课的课题进行谢礼了吗！」
呜姆，果然声音好吵
悟「所以你要来帮我做早饭吗？」
南音「我的报恩可不是这么廉价的东西哟！我已经做好了各种各样的准备了」
悟「你到底有什么企图……」
南音「怎么会有什么企图呢。我只是听说前辈是一个人生活，想必家计情况会比较严峻，所以为了帮忙我特来弄一个家庭菜园」
悟（我，有说过我的家计比较严峻吗……？）
南音「请问有阳台吗？我是打算以花盆为中心进行编成配置」
悟「编成什么的，你跟哪里来的监督似的……」
南音「你指的是规划种植的人吗！这是农家的笑话，哇哈哈—！！」
南音「很有意思吧！？」
悟「噗噗，可恶……你的这个技能还真是狡猾啊。跟农家有个毛的关系啊」
糟了，刚才明明还那么困来着，现在却已经欢乐起来了
南音「那么，说干就干！」
悟「虽然你很有干劲但是很抱歉，我今天下午有打工……」
南音「是这样吗。那早来还真来对了！所谓早起三分利！」
好吧，开干吧
南音「我倒是带花盆来了，但是你这里有阳台吗？能让我看看吗？」
悟「等我收拾一下……不过，说起来这么多的花盆，你是怎么带过来的？」
南音「用父母的车？」
很重视呢
悟「啊喂，给我等一下！？我还没说能进去呢吧」
南音「好窄！」
悟「要你说！」
美琴「……公寓的庭院里有很多空间哟—？」
悟「啊，抱歉美琴姐，一大早就这么吵」
舞「要种蔬菜吗？」
ＰＯＷさん「…………（咕）」
悟「不要嘬手指」
糟了，住户们都兴致勃勃了
南音「嚯，庭院？这样的话也可以直接在地里种植。能让我看看土地的状况吗」
悟「至少先让我换个衣服！」
MOB他「汪汪汪」
南音「好大的狗啊—」
美琴「大将，不能去打扰他们哟？」
南音「没关系的！狗是人类的朋友。这是我也认可的部分」
美琴「是这样吗？」
南音「可以保护鸡窝不被野兽或者乌鸦之类的侵扰，也不会去破坏农田之类的吧？」
美琴「我还是第一次听到喜欢狗的理由是这样的～」
她们这么聊着聊着，就把我的事情抛在脑后了
南音「嘿～～呦」
首先，我帮忙将公寓门口大量摆着的花盆搬到庭院里
南音「这是我个人种的小番茄。已经差不多快成熟了，成熟的话敬请品尝」
美琴「这明明是你自己种的，可以吗？」
南音「虽然很丢人，不过因为这些把我家庭院给占满了。所以双亲说『务必都把它们带走』然后开车帮我送过来了」
美琴「这就是所谓的双赢关系呢！我有能把它们吃光的自信呢」
美琴「讨厌，我这个人真是的。这些都是悟君的东西吧？我是不会做出偷盗那样的事情的请放心」
悟「不用客气，如果能帮我保管的话请随便吃」
舞＆ＰＯＷ「…………（盯）」
悟「去去，想勒索的给我一边去」
特别是成田这个人很卑鄙。不过，如果让美琴姐来保管这些蔬菜的话他她没法乱来吧
美琴「嘿—，有些开始微微变红了呢—」
南音「重点是不要给它们浇太多的水。不娇惯它们反而能让它们长得又甜又好吃」
美琴「看来西红柿很喜欢被欺负呢」
不可思议，虽然是在谈论蔬菜的话题，但是这对话居然能顺利的进行下去
南音「把秋葵，茄子还有青椒的花盆也搬进来可以吗？」
美琴「悟君，悟君，可以吗！？这么任性可以吗？」
悟（还真是相当兴奋啊……）
南音「这位美丽的大姐姐也喜欢蔬菜吗？同志啊！请来尽情品尝我精心培育的蔬菜吧」
美琴「真是好孩子！可以把我当成你姐姐也是可以的哟？」
南音「呀—，情绪高涨起来了—。对了！来分韭菜吧」
美琴「韭菜都有！？」
南音「还只是幼苗而已。趁现在把它们移植了的话，10月份左右它们就会开始绽放光辉了哟」
美琴「南音酱真是天使啊……！」
感觉要是放着她俩不管就要奔着结婚的势头去了。而且她俩的名字发音也很相似
南音「必须要回家再拿一次呢。啊，不过在此之前花盆全都运进来了呢」
美琴「我们这样是不是有些太厚颜无耻了？我们有没有能帮忙的？」
南音「没问题的！因为这是对与前辈的报恩而已，相对的，请对前辈温柔一些哟」
美琴「说定了哟！」
关系好的话当然不错，但是感觉如果把爱照顾人这两个人的那种精神状态放置不管的话，稍微有些危险呢
舞「……我也会温柔的对你的,所以给我一盆西红柿」
悟「你想屁吃还是放弃吧」
狩野和美琴姐两人的幸福化学反应的结果，就是公寓的庭院稍微变成了菜园
南音「吸溜吸溜，嗯，好吃！美琴姐做饭水平很高啊」
美琴「我只是煮了点挂面而已，还要归功于南音酱带来的蔬菜很好吃」
狩野带来的秋葵和西红柿拌挂面实在是好吃，我也是赞不绝口
悟「这个是真的好吃，吃完都精神满满了」
一想到从今以后都能吃到这样的饭菜，就有着不得了的幸福感
南音「蔬菜某种程度上来说也是精力的来源，这样前辈的打工也能打起精神来了吧」
悟（说起来还有打工啊……）
但是我刚才一直在帮忙已经浑身是汗了啊？
南音「如果可以的话，前辈的打工我也来帮忙吧？」
悟「打工是想帮忙就能帮忙的吗？」
南音「那么，我就在家里做好咖喱等你回来吧？」
悟「你是人妻吗？」
南音「呀—，我还没考虑那么远的事情呢」
悟「居然还认真回答了！而且还是无意中很过分的回答！！」
美琴「哼哼，关系真好呢」
美琴姐一边吃着面一边守望着我们，露出了母亲一般的微笑
美琴「虽然很担心悟君有没有被孤立，不过能交到朋友真是太好了。而且社团活动貌似也很有趣」
南音「感觉很有趣吗？」
美琴「是的是的♪从今往后悟君就请多关照了」
南音「交给我吧！因为这是我们两个人的园艺部！对吧？前辈」
悟「是是」
美琴「我不仅仅是悟君的，也是你们两个人的姐姐，所以随时都可以来玩哦」
南音「好，我会常来的！」
悟「美琴姐觉得可以的话那就这样吧，但是麻烦不要一大早——」
南音「下次我会把我家母鸡下的蛋也带来！」
美琴「鸡蛋吗！？」
南音「如果有其他需要帮忙的事情请尽管说。我有着喜欢被前辈疼爱的兴趣」
悟「真可爱真可爱」
美琴「不可以用这么粗鲁的态度哟？这可是如同咱们日之庄座敷童子一样的孩子哟」
悟「你这话是怎么说的？」
南音「我知道了！我会做好咖喱等你回来的」
悟「你就别给我住下来了！」
顺带一说，我回来的时候真的做了夏季蔬菜做的咖喱（没有肉）
也可以说她已经拿到了我屋子的钥匙
