8月已经见底，预示着假期快要结束了
作业在大家的帮助下也基本完成了，生活费也通过打工赚了个够
断断续续的也和南音制造了很好的回忆
——剩下的事情只有一个了
南音「喂！怎么了前辈。啊，稍微等下我猜猜」
南音「我去和妈妈说我今天去朋友家开睡衣派对」
悟「完全没猜中！看来和你想象的应该不一样」
吐槽之后心中不由得涌起了『不也挺好的吗』的想法
南音「前辈除了这个以外难道还有什么要说的吗？」
悟「你这家伙不会觉得我整天就想着H吧」
南音「相爱中的两人对对方持有欲求不是很正常的一件事吗」
悟「这么说也是」
南音「要住下来对吧！我会努力做好吃的料理的！」
悟「嗯，我知道了，可否让我说句话」
像往常一样的话题又被带偏了
悟「今天下午有空吗？就是要是有空的话想让你陪陪我啦」
南音「一般不都是看前辈有没有空的吗？毕竟经常会有打工之类的」
悟「前不久刚做完」
南音「……辛苦了」
悟「不辛苦，只是个很轻松的早工而已。之后睡3个小时就恢复了」
南音「努力到这个份上是有什么重要的事情吗？」
悟「怎么说好呢……」
视线落在了因为怕忘记而特意摆在桌上的白色小纸包处
奶奶「这是大波斯菊的种子哦。那孩子打小就喜欢这个」
从老奶奶那里得到的种子
南音「前辈—？挂电话了吗？喂———前～辈！」
悟「好吵！？没有挂电话啦不要乱叫啊」
南音「还不是因为你突然就没声音了。今天下午要干些什么？」
悟「……总之先来家居中心吧，那个，就是啊，想要种些花」
既然是老奶奶悄悄地给我的，那么怎么想都只能是那个意思了
就是字面意思上的送花吗，我这种外行人的理解可能会有些许偏差吧
南音「这个花是哪种蔬菜吗？」
悟「花就是花，字面意思」
南音「种花的话除了好看不是一无是处吗？还是说打算养蜂？养蜜蜂这个可以有」
无意中发现了南音内心中的黑暗
南音「确实收获自己的蜂蜜也别有一番风味，有点兴趣」
悟「要是在学校养殖蜜蜂的话，运动类社团的人会全员愤怒的冲向我们的吧」
对话变得难以进行
悟「总之这件事就这么决定了，因为我不是很懂种花的方法，所以就请南音来教我了」
南音「花也好蔬菜也好应该是差不多的方法哦」
悟（明显情绪变得消沉了……）
南音「毕竟是前辈的邀请呢。我会十分高兴的过去的，前辈赶快告诉我什么时候去袭击你比较好」
悟「中午……」
南音「我会做好饭带过去的！」
悟「多谢了，那之后见—」
把手机放在一旁，朝着床上倒了下去
悟「虽然有老奶奶的助攻，但这毕竟是与南音少女回路相关的事情……」
按照这个势头，真的能顺利吗？
今天的中饭是用夏季时蔬做的奶汁烤菜，简直是世界第一的幸福啊
我更加坚定了把南音娶回家当老婆的决心
也有稍微亲热亲热的部分，然后就照计划来到了家居中心——
真的就是去去就回了
南音「贩卖的苗的种类基本上都换成秋季蔬菜了呢！西兰花啊大白菜啊……」
南音「虽然我已经把秋天肯定能长出来的作物播好了一些种子，但还有很多秋季可以种植的作物哦」
于是从刚才开始就一直不停的谈蔬菜的话题
南音「话说真的什么都不买吗？从价格上来讲我觉得都还勉强过得去」
悟「因为我今天是来找你咨询关于如何种植花来的」
南音「花的话没问题！会好好生长的」
从刚刚为止一直重复上面一样的对话，一直在被南音打闪光弹
南音「种子早就已经买好了吧？肥料之类的也都准备好了，那么就用校舍旁边的那个花坛吧」
南音「那种大小的花坛种野菜也没什么问题，只是长的不太好看而已」
南音「说起来那个地方好像不是归园艺部管理，好像是『绿化委员会』管理来着？」
悟「可以擅自使用吗？」
南音「好像也没有被其他人在使用的痕迹，而且种的是花的话应该没问题！」
这种农家人特有的随意感应该经常给南音惹来麻烦吧
悟「虽然给学校种花这种行为本身的确也是没什么问题，但是还是想要用花盆呐」
南音「我觉得只要能好好的生长就没问题哦？完全不用特意买一个新的花盆，学校里要多少有多少」
和我想的剧本完全不一样啊
不如说可能是我过度的期待了
南音「很悲伤的眼神呢」
悟「是你的错觉啦。赶紧换好衣服准备去学校吧」
南音「难道我又弄糟了吗？」
悟「没事，和平常一样而已」
南音「和平常一样弄糟了？」
悟「和平常一样可爱」
南音「欸嘿嘿」
毕竟我喜欢上的就是这样的南音啊，这样也不错嘛
南音「『欸嘿嘿』这样回答真的好吗。注意分寸这样的事情到现在也还是不是很懂……」
悟「？？虽然这样效率低了点，我们先回家换好衣服然后再到学校集合吧」
南音「再做点其它的事情也没有关系哦？保龄球之类的卡拉OK之类的」
悟「那些事情下次再做就行了」
两人的家离学校都很近所以很快就在学校集合了，之后的事情就交给南音了
南音「花坛在这里」
悟「是在学校玄关的正前方啊。这种地方随便用真的没问题吗？」
南音「反正除了杂草也没长其他的东西了」
悟「好像有花开着啊，这也是杂草吗？」
南音「这是公主苑哦。这个是夕化粧」
一边用手指给我看一边将这些花儿连根拔起
南音「我家的田一般在播种之前都要除掉这些杂草的，放着不管的话没多久又会再长出新的来」
南音「这家伙花粉非常的多，而且会不断地增多。真是好险啊」
悟（就算是杂草，像这样随便把花拔出来的姿态我也不是很乐意看到啊……）
也许生存竞争就是这么回事吧
南音「我向美化委员会那边提前说好了要种些花所以没事的。接下来就把镰刀还有水桶之类的拿过来吧」
悟「先从保养开始吗，老规矩了呢」
棒球部队员们干劲十足的声音与棒球棒击打棒球的声音传入耳边，而我们仍在默默的工作着——
南音「虽然长些杂草也没什么太大的影响，姑且先把肥料倒进去吧」
悟「噢噢，真是熟练啊」
南音「毕竟是前辈拜托的事情，这点小事还请随便吩咐！小菜一碟啦」
悟「意思不太对吧？」
南音拉着我的胳膊推了推我的脸
南音「赶快把种子种下去吧？种子带过来了吧」
悟「啊、啊啊」
南音「应该不是市场里卖的种子吧。从哪里弄过来的？」
悟「啊—啊，别人分给我的！」
从口袋里掏出种子，然后把小包打开
悟「噢噢，还装的挺满的」
南音「是什么的种子？」
悟「……大波斯菊」
南音「大波斯菊？……原来如此啊，大波斯菊」
南音「真让人怀念呢！奶奶家的庭院里每年都会开好多的大波斯菊呢」
原来如此，看来已经暴露了。可能是我的态度太奇怪了吧
南音「肩膀借我用一下！」
南音压在了我的背上，盯着我手中的种子看了起来
南音「要种大波斯菊的话，不到7月下旬恐怕不行呢」
悟「这样的吗！？不在季节内啊……怎么办好呢」
南音「让我们相信大波斯菊的生命力吧。还有，我们还是用花盆来种吧？」
悟「就这么办吧！」
南音「明白！大波斯菊是即使在枯寂的地方也能茁壮成长的顽强的花，所以在培育上没有什么难的」
意图肯定已经暴露了，然而我仍然在犹豫到底是不是应该去触碰这个话题
南音「到了秋天就会盛开了！真是令人期待啊」
悟「是啊！我也来帮忙」
种花本身并不是什么难事，所以在太阳落山之前我们就离开了学校
南音「早知道要用上花盆的话之前在店子里就应该买了啊～」
南音「真是的，早说嘛。你呀就是喜欢惊喜」
两个人抱着花盆在路上走着
南音「看到我对什么事情都是一副不关心的态度？所以对我幻灭了吗？」
悟「的确有对此感到有点不满，但是幻灭还是不至于」
南音「『南音这个人心里只有农活』这样的形象是不是在你的心里逐渐根深蒂固了呢」
悟（根深蒂固……？）
南音「虽然我的视野可能很狭窄，但是这倒没什么，但是因为我的视野狭窄而导致前辈被折腾那就是另一回事了」
南音「前辈有觉得很无聊吗？」
悟「为什么？」
南音「祭典的时候前辈总是显得很开心。所以我在想，前辈会不会是想要更多的，像是约会那样的事情」
悟「约会有约会的乐趣，现在做的事情也有现在的乐趣」
由于两手都抱着花盆没法牵手所以只能通过手臂来传达
悟「感觉世界被扩展了,又或是达到了一个新的境界？发现自己种的蔬菜真的十分的美味」
南音「对吧？吃到自己种的蔬菜的那份感动简直会把人变成蔬菜的奴隶啊」
悟「确实。虽然还是有点怕虫子，还有很多要继续学习的地方」
悟「我会好好的在背后支撑着你的，不用担心」
南音「这样不又变成我向前辈撒娇了吗？」
悟「拿出自信来，种田怎么样？」
南音「很快乐！」
悟「蔬菜呢？」
南音「很美味！」
悟「农活呢？」
南音「日本的顶梁柱！」
悟「啊哈哈，保持这个势头，让我也爱上农活吧。你不是无论何时都不会放弃的那个南音吗？」
悟「我也会努力的朝这个那个方向发展的。和、和南音一起……比如，继承老奶奶的农田……」
南音「哦呀哦呀」
悟「说了很自大的话呢！？果然我还的继续学习农业知识」
南音「亲！」
悟「花盆要掉下来了！？之后之后」
再被这么被蹭来蹭去花盆就要被弄掉了
南音「心里的阴云总算是散去了！然后，感谢上天让我和前辈奇迹的相遇」
南音「没错，向农业神表示感谢！」
悟「是那个看起来轻飘飘的那个神？」
南音「恵比寿大人是渔业！」
悟「农业呢？」
南音「后世之人将吾妻悟奉为农业之神，争先恐后的拿出自己的收成来祭拜他」
悟「故事突然就发展到这里了！？」
就像是布袋佛一样超帅啊！
南音「好好努力哦！」
这看来现在这样半吊子的努力还远远不够啊
南音「欸嘿嘿嘿黑」
感觉脸都要高兴的塌下来了
悟（我说了什么话让她这么高兴吗……？）
南音「我现在已经幸福到害怕了哟—？涅—？吾妻悟大佛」
悟「不要啊我不喜欢这个称号啊」
