我和南音在这个庭院的角落创造出了不得了的回忆啊，要是碰上奶奶就尴尬了啊……本来还有些担心
但从结论上看是虚惊一场了
当我和南音已经面对面端坐在餐桌面前时，奶奶还是没有醒来
南音「前辈～，铺盖铺好了」
悟「啊、啊啊，谢了」
南音「抱歉，没什么好打发时间的东西。电视倒是可以看看哦」
悟「电视就已经很好了，平时我可没有什么时间看电视放松的。就让我好好利用这个机会吧」
南音「了解的说！我去看奶奶的情况去了，你就坐在就在铺盖上老老实实等我回来吧」
悟「啊，恩。。好的」
南音「可不要现在就把衣服脱了哦~」（AV前的采访聊天）
南音「开玩笑！哈哈—，偶尔的荤段子呢」
嘛，我自顾自的紧张些什么呢
悟「明白了，替我向奶奶问好」
南音「好不容易来一次却没怎么聊天呢～。今天对于奶奶来说还是太热了吧」
悟「……如果明天能凉快一些就好了」
那样的话，我们在这里恐怖就不仅仅是只待两天一夜了
南音「至少一起去露下脸吧？」
悟「让你费心也不好吧？毕竟是女士的房间……呜嗯」
南音「呜哇」
悟「太矫情了吧！？抱歉！」
南音「与其说是矫情」
悟「干脆杀了我吧！」
南音「不用这么自卑的吧？能注意到这种细节，我觉得是很值得骄傲的哦」
南音「喜欢你这点哦！」
悟「好的好的，谢了」
我开始担心我们两人这么大声的聊天会不会抄到老婆婆，连忙抱住南音开始摸她的头，想要让她冷静一些
南音「去去就回！把衣服脱干净了等我哦」
悟「不会脱的！这种玩笑可不能让奶奶听到啊」
南音「奶～奶，怎么样？发热有好些了吗？」
奶奶「嗯，舒服很多了。真是抱歉呢……明明好不容易才来一趟」
南音「是夏季感冒之类的吗？最近很容易得这种病呢」
奶奶「kusu（鼻涕声），是啊」
南音「刚才把被褥烘干了来给您换一下吧～？盖上去之后整个身子都暖洋洋的很舒服哦」
南音「能起来吗？嘿咻」
奶奶「谢谢了啊」
南音「奶奶您瘦了呢～？最近没怎么吃东西吗」
奶奶「夏天没什么食欲。但是刚才你给我做的挂面真的很好吃」
南音「呐～？嘿嘿，我也成长了」
奶奶「就是啊，曾经那么小一只的孙女，现在也变成了亭亭玉立的大姑娘呢。我也老了呢」
南音「奶奶还没老呢！」
南音「日向因为社团活动到外面合宿所以还没有回来，这个夏天还有其他家人也会过来！要好好的期待哦」
奶奶「哎呀哎呀，真是热闹呢～」
南音「因为要办派对！会热闹到让你睡不着的哦」
奶奶「啊啦啊啦，这可怎么办好哟」
南音「……农活方面我更加努力好好学习的，所以田地什么的就放心交给我吧」
南音「因为我是个笨蛋，所以不知道能不能考上大学。因为我也只有精力旺盛这个优点了而已」
南音「所以说……」
奶奶「南音真是个温柔的孩子呢」
奶奶「奶奶我很高兴，但像这次这样的情况老实说我也有点不放心」
南音「这次？」
奶奶「好像是，吾妻桑？是南音的男朋友对吧？刚到这就把那么多农活推给他做……」
南音「啊哈哈……不经意间，那个～，可能是突然间，想让他体验一下农家生活之类的吧～」
南音「但是，前辈确实是在拼尽全力在帮我的忙哦」
奶奶「那当然啊，那可是我家南音看上的男人啊。肯定是非常温柔而又优秀的人吧」
奶奶「但我，还是很担心啊。你呀，一旦对某件事情专注起来的话，就会看不见旁边的事物了」
南音「或许吧」
奶奶「是这样的呢，虽然有点残念，但这可能就是血脉了吧」
南音「晤～嗯，难道说，前辈是在刻意勉强自己来帮我干农活？」
奶奶「这谁知道呢。擅自将自己的想法强加在别人的身上，那也太自以为是了吧」
南音「就是说我不能对前辈的心情想当然吗。反省」
奶奶「在这种地方却微妙的懦弱呢……」
奶奶「把肩上的担子稍稍放一些，好好的享受去每一天，如何？能够有喜欢的人在一起，本身一件很美妙的事情吗」
奶奶「更多的去撒娇，去各种各样的地方更多的玩耍。这些事情也只有现在才能做啊」
南音「前辈也应该会更喜欢出去玩吧」
奶奶「谁知道呢？虽然刚才就说过了吧……」
南音「啊哈哈，抱歉？反倒被奶奶担心了起来」
奶奶「难道是嫌我说话啰嗦了吗？不行了呢。上了年纪就喜欢这样咕噜咕噜的说个不停了」
南音「没有的事，我想可能就像奶奶说的那样吧」
奶奶「南音真是个单纯的孩子呢」
南音「我还是把我的被褥拿过来好了。我还想和奶奶说更多的话」
奶奶「啊啦啊啦，这样可以吗？」
南音「和前辈什么时候都可以亲热的啦！」
奶奶「不坦率的孩子呢～……」
南音「所以说，果然还是决定今天要和奶奶好好的聊上一晚！」
悟「……恩，要过的愉快哦」
虽然不能说完全没有期待，但是偶尔度过一次寂静的乡村夜晚也不错嘛……
夏夜特有的凉爽微风轻轻吹拂，蝉鸣渐消，风铃声清脆而悦耳，疲倦的身体在这娴静的氛围中慢慢放松下来，然后沉入梦乡，某种意义上今天是最像暑假的一天了
离别的早晨来得总是那么快——
洗完脸往厨房看了一眼，突然发现老奶奶也站在身边，瞬间吓了一跳
南音「好～吃！奶奶做的味增汁味道就是不同」
南音和奶奶变得更加亲昵了呢，心里稍微有点寂寞了呀
南音「味增汤不好喝吗！？前辈」
悟「啊，嗯，很好喝哦……嗯」
奶奶「净是些乡下菜真是抱歉了」
悟「没有！完全没关系！」
炒牛蒡丝和鸡蛋烧这样简单的菜就能体现出食材原有的滋味，与之相比，那些精致而繁琐的料理就像是在寻找美味这条路上故意绕远路一样
奶奶「小伙子真结实啊。胃口不错呢～」
悟「是、是的，我对自己的力气还是很自信的！」
奶奶「嘛啊，唔呼呼」
南音「只要有力气其他的都不需要！人类这种生物就算是笨蛋也可以通过亲身体验自然而然的记住这件事」
悟「农民心得？不过难以置信，听了这番话后我的确轻松多了」
奶奶「做了结婚的约定吗？」
悟「是的没错就是这样！」
奶奶「这、这样啊，虽然我只是想开个玩笑而已……」
糟了！
南音「前辈很通情达理的啦！我也打算像前辈一样为我们的未来开始规划蓝图」
悟「交给我吧！虽然现在还是个新人，农活的事情我会一直努力学习的」
奶奶「那个……」
悟「虽然现在可能不是很可靠！但为了守护南音最重要的东西，我会拼尽自己的一切的」
悟「那个～，所以说请您一定要健康的活到可以见到你的外孙的那一天」
奶奶「……呼呼」
南音「扯太远了啊前辈」
悟「竟然被南音吐槽了！？抱歉有些激动过头了」
奶奶「我现在知道南音喜欢上你的原因了。真是个很可靠的小伙子呢」
奶奶嘴角微扬的笑了笑
奶奶「南音虽然看上去很坚强，但是还是有很多让人放不下心的地方吧？例如经常努力过头什么的」
悟「经常会进入忘我的状态呢」
奶奶「嘛啊，芜湖湖♪就是那样」
南音「呜—……」
看了眼嘟起嘴的南音，老婆婆转过身正对着我
奶奶「对已经很了解南音的你，我不打算过于啰嗦」
奶奶「这个孩子就交给你了」
悟「……当然！」
这样的回答，是正确的吗？
那天早上南音少有的很安静，相反奶奶显得十分的高兴
南音「前～辈！再不出发的话巴士都要到了哦—」
对了，是坐巴士回去啊
这里的巴士一天只有两三趟，放跑了这趟就糟了
悟「明明只待了一天不到」
走廊外蝉鸣，风轻，盎然，屋内宁静，古朴，祥和，一切的一切都与榻榻米独有的味道融合一起，将人心与一种奇妙的感觉连在一起。站立良久，却久久不舍得松开那份若有若无的联系
奶奶「要走了吗？能稍微说几句话吗」
悟「您的身体没有大碍吗」
奶奶「今天状态很好」
突然间老奶奶扯过了我的手，那纤细的触感吓了我一跳
这双手脆弱的给人一种异样的感觉，仿佛下一秒就会化作尘埃永远的消散掉
奶奶「真的谢谢了。请你一定要收下这个」
从老奶奶那里递过来的，精巧的白色小物品……什么东西？纸包？
悟「是药吗？」
奶奶「是大波斯菊的种子哦。那孩子，从小就喜欢这个」
悟「这样的吗，感觉现在的她比起花更喜欢蔬菜呢」
奶奶「唔呵呵，没有那回事哦，毕竟是女孩子嘛」
我也笑了，接过了这重要的种子
悟「我就却之不恭了！一定会让这个花绽放的」
奶奶「谢谢了」
悟「我们还会回来打扰的！请多保重」
奶奶「嗯嗯，毕竟说好了要活到看到孙子的那一天的呢」
南音「啊，怎么还在这个地方啊！你不坐巴士了吗？我不管你了哦，走了」
悟「竟然要抛弃我！？马上就来！」
奶奶「咳呵呵」
我迅速把大波斯菊的种子藏了起来
南音「那再见了，还会再来的！」
奶奶「嗯，欢迎再来哦」
南音奶奶的告别很简短，仿佛再多说一个字都有些费力
南音「说起来刚才你和奶奶都说了些什么？」
悟「嗯—？『还会再来』之类的」
南音「……这样啊」
南音「回去吧。接下来是我们和巴士的时间哦！」
悟「有这么着急吗！？」
这样特别的一次田间生活，自此便落下了帷幕
