棒球部部员Ｂ「…………（唔嗯）」
唔，没有感到特别不融洽
悟「辛苦了~」
放学后到达了活动室，肩膀终于可以放松了
南音「骗人，那个傲慢无礼、旁若无人的前辈居然这么丢脸……」
悟「你没有和谁弄错吧？我是个品德高尚的人」
南音「来吧！妈妈会紧紧抱住你」
悟「谁是妈妈啊」
南音「好啦好啦」
一坐在她的旁边，她就摸起了我的头
南音「前辈知道吗，昨天今天棒球部的态度明显很奇怪，我也被人用奇怪的眼光看待了」
悟「抱歉，给你添麻烦了……」
南音「被金属球棒打了吗？」
悟「你想象太过飞跃了」
南音「我知道。因为是前辈，所以抢了金属球棒反打了一手吧？」
悟「你一点也不了解我吧」
南音「不是这样吗？并没有什么证据，我是通过试探来推测的」
悟（在警戒吗……）
在这种情况下，棒球部会如何接受那件事呢？
悟（被怨恨也是意料之中的……）
不能直接表现出我也讨厌他们的样子，这也算是我性格的缺陷吧
南音「那个，前辈你露出了很为难的表情……」
悟「嘛，知道了也没什么关系，偶尔我这个前辈也会烦恼的」
南音「不要理会棒球部的人了，认真做好我们该做的事吧」
与所期望的完全相反，让人感到牙痒，力不从心
南音「因为之前的烧烤用掉很多呢。从现在开始再好好地培育吧！」
悟「……说的也是」
南音「塑料大棚也要适时再建哦！蔬菜的成长速度也会提高」
之前打算建塑料大棚的地方要弄干净，难得的机会要好好活用
南音「随便种就好了吧？」
悟「啊，交给你了」
南音「那就一列一列种吧。最外面种菠菜……嗯，土豆好像会增加啊」
网球部部员「哦，今天也很努力呢。昨天多谢款待了」
南音「不客气~」
拿着网球拍的女子，笑着向我们打招呼
悟（看来我和棒球部长的传闻好像没有传开……）
南音「看到了吗？前辈。前辈的努力不是马上就得到回报了吗？」
悟「哈哈，是这样就好了…」
南音「如果很好地劝诱的话，可能会有人成为部员哦」
悟「也许吧」
……现在考虑棒球部的事也只是无用功吧？
悟「喂喂南音，不要一个人自顾自的努力种地啊，我也会帮忙的」
南音「没关系，悟酱也在努力呢。这边就交给妈妈吧」
悟「难道你喜欢这种play吗？」
播完种后，检查一下土壤和作物的状态，在土里混入肥料并除虫的话，一转眼也就到这个时间了
悟「已经6点左右了吧？哈，还是很热啊。浑身是汗……」
南音「如果能通过天空的颜色知道大概的时间的话，入门篇就快通关了」
我在这之后要去哪里呢？
南音「很期待呢！秋天采摘的玉米很甜哦」
悟「如果这些家伙可以长的很棒的话，我也许会流下感动的泪水的」
南音「这是必经之路哦！」
说了那样的话，无论如何都会想起那个家伙说的『农家游戏』
悟「唔嗯……」
南音「最近放学后很忙呢！今个儿一起去澡堂吧」
澡堂对疲惫身体的诱惑不是开玩笑的……
悟（和棒球部的事，也不能放任不管啊……）
因为我是发起者，所以更不痛快
虽然说『那个家伙很让人火大』之类的话解决会很简单，但是把纠纷，对立拖到下一代部员身上就得不偿失了
南音「前辈？一起去澡堂吧，不是很期待吗？」
悟「澡堂……！？就那样办吧」
南音「没在听我说话吧？前辈真是失礼」
南音「但是但是～？」
悟「是的是的，我也系欢」
南音「前辈的婴儿用语！好可爱」
被从旁边抱住，刚才考虑的事情一瞬间从脑海里飞了出来
悟「还在校园里哦？因为有人在看所以请不要这样做」
南音「又不是在做什么可疑的事情，这不是才刚开始吗？」
悟「……就是这个原因啊」
南音「怎么了吗？」
即使做出改变也看不到方向，这就是死胡同吗
前几天刚开始新学期，就已经是星期五了
和棒球部的纠纷依旧无计可施，当然也没有修复关系就这样来到了这里
放着不管也可以的吧？
内心越是想要抵抗『没办法了』的诱惑，就越是因为想要保持现在的平静生活很难做出判断
悟（再闹起来就完了……）
无论是本垒打飞进来的事件，还是和外面的纠纷，对手大部分都是棒球部
悟（和南音商量一下吧……）
南音「喂————前辈——————」
悟「噢—，南音。今天晚……」
南音「咚~！」
悟「至少要忍耐到田地那边。还有，要注意听别人说话」
南音以汽车追尾的气势在半路把我拦截下来，然后就那样把头塞进了我的腋下（？？？）
悟「然后呢？南音比我晚，真少见啊」
南音「今天轮到我值日了哦」
悟「那么快吗？」
南音「我自己也觉得很不可思议，胸中有种微妙的不安。就赶紧过来了」
悟「偷懒了吗？！？」
南音「我用超快的速度收拾了。今天我负责的是校长室，所以我觉得没问题」
校长是你朋友还是什么
南音「哈！？说道胸中的不安。前辈没事吧」
悟「我能变成什么样呢」
南音「内脏里好像有什么阴影……」
悟「我没有自觉症状啊」
被南音紧贴着，半强制性地统一步调走向田地
南音「请好好听着哦。我这样的直觉很准的哦？之前妹妹也因为阑尾倒下的时候，我的鞋带断了」
悟「因为阑尾会倒下吗？没想到是一种不轻的病，你和你妹妹的后背是都有什么星星的胎记吗？」
南音「关注的地方不是那里」
悟「就算生气，也不知道你内心为什么会不安……」
…………哈？
南音「？？什……！」
我突然停下了脚步。走在我的后面的南音好奇的踮起脚趴我的肩上向我所看的方向望去，然后露出来膛目结舌的表情
南音「前辈！？田，田田田田田，田地被……！」
悟「田地被！？」
南音「田地被！」
在这种完全没有预想到的情况下，根本无法阻止语言
南音「太过分了……」
在从呆然状态中脱离出来的同时，胸中烧焦的愤怒一下子涌上心头
悟「是谁做了这种……」
现在是结果的最后一季了吧？茄子和西红柿未能免遭毒手
为了下次机会整理好的塑料大棚的材料也被乱七八糟地破坏，连塑料棚膜也被撕毁了
悟（难道说……）
南音「前辈的玉米……真是的，明明那么努力地养大的……」
萎靡的南音低着头，流下了一缕眼泪
南音「唔，唔，唔……」
南音「呜～～～～～！」
悟「みなと……」
南音「如果有不爽的地方，直接说出来不就好了吗？比动手破坏要好太多了」
南音「这样也太过分了吧……」
黑暗而沉重的情绪在心中沉淀
若只是事故或者偶然，田地不可能被糟蹋成这个样子
南音「如果我更加警惕的话……不对，如，如果在更早的时候好好做就好了」
南音「呃，呃，前辈的玉米……」
悟「みなと……」
我没有带手帕之类的东西，所以只能去轻轻抚摸了一下南音的头
悟「这还能忍吗？……」
南音「唔诶？」
悟「……在这里等着，南音不要来啊」
南音「咕嘶、啊，前辈？」
悟「呜哇啊啊啊啊啊！你们啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
棒球部部员Ａ「什么！？」
悟「首先我要一个人一个人地揍你们！然后把你们重要的东西一个一个地粉碎！！」
棒球部部员Ａ「为，为了之前的事吗！？我这边可是……为、为什么，在这种零碎的时候来……」
悟「不接受道歉！因为你们做的事情，不是能用简单的谢罪来补偿的！！」
棒球部部员Ｂ「喂、喂，吾妻……」
悟「你们也是！！」
棒球部部员Ｂ「什么啊！？」
悟「没参与的人走开！但棒球用具我要一个不剩的全部破坏掉！！」
棒球部部员Ｃ「哪里不舒服吗？喂，冷静点啊」
棒球部部员Ａ「喂，你……是狩野吗？这是怎么回事？」
南音「…………咕嘶」
明明说了不要来了……
棒球部部员Ｂ「咋了咋了？这是在哭泣吗……是谁干的？？」
悟「别装傻——」
刚一注意到南音的眼睛，刚刚突起的愤怒就像是一个笑话一样顿时消散的无影无踪，我张了张嘴感觉要说出些什么，但终究什么声音也未能发出
悟「～～～～～～～～！可、可恶，你这个……！！」
南音「田地被～～……」
棒球部部员Ａ「真是乱七八糟啊」
棒球部部员Ｂ「啊啊，真是过分啊……」
啊，那个？不是棒球部的各位做的吗
……看上去并没有装傻？
棒球部部员Ａ「原来如此啊。然后因为这个，跑到了我们这边吗？」
悟「……那个」
棒球部部员Ａ「也有过那种事，你会怀疑我是理所当然的」
棒球部部员Ａ「那我就直说了，我没做这种事」
悟「……是吗，主观臆断真是对不起」
像这样对着对方的眼睛说话，脑袋便不由得开始充血
不仅如此，还有害羞和抱歉……
悟「事到如今了我还在把锅都甩到你们头上……真的是不好的习惯……」
南音「前辈很无精打采的不是吗？」
悟「冤枉别人是最坏的吧，说是要改善关系，又搞糟了」
南音「真是个没用的孩子啊」
这种为了安慰我而刻意踮起脚的抚摸反而会让人心痛
棒球部部员Ａ「啊？结束了？虽然自己说也不太好……你没有觉得我们在说谎吧？悟「你们没有说谎吧」棒球部部员Ａ「我们之前都吵成那样了，你该不会是个老好人吧」悟「不，实际上我讨厌你们，你们也可能是一样的，但这是两码事」南音「我和前辈同感！你们也没有什么反应。做亏心事的人会在脸上露出来」南音「就是这样的表情」『哔』的一下，狩猎用食指戳了戳我的头悟「住手！」因为很有道理，所以反驳不了悟「虽然不是道歉就能解决的事情，让你产生了奇怪的疑虑，真对不起」棒球部部员Ａ「啊，啊啊」棒球部部员Ｂ「比起那个，这个怎么办啊」悟「……我会重建的」南音「当然要重建」棒球部部员Ａ「嘛，这样啊……」悟「我绝对不会对犯人忍气吞声的。把我一直照顾的田地整成这样，怎么能放任不管呢」南音「也有没被破坏的作物，地下的种子也没事」怎么了？他好像在思考什么棒球部部员Ａ「有什么要帮忙的吗？」悟「诶？可以吗，你们不是在练习吗？」棒球部部员Ｂ「不要管那么多啦—」棒球部部员Ｃ「真是可怜啊。虽然不知道是谁干的，但是做法太阴险了」南音「头上锃光瓦亮的各位……」悟「没有其他叫法吗？？」棒球部部员Ａ「……而且，也有欠你的啊」悟「嗯？你说啥？」棒球部部员Ａ「啊，没事。比起那个我该从什么地方开始帮忙才好」南音「首先，把乱七八糟的蔬菜去掉。被这么糟蹋过的蔬菜只会腐烂而已」棒球部部员Ｂ「明明都长这么大了」悟「真的很难过，这个玉米是在刚进部的时候种的，一直照顾到今天」南音「虽然不擅长对付也会去习惯，（抽泣）……每天都拼命地……」悟「抱歉抱歉！？忘了它吧，换个话题」棒球部部员Ｃ「总觉得心痛啊。真的可以拔吗？」南音「也有没事的。茎折断了啦，凭直觉感觉『这家伙已经没救了』的请拔掉」棒球部部员Ｂ「因为我是门外汉，真不想靠自己的直觉来办事啊……」棒球部部员Ｄ「呜哇哇哇！？芋虫！有芋虫～～～～！」棒球部部员Ｃ「笨蛋，别翻了！埋起来埋起来！」棒球部部员Ｂ「拼上性命！好好干吧」棒球部部员Ａ「……没起到什么作用啊。对不起」悟「不，完全没有。能来帮我就已经很高兴了」因为上次的混乱就是我们最后一次见面了，所以我有些不太适应他现在与我心平气和谈话的样子悟「你们其实是个好人啊。对不起，我一直恶语相向」棒球部部员Ａ「你做人太过忠厚老实了。总是满嘴埋怨的话，这样也做不成一个好人吧」悟「虽然嘴上说着讨厌但身体还是诚实的过来帮忙了啊」哎呀，如果把活全推给棒球部自己偷懒的话，我可要被南音骂了感觉很困扰啊，想回避上次的芋虫案件悟「不是顺势而为也不是随心而发，从今以后对我们的田温柔一些就帮大忙了」悟「……之类的，慌慌张张的说了出来」棒球部部员Ａ「那个……你，上次包庇了我吧？」棒球部部员Ａ「先出手的是我。如果想让棒球部保持沉默的话，那就无论如何都对你有利吧」悟「我有说过要让你们保持沉默吗？我可不记得我们敌对过」悟「你不也没有说是被我揍了嘛」棒球部部员Ａ「不可能不说吧！你那蹩脚的演技后来也跟部里的人说了」原来如此，这就是态度转变的理由吧悟「嘛嘛，你们每天努力练到很晚我也是看得到的，我会尽力支持你们不在多余的地方费心的」棒球部部员Ａ「……从你口中说的话就像是我们在单方面的胡搅蛮缠啊」棒球部部员Ａ「不过我也无话可说了」叹了一口气的光头好像放松了起来棒球部部员Ａ「对不起啊。因为夏季大会早早的输了，因为这个……一直很焦躁」棒球部部员Ａ「被人指出要害之后就很生气」悟「道歉过了的话就不能再责备你们了。看开点，毕竟我们还很年轻」一边说着那样的话，一边拍着肩膀安慰他悟「积累的种种冲突都能解决的话，我这边就别无所求了」棒球部部员Ａ「那个女的向我扔芋虫的事，我也会埋到记忆深处的……」悟「听说这件事的时候我很感动也很同情，但是你们也反击了南音吧？」棒球部部员Ａ「『还种什么破烂地皮，不如赶紧捣烂了腾出时间来好好练习』、『整上球网正好可以当作二军的练习地点』之类的话」悟「难道你要那么做吗！」棒球部部员Ａ「那种话我不会再说了，如果又像以前那样剑拔弩张的话我可受不了」棒球部部员Ａ「我很清楚你是非常珍惜爱护这里的」悟「那是那个，那个……」棒球部部员Ａ「你哭了」悟「我才没有哭」齐得隆咚呛，光头就拿着装满了拔下来的蔬菜的水桶站了起来棒球部部员Ａ「只是稍微帮了下你们我的人就开始哭天抢地了。得亏你们能天天认真的做下去」悟「虽然一开始很辛苦，意外地习惯了的话会继续做下去的」南音「…………（嗯嗯）」不知什么时候开始被盯着南音「就发型而言锃光瓦亮的新入部员突增辣么多……正如字面意思，我们园艺部开始闪耀了」棒球部部员Ａ「才没有加入！」棒球部部员Ｂ「这家伙居然一脸平静地说着如此失礼的话！？」悟「表里如一的家伙」南音「前辈也不能输哦！请让园艺部的用地骤然变大吧」悟「那样会被全垒打的吧？至少要明确规则」田径部部员Ａ「什么情况，是什么聚会吗？」棒球部部员Ｃ「那个啊，好像有人把这些家伙的田地糟蹋得乱七八糟」田径部部员Ａ「所以要拔吗？好过分，我的心好痛……」网球部部员「我们也能来帮忙吗？」悟「诶？啊，谢谢。如果能帮忙的话就太感谢了」瑠莉「这次的事情实在太可怜了，如果你需要这笔经费的话，我会制定特别预算的」悟「吓了一跳！」这家伙还是老样子南音「啊，是会长」以莅临现场指导的大导演风范对大家指指点点的南音，小跑跑了过来南音「看到情况有多糟糕了吧！」瑠莉「我知道」南音「学生会长不知道犯人吗？听说会长是千里眼的持有者」悟「别说没根据的话」瑠莉「犯人不在校内」悟「断定了啊。那种自信不知从哪里冒出来的」南音「校内大体上没有人和我们有破坏的理由吧，是有人故意从校外入侵吗？」瑠莉「大门那边戒备森严，不会有」南音「那」瑠莉「不是『谁』」瑠莉「被糟蹋的庄稼都检查好了吗？」南音「啊？处理是棒球部帮忙处理的，所以……」悟「什么啊，一副自命不凡的样子」瑠莉「有在意的事」依旧用毫无感情的眼神，樱庭一下子抬头看去瑠莉「校舍后面的栅栏有破损」瑠莉「人类小孩弯腰能爬进来吗？差不多大的间隙」悟「等一下，那是说……」野猪「（噗噗）」悟「不要打断我啊！南音别叫了」南音「噗噗什么的才没有叫啊，不是前辈发出的吗？」悟「在这种地方放屁什么的……」野猪「噗」みなと「唔啊啊啊啊—————————————！？」野猪「噗——————！」南音「后山？你是从后山来的吗！啊！啊啊啊啊啊！！！」悟「你不是说和小孩子差不多大吗！」瑠莉「……可能要大一点吧」悟「这是大一点吗！」野猪「噗、噗」不好了，在用后腿咯吱咯吱的踢着地面。准备突进瑠莉「大家快逃跑，马上联系市政府」那家伙已经逃到那么远的地方了！？棒球部部员Ａ「喂，这怎么办啊！」足球部部员Ａ「啊，田地还没……」南音「这家伙是蹂躏了我和前辈爱的结晶的犯人……」南音的眼神变得很可怕！？南音「把前辈的玉米还来—————！」悟「不要啊啊啊啊———！？」南音「咳唔」把拼命地向向野猪冲去的南音拦了下来悟「笨蛋吗！？那样的东西要是撞到在身上可不是开玩笑的，博士也说过吧！」南音「野猪是害兽！打倒了还会发奖状！！」悟「都说赢不了啊！」排球部部员「那个！这，这个，如果可以的话……！！」被放的南音到手的东西是……排球？排球？？？？南音「不愧是你！只要有这个就能战斗了」悟「稍微等——」南音高高的抡起排球……南音「去死吧———————っ！」野猪「噗！」嗯，嘛，虽然声音差了点，但确实是命中了悟「啊啊！就算是那样的球野猪被砸中了也会很生气！！」野猪「噗————————！」悟「快跑啊—————！？」南音「唔哇哇哇」你刚才想要硬刚到底的气势去哪里了！？棒球部部员Ｄ「部长，我把球带来了！」悟「有什么一定要用球理由吗！？」棒球部部员Ａ「因为能直接命中啊！」确实！野猪「噗？噗唔唔———！」肌肉发达的棒球部员们几个人排成一列挥舞着手臂和南音不同，那个姿势很标准，动作也很利落……强力……悟「喂，一发都没中啊」棒球部部员Ｂ「好可怕啊—……」喂，你刚刚说了可怕吧！棒球部部员Ａ「总之不能让它进田里……」足球部部员Ａ「让开让开，嗒——！」南音「啊啊！？那些没事的西红柿！你为什么要这么做？！」足球部部员Ａ「对不起！我明明瞄准的是野猪！然后射门……」南音「我看到你的球『咻』的飞了过去！」足球部部员Ａ「意思没有传达到！」一片混乱！？我们需要一个统帅……！野猪「噗—————！」足球部部员Ｂ「发怒了发怒了！」悟「发怒了啊！」瑠莉「明明说过不要刺激它了」那家伙不知道从哪里拿来了像是施工现场用的头盔！？也给我整一个啊！悟「总之，必须远离田地……！」南音「用饵，用饵引诱吧！午饭剩下的饭团………」野猪「噗唔唔——————！」南音「明明还没拿出来！？」排球部部员「来这边了来这边了！？」棒球部部员Ａ「不要引去校园啊————！」野猪「噗——！」野猪「噗、噗……噗…………」悟「看上去累了！是胜利的时机！！」南音「是我相扑登场的时候了！」悟「你给我消停点！」野猪「噗噗唔———————」野猪以眼睛能看到的气势用鼻子呼啸着，大屁股朝着这边……啊，哎呀，要走了。是击退了吗……？悟「太好了！这回把田地守住了」南音「是新生园艺部的胜利哦」棒球部部员Ａ「不是新生的吧」悟「多亏了你们的帮助！有伙伴真好啊」棒球部部员Ａ「不是伙伴，我现在对你们还是很不爽」南音「这次棒球部的活跃让我很感动！冬天收获的时候会给你们做没有肉的猪肉汤哦」棒球部部员Ｂ「那不就是味增汤吗……」田径部部员Ａ「咦？明明之前架子那么大，不知不觉中园艺部和棒球部关系变好了呢」棒球部部员Ａ「关系一点都不好！」哦，有笑脸的人变多了，像青春电视剧一样悟「大家一起成就的东西最为可贵啊！」南音「说起来，在今天的战斗中我们得到了无可替代的东西！」南音「伙伴啦胜利啦未来的劳动力啦！」一同「等等」瑠莉「……虽然当时看起来大家只是在逃跑」瑠莉「这也许就是青春吧」市政府的人以认真的语气说『请不要说出这么荒谬的事情』到最后监护人都出来证明的野猪事件的数日后——悟「抓到了吗……」在电视上感慨颇深地看着那只眼熟的目光锐利的野猪被关在笼子里的情景南音「会变成猪肉火锅吗？」悟「不是说要被流放到远山上吗？」南音「不管去哪里最后都会变成火锅吧」南音「知道吗？猪肉汤的起源是牡丹锅哦」悟「并不是特别想知道的事情啊……」就这样，我们田地的最初也是最大的威胁消失了
