明明太阳还没完全升起来，空气中却散发着犹如蒸笼中的热气一般的闷热和潮湿
与那相对的，沐浴着夏日阳光的蔬菜却熠熠生辉
南音「还没１００％成熟的蔬菜也是，可以的话都采摘了吧。错过今天的话会给分配蔬菜的对象带来麻烦的」
没错，今天就是一学期的最后一天
南音「趁着早上的时间尽量收获然后拿到职员室里面去吧」
悟「啊，感觉要收不少东西啊。我也来帮忙」
南音「其实稍微处理一下做成腌菜带过去的话，老师们会变得更加和气的」
够脏，我喜欢
南音「但是我的手制料理只想让达令品尝……！」
悟「哦、哦唔」
南音「害羞了！？意料之外的正中靶心吗」
悟「只是突然被你这么说吓到了而已吧」
南音「吓到了啊」
不是慢慢扭下来，而是使用必要以上的力气把黄瓜一下子拽下来
南音「前辈—♪啾啾啾—」
悟「这位小姐请认真干活谢谢」
南音「咿呀—，刚入学的时候看到一片狼藉的菜地真的吓了一跳，现在养成这样真是太好了呢！」
南音「菜地取回了元气，旁边也有前辈这样完美的伙伴在……」
南音「『最珍贵的是我们爱的结晶！』这样的展开也可能出现呢！」
悟「噗！」
南音「yeah—，农家笑话！」
不知为何还被击掌了
南音「实际上真的可能搞出孩子的吧。毕竟我们，不是那种关系吗」
悟「别说那么绝对比较好哦」
南音「的确是！就让我们像种菜一样一步一步地，认真仔细地慢慢来吧」
悟「能别那么说了吗？真的」
南音「达令不想要我们的孩子吗？」
这、这家伙……太狡猾了吧。差点就想抱紧她了
南音「什么的想说说看呢！快点，为了不把活留到放学后现在就干净利落地干完吧」
悟（自己也害羞了啊……）
为了不自找麻烦我并没有指出来，重新专注于手头的工作
南音「对了，今天中午用收获品开个庆功宴怎么样？因为是夏季的前哨站所以燃起来吧」
南音「只有我们两个人的，呢……♪」
南音「噗，使坏」
如果是毕业典礼的话这也就算了，明明是一学期的结业典礼气氛却也如此浮躁
即使是暑假也不能放纵要向着目标努力学习什么的，这样的大道理已经不知道重复了多少遍，然后在大家的校歌声中终于迎来了结束
悟（一学期的结束吗……）
……呼姆
南音「前辈—！」
为什么，这么热的天南音会在外面等呢？
悟「抱歉抱歉，久等了吗？」
轻轻地抚摸着南音的头，红色头发因为吸收了夏日的阳光而变得滚烫
南音「哈唔，因为在等前辈的时间里也是充满了幸福？哈唔，倒不如说像是奖励一样的事情啊……」
悟「抱歉了，快点到阴凉的地方吧」
南音「稍微有点慢啊？发生了什么了吗」
悟「啊，稍微买——」
南音「莫非是……第二颗纽扣？被哪儿的女人死乞白赖的要了第二颗纽扣吗！咿呀」（类似于定情信物）
悟「为什么啊」
南音「前辈是比自己想象中还要魅力四射的男性！因为这点我时常怀有危机感啊」
悟「那也不可能在学期末就被拽下第二颗纽扣啊」
真是的，这家伙到底哪句话是认真的啊？
悟「而，而且，我说过的吧？我只对南音……永，永远，喜欢……」
南音「…………啊哈哈」
害羞了！？
南音「呀—，好热！真是热呢，赶紧进到部室里开电风扇吧」
悟「双手赞成！」
虽然彼此都惊慌失措面向了一边，但双手还是若无其事地十指相扣
虽然当时随着气氛连H都做了，但对我们来说还是这种程度的健全距离感比较合适
南音「吼呼呼，牙白得斯内！这大蒜太香了。实话实说没有一点余味」
至少在像这样吃着烤蒜的时候注定要无缘那柔软的小手了
南音「前辈也快吃吧！享用刚采摘的新鲜蔬菜可是农家的特权哦」
悟「虽然我们并不是农家」
在炭火上享受着烧烤的同时，我也渐渐掌握了诀窍，于是我按照自己的节奏把茄子翻过来，小心翼翼地烤着
南音「唔，青椒也好好次……」
南音「像这样吃着蔬菜的时候，总觉得自己正处在人类历史进程的洪流中的感觉啊」
悟「虽然没那想法，但你是如何思维跳跃到那么夸张的事上的」
南音「人类的历史不就是农耕的历史吗。构筑田地孕育小麦和水稻的系统，然后农耕舞台一步步发展上升」
南音「如果没有那个的话，说不定我们现在还在像大猩猩一样吼吼叫着哦」
悟「那个是哪个？田地吗？」
南音「是在说伟大的洪流啊！不是突然天上掉下来的。而是经过无数阶段的品种改良那样的东西才到了现在这个样子啊」
悟「虽然的确是那样，南音似乎不太擅长传达要点？」
南音「美——味！怎么样？一边想着那样的事是不是吃起来也更加有味了」
悟「想着什么事？真是的，南音真是个高傲的农夫啊」
南音「前辈也会变成这样的」
实在不想自己的未来就这么简单地被决定啊
悟（对自己喜欢的事情竭尽全力的家伙才是最耀眼的人……）
感觉现在的南音就是这样的姿态
南音「哎呀呀，烤西红柿做好了。就这么做感觉也挺好的！」
南音「前辈，接下来要烤什么？」
悟「啊，差不多到时候了吗」
南音「什么？」
时机刚好，我把事先相当做惊喜的东西放在包里的东西拿出
南音「原来是去超市了吗？啊，那是……」
悟「买了点肉肉！偶尔这样也不错吧我觉得。而且还是涂过调味料的哦」
南音「原来是去那儿了啊~？虽然也不是不理解前辈的心情。但是该说前辈也有孩子气的地方还是什么的……」
悟「哇，别笑我了啊。肉肉也很美味的吧」
南音「像是野营时的烤肉之类的感觉？我懂的~」
可恶啊，搞什么啊这迷之高高在上的视线
悟「感觉你似乎挺看不起肉啊……南音是绝对的素食主义者吗？」
南音「怎么会，多少还是有吃的。只是你想想嘛？因为有蔬菜所以才有肉吧」
悟「虽然说得是大实话但说了和没说一样啊」
南音「一味地吃肉的话，对蔬菜的热情就会降低的吧」
悟「有那回事吗？嘛，虽然不会逼着你吃……但好不容易买来了还是烤了吧」
南音「不为所动呢～」
悟「南音想吃的话直接吃就行哦」
我把青椒适当地移开，然后立刻迫不及待地把猪肉放上去烤
哇，这个油脂融化的声音。简直让人忍不住想当做手机铃声啊
南音「……看吧开始了。做了这种事的话，生态系统会崩坏的哦」
悟「安静」
南音「…………（吞口水）」
在直勾勾地盯着看
悟「哇，烤得刚刚好。生菜能代替莴苣包烤肉的吗？试试吧」
我用生菜叶包住油脂还在滋啦滋啦作响的猪肉，然后张大嘴巴一口吃掉
悟「好吃，这也太赞了吧？买的是加过调味料的真是太好了」
南音「…………吞口水」
原来南音也是和普通人一样对肉有需求吗，今天的大收获
悟「南音，这个也烤好了啊？啊—」
南音「真是没办法啊。只是看在前辈的面子上哦？啊~♪」
吃下去了
南音「好吃」
悟「看吧，不是很好吃吗」
南音「的、的确是？本以为猪肉是相当硬的结果意外地很好恰啊」
悟「我还是第一次听到对猪肉的评价会是硬啊」
南音「和萝卜饼一样鲜美！」
悟「承认吧！肉终究还是有肉的美味的！！」
南音「到底怎么样呢？不让我拜见一下的话……」
还是一如既往的高高在上的视线，南音往买来的剩下的肉伸出手去
南音「前辈这是……！？」
南音「成吉思汗羊肉啊！和今天的烤蔬菜太配了吧」
悟「机智如我吧！快开烤」
南音「不能慌张，先用蔬菜做铺垫！」
南音「打开包装了哦？还必须补充点蔬菜啊」
悟「奇怪的执念似乎已经消失了啊」
以这样的状态，标志着学期结束的party越来越热闹了
南音「哈～真是幸福啊～♪肚子可能要爆炸了」
活动室里还是第一次像这样充满着烤肉味
我和南音相互依靠着，沉浸在幸福的余韵中
南音「感觉终于醒悟了。对什么东西有偏见是不太好的吧？因为有了成吉思汗羊肉蔬菜才更美味，蔬菜也是」
悟「稍微成长了一些吗」
南音「最喜欢的食物是什么？可以问前辈这个问题吗」
悟「根本不用想了吧。当然是成吉思汗羊肉啊」
南音「正解！」
单单是一起吃饭就这么的开心和幸福，成吉思汗羊肉真是无敌啊
南音「啊……我嗅？嗅嗅」
悟「这个气味倒是没法处理啊。打开窗户在空气完全更换完毕之前只能等着了」
南音「糟了～，我们吃的有点太投入了吧？难得的夏季之初却完全不搞黄色～」
悟「有什么不好嘛，这之后再搞回来就行了」
南音「不想啾吗？」
悟「暑假里可以尽情地做的吧」
南音「卿卿我我呢？」
悟「那、那也是，感觉好的话暑假里……」
南音「看来会是个不得了的夏天呢」
南音把头靠在我的肩膀上，发出了轻微的呼吸声
南音「我很快就会变得像个孩子一样，请好好引导我哦？」
悟「虽然硬要说我也不是那么成熟」
南音「那，两个人一起慢慢地变成大人吧？啾」
做出kiss的动作的南音，开心地笑着紧握着我的手
南音「嘿嘿……会是怎样的夏天呢」
悟「会是什么样夏天？谁知道呢」
想着那样的事，也是暑假的其中一个乐趣所在吧
我们一边感受着幸福的饱腹感，一边悠闲地度过着这段闲暇时间
