唔、唔，电话在响……
总之先伸手找手机，然后按下通话键……
悟「喂」
南音「前辈早上好！今天也是个清爽的早晨呢」
很遗憾我的被褥已经被汗水浸湿了，已经无缘你口中的清爽了
怪不得做了个溺水的噩梦
南音「今天打工休息吧？这几天我都是一边悠闲地过着暑假一直怀着像是汪酱等着主人回家的心情等待着哦」
悟（……7点吗）
眼皮很沉重身体也很疲惫
有一个为活动做准备的兼职报酬很客观，一进入暑假就投入其中了，再怎么说也有点累了
南音「总之先去看看菜地的情况，然后到点儿去把午饭解决了怎样？」
悟「没有异议……」
这个约定，10点再出发是不行的吧
南音「那我现在就出发喽！」
似乎真不行
放下手机，一下子面朝下趴在床上
悟「时隔很久的再会啊」
这么一想，睡意就像骗人的一样一扫而光了
晾被褥，洗漱，换衣服……
南音「早上好————！」
悟「好快！？」
南音「好像是活动准备的帮忙是吧？感觉是种很引人注目的形象呢」
悟「只是持续不断地搬器材和椅子而已，连续不断地」
因为上次刚大规模收割完，现在菜地里有点空荡荡的感觉
与之相反的是刚入部不久时种下的玉米，现在已经和人差不多高了
悟「啊咧？我打工期间你摆弄菜地了吗」
南音「哦，眼力不错啊！因为在夏季蔬菜的大收获之后就是种植了所以我稍微整理了一下田地」
悟「好像是说『农民没有休息日』是吧」
南音「呀—，倒不如说玩弄黏土的这段时间就是在休息中治愈啊」
悟「闪闪发光的眼神啊」
南音「虽然很期待接下来要种的蔬菜，但也不是那么着急的事情」
南音「好不容易的暑假，慢慢悠闲地考虑吧」
悟「看起来很灵活啊。没有异议哦」
南音「前辈要忙于打工吧。我自己一个人照顾田地也没有意义」
虽然并不是什么没有意义的事，但这个田地是我们『两个人的东西』的意思我觉得没什么不好
悟（但是，南音能这么宽容真是太好了……）
好不容易的暑假，想和恋人一起做各种各样的事也是理所当然的欲求
南音「前辈从明天开始还要打工吗？」
悟「大活都已经做完了，所以这之后就是一边在闲时间内做着登录制的打工一边找大活的感觉吧？应该很容易找到的」
南音「那，要不要去客迎知？」
悟「要去看新品种吗！？不是说不用那么急的吗！」
南音「那样的话就困扰了，怎么办呢」
万策俱尽
悟「这么美妙的季节，能做的事情有很多吧……」
南音「能做的事……」
南音「对了♪我家的房子还蛮大的，欢迎前辈来我家玩，玩累了就直接睡觉，没问题的？」
悟「听起来怪怪的耶」
南音「前辈的房间，不是没有空调吗」
悟「有空调可以蹭诶，要不然去好了」
南音「虽然并不是什么值得骄傲的事，但凉快点肯定更好吧？不然有很多事都没法做吧」
是说亲热吧？凉快点确实能更大胆积极的样子呢
南音「就这么决定了吧！？我们现在就去ケインズホ—ム买一些种子」
南音「我联络一下母亲！」
悟「拜托了能不能另设一个餐桌啊？我不确定能扛得住那样的压力啊」
南音「？？虽然不是很懂但我会好好地把前辈的期望传达过去的」
悟「传达的方式好好斟酌一下啊！？」
莫非，这种展开是……
悟「呐，是不是买点蛋糕带过去比较好啊？」
南音「说的是呢，我也想享受甜点呢！」
我的紧张完全没传达过去
虽然南音是这个样子但狩野家似乎早就准备好了，午饭也买了寿司
悟（第一次进女孩子的房间，有种别样的紧张感啊……）
说起来，没什么女孩子味的房间啊
南音「能吃到寿司的只有今天哦？平时都只有挂面」
还是一如既往的不擅长读气氛啊
悟「只是打了个招呼的程度真的可以吗……」
南音「？？没问题的，『前辈似乎不太想见母亲的样子』我已经着实传达到了」
悟「你是不是存心想搞我！？」
南音「也是呢—……被这么说了」
有个善解人意的岳母真是太lucky了
南音「那么！既然气氛已经热烈起来了，差不多可以开始了吧」
悟「南音好可怕！？开始是说……虽，虽然，我也不是没有那个心情」
声音会不会传到楼下啊！？
……嗯？
悟「你在干嘛？南音」
南音「这些就是全部了」
矮桌上放着封面上写着『暑假的课题』几个大字，有着相当无情的厚度的习题集
南音「我不喜欢把要做的一拖再拖。暑假作业什么的，我想迅速地解决掉！」
悟「虽然是值得钦佩，但我没带暑假作业哦」
南音「前辈能支援我的话，我会一下子干劲满满哦」
悟「原来如此。你是企图让我教你不会的地方是吧？」
南音「头脑好使的地方也喜欢」
悟「这家伙～」
和这家伙待在一起不用考虑其他的事，我还是比较开心的
南音「谁都想以没有牵挂的状态好好享受暑假不是吗。请帮帮我啦～」
悟「与其说我明白了，不如说我有种从压力里解放出来的奇怪感觉」
南音「哈」
冷不防的敲门声，让我一下子回头望向门的方向
悟（确认……）
南音「什么事—？」
妹妹「妈妈让我拿点心来……」
声音很年幼。是传闻中的妹妹？
南音「很能干啊前辈！收到了全家的真心欢迎」
妹妹「哇哇哇，别开门」
去应门的南音被拽到了走廊上，然后开始了窃窃私语
南音「有话说？」
妹妹「啥！？没有啊」
虽然她们两个声音太大以至于让我听得清清楚楚
妹妹「……好冷漠啊」
啊，稍微看到脸了。和南音好像
南音「给我说老成啊。前辈拥有现在时尚系男生所没有的品质，真正坚韧性格的所有者！」
悟（将时尚系给全面否定了啊……）
南音「我想如果是前辈的话就算全世界的电力都停止运转了，前辈也会顽强地保护我和家人的」
悟「太过高评价啦。我还只是个孩子啊」
南音「又来了♪让我们两个人一起努力把日本的自给率再提高一位数吧！」
悟「你的目标是百分之几百啊。是想成为输出大国吗……」
南音「那种东西自然是宁滥勿缺嘛~」
妹妹「老姐真的……嘛，就是那样吧？毕竟是老姐」
似乎感受到了妹妹无奈的心情，大概是错觉吧
南音「？？嘛算了，谢了」
南音「前辈—，是蛋糕哦！对于疲惫的大脑来说是种甜蜜的享受啊。要不要再去买点酥饼呢。！！」
妹妹「…………哈」
悟（知道了我们实际上在做的事之后，妹妹似乎就回去了……）
与其说在做的事，不如说『刚才打算做的事』的感觉现在已经完全没有了
南音「拜托前辈真是太正确了！实在没想到暑假作业能进展得这么快」
悟「南音也好好努力了哦」
不管怎样至少除了途中吃蛋糕的时间以外，其他时间都集中精神在了作业上
以至于我发出那么多想要亲热的信号，她连一个回复也没有
南音「前辈能成为学者呢！」
悟「太过夸张的夸我的话反而像是骗人的哦」
南音「太・帅・了♪嗯呼—，我蹭我蹭」
像这样被逗弄了之后，比起心跳，倒是像在被可爱的小猫撒娇的喜悦更多啊
南音「啾啾—」
悟（我们能走到今天这一步简直是个奇迹……）
毕竟，啾啾什么的完全完全没有色情感啊
南音「唔？被摸头了。今天真是美好的一天」
悟「南音真是可爱啊」
南音「被夸了！」
因为南音越来越活跃地在我的膝枕上蹭来蹭去，摸头也热乎乎的
南音「呢呀呼」
悟（但是，真的是个小动物啊……）
妹妹「老姐—？妈妈让我问你吾妻哥的晚饭要怎么办……」
妹妹「呀，在忙着H！」
为什么会有那种想法！？
南音「我家妹妹虽然打扮的很时尚却很纯真呢！被看到了哦～，前辈」
悟「赶紧从我腿上下来」
虽然不至于说是遗憾，但却实实在在是家庭教师感很强的一天
南音「今天真的帮大忙了。之后再按照我的节奏处理一下很快就能完工的！」
悟「能帮上忙就好」
南音「诶嘿嘿~」
嘛，这样的一天也不错吧
南音「对了对了—」
悟「哦哦，重复两遍啊。怎么了怎么了？」
南音「想听听前辈这个暑假的计划什么的？暑假才刚刚开始不是吗」
悟「完全没有异议。刚才也说过了，日程表完全没有问题」
南音「真的吗？既然这样，后天去哪里过夜……之类的果然不行吗」
心脏通通直跳
悟「简明扼要的直球呢。这个提案目的是什么？」
南音「想去给奶奶的田地帮忙。机会难得，也想去见见奶奶」
悟「……并不出乎意料呢」
南音「那里就算是空气也很让人愉悦哦」
悟「对那兴趣满满啊！知道了知道了，我陪你」
南音「太好了♪我会联络奶奶的」
开心的向我扑过来，南音在我身上撒娇似地蹭来蹭去
南音「诶嘿嘿，好期待—」
南音「详细的事情决定了的话会再联系你的哦！那么，今天就先晚安喽」
悟「晚安—」
挥手与南音告别——
走了一会儿之后，『啊咧？』停下了脚步
悟「突然之间，越过双亲要去和奶奶打招呼了吗？这是操作手册上没有的玩意啊……」
难搞了，倾向和对策要怎么推敲才好啊
