妹妹「老姐—？你不赶紧去洗澡的话，老妈就要发怒了哟」
南音「姆—嗯……？」
妹妹「怎、怎怎怎、怎么了？怎么面露难色啊。 难道有什么让你烦恼的事情吗」
南音「什么叫难道！？姐姐我就是有烦恼！」
妹妹「……难道田里出现了难缠的乌鸦？」
南音「和田地的事没关系啦！真是的，我不是在开玩笑。人家明明是真的有烦恼啦」
妹妹「田地的事以外的烦恼，真、真的吗？」
南音「所以我已经说了啊。哈啊……该怎么办，才能把这份想法传达给前辈呢」
南音「——明明是那么的喜欢」
妹妹「！？等、等一下等一下，怎么回事—！」
妹妹「嘿—，在不知不觉间就变成这样了吗？」
南音「我认为前辈也不是没那个想法。毕竟他也时不时的为了看田地的情况而来……」
妹妹「嘿—？那还真是有勇气……咳咳，是很会照顾人的前辈呢」
南音「我觉得，大概他也是很喜欢来我这里。之前也经常说像是『你真是个有意思的家伙啊』，『感觉会跟喜欢上你这样子』这类的话呢」
妹妹「但是喜欢也是有各种各样的呢」
妹妹「虽然似乎还没到能传递感情温度程度的样子，但是这个机会放过了可能就不再有了……」
妹妹「……决定了」
妹妹「事情我明白了。也就是说老姐你啊，想要搞定那个前辈是吗？」
南音「嗯，不仅力气和耐力都很好。在这些才能之上的才能也有……」
妹妹「这之上的就不用说了！OK，我来监督这份恋爱的」
南音「恋爱？」
妹妹「我口误了。是要将前辈得到手的计划对吧？就交给我吧」
妹妹「现在就开作战会议吧！」
南音「哦哦！？没想到平时说话不靠谱的妹妹现在居然这么可靠」
妹妹「还不是姐姐你太残念了。听好了哦？要从改变意识开始——」
南音的母亲「赶紧下来洗澡—！」
みなと「稍后就来—！」
南音「前辈，早上好哟」
悟（为什么会出现……）
虽然为了避免这种事态，特意注意了有没有被跟踪，但看来还是失败了呢
话说回来，她是什么时候跟上来的啊
南音「前辈你啊，是住在这个颇有特色的公寓里吧？这种感觉的建筑，我还是挺喜欢的呢」
悟「因为房租很便宜」
南音「原来是持家男呢。好棒哎」
狩野这是感冒了吗？脑子比平时更迷糊的样子
南音「能和前辈相遇真是意外呢。这难道就是命运？我们两个的家似乎离的很近呢」
悟「毕竟我们在同一所学校啊」
南音「……能，牵手吗？」
悟「为啥？虽然也可以」
与其说是牵手倒不如说更像是握手
南音「感觉如何？」
悟「如何什么的，是你说的要牵手的吧」
狩野一边一副感觉到那里有些奇怪的样子，一边握着我的手不断的上下摆动
南音「好奇怪啊。和平时也没什么变化……」
悟「也不尽然哦。到了学校我会陪你去趟保健室的，只是轻微发烧也还是要测一下体温再说吧」
南音「…………（盯）」
所以，怎么回事啊，这个抬头仰视的动作？
南音「话说回来这算是我很吸引人的一个地方吧？人家呢，其实现在还是单身哦～」
悟「你这家伙的确很自由呢，但是对我说这个是想做什么？」(注，上文中南音说的是free，既可以解释为『自由』也可以解释成『单身』，男主误解为了前者)
南音「啊嘞～？」
悟「要让我说啊，摸不着头脑的是我这边啊」
虽然早上被伏击的时候我就有了不好的预感……
南音「前辈♪我们一起来吃午饭吧」
到午休之前都要跟着我啊，这份干劲已经变成有些烦人的危险感情了
南音「稍微打扰一下，失礼了」
南音「抓住你咯♪」
明明老师现在还站在黑板前呢，狩野就冒冒失失的进了教室走到我身边，紧紧的抓住我
女学生Ａ「那孩子，是有什么事吗？」
女学生Ｂ「是园艺部的那个吧？我是网球部的，所以经常能够看到那两个人一起的场景」
南音「诶嘿嘿，我们成了传闻中的那两个人呢」
悟「看来传闻也是有各种各样的啊」
南音「这下头疼了呢？前辈。 这样的你不是只能入部了吗」
悟「这是闹哪样！不管怎么说我都不会入部哦」
南音「你要这么说的话，我说不定就会变成别人的东西哟！这样也可以吗！？」
南音「啊，不好，策略，策略，欲速则不达」
南音「嗯哼♪」
悟（看来不擅长送秋波呢……）
总之，从早上开始的迷惑行为是劝我入部的新手段这点我倒是明白了
南音「怎么了吗？」
悟「这样做可是没法让我想要入部的」
南音「但是，不是看到了跟平时不同的少女一面的我吗」
悟「比如有哪些？」
南音「也就是说完全没感觉到我强烈的变化吗？」
悟「强烈的改变什么的，是指啥？」
女学生Ａ「……这个人，很自然的说了过分的话呢」
南音「这算怎么回事啊，这不是完全没有效果吗？」
狩野在抓着我的状态下，像小孩子一样鼓起了脸颊
南音「明明是要把前辈迷的神魂颠倒的作战计划。前辈这样说是想让我这个女孩子出丑吗？前辈这个坏心眼」
悟「我承认你很努力。但是面对突然的变化，肯定是会先感到惊讶吧」
南音「我听说男人都是单纯的，只要做出只会展示给你的特别的表情的话，就会对女性死心塌地的啊」
悟「单纯这点我倒是没法否定，但完全比不过你啊」
南音「呜诶，太过分啦」
女学生Ａ「等下吾妻君，你的对待人家方式也太粗鲁了吧。对方可是女孩子哟？」
悟「我知道了我知道了，你很可爱很可爱哟。我现在要去吃饭，狩野你也要来吗？」
南音「……我去」
女学生Ａ「别跟去啊！」
南音「是去食堂吃吗？还有，入部的事情怎么说？」
悟「这么急着问是什么意思嘛。这又不是能在午休期间就能顺带决定事情吧」
南音「果然前辈还是这么固执啊。究竟怎么做才能让前辈加入园艺部呢？」
悟「所以说，我早就说过不会加入的吧」
南音「呜～诶，过分，太过分了（偷看）」
悟「扔下你不管了哦」
南音「请不要把我就这么扔在陌生的教室里啊。等等—」
男学生Ａ「看起来用不了多久就会继续缠着吾妻入部了呢……」
女学生Ａ「嗯，恐怕要不了多久啊」
