期末考试也顺利结束了，这个学年也就只剩下一个学期了
南音「前辈！早上好」
虽然以这种形式开始的早晨快要消失了，但是比起遗憾，我更想好好享受当下
夏天可是恋人们的季节！
南音「前辈就是这样，是要我把喜欢的心情都积压起来吧？」
不擅长忍耐的南音立马抱上了我的腰
南音「说到早晨的问候的话，不是啾吗？」
悟「？我们可是在马路的中央啊」
南音「真是个害羞的人啊」
如果不好好控制住南音的话，很可能会刹不住车
南音「不过那样的地方也可爱」
悟（完全处于劣势了啊……）
南音「诶嘿嘿」
刚这样想着，南音立马就伸出了头让我摸摸
可以说攻守瞬息万变的关系吧
南音「哎呀，不能过得太悠闲吧？因为夏天是重要的季节。我们快到地里去吧」
悟「今天早上也有任务吗」
南音「在部室里面努力扮演绿色窗帘角色的苦瓜，应该快能收获了哟？很期待呢」
悟「苦瓜啊」
南音「是的！拿一大堆去职员室吧」
苦瓜在她这似乎并不太讨喜
话说南音弯着腰在田里工作的话，会不会给腰和胯下造成负担呢？
从第一次那天起已经过了数日，不过看起来没啥事
悟（搞砸了啊……）
虽然之前一直在一起，但那种氛围却丝毫没有感觉到
南音「呼—疲劳的工作还是一大早就做完比较好。毕竟现在凉爽一点」
连淋湿脸颊和脖子的汗水，都让我觉得色情
两腿之间也有一点反应
南音「那么说来，是从今天开始只上半天课吗？」
悟「正好我也在考虑类似的事！」
南音「考试结束的话，上午的课也没心思上了。反正没有什么大不了的」
悟「因为这次考试太用功结果反弹了吗？」
南音「嗯嗯，努力了。别有用心的！」
悟「那种话不用特地说出来」
南音「正是因为努力了才有了幸福的暑假不是吗？」
放下篮子的南音，紧紧抱住手臂对我撒娇
南音「下次住宿是什么时候呢？」
悟「等会等会.JPG」
南音「也不是催着你现在就做，但是家里还有事要安排，所以请提前预定」
悟「我说的等待不是那个意思！话说你这家伙太懂事了吧」
南音「我的目标是成为一个为丈夫尽心尽力的女人」
虽然不能说内心没有期待过，但是从女孩子的那边说出来的话，作为男人来说是相当苦恼的
南音「虽然在那之后身体有一些不适，但是已经完全恢复了，请放心」
南音「毕竟是难得的暑假。在这里，我希望我们能好好的选择一个时机来加深彼此的关系」
悟「我可不想让你的父母操心」
南音「不愧是绅士呢，前辈~」
南音「但是，没关系！我也已经不是小孩子了」
这句话莫名的没有说服力啊
南音「前辈年轻的冲动，我会好好地接受的！请放心」
悟「话题老是转到H的方向真的很奇怪啊！那，那个，也并不是不想做那种事……」
南音「姆呼」
悟「不行吗？好，好吧，因为喜欢你」
南音「我也喜欢！」
悟「痛痛痛痛！？如果被那样紧紧地拥抱的话手臂要断了啊」
南音「今天就去住宿吧！」
悟「听到我说话了吗？」
南音「请照顾下我的兴致吧。我现在就感觉high到不行了」
悟「我们已经到恋爱abc的终点了吗？」
南音「哦哦，确实。这就上了本垒了」
她真是天真可爱呢
悟「嘛，算了，我行我素吧？让我们以最佳的速度前进吧」
南音「对于我来说，这样的就是我行我素了」
悟「我行我素也是有很多类型的」
南音「这个暑假，如果前辈没有兼职的话，我想整天跟在你身边」
悟「我也是……嗯，看看有没有空闲时间吧，好想约会啊」
南音「凯恩斯福尔摩吗？」
悟「我完全不知道有什么地方好约会的」
说起来，家庭餐厅并不是约会时去的地方
南音「啊！？我知道了！是焦急play吧？是穿着色气泳装使前辈焦急神魂颠倒的约会吗」
悟「能想先想到焦急play也是牛啤，但我并不讨厌」
南音「我会加油的！」
不管夏天是怎样的，只要和南音在一起就一定会很开心
因为只上半天课的缘故，所以在饭点之前就放学了
虽然直接回去就可以了，但个人还是想留下来吃个午饭
悟（这么说来，今天的社团活动该怎么办呢？要问一下吗……）
瑠莉「园艺部的吾妻君。因为有话要说，所以请来学生会室」
这个莫得感情的校内广播……那家伙啊。有什么事吗？
只是听到声音就有了不好的预感
瑠莉「……请多关照」
悟「哦，了解」
与预想相反，普通的结束了
悟「也得跟南音说说啊」
因此就在部室集合了
马上就把刚才学生会长说的话分享出去了
南音「是社团对抗的娱乐活动吗……」
悟「好像后天要举办球技大会。我们也是正式社团，学生会长说让我们好好参加」
南音「竟然有这样的东西。作为今年入学的一年级部长的我居然不知道」
悟「你看，报名表。决定出场选手后交到学生会那里就可以了」
但是，学生会居然会主持这种无聊的事情，真是够呛的
南音「我康康？吼吼，种类真多啊」
悟「不能参加和自己社团有关的比赛。嘛，这和我们没关系」
南音「如果有拔萝卜的竞争的话，差距就会很明显嘛」
悟「拔萝卜还有诀窍一说吗」
南音「说明要花点时间，到时候我会在实践中展示的！」
好期待啊
南音「那倒不错……嗯?部员只有两人的话能参加的比赛已经被限制了」
悟「好像也可以和别的社团合作。不过就算留下好成绩也不会带来什么实质性收获就是了」
南音「这不是关系到社团的名誉吗？」
悟「你果然很喜欢园艺部吧」
南音「当然了！因为是我和前辈的爱巢」
悟「……那样的事别在外面说哟？」
但是，不赶紧决定下来交到学生会室的话，后面估计还得被通报一次
南音「网球怎么样？」
悟「真是意外的选择啊。难道你喜欢网球吗？」
南音「其实我以前是网球部的」
悟「真的吗！？不合适……呵呵！我觉得很好。不管怎么说网球也是很华丽的」
南音「虽然这个赞词听起来毫无意义，但我不介意！」
是个不拘小节的家伙太好了
悟「如果南音喜欢的话就这样决定了，虽然我握球拍的次数还没我握番茄的次数多」
南音「那就麻烦了，因为是双打」
身体呈大字向后仰（我已经是一个废人了）
南音「如果专业的网球部受到出场限制，就有胜机。以进入淘汰赛作为目标吧！」
南音「引人注目的话，可能会增加新的部员」
悟「部员吗……谁都有做梦的权利吧」
南音「就是这样……咦？梦？」
悟「提交参赛名单后就开始训练吧，但练习场地怎么解决」
南音「在市民体育馆有一个在平日开放的网球场！」
悟「就是它！」
南音「年轻时候的我也在球场上挥洒过汗水啊」
南音一边自言自语一边将视线移向远方
悟「没想到我也有一天也会接触到体育运动，这感觉倒还不错」
南音「决定了！那么，就以方便活动的装束在市民体育馆集合吧」
悟「了解，那么我去交表格了」
对我来说，参观市民体育馆这种现充气场极强的场所并不是一件很平常的事
市民体育馆由体育馆、室外网球场、游泳池和能自由使用的广场构成，即使在这样的时间里也能够看到男女老少的身影
南音「姆呵呵」
悟「哦，在这里吗」
南音「没想到，我居然有再次穿上这件制服的一天。真是命途多舛啊！」
悟（虽然觉得穿制服来的意义不大……）
还戴着遮阳帽，干劲十足呢
南音「前辈的球拍怎样了？」
悟「在柜台问了一下，他就借给我了。好像是免费的」
南音「好温柔。场地的使用费也很便宜呢」
悟「也有作为爱好的时尚感。偶尔来玩也不错吧？」
南音「是吧?」
最重要的是，是和南音一起来的
就连她手上的球拍都让我感觉十分有魅力
南音「要马上试一下吗？我知道你不可能一开始就做得很好，所以不要逞强」
悟「望手下留情。首先想尝试拉力赛」
南音「是不是太急了？如果你能继续拉力赛，你就能独当一面了」
悟「原来如此……」
嗯？现在，会话中好像有一点不协调感
南音「那我开球了」
悟「等一下！？为什么要用那种劲儿挥舞啊。温柔一点」
南音「不认真打的话，球就开不出去吧！」
悟「开球是一件这么严肃的事吗？」
南音「和投掷棒球之类玩意的感觉差不多！将狠狠甩动肩膀的动作和开球的动作重叠」
悟「立马就提出了像样的建议呢！」
感觉可以想象出来啊！有内味了嗷
南音「快，准备好。要来了哦」
因为南音已经到了白线的边缘，所以我也模仿着站在对角线摆好了架势
这时，南音将球向上抛起并慢慢的挥舞起球拍……
南音「呀！」
乱七八糟地失败了
悟「……你这上网了吧？」
话说，在上网之前还在地上弹了一会呢
南音「即使是专业的网球选手，攻击的开球也会挂在网上哦！」
悟「正如你所说！区区一个外行说这么奇怪的话真是对不起！」
南音「请默默地看着」
需要我背过身吗？
脸色严峻的南音，不断提高着集中力
南音「呜、哈……」
南音「啊——！」
南音「呜」
豪爽的空挥之后，南音发的球华丽丽的砸中了她的头，然后滚到了球场边上
悟「……叫声很有气势！」
南音「很久以前就被那样说过」
悟（看来没有任何长进呢……）
南音「因为好久没练了吧？今天好像进入了球拍打不到球的zone里面去了」
悟「嘿，还有这种说法啊」
我以为平时打网球的人，一般都能打到球的
悟「状态好的时候发挥会好一些吧？」
南音「嘛，也有开球开不出去的时候」
悟「……你以前在网球部是真的吗？」
南音「待了三年！」
悟「所谓的叙述诡计吗？就算是原网球部，也不见得网球打得好……」
南音「盲生，你发现了华点，不愧是你」
终于放弃了虚荣
南音「在划水的时候，我就想这和睡眠学习一样，会有提高的可能性，看来并没有这种好事」
悟「如果发生了这样的奇迹，人生应该会变得很容易吧」
南音「开球好像有点难对付的样子，可以请前辈发开吗」
悟「网球是轮流发球的，大家不是都要发球吗？」
南音「那里可以灵活变通吧？怎样都无所谓」
球被扔过来了，那就暂且不考虑这个了
刚才应该说过要有意识地表现出打棒球姿势吧？
悟「试着打一发吧？1，2」
南音「呀」
糟糕，出界了吗
悟「用力过猛了啊？嘛，多少有那么一点感觉了不是吗？」
南音「力、力……」
力？
南音「力量系————！」
悟「被骂的方式很奇怪啊！？」
南音「那种东西怎么可能打的回去啊！请看哦，那球现在不还在网上转着吗」
悟「……对不起?」
南音「如果不能打得更温柔一些，就不跟你一起玩了」
悟「确实有可能会受伤！我知道南音的意思了」
平心静气，把淘汰赛、最顶端之类的话全部从脑袋中赶出去
悟（轻轻地……）
哦，好好的打出去了
南音「啊」
用球拍将飞来的球挑起来，南音也跟着接球
悟「哦，能打回来啊。感觉不错」
南音「哎呀——！！」
球撞到了球拍的边框，以无可救药的角度飞出了栅栏
悟「嗯，拉力赛呢？」
南音「不好意思，我想要展示一下我的职业实力！我其实擅长网络上的网球」
悟「双打的方针已经决定了！」
让南音站在前面作为接球员的话应该能把球打回去吧
南音「开心起来了呢。15-0对吧」
悟「不要擅自开始比赛」
南音「哦，哦……！」
南音「啊……」
悟「没好好看球，所以撞到球拍的边框了吧？再仔细一点试试看」
南音「简单的说，瞄准球路的意识不是先来了吗？」
悟「撞到边框的问题刚才就发生过了吧」
南音「哈—！」
还是老样子，只有气势啊
南音「总觉得啊，越是练习发球越是打不中球啊」
把脸背向滚落的球，南音开始闹起了别扭
南音「……也许这就是Yips（因精神原因产生的运动障碍。心理疾病的一种）吧」
悟「不是啊」
刚才整那么多活怎么可能有心理障碍
南音「前辈是以怎样的感觉发球的？」
悟「一种类似于棒球大奖投手的感觉，话说这不是你教我的吗」
南音「那个吗？其实我没有打过棒球」
悟「也就是说，连过肩投球的意思都不理解呢……？」
南音「腰再抬高点，胸部再往那边转一点点之类的，注意到的话不用客气，可以手把手地教给我哦？」
悟「难道你已经厌倦了？」
南音「那、那那那种事不存在的！？这可是前辈和我的第一次共同工作啊」
共同作业的话，之前在田地里的耕耘都不算数吗
南音「多亏了前辈的建议，我心中的模糊印象和实际比赛已经重合在一起了」
奇怪，南音应该是作为有丰富经验的人，现在却改变了立场
南音「我感觉我快要寻找到真实的自我了，能拜托你手把手的来教我吗？」
悟「终于作出痴女发言了呢」
南音「我穿了安全裤哦」
悟「我去那边的球场捡个球，你就在站在此地，莫要走动」
就这样，我们像年轻人一样在球场上挥汗如雨
南音「唔嘿——舒服—♪挥洒汗水后，澡堂就是黄金哟—？前辈」
不太明白黄金的意思
悟「终于洗完身子，可以泡在浴缸里了……」
南音「前辈？该不会是泡晕了吧？粗·心·先·生！」
叔叔「小哥，你听不到那个声音嘛」
悟「在公共场合能发出那种声音的家伙脑子里究竟在想些什么啊？」
叔叔「不是很可爱吗」
悟「确实很可爱」
南音「前辈？咦？难道真的泡晕了？」
悟「才刚来没多久吧！」
南音「啊，找到了」
呜，太不好意思了，不停的向周围的人道着歉
阿姨「小南音今天也去照顾田地了吗？每天都很努力呢」
南音「今天和前辈打了网球！」
阿姨「哎呀很开心样子」
和我的事先放一边，对面聊得也蛮开心的
南音「这次在学园有球技大会，因为前辈说没打过网球，所以就教他打网球！」
悟（真是的，爱慕虚荣……）
南音「这样就肯定能拿下优胜吧？前辈。用爱的力量加油吧，前辈」
悟「大声说什么爱的力量啊！」
球技大会当天
体育教師「——自己要参加的比赛进程，要好好检查啊」
体育教師「实际上，这是暑假前最后的学园活动。好好享受吧」
说是这样说了，但没有参加活动的学生得被关在教室里自习，感觉差距很大
结月什么的一如既往
女学生Ａ「吾妻同学，园艺部也参加吗？」
悟「去打网球。要来应援吗」
女学生Ａ「嗯。那个女孩子不是像小狗一样很可爱吗？」
也有支持的人啊……嗯！？
女学生Ｂ「曾经有一段时间做了很多类似园艺部的劝诱会，还有用地的扩大之类的离谱活动,不过现在收敛了许多」
悟「如果她能安分一点就好了」
女学生Ａ「哦，一副感同身受的样子呢，难道是在交往吗？」
悟「算是吧，所谓爱情也就那样」
女学生们「啊哈哈哈」
啊？我又不是开玩笑的……
女学生Ａ「比赛从几点开始？我会去看的，记得再做有意思的事哦」
悟「这我可不能保证！」
女学生Ｂ「为什么生气了？」
因为这个球技大会没有开幕式，所以在校园里穿着体操服的学生们七零八落的聚集在一起
那个？南音在……
南音「前辈！是个适合决战的特别早晨呢」
悟「虽然我只觉得是普通的早晨，但南音毕竟不是那种能用常识来考量的女人」
南音「我拿来了我的球拍！」
悟「这样啊，这么引人注目吗……」
仅仅一起练习了一次，是什么让南音如此自信？
南音「你知道吗？听说如果获胜就会有奖状哦。好紧张啊」
悟「在你的想象中你已经站在领奖台上了吗」
南音「对未来的光明描绘很重要哦？就像模拟幸福一样」
南音「像我这样进行想象训练进展可是很快的哦，我已经是三个孩子的母亲了吧？」
悟「很好奇在你的想象中你已经几岁了！？」
南音「帮助农活的话就与劳动基准法没有关系了！孩子越多——」
南音「哦，对不起」
棒球部部员Ａ「喂，别摇摇晃晃地走路啊」
我们当然有错，对他露骨的谩骂，我真的很气愤
悟「不好意思，但你走路时不也在那边东张西望吗」
棒球部部员Ａ「你是在纠缠我吗」
悟「不管怎么看都是你在纠缠着我」
南音「哎呀前辈，我理解你的心情，但这里退一步海阔天空哟」
（挠痒痒）
悟「住手！？哈哈哈！不是那样的时候吧～！」
棒球部部员Ａ「切，烦死了。想闹的话，就在我们看不见的地方干吧」
悟「啊？你算哪根葱啊！」
棒球部部员Ｂ「喂，别说了。在这种地方起争执可不妙」
棒球部部员Ｃ「对对，压一压火气」
悟「增加了！？分身术真是卑鄙！」
棒球部部员Ｂ「你这个家伙是看着这锃光瓦亮的脑门说的吧！能分辨出来吧，加油分辨出来啊」
南音「为什么前辈这么擅长激怒别人呢？不要这样」
（挠痒痒）
悟「不管怎么想都是那些家伙先……！」
南音「好了，走喽」
（揉）
悟「不要揉啊！？」
南音「真是的，难得的节日。窥见了前辈富有攻击性的一面哟」
悟「对不起」
南音「什么的！我知道，你是为了保护我吧？」
南音「喜欢！」
被南音抱住连手也伸不出来
经理「那个，刚才对不起」
离开了棒球部的小组，大概是经理人的女子对我们低下了头
悟「我还以为是流氓呢。他们是吃错药了吗」
经理「看起来确实是那样。就在前几天与全国大会失之交臂后，社团气氛很差……」
悟「就当这家伙喝醉了原谅他吧，真有点不合理啊。又不是因为我们才输的」
南音「不行哦前辈，不能说那种正论」
很在意南音揉搓的手势。是打算威胁他们吗？
南音「都好好地道歉了，这里就卖棒球部一个人情吧！但一旦有特殊情况请提供劳动力吧」
经理「我可没法做出那样的保证啊！？」
棒球部部员Ａ「喂，就这群家伙你不要老是去打交道」
经理「好，好的——！」
又道了一次歉，像经纪人一样的女生跑了过去
南音「太太，您听到了吗？他们说『就这群家伙』在瞧不起我们呢！」
悟「也就那样？倒不如说，被这样看不起的话，感觉反而能够绝境逢生触底反弹呢」
虽然在比赛开始前就感觉被泼了点冷水，但重要的是切换
裁判「接下来是园艺部队和吹奏部队的对决」
南音「如果对方是棒球部的话，应该会成为一场颇有因缘的比赛吧？」
悟「我想对方对我们应该完全不会感到因缘之类哟。只会俯视我们吧」
但是，和文化部对决吗……
对方也是男女混合,不过，男的看起来蛮高的，运动系吗
女孩子的话，嗯
悟「请多关照」
因为好像是同年级所以就轻轻的握了个手，用猜拳来决定场地
南音「前辈！我知道，没一球都是必杀技对吧。不要吝啬」
悟「必杀技什么的没有哦？而且我们也没什么可吝啬的东西」
女学生Ａ「啊，开始了呢。要加油哦！」
南音「……不觉得人有点多吗？」
悟「可能是南音比较有名吧」
暂且不提为啥有名
南音「这些人都是以我为目标的意思吗！？」
悟「大概是这样吧」
南音「……你是说星探吗？」
悟「网球部的？」
虽然并不是很想承认，但好像南音已经开始慌张起来了
裁判「园艺部开球。请开始吧」
南音「鼓掌了啊！？就是说让我看看你能干的地方吧。向我袭来的压力是有多残酷啊」
悟「『能看到什么有趣的东西』的期待吗……」
毕竟之前的蔬菜称重和相扑已经搞的人尽皆知了嘛
南音「是我先开球吗！？必须强势地决定，回应他们的期待」
悟「要鼓起勇气！明白的吧？不要让他们看笑话」
南音「能做到能做到能做到……」
真遗憾，听不到吗？
把球握在手上，南音的精神高度集中起来
……然后，咔嚓！南音睁开眼睛，高高地把球扔了起来
南音「啊——！」
啊，啊嘞？球消失了！？
南音「消失了！？」
我们是如此，对方也是一脸懵逼，两位都环视着周围
南音「这不是ESP能力吗？在这样的时机开眼什么的常有吧」
等到南音跑过来我才知道球的位置
悟「在那里，在球拍的缝隙或者说是凹陷一样的地方……夹在中间」
南音「啊！？」
南音「嗯，球进去太深了，拿不出来」
悟「哈哈！」
南音「你刚才笑了吧？」
悟「不，不，绝对没有笑！我只是想到了快乐的事情，再发一次球吧」
南音「前辈替我打吧」
悟「没有那样的规则」
南音「要是没有压力就好了。观众突然增加并期待着温布尔登（1877年网球的首个大满贯锦标赛）的话，谁都会紧张的吧」
悟「谁都没有期待那样的东西。像往常一样，悠闲自在就好了」
南音「能做到的话我会做的。但如果例行程序被打乱了就很难修正回来吧」
这家伙时不时的会冒出很正经的精神言论呢
悟「嗯……对了，想想最喜欢的蔬菜吧！观众都是胡萝卜黄瓜和南音瓜」
南音「听说过！」
悟「如果是被最喜欢的蔬菜包围了就别在意了」
南音用双手的手指按住太阳穴，努力的冥想（？）着
裁判「那个……」
悟「再稍等一下」
南音正在以蛮好的感觉提高着集中力
南音「…………（咔嚓！）」
好像OK了
那个精悍紧凑的侧脸，心理控制一定很完美……
南音「啊、啊啊……（泄气）」
悟「这次又是什么啊！？」
南音「做不到啊，和牛蒡先生、萝卜小姐战斗什么的。这么悲伤的战斗，我输也甘心……」
悟「不要把对手也想象成蔬菜啊！」
南音「那想象成芜菁爷爷？」
悟「不是那样的问题！」
结果，后面因为与搭档的不协调而战败
即使被说成是在捣乱我也无法反驳
