姜还是老的辣……好像有这么个老话来着？
南音（这次的旅行收获丰富啊……）
自从前辈来田里帮忙后就好事不断！！
农家玩笑！
南音「说不定我真的有点勉强前辈了……！」
也被奶奶说过类似的话！
是说过吧？嗯，没错
在无意之间给前辈施加了压力，到时候要是被前辈说『我已经不爱你了DAZE』就欧哇哒了
南音「这个夏天到现在为止好像除了种旱田和种水田以外什么都没干啊」
回过头来看，察觉到了从前辈那里渗透而来的对夏天的期待感
南音「前辈还是太轻敌了啊。哪怕年轻男女之间的激烈的讨价还价我也能轻松取得主导权」
南音「前辈老实又可爱，准备一个惊喜的话不知道会做出怎样有趣的反应来」
脑袋里一直想着这些，不自觉地傻笑了起来
南音「是夏天啊！尽情利用电影中的场景吧」
夏天、夏天……
南音「茄子、黄瓜、玉米……」
南音「玉米……！？」
南音「对了！」
悟「约会？」
南音「没错，约会desu！」
在每日的必修课『视察农田』中突然被这么说到，我眨了眨眼睛回头看向了南音
南音「对人生来说必要的事情蔬菜都已经告诉我了，就是这么一回事～」
悟「不会想这么简单就能蒙混过去吧？给我好好的说明啊！」
南音「是烤玉米啊」
悟「原来如此，完全搞不懂」
……等等？
悟「竟然是，烤玉米！」
南音「是啊！名为夏天的祭典！！」
悟「我用直觉猜对了！」
南音「那是联想吧。说到夏日祭除了烤玉米之外没有其他的选择」
悟「虽然还没有这么夸张。但是，你说的我超懂的！」
南音「周末有件好事，听说有烟火大会哦」
悟「天赐良机啊！」
南音「商店街和车站附近应该会有很多摊子！可以吃烤玉米吃到饱啊」
悟「不要忘了黄油土豆！」
南音「噢！土豆啊？烤玉米、黄油土豆、看烟火三部曲走起」
悟「差点就忘记初衷了呢！稍微冷静一点」
把手放在胸上深呼吸
悟「没想到南音会提出这么好的建议来，感觉我夏天之始时的期待感又复苏了」
南音「好险啊」
悟「本来还以为南音除了做农活检查农具意外就没有其他的兴趣了呢」
南音「被前辈这么说感觉的确是这么回事」
悟「是吗，夏日祭啊……」
呢嘻嘻，美好的预想图在我脑中渐渐浮现
南音「我向妹妹打听过了，这附近的祭典规模貌似相当大呢！姑且有坚持本地是观光胜地的说法呢」
悟「听起来不像是从小在这个街长大的人说的话啊。第一次参加夏日祭吗？」
南音「为了今年的夏日祭所以以前的全部翘掉了！」
悟「看起来会成为很特别的一个夏天呢！」
南音「我会穿浴衣去的！」
悟「啊，要升天了—……」
南音「前辈的热情比我想象的还要高真是太好了！那么敬请期待吧」
悟「为什么感觉你这说法说的和自己无关似的」
悠闲的做完早晨的检查后，在部室里吃掉了南音给我准备的便当，然后有到了分别的时候了
南音「今天要做什么兼职？」
悟「工厂的轻松活。光是为了这周周末的夏日祭我也得好好工作才行」
南音「看来前辈很兴奋呢」
悟「当天晚会甚至可能会兴奋的睡不着哦！」
南音「稍微有点罪恶的感觉。一直以来都强迫着前辈……」
虽然我倒是从没这么想过
南音「毕竟是热恋中的情侣呢！之后也要不断的做像恋人的事情」
悟「啊哈哈，就算这么说我也不知道恋人到底该做什么啊」
南音「比如—？嗯—……啾」
悟「等等，校门前还是太大胆了啊」
南音「只是蜻蜓点水啦」
作为主动一方的南音反而害羞起来了，用双手抓住我的手摇晃起来
南音「要是在没人注意的地方，就不用整这种活了」
悟「……感觉大脑都要沸腾了」
南音「纯情少年呢！」
悟「嘛。这、这种事，毕竟是恋人嘛，这种事以后有的是机会……」
南音「周末，很期待哦！」
如果在这里顺利地接吻的话，也许会显得很有男子气概吧，但是就在刚才犹豫的一瞬间气势就已烟消云散了
悟「那就拜拜了……晚上的时候记得联系我」
南音「好～，兼职加油哦—」
南音「前辈的步伐都变的轻飘飘的了……」
南音「居然这么高兴，作为服侍您的专员我感到压力山大」（原文おもてなし，2013年日本流行语）
南音「打扮可是作为女生最精彩的部分哦，必须要加油才行」
悟「明白了。明天五点半在公寓前见面」
电话中的约定一直回荡在的脑中
感觉自从被南音邀请了后，每天都十分的漫长
悟（就是明天了……）
南音「没想到夏日祭开始的时间居然那么晚，真让人着急呢」
悟「应该是为了配合烟花表演吧，本来夏日祭就给人一种晚上的印象嘛」
南音「有的有的」
悟「要是能早点会和就好了啊。抱歉，突然有点工作」
南音「夏日祭才是正式表演！而且，我也很喜欢这种像是在棒球危机时刻出场的代打者一样帅气的兼职呢」
悟「如果人家因为祭典而缺人的话我会考虑一下的」
南音「前辈不是现充这边的吗」
悟「说起来确实是的！」
不知为何有种心灵被净化的感觉。现在的话大部分事情我都会同意吧
南音「哎呀，前辈明天也要早起吧？聊太久也不好，差不多就挂了吧」
悟「抱歉让你操心了。南音真是个好孩子啊」
南音「这样的吗—？欸嘿嘿—，知道了！」
再次被这份明亮拯救了
南音「得哇得哇，明天见！晚了个安」
和前辈打电话总是这么愉悦，仿佛忘记了时间的流逝
挂电话之后就一直保持着一个姿势，沉浸在这余韵之中
南音「……前辈的声音，听起来很是期待啊」
能够与前辈共享这份期待的心情我很开心
想让前辈绽放出更多更美的笑容
南音「哎呀—？这不是超恩爱的吗。怎么办好呢」
你问我我也不知道啊
南音「是不是先和家里说声明天晚上不回来了比较好？」
南音「啊，完蛋。明天得意的和前辈一起去看烟花之后……这不是完全暴露出来了吗」
南音「啊啊～，怎么办啊～，要是是住宿展开的话没法拒绝啊～～」
南音「啊！？对、对了，内衣！还没有定下来」
南音「啊嘞？浴衣好像不能穿内衣来着。那，那那，那也太性感了点吧」
南音「但是对前辈说了要穿浴衣去的」
南音「把能穿的都穿一遍吧……」
南音「呜啊啊啊，这无法形容的快感！？绝对不能穿着到外面走路啊—！」
南音「啊，但是……怎么办好呢，创口贴？要是有创口贴的话……」
南音「妈——」
南音的母亲「你在想什么啊！？」
妹妹「老姐—？不吃早饭了吗—？妈妈没法收拾都要气死了」
南音（早饭……？）
感觉脑袋模模糊糊的，思绪也无法集中
南音（现在几点了……？）
……７時？
平常的话5点半左右就醒来了的
南音（我是怎么了？感觉脑袋沉沉的……）
妹妹「还在睡吗！？真是少见啊……」
日向擅自开门走进房间。然后从她的方向传来了观察我的气息
妹妹「身体不舒服？」
南音「……为啥？完全没那回事」
妹妹「难道是过于期待以致一整晚没睡着吗？」
南音「那种傻事！？我，我又不是对远足过分期待而发烧的小孩子……」
妹妹「角色设定好像都变得奇怪了」
南音「不可能！哈—，今天也很有精神。必须去看看院子里的情况」
妹妹「让我摸摸额头」
南音「不要啊H」
妹妹「…………（盯）」
日向有这种爱操心的地方，于是我赶紧起床表示我很健康
南音（嗯，完全没问题！）
只是发了下呆而已
妹妹「说起来老姐每到夏天都会感冒呢。是不是因为对自己身体太自信了裸睡导致的……」
南音「尽说些傻话。喂，去去！我要换衣服了快点出去」
妹妹「老姐的裸睡习惯事到如今还说些什么啊」
装作没有注意到她怀疑的眼神，赶紧把日向从我房间赶了出去
南音（我现在健康的很！感觉自己充满了力量！！）
毕竟今天是很重要的日子呢
南音（都对我抱有那么大的期待了……）
是啊，不表现的精神点是绝对不行的
之前做的体力劳动所带来的疲劳感，已经不仅仅是积累在身体上那么简单了，说是渗透到了骨子里也毫不夸张
感觉差点要发出叹气声了，于是在到达公寓前我拍了拍自己的脸颊强行使自己打起精神
为什么偏偏是今天这么特殊的日子……
南音「啊，前辈！Yeah前辈欢迎回来」
眼看着南音就要扑进我的怀里了，赶紧出手拉住了她的肩膀
悟「不行的啦！我现在一身臭汗，难得南音打扮的这么漂亮」
南音「前辈的汗像宝石一样闪闪发光哦！」
悟「这么夸我我的确很高兴啦，但是还是不行」
因为南音是这个样子，夸奖的时机也变得微妙了起来
悟「浴衣……真的穿过来了啊？」
南音「小意思！意外的不是很贵呢，在妹妹的品味下好好斟酌了一番哦」
南音并不是爱慕虚荣的女孩
悟「十分合适哦。怎么说呢，给人一种落落大方的感觉……浴衣这种东西设计还真是精细呢」
南音「这是用成熟魅力进攻前辈的计划」
悟「不会输的哦！其实我也悄悄地买了件浴衣」
南音「惊喜吗！？不错呢。可以的话要我帮你穿上吗？」
悟「已经练习过了没问题的，带子也是横着打结的那种，没事没事」
南音「欸，我倒是挺想帮助前辈的」
悟「下次一定。在这儿等等我我去冲个澡换上衣服马上就来」
南音「尽快哦」
为啥有种临别誓约今后再见的感觉……嘛，太在意就输了（一句日语名言）
悟「……之后见」
心中好像有什么东西涌上来了一样，我紧紧的握住了南音的手，但是不知为何又感到害羞起来
悟「我去换衣服了」
南音「嗯嗯，漂亮的起手，要加油啊南音选手」
南音「……哈～～」
南音「出汗了，因该没事吧？过来之前还特别注意少喝水来着」
我明明小时候就住在这个镇上了，为什么会对夏日祭的事情一点印象也没有呢？
悟「相当大规模的祭典啊」
南音「是吧～？据说是因为在邻地也大肆宣传所以也来了很多其他地方的人」
悟「把焦点放在经营方面了啊」
被祭典的氛围吸引而来大叔也登场了吗。今天是Statue（人型彫塑）啊
悟「喂，不要对我招手啊那个雕塑」
虽然感觉他应该年纪挺大了，但是怎么也无法从他身上感觉到老者应有的老成
南音「啊嘞？啊，找到了。还以为你去哪儿了」
悟「遇到了熟人……」
话说为什么感觉南音有点犯迷糊……？
悟「讨厌人多的地方吗？」
南音「为什么这么想？」
悟「为什么……嘛，不是的话就好」
总感觉南音走路有点晃晃的，于是用手把她的肩往我这边拉近了些
南音「这么着急吗前辈？真是爱炫耀呢」
悟「我可并没有那么想哦？」
南音「可不能一点都没有哦前辈。难得的祭典就算有什么特殊PLAY也要让我好好见识下啊」
至少太阳下山之前我是没有这种想法的
悟「烟花好像是七点半开始来着？时间还有很多，我们去悠闲的逛下各个铺子吧」
南音「前辈想吃什么？」
悟「嗯———刨冰之类的吧」
南音「刨冰啊……请吧前辈，蜜瓜味、草莓味的都有哦」
悟「为啥只有我？南音你这么执著于玉米的吗？」
南音「在那方面我觉得可以灵活一点，只是吃了之后到体内会变成水的那种有点，你看啦……要是浴衣里全都是汗的话有点羞耻啊」
悟「真是少女啊—……」
南音「就是少女哦」
悟「虽然挺想尊重你的选择，但是如果倒下了就麻烦了。水分还是稍微补充点好」
南音「倒下！？那种事情怎么可能嘛！」
悟「怎么了！？」
南音「我这么有精神」
悟「你很精神的我已经知道了啊所以不要乱挥手臂了！？打到别人就不好了」
虽说看上去的确和平时一样……唔嗯？是被祭典热烈的氛围感染到了吗
悟「……嘛算了。喂，南音，附近好像有卖玉米的哦？有一股好好闻的味道」
南音「味道？嗅嗅」
悟「干嘛」
南音「哇—前辈的味道飘散在空气中其他味道全都闻不到了」
悟「我才没有味道好不好！？等下，怎么突然撒起娇了」
南音「唔，蹭啊蹭—」
哇——开心的不得了呢！
悟「一上来就吃那种容易饱肚的的确不太好，一点点的来吧。首先是刨冰！」
南音「真是没办法呢。那就草莓或者是蜜瓜吧，两者从分类上看都是果实类的蔬菜」
悟「无论如何都要扯上你对蔬菜的信仰吗？」
太阳落下，行人中工薪族的西装身影多了起来
悟（该吃的东西都吃的差不多了吧……）
我对周围陌生的一切充满好奇，然后一直啪啦啪啦的吃个不停，感觉有点对不起南音
悟「人突然多了起来呢。南音，注意安全」
南音「呜欸？好，没问题」
悟「……出了好多汗啊你」
南音「不要意识到啊，前辈H……」
脸和脖子上全都是汗，而且还缺乏血色……？
南音「哇，请不要这样啦」
有种不好的预感于是把手伸到了南音的额头上，超乎意料的热
悟「你的额头烫的不行啊？身体不舒服的话早说啊」
南音「身体不舒服什么的完全没有的说啦」
悟「不要装傻啦！这种状态怎么看也不像没事吧」
我为什么没能早点注意到呢
南音「没事的啦—」
南音的声音也变得虚弱了起来，只是稍微扯下她的手身体就整一个向我倒来
南音「哈、哈啊……真的，只要坐下来稍微休息一会就好了啦……」
悟「就现在很虚弱的你一点说服力都没有」
不想在在人多的地方引起骚动，于是搂着南音的肩膀打算先找个安静的地方
悟「先去那边的小巷吧。走吧」
南音「做H的事情也可以哦」
悟「这是开玩笑的场合吗！」
南音「才不是开玩笑呢！难得的约会那种事情我已经做好觉悟了」
南音「先说好我穿了内衣啊！」
悟「哈啊……你吓到周围的人了啊？不想被当成痴女的话就赶紧跟着我走吧」
南音「啊—……」
小巷的入口旁有个自动贩卖机，我让南音好好坐着休息，然后买了瓶运动饮料回来
悟「不能整太冷的呢。南音，喝吗？」
南音「太夸张了啊前辈，我唯独对自己的体力还是挺有自信的」
悟「体力很好和身体不会垮是两码事吧。运动员的话也会生病的吧」
南音「就确定是生病了还太早了哟」
这样虚张声势，看来本人也肯定意识到自己生病了
南音「…………（喝）」
南音用两只手捧起运动饮料的瓶子，喝的时候有点对不起我似的悄悄地向我看过来
悟「老实交代，什么时候开始觉得不舒服的？」
南音「这个很重要吗？」
悟「昨天打电话的时候就觉得身体不舒服了吗？要是那样的话我倒是希望你那个时候就说出来」
南音「昨天还完全没事！洗澡也洗得很正常」
悟「那就是，早上？」
南音「『应该没事吧？』这么想着。可能是人太多的原因吧」
好像是死心了一般，南音低下了头
南音「但是，那个……反正也不用撑多久了？我想我至少能坚持到看烟花的时候」
悟「我虽然很理解你的心情……」
南音「这不是难得的夏日祭吗。我真的没事的」
比起理解南音的心情，我心中更多的是自责吧……
本以为自己已经明白南音把今天看的多么的重要
悟「既然已经知道了你身体不舒服，我也没有闲心说『看，烟花』这样的台词了」
南音「呜」
所以，我不会把我心里想到的就这么不加掩饰、毫不犹豫的说出来
南音「抱歉。偏偏在这个时候发烧……我真是个丢脸的女孩……」
悟「病得连平常的气势都没有了啊……」
南音「虽然我是这样的人也请不要抛弃我～～……」
悟「好好振作起来啊！」
再怎么偏的小巷子要是在这引起骚动的话还是难免有人过来凑热闹
悟「总之还是好好静养吧。回去吧，我送你」
南音「不要，想要一起看烟花啊～」
悟「好好听话！」
总算是以半拉半扯的状态把南音带回了家，不过她家里没人
父母亲和妹妹好像都参加祭典去了
南音「呜呜呜——为什么会变成这样——……」
悟「不要这么难过啊」
即使如此还是按照我说的乖乖躺在了床上
悟「擅自借用了水和毛巾，之后你父母回来了替我向他们道个歉」
南音「呜，前辈真温柔……」
悟「体温计呢？烧到多少度了」
南音「３６度」
悟「都到了这个时候了就不要撒些无聊的谎了啦。给我康康」
南音「量完之后又降下去了～」
悟「给我康康！」
南音「……请」
仅仅是这样的事情南音还能闹起别捏，看来已经恢复一点精神了
悟「38度5啊……」
南音「比之前要高些」
悟「亏你发这么高的烧之前还能装作若无其事的样子啊……」
南音「可能是恋爱导致的发热」
悟「请不要打岔好好听我说」
我让南音好好躺着，往杯子里倒水准备给南音喂药
南音「啊，好舒服……」
悟「耳朵里有种凉凉的感觉对吧？我懂的，被人照顾其实是一件很开心的事」
我也有过因感冒而卧床不起的经历
南音「前辈？」
悟「嗯……唔，我没事赶紧睡吧」
南音「呀」
我把手放在了南音的额头上
南音「被这样溺爱的感觉真是不错啊—……」
悟「那就好」
南音「但是，还是有点失望—……」
即使我还在自责，发高烧瘫倒在床上南音也是一副很有元气的样子
悟「这样的事情偶尔也是有的，世上总有那么一些不顺心的事」
南音「用这种说法，就是在表示你自己也觉得很可惜了吧」
悟「……嘛啊，是吧」
南音「要惩罚我的话也行哦，所以不要生气啦～……」
悟「要是在你发烧的时候和你说想和你做下流的事情的话，估计之后我会后悔死的吧」
话说这里有没有退烧药啊
南音「呜呜，前辈———」
悟「有什么地方感动到你了吗？」
南音「总觉得心中很不安」
人生病时的想法我还是很了解的
悟「乖啦。看……我现在正握着你的手哦」
南音「只是这样一个普通的暑湿感冒也会被这样温柔的对待，这样让我很难为情啊……」
悟「暑湿感冒也是感冒对吧，这是病人的特权」
紧握的双手被南音抚摸着
悟「是吗，是我让你勉强了吗」
南音「那样的事才没有……」
悟「因为知道我很期待怕我失望所以一直忍着的对吧？」
南音「我也相当期待啊」
南音「硬要说以前接触过，也就是也就是家里人去顺道买了份炒面回来……这种程度的印象」
悟「这样啊……」
南音「是的。实话实说，这种为了前辈的心情是第一次出现在心中」
南音「买了浴衣，想象和前辈一起逛祭典就高兴得停不下来」
南音「知道这就是恋爱的心情而变得高兴起来」
南音「所以说，很可惜」
了解到南音最真实的想法之后我已经无法再责备她一句了
有的只是想要疼爱她的感情
南音「前辈……刚才的话，听到了吗？」
悟「烟花，开始了呢。从这个房间能看得到吗？」
南音「会怎样呢」
悟「你对烟花其实并不感兴趣吧」
南音「现在不是完全没有兴趣哦」
在我们说话的时候，外面烟花绽放的声音使窗户都振动了起来
悟「听声音不是很近嘛？打开窗户的话应该就能看到吧」
悟「哇！？看呐，真的就在眼前一样」
窗户前面没有太多高建筑物所以视野十分的开阔
南音「噢—」
悟「哈哈，真的好美啊」
南音「啪啦啪啦的」
南音仰起头，烟花绚烂的光芒照在她的脸上，映射在她的瞳孔中
南音「虽然是很漂亮，但是要是能和前辈一边在河滩卿卿我我，一边看烟花的话那烟花绝对会变得更加美丽吧」
悟「难怪总觉得特别难得分，原来是这个原因啊」
南音「特别是卿卿我我这点，占了很多分。缺了这一点其他的都不重要了」
悟「那事已经没办法了，对烟花没有什么感想吗？」
其实只要想的话现在就可以唧唧我我……
悟（但这不是对病人应该做的事情啊……）
南音「因为从窗户就能够看到不错的烟花而觉得『啊，这样就好了』的感想我才没有呢」
南音「啊，抱歉。说了冷场的话」
悟「变暗了」
南音还有些闹别扭，我不仅用手去戳了一下她稍微恢复些血色的脸蛋
悟「夏天来年也好来明年也好每年都会有的，这样子我们就会更加期待明年的夏天，不也挺好吗？」
悟「呐？我们明年一起去河滩看烟花吧。买上烤玉米」
南音「前辈太棒了」
悟「是吗」
南音「带帅哥」
应该可以认为已经平静下来了吧
南音「无论多少次吗……的确是这样呢。这样考虑会更好呢」
好像在嘟哝着什么的南音把我的手握的更紧了
南音「积极是很重要的呢！今年的夏日祭也创造了很多的回忆」
南音「和前辈一起吃刨冰、被前辈注意到我在忍耐病情然后被温柔的照顾」
南音「还带到了家里面」
南音「嗯♪因为前辈很亚撒西所以这是个超棒的夏日祭」
考虑到南音的身体状况，于是只是做了个碰嘴唇的KISS
南音「不过可能会把感冒传给你。之后请好好的漱个口吧」
悟「我才不想那样啊。要是能这样把南音的感冒拿走就好了」
南音「感冒这种是没法被你拿走的啦！要拿走我的身体的话倒是可以」
悟「那个已经预约好了」
南音「前辈，再来一次♪嗯———っ」
烟花的事情已经完全被抛在一边了
南音把嘴唇做成章鱼状向我索吻，我摸了摸她的头把嘴唇重合了上去
南音「我也想要好好的回礼。现在的话……想要更多的撒娇」
悟「放马过来吧，烟花大会才刚刚开始呢」
南音「我现在没有穿内衣」
悟「不行啊！话说你生病不会就是因为这个原因吧！」
南音最后果然还是会变成小孩子那样
悟「这些所有全部，都交给下次吧。下次好好地做」
南音「唔呣」
悟（南音的母亲回来了吗……）
看了看邮件后把手机放回了手提袋
虽然因为太乱来了加重了病情，但是看这样子好好补充营养然后再好好睡上一觉应该就没什么问题了
悟「真是可惜啊」
久违的，不，应该说是第一次认真的约会
穿浴衣的南音真的很可爱
悟（虽然只是去她家拜访了一会而已……）
悟「哈啊～～」
美琴「不是去了夏日祭吗？脸色怎么这么阴沉啊」
悟「啊，美琴小姐」
美琴「我之前遇见小南音了哦，说是要和前辈一起逛夏日祭很开心的样子……」
美琴「难、难道，你对南音做了她不期望的粗暴的事情！？你这—！」
悟「什么都没做啦……」
美琴「这样的吗？」
悟「……什么也没有发生」
美琴「喝麦茶吗？」
美琴「这样啊～……同样作为女生我还是能够理解她那种乱来的心情的」
悟「要是处于相反的立场的话我也许也会这么做」
美琴「呣呼呼♪关系真好呢」
结果就像是炫耀情史一般向美琴小姐倾诉了一番
悟「就是想被注意到吧。刚开始的时候还是相当开心的，沉迷其中了」
美琴「没办法啦没办法」
悟（怎么看上去很高兴的样子……）
看来女生都比较喜欢恋爱八卦
美琴「小南音也很努力的向悟君展示了自己可爱的一面，虽然还是有些令人可惜的地方……」
美琴「对了！难得的机会不来一下我家的祭典吗？」
悟「这个公寓的吗？」
美琴「啊哈，是我说法的问题。应该算是我一个亲戚的神社办的祭典吧？」
悟「说起来前段时间你好像也提到过这个神社」
美琴「虽然现在没那么热闹了但是的确是个相当有历史的神社哦，祭典的时候也很热闹」
悟「好主意啊! 果然像美琴这样的好东西就应该人手一台啊」
美琴「呐？是个可靠的姐姐对吧」
美琴嗯哼地挺起了自己的胸
悟「但是，那个祭典是什么时候？南音的身体还没有好的话实在是有点难以邀请啊……」
美琴「盂兰盆节之后，还有很久呢」
悟「好的，太棒了，给我说说详细的情况！」
