南音「就保持这个状态吧，前辈，请好好按住啊」
悟「我说，这么用力的拉扯，看起来都快被拉坏了看的让人触目惊心啊」
南音「没关系啊！这种PVC塑料布其实跟少女心一样结实的，只是这种程度的拉扯肯定没事的」
悟「这和我心中的少女心不同啊」
南音「女孩子也是很坚强的哦？明白了的话，来吧，不要担心我，直接『咕』的用力拉着这个塑料布到这里吧」
南音「锵锵！终于完成了呢，前辈！终于啊」
悟「完成了啊……」
被野猪破坏的地方需要修复，没想到真的收到了学生会给我们提供帮助提供了修理费，真帮了大忙了
那家伙，没准意外的是个很能干的人呢
悟「和只有框架的时候不一样，像这样好好地铺上PVC塑料布的话……该怎么说呢？有种压迫感啊」
南音「看起来意外的大呢」
站在将无数道阳光反射的熠熠生辉的PVC塑料屋子前面，我俩都双手交叉在前胸，轻轻的点了点头
南音「对不起，明明是星期六却硬是把你的时间占用了」
悟「这玩意工程量可不少。为了不给其他社团带来麻烦，抽时间完成这个不是挺好的吗？」
南音「身上的钱不要紧吗？」
悟「被那样担心的话作为男人我可都快哭出来了」
当然，我也有在认认真真地打工的
南音「既然这个塑料大棚能开始发挥作用了的话，钱很快就能赚回来的！努力干活赚钱吧」
悟「不能这么做的吧？毕竟这里可是学校的设施啊」
南音「以后就用吾妻&狩野农场来命名了呢」
悟「剩下的一年半我们一起在这里耕作吧」
南音「……说那么冷淡的话，我会哭的哦」
悟「我不会为了你而留级的哦！？算了，那暂且不提，之后我们也要一直在一起……」
南音「姆呼」
微妙地露出了下流的笑容，南音把身体紧紧地靠在我的手臂和腰上
南音「这个房子好好使用的话也能用十年哦！希望后辈们能继承下去」
南音「但我最希望的是我们的爱会持续100年！！」
悟「别说这么害羞的话啦！」
南音「姆呼呼呼」
悟「好痛」
看着抱着我的胳膊，摇动着我的肩膀的南音，她会这么兴奋也是自然的
南音「……回想起来开始的时候可是超级绝望的状态呢」
悟「咋了啦你，怎么突然情绪起伏这么大啊」
南音「因为这段时间发生的事起起伏伏太大了啊！」
南音「进入这所学校后，第一次站在这片田地前的时候，后悔地都哭出来了……」
悟「啊，啊，原来是指这里的起起伏伏啊」
我本来还以为是指自己情绪之类的意思，原来是说校园生活的事情啊
南音「入学介绍上明明写着有园艺部，可是谁都没有来，甚至田地也荒废了」
南音「真的是！每天都在战斗」
悟「……真的，你这家伙真了不起」
南音「难道前辈想要对坚持着做这些的我表示称赞吗？讨厌，恶心人」
南音「其实一个人也是可以做这些的吧？就算没人来也肯定不会认输的吧？这样说着坚持着努力不放弃的我，说这些话看起来就像是放弃了酸葡萄的狐狸一样吧」
南音「自从前辈参加进来之后，像我这样爱撒娇也逐渐可以做到了」
悟「是、是吗……也许吧」
南音「和别人共享真是开心，这样的幸福啊……通过和前辈相处的时间我知道了」
南音「哈哈，正因为跟前辈在一起也知道了自己内心其实是多么的少女了吧？」
悟「……咳」
南音「等等等一下，那里为什么不吐槽啊！拿出勇气反驳我呐」
悟「没有否定的理由吧！？我觉得南音很少女啊！这么可爱也没办法吐槽啦」
南音「啊哈哈……」
糟了！？
悟「说这些话让你有些不开心了吧……我稍微有些意气用事说了那些话啊」
南音「稀饭！」
只要高兴那就比什么都好
南音「啊，好开心啊♪既甜蜜又幸福」
又一次，把脸蹭得吱吱作响，像一只顽皮的猫一样撒娇
南音「爱也好和恋爱也好都会使人盲目这样的说法啊，完全都是骗人的！」
悟「为什么这么说啊？」
南音「不是一直都是开心幸福的事情吗？」
南音「我真的遇到了很好的同伴。前辈真的是既可靠又帅气」
悟「……过誉啦」
南音「简直是超人哦！不管是面对运动部的人还是野猪……」
南音「前辈无论做什么事情都会先发制人，是用正直的力量去克服困难的人」
南音「我啊，总是在背后看得入迷」
突然声调变了，蹭我的感觉也变温柔了
南音「所以，前辈拜托了哦？如果有什么事儿也一定要依靠我」
悟「以前不也说过同样的话吗？」
南音「我会变成比以前更加更加坚强的」
南音「妈妈在这哦？」
悟「真是个小妈妈啊」
南音「唔，和胸部的大小没有关系吧？我的包容力很大哦」
悟「我没说关于胸部的话！但是，抱歉啦！」
真是的，一放松就马上这样了
南音「明明不是开玩笑，我在认真地说，笑是很失礼的」
每天都很快乐，幸福得不得了
南音「嗯……真是的，除非用接吻来蒙混过去」
南音「muha一下下！不是最棒的吗」
悟「这样可以蒙混过去的话就太好了」
一边『乖，乖』地摸着南音的头，一边两人的双唇不断地交合在一起，弄得有些痒痒
悟「现在做的这些啊，简直像我也在对南音撒娇呢」
悟「能和南音在一起太好了，能和南音见面，和南音在一起很开心……每天都认真地这么想」
南音「嗯～～～～♪」
好好的注视着南音的正脸，接下来就是真正的要用摸头技法跟南音一分胜负了
稍微有些像那一日的相扑对决一样
南音「再来一次，再来一次，吻我……嗯」
悟「……只要一次吗？」
就像是心有灵犀一般，一齐把视线投向了活动室那边
南音「屋子里中的作物之后再考虑，这，这样也没关系吧！」
悟「正好我也想休息一下了呢！」
南音「但是，怎么回事，我感觉自己或许在出汗」
悟「难道要打算做到那一步吗！？」
南音「没这个意思吗！？难、难道是我一个人过于兴奋了吗」
南音「…………（咽口水）」
南音「啊♪啊，嗯，欧金金……已经变得这么硬了」
在听到门关上的声音之前，就把南音从后面抱住，一边搂着脖子和脸颊，一边把手潜入制服里
南音「好久没来了吧，来，今天必须要射出很多……你说是吧？』」
悟「啊、啊，现在完全是不把那个射完不能停止的状态啊」
南音「可以哦♪亲，前辈的欧金金……我会好好疼爱的」
