放学后的校园，年轻人那充满活力的呐喊声不断的此起彼伏
不，虽然我也是同代人啦
顺带一说，我现在正代替某个声称有事的家伙当值日生，拖着垃圾袋走向校舍后的垃圾站
悟「我的日行一善也相当的熟练了啊。已经完全是个善人了呢……」
棒球部部员Ａ「你这家伙，给我适可而止！」
嗯？从前方好像飘来了争执什么的气氛
南音「这是我这边的台词！」
姆，这声音是那个园艺怪物呢
南音「一群五大三粗的人拉帮结伙的一起来恐吓一个一年级学生，你们就不感到丢人吗！」
棒球部部员们「谁是五大三粗的人啊！」
虽然她被几个体格健壮的栗子头所包围，却丝毫没有畏惧
不如说，反而是棒球部这边的成员感到有些手足无措
南音「你们自己怎么评价自己我不知道，但是从旁人的眼光来看就像是一群嗜血的平头怪物呢」
棒球部部员Ｂ「我们也不是喜欢才剃成平头的！？仗着头发长就敢看不起我们！」
南音「你看，马上就大声恐吓别人。真是体育系的典型呢」
棒球部部员Ｂ「不不不，刚才那个能说是恐吓吗……」
南音「现在还来得及哟？放下凶器，然后请从用那双手感受大地的温暖开始，迈出全新的一步吧」
棒球部部员Ｃ「凶器你是在指球棒吗？话说你这是在劝我们加入园艺部吗？」
南音「我是在说，给你们一次重新做人的机会吧」
棒球部部员Ｃ「我们居然已经不被当人看了吗！？」
南音「啊，前辈！我等你好久了。前辈请你也来狠狠的批判一下他们」
可恶，被发现了
南音「前辈你来评评理！我正在进行农耕中，突然这个危险的东西就飞了过来。简直就是危险的惨剧啊」
拿着棒球飞奔到我身边向我控诉的狩野，无论是行为还是整体看上去就像只小狗一样
悟「棒球？嘛，那的确很危险」
南音「你看，我们的副部长也这么说了吧」
悟「谁是副部长啊」
南音「请好好的说说他们」
棒球部部员Ａ「我说啊？虽然你摆出一副被害者的样子，但是我们这边可是正常的社团活动啊。是你这边窜来窜去的错吧」
悟「你们这就有点不讲理了吧？球被打到这里来可是事实吧」
棒球部部员Ａ「那这是我们的错吗」
悟「而且，这家伙不也是在正常的进行园艺部的社团活动啊？你们这也有些不讲理吧……」
南音「是啊是啊，别仗着部员多就嚣张啊—」
悟「别说这种话。还有你就别再火上浇油了给我闭嘴吧」
我将不知何时抱着我的腰玩耍起来的狩野给甩开
悟「总之，作为棒球部应该对球的去向好好的负责对吧？」
棒球部部员Ｂ「我觉得，球所及的范围内有田地这才是问题的根本所在吧」
悟「但这也不是狩野的错啊」
棒球部部员Ｂ「即使这田地的面积在不断的扩张？」
悟「…………哈？」
棒球部部员Ａ「到今年春天为止园艺部的田地还只是网球场左右的大小吧？怎么不知道什么时候就扩张到操场来了」
南音「切」
喂，被说中了吗？一瞬间露出感到糟糕的表情我可没看漏
棒球部部员Ａ「我们也从顾问老师那里得知这是学园长所认可的活动，所以就算觉得碍眼也只能忍耐」
棒球部部员Ｂ「我们才不会因为球的问题而中断练习哟。毕竟我们这边也临近大赛了」
南音「哼、哼—嗯？所以就用这种看不起人的态度对我吗」
悟「这也不是什么看不起人的态度吧……」
南音「是打算掀起一场棒球对蔬菜的战争吗！？」
悟「你这是什么说法！？」
南音「因为毕竟没有了棒球，会感到为难的也只有没什么兴趣爱好的上班族而已，但是蔬菜可不是这样哟！」
南音「先把话说在前面，如果开战的话，大半的人类可都是我的友军哟！？」
悟「你这家伙是掌管蔬菜的神还是什么吗？还有你对棒球以及喜欢棒球的人都太失礼了」
南音「余将降下天罚！」
悟「哈哈哈哈哈哈！给我闭嘴笨蛋」
糟糕，棒球部的队员们都用极其冰冷的眼神看着我们
南音「呀」
于是，我把狩野夹在腋下……
悟「事情我已经了解了！我也想先说下你们最好不要乱来哟，那么先告辞—」
南音「等下前辈，我的抱怨还没说完呢—」
悟「够了你！」
南音「明明再加把劲的话，园艺棒球部就能诞生了」
悟「你做梦」
回到自己的地盘后我把狩野放下来，她立马就撅起嘴唇一脸的不满
南音「棒球和蔬菜哟？因为有『野』字这个联系，我很早以前就有这个灵感了」（棒球和蔬菜的日文分别是『野球』和『野菜』，都有『野』字）
悟「照你的这个理论，园艺部是不是也该和文艺部混在一起吟诗作赋啊」
南音「……还有这一手吗？好像比说服棒球部的那帮人要容易多了」
悟「好吧是我错了你还是忘了刚才说的吧。不要给文艺部添麻烦」
南音「我都难得的拿出干劲了」
悟「有干劲倒是好，但是……你非要单枪匹马的去敌视棒球部，这不太好吧？」
南音「这我也知道。本来妨碍他们进行训练也不是我的本意，之后我会去道歉的」
悟「哦哦，挺坦率的嘛」
南音「因为今天我有些着急的对田地进行扩张，所以就稍微没有注意周围的情况」
悟「扩张田地居然没有受到批评吗？」
南音「我也是有好好注意的，去选择那些看起来应该不会造成影响的地方进行开拓的。而且也得到学校的许可了」
悟「真的吗？虽然认识你还没多久但是我感觉你是那种很粗心的人呢……」
南音「好不容易有新部员入部了哟？为了让他们能够体会到种菜的乐趣，自然也会想要让他们去试着种自己喜欢的蔬菜呀」
悟「嚯，有新部员？」
南音「前辈喜欢什么蔬菜啊？」
南音「哦吓啊啊啊啊——！」
悟「咕哈！？」
居然追上了我的冲刺！？而、而且，这个截击如此干净利落。准确的瞄准我的膝盖而来的
南音「你以为我会让你逃跑吗！？今天就要让你好好的在入部申请上签下名字哟」
南音「撒，来换上体操服吧！然后来和大地一起玩耍吧！！」
悟「在我被拽倒在地面的时候，换衣服什么对我的校服来说已然晚了！」
南音「最近的降雨比较少，所以今天我们要一边观察农作物的状况一边根据实际情况适时地进行浇水」
悟「呐，我可不会入部哦？」
南音「并不是光浇水就可以了。像是小西红柿这种，不去娇惯它的话，反而会变得更甜呢」
悟「所以说我不会入部的哟！？」
南音「哼咿～，这样就完事了……。今天因为前辈来帮忙所以作业有了很大的进展呢」
悟（终于完事了吗……）
我和狩野一起用同样的姿势伸展了一下腰，然后又捶了几下
我本以为给蔬菜挨个进行检查然后浇水后就结束了，结果接下来才是真正的工作时间
我们在棒子上系上钓鱼线然后将农作物围起来，好像这是用来驱赶乌鸦的策略
南音「嗯嗯，围的不错。这样的话就能不用在意那群混蛋乌鸦了」
悟「虽然我也帮忙弄了，但是这是怎么个工作原理呢？是要削掉乌鸦的脑袋吗？还真是古怪的陷阱啊」
南音「不是哟。乌鸦这种生物，因为有着落到地面后马上扑向猎物的习性」
狩野一边用手像翅膀一样啪嗒啪嗒比划着，一边来到用钓鱼线围起来的小西红柿前蹲下
南音「哦，是小西红柿啊！好像很好吃—，咽口水。噶啊——！然后就会像这样扑过去——」
悟「喂，前面危险……」
南音「噗！？」
悟（居然真的撞上去了……）
因为失去平衡狩野一头扎了过去，用钓鱼线做成的陷阱就这样无情的被破坏了
啊——啊，棒子也折断了
南音「像这样，被诱饵吸引的乌鸦就会，咚的一下……被看不到的丝线缠绕而大吃一惊。最后达到让它们无法接近的结果」
南音「……好疼啊～」
悟「我的心也在疼啊。好不容易帮忙弄好的」
狩野捂住侧腹难受的蹲了下来，我为了安慰她而抚摸她的头
南音「今天真是的谢谢你了。我来修复钓鱼线陷阱……」
悟「不，我也会帮忙的」
结果，我们离开学校的时候都已经晚上8点多了
悟「啊————……」
怎么回事？这种非日常感？
我将肩膀沉浸在单人用的按摩浴缸中，身体猛烈地被气泡所爱抚着，意识仿佛要远去一样
悟「啊—，偶尔来次公共浴场也不错啊……」
南音「前辈——！你那边感觉怎么样啊—，感觉舒服吗？」
悟（别瞎吵吵啊——……）
南音「前辈——？啊嘞？难道，已经从浴池出去了」
悟「还在呢！」
南音「怎么感觉有些焦躁。肯・定・是♪因为完成工作后泡澡太舒服了而把我给忘记了吧—」
悟（呜呜，真丢人……）
原本就响亮的声音在浴场的不断反射下，漂亮的形成了回声
南音「㖏？不错吧。 最近的公共浴场即使是什么都不带，也会出租浴巾和洗发水之类的东西呢」
南音「虽然我是想冒充成内行，但是其实我也是第一次来公共浴池，以前什么样我也不知道呢！哇哈哈哈！！」
我下意识的似乎对她产生了一些尊敬，毕竟，那家伙这么大声的说话都不带害羞的吗
造成的回声相当的吵
南音「啊嘞？前辈？」
悟「我听着呢！」
阿姨「哼哼♪南音酱很开心呢。今天是和朋友一起来的吗？」
南音「嗯！和今天一起进行社团活动的人一起来的。虽然是前辈，但是很温柔，很会照顾人，忍耐力强，是非常理想的人才—」
悟（不要说人才什么的……）
看来，她还是有可以轻松闲聊的对象的呢
南音「前辈—？」
悟「都说了我在呢！」
南音「再稍微待会我就出来了，请稍等片刻哟？然后我们一起喝咖啡牛奶吧—」
叔叔「这是非常活泼的孩子对吧？是你的女朋友吗」
悟「……怎么可能」
对于向我搭话的大叔，我不由得苦笑回应，然后为他让开了按摩浴池
悟「只是一个可爱的后辈而已」
南音「咕咕咕咕！噗哈～。这一杯才是公共浴池的精华所在～」
悟「同感—」
因为男浴池和女浴池的之间的墙壁很厚，所以我们特意在店外汇合，然后一起一口气喝干咖啡牛奶
南音「今天真是充实的一天啊。果然比起一个人来说两个人更加能够互相支持呢？」
南音「爱与和平———！」
悟「你这家伙究竟什么时候才会平静下来呢？」
南音「……比如上数学课的时候，那时我的情绪相当低落」
意外的是个普通的学生啊
南音「但是和前辈在一起的时候就是随时都是MAX状态！我们以后再一起玩吧」
悟「我们今天有玩过什么吗？」
南音「只要能开心做什么都可以算是玩耍！嘿嘿嘿，那么，回去吧」
悟「回去什么，你这家伙，别擅自拉着我走啊。我家的方向你不知道的吧」
她突然抱住我的胳膊，我不禁的提高了声调
啊、啊啊，是洗发水的香味……
南音「我想知道前辈的家在哪里」
悟「……不告诉你」
南音「为什么～？又没干什么亏心事」
悟「那为什么你想知道我家在哪里呢？」
南音「因为这可爱的好奇心哟」
悟「你这笑容太假了！」
所以最终还是毅然的拒绝让她去我家
倒是打听到狩野的家就在这附近，在将她送回家之后，我感到疲劳的想要跪下来
