第二天——
南音「前——辈！你来了啊。这次相遇或许就是命运的安排吧~」
悟「心情不错嘛……」
虽然才刚过6点，房间门口就已经堆满了像是工地材料一样的东西
这家伙到底，究竟是从几点就开始爆肝了？
悟「那个是从家里带来的吗？」
南音「是爸爸用小货车送来的~」
悟（真可怜啊，上班的日子还要被女儿使唤……）
南音「因为这个塑料大棚是前辈的处对象。虽然预算有限，但还是要挺起胸膛，做出值得骄傲的好东西」
悟「真有热情啊—……」
这种干劲，我也想好好学习下
南音「前辈给我100个动力的话，我就会还给你1000个！」
那个，因为昨天打工，现在有点困
南音「首先从基础开始。先搞出一个类似设计图的东西！用石灰把范围画下来」
悟「那个像独轮车一样的家伙，是从体育仓库拿出来的吗？」
南音「是借来的！」
南音「大概，就是这样的一个东西。如果材料不够的话就缩小一些吧」
悟「不是蛮大的嘛？就算拿来玩躲避球也有余裕」
南音「在塑料大棚外也培育同样的作物，比较一下生长情况」
悟「好像挺有趣的！」
南音「一同前进吧，朝向光明的未来！」
悟「然后呢然后呢？我在施工现场见过那种管道，要把那个组装起来吗」
南音「小・冒・失・鬼♪」
脸颊被弹了一下
南音「听过三只小猪的故事吗？简单地用稻草做的房子……？」
悟「狼只是噗的吹了一口气就变得乱七八糟了……」
南音「但是，用砖块做的家呢？」
悟「牢牢地支撑住了！」
南音「这里登场的就是那砖块啦」
讨厌，被南音糊弄的团团转！
南音「要先把地面掘开呢？把这种砖块嵌入后再与管道对接。不过像是很重的样子呢」
悟「好的，力气活就放心的交给我吧」
南音「很可靠呢！那么，继续挖下去吧」
正在兴头上，上课铃却不合时宜的响了起来
南音「不愧是前辈，身强体壮。很快就可以打地基了呢」
悟「已经要走了，不得不中断工作真是遗憾啊」
南音「今天不也是只有半天课吗，我马上就会回来的」
悟「啊啊，那放学后见！」
南音「那张充满活力的脸，前辈果然是这边的啊」
南音「喜欢！」
悟「没空开心了哦~刚才已经响过铃了」
HR理所当然的迟到了
上课的时候也被塑料大棚占领了智商高地了……
中午和南音一起把自制饭团迅速解决掉，连午休也没有，马上就开始埋头工作
南音「这样外围就差不多做好了呢」
悟「沿着轮廓竖起管子的话，就可以立起来了。这里是出入口吧？」
南音「就是这样！」
悟「真好啊真好啊」
南音「重头戏从这里才刚刚开始哦！一起把屋顶做出来吧~」
这么多的管道，运进来也很麻烦吧
南音「实际上用平滑的圆顶作屋顶的会更雅致一点，但是因为很麻烦所以就用独栋房子的屋顶风格吧」
悟「圆顶状吗……平的话不行吗？」
南音「需要设置一些角度用来防雨哦」
悟「万物皆有因，万事皆有理啊」
南音一边与我聊些有的没的，一边巧妙地在管子上安装了一个类似金属扣的东西
南音「这个和这个连接管道。首先要确保横向的联系」
悟「南音真是太可靠了」
南音「真好啊～。很顺利哦！」
悟「家就是这样建起来的啊」
南音「确实！虽然不是真正的家~」
这样骨架完成后，完全体也能简单地想象出来了
距离天黑还有一段时间，虽说很小也已经初具模型了
悟「嗯……实际做出来的话，会这么小吗？应该不会变成这样吧？」
南音「将来有机会的话，一起建造超大的塑料大棚，冬天也种西红柿吧」
悟「那时候也要手工制做吗？」
南音「那时我会考虑的。那么，先把塑料布挂上吧」
塑料棚膜被折叠的很漂亮，但比想象中要沉的多
南音「塑料棚膜能不能漂亮的盖上，充实感会完全不一样的哦，这是工匠最讲究的地方哦」
悟「顶棚该怎么盖呢？看起来相当高啊」
南音「这时候就要让梯子先生登场了！」
悟「不危险吗？」
南音「安装很简单的，就是这样让塑料的一端钻入管道的沟里……」
悟「原来如此，管子是能啮合塑料的构造吗？」
南音「是哦。塑料棚膜好像有点多余，那个暂且不谈！先做做看吧」
悟「好想试试」
南音「哦~啮合的很完美嘛！接下来，因为要固定侧面所以请站在梯子上撑住天花板」
悟「哦？好像有什么东西被卡主了……喂南音，拉这个没关系吗？」
南音「吱啦的拉一下就行了。因为要向反方向旋转，所以请就那样稍微支撑一下」
盖塑料棚膜比想象的简单啊。这个如果进展顺利的话，也许今天就能完成————
悟「咕哇！？」
南音「前辈—————————！？」
发，发生了什么？可恶，屁股和肩膀好痛啊
南音「你翻得很厉害呢？有没有伤到骨头啊？」
悟「没关系，塑料棚膜怎么样了……」
南音「这个时候就不要关心塑料大棚了，虽然很想夸奖你那么认真的对待塑料大棚」
悟「你知道发生了什么吗？感觉肩膀被什么东西碰了一下」
南音「那个，好像是有什么东西飞过来了」
南音一边环视周围一边靠近我，然后在靠近我的中途弯下了膝盖
南音「这是棒球……」
棒球部部员Ｄ「对不起，球飞到这里了吗？—？」
南音「喂！把这种东西扔进来的话会很危险的——！！」
棒球部部员Ｄ「平地起大棚了！？」
南音「大棚完成后上面可能会有个洞哦！前辈请振作起来」
棒球部部员Ｄ「不不不！在一个意想不到地方出现了一个塑料大棚！」
足球部部员Ａ「那边发生了什么情况？」
足球部部员Ｂ「唔哦！？啥啊这是」
南音「塑料大棚是农家的必需品，是人类的智慧！请不要说坏话」
足球部部员Ａ「并不是说塑料大棚不好啦！？」
棒球部部员Ａ「如果在这种地方突出了个这么显眼的东西，会很在意，不能集中精力练习的」
南音「嗯～？并没有突出啊，好好的在地基内收纳着哦～」
瑠莉「在灰色地带里大鹏展翅呢……」
似乎是被称为仲裁员的学生会长先生也露出了微妙的苦涩表情
南音「这是用部费做出的房子哦，我不觉得这有什么不妥的」
棒球部部员Ａ「你在故意找茬吗？」
南音「你到底在抱怨些什么啊！明明有这么远的距离，却还说妨碍了棒球部」
南音「而且啊，为什么不是你们礼让我们而是让我们忍受你们啊？明明禁止让你们用金属球棍对大家对环境都更好吧！」
棒球部部员Ｂ「怎么可能不用啊！你这家伙在开什么玩笑」
南音「那你想怎么样？凭什么什么都要围着你们转？」
南音挺起身板怒视着棒球部的成员。在这紧张的气氛里，大家不自觉的把视线投向了会长
会长抱着胳膊沉默了一会儿，然后以一副想到什么的表情点了点头，走进了田地的地基
瑠莉「这附近可以盖塑料大棚吗？」
南音「请仔细看。那里不是已经播种完毕了吗？」
瑠莉「如果把收获完的地方围上呢？」
南音「那有点勉强呢」
暧昧地回避了啊
南音「而且，不是也能从这里开始划出和园艺部的分界线吗？如果可以的话，我也想用栅栏围起来」
瑠莉「像使坏石一样的东西吗」（京都的大部分街道都很窄，很多人家就会在自己房子外面摆放石头，防止汽车蹭到自己家的墙）
果然很公正啊？一下子觉得这家伙还是蛮不错的
棒球部部员Ａ「会长不会偏袒他们吧」
瑠莉「不会偏袒任何一方的。因为在这个问题上人数和社团活动的规模没有关系」
南音「那，就这么定了？」
瑠莉「不能建在这附近」
南音「……但是已经做到一半了」
瑠莉「…………（盯）」
悟「知道了知道了！关于场所让我考虑一下！」
棒球部部员Ａ「明明什么地方都可以做，却偏偏做在这么的外面，不是故意惹人嫌吗？」
悟「这样似乎可以更加有效的利用地基，是你想多了」
棒球部部员Ａ「不要我说一句你就怼一句」
悟「我只是实事求是而已，说怼你什么的，也太过了吧？」
南音「明明真正的问题是金属球棒吧？棒球部如果不用金属球棒，球飞的距离受到限制不就能解决问题了吗」
悟「这样对他们来说也有些不公平呢」
南音「今天也是那样吧！？有时球会飞进来哦。心脏都要被吓停了」
棒球部部员Ｃ「因为这里只有田地啊」
瑠莉「禁止抬扛」
声音不大，但音色清亮加上会长自己本身的压迫力，声音出来的瞬间，所有人都合上了嘴
瑠莉「…………（盯）」
悟「不必再叮嘱我也知道」
瑠莉「可以解决吗？塑料大棚再稍微压低规模建在里面」
南音「明明想要物尽其用。结果还不是要我们忍让吗」
棒球部部员Ａ「忍让？你们知道你们添了多少麻烦吗？」
瑠莉「会给你带来什么麻烦呢？？」
棒球部部员Ａ「…………切」
瑠莉「最好不要没事找事」
哦哦，挺公平的
虽然我还想顶嘴，但是有第三者给我们仲裁自然是最好的
瑠莉「结束了。我回去了」
棒球部部员Ａ「……我也回去了。搭理这些家伙也只是浪费时间」
南音「没有一句多余的废话唉，好厉害的孩子」
悟「你一缠上田地的问题就会变得好战吧？明明在球技大会的时候还是中立的」
足球部部员Ａ「一不注意就建起了这么不得了的东西。照那个势头怕不是不久就要养鸡了」
反对派（？）中心的棒球部和会长分别离开后，吃瓜群众们也会各自回到自己的社团活动中
南音「突出部分留不住了呢。好不容易建成的，要拆掉一次吗」
悟「……这样啊」
南音「到了这个时段。已经完全不行了吧？我觉得我们有必要和迫害作斗争」
悟「我完全是另外一个想法……」
这正是拆解塑料大棚期间一直在思考的事情
南音「那种像是联合起来说我们碍眼不是很过分吗？」
悟「确实很过分」
南音「去给他们的金属球棒涂上山芋吧！」
悟「你是有多讨厌金属球棒啊！那样做只是故意惹人嫌吧」
南音「我们都受到迫害了唉！」
悟「总之先冷静。这种想法会产生憎恨的连锁反应的」
虽然也不是不明白南音的心情
悟「只要在那里作为园艺部种田的话……不」
悟「今后如果能让后辈们加入社团，是不是会希望他们继承那片田地呢？？」
南音「那是当然的」
悟「那样就需要和周围打好基础。我觉得我必须要做些什么」
南音「哈啊」
悟「不好意思，这件事可以让我想办法吗？」
南音「虽然不知道前辈在想什么，但是没关系！应该不会变成坏事的吧」
悟「谢谢你。我会为了回应你的信赖而努力的」
不仅仅是为了我，也不仅仅是为了南音
为了今后园艺部也能继续运作下去，我觉得有必要认真考虑一下与之相关的全体人员妥协的方法
今天开始上课也恢复正常，久违的听到了午休铃声了
如果是平时的话，午休时间会和南音会合，吃午饭……
悟「如果想和学生会会长商量些什么的话，是要在午休的时候排队去的吧？」
女学生Ａ「是指『参拜』吗？正好是今天呢」
悟「『参拜』是什么鬼！？」
我只是想和学生会长普通地说话！
女学生Ｂ「因为是第二学期第一次所以会很混乱。买了面包再去比较好」
悟「诶，有那么夸张吗？」
无敌的学生会长听取一般学生的请愿和抱怨——这就是『参拜』
学生会室前面，正如事先受到警告的那样排起了长蛇阵
因为那家伙不任命任何人为董事，一个人完成所有的工作，所以每周只能接受一次请愿
排在对尾的时候还以为要排到明天早上，但是队伍缩短的速度意外的很快
刚吃完手上的面包，队伍就已经排到我了
瑠莉「下一位」
悟「我是园艺部的吾妻。我想和使用校园的运动部社员们好好聊一下有些关于园艺部活动的事情」
瑠莉「今天放学后，在学生会室。下一个」
悟「这就结束了？」
连5秒都没到吧？
男学生「喂，结束了的话早点走吧」
悟「抱歉」
男学生「我不想在未尝禁果就学校毕业！还有7个月能做什么？！？」
瑠莉「如果对遇到的所有女性都告白『我一直都喜欢你』的话，有可能会在某个地方得到成功。不行动的话可能性是0」
男学生「原来如此，我要试试看！」
这与其说是去恋爱，不如说是去碰运气吧……
南音「前辈——？」
悟「哦哦，来了啊」
南音「怎么样啊？会议悟「听说4点半开始。现在会长好像也在努力安排哦」午休结束的时候，我把放学后的计划只是用邮件简单的向南音传达了一下，所以南音有些莫名其妙地歪着头南音「部费会增加吗？」悟「那之前的问题。你看，我们刚认识的时候也经常和运动部发生争执吧」南音「明明受到欺负的是我们这边，那些人太过分了」南音「在前辈还不在的时候，园艺部的用地也很模糊，他们甚至在这前面做肌肉锻炼」悟「那样不行吗？」南音「就好像是在施加压力让我迁离田地的样子，像是一群强拆户」悟「……原来如此」南音「我扔毛毛虫把他们吓跑了」悟「别说啦！」南音「他们发出了特别大的尖叫然后跑了，吓了我一跳。真是不可思议，原来男生也不擅长对付扭来扭去的虫子呢」就是因为这些小恶一直积累才导致他们对我们的印象越来越糟吧……南音「我明明在贫瘠的土地上努力耕作，但他们却指着我嘲笑道『在做像农民一样的事情』或『孤独』」悟「两边都让人不省心啊……」南音「难道说开会要向棒球部投降？我讨厌那种事」悟「会议上尽量由我说话，南音你保持安静好吗？」南音「汪嗯」像是养一条忠实的狗，有点奇怪……到了预定的4点半——瑠莉「感谢大家在百忙之中前来，辛苦了。今天的会议由园艺部的召集」瑠莉「主要目的是解决在园艺部门管理的田地上发生的种种纠纷，以及和运动部的各位发生的冲突」？？会长大人你是怎么从午休时那种级别的对话中获取那么多信息的？你是去中国练过阅读理解吗？瑠莉「我在这边看着，请自由发言。之后是吾妻君」悟「嗯！？呃，会长说的很对。 就是这样」作为部门代表参加会议的，比想象中的要多出了7～8人棒球部已经是老相识了，一脸不爽也是意料之中，其他都不怎么清楚，直观的来看就是这样悟「部长也在为过去乱来的事情反省。我想为明年及以后园艺部的存续为目标而努力」棒球部部员Ａ「你是为了说那种话才叫我的吗？真是愚蠢」悟「那你可以回去了，关于我们的活动以后可以不抱怨了吗？」棒球部部员Ａ「哈啊？」足球部部员Ａ「现在不是你错了吗？松本。人家还在打招呼你就在搁那插嘴」棒球部部员Ａ「切」果然其他部都没有棒球部那么难办啊。似乎能看到一丝胜利的曙光了悟「我想说的是，我希望大家可以达成双赢的局面，所以希望能告诉我有什么麻烦或是什么要求」悟「在此基础上，我方也会提出主张，希望会长也能介入进来处理」田径部部员Ａ「有时候，会有很难闻的味道传出来」很快就有人发言了南音「我从不使用农药的，是肥料的味道吗？」足球部部员Ａ「对身体不会有影响的意思喽？因为它闻起来像一种很不得了的化学物质所以很害怕」南音「又不是经常撒，请忍耐一下」悟「那样的说法不行啊！如果不表现出更加认真让步的姿态的话」南音「……那么，肥料就在人少的时候撒吧」网球部部员「这次会议很有意义啊……」南音「运动部可以使用邻近田地的通道，但是……」悟「多注意注意庄稼的感觉？」瑠莉「能避免使用球类吗？」田径部部员Ａ「如果要讨论能自由使用的空间的话，最终还是要决定使用哪里」瑠莉「有相关请求的社团请将空间使用方案上交学生会」南音「田地能得到帮助吗？」瑠莉「得不到」果然，让会长作为中间人是正确的瑠莉「……还有别的问题吗」足球部部员Ａ「别的是？」田径部部员Ａ「和以前相比，不安会缓和很多吧……」棒球部部员Ａ「等一下。说起来，这些家伙做的事情作为社团活动是可以被认可的吗？」南音「唔，又是这样」瑠莉「不承认的理由是？」棒球部部员Ａ「只有两个部员哦？一般作为同好会都会落选的吧」瑠莉「园艺部有十三个部员」悟「十三人！？」瑠莉「全体都是一年级学生」南音「哈哈，就是挂名哒」悟「原来如此，你实际上有很多朋友啊。但是这种事最好不要在这里说」南音「大家都是担心日本未来的同志们」我啊，没见过那些同志田径部部员Ａ「你刚刚，说了挂名对吧……」瑠莉「并不是强制性的，既然每个人都行使这参加社团活动的权力，那就没有被取缔的理由」田径部部员Ａ「……那样啊，嘛」瑠莉「因为管理着被放任不管的悲惨田地，所以职员室的印象也很好」这是平日工作的回报棒球部部员Ａ「活动内容呢？这些家伙老是整那些很像宴会的东西，真的很碍眼」南音「蔬菜不被吃掉就没有什么价值了，不是吗？」棒球部部员Ａ「那样做岂不是私用部费吗」南音「你们不是也在用部费买的球练习吗？我亲手种的东西不能进我的肚子吗」悟「不要吵架」南音「姆啊啊」我从旁边伸出手堵住了南音的嘴瑠莉「听听吾妻君的意见」悟「说是意见吧……我们会将田里采摘的蔬菜带到了办公室，积极的分发给教师」南音「…………（点头点头）」悟「也有在学园祭上用收获的作物表演节目的打算」瑠莉「我觉得可以」悟「除此之外，如果你们觉得我们一直恰好恰的蔬菜很狡猾的话」棒球部部员Ａ「谁会那样——」悟「好兄弟要来试试吗？」虽然之前没考虑过这种情况……在这场会议开始之前就已经有传言肆起了，现在人数已经变得很恐怖了南音「前辈，我把在部室里面吃灰的烧烤套餐带来了」悟「太好了！好好清理后再使用吧」我担心蔬菜还有没有剩下的南音「推荐青椒！只要稍微烤一烤就很好吃了」瑠莉「……辣椒太辣」南音「成熟红色的辣椒确实很辣，但青色的辣味十分清爽」美琴「Hafuhafu，真的啊……十分清爽和烤肉酱很搭呢」南音「鲣鱼干加酱油也可以吃得很香！」嗯？听到传言的人都纷纷赶过来了网球部部员「蔬菜的味道很浓郁呢……这个很好吃啊」足球部部员Ａ「吃了大蒜没问题吧」南音「哎呀，一口气把储备拿出来了呢？我开始担心能不能过冬了」南音「哈哈，明天开始再好好地耕种吧」悟「我反而对有那么多储备感到吃惊」南音「为了备战学园祭？根据品种的不同来好好保存蔬菜的话就不会那么快腐烂」南音「啊，那边的烤番茄差不多可以了」田径部部员Ａ「好好吃！」盛况空前排球部部员「买了肉哦—」感受到了运动部的信息传达速度……包括平时使用体育馆的社团在内，听到蔬菜烧烤的传闻的人们一个接一个地聚集起来悟「我校的运动部原来有这么丰富的种类吗？」瑠莉「毕竟是全国选区的社团」已经什么都不管了……南音「俗话说得好啊，空腹使人暴躁。这么看来，大家其实都意外地是好人呢」悟「该反省的地方还是得反省的吧？」美琴「以和为贵吧？hafuhafu……这个胡萝卜可以吃了吗？」悟「吃太多了」瑠莉「…………（吃吃）」悟「你也没有输啊。啊……那个，这次谢谢你的仲裁。帮大忙了」瑠莉「我认为这次会议什么都没有解决」樱庭一边莫古莫古的动着脸颊，一边用下巴指了指棒球部棒球部部员Ａ「居然因为这么无聊的事情占领了球场。这样的话就没法练习了吧」原来如此，仔细一看，棒球社的人几乎都没来参与……棒球部部员Ｂ「跑步去。别混在那里面了快跟上！」棒球部部员Ｃ「对布起（咀嚼咀嚼）」到了最后，为数不多的棒球部参加者也被拖走了南音「真是坏孩子呢～，对人生充满了不满吧？」南音也停下筷子蹙了蹙眉头悟「……把自己立场改变的话会体验到各种各样的事情吧」
