明明刚放学不久，校园操场已经被各个社团的活动给东一个西一个的占据了
真辛苦啊～虽然在心里这么想，但是我的目的可不是来参观运动部的
悟「……还没来吗？」
一直被纠缠着也挺麻烦的，所以我要商讨好这件事。
悟「该怎么办好呢，要等等看吗……」
悟「？？…………（嗅嗅）」
一闻到这如同神诞日（商店街）才有的香气，用七轮炉烤东西可真是颇有风情啊
南音「哼哼哼，这说的就是『飞蛾扑火，夏日的昆虫』这句谚语吧！连季语都掌握的我真的是无懈可击」
说真的，那家伙打算就藏在那吗？
南音「一旦闻到这刚被摘下的蔬菜的诱人香气，贪吃的前辈肯定会馋的像久久未被浇水的土地见到水一样」
悟（那家伙到底把我想成什么了……）
我虽然不否定自己贪吃
南音「到时候骗他在入部申请书上签个名，像前辈那样单纯的人，肯定会稀里糊涂的就答应了」
看来，她是会把心里想的事情说出来的那种类型
南音「嗯～话说这也太香了啊♪我这狩野农场种出来的无农药蔬菜的魔力……简直大到让人恐惧啊」
悟（居然用自己的名字命名到学园的设施上？！？）
南音「特别是这个烤毛豆的香味，简直太诱人啦……啾噜」
南音「……咀嚼？」
啊，吃了
南音「嗯～好吃！毛豆烤着吃的话香味会充分地散发出来。但是不知道这一点的人却不少啊」
南音「啊，不行了，已经停不下来了。嚼、嚼啊嚼」
南音「哎呀，不行，嚼嚼嚼」
悟「……一边自言自语一边还在吃嘛」
南音「哎呀，还以为是谁呢，这不是前几天热心的前辈么！真有缘啊」
悟「你这一出弄得，难道我不答应入部你就不肯放过我吗？」
南音「什么叫『这一出』嘛，明明是前辈你，说都不说一声就来这个农场吧」
南音「看吧～虽然匆匆忙忙，但还是从教室里把碳炉带来了哦」
悟「我可不记得有拜托你准备这么充分吧。不对，你敢说刚才那个算奇遇！？」
南音「即使你逞强我也知道的哟，是被菜的香味勾过来的吧。被我这无农药蔬菜散发出的诱人香味给吸引过来的吧」
南音「虽然芦笋还没好，但是你看，在毛豆上加青椒、辣椒…还有茄子！大蒜在这里哦！哇哦，每一个都好好吃的样子！」
南音「无懈可击的我连酱油都准备好了哟」
南音「这样酱油大蒜酱就完成啦！」
悟「……你可真会享受人生啊」
南音「对吧？不享受的话可就亏了。快来快来，这个茄子的火候正到好处」
狩野一边用长筷子转动网上的蔬菜，一边满面笑容地向我招手。
南音「完全被迷住了吧，前辈完全是一副口水都快要流出来的样子～」
悟「没有准备烤肉吗？只有蔬菜的话很难说能把我迷住啊……如果是水果的话倒还好说」
南音「蔬菜跟水果都是一样的啦！」
悟「再怎么样也不能说『都一样』吧」
南音「分类大致是一样的！而且刚刚摘下来的蔬菜尝起来可是充满了新鲜的甘甜哦」
悟「只从甜度一样来看的话，难道连砂糖都能算作蔬菜了吗？」
南音「甘蔗就是蔬菜！」
被、被压倒了！这个气势，不是普通人身上会有的
南音「现在可不是阐述观点的场合哦？坐吧坐吧。不快点的话我可要全部吃完咯」
悟「……你啊，难道能把这堆得像小山一样的蔬菜吃完吗？我意外的有点想看你把这些都吃完的样子了」
悟「……吹吹」
这种本源滋味是什么情况。算是体会到被蔬菜的美味给震惊到的感觉了
南音「没错吧？瞧，直接品尝刚摘下来的蔬菜的这份奢侈感，甚至都能听到味蕾劈劈啪啪地受到刺激的声音吧？」
南音「感觉就像是在做兔子一样呢！！！」
悟「我不太理解你在说什么」
南音「我是说感知味觉的味蕾细胞哦，兔子不是有着人类数倍的味觉吗，可以称作美食家吧。喂，不要让我解说这个啊」
一边这么说，一边konokono的晃着我的胳膊
悟（不好，逐渐跟她打成一片了……）
南音「吼呼～吼呼～，咬。已经停不下筷子了吧。烤毛豆很棒的吧」
南音「大豆不是被称为『蔬菜肉』吗，但这不是比肉还好吗！？！？」
悟「虽然毛豆很美味，但问我哪边更好的话，果然肉还是最棒了」
棒球部部员Ａ「……那个蔬菜派对是怎么回事啊」
棒球部部员Ｂ「简直不敢相信，居然就在学校的操场上烧烤」
棒球部部员Ｃ「社团活动明明才刚刚开始，这里的大蒜味简直是恐怖袭击啊……」
怎么感觉周围的视线有点刺眼？
南音「啊，那边的洋葱看起来也不错呢？趁着烤的正完美快尝尝吧」
这个年纪的女孩子，居然这样津津有味的吃着洋葱……
悟「那个好了……呜哇，超级美味啊」
南音「嗯？嗯～？」
悟「脸不要靠这么近啊」
南音「还没有看到吗？额头上滴落的汗水渗入土地，前辈那璀璨的未来」
南音「欢迎来到园艺部！！」
悟「不要跳那么快啊，还有很多过程什么的没经历好吗」
南音「但你这不是已经完全被迷住了吗？我的……不，来了吾辈的园艺部的话，新鲜的蔬菜可以随意吃哦」
南音「每天都会过的像收获祭一样哟！！」
悟「能问个基本的问题吗。把这田里的收获物当你自己的东西没问题吗？」
南音「你看这么宽阔的土地这么多的收获量，不放开肚子吃可是会放坏的哦」
南音「然后在学园祭还可以开一个蔬菜烧烤的摊位吧！一起来考虑一下要出售的东西吧」
对了，园艺部是正式的社团吗？像这样旁若无人的行为居然能被学校认可真的太令人震惊了
南音「来吧来吧，那边的青辣椒也尝尝吧。啊呜~( ´ρ`)△ゞ看吧，完~全不怎么辣的吧」
悟「确实，这个没那么辣…吃起来不错呢」
南音「是吧、是吧？这么美味的蔬菜在别处可吃不到哦」
南音「那么，下次带着入部申请书来吧！」
悟「今天会帮你做一些农活的，稍微冷静一点。还有，火差不多该熄了吧？」
南音「明明还有这么多呢？庆典现在才要开始哦」
悟「我又不是马，这样光吃蔬菜肯定是不行的吧……」
南音「真是的，果然还是两个人比较好啊？田里工作也变得超级充实了啊！」
悟「……你啊，还真是有精神啊」
之前也感受到了，再怎么说园艺部的地也太大了
一个个的检查这么大量的蔬菜有没有虫子在上面，还要检查有没有长出多余的杂草就已经十分辛苦了
悟「每天从早到晚都在重复这个吗？」
南音「大体上，确实是这样的。毕竟我的政策如此，想把无农药农作物坚持到底啊」
南音「每天简直都是在战斗啊!小雨的时候还好，就连雨超大的时候也需要去应对呢」
悟「真的假的，竟然还要与天气作斗争什么的……」
南音「那些东西可是压倒性的没有任何慈悲心哦！要是遇到了台风等级的对手也就只能尽人事了，最后结果如何也只能听天命了」
悟「…………农业，可真是辛苦啊」
也因此，眼神中的光辉才会变得如此坚毅闪烁
南音「那么，明天开始什么时候集合？」
悟「『那么』个鬼啊，太突然了吧！？」
南音「装可怜也完全没有用嘛。已经被看穿了吗？前辈也代入一下身为孤独农场天使的我的心情吧」
悟「我要是有时间的话，偶尔来帮忙也可以……」
南音「偶尔来一下可不行哦！要是三天打鱼两天晒网的给宠物喂食，宠物也会饿死的吧。坚持不懈的灌注爱情可是很必要的」
悟「所以啊，我才没养宠物啊」
南音「一起往来倾注爱吧？」
悟「给蔬菜？向没有生命的东西注入感情可办不到的啊」
南音「吃的时候很好吃的吧！和鸡不是一个道理吗？」
悟（若无其事的说出来很残酷的话……）
——最后，今天我应该和这个后辈说什么来着的？？
南音「如何，一起为了和大地的天使心意相通而努力吧～」
被如此￣ー￣)ノ)))))))) 挥着手臂的后辈驳倒的我，一边心累的自问
