一个拿着写有『欢迎来到河江』的招牌的物体，正散发出阴森渗人的气息
这个令人毛骨悚然的东西，是本地的吉祥物吗！？
阔别已久的故乡早已改变了模样，明明是曾经生活过的地方，可我却没有丝毫的熟悉感
吸引游客？好像有很多以重新开发为目标的项目
悟（还剩下1个半小时）
我在车站的时钟台前确认过时间后，停下脚步
搬家公司的卡车估计在3点左右到达，那它应该快到达新居了
悟（是不是应该买点礼物作为搬家的问候啊）
现在才意识到这一点，真是失算
悟「随便去哪里买条毛巾算了」
随便逛逛也说不定有完成『那个』的机会
由于是休息日，午后的车站前过往的人很多
那个是购物中心吗？暂且去那里看看吧
ばあさん「哎呀～哎呀，走吧」
嗯？等一下,那个老奶奶……
看起来很为难！
人多的街道『机会』也多
悟「让我来帮忙吧，奶奶。想过马路吧？」
ばあさん「啊？」
悟「我帮你拿那个包吧！帮助风烛残年的老人是作为一个三好青年的——」
ばあさん「哼！」
悟「唔啊！？」
ばあさん「你说谁风烛残年啊！不长眼的小鬼！我可还没老到要向人求助的地步」
老奶奶狠狠地敲了下我的小腿，拄着拐杖哒哒哒地穿过了人行横道
悟「这里的老人都那么凶吗」
小腿疼得厉害
都说团块世代（此处指昭和二十二年至二十四年，婴儿激增时期出生的一代，经济基础很是雄厚）的自尊心很强，把这个作为今后的教训吧
转换，转换，忘记这事吧
这时，一块手帕像是瞄准了一样轻轻地飘落在我的眼前
弯腰时，一股沁人的香气在我鼻腔里闪过
悟（哦！？）
现在可不是心动的时候
悟「喂，打扰一下」
那双眼睛，胆怯得就像是看见狼的小鹿一样
少女拥有着漂亮过头的美貌，甚至让人错以为她是一件精致的艺术品，美的让人难以接近
像宝石一样让人着迷的深蓝色瞳孔，洋溢着神秘的光芒
而且身材苗条、骨骼纤细，但是胸部却像导弹一样突出
糟糕，这个女人的眼神好像在说『干什么啊，这个混蛋！？』
悟「啊，别误会了，这不是搭讪」
我用手擦了一下有些发热的脸颊，拿出刚捡到的手帕
悟「这个掉了」
靠近！突然靠近！？
少女突然缩短了与我之间的距离，用像估量物体价值一样的视线，观察着我的全身
悟「那个，手帕……」
少女那感觉不到体温的冰凉手指，轻轻地触碰了一下我的手掌
随后，少女从我手中拿起手帕，接着转过身去，一言不发的离开了
悟「什、什么！？」
我面对少女这极其傲慢的行为，甚至不知道接下来该如何行动，只能呆呆地站在原地，放任她的背影越来越远
连句话都不说就走了
悟「你至少要说句谢谢啊！所以说女人啊，真的是……」
我递出手帕的姿势凝固了，周围的行人们也只是默默地走过
悟「总觉得大家的反应好冷淡啊，不过刚才那个也算是一件好事了」
今天也平安地完成了日行一善的任务
那么，去买毛巾吧
悟「我想大概是这里吧。果然不看地图不行吗？」
放弃依赖记忆，打开智能手机里的地图
如果就这样慢慢失去对土地的方向感的话，或许我会在曾住过的房子前迷路吧
悟（不过我也不想去）
毕竟我对那里并没有什么好的回忆
如果没有那样的事的话，我根本就没有打算回来的想法
那是妈妈的葬礼——
？？？「没有亲戚，很不方便吧？我们公寓有几间空房间」
？？？「因为悟君原本就住在河江，所以比起完全陌生的城镇会更轻松一点吧？」
相当烦恼的时候被陌生的亲戚那样打了招呼
？？？「咦？该不会……果然♪喂，悟君！」
看来是特地来接我的。海道美琴——我的姐姐
悟「从今天开始请多关照」
嗯？？
美琴「欢迎来到『日之庄』……什么的，是不是太正式了呢，今后请多多指教」
美琴「啊，对不起，打断了您说话。什么来着？」
チンピラＡ「不是『什么来着』啊，小姐」
チンピラＢ「大哥是在问，你父亲难道真的没有联系你吗？」
不明所以的我总觉得气氛有些奇怪
但我知道这绝对不是什么好事
美琴「对不起，悟君。稍等一下，马上就结束了」
チンピラＡ「不会马上结束的哦？这可不是像站着闲谈那样的事啊」
瘦瘦的和胖胖的，围绕着美琴姐的男人们。怎么说呢？
悟「不是朋友吧？」
美琴「认识的人吗？最近，也许会有很多机会能见到他们」
悟「能简单地说明一下吗？」
美琴「讨债的？」
这还真是简明扼要的说明
チンピラＡ「嘿嘿嘿，没见过的脸啊，小哥？请问您是哪位？」
看起来像大哥一样的家伙以我为目标，故意快速的把肩膀靠过来，意图威吓我
チンピラＡ「你和这位小姐是什么关系？是男朋友吧」
美琴「讨厌，不是啦♪」
在这种情况下还能保持100分的满分笑容，从某种意义上来说还是很厉害的
美琴「悟君只是一个亲戚吧？」
チンピラＡ「亲戚！？也就是说……喂，小子！你难道是海道大叔的亲戚吗？」
小流氓粗暴地抓住了我的衣领
美琴「哎呀，突然怎么了？请不要胡闹」
チンピラＢ「稍微等一下，不要打扰大哥与那个小哥进行亲密跤♂谈」
想要跑过来的美琴姐被旁边的肌肉胖子制止住了
美琴「和悟君没有关系。和妈妈的妹妹像姐妹一样关系很好的表姐妹是悟的妈妈，家也离得很近——」
チンピラＡ「这种说明怎么都无所谓。只要『说服』这个小哥，让小姐懂事就足够了」
得意忘形的大哥用手啪嗒啪嗒地拍着我的脸颊
悟（如果和欠款有关系的话，就算打跑这个大叔也不会解决的吧）
但是面对着这么可恶的脸，如果不小心出手的话会给美琴姐添麻烦的吧
チンピラＡ「哼，吓得连声音也……嗯？刚才，你是不是在用特别冷酷的眼神看着我？」
悟「您看错了吧，作为普通市民的我怎么可能做出那种事」
チンピラＡ「也是啊！和黑涩会打交道的时候，这样毕恭毕敬的才是上策」
悟「是吧。意思我明白了，但你个混蛋能不能安分点？」
チンピラＡ「明白的话……嗯？你说啥？」
总之我很难受，就先把抓住衣领的手给甩开了
悟「讨债是借钱了吧？美琴姐，怎么可能？您的家人吗？」
美琴「正确，是爸爸哦！」
悟「呃，那个……这不是以『猜对了哦！』这样的猜谜的感觉来判断的事吧」
チンピラＡ「300万啊，300万。你替她垫付也可以哦？啊！？」
悟「烦死了」
チンピラＡ「你这家伙，脸色是不是稍稍变阴沉了？区区一个小孩子，该不会看不起我吧？」
悟「绝无此事。那么，本金利息是多少？」
チンピラＡ「啊？那种的事为啥必须跟你说」
悟「我来付吧，母亲刚刚去世，遗产还是很多的」
美琴「悟君！？等……你在说什么？」
チンピラＡ「说出了有意思的话啊，带了多少钱？能马上发钱吗？」
悟「在此之前先告诉我，本金是多少，利息是多少，偿还期限是怎样的？」
悟「请把合同什么的带来吧。虽然我觉得不会是违法利率，但还是想让因继承而受到关照的律师来确认一下！」
チンピラＡ「有点搞笑呢？呵呵，别说蠢话了小子」
大哥的声音明显小了下来
チンピラＡ「不懂世故吗？这世上可是有不能违抗的，可怕的人哦」
チンピラＡ「想吃苦头吗，啊啊！？」
美琴「悟君！？」
チンピラＡ「你再装杯我可不管你后面会怎么样哦？不止是你，就连这位小姐也可能会出大事呢」
悟「好可怕。完全是流氓嘛」
チンピラＡ「识相点的话――」
悟「必须去警察局」
チンピラＡ「嗯？」
悟「我又不是借钱的人，和你无怨无仇，却莫名其妙的被敲诈勒索了，还说如果违抗的话女人也不能幸免，这不就是恐吓吗？」
チンピラＡ「啊！？刚才的是……你这家伙，别乱说话了。如果让我生气了……」
悟「又恐吓了，果然是流氓啊」
チンピラＡ「是你TM先这么说我的吧！」
悟「这种世道下你应该自报家门吧。我报警了啊，要尽一个市民的义务」
チンピラＡ「你，诶？诶！？开什么玩……」
悟「事情会变得很麻烦哦。是300万吧？在这种情况下，比起讨债还是大哥你自掏腰包来的好一点吧」
チンピラＡ「为什么我反而被恐吓了呢！？」
悟「还能保住大哥的面子。这样就完成了，没有人会受伤的世界！」
チンピラＡ「是我啊！？一切后果都由我来承担吧！」
悟「如果不能接受的话，只能去警察局」
チンピラＡ「这、这个小鬼……」
美琴「不行啊！悟君，那样逼迫的话。讨债的人很为难啊！」
悟「怎么了？美琴姐！？为什么要担心他们」
美琴「非常抱歉的吧。在我们为钱而发愁的时候，得到了他们的帮助，这是事实」
悟「不对啊，他们这是在放高利贷」
チンピラＡ「喂……」
美琴「赖账是绝对不行的，心情也会不舒畅」
悟「看着骗人赚钱的家伙反倒赔钱或是锒铛入狱，不是相当下饭嘛」
チンピラＡ「小姐？你刚才是不是哼了一下？」
美琴「我才没有啊！？不行不行！果然不行!这样下去的话我会过意不去的」
悟「我知道了，就这样吧。我借给这些家伙500万，其中300万以美琴姐的名义还给你们」
チンピラＡ「我看你这混蛋就是想赖账吧！你好好地为自己的愚蠢付出代价吧。喂，鲨岛！！！」
受到命令，保镖一样的肌肉男悄悄地走了出来
悟「不仅受到威胁，还要被施暴」
チンピラＡ「你以为这样子推推脱脱的话，我就不会出手了，瞧不起老子吗？怎么可能，我可是个笨蛋啊」
チンピラＡ「事到如今道歉已经太晚了，小子。因为那家伙原来可是职业拳击手」
悟（这样就成了暴力事件了）
被打了几拳之后再在他们眼前报警的话，这些家伙就暂时不会再来了吧
虽然觉得很痛，但为了美琴姐就忍忍吧。如果顺利的话，也有警察积极介入的可能性——
美琴「请不要使用暴力。和悟君没有关系吧！你的话我会听的」
悟（这么老实！？）
对于来自意外地方的猛烈抗议，鲨岛（直呼其名）也露出困惑的表情
美琴「悟君也是。虽然想要保护我让我很开心，但是如果因为这个原因而受伤的话，我心中会留下一生的伤痕的」
悟「没关系。别看这样我还是挺结实的！」
美琴「不可能没问题的！对不起今天请先离开，接下来的事以后再说吧」
チンピラＡ「反正面子都丢了，那我也什么都不管了！干什么呢鲨岛，赶紧把那个小鬼——」
チンピラＢ「麻烦了（小声）」
美琴「嗯？？」
チンピラＡ「为什么我会轻而易举、兴高采烈的接受这种工作呢，我明明已经厌恶了，心已经到了极限」
怎么了怎么了？大哥的眼睛突然变浑浊了
チンピラＢ「我们回去吧。回去吧！？如果那个女人出来了我就完蛋了」
チンピラＡ「连新涌出来的小鬼都瞧不起我，这一切的一切我都好讨厌」
チンピラＢ「大哥振作啊！还能走路吗？」
两个流氓相互搀扶着离去
先不说他们走了，怎么回事？应该不是理性发芽了吧
不过挨打也没事，反正不会吃亏
美琴「时机不好啊……啊哈哈。本来打算欢迎的，结果反而被救了」
悟「有吗？对我来说只是在填补无尽的悔恨而已啊～」
美琴「填补是指在社会层面上的吗？」
就像等着骚动平静下来一样，搬家公司的卡车一边减速一边驶入小巷
美琴「卡车来了。那个，本来打算说明的，但是和之前邀请的时候情况不一样」
美琴「把悟君的行李搬进来真的没关系吗？住在这里？」
悟「完全没关系的。倒不如说这样比较方便」
美琴「你这样更方便吗？」
悟「搬来搬去会很麻烦吧？这样就好。我会努力在一天之内把事情做好的」
美琴「原来如此？」
引っ越し屋「吾妻先生？让您久等了。我可以搬行李了吗？」
悟「辛苦了。美琴姐，能把房间的钥匙给我吗？」
美琴「好的好的」
本来行李的量就不多
打开纸箱，然后把可回收垃圾全部从房间里拿出来，就差不多了
悟「真好啊」
只要有一把吉他，房间就会产生个性和高级感
果然，说到最棒的电吉他品牌之一的话，那肯定是吉布斯啊!
吉他响起的极粗声音，是摇滚的起点和极致！
为了得到这个令我一见钟情的定制版吉布斯吉他 ，我可是打工到差点吐血呢！不过，那也算是一个不错的回忆
美琴「悟～君？如果有需要帮忙的地方……哇，已经收拾好了。真厉害啊！」
悟「把纸箱放到院子里真的没事吗？」
美琴「嗯，我会在可回收垃圾日拿出来的」
但是，从这个人身上飘来的遗孀气息是怎么回事？仅仅只是大我一岁，美琴姐应该还是个学生吧
美琴「收拾完正好。肚子饿了吧？我准备了荞麦面，一起吃吧」
美琴姐为我准备的饭菜，除了荞麦面以外还有小碗天妇罗等，非常豪华
而且每个都非常好吃，习惯了速食品的我的舌头一直被玩弄着
美琴「吃得真香啊♪光看着肚子就饱了」
悟「真的很好吃，多谢款待」
美琴「我才应该谢谢你，『住我家吧？』那样邀请了才会变成这样的，真是非常抱歉」
悟「借钱又不是美琴姐的错」
喝着麦茶，在心里整理刚听到的事情
原来这个公寓住的人很少。又因为是古老的建筑，所以即使房租便宜，生意也并不是很好
在这种情况下又由于台风袭来而遭到破坏
总算是付清了建筑物的维修钱和各种乱七八糟的费用，但债务也随之而来了
结果大部分居民都逃离了，身为家庭支柱的父亲也失踪了
据说只有美琴姐一个人被留下，直到现在
美琴「回想起来，爸爸虽然有想要做点什么的样子，但空房间还是变多了」
悟「那么，大叔究竟去哪里了？」
美琴「在哪里呢？是不是在努力赚钱呢？」
我对这个一边说着这样的话，一边悠闲地吸着荞麦面的人再次感到由衷的敬佩――
悟（应该是逃跑了吧？）
直觉上怀疑了一下，到底还是说不出口
美琴「如果再被他们纠缠的话，马上告诉我。我会恳求他们别这么做的」
悟「不用不用！比起担心我，美琴姐今后打算怎么做呢？」
美琴「在连爸爸的打算都不明白的情况下有点难以判断呢」
美琴「虽然打算一点点地还债，以自己的方式努力着，但非常……」
美琴姐视线的前方，有堆起来的纸箱
对我来说有种很强烈的既视感
悟「哎呀，你还有兼职是吗？插花之类的」
美琴「对的哦！」
悟「满分的笑容，可能会有许多人被这份明亮所拯救吧」
今后如果有机会和叔叔见面的话，我估计没有信心去和他好好说话啊
美琴「别担心♪我这个人可是很厚脸皮的哦。毕竟就算沮丧也无法解决问题啊」
美琴姐露出开朗的笑容并使劲地握紧拳头
美琴「但是，那终究是我的事情……把悟君牵扯进来真的好吗？我现在也很迷茫」
美琴「本来悟君——」
悟「刚才也说了，我没事，我不是因为这种小事就会害怕的软蛋」
美琴「悟君有很深不可测的东西呢」
彼此彼此啦
悟「总之，我在这里要受到大家的照顾。当然，不要因为是亲戚，就特别对待」
悟「虽然那个时候我是在说谎吓唬那群人，但多少还是有些父母遗留下来的积蓄。而且我也打算去找兼职」
美琴「一定会特别对待的。因为是亲戚啊」
嘴边带着微笑，美琴姐紧握着我的手……手！？
美琴「悟君能来真是太好了。其实我一个人还是稍微有些不安的」
美琴「像我依靠悟君一样，悟君也依靠我吧？如果能做到像真正的姐弟那样的话，我会很开心的」
悟「可是这样……」
美琴「那种提不起兴致的态度会伤害到姐姐的」
悟「能不能别缠着手指？我知道……哇，我知道了美琴姐姐！？那么，暂且先这样吧？」
美琴「嗯，请多关照♪悟君」
美琴姐终于放开了我的手，心中不由得松了一口气
悟（真是个善于拉近距离的年长女性啊。对女人没有免疫力居然成了一件麻烦事）
美琴「对了，洗澡♪」
悟「洗澡！？」
难、难道是加深感情的那个吗！？互相擦背之类的
美琴「没有联系煤气店不能用吧？不行啊，得事先做好准备」
美琴「今天用我房间的浴池吧♪很快就烧好了」
悟「一切都麻烦你了」
最近好像发生了很多事情，手指都僵硬了
或许正是因为两者给人的印象截然相反，狂暴的摇滚声音，让我想起了病逝的母亲
悟「集中不了精神啊，睡吧」
从吉他上松开手指，墙壁上的崭新制服映入眼帘
悟（那是妈妈的母校吧）
明天开始就是我的学校了
我并没有感到伤感
还是不能完全割舍啊
那天，妈妈用沙哑的声音拜托我，我在握住她的手之前并不知道
她的手变得像枯树一样纤细
在我转移视线的期间，妈妈用温柔的目光注视着我
妈妈治不好了
医生都那么说了，我只好接受那样的说法
被丈夫背叛，摊上这样的一个小鬼
明明是拼命工作养活自己的小鬼，但他却尽是做些让人担心的事情——
结果，才40岁左右就离开了这个世界
真是悲惨的人生
悟「对不起」
虽然想着今后以谢罪度过的人生肯定很糟糕，但除了『对不起』这种话以外，我什么也说不出来
母「没必要道歉，妈妈，多亏了悟的存在，我感到非常幸福哦」
肯定是谎言
而且，我知道那个谎言是骗我的
如果我再稍微成熟一点的话，妈妈也许就不会过的这么辛苦了
母「你其实是个很温柔的孩子哦」
母「因为妈妈从悟那里得到了很多东西」
——妈妈是个爱撒谎的人
母「希望今后能有一个一直支持你的人，能让你直率地传达你的温柔」
悟「我知道了」
妈妈是个爱撒谎的人，而我也只会为那样的妈妈做些负面的事
我发誓要让那个谎言成真
悟「放心吧。因为我是温柔的家伙，是个为了这个世界，为了别人而活着的人」
是的，这是注入灵魂的真正的誓言
为了摆脱积存在胸中的郁闷，我将注意力集中在吉他上
悟（吉他，你也能理解我的悲伤吗）
哎呀，很吵吗？
我以为是美琴姐，但实际上是一个气场强大的美人
视线不自主的瞟向美人毫无防备的胸口，尴尬的我轻轻地咳嗽了一下
悟「隔壁的人吗？听说住户都被流氓赶出来了，我以为只有我一个人住在这里」
悟「不好意思，吉他太吵了――」
悟「呜！？」
悟「嗯……呜、唔………」
总觉得脖子好痛啊，而且胯股之间凉凉的
詠「哎呀，起来了？」
悟「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
谁啊这……女，女人？神秘的女人啊！！
悟「为什么要把我的裤子脱下来！？是痴女吗，你可别因为我是乡下人就侵犯我啊！」
詠「嘛，真是血气方刚呢。因为我被诱惑了啊」
悟「不要抚摸我啊！」
詠「不要摸啦，不要舔啦，那你想怎么办？想夹在里面吗？」
用胳膊紧紧地夹住胸部，变态女妖艳地笑着
悟「不知道夹在里面是什么意思！话说，不要靠近我！？」
詠「这害怕的眼神很失礼诶！肯定是在开玩笑的，因为你晕倒了，所以我才照顾你的」
悟「开什么国际玩笑，照顾我和扒我裤子有什么关系啊！」
詠「呼——」
悟「突然吹气是想干啥！」
詠「声音一边颤抖一边害怕着呢。呜呼♪真・可・爱」
舔着嘴唇的女人，将视线紧紧地锁在我的下半身，然后靠近我的脸
詠「看！鼓起来了。年轻人的这里是不会撒谎的，应急处理！交给你姐姐我吧」
悟「交给你做什么！？住手，别脱了！」
舞「你们两个男人在干什么？」
悟「嗯！？」
男？男人？！
詠「我不是常说『不要粗糙的去定义男性』吗？你要记住，我是超越性别的存在！」
詠「然后不要忘记。不管我是男是女，我都喜欢男人」
悟「哇啊啊啊啊啊啊———————！？」
这样的悲鸣，即使是被像魔鬼一样的不良少年们追赶的时候，我也没有发出过
总而言之，面对一直欺负我的女……不，是那个超越性别的存在，我先穿好了裤子
詠「这样的偏见太伤人了。明明刚才还发出了好听的悲鸣呢」
悟「骗人的吧！谁谁谁、谁发出了啊！」
舞「你真的很吵啊」
悟「在这种情况下谁能保持沉默啊！」
等一下？这个女人好像很眼熟
悟「想起来了！你，是向我高踢的女人吧！！」
舞「只是轻轻地抚摸了一下。如果认真踢的话，你就不会迎来早晨了」
虽然我自己也不敢相信，我居然被这么苗条的女人K.O了？
悟「你是终结者还是什么？」
詠「再挑衅的话还会被踢的哦？小舞是职业搏击团体的成员」
悟「专业的格斗家会对第一次见面的人用高踢吗！」
詠「看来是明白了呢，比专业的格斗家更可怕的是，那孩子的内心就是个脑子瓦特了的不良少年」
舞「………（哈欠）」
被称作舞的女人打了一个大大的呵欠，几乎能从嘴里直接能看到喉咙深处
詠「你看，在挠大腿。她在把自己想要杀人的想法搁置起来，已经厌倦这个对话了」
和这家伙相比，超越性别的存在也许才是真正的人类
悟「怪不得叔叔和讨债的会逃，剩下的住户是这些家伙，美琴姐你到底有多可怜啊」
舞「没礼貌的小鬼。话说回来，一般搬来的话多少会带些点心来吧」
悟「这种话不是初次见面就对别人高踢的家伙说的吧，这可真是了不起的暴行啊」
舞「冰块也可以，拿来吧」
悟「我该说什么好呢！接受这样的请求――」
（偷偷摸摸）
悟「谁啊，我还在和这家伙说……」
ＰＯＷさん「…………（笑嘻嘻！）」
悟「哇啊啊啊啊！？」
詠「哎呀，POW桑早上好。今天也很早呢？是养老院的慰问还是其他的？」
ＰＯＷさん「…………（尼卡卡卡）」
舞「今天是孤儿院吗？」
这些家伙，感觉比跟踪狂还要恐怖
ＰＯＷさん「…………（点头点头）」
POW桑摆着诙谐的姿势，脸上带着夸张的笑容，用手啪嗒啪嗒的拍着我的肩膀
ＰＯＷさん「……………（嗯）」
詠「弹吉他」
ＰＯＷさん「…………（手腕咚咚）」
詠「要注意时间哦？」
ＰＯＷさん「…………（嗯！）」
詠「但是，发出了好听的声音」
ＰＯＷさん「…………（尼卡！）」
詠「今后请多多指教」
翻译似乎没有问题
POW桑带着压迫性的笑容，像妖怪一样舞动着双手离开了
悟「什么啊，那个像黑暗执行人一样的大叔」
詠「真失礼啊。只是一如既往的试着用哑剧进行交流吧」
悟「为什么用哑剧……」
舞「因为是哑剧吧」
詠「POW桑是无偿在孤儿院和养老院巡回演出的同时，以面包的边角料为中心，在十分健康的菜单上延续生命的真正的圣人」
悟「那家伙是个胖子。健康菜单的效果完全没有说服力」
詠「太毒辣了。你对POW桑的什么不满意？」
悟「只是因为我害怕！」
舞「日常也献给艺术的那种姿态，我并不讨厌，和我有相通之处」
悟「虽然你们俩五五开，但是你！尤其是你！只要在拳击台上发挥你的专业意识就够了」
美琴「啊，哎呀？咏小姐，舞小姐。大家都到齐了吧。这么快就打成一片了，吓我一跳」
詠「哎呀，早上好」
超越性别的『变态』从容地向困惑的美琴姐挥了挥手
美琴「我做了早餐。如果可以的话，大家一起吃怎么样呢？」
舞「吃饭吗？吃！」
詠「我昨天喝得有点多了♪只喝味噌汤就行了」
美琴「悟君也快换衣服吧。从今天开始就要上学了吧？」
悟「谢谢」
还是早上7点
在车辆稀少的住宅街上，人和社畜在此往来
悟「那么，哪边才是北？」
停下脚步，打开美琴姐让我拿着的地图
一开始一起去吧！路痴的我很高兴美琴姐说出这样的话，不过，我想早点结束跟神秘居民们的早饭
悟（因为从第一天开始就不想太出众呢）
美琴姐给我的地图非常优秀，只要跟着记号走，就不会迷路了
东堂学园――
反复确认校门后，迈出特别的一步
悟「但是，好像到的太早了」
去操场消磨一下时间吧
校园里好像有几个社团在努力地晨练，穿着运动服的少男少女们精神饱满地跑来跑去
这个学校真是大啊
周围没有高大的建筑物，所以视野很好，感觉很舒适
みなと「嗯……呼、呼、呼」
农田？
相当新颖的景象，让我一瞬间忘了眨眼
擦擦眼睛再确认一次
みなと「真难对付啊♪嘿咻，像这样，杂草开始咯吱咯吱的露出头来，就感觉到夏天了」
戴着草帽身材矮小的女孩，弯着腰在地里来回穿梭，拔去杂草
那个姿势看上去相当难受，但却有一种说不出的安定感
みなと「哎呀？」
悟「早上好？很有干劲啊」
みなと「谢谢！你是没见过的人啊，这么早来我家的田地有什么——」
刚才说我家的田地？
みなと「啊！？」
みなと「你是想入部的人吧！？老天爷在看着，总有一天努力会得到回报的，就像奶奶说的那样」
悟「不是的！？我从来没玩过泥巴」
みなと「这样的事啊！请放心，很快就会有经验的！」
みなと「牛顿也很喜欢苹果，因此在历史上留下了名字。重要的是喜欢的心情，想要尝试的纯真好奇心」
悟「牛顿喜欢苹果吗？」
みなと「我会从头到尾好好教你的，请放心！」
没有听到我的吐槽吗！
从第一句话开始就知道她是什么类型的人了
みなと「现在是好时期哦~随着夏天的到来，蔬菜正在茁壮成长呢」
みなと「这个季节，杂草和害虫都变得精神起来。和他们的战斗已经开始了！！」
悟「可还行」
不知不觉手腕被握住了！？
みなと「这个星期六，我去了奶奶家，所以没能好好照顾这块地哦~」
头上咕嘟咕嘟地响
我好像被戴上了草帽
みなと「难道你在怀疑我的农业爱吗！？放几天也没关系，土壤好好地蓄着水呢！」
みなと「只要不下雨的日子不持续，就没有必要每天浇水」
调整了下头上的草帽后后，手上被塞了一把镰刀
みなと「倒不如说，给水过多蔬菜会变得软弱，只有在大地上扎根，才能吃到美味的蔬菜」
みなと「根据前辈们的田地笔记，今年好像是芦笋第三年了。知道吗？芦笋种下去以后不会马上长出来」
みなと「长年倾注的爱意很快就会得到回报！好兴奋啊！啊哈，流・口・水・了・哦」
悟「糟了，感觉你越来越有意思了！」
那个暂且不提，话说那个家伙要拿手指戳我脸戳到什么时候才罢休啊！
みなと「就拜托哥哥你了哦？趁还没习惯的时候先用镰刀衔住，砍掉根后拔掉的话会比较顺畅哦」
みなと「用镰刀衔住！啊哈哈，农家笑话这种东西啊」（日语中镰刀和衔住同音）
悟「咕呜呜……该死的，不能只凭气势吗？」
心里好像是输了一样，于是我想办法抓住杂草的根，然后放入镰刀的刃里
悟「是这样的感觉吗？」
みなと「很棒！其实这种做法会残留地下茎，做了也等于白做，但让新人们明白劳动的喜悦更重要」
悟「哼哼，真是个有趣的女人，明明是初次见面」
抛开镰刀，将握紧的杂草连根拔出
みなと「好开心啊♪正好想要一个活泼的劳动力！就算剩一根杂草，只要稍微移开视线，它也会biu的一下子长出来」
みなと「田地不应该扩大一下吗？可是就算想这么做，也不能把农机放在学园里」
悟「农机是指拖拉机吗？」
みなと「很憧憬呢♪火红色的拖拉机，我单推洋马哦」
みなと「我也算是个小姑娘，也有时髦的地方，对洋马精致的设计很是感动」
悟「我不太清楚，你说的是拖拉机制造商吗？有吗？」
みなと「所以说国内最强的久保田前辈还能保持第一吗？如何巧妙地运用和温柔的维护，总觉得和包容力是一样的」
みなと「话说回来，我家的拖拉机是井关前辈的蓝色款！憧憬和真正的恋爱好像是不一样的，哒哈哈！」（皆为日本四大农机制造商，剩下的一个是三菱）
悟「在你拍膝盖爆笑的时候泼冷水真是对不起，我完全get不到你的笑点啊」
みなと「嗯，不觉得有点恶趣味吗？确实在田地里长不出海苔，不过！你说什么？哇哈哈哈！！」（还是同音梗）
悟「啊哈哈哈哈！可恶，可恶啊！」
眼前少女散发出的强大气势和无限能量，让我深感佩服
みなと「哎呀，真开心啊。两个人无论做什么都比一个人好，大家一起来提高自给率吧——噢噢！」
みなと「你这家伙！」
みなと「稍微移开视线的话就会出现这个吧？美味的土壤和农作物，对昆虫来说也是一种营养」
虽然不知道是什么样的虫子，但出现的瞬间就被歼灭然后埋在田里了
みなと「梅雨前后会密密麻麻的冒出一大群！将有一场殊死拼搏呢！」
悟「不好意思，我最讨厌虫子了」
みなと「我也是！很合得来呢」
感觉我们两个人的讨厌并不是一个意思
みなと「糟糕！再过30分钟左右还不结束的话。我检查一下农作物的生长情况，请哥哥处理一下杂草」
悟「是是是」
这是8点的铃声吗？
因为被这家伙带领着拼命劳动，从早上开始腰就变得软塌塌的了
みなと「哦，响了吗？今天很顺利啊♪果然两个人很效率很高呢—」
みなと「两个人真好啊，两个人一起听起来就很舒服」
她似乎在暗示我什么，但还是别想太多了
みなと「真是帮了大忙了，下次再拜托你！那个」
悟「二年级的吾妻，从今天开始我就要在这个学校上学了」
みなと「你是转校生吗？马上就被吸引到田里来了，这是大型新人吧」
みなと「今天谢谢你了！我是一年级的狩野南音」
手被强有力的握住，肩膀也被啪嗒啪嗒地拍打了
みなと「吾妻前辈！下次也拜托你了」
悟「之后要去办公室，我很着急」
みなと「这样啊！那么再见」
みなと「下次拜托你了！」
那孩子火热的视线使我不由得回头看了看
还挥着手
悟「农业？农业啊。我好像听说过会有虫子涌出来」
暂时不去想了。那么，真的要赶紧了
由于我并不是经常转校，所以当一排排陌生的脸齐刷刷的盯着我的时候，着实把我吓了一跳
但他们似乎对呆立在黑板前的我并不怎么关心
悟「一开始因为不适应可能会给大家添麻烦，但我会尽快融入班级中努力学习的。请多关照」
担任「好的，请大家好好相处哦」
做了模板的寒暄话，同学们也以拍手反馈
担任「那么，吾妻同学的座位呢。结月同学旁边有空吧？」
老师指着教室后面的两个并排的空座位
女子生徒Ａ「那边是结月同学的座位，你就在这边吧」
悟「谢谢」
友好地向邻桌打完招呼后就坐下了
这个学校貌似没有染发的家伙，整体上都很健全的样子
早上还能看到照顾田地的家伙
悟（我之前的学园还在厕所还贴着『禁烟』的字样）
真是令人不快的过去
还有，为了慎重起见我先告诉你，我可没抽过烟哦？
担任「那么，接下来是……」
早上的班会（又称HR）结束的同时是对转校生的提问时间
对于从哪里来的，参加过什么社团活动之类的问题，我都有事先准备好的答案
男子生徒Ａ「啊，兴趣是吉他吗？那就太遗憾了。我们没有轻音乐部」
悟「这只是我的爱好，没什么」
第一节课的铃声响了
悟「对了，我旁边座位的那家伙是在休息吗？」
女子生徒Ｂ「啊，不、不能说那家伙啊」
悟「你怕什么？该不会是什么混混头子吧？」
女子生徒Ｃ「啊哈哈，这是什么啊，昭和吗？」
虽然被嘲笑了，但还是有点被大家的笑法被吸引了
女子生徒Ａ「该怎么说明才好呢。结月同学……有种超凡辣妹的感觉？又酷又帅」
女子生徒Ｂ「很成熟吧？气场很强难以搭话」
女子生徒Ｃ「有传言说她在外花天酒地，被看到和冷酷的肌肉男在繁华的街道上走着之类的」
女子生徒Ａ「我也听说了。好像连俱乐部都去过？」
悟「等一下！？按照现在的信息来推断的话……」
早上就回家吗？本以为是健康的学园，没想到身边的人这么怠惰
女子生徒Ａ「一般来说应该没问题。不久就会来的，到时候打招呼不就行了吗？」
悟「打招呼还是会的」
反正，不会和那家伙有很深的关系的
悟（郊外城市真可怕啊）
放学后想马上决定打工的地点，草草地离开了教室
要好好的赚钱啊
悟「招聘杂志，告示之类的，如果去车站的话应该也会有的吧」
悟「真不愧是人口众多的城市啊。招工告示这么多真是帮了大忙了」
一边翻着排列在车站柜台的招聘杂志，一边慢慢地漫步在商店街
剩下的怎么缩小范围呢？
是周末集中工作，还是傍晚花一点时间赚钱？
悟「哦？」
『急募临时工』
这样的贴纸很引人注目，我在店门前停下脚步
悟（咖啡店，是吗？）
不太懂什么的意思，但感觉很时髦的样子
打工费和工作时间等都没写，不过，在咖啡馆的打工我相当喜欢
悟（问问条件吧）
悟「不好意思，我看到了外面的贴纸」
悠「事情不要一个一个的提出来啊！不是说了我正在工作中吗——！」
MOB男「我只是想要你多管管而已——！？」
把一只脚放在柜台上的美女用气弹枪威胁着穿着迷彩服的大叔们？
这种情景我该如何去理解才好呢？
MOB男「小悠，等一下。有客人啊！」
悠「客人？说的是你们这群饭桶和废物吗」
MOB男「太过分了，刚才不是点了咖啡吗？」
悠「几个小时前来着？因为300日元就纠缠不清的话只是普通的妨碍运营而已哦」
和场末的拉面屋『只保常客的感觉』一样的这种氛围，太特么难以忍受好伐！？
趁还没被察觉，悄悄地……
MOB男「小悠啊！这样又会传出不好的谣言，即使客人走远了我也不知道。啊，糟糕，客人开始撤退了！」
悠「嗯？！」
哇！
悠「欢迎光临♪」
悟「不，我该回去了」
悠「座位在这边」
被强行送进了店内
悠「请到吧台来♪本店是可以享受很多咖啡和小吃的，是一点也不奇怪的咖啡店哦」
悟「被穿着迷彩服的女性用枪口迎接的客人会是个什么样的感受呢？」
那个，那个是什么东西！？和我一样大的模型吗
MOB男「只要踏出一步，那就是战场了！」
悠「不是说过不要一个一个过去纠缠客人吗？也有人讨厌这样」
MOB男「但是，想和同好交朋友的想法不是理所当然的吗？」
悠「请到其他地方去，我只想开一家很普通的比较时髦的咖啡店」
常連達「啊哈哈哈哈哈哈哈」
常連達「哇——！？」
不知道什么时候拿出了气枪！
悠「要把我和你们混为一谈吗，省省吧」
悟「虽然由我来说有点那个，但是小悠也十分起劲呢」
悠「别说得像一类人。还有，不要叫我小悠」
小悠，啊不……悠从柜台走了过来
悠「那么，喝什么？」
悟「不要像什么事都没发生过一样过来接待客人啊。话说，离得太近了吧？」
悠「你也没资格说别人吧」
悟「为什么我没资格。话说传来不错的香味了呢，是咖啡吗？」
悠「咖啡也没啥不好的吧？」
让这家店看起来不像普通咖啡店的理由，肯定不止一个两个
MOB男「在小悠的压力面前的那份沉着冷静。同志，你可真有胆气啊」
结果，聚集到我这边来了吗
MOB男「这么吵真是不好意思！作为道歉，第一杯就让我请客吧！！」
悟「其实我想回去，现在就想回去」
MOB男「别这么说嘛。说实话你有兴趣吧？那边的枪可以自由出借，去看看吧」
悟「枪？是那些枪吗？作为一个男生，也不是没有兴趣」
我拿起吧台上放着的模型枪
MOB男「有眼光！那是我的夏林、M4帕特里奥——」
悠「让您久等了♪还有这是给你的福利」
咖啡暂且不提，为什么大家要戴上护目镜？
MOB男「大家，护目镜装备」
一同「哇————————！？」
悠「我不是说过了不要那么起劲吗？」
悟「你自己也没好到哪里去吧？魔鬼军曹小悠」
悠「说了别叫我小悠」
MOB男「对新同志怎么能这样呢？新兵应该有相应的款待吧」
悟「你在听吗？不是新兵啦，我喝了这个就回家了」
悟「啊，这个很好喝诶！」
悠「是吧？」
悟「味道很复杂，很专业的亚子呢」
悠「看啊！我家只需要咖啡就够了。才没有什么硝烟味！」
MOB男「小悠的咖啡的香味和硝烟的味道。两者兼备才是『HYPER JOULE』啊！」
悠「讨厌！我讨厌那种气氛！！」
悟「不会真的哭了吧，小悠」
悠「不准浅笑！还有不要叫我小悠！！」
看到悠挥舞着双手发怒的样子，不由得感觉心旷神怡
悠「话说，反正你也是和他们的同好吧？不然怎么可能一个人进这样的店」
MOB男「不要那么自卑。这个店是我们的绿洲哦！」
悠「都是因为你们的绿洲，这里才成为世间孤立的地带的！」
悟「啊哈哈」
悠「别笑！不然你就等着被列入黑名单吧！」
悟「我只是看这间店的装修很特别，就进来了」
悠「你很明白嘛，要喝咖啡吗？」
悟「已经喝了。不管怎么说……啊，关于贴在外面的招聘兼职」
悠「真的吗？你是东堂的转学生吗？而且还是二年级学生，还以为同岁什么的学校一样什么的是不可能的」
从入店开始大概过了30分钟左右吧
一边说明最近搬家了的事和找打工的事，结果不小心喝了三杯咖啡
悠「最近都没怎么去过呢」
悟「是不是太怠惰了？小悠」
悠「不对。爸爸……父亲受伤了，现在还在住院。这样的店不开门的话，家计什么的没法维持吧？」
MOB男「带着最喜欢的父亲的份，自己要加油才行♪是这个意思吧？因为小悠是傲娇啊」
悠「可以关店了吗？差不多该去学校了」
悠把大叔们逼出了店门，然后回到了柜台，用嘴巴贴着自己的马克杯
悠「话说回来，虽然我真的很想要打工的人，但是希望是在我去学校期间工作的人」
悠「在父亲复出之前的时间内，白天也能活动，能与军事宅为伴。能这样就太好了」
悟「不符合条件的应聘者就拒绝掉，继续招人总会招到的吧？」
悠「你说的跟别人的事一样，你不也是看了招工告示才进来的？」
悟「这就很麻烦了呢」
悠「是吧？我也完全没有勉强邀请的意思」
放下马克杯的悠，用手指指着我的鼻尖
悠「就这样约定好了。不要在学园乱说八道说我放了气枪什么的！」
悟「难道是隐瞒事实吗？」
悠「哈哈哈哈，吾妻同学真有趣啊」
悠「你是真心答应的吧？我真的是很讨厌给人那种宅的印象的啦」
悟「嘛，不过没关系」
推开压在鼻尖的气枪，离开座位
如果认为这是秘密的话
悠「啊，等一下」
悠跑出柜台，拦住了我
悠「三杯咖啡要900日元♪」
总觉得这家店的经营好像能维持
我被罚款约1000日元，离开店后突然发现
悟（那个家伙估计就是邻座的那家伙吧）
这样的话，反正马上就会再见的，也不用回去确认
今天下午5点要和煤气店的人见面，得抓紧时间
嗯？好像有白色的影子从视野的边缘飞过
瑠莉「…………（暗中观察）」
从电线杆的背后露出脸的那家伙，迅速收回视线之后又缩回头
这并不是只有我能看到的超常存在啊
如果记忆正确的话……
悟「是之前的那个美女？」
即使迈出步伐，后背还是有些不舒服
停下脚步回头一看，头虽然是缩了回去，但似乎还在用余光看着我
瑠莉「…………（继续观察）」
你瞧，又露出脑袋了
从刚才起就一直在重复着这件事
我没有犯罪可却被追着，这样的事情绝对很奇怪啊！
悟「喂，你打算干什么？有话就赶紧说吧」
悟「在听吗？我回去了哦」
没有反应吗
好，回去吧
悟「啊！」
为啥我会被橡皮球砸到，距离控制得这么好吗？
我以为她跑了，却又在对面的胡同里露出了脸
她到底想干什么？话说我昨天帮她捡了手帕……
嗯？哈哈！原来是想回礼啊
悟「真是的，这么害羞？怎么这么着急啊～～（心跳加速）」
悟「喂？你打算逃到哪里去？」
不管怎样都太害羞了吧
悟「喂？」
在追赶着那家伙的过程中，我到了奇怪的地方。能好好回去吗？
咦？这里……
悟「你还在逃吗？已经无路可走了」
不管怎么说，这场迷之追逐战也要结束了
追逐美少女的我跑到了空地上
悟「哇哦哦哦哦哦！？」
脚下失去了立足感？
啊啊啊啊啊啊！
这是什么啊，周围好黑啊！！
悟「发生了什么，噗哈！？」
土的味道？
掉下来了，什么鬼！？
悟「这是什么！？喂，喂——！」
嗯？？
真是美丽的光景啊
悟「不好意思！？」
悟「这是不可抗力啊！我会道歉的」
但是洞的大小有点微妙，我不能向上伸直手臂，甚至不能改变脸的方向
挖洞的人在挖之前是不是量过我的三围啊？这可怕的合身感
悟「不肯来帮我是吗？」
悟「怎么办！？遇到这样的事要怎么自救？我也不知如何是好啊」
悟「能不能向周围挖……不行，这个得叫警察！」
悟「你在听吗？到了这个地步，靠一个人的力量无论如何都——」
那是——直觉
俯视着我的深蓝色瞳孔，内蕴着宁静的光芒
那里既没有感受到动摇也没有感受到好奇
不管怎么说，面对这样的状况，应该会有不同的反应
悟「这个陷阱，是你干的吗？」
少女的表情一点也没变
那个沉默就是回答
悟「喂，你对素不相识的我居然可以讨厌到这个地步，你到底想干什么？」
悟「话说，这是你一个人挖的！？2米左右垂直！？你好厉害啊」
悟「不对不对不对，不由得夸奖了她，但如果其他人中招了怎么办！」
悟「没有啊！我，我觉得我没有被你设下陷阱的理由啊！？」
悟「不要光看着啊！？别老让我一个人说话——」
悟「不要拍！」
以一脸无趣的表情将智能手机转向我的神秘少女，再次回到原来的姿势
悟「神经质，做这种事有什么好开心的！」
瑠莉「开心吗？」
少女第一次皱起眉头
瑠莉「一点也不开心。真麻烦」
悟「开什么玩笑！？这是我的损失，这种状况你为啥要开心！」
瑠莉「不要把我说得像个异常人一样」
悟「为什么是你在生气啊！」
瑠莉「没啥好处也没啥坏处」
悟「您听听，这是人说的话吗？我从什么时候开始成为世界的敌人了？」
瑠莉「敌人？敌人……」
瑠莉「不可思议，很合适」
悟「喂，喂，真的吗！？你别开玩笑了！喂，不要走啊——！！呀咩啰！」
从这个角度是看不见上面的，但脚步声明显远离了
悟「等一下啊啊啊啊啊！谁来啊——！！谁来救救我啊！！」
即使拼命地呼唤着，仍然无人应答
总算被巡逻中的警察找到了，被问了几个问题，离开的时候天已经黑了
