《在宅男大叔们的帮助下（？），我们将不良组织一网打尽》
那样的标题登上了当地的报纸，数日过去了热度还是没有下来
悟（大概是微博的原因吧）
不过那个不良组织好像也是蛮有名的
悟（据悠说，那群不良少年平日里相当嚣张啊……）
悠「真的吓了一跳。现在的不良使用气枪之类的，就像黑手党一样呢」
悠「我是这样想的。看出来了之类的？把生存游戏做为兴趣的人对行人开枪啥的？怎么可能……」
悠「就算是外行也能简单使用，我是这么说了。虽然没有人相信我……」
记者「不图恢复名誉吗？」
悠「哈？我根本没想过那种事，就像是因为正义感，身体自然地动了起来一样」
——昨天晚上在电视上播放了这样的采访
不知道是不是为了赎罪。在『年轻人的犯罪意识』这样的主题中，电视台善意地澄清了之前的影像，悠似乎也松了一口气
从平安无事得到回报这层意义上来说，我觉得这应该坦率地感到高兴
悟「虽然也不是什么问题都没有的大团圆……」
悟「好的，马上就去」
用Line回信后关掉电视
悠「然后呢……老爸那家伙还在闹别扭，说是被剥夺了活跃的机会」
悟「大家一致认为，如果让那个老头参与的话会出人命」
在夏日的气息逐渐淡薄的阳光下，我们今天也友好地并排穿过校门
明显感受到了周围的视线
悠「为啥呢？我们还被警戒着吗」
悟「你可真是个有趣的女人」
女同学Ａ「啊！」
电视的效果是惊人的
『是不是看到了负面的报道？』我也有这样想过，但今天早上的氛围打消了我的疑虑
女同学Ａ「结月小姐，还有吾、吾妻君也在……电视，看了哦」
女同学Ｂ「我们擅自误会了」
悠「啊！？嗯……是什么呢？没什么……岛田先生是恶心宅是事实」
悟「不是啦。悠，谁也没说过那样的话」
悠「是在讲什么来着！？」
这家伙，对这种展开完全没有免疫力啊。真让人让不下心
悠「我没放在心上啊。很安全的……就算觉得很恶心，还蠢的一批，但只要知道我们是无害的就足够了」
悟「悠？」
悠「说谁是恶心宅啊」
女同学Ａ「总觉得结月小姐，和印象中不一样，比想象中还要……」
悟「只是虚荣，爱装B，从以前开始就是这样了」
悠「等一下！」
女同学Ｂ「啊哈哈，是这样啊」
悠「嗯～～～」
悠狠狠地用肩膀撞了下我的背以示抗议，而我却装作不知道的样子
但是，像这样被班上的人包围还是第一次
悟「现在还不能重新开始营业，如果可以的话，下次来店里看看吧」
悠「悟等一下」
悟「营销手法而已」
悠「不要在班里推销」
女同学Ａ「啊哈哈，不会麻烦你们吗？」
悠「并、并没有这回事，倒不如说我挺欢迎的？要是想试着打一枪的话，我也可以普通地把枪什么的借给你们……」
对班里的人来说算是一件新鲜事吧，今后的日常应该会变得更有意思
悠「我说悟，你为什么不说话啊」
这样的想象对我来说，是无法言喻的奖励
悠「感觉周围的空气让人窒息……」
悟（终于意识到了吗）
从早上那件事到放学后，我也一直能感觉到
诸多的误解解开了是极好的。不过，变得受欢迎后也比较棘手
悠「怎、怎么办？去趟超市然后回来吧」
悟「为什么是超市？」
悠「为什么……还没有重新开店的计划，反正没什么事以后就我来给你做饭吧」
悟「哇！知道了，去超市！」
悠「啊！出了奇怪的汗啊」
之前在教室里还被注视着。不过，从教室出来的一瞬间，就被悠以清爽的表情抱住了手臂
日常中的小小幸福，说的就是这个啊
悠「下周左右吗？在此之前，我做一些精致的东西给你吧」
悟「啊？啊，谢谢，炸鸡之类的就行……」
悠「能让你和老爸说，我会晚点回来吗？」
悟「我说的话，那家伙会飞过来的吧」
悠「那么，悄悄地？」
面对眨眼和乳房的波浪攻击，那个……说起来有点下流，虽然现在是在学园的走廊，但我还是boki了
悟（总之现在要保持冷静）
只要到了家，做什么都OK
小鬼「大哥！您学习辛苦了！」
悟「滚回去！」
是的，这是解决案件后剩下的问题之一
小鬼「大哥～为什么这么冷淡呢！」
即使无视他，小鬼还是会以小步伐快速追赶过来
从那以后，我就被这家伙盯上了
小鬼「你不是承认了我是家族的一员吗？」
悠「家族什么的……」
小鬼「我很感动！担心我是不是走错了道路，甚至狠下心来惩罚我……」
悟「那只是个误会吧」
小鬼「那是爱的误解！多亏了你，我才注意到重要的东西」
小鬼「说要一起承担罪责的大家的强大。严厉，还有善良，冲进了我的内心！」
小鬼「大家都好强啊！」
悠「不应该是这样的啊」
小鬼「像鬼，像鬼一样啊！我想在大家身边，成长为像你一样的男人！！」
他说的，大概是那种不管怎么跌倒，也绝不畏惧的人吧
悟「那样的话，找森先生或者岛田先生拜个徒弟就行了吧。为什么是我啊」
小鬼「太可怕了……」
悟「没想到你会怕那些性情温和的人」
小鬼「烦人的馒头大叔啊，森先生不停的监视我的Twitter什么的，希望大哥来帮我解决一下」
悠「馒头……」
悟「我觉得他们没有恶意，倒不如说是想跟你加深关系」
太烦人了……反正他们很闲，就把这家伙扔给他们好了
在校门口叫我大哥时，真的是尴尬死了
悟（讨厌，讨厌小弟啊）
悠「果然，男人是会被男人迷住的吗？作为教育者来说，教育到这一步不也挺好的吗？」
悟「你是怎么得出这种结论的！？」
悠「你打算骗我吗？悟不是说过要支持这家伙的吗」
悟「呃……我看情况再决定吧」
小鬼「我帮您拿书包！」
悟「不———要———啦！」
悠「从下周开始营业，常来向悟学习学习吧。记得要好好点咖啡什么的哦」
小鬼「今天呢！？我一直在等着」
悠「今天是约会」
小鬼「约会吗……」
明显的感受到了失落
小鬼「好吧，那就下周吧」
悟「好像有种妥协的感觉。再说了，这种问题……」
悠加快了脚步
悠「下周再见～」
悟「喂！干什么啊，你不是要去超市吗？」
被喜不自禁的悠拉着手腕，直接去了公寓
悠「被当做大哥了」
悟「当大哥也很烦的好不」
悠「不错嘛不错嘛。悟的优点还是好好的传达到了呢」
悟「感觉像是入门篇一样的语感呢」
悠「嘛嘛，作为未来的常客候选人。为了不让他偏离道路，好好照顾他吧」
面对这样的笑容，我放弃了抵抗
悟「真是的，斗不过你啊」
悠「就算我什么也不说，你也不会把那孩子赶回去吧？毕竟是悟嘛」
悟「那又怎样啊？」
悠「嘿嘿♪你这种老实的地方我最喜欢了」
悟「我是不是渐渐变成了容易应付的男人了？每次你这么说我都没辙」
悠「是吗？轻而易举，喜欢～喜欢～」
悟「你这个家伙!」
悠「哎呀♪」
为了惩罚而抱起悠，而她就像是在等待这个时候似的，也把胳膊缠在了我的脖子上
悠「嗯～～～嗯♪嗯啊…嗯……啊」
一边听着门关上的声音，一边在上锁时互相碰触舌尖
悠「啊～～啊，我好像打开什么开关了……现在好想做的感觉」
悟「开关不能一直开着吧？因为在屋顶上做爱的话，我们就不能上课了」
悠「死死地盯着看呢。因为知道你真的很欲求不满啊，连、连我都……」
悟「马上就变得这么色情了，那么坏的孩子可是要受到惩罚的哦」
悠「什么惩罚？」
我俯视着悠，仿佛沉醉在『惩罚』这种不道德的言语中，身体不由得热了起来
悟「还期待着……是、是吗？会做出怎样H的事情呢」
悠「不对，我只是问你在干什么」
勃起的阴茎，在悠的股沟间摩擦，悠也不服输地扭动着腰
悠「马上……把欧金金放进去吗？」
悟「那就奖励一下吧」
忽然看到了一些东西，抱着悠从床边走过
悟「悠做爱时十分忘我……为了不让你随便乱动」
悠「怎么办啊？」
悟「就这么做啊」
