暑假结束了啊啊啊！！！悲～～～
这个暑假过的多少有些偏了。虽然到最后也没有个像样的约会，但基本上都是和悠一起度过的，应该能创造出相应份量的回忆
悟「真是个美好(淫靡)的夏天啊」
与即将消逝的夏天一样，蝉鸣声也渐渐黯淡了下来，却还不至于完全消失
悟「暑假的作业也该收拾了」
是吧？悠
悠「啊，悟？今天不开店」
悟「暑假作业呢？」
悠「那是什么？」
怎么办啊，这家伙好像不知道有暑假作业这种东西的存在唉
悠「老爸突然说今天有大事要发生，已经忙得不可开交了」
悠「对了，如果悟有不需要的东西可以拿来哦？」
悟「什么大事要发生了？」
答案：跳蚤市场
MOB男「在每日慢跑的时候，发现公园里好像在热烈的讨论着什么。听了后知道是跳蚤市场」
MOB男「因为出展空间很充裕，就算是当天申请也能得到展地，所以当场就申请了」
悠「这就是原因！」
在昂首挺胸的父女旁边，堆放着大量的纸箱
MOB男「今天这是爸爸的功劳吧，小悠？」
悠「嘛♪我们一旦放松警惕就会增加很多东西，如果能一举整理好仓库的话就帮大忙了」
悟「……卖什么？」
MOB男「枪！」
悠「衣服！」
悟「像咖啡和草莓大福一样的组合，没有亲和性也要有个分寸啊！」
MOB男「笨蛋！草莓大福很好吃啊！」
悟「『嘿！这位客人～快看！这个连衣裙只要500日元哦！哎呀♪还有超帅气的气枪呢！』你觉得会变成什么样？」
悠「不能断言吧」
悟「像悠这样的军火辣妹什么的是稀有品中的稀有品哦！」
悠「说谁是个性派啊！」
悟「如果说的好听点的话，就是这么回事」
悠「话说，悟没有拿来卖的东西吗？空着手啊」
悟「一时间什么都想不到啊，而且我也没有什么能成为商品的东西」
悠「那么今天就来帮忙吧？好像十点钟开始，快走吧」
MOB男「爸爸会拉过去的，注意后面有没有东西掉下去啊！小悠」
悠「总觉得有点像半夜出逃？」
悟「我本不想告诉你的……」
因为是我们这样的三人组，到公园为止短短的距离内吸引了不少的视线
并排放了两张大塑料布，将枪支和悠的衣服分别排列起来，就形成了这样的氛围
每个摆好的纸箱旁边都有一个写着商品价格的手工制品。那些手工制品都十分精致，从中可以看出制作者的心灵手巧
MOB男「嗯，3000日元……哎呀！」
悟「虽然不知道有什么讲究，但是这里的哪个都这么贵的话，不就卖不出去了吗？」
MOB男「鉴别力为零，可恶的杂鱼！你给我闭嘴！」
悠「哼～哼～♪」
悠与缺乏断舍离精神的老头子形成了鲜明对比，她无论是陈列位置还是价格标注都相当合理
悠「那些都是500日元，这里是300日元区吧」
把外套、帽子、包等挂在自带的衣架上的动作很熟练
悟「卖的东西也太多了吧？」
悠「在USD低价买来的东西很多，我的衣柜进出很频繁的」
悟「三分钟热度吗？你这个见异思迁的家伙」
悠「衣服和这件事是两回事吧。啊，我是一心一意的」
MOB男「喂！小鬼，不要捉弄小悠。当心我把这里当成你赌上性命的拳击场」
这家伙好碍眼啊
悠「是这样吗？那么，要全部卖完哦！」
悠完全不在意这边的吵架，环视着自己的卖场
悠「啊！对了，开店的时候不要和我说话啊」
MOB男「为什么！？」
悠「当然是因为草莓大福啊！」
MOB男「我觉得很好吃，但是世间的评价不是这样吗」
悟「只有草莓的话就会感觉很酸，放在甜食里的话。我感觉我的舌头马上就会认输的」
MOB男「那个酸味儿才是重点吧，孩子舌头」
悠「总觉得你们已经可以普通的对话了呢」
悟「你说什么？」
悠「没什么，刚才的事情就拜托你了」
悠马上转身装作陌生人的样子
悟「我的世界失去色彩了！完全没有意思，想回去了……」
MOB男「别有用心的垃圾！我这边还没开好价钱呢，快给我工作」
悟「决定价格的是老头子你吧！」
悠「呵呵～」
悠「谢谢惠顾♪」
又一位拿着战利品的小姐姐离开了悠的店
悟「老头子，那边又又又卖出去了」
MOB男「一看就明白了」
并且那个客人连看都没看老头子的摊位一眼
MOB男「看到有人去小悠那边可以接受。不过，这里门可罗雀是怎么回事？贪小便宜也得有个限度啊」
悟「客流阶层的问题啊」
虽然客人不来让人觉得很寂寞，但是悠真的假装成陌生人的样子更让我不能忍受
MOB男「忍受这样的屈辱真的甘心么？手被打算抚摸的狗咬了一下的感觉啊」
悟「设定高价也算是抚摸吗？很难理解你的比喻」
悠「又热闹起来了，总觉得有种疏远感……」
悟「在卖场拍点照片，然后试试在Twitter上打打广告？划算的话应该会有人来吧」
悠「就是它！」
不知从哪里传来了无关人员的声音
MOB男「如果是专卖给熟人的话，没有特意开店的意义吧」
悟「那把这些全部拿回去吧」
MOB男「等一下，改变价格，如果客人是他们的话就另当别论了」
悟「真小气！」
悠「要是你从一开始就告诉我宣传的事就好了」
悠好像忍受不住寂寞了，偷偷地向我打招呼
悟「刚才我就想到了。唉～就算从现在开始老头子那边也……」
悟「啊，老头子真改变价格了！？」
悠「啊哈哈，是啊♪差不多该去买午饭了吧。离公园很近的地方有便利店……」
悠「啊！」
悠突然竖起手指示意噤声，在那视线的前方——
女同学Ａ「咦？结月同学，而且……」
悠「你好」
坐在前面的家伙吗？原来如此，如果是当地的跳蚤市场的话，就算有认识的人来也并不奇怪
女同学Ａ「两个人参展了吗？总觉得……啊啊不过，并不觉得意外啊」
悠「为什么！？只是偶尔在一起而已」
女同学Ａ「是、是这样啊」
女同学Ｂ「衣服？啊，这个好可爱」
悠「那个鸭舌帽？很不错吧，颜色也很淡很容易搭配」
悟（你不是那么坦率的性格吧！）
因为好久没有在教室里呆过了，所以忘记自己的设定了吧
女同学Ｂ「不仅仅是夏季用品呢。啊，这个也不错♪可以试一下尺寸吗？」
悠「好啊，镜子在那里」
女同学Ａ「对了，吾妻君在卖什么？」
悟「……枪」
女同学Ａ「这、这样啊，不是真货吧？」
悟「怎么可能是真货啊」
女同学Ａ「嗯……你爸爸？」
悟「谁会是这种肌肉老头的儿子啊！哼！别开玩笑了」
MOB男「你说什么！？我才是……」
MOB男「是熟人！」
悟「对对，那个……生存游戏的伙伴就是这家伙！忘年交的感觉」
女同学Ａ「是、是吗？好厉害的交友圈啊」
在这里暴露的话会被骂死的——
因为这悲伤的共识，让我们在紧要关头选择了合作
女同学Ａ「这样啊，吾妻君很喜欢生存游戏啊」
女同学Ｂ「都开始射气枪了呢」
算我求求你们，别说了……
女同学Ａ「说起来，你之前不是说过打工地点是一样的吗？」
悠「打工的地方是普通的咖啡店！那、那种东西我有点不太了解呢」
女同学Ｂ「这样啊」
悟（光鲜亮丽的生活似乎也很辛苦呢）
为了白天的采购从公园出来后，因为没有阴凉处，从体感上来说，气温一下子就高了起来
日历上已经是秋天了啊，但天气预报说这样的天气好像还要持续下去
悟「这个夏天最后的回忆什么的，果然是没有的啊」
经过正午，跳蚤市场的客流量开始明显增加了
因为是不怎么来的地方，自己的摊位在哪里马上就……
MOB男「哎～这个卖掉了吗？」
一瞬间就找到了
Twitter的效应似乎是巨大的，卖场前拥挤不堪
MOB男「喂，快看啊小子！都是因为你的策略才聚集了一群在吐血大甩卖中脸色大变的渣滓们」
悟「策略？」
MOB男「哦，这个瞄准镜不错。500日元吗？」
MOB男「不卖！我不会卖给你们的！」
悟「为什么会这么畅销」
悟「对不起这么吵闹」
跟邻居打招呼的同时若无其事地把装在袋子里的饭团和茶偷偷递给她
悠「那、那个！」
MOB男「是SS-8000！？」
MOB男「什！？那是放错的，别碰那个渣滓们！」
悟「你终于连触摸都禁止了嘛」
MOB男「你知道那个有多珍贵吗！稍微摆弄一下就算是两个果汁罐子也是可以击穿的」
悟「什么时候有那种危险的东西了！」
悠「嗯～～～～～～～～！」
女同学Ｃ「啊，找到结月同学了，真的在开店啊」
悠「啊！欢迎～」
什么，又有同学来了
个子高的那个女人我也认识，所以就轻轻挥手示意
女同学Ｃ「啊……啊哈哈」
嗯？怎么说呢，她显得非常冷淡，脸都绷住了
这样啊……我现在坐在一群中年男人的中央
全员「…………（心神不定）」
悟（怎么突然不说话了！）
刚才还那么兴奋！突然就没人说话了，先前的气氛像是假的一样
女同学Ｃ「那、那个，邻居不危险吗？总觉得里面好像还有吾妻君」
悠「怎么说呢，那个……」
在看，一个劲儿地在看！
MOB男「在、在下们，打扰你们了吗？好像给其他客人带来困扰了」
MOB男「是啊，正、正好我也想回去」
MOB男「哟西，好吧！这就撤退了，你们搭把手帮我搬回去」
悟「既然一开始就有这个想法，明明不用特意拿到跳蚤市场去的」
悠「他们在商量的事，我全都知道啊」
女同学Ｃ「结月同学？」
悠「其、其实呢！别看那些家伙长这么个样子，但他们都是我的亲人」
全员「啊！！！！」
悠「和他们是一伙的！其实我开了一家聚集了很多军事宅的咖啡店。我也算是那个系的」
那、那家伙说了什么！？
常客们和老头子都张着嘴
女同学Ｃ「这、这样啊……对不起！？我没有说坏话的意思」
悠「没事的没事的！因为确实很硬核！」
女同学Ａ「啊，已经来了！对吧？结月同学有开店的吧」
悠「啊噗噗噗………」
或许是因为同班同学的增加而爆胎了吧，悠已经开始语无伦次了
这里悠算是竭尽全力了，我想帮帮她
女同学Ｂ「隔壁盛况空前啊！？」
悟「不要害怕！外表姑且不论，但大家都是很有礼貌的人！！」
悠「唔……」
虽然不知道悠是怎么想的，但我为了收场而采取的行动。从某种意义上说是既定路线不如说是简单的收场方式
确实悠是相关人员，但深层意义上还是不一样的？这里先一心营造出良好的氛围吧……
悠「哈……」
虽然想方设法把同学们赶了回去，但悠倦怠的表情还是没有改变
悟「我吓了一跳啊，那个突如其来的自曝是怎么回事？」
悠「因为大家看起来都很开心」
悟「容易感到寂寞吗？」
悠「而且不管是演技还是假装，我很讨厌在大家的面前把军事宅当傻瓜」
我还以为是怎么回事……
平时那样说也只是装的，其实还是很在意同伴的嘛
悠「总觉得，从途中开始就不能很好地说话了」
MOB男「呐？我说过我的女儿是天使吧」
悟「我经常听你说」
悠「那样就行了！总之，不用撤退」
我本人感受到了这温暖的气氛，悠扭扭捏捏的样子又是破坏性的可爱
悟「悠是个好家伙啊。我拥有了最好的女朋友」
悠「喵！笨、笨蛋」
MOB男「喂，听见了啊小子。谁说要把小悠让给你这个混蛋了」
MOB男「现在能先别谈这个吗？那边有个人一直偷瞄着摊子啊」
悠「欢、欢迎光临」
MOB男「那么，我们也得好好卖东西了」
老头子把我的肩膀拍得『啪啪』作响
MOB男「今天心情很好！最棒的一天，挣到钱后……一起去吃烤肉吧！」
悟「那就加把劲继续卖吧，后面不会舍不得就好」
悠「不要马上吵架」
客人「那个……」
悠「抱歉，请问有什么在意的吗？」
客人「嗯，是的！正好想买副手枪，可以看看吗？」
悠「那边的客人！？」
悠「干杯！」
这些成员是之前一起去海边的那群吗？
烤肉不管吃多少次都很好吃啊
悠「那边的排骨烤好了呢，给你」
悟「噢！」
MOB男「是间接接吻！」
悟「你是小孩吗？」
悠「话说呢？这是庆祝什么的啊」
悟「悠重新振作起来的纪念？」
悠「什么纪念啊」
悟「等迎来新学期的时候就会在学校里传开了吧。应该说是认命了吧，快点吃肉」
悠「别怜悯我」
悠一边大口吃着烤得恰到好处的排骨，一边瞪着我
悠「算了，没什么……就算是宅也有人权」
悟「也不至于那么憋屈吧」
悠「新学期又如何？要是被别人调戏说是军事宅的话。『那又怎样？』我是会这样说的」
悟「这样就好。没有人会觉得奇怪」
悠「不仅仅是我的事吧？因为我们是军事宅情侣」
悟「行行行」
比起在学园里不许打招呼，还是现在的我更幸福
MOB男「已经哭出来了，再干一杯吧！」
悠「喝过头了！销售额全都要被吹走了」
MOB男「体谅一下爸爸嘛！」
悠「真是的，一找到理由立马就活蹦乱跳了」
悠悄悄地在桌子下握住了我的手
悟（夏天的最后居然是和一群中年人吃烤肉嘛……不过，这个和悠一起度过的夏天也不算是毫无意义）
那个夜晚由老头子主导，一直High到了第二天凌晨。不过总觉得悠也很开心
