悟「可恶，下巴好痛」
被老头子打了一顿后，过了一夜反而痛得更厉害了
舞「盯…………」
悟「干什么啊」
舞「看来你打架并不是特别厉害」
悟「吵死了，别管我！」
我一边看着镜子一边说道
不管怎么努力得想要抹去痕迹，脸上仍然是红肿一片
舞「你是被欺负了吗？付五千日元我就教你打架」
悟「我觉得你要更危险一点」
舞「就是因为你老是做这种招人恨的事情才会被揍的」
悟「别说了，我知道！」
从制服的口袋里传来具有特征性的铃声
悟（在这个时候吗？）
『去学园之前能先见个面吗？』
附有哭着的小兔子的表情包，看得我心中不由得一紧
舞「一千日元也行，保镖也可以哦？杀了你的敌人」
悟「如果是什么黑暗组织的话，会来麻烦你的。不过我现在很着急，所以先走了」
那家伙看起来蛮可怜的
只好去了啊
悠「啊……对、对不起，让你特地绕远路了」
悟「不用在意」
看着悠的眼睛，不由得在意起电线杆和胡同的阴影处
悠「应该没有在偷看吧」
悠「…………（四处张望）」
一边说不在，一边不安地看向四周
这种无法抹去的不安，我能理解……
悠「呐？没有吧！啊……现在不是笑的时候」
悠「昨天真的很抱歉，就是这样！」
悠突然弯下了腰，然后困扰地挠了挠头
悠「完全肿起来了。真是的，那个笨蛋老爸一点都不知道手下留情」
悟「有没有手下留情什么的我不是很清楚，你爸是当过雇佣兵吗？」
悠「虽然不知道，总之就是肌肉」
悟「一看就明白」
悠「真扫兴啊！？我、我昨天的那个……怎么说呢，因为过于愤怒而没能阻止」
悠「虽然是个对兴趣很挑剔的父亲，但我觉得他不是那种会闹事的类型」
悟「你很信任你的父亲啊」
悠「『坏虫』啦，『出手』啦？我们明明不是这样的关系」
悠低着头，双手紧紧地抓住裙摆
悠「你生气了吧？」
悟「生气了。虽然知道悠并没有做错什么，但是无缘无故突然被打了一顿，肯定会觉得不爽」
悠「那好好地还手……对不起，没什么」
悟「那家伙太疯狂了，总有一天会杀人的」
悠「杀我未来的男朋友吗？」
悟「有可能，就算是让土佐犬当他的对手，我估计他也能把那疯狂的野兽教训一顿（土佐犬：日本大型竞技斗狗，被誉为世界上最凶猛的犬类之一）」
悠「我也是第一次窥视到父亲内心的黑暗。嗯，铭记在心」
悠「然后啊，那个……」
仰望着我的悠，突然动了下喉咙
悠「在我家的打工该怎么办呢？」
悟「那个老头子不是说了要开除我吗」
悠「虽然是那样！？」
悟「从最初打工的募集到老头子的归来，我的使命已经结束了吧？所以我也得继续去当日工了」
悠「啊，原来是打算在父亲回来后就辞职啊。是这样啊」
悟「其实并不是很想辞职，但真的没想过会变成那样」
用悠听不见的声音悄悄地嘟哝
悟「不管我怎么想的，只要有那个老头子在就不行吧？只能去找其他兼职了」
悠「诶！？那、那个，稍等一下」
悠把手放在胸前，稍稍调整了下呼吸
悠「我、我不想解雇你……」
悠「也有Twitter和网站的事！老爸对网络一点也不了解，高科技担当就指望你了」
悠「我觉得客人也蛮中意悟的。我、我也会因为不熟悉的工作什么的而忙不过来」
悠「也觉得有说话对象的话会很开心……」
说着说着，悠的声音越来越小，最后低下了头
悟（感觉如果就这样放任不管的话，她就会从这个世上消失啊）
悠「拿铁拉花也才刚开始练习……」
悟「知道了！我知道了，我会回来的。不过要是你老爸还打算解雇我的话，那就没得谈了」
悠「会回来吗？」
悟「但是你要知道，我不会向老头子道歉，如果变成昨天那样的话我会反击的」
悠「没关系！那个只是看上去很厉害而已，昨天狠狠地训了一顿」
悟「那就没问题了」
悠「太好了！」
把手放在胸前，悠长长地舒了一口气
看着她这么开心的样子，会不自觉地，怎么说呢……
悠「为了让老爸不再做傻事，这次我一定会好好地看着他的，躲在我背后也可以哦」
悟「能不能做到先不说，别抱着我的胳膊！」
悠「嘿嘿！」
从某种意义上来说，这有点像小白脸干的事啊
虽然不觉得有什么不好的，但还是有个比较棘手的问题
悟（果然在那里啊）
悠似乎到最后也没看见。不过，那个巨大的身体是电线杆的影子装不下的
MOB男「可、可恶啊！那个小鬼，到底用了什么手段让怕生的小悠如此敞开心扉呢」
MOB男「抱着胳膊走路，连我都没怎么有这个待遇」
MOB男「虽然不知道在说什么，如果再出现在我的面前的话！」
悠「悟，这之后可以直接去吗？」
令人有点意外的是，放学后悠就立刻和我搭话了
悟「真不像话，你在担心什么？我是个守约的男人」
悠「放、放心吧！？我会好好守护你的」
女同学Ａ「不是普通事件的气氛呢」
女同学Ｂ「吾妻的脸好像有点肿，对店里的钱动手了吗？」
女同学Ａ「店？啊，之前说过在打工什么的」
悟「被说也是没办法的」
小声耳语，为了尽快去店里而催促悠
悠「但是，由于这边的原因。悟的评价变坏之类的，总觉得……」
悟「不要哭！？好了，走吧」
悠「咦？为什么招牌挂出来了？是这样啊，毕竟老爸在啊」
打算从钱包里拿钥匙的悠，一脸尴尬的看着我
悟「没问题，互相残杀的准备已经OK了」
悠「不要互相残杀！」
悟（因为早上他已经看到我们俩在聊天了）
我这边没有那个意思，但不能保证他没有
悠「现在不是开这种玩笑的时候吧？快，进来吧」
悟「我也不是在开玩笑什么的」
MOB男「嘁………」
悟「喂！悠……那家伙怎么朝这边架起了枪？」
悠「大、大概是在修理些什么吧」
这还真是相当牵强的借口
MOB男「喂，那边那个会说话的垃圾，为什么又恬不知耻的和小悠一起到这里来了」
悠「是我叫来的！有意见的话就和我说」
MOB男「什！？对小悠怎么可能抱怨呢！明明这么爱你」
悠「那闭嘴吧」
悟「…………（哼哼～）」
MOB男「那个小鬼，竟然用鼻息嘲笑我」
MOB男「比听到的还要险恶啊」
MOB男「在我看来，吾妻殿下的脸被揍的比我想象中还要惨」
MOB男「虽然说了是单方面被打的，我还以为以老板的性格是不可能的呢」
悠「你这是在找借口吗！？自己什么都不问就打过来」
MOB男「那那、那是因为，那个可恶的脏小鬼用一双臭手握着悠的手。喂喂，你们这是什么眼神」
原来如此，周围的人是友军啊。沉默就是最好的反击
悠「那么，悟，今天也请多多关照。可以去换衣服吗？」
MOB男「换衣服？对了悠，爸爸的制服好像有使用过的痕迹」
悠「（无视）因为今天是昨天的延续」
MOB男「昨天的延续！？」
对刚煮好的浓缩咖啡的香味儿已经差不多习惯了
悠「对了对了，一开始尽情地随便搞。很好很好！你看，变成漂亮的圆圈了啊」
MOB男「小悠？爸爸从刚才开始就说过不同意了。那个小鬼不管是进柜台，还是在被小悠教些什么，我都觉得无法原谅」
悠「在教他拿铁拉花」
MOB男「什么啊！？那些东西也教教爸爸吧！」
悠「明明用鼻子笑着说过，拿铁拉花什么的都是用次文化装模作样的小鬼玩的东西」
MOB男「唔啊………」
悠「这家店的客人不是来喝咖啡的吗？这么说来，连泡咖啡的方法都没想学习吧」
悠「悟很认真地在做，至少不要插嘴」
悟「…………(窃笑)」
MOB男「那个小鬼骄傲自满的表情真让人生气。差不多该杀了他了」
客人Ａ「你好……哦？好香啊」
悟「谢谢，可以的话来杯咖啡拿铁怎么样？刚泡好的哦」
悠「不行不行，这个还不能给客人。横山先生的拿铁咖啡就由我来泡吧」
客人Ａ「只要是拿铁咖啡就行」
MOB男「不认识的客人、可恶的小子还有悠在和睦地说着话哦」
MOB男「是横山同志吗？最近经常来啊」
MOB男「他是Twitter组的！」
MOB男「你说Twitter？？」
MOB男「老爷你什么都不知道啊，等一下啊？你看这家店的官方账号」
MOB男「这样的东西什么时候，小悠队长！？真是世界无敌可爱！」
MOB男「这是网站」
MOB男「这边是Facebook，Yoine也发展得不错吧？」
MOB男「这、这就是传说中的……设计也挺酷的嘛」
MOB男「这全都是悟做的」
MOB男「什………」
MOB男「是吧？悟」
悟「作为拿打工费的人这是理所当然的。不像某处的谁，像个装饰物一样在角落里坐着老板的位置」
MOB男「非常生气啊，悟。明明平时不怎么用那种带刺儿的说法」
MOB男「坦率地道歉就可以了」
MOB男「稍微对高科技有点了解就那么了不起，我如果学习的话那种程度！」
悠「能不要再吵闹了吗？明明有客人在」
MOB男「这里就是我的王国，我想咋样就咋样！」
悠「是啊？因为一直说『客人都是我来选的！』，所以店外才会门可罗雀」
MOB男「怎么会变成这样！？到目前为止，这里应该是大家一起欢笑的场所。这个和那个……」
悠「正因为如此，妈妈才会分居的吧」
MOB男「咕啊啊啊（精神暴击）！？」
悠「糟糕！」
悠「对不起！那个，不久就会回来的」
MOB男「真的吗？她应该知道我住院了，可是一次也没有来看我」
悠「难道不是因为她认为这不会致死吗？」
客人Ａ「在忙着吗？」
悟「我觉得你不用介意，吃点什么？」
MOB男「…………（咬牙切齿）」
我是完全不介意。不过，因为那个老头子的缘故，店里的气氛快要被破坏了
悟「悠，今天没那么忙吧？我就先走了」
悠「走了吗！？才5点吧，老爸的事情不用放在心――」
悟「不是，只是今天还有些事要做」
悠「是、是吗？那么，嗯……」
悟「那么对不起，请慢用」
换好衣服，回去的时候顺便跟常客以外的客人打招呼
悠「再、再见吧？请多关照」
悟「我明白的」
MOB男「哼！」
悟「哼哼哼！」
最后，互相对视一眼后，我走出了店
常客達「啊……啊………」
MOB男「什！？啊，连你们都想叛变吗？」
悠「岛田先生他们什么时候成了你这家伙的部下？」
MOB男「『你这家伙』什么的……」
悠「明白的吧？因为父亲『哇啦哇啦』的吵闹使得其他客人很不舒服，所以那家伙就先回去了」
MOB男「真的吗！？顾虑太多了啊！」
悠「真的太差劲了」
MOB男「我很失望。我不想看到老爷这样无情的样子」
MOB男「呜呜，你、你们……还以为是我的朋友」
MOB男「那么这是朋友的忠告，我知道小悠很可爱」
MOB男「看看工作态度，你其实已经知道了吧？吾妻君是个认真的孩子」
MOB男「呜，小悠的脸蛋鼓得像个面包」
MOB男「你想这肯定会生气的啊。小悠在老爷不在的时候，为了保护这家店而非常努力吧？」
MOB男「正因为如此，我、我……」
MOB男「那个小悠被吾妻帮助了，什么也不愿意听的话，是不是就有点心胸狭窄了？」
MOB男「嘎哈！」
MOB男「老爷好好向悟道歉吧，还来得及」
悠「道歉♪道歉～」
MOB男「啊呀呀呀呀，步步紧逼！」
MOB男「应该抛弃偏见，吾妻君虽然有点粗野，但却是个有骨气的年轻人吧？很值得把小悠托付给他」
悠「嗯？话题流向怎么那么奇怪」
MOB男「不说在店里帮忙，也在担心小悠老是请假不去学校的事」
悠「好奇怪啊！」
MOB男「这、这正是那家伙的混蛋企图吧！！拉拢小悠和你们。这、这些都是既成事实啊」
悠「太差劲了」
MOB男「嘎哈！？」
悠「独身中年男性，最差劲了」
MOB男「还有和妻子的户籍！求求你了，不要把爸爸逼到绝境」
悠「讨厌干涉。话说回来，万一我和悟在交往，也没有被老爸这样说的理由吧？」
悠「你当了几年父亲啊？那种讨人厌的事情要记得适可而止」
MOB男「呃呜呜呜呜」
悠「真的哭了！？如果有个万一，我会好好的——」
MOB男「呜呜呜呜呜——————！？」
悠「啊，喂！」
MOB男「飞奔出去了呢」
悠「真的，每件事都太夸张了」
MOB男「不追也可以吗？」
悠「就算娇纵他也只会得意忘形而已，反正是在店外等着我去追」
悠「因为这次的事，我真的很生气！」
