悟「呼姆～」
……嗯？
手机的振动声妨碍了难得的舒适睡眠
虽然想无视，可不管怎么等铃声也停不下来。我只好闭着眼睛伸出手……
悠「啊，是悟吗！？抱歉突然打了电话，现在马上来店里」
悟「大早上的……话说现在几点了？」
悠那相当着急的声音，使我的头脑渐渐清醒
悠「紧急事态！！」
悟「有蟑螂吗？」
悠「别啰嗦了！我会帮你准备早餐的，快一点！」
单方面的呼叫吗？
悟（这几天都是补习，没有多少二人空间……等等？）
如果真是那样就再好不过了，但或许是我想太多了吧
时间正好，所以决定就这样起床去店里
匆匆忙忙地离开了公寓。但到了商店街时，我才知道这紧急事态的含义
悠「今天是烟花大会！」
刚走进店里，悠就带着强大的压迫力靠了过来
悠「今年本来想借烟火大会的机会宣传这家店的，结果完全忘了……」
悟「就是想整点活喽？」
悠「笨蛋，补习那个笨蛋！」
悟「不要推卸责任」
悠无视吐槽，啪嗒啪嗒地拍着自己的头
悠「然后？怎么办啊。现在还能做些什么补救呢」
悟「让我想想，嗯……」
从早上就开始烦恼，真是没办法啊
悟「与其在这里烦恼不如行动起来。在Twitter上发帖应该能拉几个常客过来，有总比没有好」
悠「原来如此，比如说？」
这个家伙，自己一点考虑都没有吗？
悟「比如……啊！冰咖啡什么的？」
悠「好像很畅销！」
悟「还有就是拿出我们店的特色，气枪的试射啦」
悠「开放店铺吗？但是，这到底有什么用呢？」
悟「做成飞镖一样的区域，射中就得奖品之类的？」
悠「噢～～」
悠点了点头，一脸好腻害的样子拍起了手
悠「有画面了！啊，但是中奖判定怎么做才好呢？」
悟「有没有类似油漆弹的东西？」
悠「虽然有气枪用的油漆弹，但不是一般的那种……」
悠「而且如果使用了油漆弹的话，靶子估计撑不了多久」
悟「这么说来也是啊」
MOB男「哈哈！还以为是什么妙计就暗中观察了一会。净是漏洞啊，小子！」
悟「你算过出来的时机了吗！？」
MOB男「果然对于小悠来说，你是不必要的啊！」
悠「呼姆……」
嗯？悠抱着胳膊一直盯着老头子看
悠「老爸，能穿上迷彩服吗？还有护目镜」
MOB男「是想看爸爸威风凛凛的样子吗？」
悠「把你当靶子应该会很不错」
MOB男「爸爸我是负责晚上的部分的，才不会干那种事！这种时候我就要拿出一副老手艺人的样子，然后参加这次烟花大会！！」
MOB男「你个可恨的小子也给我迈开步子大步走！！！啊，我会在一旁看着的！！」
悠「洗洗睡去吧！」
悟「悠，靶子由我来当也可以吧？」
悠「不要管那种细枝末节上的事。搞几个像森先生那样的靶子，然后像这样从障碍物中一下子露出脸来」
悠「然后就以击毙人数来计分吧？」
悟「看起来很有意思的样子！」
悠「那也就不需要油漆弹吧，中奖的判定由裁判决定或是本人举旗都可以」
MOB男「这种机智，果然是天才啊……」
可我们完全没有考虑过森先生他们的想法
MOB男「事情变得有意思起来了，爸爸也作为靶子参加吧」
悟「咋，你刚不是说要在一旁看着吗」
MOB男「话说回来，如果能反击的话会更加刺激更加开心不是吗？反正店内会准备障碍物」
悠「这不就像鬼屋一样吗？这样会很开心吗……」
悟「现在开始考虑一下设立的范围吧」
悠「唔……时间不够啊，真的好糟糕啊」
我无话可说
MOB男「在陷入被动的情况下全力以赴也是很重要的，小悠。这也是试炼……要跨越过去！」
悠「那还用说，要让你看到我认真起来的样子」
悟「虽然说着相当帅气的话，但你知道该怎么做吗？这可是个大工程」
悠「反省后面再说！赶紧准备吧」
悟「这可不是叫你反省」
——即使这样吐槽，情况也不会好转
总之，人手不足还得想办法。所以在决定大致的方针之后急忙赶回了公寓
美琴「嗯……也就是说，我穿着迷彩服被气枪射击就可以了？」
悟「不是那个角色。在店门前卖冰咖啡就行」
美琴「我能做到吗？」
悟「因为是简单的工作，所以没关系！我必须负责游戏方面的工作，再说客人也喜欢可爱的女孩子来接待」
美琴「哎啦，小嘴真甜。戳戳～」
悟「戳戳？」
是指戳戳我的脸颊吗？
美琴姐的说话方式还是老样子，有点奇怪
美琴「时间已经决定了吗？」
悟「从傍晚到放烟花的时间左右，打工费5000日元如何……」
美琴「5000！啊……哈哈，怎么办？明明是悟君的请求，却拿打工的钱～」
悟「因为是委托，所以这是正当的报酬」
美琴「5000日元……」
悟「介绍一下，这是我的亲戚美琴姐」
美琴「今天请多关照～」
悠「啊，那个人……」
MOB男「楚楚可怜啊……」
MOB男「喂，怎么办？是美女啊」
临时演员真多啊。有这么多靶子我就放心了
美琴「这些人……啊！我知道了！是朋友吧？」
悟「看起来很像吗？」
美琴「很像啊～没想到悟君会有这么亲近人的一面呢」
MOB男「落落大方……」
悟「稍微有点寡妇的感觉。不过，她只是我的学姐兼亲戚而已」
美琴「你说谁是寡妇啊？」
说错话了！！
悟「我拜托了美琴姐帮忙。她是个会做菜又会做任何事的人，所以请多多关照」
悠「我知道她做菜很拿手」
悟「偶尔也会请客吃饭」
美琴「只是偶尔啊！？喂，就是那样的地方哦！悟君」
悟「啊？？？」
美琴「不明白吗？她是吃醋了！」
悠「这位小姐？」
美琴「啊哈哈，叫我姐姐呢～♪我确实是悟君的姐姐」
悠「不是这个意思！也没有加『酱』」
MOB男「小悠居然会吃那个小鬼的醋！？不可能！退一百步说，两人的关系还是像『嗯哼嗯哼』和『呀吼』那样的」
MOB男「那是不存在的」
悠「存在！？我可是尽情的玩弄了悟的男人心啊！」
美琴「真是个热闹的打工地点啊～」
悟「我是不怎么在意」
突然逼进！？
悠「对了，像姐姐一样是到什么程度？想详细地听一下」
悟「这么感兴趣？」
悠「没、没什么，只是有点感兴趣而已……」
悠展现着无关紧要的傲娇，双手紧抓着围裙的下摆
美琴「姐姐的程度啊。啊♪小时候的悟是个爱哭鬼吧～？做了个可怕的梦，就跑到我床上和我一起睡……」
悠「好可爱！」
悟「我完全不记得那种事了啊！」
MOB男「你你你你、你这个家伙，有了小悠还钻进其他女性的被褥里！？」
悠「说的是小时候吧！呐？」
悟「小时候的事都忘光了」
美琴「嗯哼哼，尿床是几岁时治好的呢？」
悟「美琴姐到底知道多少关于我的事情啊！？」
虽然刚开始的时候场面有点失控，但是美琴姐是个相当优秀的人。悠也不会对她抱有敌意，所以外面的准备就交给她了
倒不如说，店内才是今天的核心
悟「喂！老头，可以设置一个豪华奖品吗？」
MOB男「想写啥写啥。不过打不中就是我们的胜利哦？」
悟「这样会给人留下很过分的印象，所以还是适可而止吧」
MOB男「你这家伙啊……」
把椅子拼命堆起来做路障的老头子，突然走出来耸了耸肩
MOB男「我们战斗民族是把BB弹当做实弹来磨练感觉的？明白吗？」
MOB男「我的野性神经可不会容许我故意中弹的！」
悟「知道了……喂，那里！路障摆得太密了，再留点空隙」
MOB男「但是悟，我们可是没法反击的啊。至少要好好加固防御啊」
悟「你们到底知不知道办这活动的意义啊？」
MOB男「久违的室内战，我真是High到不行啊！」
悟「连不能反击的要求都不知道！？」
MOB男「一次游戏仅需300日元，有宝物奖品被拿走的可能性哟？你们给我集中精神」
悟（没有一点让客人高兴的觉悟是吗？）
MOB男「话说回来，如果今天我们努力的话会有什么奖励呢？」
MOB男「『做到啦！』会有这样的心情吧！」
MOB男「哇哦……」
心情低落起来了唉，去看看外面的情况吧
美琴「然后啊，总算把雏鸟带回了巢穴却被母鸟攻击了」
悠「从树上掉下来了？」
美琴「哇啊啊———呲啊啊———！这样的悲鸣在公寓中回响，大家都从公寓的房间里出来了哟」
感觉好像在说我的传闻
悠「啊！是日行一善人，你那边怎么样？」
悟「我要回去了……」
悠「为什么啊，在这里能帮到我不是很好吗」
美琴「比起日行一善的工作，还是小悠这边更重要吧？」
悟「我并不打算把日行一善当做工作」
美琴「啊……但是我觉得太H不好哦？女孩子也需要心理准备呢」
悠「哇，停下来！停下来！」
把两个女人放着不管的话，一转眼地关系就会变得很好，今后要注意啊……
悠「别误会了！我并不是在否定悟的色情，但也要分时间和场合……呐？」
悟「这有啥可误会的？」
美琴「哎呀哎呀～剩下的就交给两个年轻的人吧。嗯哼哼～」
高雅地用手遮住笑脸，美琴姐就这样走进了店内
悟「这也太熟练了啊，像自己家一样的进去了哟」
悠「美琴小姐人缘好。我们大家都是把她当成偶像一样看待，没事的」
悟「妙龄女生混进大叔群中，总感觉会发生什么不妙的事情」
悠「不管怎么说，那种程度的事也不会发生的吧」
MOB男「来，请坐！这里是冷气直对的特等席！」
美琴「非常感谢。但是，可能有点太凉了」
MOB男「请用这个围毯！」
MOB男「您喝点什么嘛！？」
悠「该怎么说呢」
悟「为什么大家都在用敬语呢？」
要是吐槽的话反而会被大叔们怨恨，所以就轻轻地把门关上
悠「那个人虽然身负巨债，但是依然很开朗啊」
悟「她和你说了？」
悠「隐约察觉到了。悟没有向美琴小姐报告我们开始交往的事啊～这样的话题？」
悟「那种事不值得汇报吧，肯定早就知道了」
悠「你对美琴小姐也太冷淡了吧。刚也说你意外的有这种考虑不周到的地方」
悟「美琴姐原来是对我抱有不满的吗？」
悠「嗯，但也说你是个非常直率又温柔的孩子呢」
悠「对美琴小姐家的事情……都是感同身受的接受倾诉，然后提供帮助的吧？」
悟「嘛，因为她好像很为难啊」
悠「哼～～」
悟「咋了！？」
悠「虽然这也是没办法的事，但是从其他人那里听到恋人帅气的地方……」
悠「你、你明白吧？有点吃醋什么的」
此刻的我一定是用一副呆滞的眼神看着悠的吧
当我回过神来的时候，她已经开口了
悠「也不是叫你不要在别处帮助别人，对吧？我不会说这种心胸狭窄的话」
悠「啊，我好像在说些奇怪的话……果然刚才的不算」
悟「我对什么都不放在眼里的悠也十分喜欢！」
悠「我不是想让你说这种话的！」
悟「没关系，我只是想告诉你我的心意」
悠「我也最喜欢了」
好，完美！Nice啊！
如果我现在没有勃起就更好了……
悠「人是不是慢慢地多起来了？我们也开店比较好吧」
悟「赠品还没有到齐呢，还有优惠券什么的。刚才用打印机做的，得去复印了」
悠「你还搞了优惠券？」
悟「咖啡免费券之类的，发那个的话顾客自然会再来光顾的」
悠「悟是想做就能做到的孩子吧」
悟「是吧？因为最喜欢你了」
悠「不纯洁，不纯洁！」
悟「我今后也会一直这样喜欢着悠，以这样的心情继续下去的！」
悠「嗯……嗯！」
悟「因此，先去一下便利店！」
悠「认为说『喜欢喜欢』就能糊弄我吗？真的是个笨蛋」
关于这种庆典，好像没有明确的规定说是从什么时候开始
周围商店的动作也各不相同，无论哪里都随心所欲地经营着
悠「站前那位真是厉害啊。还有这个，在CoCo-Japan-pan有卖日式煎饼，为了准备长期战买下了」
悟「这么说来白天也没好好吃饭啊」
嗯，酱汁的味道刺激了食欲
悠「我们这边差不多该开始了，和里面的大家一起快点吃完」
悟「了解，等我再看一下」
咖啡是用滴嘴壶煎的，旁边放着冷却用的冰块。茶壶用的是时尚的细嘴壶，但茶杯是塑料的
这种商业风的塑料杯也别有一番风味
悠「快去吧」
悟「OKOK。这可是场持久战，咱俩都要加油啊」
悠「别有用心吧？」
悟「没有的事！」
美琴「我承认了。你变啊，悟君」
小鬼「悠姐姐，看到Twitter上面开店的信息后马上就飞过来了。在卖些什么啊？」
悠「欢迎光临」
小鬼「咖啡吗？啊哈哈！不会真的卖咖啡吧」
悠「喂！有什么好笑的」
小鬼「打靶游戏已经开始了吗？真的搞笑，我要不要来当当靶子呢」
悠「悟在里面，之后你可以问问」
小鬼「吾妻先生会狠狠地瞪着我的，是被讨厌了吗？」
悠「你指的是那种眼神吗」
小鬼「我还是来这边帮忙好了」
悠「碍事……」
美琴「这种气氛的饮食店真的没关系吗？」
悠「客人这边请～」
哦，终于来客人了
情侣♂「靶子呢。连靶子都没有玩个锤子啊？」
悟「说明一下，靶子是藏身于各个角落的人们。击中会得到豪华的赠品」
悟「赠品在这里」
虽然很遗憾那只是一块普通的宽板，但我已经写上了完整的赠品清单
情侣♂「真的吗？如果全灭的话，能得到电视吗？」
悟「靶子们都自信满满呢，能做到的话就去试试吧」
情侣♀「抱着电视回不去啊」
如果是以前的话可能会很焦躁，但是现在有可爱恋人的我对现充都很宽容
悟「啊，子弹有十发，请好好瞄准」
将10发BB弹装入手枪
悟「我来说明一下射击的方法。首先，这里的……」
情侣♂「哦，相当有分量啊」
情侣♀「拓君加油～」
悟「喂～能听一下我说话吗？」
情侣♂「哼～就这？」
情侣♀「拓君像刑警一样」
哎呀，店门前聚集了不少游客啊。感觉不错
悟「规则正如刚才说明的那样。那么就这样开始吧，可以吗？」
情侣♂「动作好快！？要瞄准哪里……啊？啊？」
发出信号的同时，靶子们如鱼得水般动了起来
从遮蔽物中一下子露出脸又缩回去的家伙还算是有良心的人。老头子在场地中随意穿梭，得意地向客人们展示着他强大的身体能力
情侣♂「完全打不中，总觉得靶子在慢慢靠近！？」
悟「不会打你的。放心，只是在威胁你而已」
情侣♂「为什么要威胁我！？」
MOB男「啊哈——！」
情侣♂「肌肉的怪物！」
MOB男「哼！」
居然用手挡下了BB弹！？
MOB男「居然一颗也没有打中，你这个新兵！我才不会把小悠让给你呢！！」
悟「那是赠品名单里没有的吧」
女孩子「啊咧？打不中……」
MOB男「用双手牢牢地握住比较好哦！」
MOB男「你看，是靶子先生哦～呜嘿嘿～」
女孩子「讨厌，好恶心」
MOB男「咕啊啊啊」
悟「面对女客人时不要露骨地改变态度啊！」
客人比想象中的要多，失算了
悟「好的，时间到了。可以用3积分换取老爷子的爱藏手枪」
MOB男「糟糕，太开心了。一不小心就忘了！？」
女孩子「嗯哼哼，太普通了所以不要～」
浮现出可爱笑容的少女，头也不回地走了出去
悟「真就回去了」
MOB男「是来干什么的呢？」
MOB男「我想至少不是以手枪为目的的哟」
那么这边告一段落了，去看看外面的情况吧
轻浮男Ａ「喂，不行吗？打工结束之后就可以了吧。和我们去哪里玩玩？」
悠「那样很困扰啊」
轻浮男Ａ「就算只是Line也好，呐？」
原来如此，客人突然停下脚步是有这样的理由吗？
悠「唔…………」
悟（悠看起来很讨厌的样子）
轻浮男Ａ「喂，你在听吗？」
悠「哈？」
啊！那个混蛋，居然握住了悠的手！
我的……我的悠的手！！
悠「唔……………」
虽说如此，也不能莽撞
虽然很想立马干死他，但还是得深呼吸冷静一下
好………
悟「对不起啊，打扰了您的谈话。老板让我来喊您进去一趟，悠小姐」
悠「这是什么鬼角色」
能不能配合一下！！
美琴「…………（戳戳）」
悠「哇，知道了！老板啊」
美琴姐用胳膊肘子戳了下，悠终于察觉到了。就这样被美琴姐拉进了店里
悟「让我来对付他」
轻浮男Ａ「啊，等下！」
轻浮男Ａ「那个啊，识相点好不？我们现在正和那个孩子说话呢」
悟「请问你是要结账吗？」
轻浮男Ａ「啧…………」
轻浮男Ｂ「笨蛋，算了吧。这么多人看着，而且派出所就在那里」
轻浮男Ｃ「抱歉啊！没什么～」
嗯，不出手就好
那个人好像还想说些什么，但是被同伴们拖着离开了店前
美琴「嗯嗯！姐姐很喜欢那种温和的应对方式呢」
悠「是吗？感觉像个怂B」
悟「好好地调解下来了吧」
还有，回来得可真快
悠「调解是调解下来了。那群家伙也是够烦人的……」
美琴「『不要对我的女人出手！』小悠期待着那种展开的吧」
悠「我才不期待那种充满昭和气息的事呢」
悟「你懂什么昭和啊……再说了，在祭典上能吵架吗？」
悠「也是啊，知道了～」
闹情绪了吗？不太明白这家伙
美琴「男朋友对态度不好的人点头哈腰，是不是不太高兴？」
悠「停止分析」
悟「悠意外地喜欢那种呢」
悠「啊……是吗？对不起，明明恋人被搭讪了，悟却一点都不在乎呢」
悟「我相信你不是那样的家伙」
悠「诶……喂！别糊弄我」
悟「不要说废话了。客人来了，欢迎光临」
悠「啊？那、那个，欢迎光临」
悟（真是的，怎么可能不在乎啊）
我到底有多么深爱悠，以后再慢慢地说吧
悠「哈呜～」
美琴「『搞砸了，好烦啊～』的感觉？」
悠「那、那种事……」
美琴「好好地在意着哦。而且发现小悠被缠上的时候，悟露出了很可怕的表情」
悠「是吗？」
美琴「还通过深呼吸让心情平静下来」
美琴「呵呵，卿卿我我的真让人羡慕啊」
悠「不要捉弄我了～」
悠「这样的话说不定撑不到晚上。补充物资，所以请大家适当地休息一下吧」
美琴「是吗？非常感谢，有点累了呢」
美琴「也跟悟君打个招呼吧？」
悠「啊，悟……」
美琴「请慢用～」
悠「小子们，店内要做准备，稍微休息一下吧？」
MOB男「了解。客人来了好多呢」
MOB男「劲头真大」
MOB男「今天你们做得很好！犒劳犒劳你们，回归童心去逛夜市吧」
悠「去是可以，换完衣服再去吧？不然一定会警察被抓住的」
悠「还、还有……」
悟「有需要帮忙的事吗？」
悠「嗯，拜托了」
MOB男「小悠！？如果有需要帮忙的地方，爸爸我！」
MOB男「算了算了，这也太不知趣了吧。老爷」
MOB男「是啊是啊」
MOB男「什么……喂、喂，别拉……诶！？谁把我的脚叉开了！啊啊啊啊放开啊！」
悠「真是的，不管让老爸他们干什么都很吵啊」
悟（结果还是没换衣服就出去了，真的没事吗？）
估计只有老头子会被抓吧
悠「那么……啊！在那之前，你累了吧？提出了夜店的方案，很高兴你能这么努力」
悟「交给我吧！因为悠的请求啊」
悠「那种话，如果真心的话我会超开心的」
悟「你觉得我像是在说笑吗？」
悠「（抱住～）」
悠轻轻地踩了一下地板然后扑到我怀里，紧紧地抱住了我
悠「嘿嘿，最喜欢了」
悟「我也是」
悠「哎呀，不行～」
我想要回抱的手臂抱了个寂寞
悠「因为悟马上就会暴走，所以到此为止。那么，工作工作」
悠将背朝着我，走进了柜台
悟（哦，你这个小恶魔……我爱了！）
悠「悟，拿点冰块来」
悟「是～」
悠「像这样在玻璃杯里装满冰块，然后『哒』的一下插进去。关键在于瞬间冷却！给，尝尝吧」
悟「那我就不客气了」
到了太阳落山的时才喝到的冰咖啡，渗透到了疲惫的身体里
悟「嗯，很好喝哦」
悠「谢谢你……啊，老是这样道谢太疏远了吧？」
带着困惑的笑容，悠轻轻的握住了我的手
悠「一直到烟花大会这天之前，都是这样在店里见面，忙得不可开交啊」
悠「没怎么约会呢」
悟「就没消停的时候啊」
悠「老爸总是把家里的事都放着不管。补习也是啊……我真的不想再这样了」
悟「知道悠的工作很重要，我会忍耐的」
悠「是吗，悟的……咳咳！」
悠「总、总之，我们要约会哦？」
悟「啊啊，一定要约会啊」
悠「那时候呢？那时候……」
悠将嘴唇凑近我的耳朵
悠「H……会让你得逞的！」
悟「什……啊！？」
悠「我知道让你忍耐了很久。我、我也……好久没和你唧唧我我了」
头晕晕的，仿佛发烧了一样脚踩云端的感觉
悠这样害羞地，竭尽了勇气的感觉……！
好喜欢啊啊啊啊啊啊啊！！
悠「你这是什么表情啊？还、还没完全没到正戏吧」
悟「正戏不正戏的不说了。我很高兴悠对我说了这样的话，我超高兴啊！」
悠「别哭啊！？」
感激涕零啊！！！
悠「你那么想和我做爱吗？」
悟「很讨厌的话就不做，我没有勉强你的想法」
悠「我知道。虽然偶尔会失控，但基本上都是关心我的」
悟「因为喜欢啊」
悠「嗯………」
在奇怪的时机沉默下来，气氛突然开始尴尬了
悠「嗯、嗯……」
话说回来，为什么悠靠过来了呢？
悠「今天呢？是烟花大会吧。虽然不知道店里是什么个情况。如、如果能腾出时间来话……」
悠「有时间的话」
悟「能干色色的事情吗！？」
悠「本来想说要一起转转的，笨蛋！」
悟「但是这次约会……那、那不就是那个意思吗！？」
悠「要确认一下啊！？你明白吧，好好观察啊」
悟「对不起，我好像太冲动了」
悠「我们是恋人，所以这没什么大不了的吧」
悠「稍微冷静点吧。嗯！」
悠可爱地闭上了眼睛，我紧紧地贴上了悠的嘴唇
悟「再来一次……」
悠「不要蹬鼻子上脸啊！？马上就这样……现在是工作时间吧」
悟「感觉再一次就能平静下来！只是轻轻地做一次」
悠「舌头……嗯……啊………喂！」
悠的手尽情地在我的背上游动着！？
这就是俗话说的『口嫌体正直』吗？但对于我这跟木头来说有时候会会错意啊
悠「真是H啊，嗯…啾……嗯啊……prpr完已经满足了吧」
悟「不可思议的是，我完全平静不下来啊」
悠「一点也不可思议！？啊……嗯嗯！」
悟「我喜欢你，我真的很喜欢你」
悠「等、啊……嗯♪笨蛋，为什么……欧、欧金金变硬了啊」
一边啄着脖子一边小声说话，不知是不是回礼呢。悠的手指在我的胯股间穿行
悠「哈～感觉一会儿就会有精液出来了」
悟「你要给我做吗？」
悠「在这里！？太勉强了吧？也许会有人回来」
悠「但是变成这样硬邦邦的话，会觉得你很可怜」
啊，那个？这是可以的意思吗？
悠「现在欧金金完全忍不住吗？」
悟「如果说不会的话……」
悠「别那么说啦。虽、虽然不知道」
美琴「咦？总觉得好安静啊。小悠，悟君～」
悠「啊！！！！」
悟「我躲！」
