临近暑假，座位周围的人讨论的尽是暑假去哪玩的话题
不管怎样，二年级的暑假即将来临——
『要是死了就好了』，我的脑中突然闪过这样的想法
悟「那个，悠……今天的打工」
悠「哈？不就和平时一样嘛，因为我有顺路要去的地方，所以先从打扫开始吧」
悟「我知道了」
悠「哼！」
最后的鼻息完全是恐吓啊
悟（可她坚持说自己没有生气）
悠「哼！哼！」
擦盘子的方式，也充满着焦躁
从那以后，虽然我多次道歉，但悠的心情还是没有好转
完全不说话，连拿铁拉花也不教了
悟（果然是这样吗？）
美琴「为什么悟君那么迟钝呢？姐姐非常失望哦」
詠「是啊，同样作为女人（男人？）。一想到那孩子的心意被践踏就觉得心痛」
那天晚上美琴姐和变态的对话（说教？）。一想到这些，就因为害怕等各种原因起鸡皮疙瘩
詠「还是说，是在知道的基础上保持暧昧的？这是对她可是相当残忍的」
悟「什么叫保持暧昧？」
詠「所以说，那孩子对悟有好感啊」
悟「嗯！！！！」
美琴「毕竟你也不是什么魔鬼吧？如果是这样的话，就请整理好行李出去吧」
悟「她喜欢我？喜、喜欢！？喜欢也有各种各样，但是这种情况下的喜欢」
悟「呜呜！？」
美琴「你没看到那孩子失望的表情吗？悟该不会没有人心吧」
悟「看见了！？那家伙意外的很容易生气」
美琴「悟君啊——」
那蔑视的眼神……
变态姑且不论，作为同年龄女孩子的美琴姐的意见有倾听的价值
悟（悠对我……）
那、那只是关系好！虽然我对她也有好感
不是恋爱感情的话……哦，只是好朋友吗？
一想到那天悠的身姿，被嘴唇压住的感触。胸口就扑通扑通地跳动着
MOB男「呐，悟啊」
悟「哈？啊，您要点什么？」
MOB男「不是，和小悠的约会怎么样了？我会跟老爷保密的，你就说说吧」
悟「怎么回事！？为什么你们会知道这个……」
赶忙回过身去看看店内
看来悠不在，是出去买东西了吗？
MOB男「我们站在小悠的哥哥的立场上，什么都知道」
MOB男「被商量了，你好像喜欢甜食，但不知道好吃的店」
悟「嚯啊！？」
唔，胸口被什么东西打穿了！心跳加速！！
MOB男「哈哈，真可爱啊」
MOB男「说真的，小悠不擅长甜食，却想让你高兴」
悟「哇！？」
MOB男「小悠真是个好孩子啊。虽然有些粗鲁，不坦率的地方」
MOB男「又可爱」
MOB男「是为丈夫竭尽全力的类型哟，感觉会成为好妻子」
悟「妻子！？」
吾妻悠……感觉好像不错！
悟「不管怎么说都太飞跃了吧！？」
MOB男「不，哪里飞跃了？」
看来是我想太多了
MOB男「然后呢？进展顺利吗？不要老问女孩子那些敏感的事」
MOB男「糟糕，回来了！下次再好好说说吧」
悠「……什么？」
悟「不，没什么……」
悠提着装满葱的超市购物袋，瞪了我一眼就走到店里面去了
悟（糟糕，脸好烫）
MOB男「完全是恋爱的目光呢！」
MOB男「啊啊，森哥胖到今天终于得到了回报」
MOB男「是啊，胖了真是太好了（棒读）」
悠「好的，辛苦了」
自白天的那个以后，一次也没见到悠
悟（但是明明这么不耐烦，还给我做饭吃，还送我出去，真是个好女孩）
为什么我到今天为止都能平静下来呢？
悟（可爱也要有个限度！）
悠「库啾！总觉得，突然浑身发冷」
悟「啊！那个，悠……」
悠「这种提心吊胆的态度，真的别搞了」
我不知道自己想说什么
不想就这样让今天结束，拼命地想要开口但却什么都说不出
悠「没什么……那、那种像偶然的事故一样的接吻，我根本就没在意」
悠「像是被狗舔了嘴一样！」
悟「对不起！」
悠「所以，不是说了不要道歉吗！」
像那天一样呢
悠「要不是你一直抓着不放，这件事就已经结束了！好吗？再见」
悠强硬地关上了门，门上的铃铛也发出粗暴的响声
悟「结束什么的，怎么也做不到吧」
明明胸口现在这么的痛苦
停下了回公寓的脚步
悟「这样下去不行」
愚蠢的我，终于注意到了自己的心意
MOB男「欢迎光临……什么嘛，是你这小子啊。嘁！嘁！从现在起就是大人的时间了」
酒吧才刚开业没多久，理所当然的没有什么客人
悟「喂，老头。我对悠有话要说」
MOB男「啊？不通过小悠，直接和我说……」
MOB男「要辞职吗？」
悟（发出了有点高兴的声音？）
我忍着想骂人的冲动
悟「报告！虽然之前说过不是那样的关系，但就结论而言，我喜欢上了悠！」
MOB男「哈啊啊啊啊！？」
悟「因为想得到你的允许啊！就这些！」
MOB男「哼！哈哈哈哈哈～」
悟「哈哈哈～」
悟「啊————！？」
MOB男「你这个混蛋！果然你这个人的本质是蝗虫，是虱子，是蛲虫一样的东西啊」
悟「该死的，居然没有骂重复嘛！」
这、这家伙，没有人心吗？
对正直的我所说的话语的回应，竟是把我的头踩到了地上
MOB男「你觉得这样干脆的报告很有男性气概吗？被小悠的光吸引而来的虫子们，全都由我来杀掉！」
MOB男「进展到哪里了！？是A、B还是……哼哼啊啊啊！」
悟「你在说什么！？还没有告白，也没有得到回复！」
MOB男「怎么回事……」
悟「所以，你能不能别连问都不问就直接开打？我还什么都没做呢」
悟「总之，不这样的话，我心里就不爽。难道我就不能堂堂正正的告白吗！？」
MOB男「哼，装出很帅的样子」
咂着嘴的老头子，终于把脚从我的头上移开了
悟「刚起来就一脚踢到我的胸口上！你、你想杀掉我吗！」
MOB男「擅自放松警惕的你只是个没有警戒心的渣滓罢了」
用极其恶毒的方式打败了我的老头子，将我扔出了店外
MOB男「像你这样破烂的抹布会妨碍营业，快点给我滚」
悟「你之前还雇佣了这块破布呢」
MOB男「闭嘴，小鬼！被夺走女儿的父母的痛苦，不是你能体会的！！」
……嗯？
MOB男「喜欢上什么的。虽说你迷上小悠在我的意料之中！但还是，再让我重新考虑一下这件事」
MOB男「可以吧？别再在我面前说那件事了，就算只是散发出那样的气氛也会打你的」
老头扔下我不管，回到了店里
悟「那……算是认可我了吗？」
虽然对他那先把我打了一顿，然后又认可我的傲娇态度感到疑惑
悟「可恶！可恶啊！」
不想马上起身，于是我将视线转向夜空
悟「女儿被夺走的心情嘛……」
悠「哇，哇啊！？哇———！」
悠「好痛！」
悠「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
就算摔倒撞到了膝盖也完全不在意
悠「听到了……」
可是，如果在店里那么吵闹的话，怎么也会听到的吧！
一般一定会去看看情况的吧
悠「那、那家伙喜欢我啊」
虽然我也觉得是这样的！
悠「说是要向我告白……」
说是要得到老爸的认可，相当的有男子气概
爸爸也认可了吧？
悠「告、告白是什么时候？我该怎么办才好呢？话说明天就是结业典礼了」
糟糕了，头好晕
悠「怎么办啊～～～～！！」
说起来今天的结业式算是我唯一来过的学园集会吧
学生会长「虽然假期很长，但还是要有学生的样子，请不要玩太疯了。学生会以上」
学生会长简洁的问候结束后，结业式也迎来了尾声
但对我来说，考验才刚刚开始
悟（今天，我……）
悟「喂！悠，今天有什么预订吗？」
悠「呀吚！？」
悟「预定……」
悠「虽然没有什么预定，那、那又怎么了！？」
好奇怪啊……悠的反应
悟「那太好了！放学之后，要不要来我的房间？」
悠「一上来就是房间！？」
悟「反应这么激烈吗？」
悠「这么早……就是那样的东西吗？」
悠「我也已经做好了心理准备。但一上来就进男友的房间……不会太早吗？是不能再等了吗？」
这家伙在嘟哝什么呢？
悟「不方便吗？」
悠「没、没什么不方便的」
悟「那么……」
悠「嗯………」
到昨天为止的气氛还稍微有点棘手，没想到现在居然这么轻松啊
这个这个，是不是还得考虑点什么？
悠「不、不走吗？」
悟「走了！」
离开学园之后，这样诡异的气氛也一直持续着
愤怒好像平息了。不过，总觉得有点奇怪
MOB他「汪汪汪汪！」
悠「哇，好大的狗，是养在这个公寓的吗？」
悟（大将啊啊啊！）
看着大将的撒娇样子，悠的表情终于柔和了下来
悟「大将很老实，摸摸他也没关系的」
悠「啊！大将？真可爱啊～」
MOB他「汪呼～」
嗯……怎么说呢。和狗玩耍的美少女居然能可爱成这样吗！
悠「为、为啥一直盯着我看」
悟「那个，对不起」
悠「道歉了！？」
MOB他「嗯？？？（虾米玩意？）」
大将咬了咬我制服的裤子，而我今天只是稍稍哄了一下他就走了
悟「玄关在这边」
如果是这个时间的话，那些麻烦的家伙们应该是不会出来的。但是也不能掉以轻心
悟（没什么人的样子……）
悠「总觉得很有昭和的感觉啊。悟的房间是哪个？」
悟「啊，就在那里」
渐渐的，悠的香气充满在这狭窄的空间中。我的鼻子被这令人心醉的味道吸引住，这味道或许已经深深的烙印在我的记忆中了
明明是自己早已看惯了的房间。但只是因为悠的存在，感受就会完全不一样
悠「好好收拾过了啊。啊，吉他！」
悟「在意吗？」
悠「一直盯着看真是对不起！？因为是第一次进入男孩子的房间……」
悟「不用在意，那些不妙的东西我都已经藏好了」
呜呜，对话无法继续！
悠「总觉得很紧张，难道会突袭吗？能不能让我先去洗个澡啊」
犹豫就会败北！
悟「悠！」
悠「是！？」
哎呀？
悠「什么啊！突然大声喊出来，吓死我了」
悟「对不起，我没有吓你的打算」
同意了我的邀请，说明悠也有这个意思吧？
可以向前进的吧！？
悟「到现在为止，我已经点头哈腰地道歉了好几次，不会再做同样的事了。我不是想说对不起……那个我、我！」
悠「嗯，嗯………」
悟「请再和我吃一次蛋糕！！」
悠「哈伊？？」
悟「上次的约会想重新来过！这次只有我们两个人——」
等一下？情况有点不对啊
刚才那难道是在等吻！？
悠「约会。这、这样啊……是约会吗？话说回来蛋糕啥的。真是的，你是有多喜欢蛋糕啊」
悠一边用手指不停地绕头发，一边咕哝着
悠的脸红了啊，恐怕我的脸也很红吧
悠「可以，要怎么办呢？现在就去吃蛋糕自助餐吗？」
悟「哎呀！今天不想让任何人来妨碍我。我想直接传达我的心意！！」
悠「心意！？」
悟「我亲手做蛋糕给你吃！」
悠「亲手做！？」
悠过于夸张，以至于声音都变了。还把手贴到了胸口上
悠「原来是这样啊，搞得我之前心里痒痒的。你还做过蛋糕的啊」
悟「虽说之前一次都没做过」
悠似乎想说点什么，我示意她等等，径直向厨房走去
悟「就用这个做」
悠「电饭锅！？」
悟「即使是外行也能做。我可是好好地调查了的，应该不会出错」
悠「虽然可以……」
悟「那么开始吧！喂，这个得花1小时左右？！开玩笑的吧！怎么办？怎么办才好？！」
悠「没有考虑过吗？」
这个苦笑使得气氛一下子变得轻松了
悠「行，我就在这看着」
悟「这样啊！我会为了做出美味的蛋糕而努力的」
用牛奶搅拌热蛋糕糊，打碎鸡蛋
因为几乎没有自己做饭的经验，再加上悠在旁边的压力。第一次做蛋糕还真是相当的棘手啊
把好不容易做好的胚子放进电饭锅里，剩下的就是等待了
全员度过的这段时间，感觉获益良多啊
悠「圆圆的～」
悟「很豪华吧！？这么大的巧克力蛋糕，正好当做午饭」
用菜刀分成四等分，可以看到湿润细腻的断面
悟「虽然是第一次，但做的很好！如果有鲜奶油的话，也许会更好」
悠「只要巧克力的就行了，我并不是那么喜欢甜食」
哎呀，常客们好像说过那样的话
悠「并不是不能吃啊，毕竟是女孩子。前几天也和你一起吃过的吧」
悟「那就好。啊，还有……」
悠「还有什么吗？」
悟「红茶！偶尔喝红茶也不错吧」
悠「嗯……」
悟「那么，请」
悠「那我就不客气了」
这是什么可怕的紧张感！好想逃跑！！
悠「啊！」
叉子掉了，悠明显紧张了
悠「嗯……哈姆」
悟「怎么样！？」
悠「好甜……」
悟「放太多糖了吧？」
悠「没事没事，虽然有点甜但是……很好吃」
看到悠把第二口递到嘴边，我松了一口气
悠「之前的……约、约会你想要重来一次！你查了很多食谱呢」
悟「哈？是、是这样的呢」
悠「谢谢你。还、还有对不起，用那种讨厌的态度对待你」
悟「悠一点错也没有！只是因为我是笨蛋而已」
我再次开始对我的所作所为感到后悔
悠「因为很期待和悟第一次约会……对不起，虽然我起初就知道你没有恶意，只是有些吃惊而已」
悟「对不起」
想要重来那天的愿望涌上心头
对于一直抱着这样心情的悠，我又道了一次歉
悠「不、不用道这么多次歉的，都是因为我太不坦率了」
悟（那天的『重来』就是现在！）
想方设法调整心情，将软绵绵的巧克力蛋糕放入口中
悟「真好吃！」
悠「嗯……嗯！做得不错嘛」
悟「因为和悠在一起，所以很好吃！」
悠「……嗯」
悠的声音小得像蚊子一样，低着头，泛红的手在膝盖上攥地紧紧的
鼓起勇气啊！但即使双拳紧握，也没有抬起头来的勇气
悟「说不定注意到了。不过！果然这种形式很重要！」
心脏都快要跳出来了
悠在意着没有说出第二句话的我，抬起头看了我一眼，又慌忙的低下了头
多么可爱啊——
悟「喜欢……」
说话直白的让人失望
悟「我喜欢悠。我想这种感觉一定就是恋爱吧」
悠「这、这么直白！？我也……大概是类似的心情吧」
悟「一定要让你幸福的！」
悠「幸福吗！？」
悟「所以，那个……所以啊！？」
我紧紧地握住悠的双手，直勾勾的盯着悠的眼睛
悟「希望你和我交往」
悠「嗯……」
虽然早就预料到了，但是一旦注意到悠害羞的神情。激动的心情一下子就涌上了心头
悟「啊，谢谢」
悠「居然说谢谢，不奇怪吗？」
悟「因为很开心所以没关系！」
甚至做出了胜利的姿势
悠「相当直球啊，吓了我一跳」
悟「告白不就是这样的东西吗？」
悠「不知道。我、我还是第一次被告白」
悟「真的吗？明明看上去很受欢迎的样子」
悠「也许是别人不太敢接近我的缘故，展开了屏障的感觉？」
悟「有那样的东西吗？」
悠「完全没注意到吗？你真是傲慢又迟钝」
悠「第一次见面的时候。突然捉弄我的讨厌家伙。这么想的……」
就这样低着头，悠用额头靠着我的肩膀
悠「不知不觉中就这么喜欢你了」
悟「悠……」
悠「嗯……嗯！」
悠轻轻地闭上眼睛，抬起下巴
悠「今天是那天的重来吧？那kiss也重来吧」
悠「那样的初吻太荒唐了」
口干舌燥，欲火焚身啊！
悠「嗯！」
什么也说不出来，摸着悠的脸颊，慢慢地靠近她的脸
悠「嗯——哈……啊嗯、哈、哈……」
轻柔的感觉在嘴唇上跳跃，因为很激动所以感觉胸口紧紧的
悠「现在的感觉不错。非常的……对吧？温柔的吻」
悟「到底是为什么呢？胸口紧紧的」
悠「嗯，紧紧的♡～」
分享着同样的心情，无比的高兴
悠「居然有人说接吻什么感觉也没有，完全是骗人的吧？根本不是这样的」
悟「可以再来一次吗？」
悠「不要一一确认啊」
好不容易才成为恋人的我们，无论做什么都很笨拙，一切随心
悠「嗨，哈……哼，哼，哈～啊！？嗯」
在重新坐下来的悠面前端坐着，把嘴唇重叠起来，而手则在悠的身上游走着
悟「对不起，很奇怪吗？」
悠「不，只是有点痒而已。可以哦……摸吧」
摸……！？
悠「啊，那里也好痒」
用手抚摸着悠的背，入迷一般的接吻着，我感到一股压倒性的热流入我的两腿之间
悠「嗯，嗯……刚才你舔了一下吧？」
悟「悠的嘴唇，很可爱」
悠「我也要做」
悠微微睁开双眼，两手抓住我的肩膀，一下子就吻了上来
悠「嗯，嗯……啪嗒、啪嗒、嗯、啊……啊、哈、啪嚓啪嚓」
简直就像被咬了一下嘴唇
悠「嗯～啊，嗯、嗯啊……嗯……嗯」
悠微微地摇着舌尖，不停地翻动着。同时，将身体紧紧地贴在我身上
悟（悠的呼吸，好热……）
悠「感觉脑袋轻飘飘的……啾～勃、勃起了吗？是不是很难受啊」
悟「那个……啊！？」
悠「嗯……」
悠快速地亲吻了我的脸颊，然后就这样依偎在我怀中
这、这也就是说，可以上了吗！？
悠「呐～」
脸靠的好近！？
喂，可以吗？真的要推倒了哦！我不做人（处男）了哦？
詠「没有声音了呢？这个，说不定已经开始了」
美琴「不行了，已经不行了！解散！走吧」
悠「嗯？？？」
注意到了奇怪的声音，我和悠慢慢地把视线转向了门
舞「快开门吧。这个味道，在里面吃什么呢」
詠「不要说那样的话。我估计那两个人都是处男处女，为了不打扰他们就这样悄悄地……」
打开门一看，和预想中的情况一样
美琴「唉嘿嘿～(≥ω≤*)♪ 」
悟「装可爱也不行」
美琴「对不起！？都是因为咏小姐说『两个人走进了房间的样子看起来很奇怪』」
美琴「我们也感受到了责任！一边觉得好奇想着要跟着他们，一边为了不让咏小姐他们胡闹，到关键时候可以作为防波堤吧？」
悠「嗯…………」
美琴「对不起啊」
詠「放心吧！我没看，只是通过传出来的声音，在脑子里想象着各种各样的事情而已啦」
悟「听到了想要打开门的声音」
詠「你们有我早已失去的东西吧？很羡慕，很耀眼」
悟「我怎么可能知道那种事啊啊啊！！」
悠「太差劲了！真、真是的，再也不来悟家了」
悟「什！？」
美琴「真的对不起！我再也不会做这种恶趣味的事了」
悠「不会再有第二次！好不容易……真、真是的！」
舞「喂，等一下」
悠「什么啊！」
舞「告诉我你们在里面吃了什么，还有剩下的吗？」
悠「笨蛋！」
悟「我的悠啊ーーーーーー！！」
用尽浑身的力量将舞撞飞，悠跑出了走廊
没能追上啊
舞「蛋糕吗？」
另一方面，大猩猩若无其事地窥视着我的房间
詠「我稍后会给小舞喂鱼肉香肠的，你不介意沉默一会吧？」
舞「几根啊，一根可没法驯服我」
詠「那么三根」
舞「嗯……」
带着满意的表情回去了
詠「对不起？打扰了。一开始我真的很担心」
悟「一点说服力也没有」
美琴「我很担心，悟从那天开始就一直没有精神」
悟「那、那是……」
美琴「已经和好了吧？太好了，以后真的不会再打扰你了！我发誓」
悟「那可真是太好了」
詠「不止如此，我还会成为你的伙伴哦。如果有性爱方面的烦恼随时都可以来哦？对方作为处女可是很辛苦的」
悟「这TM的……好个鬼啊，揍飞你啊！」
在握拳的时候手机响了起来
连看都不用看就知道是谁
悟「糟糕！？你瞧！生气了，错过了最佳追赶时机」
美琴「一路顺风～」
悠「真的不敢相信，你为什么住在那种地方！？」
战战兢兢地走到店里一看，悠出乎意料地没有特别生气
但也像这样接二连三地发牢骚。总之好像没有对我生气
悟「因为是亲戚经营的，行动上会自由一点，房租也很便宜」
悠「这样啊」
理解了？
悠「但是，如果还以那种方式纠缠的话，今后也难以出去约会」
悠一边嘟哝着一边进行着开店的准备
悟「美琴姐已经答应我再也不这样做了，其他人应该也没什么问题」
突然想起来一件很重要的事，我停下了手中的工作
悟「虽然最后那种感觉有点狼狈。但我们成功交往了就行了吧？」
悠「……嗯」
悠「啊，当、当然了！总不可能不算数吧」
悟「是吧！？呀呼！！太好了！」
悠「那、那么，Twitter还要更新，悟去把招牌拿出来」
悟「了解，今后也请多关照」
悠「唔……」
悠轻轻地点了点头
悟「好，今天要干劲满满的上！」
悠「不能只有今天！」
就这样，这一天我们作为恋人开始了新的生活
