刚才预备铃响了，而我却一点都不着急
新学期第一天的早上，不仅仅是我，大家都在为漫长假期的结束而苦恼
悠「…………嗯～～」
难得的早到，悠却精疲力尽的趴在桌子上
悠「啊……悟，早上好」
悟「难道还在睡觉吗？」
悠「想要睡觉」
明明上次生存游戏活动中，从一早开始就兴奋的不行
女同学Ａ「吾妻君。早、早上好，上次……」
悟「啊，在跳蚤市场时真是谢谢你了」
悠「嗯？啊，是那时候的……」
说真的，那次真的是千钧一发啊！
差点低血压昏过去，太无敌了
女同学Ａ「果然是在交往啊～」
女同学Ｂ「就是那样的气氛啊」
悠「唔…………」
像个狸猫一样，太慵懒了吧
悠「哈啊……暑假已经结束了，今年的夏天就这样真的好吗？」
悟「这也太可怜了吧？」
随着时间的流逝，悠在不知不觉中适应了。课也好好的来上了，只可惜心态还是那样
几乎看不到她抬头，连那种苗头都看不到！
班主任「二年级的第二学期是非常重要的时期，也有学园祭和体育祭。每天的授课那更是不能疏忽的」
老师虽然看到了悠废人一般的样子，但还是面色如常
班主任「那么值日生……」
值日生「起立！」
新学期第一天只需要上一上午
悟「回去吧，悠」
悠「嗯？」
悠反应过来的时候，教室里几乎没有人了
悠「普通的睡着了」
悟「真的吗？我还以为在桌子上趴着的人都只是摆摆样子呢」
悠「我的身体和心好像还没跟上日历」
悟「别突然说出像名言一样的话，在别的地方好好用吧」
不过她明天就会忘记的吧
悠「随你便吧……」
悟「别睡了！」
悠「再说了！补习啦在家里帮忙啦之类的，感觉几乎没有像夏天一样的活动呢」
连拉带拖的把悠弄出了学校，路上悠不停的发着牢骚
悠「夏天不是留下了种种遗憾吗？嗯？没有实现的机会了哦」
悟（刚出校门就恢复过来了……）
悠「你想和我一起去游泳池吧？其他还有游乐园之类的」
悟「喜欢游乐园吗？」
悠「很普通吧？像辣妹一样的女孩子在游乐园里不是也有很多嘛，很开心啊」
悟「游乐园啊」
悠「约好了？下次去吧」
悠回到了平时的样子，我的手臂被悠摇来摇去
悟「你真是个可爱的家伙」
悠「嗯，我知道～」
悠「那么，怎么办呢？都这个时间了，开店吧」
小鬼「啊！悠姐姐」
悠「也许不得不开店吧」
为什么有点苦涩呢？
小鬼「好慢啊，我不是用Twitter发了信息说要用带朋友来的吗？」
悠「哈？那种东西没有仔细去看啊」
小鬼Ａ「喂喂，那个人？」
小鬼Ｂ「超级美人唉」
那个小鬼的朋友和他也是一样的货色啊
小鬼「这些家伙说对生存游戏有兴趣，所以带过来了，你会借给我气枪什么的吧」
悠「好了好了，锁开了」
小鬼「常客增加了不是吗？我，超机灵吧！」
悠「是是……」
小鬼Ａ「完全没被对方理过吧？」
小鬼「那不是很好吗？和班里的女人完全不一样吧」
悟「别说了，锁开了能进来吗？」
忘记说了，我的拿铁拉花也差不多可以拿出来见人了
悟「悠！你看，骷髅。这样就不会被客人们称为软弱的孩子了」
悠「感觉好恶心？」
悟「如果硬要我说的话，你擅长的战车什么的也……」
小鬼Ａ「哦，中了！这不是很有趣吗」
小鬼「是吧？拿来吧，下一个是我」
话说回来，那些家伙啊
悠「好年轻啊……」
悠那苦涩的嘟哝，大吵大闹的小鬼们完全听不到
悠「虽然使用射击区很好，但最低限度的点餐呢？这种最基本的规矩，他们的父母都没教给他们吗？」
悟「规矩什么的，墙上有贴纸吧？」
小鬼「看，命中！看到了吗？悠姐姐」
悠「哈……」
在柜台上喝咖啡的客人注意到悠的视线，挥了挥手表示并不在意
当然，这事的影响不止这一点
悠「射击区占领了」
小鬼「悠姐姐？」
这家伙马上用下巴指示我了
悟「我知道了」
悟「客人，使用射击区前点餐是本店的规矩」
小鬼「哈？这是在找茬吗？气氛高涨的时候不该说这种话吧」
啊，是想在朋友面前好好显摆显摆吗？
悟「如果独占的话，其他客人就不能使用射击区了，希望大家互相谦让」
小鬼「其他的客人……」
悟「应该会有吧」
小鬼「没什么大不了的吧？你们不会用的吧？」
小鬼故意大声地对柜台的顾客这样说道
悟「因为这里是大家在一起遵守最低限度的礼仪的情况下，尽情享受的场所，能不要做这种事吗？」
小鬼「有什么关系吗？」
悟「嗯……这种时候该怎么办才好呢？」
小鬼「把我晾在一边，去露营，去义卖什么的？你们自己都兴高采烈的，这样玩不是很正常吗？」
悟「这一点也讲不通啊……」
小鬼Ａ「喂，退让一下比较好吧？」
小鬼「你看，我们不是已经退让了吗？那是服务业的态度吗？请道歉吧」
我受不了了！这群小鬼！
小鬼「哇！？干嘛啊干嘛啊？」
为了不掉下来，把小鬼紧紧抱在腋下
只能采取强硬措施了
小鬼「啊！？」
悠「你这……」
………啊！？
悟「我、我到底在做什么！？不可思议，胸口像被揪住了一样，这感觉爽到不行啊」
悠「你有那样的时候吧？和老爸在椅子上大打出手」
小鬼「什么啊什么啊，暴力吗！？」
悟「啊，不好意思～总觉得考虑很多事情会很麻烦，物理上解决会轻松一点」
悠「嘛，也有那样的时候吧」
小鬼「喂，悠姐姐？」
悠「我们店里的店员也差不了多少，不过事情的开端是你，虽然不知道你是不是想在你朋友面前显摆」
悟（你别指出来啊……）
悠「我们家不是保育所，如果不能遵守礼节互相谦让让对方开心的话，就不要勉强自己来了」
小鬼Ｂ「哈，被骂了」
小鬼「啊？我明明说过要点单的，你却说想先玩枪」
悟「喂，别吵了……」
小鬼「吵死了给我滚一边去！」
悟「我？啊……对不起」
试着道歉了，可怎么办呢？我乱发脾气也是原因之一，所以很难应对
小鬼「悠姐姐的态度也有问题吧，那些常客们闹起来的时候啥都没说」
悠「虽然是这样的？」
小鬼「没错吧？我们明明是一样的，但是这样差别对待的话，会觉得很烦躁」
悠「你的意思是不特别对待你就不舒服吗？」
小鬼「如果是其他的客人像我们这样玩的话，你就不会抱怨了吧」
悠「其他的常客没有那种不礼貌的玩法」
小鬼「做、做……做着的啊」
悠「没有做」
看着这样放出无声压迫的时候的悠，我也感到吃惊
小鬼「我可是客人！你、你算哪根葱啊，摆出一副了不起的样子瞧不起别人」
悠「你在嘀咕啥？听不见」
急躁的小鬼踢倒了旁边的椅子
小鬼「所以我才不想来这种净是常客的店啊」
小鬼Ａ「哦，生气了～」
小鬼Ｂ「糟糕，好可怕啊」
小鬼「吵死了！」
悠「你们啊……」
小鬼怎么样了先不管，但悠的声音很可怕！？总之，这里必须得想个办法……
对了！
悟「住手，你要对悠做什么！啊！不要啊～悠！快跑啊～～（棒读）」
MOB男「小悠怎么了！？」
小鬼達「好大啊！」
MOB男「我好像听见了小悠发生什么事了……有想动我的天使的不知死活的人吗？我要杀了你，给我报上名来！」
小鬼達「什么都没有！？」
逃跑了吗？好，平息下来了
悠「现在……手头没事干了？？」
悟「就是那种态度呢。尤其是我看起来像是被视为眼中钉了」
MOB男「什么……怎么了？」
悠「我给你泡咖啡，喝了就回去吧」
但是，新学期到现在为止没有过这种类型的纠纷
悟（最近新客人也增加了）
小鬼也是好不容易抓住的新客人
反正还会来的，到时候再好好的说一说吧
