数日后——
MOB男「首先，这样就无事一身轻了！补考辛苦了」
悠「别那么说」
MOB男「看来可以避免补习了吧？」
悠「虽然补考算是过了，但我一学期内的请假次数太多了，所以还是逃不了暑假补习的样子」
MOB男「就这么结束不是很好吗？搞不好就退学了！」
悠「唔……正在反省，把悟卷进去的事也是」
悟「别在意，你承担了所有过错。托您的福我才没被骂呢」
考试也在后面补上了
悠「『托您的福』不奇怪吗？你不是无故被卷入其中了吗」
悟「不、不是，那个……多亏您抗下了所有罪责，鄙人才能得到和平的暑假。总之，小悠队长，补习Fight！」
悠「讨厌的家伙！这么闲的话到店外去打扫一下吧」
悟「嘿嘿嘿～」
MOB男「小悠被悟捉弄，完全变成店内的一道风景线了啊」
悠「怎么可能！？你以为谁的地位更高啊？倒、倒不如说是我在玩弄他」
悠「不过，店里的事情他也帮了我不少忙……感谢还是有的」
常客達「哼～」
悠「嘛、嘛呐，这次的考试是打了小抄才过关的。突击复习之后脑袋已经『啪』的一下变成一团浆糊了」
MOB男「『啪』的一下是什么意思？」
悠「没、没什么，才没有很在意呢！？」
MOB男「在意什么？」
虽然说了不在意，但——
悠「给点奖励也行吧？」
如果说『一直以来都受你照顾了』可能会让人误解，还有一点……
总觉得有种奇怪的感觉
悠「那么说来，到底要为那家伙做些什么好呢？」
以前好像说过喜欢音乐？
但是邀请他去音乐会什么的也太过了吧。那就好像约会一样……
悠「对了，猫咪咖啡店什么的？噗♪说不定他意外地很喜欢可爱的东西♡」
双手捏住脸颊——心也像是被握住了一样紧紧的，暖暖的……
悠「仔细想想，我似乎并不怎么了解他」
如果要做些什么的话。就我的自尊心而言，也不想让他难为情
悠「虽然讨厌被人误会……」
智能手机的来电声音扰乱了吉他的音色
到底是谁……啊，是悠啊
虽然没怎么存电话号码。不过，即使不看手机也大体上猜到了
悟「啊，怎么了？」
悠「只是打个电话而已！千万别误会了」
误会什么啊！
悠「有想到一些东西……在、在那之前，你现在在做什么？」
悟「弹吉他」
悠「情报没有增加」
情报？
悠「算了，其他……啊，对了！今天晚饭吃了什么？」
悟「你问那种事干什么？」
悠「只是突然想起来了而已。吃了什么？」
想要开发新菜单？？
悟「炸肉饼」
悠「炸……」
悟「两个炸肉饼，土豆沙拉和速食酱汤，还有米饭」
悠「喜欢红薯吗？」
悟「听你这么一说，也还算喜欢吧。但是在超市没有半价售卖」
悠「……凄惨的饮食啊」
悟「难道你是为了鄙视我才特地打电话来的？」
悠「我不是说过，只是为了打发时间才给你打电话的吗！？」
悟（你啥时候说过啊……）
悠「想看的节目就要开播了！差不多要挂了。不要有什么奇怪的误会啊！再见」
悟「所以，到底别误会什么啊？」
悠「为什么我要这么扭扭捏捏的啊！」
哇，感觉脸上像是烧起来一样
悠「虽然有点丢脸，但收获还是有的。是吗？那家伙过着凄惨的饮食生活啊」
他的母亲才刚刚离世吧？
刚认识的时候跟我说了
除了在我们店里打工以外，好像也在努力做日工的兼职。但是如果只吃副食的话很可怜啊
悠「便当什么的怎么样？让他看看我的女子力吧」
但是那样的话只是给个便当就结束了，可能会很无聊
话说，以前也经常整这种活啊
悠「至少是要精心制作的东西吗？虽然他说过三明治很好吃」
悠「我在想什么啊！？」
我的脸是不是又变红了？
悠「总之先问一下那家伙的喜好」
考试结束了，从今天开始每天只上半天课
虽然现在还是白天，不过我们已经自由了
之前杀气腾腾的气氛像假的一样，教室里洋溢着欢快的氛围
悟「悠？啊……不，那个……还是待会儿再谈吧」
悠「什么说法啊那是？最讨厌那种引逗的说法了」
悟「引逗是什么鬼？按照惯例的话……」
悠「惯例！？」
悟「半天课的话，店几点开门？」
因为周围的人也在注意着这边，做好心理准备后我向悠耳语道
悠「耳朵好痒～」
悟「对不起！那怎么办？」
悠「着急也没办法吧？去哪里——」
悠「对了，也许是个机会。回去的时候顺便去一下家庭餐厅吧？」
悟「机会？」
悠「当然是去家庭餐厅的机会啊」
悟「嗯……啊，貌似辣妹很喜欢家庭餐厅啊」
悠「别胡思乱想好吗？」
嘛，对家庭餐厅的独特气氛感到欢欣雀跃的心情，我也不是不能理解
悟「菜单很丰富啊！感觉我的品位正在被考验着」
悠「悟喜欢家庭餐厅吗？」
悟「我还行吧。但悠很喜欢吧？这么兴致勃勃地邀请我」
悠「我只是顺势邀请你而已」
悠「那么，决定点什么了吗？可以叫服务员了吗？」
悟（这家伙……）
ウェイトレス「决定好点什么了吗？」
悠「我的是金枪鱼葱盖饭和冷面，悟呢？」
悟「午餐汉堡拼盘和这、这个……季节限定的甜瓜芭菲」
悠「芭菲？」
悟「不行吗！」
ウェイトレス「我重复下您的订单」
悠「呼～？嘿～～～～」
女服务员刚一走，悠就马上缠上了我
悠「芭菲，你喜欢甜食吗？」
悟「看起来很好吃哦。看吧！甜瓜满满的」
悠「噗…………」
忍耐一下就好了！！
悟「你才是，不要点葱之类很涩的东西啊！一般这种情况，都会点薄煎饼之类的吧」
悠「应该没有讨厌大葱的日本人吧！」
悟「那我还真是给日本人丢脸了」
悠「然后呢然后呢？对甜的东西有什么讲究吗？」
悠不知道为啥很高兴，探出身子问个不停
悟「比起能轻松买到的巧克力，我更喜欢吃精致的东西来享受奢侈的感觉，比如蛋糕什么的」
悠「蛋糕？！」
悟「我知道很不适合我，但你这样也太过分了」
悠「开玩笑的，食物的喜好因人而异吧」
悟「谎言什么的还是算了吧。可恶……我是不会把芭菲分给你的」
悟「那个？被那样凝视的话，也不是不能集中精神。不过……」
悠「好吃吗？芭菲」
悟「很好吃哦！你继续说，别打扰到我」
悠「脸蛋鼓鼓的。嗯～很好吃！这样的感觉」
悟「到此为止了，我承认这个甜瓜比我想象中的要甜！」
悠「哼～不是在玩梗而是真的喜欢吗？」
悟「什么梗？」
悠「没啥啦～」
MOB男「今天的小悠比平时更加沉迷于智能手机啊」
悠「嗯～～～」
MOB男「开始呻吟了，刚才我点了卡布奇诺。看这样子，应该是忘记了吧」
悠「呐，森先生对甜点很了解吗？」
MOB男「甜点？为什么？」
悠「因为很胖？」（呜呜呜，肥宅落泪！）
MOB男「虽然很喜欢小悠那种没有恶意的地方。但是对别人说这种话的时候，再稍微照顾下别人的心情吧」
悠「不太了解吗？」
MOB男「了解哟。只顾吃好吃的东西，才养育出这个肚子」
悠「那样的话，这附近好吃的甜点店告诉我吧」
悠「网上的东西太混乱了。虽然评价很好，但是实际去看的话，经常会失望的吧？」
MOB男「原来如此，告诉小悠是可以。不过小悠不是说自己不喜欢甜的东西吗？」
悠「嗯……嗯！是啊，不过悟好像喜欢甜的东西」
常客達「嘿～」
悠「才不是想讨好他什么的！？那家伙挺努力的，所以想稍微犒劳他一下」
MOB男「所以刚才就把订单扔在一边，沉迷于找店了啊」
悠「我对甜点之类的不太了解」
MOB男「好想哭！是对小悠报恩的时候了呢，森哥！胖了真是太好了」
MOB男「不一定需要胖吧？」
悠「好啦，告诉我几个候补店铺，我打算自己先去看看」
MOB男「哎呀～哎呀～」
悠「如果送东西给别人的话这是最基本的吧！？我、我是那种无法妥协的类型啦」
悠「糟糕，回来了！之后再说」
悟「我出去买东西了，这么多鸡蛋，真要用吗？」
悬挂在左右手的塑料袋里放了20包，合计200个鸡蛋
对于一个人生活的我来说，这是一个完全无法想象的数量
悠「要用，放在那里」
悟「为啥就我一个人去啊，多叫几个人不好吗」
MOB男「不要灰心丧气，你这个幸福的家伙！」
悟「啊？」
悠「嗯！？」
岛田先生被悠用气枪指着，默默地举起了双手
MOB男「是气枪！Awsl！」
悠「别多嘴！悟你也是，该练习拿铁拉花了吧」
悟「我刚跑完腿回来啊」
悠「那、那么今天也辛苦了」
和悠一起来到了店门口。夏天的热气吹得我一身汗，感觉浑身都黏黏的
悟「啊……没力气回家了」
悠「那样柔弱的话和你也太不相衬了吧。刚才也安静地吃了很多啊」
悟「悠的料理总是那么美味」
悠「那、那个？这是理所当然的事嘛」
和往常一样的对话，但今天的悠好像有点奇怪
虽然被迫参加补考总觉得有点冤枉，不过彼此都顺利通过了就是好事
悟「啊，之前说过了――」
悠「话、话说回来！你这周末肯定闲着慌吧」
这、这家伙无视了我吗？
悠「最近很忙！考试什么的也忙得不可开交……」
悟「那件事？我也正好——」
悠「这个周末，有想邀请你去的地方！」
为什么这么突然？
感觉悠的瞳孔好像变成了漩涡状
悠「附近有家小有名气的蛋糕自助。如果可以的话，一起去怎么样呢」
悟「蛋糕自助？」
还在家庭餐厅笑我，明明自己也很喜欢吃甜食嘛
悟「好主意，那种店一个男人进去会很尴尬。正好我也感兴趣」
悠「对吧？而且似乎没有女孩子会邀请悟」
悟「无话可说」
悠「你可以感到骄傲哦！」
确实，经历过蛋糕自助餐的我是与以往不同的崭新的我
这与第一次去吃寿司的感觉很接近
悠「好！决定了～中午不开店的话老爸会吵的。是啊……星期六下午2点半左右吧？」
悟「避免了拥挤的时间带呢。话说，什么店？」
悠「那、那个，那天再说也好吧！？」
悟「嚯～有意思，想给我一个惊喜吗？我期待着哦」
悠「期待着……并、并没有什么深奥的意义呢」
悟「你说啥？」
悠「没什么！那、那么晚安」
但是，悠已经选好店了吗？
悟「真是个可爱的家伙。好，要是不贵的话就由我来请客吧」
悠「嘿嘿～好好地邀请了♪我真是能干啊(*´︶`*)」
星期六——
人生第一次的蛋糕自助餐
太期待了，昨天晚上一直在锻炼肌肉，今天早上只吃了沙拉
当然，明明是下午2点半集合。我却连午饭都没吃，就等着去吃自助餐
悟「时间还没到」
今天貌似很热啊
美琴「啊，悟君。今天很悠闲呢」
下楼一看，正好美琴姐提着超市的袋子回来了
悟「因为今天没有打工啊。美琴姐是半个小时前去买东西回来的吧」
美琴「看♪今天是当地产蔬菜的特卖日，做夏季蔬菜的咖喱吧」
悟「哦，真好啊！」
不过，我去要吃蛋糕了！
美琴「悟君还没吃午饭吧，可以的话一起吃挂面吧？」
悟「难得你邀请我。搭噶，口头哇路！我现在要去蛋糕自助哒」
美琴「蛋糕自助……啊，难道是在河江本町那边刚开的那家？听说刚出炉的披萨也很好吃呢」
难道这是剧透吗？
美琴「想去看看啊，之前和朋友聊的很起劲。真好啊～」
悟「你没去吗？」
美琴「大家好像都去了，我那个……还要还债啊」
多么悲伤的笑容啊
詠「我听到了哦，灰姑娘」
美琴「啊，咏小姐（先生？）你好」
詠「不是很好吗？蛋糕自助餐！为了奖励一直努力着的未来的女儿，今天妈妈我请客了」
美琴「唉！不行哦，请客什么的～～」
悟「等一下，美琴姐！她（他？）刚才的发言很不妙吧？」
詠「偶尔搞一下也不错嘛」
悟「关于你的发言——」
詠「啊！小舞，来的正是时候，吃蛋糕吗？」
舞「吃！」
詠「POW先生刚才也回来了哟。小舞，可以帮我叫一下吗？」
舞「请客吃蛋糕吗？」
詠「真的♪我请大家」
舞「是POW先生吧？我马上叫过来，把门踢破也要叫过来」
哇，跑过去了
悟「喂！住手，那个眼神……她是认真的！？」
詠「这是公寓的聚会♪那样的话，小美琴也没关系吧」
美琴「嗯……可以吗？」
诸位，不管那个危险的女人可以吗！？
ＰＯＷ「…………（喜不自禁）」
詠「哦，很开心的样子呢POW先生。不错的笑容！」
没想到变成了大聚餐
难得美琴姐这么高兴，可我却和悠约好了，气氛该不会因此变差吧
悟（换个桌子不就行了吗！？）（那你可真是个小天才）
然后，到达了约会地点……悠那家伙生气了吗？
美琴「诶…………」
是因为出门时忙得手忙脚乱，所以比约定的时间晚了一点吗？
悟「对不起，久等了吗？」
悠「你这是什么意思」
很生气的样子，这家伙是对约会相当认真的类型吗？
悠「你想干嘛？」
悟「不是说住在亲戚经营的公寓吗？就是这位亲戚」
美琴「初、初次见面……」
悟「因为刚好一起出门，听说蛋糕自助餐不错，就把她也带过来了」
悠「带来的理由是？」
美琴「不对！不是受悟君的邀请，只是突然觉得自助餐很不错，所以擅自跟过来了」
美琴「要是告诉我就好了」
悟「怎么了？」
悠「呼…………」
詠「笨蛋不会感冒吧？不是的，笨蛋不会注意到自己感冒了（小声小声）」
詠「那里就有一只笨蛋，没有注意到自己正裸身站在极寒之地吗？（小声小声）」
美琴「总觉得能懂～（小声小声）」
詠「看，那个孩子的脸，看那不像话的白痴的眼睛」
回过神来，我们的公寓小组已经远去了
ＰＯＷ「…………（叹气）」
悟「这是什么玩意？」
悠「像你这种程度的笨蛋估计找不出第二个了」
悟「你说什么？」
悠「没什么」
舞「喂，蛋糕怎么了？」
悟「马上就去。咦，在哪里来着？」
悠「不知道」
悟「讨厌！？你知道的吧！」
悟「嗯，很好吃哦！果然，毫不吝啬地使用大量水果的蛋糕很好吃啊，外观也很漂亮呢」
悠「啊，是吗？」
悟「那、那个？」
悠「什么？」
美琴「呼啊啊………」
压力好大！
悠一直摆着一副嫌弃脸，隔壁桌上的美琴姐也频频看向这里
悟（大概，悠很生气吧？）
因为有不认识的人所以进入了平常的状态吗？
悟「那个，对不起？」
悠「哈？什么啊？我不明白你的意思，我很正常啊」
绝对在生气
悟「突然带不认识的人来确实是我的不对。但是我简单的想了想，换张桌子不就好了」
悠「谁也没说那种话，我没有生气！」
悟「我知道你确实很怕生，但也不能这样吧？」
悠「唔！！！」
悟「放心吧！美琴姐是个心胸宽广的人，但其余的基本都不是正常人」
悠「听你这么一说，我怎么能放心呢？」
悟「也就是说，不用去在意视线」
悠「美琴小姐对吧？我没听说过房东是女生」
悟「性别很重要？」
悠「算了，和我没关系，拿比萨来吧」
悟「OK！我会拿回来的」
悠「要吃你摸过的东西吗？这个可不行」
悟「用夹子夹所以不会碰到吧！？」
在那之前，不知不觉被厌恶到这种地步了嘛？
悠「嗯！！！」
悟（这、这杀意是认真的啊）
被这么瞪着，背上的汗水一滴一滴的渗透到衣服中
美琴「…………（悄悄话）」
舞「哈？才刚来吧，我绝对不回去，蛋糕要吃到最后一秒」
啊，被反驳了
悠「你看，都是你采取了奇怪的态度。说了不用在意」
悟「不好意思，反而让您费心了」
悠「就这样不回来也可以」
悟「会回来的哦！？」
悠之后就一直是那个样子
没怎么仔细品尝，第一次的蛋糕自助就这样空虚地结束了
悟「那个，悠……请收下吧」
悠「不是说了不需要嘛」
从走出店门开始，悠就一直保持着那种『我啥都不需要』的气场，到家旁边之后也还是这样
虽然我也觉得自己有点烦人了
悟（到底要怎么做今天才能平安的结束呢？）
太恐怖了，指尖渐渐变冷了
美琴「悟君，我、我们就先回去了。今天打扰了」
詠「慢慢来也没关系，回来时记得打声招呼哦？如果没被揍到说不出话的话」
诶，在给我加油？？？
ＰＯＷ「哈…………」
惊讶、蔑视等各种各样的东西都感觉到了啊喂！
悠「一起回去不就好了。嘛，算了……那么我也走了」
悟「我也一起！」
悠「还有什么吗？不是好好地吃了蛋糕吗」
悟「基本没怎么尝蛋糕的味道！比起那种事……」
悠「嘿～气氛不好真是对不起啊」
悟「等一下！」
第一次看到悠那样挺直后背，雷厉风行地走路的样子
悟「等一下，你想去哪儿？你家不是这边吧」
悠「你自己擅自跟来的吧。我去哪里和你都没关系吧」
追赶全力竞走的悠出乎意料地费时间
悠「还有，不要用『你』，擅自表现出的亲近感真是烦人」
悟「事到如今才说吗！？」
悠「事到如今又怎么样？反正我们又没什么特别的关系」
对悠固执的态度，我这边也是疑惑到爆炸
悟「不是什么都没有吧？朋友啥的……」
悠「哈啊！？」
为什么这么有魄力呢！？
悠「完全不是那样的，别误会了」
悟「不是什么误会！」
悠「什……！？」
以迅雷不及掩耳之势抓住她的手腕，悠吃惊地看着我
悟「才不是误会！从认识悠到今天，不管是打工还是在学校，我都很开心」
悟「悠看起来也很快乐吧？我们应该是好朋友」
悠「哈啊～这家伙真的是个大笨蛋」
悟「嗯？？悠很认生，带了陌生人去确实是我不对」
悠「我才不认生呢」
稍微平静下来了吗？
没有抵抗，我松了一口气
悟「我会补偿你的，下次由我来邀请你」
悠「那样的事，我无所谓的」
悟「真的没关系？」
大概不要紧吧？
悟「还有就是那方面吗……美琴姐绝对是误会了」
悠「什么误会？」
悟「我们在交往什么的」
那一刹那——感觉到一股冷气涌入我们之间，我顿时感到全身毛骨悚然
我……是不是说错话了？
悠「就是那样呢？如果被误会了，会让憧憬的美琴小姐很尴尬吧？」
悟「谁这么说了……喂！」
悠「放开我！」
悟「我还以为你冷静下来了，为什么生气啊！？」
悠「为什么～！？你这个笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！」
悟「等……别闹了」
由于愤怒涨红了脸的悠，一边甩着我抓住的左手，一边用右手打着我的头
悠「说了让你放开——」
悠「啊！」
终于悠甩开了我的手，而我失去了平衡，结果将悠一把抱住……
悠「啊！？」
下一个瞬间，时间停止了
哦～这堵住我嘴唇的柔软感觉真是……
悠「啊～～～～～～～～～！！」
悟「呵啊！？」
身体被推开，一屁股坐到了地上
啊，糟糕！？
悟「等一下，悠！对不起！？」
悠「什么！？不知道什么意思！不知道！」
悟「对不起！」
悠「不知道啊！」
土下座也做得很好，也在电话和邮件上道歉了。不过，悠一直没有回复
当然，也不可能认为是被原谅了……
这一天，我度过了久违的失眠之夜
