那个采访带来的影响还真是不小
之前班级中那紧张的气氛，现在似乎变得更加强烈了
悟（昨天，就在悠对记者采取了强硬态度之后……）
祸不单行
悠「哈啊………………」
年级主任「职员室联络您，二年七班的结月同学，重复――」
悠「我就知道会这样」
用只有我听得见的声音嘟哝着，悠离开了座位
从早上开始就是这样，我和悠之间几乎没有对话，只是一味地等待着放学而已
好在早上职员室的呼叫只是为了确认事实而已
就连平时没有任何交集的家伙，都对我们投来吓人的目光，真是受够了
悟「……到底是怎么一回事啊」
悠「哈……………」
悟「赶紧把犯人抓起来不就好了吗？只要能证明和我们店没有关系就行了」
悠「对不起」
悟「所以啊……」
悠「悟在冷静的思考着该怎样平和地收场，我却在那边瞎搞」
悟「……正因为是重要的事情才会冲动的吧。我没有责备的意思」
悠「被那种偏见的目光注视着的明明是我们的客人，我却采用了煽动这种偏见的态度……」
悠「真的，很讨厌。觉得好羞耻啊」
悟「不管媒体的报道再怎么煽动人，那些知道悠本性的人也不会相信的」
虽然现在我们处在拥挤的人群中，但我还是轻轻地抚摸着悠的背
悟「或许这算不上什么安慰，但我知道你是为保护大家而生气的」
悠「反正也不是真的」
悟（媒体可不是那种会在意真假的家伙啊）
不管我怎样组织语言，只要事件没有解决，悠心中的疙瘩就不会消失吧
悠「不知不觉间就走到这里了。店，还不能开门啊」
悟「电话什么的还有打过来吗？」
悠「不就是因为那个，老爸才把电话线扯掉的吗？」
轻轻地笑着，悠用额头蹭了下我的肩膀
悠「我得打起精神来，就算消沉了也没什么用啊」
悠「干脆一起协助搜查吧？」
悟「……寻找犯人？说什么傻话！如果犯人是危险的家伙，那该怎么办？」
为了掩饰自己那含糊不清的话语，特别强调了『傻话』
悟「悠没必要做那种事。大家对你的要求不是那样的吧」
悟「大家都喜欢你，所以我很担心」
走进建筑物的阴影，轻轻地将手臂放到悠的腰上
真心想就这样抱上去。不过，现在还是自重为好
悟「那、那再见」
悠「……不来一发吗？」
悟「抱歉，有点事」
悠「打工？」
悟「那种事情……」
将一脸寂寞仰视着我的悠推开对于我来说是一件莫大的考验
为了摆脱迷茫，我最后闭上眼睛推开了悠的肩膀
悟「走了走了，晚上也要打电话啊……」
悠「…………嗯」
悟（还是不能沉着冷静的交谈啊……）
不能保证警察会深入调查这样的案件
之后的报道也是，因为没有爆出新的猛料，所以只是简单的填补空白而已
如果日复一日精心打造出来的东西，就这样被简单的破坏，我实在无法接受
而且……
悟（你是没有注意到还是察觉到了又故意不去想呢……）
虽然现在我和悠之间『那件事』还没能成为话题，但时机也是时机，得好好把握
Twitter上也有这样的气氛，颇有山雨欲来风满楼之势……
MOB男「摆出这样一幅臭脸可是会被警察抓起来的哦」
悟「啊，宫部先生」
是在去店的路上吗？
回过神来，平时并排的三人组站在了眼前
悟「店不是没开吗？」
MOB男「我知道。就是想看看情况……不过以吾妻殿下的那张脸，大体上察觉到了」
MOB男「想法是一样的吗？」
悟「我想成为悠的力量」
MOB男「比如说，以防止无端冤枉和诽谤中伤为理由抓捕犯人？」
MOB男「悟，你知道吗！？现行犯可以由善意的市民逮捕哟！」
哎呀，这就有点麻烦了
好像真的在考虑同样的事情
悟「……我话先说在前面」
MOB男「你个臭小子有什么资格说这个！我们倒是担心会不会被你这个傻叉拖后腿」
MOB男「你的眼神已经充满了不信任了吧！？！？」
悟「毕竟我见过你因为被小孩子欺负而哭泣」
MOB男「那都已经过去了！」
MOB男「嘛嘛，又不是靠腕力来决胜负。先冷静下来吧」
悟「别这么说啊！我应该也能帮上忙的吧……大概？有这种可能性吧」
知道了大家都和我一样热爱着这家店，心中不由得涌起一股暖流
正因为大家都是怀着善意想要帮忙，让他们参与进事情的解决才有些难办
MOB男「怎么了？总感觉你不大自在？」
MOB男「简直就像是知道犯人是谁了，但想设法息事宁人，不想我们介入呢？」
MOB男「摆出了一副被猜中的表情呢。我每天都在追踪那孩子的推特啊！」
算了算了，好像到这一步把他们支开也不大可能了
悟「来我家吧」
作为目的的『交流情报』本身，在到家几分钟后就粗略的结束了
应该是从我的推理中得到了可靠的根据吧
MOB男「看！这一天也是，女人在路上被盯上了。那时候正好有车经过，所以那些拿着气枪的人都逃了」
MOB男「啊，偏偏是带照片的……还写了『夜间演习』之类的上去」
和智能手机的画面作比较，森先生在桌面上摊开了地图
MOB男「这天的行动也用线连接起来吧。事件发生在这里，从那些孩子自言自语的时间带开始20分钟左右……」
悟「马上以娴熟的手法开始了推理呢。但是这些情报是一般人能得到的吗」
MOB男「稍微动用了下以前的人脉」
MOB男「森殿下是原刑警哦」
悟「真的吗！！？」
MOB男「那么吃惊大概是因为我胖了吧……」
MOB男「辞职后也是以甜点侦探的别名，偷偷和警察合作在暗处活跃着的！」
MOB男「这样称呼我的只有宫部先生一人」
悟「你还是侦探吗？嗯？结合之前的话题……那么这是真的搜查情报吗？不是业余的玩玩？」
MOB男「…………（嘘）」
看来是我失言了
MOB男「警察也不是无能的。压制现场这种程度还是可以做到的」
悟「……真让人头疼啊」
MOB男「说着『那些人和我们无关』，然后置之不理的话确实很简单。但那也太令人不爽了」
悟「总之，先让犯人停止犯罪吧」
MOB男「如果只是确保并没有那么难。据说森殿下已经锁定了犯人的行动模式……」
悟「看起来很有自信呢。要设圈套吗？」
MOB男「如果有必要的话」
岛田先生一副『计划通』的样子，嘴角上扬
MOB男「你该不会想设那些置人于死地的陷阱吧？原自卫队员」
悟「……真的吗？」
MOB男「当然是真的。因为是以取材为目的入伍的，所以瘦弱的我见识到了什么叫地狱」
MOB男「顺便说下，现在实现心愿而作为作家出道了哦？《军事宅的我穿越到异世界以雷霆之势建立美滋滋后宫》这书知道吗？」
悟「怎么可能会知道啊！」
MOB男「遗憾……」
总之我算是见识到了御宅族惊人的行动力
悟「这么说来，宫部先生也是……」
MOB男「我在老家的电器店帮忙哦！」
悟「酱紫啊～（棒读）」
MOB男「哎呀，把做家务想得那么简单可是会后悔的哦」
虽然森先生和岛田先生几乎都可以说是一副装作没听见的样子了
MOB男「最初的实zhan……才不是，这种时候一定要展示出大人帅气的一面！含着手指看着也可以哦，悟！」
悟「想说实战吗？电器商店的」
MOB男「宫部先生冷静点。事情没那么简单」
被森先生影响，我也开始叹气了
悟「电视上都被报道了呢。虽说是受形势所迫，但店已经停止营业了……」
所以说，到底该如何招待那个小鬼呢？
MOB男「无罪是不存在的。小孩子并不是什么错都可以犯的」
悟「果然要劝他自首……」
MOB男「那又如何呢？虽然还是个孩子，但上电视自首的话恐怕会产生『这话已经说过了吧？』一样的舆论」
确实，悠之前在镜头前已经辩解过一次，再让小鬼上去打一次马后炮也会被认为是在说谎
MOB男「『这话早听厌了！』啥的」
悟「………嗯」
悠「默默地听着，你们就会为一些无聊的事情烦恼啊……」
声音是从关着的门外传来的
悠「你们这些多愁善感的男子！」
悟「不要做这种奇怪的总结啊！？」
锁好了的门这么轻易的就被打开了……啊，是悠？
美琴「虽然不知道发生了啥，不过我就先走一步了～」
悠「嗯，谢谢你的钥匙」
虽然不知道发生了什么，但我感觉我的个人隐私被严重的践踏了
悠「真是的，偷偷地隐藏起来解决事件？男人可真是酷毙了呢」
悠脱好鞋子进来了，一边哼着鼻子一边看向发呆的我们
悠「关于那家伙的可疑，我也完全注意到了！」
是个人都知道你在装逼吧！！！
悠「不管什么都要保护，肯定是不行的吧？大家……把手贴在胸前，问问生存游戏之神」
悟「可能那家伙没有寄宿在我的心中唉……」
除了我以外的所有人，都用某种宗教仪式的姿势把手贴在胸上，闭上眼。这实在是没办法现场模仿
悠「小鬼做的事情不是『因为是初学者』『因为不知道』就可以了结的」
悠「那些家伙说不定是想用气枪伤害人吧？」
全体人员的沉默肯定着悠的想法
悠「小鬼是不对的。但是，当察觉到小鬼要踏出道路时却没能阻止他们，是我们大家的错」
悠「……至少大家都是这么想的，我也怀着同样的心情」
悠点了点头再次环视了一圈
悠「和我和店什么的都没有关系。为了本人也好，为了引起骚动的世间也好，堂堂正正地做正确的事情吧？」
悠「就算结果是店铺的声誉跌落到低谷，那也是没办法的事」
MOB男「哦，圣女贞德……」
悟「我可不那么认为」
没有想到悠他们对生存游戏有这么的热诚
说到底，悠这种老好人的地方连我都深深切切的感受到了
悠「店铺的评价之类是能弥补的！但是我觉得，小鬼能否停下脚步就看这里了」
喜欢上我的她，果然是个好家伙！
悠「小鬼重生作战启动！大家都按照我的指示行动」
悟「嗯？？？」
作战？
MOB男「嘿嘿～我已经热血沸腾了」
悟「喂！等一下，你们想干什么？」
悠「教育也是上司的义务吧？那也是包含在本次作战内的」
MOB男「小悠你果然生气了吧？」
悠「教育！然后呢？作战参谋，那家伙的行动预测如何？」
MOB男「是说我吗？也算不上什么预测……」
悠「那就去确认装备吧」
感觉事情要搞大发了
悟（快跑吧，小鬼们……）
是个好人，也是个废柴，还相当愚蠢，全部包括在内才是悠啊
小鬼「抱歉抱歉。『你想放暑假到什么时候？』什么的，父母啰啰嗦嗦的烦死了」
小鬼Ａ「我家也差不多。真的，父母可真够烦的啊」
小鬼「那家店的老头子也总是以一副长辈的样子胡乱插嘴。干脆换个Twitter账号吧……」
小鬼Ｂ「比起这个你看，这是在『梅罗卡雷』买的气枪，今天送到了」（真不知道这是什么东西）
小鬼Ａ「是啊是啊」
小鬼Ｂ「我们聚在一起是为了缓解压力吧。说这么沉重的话题干什么」
小鬼「那倒也是。给我康康？嘿，挺不错啊」
小鬼Ｂ「拍个照拍个照……3Q，嘿嘿！『新货到手』～」
小鬼「那么，开始消除压力吧……」
小鬼「……呐？有听到什么声音吗？」
小鬼「哇哦哦哦哦！？」
小鬼Ａ「该死的，这难道是航模吗？」
小鬼Ｂ「不对，这是无人机！什、什么？在拍我们吗！？」
小鬼Ａ「这家伙开什么玩笑」
小鬼「喂，别开枪啊！？」
女「喂！发生啥了？那边好像传来了奇怪的声音啊？」
男「这不是气枪的声音吗？最近不是闹得沸沸扬扬的吗嘛」
女「哎～好可怕～～」
男「这种杂鱼，我这就去杀他马」
小鬼Ａ「喂，总觉得很不妙啊！？」
小鬼「该死的，溜了溜了」
小鬼「别跟上来啊！」
MOB男「嘿嘿…………」
小鬼Ａ「哈、哈，这是什么啊……」
小鬼Ｂ「我也不知道啊！」
小鬼「没有跟上来吧？该死的，那东西到底是怎么一回事」
MOB男「…………(快速展开作战)」
MOB男「…………（嗯）」
小鬼Ｂ「真是败兴。怎么办？今天……」
小鬼達「哇啊啊啊啊！？」
小鬼「什么？呀！爆竹？是谁啊！和我们有仇吗！！」
小鬼Ａ「可恶，杀了你啊！我知道你在那……」
小鬼「啊！」
小鬼Ａ「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！？」
小鬼Ｂ「飞起来了！？高野飞起来了！」
小鬼「被倒吊在天上了！是陷阱！」
小鬼Ｂ「为什么公园里会有陷阱啊！」
小鬼Ａ「救命啊ーー」
小鬼Ｂ「在那里吗！你这混蛋——！！」
小鬼「啊！」
小鬼Ｂ「啊—————！？」
小鬼「柳—————！？」
小鬼「血？不，这，这个味道……油漆吗？」
小鬼「咿——」
小鬼「对不起对不起！？请原谅我，不要杀我～～～！」
小鬼「呜呜呜呜～～不要杀我啊～～～！」
悟「……喂，这个做得太过了吧？」
在这次作战中，我的任务就是装作不良少年把小鬼们逼入绝境
小鬼Ｂ「呸、呸！看不见前面了，油漆好臭啊」
小鬼Ａ「妈妈……」
怎么说呢，这还真是和地狱绘图一样呢
MOB男「陷阱做得太过分了吗！？你安分一点，我马上放你下来」
因为本职是设陷阱的，我想反过来解除陷阱应该也会很熟练
MOB男「悟，别用那种眼神看我。没有用气枪吧？对我们来说枪是神圣的」
悟「我有问那样的问题吗？」
悠「啊…………」
作为发起人的悠，此时也有点心神不宁
如果在这里连我也胆怯的话，那才是真正的软蛋
燃烧吧，我的男子力！
悟「听好了，小伙子们！先说清楚，是你们错了！」
小鬼「错了吗？啊」
证据是有的
悠「没、没错！就算你把上面的话当废话没听。但造成了这么严重的后果怎么能视而不见呢？」
小鬼Ａ「这说的是……」
悟「为什么做了这样的事！？」
小鬼「诶！？那是，没、没脸去店里……然后朋友又说感兴趣……」
悟（就这点事啊……）
我经过严格的训练，就算很沮丧也不会表现在脸上
是的。我们不是为了责备这个家伙才来的
悟「这哪里是走错路了啊……嗯，如果你觉得自己被冷落了，我可以道歉」
悟「你想太多了，谁也不想把你排除在外」
悠「嗯嗯…………」
MOB男「不管怎么说这也是个不太受众的兴趣啊，年轻的家伙有兴趣的话会很开心的！」
小鬼「但是……」
MOB男「我们所使用的是也能成为凶器的东西。正因为如此，开头是最重要的」
MOB男「我们为了享受兴趣，有很多必须要遵守的事情哟」
小鬼Ｂ「是为了教导我们，才做那些事的吗……」
哦，意外地很坦率呢？
也有点赌气的感觉
小鬼「那、那么说……净说漂亮话！」
小鬼Ａ「喂！已经够了。在搞下去可能会玩完的」
小鬼「你们不是看我很不爽吗？搞起来像说教一样，今天也烦得要死！」
悠「那真是对不起。也就是说不管怎么劝阻，你都打算无视吗？」
小鬼「但、但是……再说了」
悠「就算如此我也要管！也许听起来有些居高临下……啊！」
我拉住激动不已的悠的手，代替悠开口
悟「你们可能不知道，悠并不是那个意思」
悟「她说过要分担你们犯错的责任」
悟「就算很郁闷，也请先原谅我们多管闲事吧，赔偿后再慢慢地开始就行了」
小鬼Ｂ「赔偿是啥……」
悟「一起去警察局吧～（笑）」
小鬼達「诶诶诶诶诶！？」
小鬼「别开玩笑了！为什么，只是玩玩而已……」
小鬼「好痛！？」
悠「还不明白吗！？这个笨蛋！」
我没能阻止悠。不过就算有那个机会，我也应该不会阻止她的
悠「很痛吧？你也觉得很疼吧？为什么对别人的痛苦如此迟钝呢」
小鬼「别人的？那个……」
悠用力握住小鬼的气枪，然后把枪口朝向自己的胸口
悠「如果你那么想射人的话，就别打啊！来！」
小鬼「你在说什么，悠姐姐！？」
悠「你觉得我们不是你的同伴，是你的自由，但我们并不是这样想的」
悠「我认为我们是伙伴」
MOB男「喂」
『不去阻止也可以吗？』听到散发出这样气息的声音，我苦笑着摇了摇头
悠「如果你一定要看到别人痛苦的眼神，那我就成全你」
悠「不行吧？你怎么可能做到呢？你这个小鬼……」
终于笑了，悠拍打着小鬼的头
小鬼「悠姐姐，对、对我的事……担心到那种程度」
呜哇……还真成了
悠「谁都有错误，幸好没有受伤的人……好好地承认，去道歉吧？」
小鬼「啊，我会道歉的！」
小鬼Ａ「啊？」
悠「一起去警察局」
小鬼「我会去！」
小鬼Ａ・Ｂ「诶诶诶诶诶！？」
小鬼的眼神虽然重新恢复了光彩，但不知为何还在拖沓
小鬼「虽然不知道为什么，但是悠姐姐已经说到这种程度了，不回应的话不是男人吧！」
小鬼Ａ「不知道是怎么回事就不行啊！？警察……真的不行，不行」
悠「喂！你也一样。要成为对自己的所作所为负责任的人」
小鬼Ｂ「在说什么啊！？」
MOB男「少年们的脸色不像是在开玩笑」
这么说的话……
悟「喂！小子，难道那件事是你一个人干的吗？」
悠「噢～」
在悠露出『原来如此』的表情的另一边，那个小鬼深深地皱起了眉头
小鬼「那件事指的是什么事呢？」
悟「事到如今还想隐瞒吗？肯定是你们瞄准行人射击的残暴事件吧」
小鬼達「………啊？」
声音明显变得响亮了
然后，小鬼们对视了一阵
小鬼「那个……真的很对不起，我完全不知道发生了什么事情」
悟「诶！？这是我们的台词，刚才不是说了认罪的话吗？」
小鬼「在公园或者公共场所不要使用气枪，不是这样的事吗？在Twitter上也被说了几次」
悠「不是这件……事，也不是……那样的」
小鬼Ａ「那么做就要被逮捕吗？真的吗？」
我们这边开始动摇了
悟「没有向人开枪吗？」
小鬼「没有啊」
小鬼Ａ「只是在空地上打了空罐子」
小鬼Ｂ「刚才很抱歉，『啪嚓』地射击了」
小鬼「我刚才也阻止了哟。真的！如果让别人受伤就玩完了」
事态开始朝着奇怪的地方发展了……？
MOB男「你不是自信满满的吗？到底是怎么回事啊，甜点侦探」
MOB男「真奇怪。依据警察的搜查，也应该说几个男子是犯人没错……」
悠「哇！谁啊？开枪了吧」
悟「没有人开枪啊」
MOB男「与其这么说，不如说我们连枪都没有拿来」
环看四周的我们的视线自然地聚集在喷泉旁边
不良Ａ「手感真上瘾～。这个好像能轻松打穿可乐罐什么的呢？」
不良Ｂ「喂，也给我玩玩～」
出现了，野生的日本黑涩会
领头的手里拿着像枪一样的东西
不良Ｃ「你知道吗？总觉得，我们好像在电视上出现过呢」
不良Ａ「真的吗？全国级别的亮相吧」
不良Ｂ「听你这么说我会很有干劲的，要不要去搞几把呢？罗密欧君」
罗密欧君「但老太婆会吵吵闹闹的很烦啊。每次都搞这么夸张」
太容易理解了，那帮人的对话的意思是……
悠「……对不起」
MOB男「对不起，小子」
悟「对不起」
大家都露出了尴尬的笑容，把手放在小鬼的脑袋上
小鬼「咦？啊，那个……」
不良Ｂ「噗哈！罗密欧君看看那些家伙，太好笑了」
罗密欧君「军服……是那个吧？刚从战场回来吗」
对面也注意到了我们，气氛一下子就严峻起来了
小鬼「糟糕了大家，那些家伙是黑色雷霆」
小鬼Ｂ「他们经常聚集在这一带，所以我们平时都刻意绕着走」
小鬼Ａ「糟糕，如果被盯上的话……」
不良Ｃ「听到了吗？就是那群家伙。我们被小朋友冠上了黑色雷霆之类的称呼啊」
小鬼「诶」
不良Ｂ「喂！来这边，混蛋！」
悟「有点不妙啊。首先，这个场合该由我来……」
陆续走上去了！？
不良Ｂ「喂，我不是在叫你吗？来嘛。你要想逃跑我就从后面开枪了哦」
面无表情，用手制止了我们的岛田先生，一个人走到了他们面前
不良Ｂ「简直就是漫画里的那种反派。太好笑了！这家伙是不是存了很多钱啊？我们成为好朋友吧」
罗密欧君「你真坏啊～」
悟「喂、喂……不好意思啦。赶紧住手，不然……」
MOB男「…………（完蛋）」
罗密欧君「喂喂，事到如今还想跑吗？在你们被发现的时候就已经晚了」
悟「我跟你们说啊！？那个人是……」
悠「对，自卫队的」
不良Ｂ「啊！」
下一个瞬间，岛田使出了漂亮的腰投，不良在空中划出一道漂亮的弧线，重重的砸到了地上
罗密欧君「…………哈？」
面对如此强力的攻击，不良团体吓得一动也不敢动
MOB男「把我们这种天真无邪的人当成御宅族来蔑视，然后半开玩笑地给社会带来麻烦的你们……污染了我们的精神圣地……污染了！」
MOB男「呜———呀————嘿嘿嘿！肃清！肃清你们啊啊啊啊！」
MOB男「不好，住手岛田！」
MOB男「小的们给我上ーーー！！」
罗密欧君「这是在搞什么啊！？别过来啊！」
陷入恐慌的不良团体开始瞎射BB弹。不过，对已经习惯了生存游戏的我们，那样的攻击是无效的
以上次参加花火大会时灵巧的动作躲开攻击，快速缩短距离
不良Ｃ「御宅族们行动好快啊！？」
悟「这可不是一般人类的活动」
不良Ｃ「咕哈」
罗密欧君「开什么玩笑！被恶心宅打爆的话也太丢脸了吧……喂，别过来！别过来啊！」
MOB男「笨蛋，那边是陷阱……」
罗密欧君「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛ーーーーー！？」
不良Ｂ「罗密欧君飞起来了！」
好像是领导人的金毛混混被倒吊在天上，丢失了领导的黑色雷霆在顷刻间乱作一团
MOB男「见敌必杀！见敌必杀啊啊啊！」
MOB男「可不能让他们受伤哦？岛田兄冷静点」
不良Ｂ「痛……给我滚开啊胖子！重死了」
不良Ｂ「咕啊（气绝）」
现在森胖正坐在可怜的不良身上施加他那惨无人道的体重……
小鬼「这啥玩意儿？咋回事啊这……」
悟「啊……」
悠「蹂躏？」
传说中的黑什么雷霆的变成现在这个样子，传出去怕不是要被笑死
听到骚动的居民们立刻报了警
虽然没有受伤的人，但是做得过火的大人们被狠狠地训斥了一顿
