进入暑假后，即使提早开店时间顾客也不是特别多。所以店内的气氛还是蛮和谐的
悟「嗯，怎么也弄不出漂亮的形状呢」
闲暇时练习的拿铁拉花，好像也遇到瓶颈了
悠「哪里，让我看看？」
悠「好好地变圆了啊，这个完全是因为我教的好啊」
悟「啊！形状崩了」
悠「那种的用汤匙稍微整理一下……干嘛？为啥突然逃走了」
悟「悠太粘人了！」
悠「啥、啥也没做啊。话说叫别人碧池什么的真的很失礼啊！」
悟「别给自己加戏！我可没有这样说」
悠「就算没这样说也很过分啊。还有，你脸红了吧」
悟「贴、贴这么近肯定会脸红的吧」
悠「嗯………」
这是什么情况！？
悠「我、我可能太粗神经了？！对不起」
悟「你不用在意，而且我也不觉得讨厌」
悠「…………（心神不定）」
MOB男「单单是看着就为他们捏了一把汗啊」
MOB男「可恶，那个乌龟王八蛋……我一不注意就和小悠黏在一起！」
MOB男「小悠好像很努力啊？终于如愿以偿了，所以祝福一下吧」
MOB男「哼哒！」
MOB男「哼呜！？」
MOB男「对客人动手，这可是刑事事件啊！老爷」
MOB男「闭嘴！因为事不关己，就在那里兴高采烈的！我可不承认，作为最后的防波堤，我要挡住那个渣滓」
MOB男「又要被小悠骂了哦」
MOB男「即使被骂，爸爸的爱也一定会届到的！」
悠「怎么说……总觉得有种不祥的预感」
明明是咖啡时间，柜台的一角却吵吵嚷嚷的
悟「游戏活动？」
MOB男「进入暑假以后时间应该很宽裕吧。你有意见吗？」
悟「虽然没什么意见」
MOB男「哼！我才不管你有什么安排」
悟（这个老头……在我和悠成为恋人以后，开始变本加厉的针对我了）
MOB男「就算学生在放暑假，社会人还是在工作啊。那就预定在这个周末好了」
MOB男「至于地点……小悠知道的吧？老地方哦」
悠「海边？那不是很好吗」
悟「嘿～海边吗？」
MOB男「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！」
悟「呃呃呃呃呃呃！？」
悠「悟———！！！」
MOB男「你在想涩涩的东西吧！？给我把邪念舍弃掉，好好工作！」
这、这家伙一秒打了多少拳啊！
MOB男「小悠会和爸爸一起玩的吧？」
悠「烦死了」
MOB男「你看，适得其反」
悟「完全没有了快乐的心情」
还有，身体好痛啊
MOB男「算了，别沮丧了悟。约会虽然很棒，但生存游戏也不错啊！」
悠「哈、哈！？才不会约会呢」
MOB男「吾妻大人也成为了正式工作人员。差不多该体验生存游戏了吧？」
悠「别说的那么露骨，你在听吗？」
MOB男「…………（咬牙切齿）」
不管常客们的心情如何，那个老头子好像是为了做掉我而策划了活动
MOB男「难得去一次，好好享受吧」
悟「对啊，我对生存游戏也很感兴趣」
悠「有兴趣吗？」
悟「有是有的。但是怎么说呢……结果还是没买气枪啊」
悠「在室外打闹的话，基本上都是电动的」
MOB男「衣服姑且不论，靴子一定要好一点的。因为不太好走」
MOB男「比起突然买那么多，还是先租吧。枪我们也会借给你的」
悠「那样也许比较好，我也会借给你」
悟「那就麻烦大家了」
MOB男「新人就是用来溺爱的！第一次的生存游戏经历要是成为不愉快的回忆的话就没意思了」
MOB男「别废话了，混蛋！拖后腿的话就背刺你！！」
悟「他以前也这么奇怪吗？」
MOB男「在当父母上你还是外行啊！」
悠「别管就行了。比起这些，悟的第一次生存游戏要重要得多」
常客達「呼呜～！」
悠「别起哄！作为前辈，当然要支持新人了啊！」
悠「那么说到哪里了？嗯……啊，靴子？」
悟「如果你会借给我很多东西的话，我就自己买靴子吧。但是，不知道怎么选择」
悠「一起选吧！」
MOB男「别腻在一起了！？靴子什么的，用我的就行了！」
悟「我不喜欢老头子用过的旧靴子。太臭了」
MOB男「死吧！」
悟「啊————————！？」
悠「疼吗？」
悟「还好吧。哎呀，老头子的拳头对我快没作用了」
悠「说真的。我那爸既不善处世，还纠缠不休……」
为了去看靴子而一起走出店门之后，悠一直是这个状态
悠「总是这样你会厌烦吗？」
悟「完全不会。啊，我好像知道了老头子溺爱悠的理由」
悠「是不是你想太多了？」
悟「肯定是因为很可爱吧！悠那个……又漂亮又坦率，还特别温柔！」
悠「啊！」
悟「因为是最棒的恋人！所以不会厌烦」
悠「别、别说了！真是的！」
被啪啪地拍了后背
悠「什么啊，总是这样戏弄我」
悟「我明明是认真的唉」
悠「悟老是那样做的话，我会害羞的啊」
满脸通红的悠真的非常可爱
这家伙是我的女朋友……
悠「你刚才是不是一直盯着我看？」
悟「对不起，看得入迷了」
悠「今天怎么了？一定是在期待H的事吧」
悟「没有的事！？必须马上回店里去」
悠「没有啊」
悟「但是，从长远的眼光来看是这样的」
悠「你真是个老实人啊」
悠一边撅着嘴表示不高兴，一边又抱住了我的手臂
悟「对、对不起。今天我好像很奇怪，绝对没有什么不良企图」
悠「为什么要责备自己？说了这样就可以了」
啊！悠的胸部被我的胳膊肘挤得变形了
胸口的悸动慢慢扩散到全身
悠「又在看」
悟「悠超可爱！我一不小心就看入迷了」
悠「笨蛋～」
突然被拉了下
悟「喂……喂，悠？」
悠「这边！」
就那样被拉到了公共电话亭这种没什么人来的地方
悠「嗯…………」
悠用手缠住我的脖子，然后亲了过来
悠「可以吧？店里大家都很吵，完全没有这种气氛」
悟「怎么说呢？嗯，好开心！但是……」
悠「是欧金金变硬了吗？好像猜对了呢」
悟「对不起！」
悠「并不是在生气。没什么，我觉得对喜欢的人有这样的反应是理所当然的」
悟「实在不好意思……嗯！？」
也就是说，悠对我也有这样的感觉
从刚才开始我们两人的腰就一直紧贴着
悠「我那老爸，绝对是因为注意到我们的事。才故意组织了生存游戏的活动」
悟「照顾一下他们的心情。应该不是这样的理由吧」
悠「肯定是防止在他目光移开的时候我们打情骂俏。以后也还会有很多这样那样插足的事情发生」
悟「这就是所谓的监视吧」
悠「但是，也不是24小时！无论是悟的事还是生存游戏都很期待呢」
悟「我也是！」
悠「好好享受吧」
我点了点头，悠的嘴巴变成了『へ』的形状
悠「有、有点奇怪，直到前些日子还像吵架的朋友一样，互相冷嘲热讽……我明明也很快就生气了」
悠「交往就是这样的事吗」
那样害羞的悠实在是太可爱了，心脏扑通扑通的跳着
悠「在抚摸我的背……那个，虽然有点色情」
悠一边说着抗议的话，一边坦率地将身体托付给了我
悠「很有恋人的感觉。哈哈，悟你的身体摸起来很硬啊」
悟「悠很柔软。不，那个……好香啊」
悠「那个，因为是女孩子？」
彼此都紧张的不得了
悟（这个就是交往吗？）
悠「去选靴子吗？」
悟「好啊。不过，先就这样再待一会儿吧」
悠「嗯………」
此后也多次被路人看到。不过，就算如此我们也还是一直在拥抱着
如果老头子在跟踪的话，我就会因为负伤而不能参加活动了吧
『今天停止营业』
在门上贴着那样的告示的店前，还没有多少人
这种活动来的人应该会很多的吧
因为老头子突然宣布召开这次活动，Twitter上早就乱作一团了
虽然人数少会有点没意思，但还是有其他值得期待的东西！
毕竟是去海边啊！
悠「悟，早上好」
哦，来了！
老头子开着『租来的车』慢慢地停了下来――
悟「喂，别突然加速啊！笨蛋！你是想杀了我吗！？」
悠「大人如果做和孩子一样的事可不是闹着玩的啊！？你不懂吗！？喂！」
MOB男「唔咔咔，我、我的脖子！？小悠，快喘不过气了」
悟「方向盘很不妙啊！悠！」
MOB男「哎～就是这样，今天就六个人去」
悟（果然完全没有集合好）
除了悠、老头子和我以外，就只有那常客三人组了
悟「说起来啊？像这样定期举办的例会，应该会很热闹啊」
MOB男「人数太多的话会很麻烦的！好了，就这些」
悟「你绝对不适合做生意人！」
悠「是这样吧？老爸你应该铭记于心」
从某种意义上来说，悠也一样
MOB男「悟说的话我也知道。今天以悟的生存游戏初体验为主，轻松地去玩吧」
MOB男「对啊，目击者还是少点比较好」
悟「你说什么？」
MOB男「来吧～来吧！上车上车！」
老头子慌慌张张地坐进了面包车的驾驶席
悠「呐，我要坐在后面。谁坐副驾驶啊，森先生坐副驾驶位会不舒服吧？」
MOB男「那是因为太胖了吗？」
MOB男「等一下！？小悠的指定席从以前开始就在爸爸的旁边吧！」
悟（从一开始就超吵……）
听着怀揣少年心的大叔们叽叽喳喳地说着，在车上摇晃了2小时左右，终于到达了目的地
悠「绿油油的啊。好久没在夏天来了……啊，说起来也是」
这里好像是由几个认识老头子的人共同出资运营的。不过，完全看不到其他的人和汽车
悟「就算是共同出资，规模也很大了。喂！老头子，你该不会是小叮当吧？钱是从哪里来的啊」
MOB男「你以为我做了坏事赚钱了吗？」
MOB男「钱什么的总会有办法的！」
悠「嘿，最近貌似对彩票挺上心的啊」
悠「那么，是一口气用完了吗？即使中奖了也瞒着家人」
悠无意中对某位中年男子嘟哝的悲伤侧脸，我一生都不会忘记吧
MOB男「呀嘞呀嘞，到了」
悟「哦，很高大上的样子唉」
悠「因为花了很多钱」
悟「悠小姐？振作一点啊」
MOB男「好久没有闻到战场的味道了。喂，大家，赶快收拾行李准备吧！」
沉迷于自己的兴趣的大人真是耀眼
MOB男「喂！小子，别怪我没告诉过你。连MOB男饭盒炊饭MOB男和MOB男饭盒炊爨MOB男都能搞混的新米（新手），赶紧去拿米做饭做到死吧」
悟「你是傻吗？悟炊爨悟，这是正确答案」
悠「真是的，在这种地方也……虽然有一瞬间看上去关系还是不错的」
悟「关系好什么的是不可能的！」
话说回来，大叔们早早就开始各自准备了
悟「悠，我该怎么办？」
悠「是那个吧？我知道！自己最先玩的话一点都不正常吧？」
汗水顺着悠的脸颊流淌而下，脸上挂着病态的笑脸
悟「悠可以像往常一样哦」
悠「没关系！我会忍耐的」
悟（忍耐……）
MOB男「小悠啊啊啊啊啊啊啊！？快点换衣服吧。简单点直接开始歼灭战吧」
悠「我进来的话人数就不对了！作为工作人员，这种破坏游戏体验的行动一般是不能做的」
MOB男「………唔！？」
悠「正好是偶数，四个人的话……」
MOB男「你对小悠说了什么！？就算想两个人独处，也不要那样啊，小鬼！」
悟「我什么都……！？」
开枪了！？
MOB男「Stop！Stop！老爷，对没戴护目镜的对手射击，开玩笑也不能这样啊」
悠「话说，连我也被波及到了」
MOB男「小悠！对不起！？」
注意：要是射到眼睛后会很麻烦滴，大家千万不要这样模仿哦(´-ω-`)
MOB男「人多一点好，吾妻君也加入吧。我还带来了各种各样的枪」
生存游戏区域……用这种方式称呼比较好吗？
并没有放置什么障碍物，身为门外汉的我看到的只有森林
悠「整挺好啊，怎么样？心情紧张起来了吗？」
悟「虽然觉得又热又紧张，但悠还是一如既往的很可爱哦」
悠「真是的，又是这样！立刻就开始捉弄我来」
胳膊快被拧断了！
悠「就这样吧？好好地戴上护目镜」
悟「喔！喔………」
悠慢慢地将身体贴近我，细致地帮我调整了护目镜
MOB男「小悠！？欧派居然紧贴着！」
悠「真烦人！」
紧贴着确实会心跳不已
悠「脚没事吧？第一次穿的靴子可能会磨伤脚，不要勉强自己，要马上贴上创可贴哦」
悟「真的好可爱」
悠「小声点！？」
但我还是将手指轻轻的绕了上来
悠「这种事之后再说，因、因为我期待着今天的活动」
悟「知道了！一会儿再搞吧」
悠「喂，别开枪！？」
MOB男「够了吧，快点完事，不然杀了你」
悟「干啥啊！我连枪都没有！！」
悠「他只是在引起别人的注意而已。无视无视，这个♪这把枪对新手比较友好」
啊，悠的香味……
MOB男「哦，N4？我带来了98式」
MOB男「也试试PDW吧！？很轻所以手感出众！要考虑一下吗！」
MOB男「不试试看狙击枪吗？也很有趣哦」
悠「大家都好碍事」
事到如今，选一个好了
悟「嗯，果然还是这个好用」
MOB男「那么，今天就借给你了。请好好享受」
悠「切，PeL-90啊……虽然确实很容易使用，但还是不太容易上手啊」
悟「悠的也很好，不过我对这个一见钟情啊」
MOB男「喂，已经可以了吧。天气蛮闷的，我早就满身大汗了」
MOB男「知道了知道了，开始吧」
悠「队伍战？」
MOB男「那样的话，那边的杂鱼会拉你后腿的！一开始就猎狐狸怎么样？」
悠「想让悟扮演狐狸的角色！？」
MOB男「怎么会呢！堂堂正正，让我这个爸爸班主任狐狸的角色吧」
悟「……嗯？」
悠「狩猎狐狸是一对多的游戏，是大家一起打倒狐狸的游戏」
悟「老头子做那只狐狸吗？真是感人的自我牺牲啊」
MOB男「可恶的小鬼，你可要老实接受小悠和其他人的启蒙」
悟「如果是那样的话，嘛……」
MOB男「就这样决定了，爸爸会潜伏在赛场里！10分钟后开始」
悠「嘿……」
悠「是希望让悟喜欢上生存游戏吗？真是意外，是已经认可悟了吗？」
MOB男「因为老爷对生存游戏的爱是十分纯粹的，这点不用怀疑！」
是那样吗？
总觉得放不下心
MOB男「哼…………」
从老头子潜入森林到现在正好10分钟
悠「时间到了，作战开始」
悟「哦！很有气氛啊」
悠「哼哼哼♪新兵君跟着小悠队长就好了啊」
MOB男「这里就用老套的战术吧」
MOB男「散开比较好，我们从那边绕过去」
悠「诶！？不要有奇怪的误解啊」
MOB男「请慢慢享受～」
以举枪代替寒暄的大叔们，以可怕的气势进入了森林
多么可怕的大叔们啊，下次在店里好好对待他们吧
悠「难道是我们的事情暴露了吗」
悟「啊？」
悠「嘛……算了，走吧」
反正对我来说完全是客场
如果走散了的话有可能会被秒，所以不管怎样都不要跟丢。继续跟着悠吧
悠「哇！？」
悟「对不起，要停下来吗？」
悠「进入宽广的地方要注意一下」
啊，那个？怎么脸红了？有那么热吗？
悠「悟也要警惕周围，你的枪离远了瞄不准的」
胳膊紧贴在一起是双人组的基本操作吗？从一开始就摸不着头脑啊
悠「喂，你在听吗？」
悟「不好意思，看悠的侧脸的时候好像有点入迷了」
悠「这么喜欢我的脸吗？」
悟「悠既漂亮又坚强。不仅如此，还很讨人喜欢，我觉得非常好」
悠「啾………」
悠迅速地亲吻了我的脸颊，害羞地用手遮住了嘴角
悠「之后再说。快，前进吧」
啊……好可爱！
悟「之后再说，那么稍微有点期待也是可以的吧」
悠「为什么是敬语啊，真是H」
悟「对不起！？」
悠「我的意思是一边看着气氛，一边自己判断——」
MOB男「奥特飞踢———————————！」
悟「纳尼！？」
后背受到了冲击，视野一下子转了一圈
啊，停不下来！？
好像要掉下去了！！？
悠「喂？混蛋老爸！游戏规则里应该没有飞踢吧！！」
悠「呜～～～」
MOB男「好的，小悠死亡！随意移动的话就是僵尸了」
可恶，声音从上面传来。掉下来多少米了？
悟「库…………」
转来转去的，脖子好痛
MOB男「啧，还能动吗？那个小鬼真够硬的……」
悠「等一下，这不是杀意吗！？」
MOB男「怎么可能呢！这只是个快乐的生存游戏哦～小悠！」
MOB男「过瘾啊！把那家伙杀掉真是开心啊！悟「我就知道是那么回事，我要报仇！」MOB男「亲脸蛋什么的！亲、亲热什么的！」MOB男「在这片土地上用嫉妒的火焰将你燃烧殆尽！像你这样的垃圾就在这里死去，然后成为山里的肥料吧！」啊！那家伙，那个身体怎么那么敏捷打不中啊！！悠「在那样的斜坡上战斗不合适！太危险了，上来吧！」MOB男「哼，外行！」老头子以弧线侧冲而下，是为了瞄准我的侧面吗？MOB男「究极奥特飞踢！」悟「哼啊啊啊！？」身体平衡被踢击破坏，身体滚动着滑下了坡这、这个角度真糟糕！？停下来啊啊啊啊啊！悠「杀人犯！悟，没事吧！好、好可怕，好害怕斜坡……」MOB男「哒哈哈！小鬼，看到你胆怯的一面了啊！把对我的畏惧刻进灵魂吧！！」悟「吵死了！」好，安全！居然傻乎乎地把一个大身位暴露给我MOB男「啊哈哈哈！那样的豆枪对这样钢铁般的身体无效啊！」悟「别开玩笑了，你中枪了吧！？坦率地去死吧！」MOB男「不要对小悠出手啊～～～～！」悠「啊嗯～～～～～！」啊？那个从老头子后面飞过来的是……悠「爸爸这个笨蛋啊～～～～～～～～！」MOB男「哼啊！？」从斜面滑下来的悠对着老头子的后背，双臂交叉，这一幕在我看来就像是慢动作一般老头子被来自背后的袭击击中——MOB男「啊———————————！？」坠入了漆黑的地狱底部，再起不能悠「咦？老爸呢？」悟「闭着眼睛冲下来了吗？这里太危险了，先上去吧」悠「虽然还有触觉……对了，没受伤吧？」悟「我是没有受伤，不过……」这样俯视斜面，就能知道自己在多么危险的地方互相射击悟「老头子可能又要住院了……」悠「啊！真是的，天已经黑了！没法去海边了～」MOB男「爸爸坚决反对小悠穿泳衣！有一只色狼会发情的」悠「哪个才是色狼啊！」MOB男「一脸不高兴啊，悟！有烦恼的话就说吧！」悟「那个老头子，以相当强烈的气势滚下了山坡呢」MOB男「好像是啊」悟「死了吗？我之前都这么想。别说受伤了，那之后仍然是生龙活虎的」MOB男「那种程度，经常有的～经常有的～」MOB男「对啊对啊，你老爷的胡闹可不是现在才开始的啊」悟「不是说胡闹的次数，是在说胡闹的程度」MOB男「话虽如此，从三层左右的高度一边射击一边掉下来还是住院了。他并不是不死之身」我好像和相当可怕的怪物战斗到了今天啊悠「好不容易拿来了泳衣呢」跑到这边的悠抱住了我的手臂悠「说是这么说，但其实穿在里面哟～从这里偷偷看看吧？」悟「噗哈！」悠「鼻子流血了！？像漫画一样！」MOB男「这、这个！哦哦哦哦哦哦哦～～我的……我的宝物啊啊啊！」MOB男「好了好了。老爷，来做咖喱吧」因为太过热衷于第一次的飯盒咖喱。不知不觉中天都黑了橘红色的光芒慢慢从海面上沉沦下去。黑暗降临的那个瞬间，天空与海洋交相辉映，从而发出了淡淡的紫光，美的让人窒息。海风带着独有的咸味与凉意吹拂过来，仿佛在擦拭着今天流出的汗水悠「悟，那边……哇，已经收拾好了吗」悟「要表现出能干的工作人员的亚子啊！」悠「垃圾也整理好了」悟（今天的日行一善就以努力工作代替吧）周围没啥人，好机会！悠「嘿嘿嘿～」刚这么想着，就被紧紧地抱住了胳膊悟「表这样……」悠「因为会喷鼻血吗？」悟「对啊，悠不仅可爱而且性感」悠「……咳咳」还是老样子呢，悠总是这么好懂这既不是说谎也不是恭维话悠「变成和预想一样的状况了。对不起，老爸成了唯一的敌人」悟「老头子除了胡闹以外的都还不错。第一次的生存游戏比想象中还要快乐，咖喱也很棒」悠「老爸不那么多管闲事就好了。以后还来纠缠的话就尽情的揍一顿吧」悟「像这样紧贴在一起的话，被看到就会挨揍的吧」悠「就凭老爸现在那样子？」MOB男「哈啊啊啊，嘎咕咕！」那个老头很没品地在沙滩上躺成大字，毫不在意的大声打着呼噜。他的周围还散落着大量的啤酒罐悠「如果这样就能老实的话，喝完酒就睡真是太感谢了」悟「谁来搬他？」悠「悟来吧」正好，我找到了日行一善的机会MOB男「嗝！就这样吧，太阳落山了好凉快啊」悠「宫部先生也醉地一塌糊涂啊」MOB男「这样的话，就不能把回去的驾驶交给老板了」悠「……车？」MOB男「森先生，可以请您开车吗」MOB男「嘿，嗯………找我有什么事吗？」这下爽爆了！悠「岛田先生不会开车吗？」MOB男「纯粹的纸上司机？老实说，连车的结构都不记得」MOB男「嗯！？你说车吗？我的是吉普车！很帅的哦」悠「我们家的大人都是傻瓜吗？」MOB男「哈哈………」悠「怎么办！？住宿的准备什么都没做啊！」MOB男「嗯？住宿吗？爸爸我绝不同意！」悠「是谁的错啊！」不管悠怎么生气的挥舞拳头，老头也清醒不了悟「首先，有办法解决醉汉吗？」MOB男「垃圾由我来拿！」
