这个是第几个被Line铃声吵醒的早上了？
『有话想跟你说，所以在去学校的路上会合吧？离开家的时候会联系你的』
单方面的啊
悟「哇……真是的干劲十足啊」
『嗯……那个，应该不用我去接你吧？』
『不用来接我，在那儿会合就行』
发送
悠「哈啊……………」
悠「我和你说过几次了？你完全没有把女孩子当回事啊」
刚见面连早上好都不说，悠硬汉般的处理方法我也已经习惯了
悠「已经让我老爸认可了吧？从今以后悟就是我的搭档了——」
悠「工作上哟？只是工作上的关系哦」
悟「那又如何？」
悠「你看，马上就会松懈，露出那样无聊的表情」
悠轻轻地捏了捏我的脸颊
悠「作为我左膀右臂的自觉还是要有的吧？今后要承担的责任会慢慢增加的」
悟（明明时薪还是每小时820日元……）
悠「虽然在和蔼可亲这方面已经放弃了。不过你意外的精明而有行动力？这些地方我还是相当认同的」
悟「那还真是谢谢您了」
悠「可以，小悠队长允许你参加时尚咖啡店计划，所以你要多多进言啊？」
悟「真不愧是小悠队长，能听取部下的意见吗？」
悠「对吧对吧？努力是有意义的吧」
悟「干劲满满是很不错。不过，现在集中精力在眼前的考试不是更好吗？」
悠「……考试？」
悟「我正好想找你父亲商量考试期间停工的事」
悠「考试……」
悟「怎么了？难道……」
悠「有那样的东西啊，完全从脑子中消失了！」
悟「别小看学生啊！」
期末考试从下周一开始
因为早在考试前一周就通知了，所以教室里到处都是有关考试的话题
好不容易撑到放学后，但悠看上去没啥活力啊
悠「一般来说都是在这个时候考试的吗？真让人自闭」
悟「那什么时候开始你才满意？」
悠「上个月左右」
悟「那是期中考试的时期吧」
悠「真烦人，你知道我一直没来上学很糟糕的吧？多安慰安慰我嘛」
悟「考试范围内的笔记我会给你复印的」
悠「只是复印没办法吧」
悟「你真的是这么想的吗」
悠不顾我的反应，还用鼻子哼哼的笑着
悠「所以说填鸭式教育啊……」
悟「叹息也没办法吧？走，去复印笔记」
悠「……拿过来」
悟「不要撒娇」
因为要复印的内容很多，也有不带笔记的课程。经由我家绕道到便利店以后，只顾一个劲的复印
悠好像觉得很烦，出来的时候连谢谢也没有说
悠「这是什么量？真让人吃惊。像这样老老实实的去做，怎么可能拿到好的分数呢」
悟「还不是因为你太笨了」
悠「不许这样说」
悠用复印纸打了我的头
悠「怎么办？最糟糕的情况可能要去暑假补习」
悟「你说怎么办……还有时间，拼命学的话总会有办法的」
悠「好不容易摆脱了老爸的影响，明明转变成我心目中的时尚咖啡厅的舞台已经准备好了」
悟「还没有放弃啊」
悠「倒不如说是从现在开始的吧。有什么意见吗？」
悟「没有，为了光明的未来，好好准备吧」
悠「准备……？」
悟「我也算是你的员工，所以就勉为其难的帮你——」
悠「准备啊……准备！原来如此～？」
悟「啊啊，真是邪恶的笑法」
扑哧一声抬起嘴角，简直是魔女一般的笑法。悠将手搭在了我的肩膀上
悠「提示得好，是呢？考试的准备也有很多种呢～」
悟「你这家伙该不会……」
悠「就用作弊来克服这次危机吧！」
堂堂正正地说出这种话了呢，这家伙！
悠「大家是怎么想的呢？悟对此非常冷淡啊」
看到了我冷淡的反应，悠为了寻求同伴拼命呼吁着
MOB男「无论怎么说，那也不是该受到表扬的行为」
悠「开始了！」
悟「告诉她吧，笨蛋就是笨蛋，耍花招也不会有什么好事」
MOB男「说得那么直白嘛？」
悠「心里就是那样想的意思？」
所有人都从悠那里移开了视线
不用说也知道，常客中没有一人赞同悠的想法
MOB男「小悠要和爸爸一起开这家店，学业草率一点没关系的吧」
悠「哼姆………」
悟「也就只有现在能考虑进路哦？为了扩大自己的可能性，学习之类的好好做比较好吧？」
悠「你该不会是个老实人吧？」
悟「老实什么的我不太清楚。总之，不能以麻烦为理由偷懒」
悠「脑袋不好的话不就没办法了吗？」
悟「能接受被认定为傻瓜吗？」
悠「就算是笨蛋，生活也能过得下去。还挺快乐的」
这家伙和老爷子有几分相似（看来是亲生的）
MOB男「作弊并不会给别人带来麻烦。我觉得能机智的渡过危机的人更有生命力，爸爸觉得很不错」
悟「还没到酒吧开业的时间吧」
MOB男「小悠……能不能好好调教调教这只野狗？这可是关系到店铺形象的话题」
悠「调、调教之类的话完全不想听！……H！」
MOB男「不是这个意思！话说小悠已经长大了啊！」
悠「无路赛，无路赛！」
没能变成想象中的气氛，悠愤怒地晃了晃双手
悠「现在不是和爸爸以及大家聊天的时候！因为我这边必须认真地准备考试对策啊」
悟（说了爸爸……）
悠「悟在这之后反正有空的吧？我要准备作弊，你来帮忙」
悟「刚才不是说要认真的吗？」
在允许进入房间之前就做足了心理准备
本来旷课就多，老师对她的印象也不好。这家伙作弊如果暴露了，学园生活基本就完了
这个
悠
不可能会作弊成功
悠「阿嚏！」
这里应该以不刺激到
悠
的自尊心为前提，引导她进行普通的考试准备
悠「阿嚏……阿嚏，为什么打喷嚏了啊」
怎样才能让她明白呢？
悠「好了好了，那就开始吧！」
悟「从不擅长的科目开始做最好，悠不擅长什么？英语？数学？」
悟「为什么突然开始玩手机了！」
悠「我在查作弊的方法」
悟「网上连那种东西都有吗？」
悠「出来了很多」
悟「时代进步这么快吗」
悠「是啊～」
哎呀，现在不是佩服的时候，要防范作弊于未然
悠「原来如此，通过携带物品果然是方法之一啊。鞋底和橡皮什么的」
悟「那样的话绝对会暴露，我之前的学园在考试中禁止带私人物品进去」
悠「你之前的学园那么糟糕吗？」
悠忽略了我的话，拼命操作着智能手机
悠「改造鞋子！？这个或许不错」
悟（你看她笑的多开心啊……）
如果这不是在作弊的话就好了
悠「你看这个，在鞋底的前端和鞋跟打洞，然后在那儿安个板子」
悠高兴地看着手机的画面
悟「嗯！？」
悠「然后呢？换个角度，板子就『嘎巴』的下来了」
悠「喂，你在认真听着吗？」
悟「你觉得你有资格说我吗」
悠「这样的话，只要拜托老爸就能轻松整出来。明天一定要买个拖鞋回来」
悟「你打算在那么小的板子上写些什么啊」
悠「……容易忘记的单词？」
悟「记不了多少的。板子横3cm，纵3～5cm左右吧，如果字写的太小的话就看不见了吧」
悠「是诶，必须要在桌子下面看」
这边也在全力压枪。不过，从胸口窥视到的棉花糖一样的膨胀正在侵蚀着我的意识
悠「这也许是个不错的建议，还是在近的地方安全地看比较好」
糟糕，我正在帮她作弊
悠「除此之外，写在身体上吗？」
欧派终于……啊不！是悠离开我重新坐下，又回到了网络世界中
悠「这个不容易暴露吧？寻求友军的帮助，正好我们是邻座」
悠「首先是训练悟的手臂吧？然后考试中我发出信号的话，就把袖子拉过来」
悟「早就换成夏装了，哪里来的袖子？」
悠「穿上冬装不就好了嘛」
悟「『哎呀哎呀！吾妻同学为什么只有考试那天才穿冬装呢？你看看哦，袖子也垂了下来了呢～』难道不会被这样说的吗！？」
悠「哈哈哈哈！好奇怪啊」
悟「别笑！真是的」
悠「还处于摸索可能性的阶段吧？悟也想点点子出来」
悟「作弊的？」
悠「也没其他好想的嘛～」
悠撅起嘴，抬头看向我
悟（哦！这该死的甜美！）
悠「你在之前那个学园经常作弊吧？说来我听听」
悟「我没做！嘛……是有个用特殊荧光笔在桌子上写答案的家伙华丽地成功了」
啊！我在干啥呢
悠「特殊荧光笔是什么？」
悟「字迹碰到特殊的灯光就会浮现出来，灯泡在文具里」
悠「哦，好专业的样子……咦？自己的文具不是禁止带入的吗」
悟「考试结束后，老师说他不可能取得那样的分数，然后被狠狠地训斥了一顿，让他招认了。从那以后就禁止带入私人文具」
悠「你老师还是你老师呢」
学园都有记录
悠「嘛，这种『我有个朋友』什么的基本上都是本人吧」
悟「我有信心即使不作弊也不会挂科」
悠「啊哈哈，又来了又来了，悟是笨蛋吧？」
悟「我可是通过正常手段入学的」
悠「我也是这个学园的学生啊？」
多么有说服力……看来证明不了自己不是傻瓜啊
悠「黑灯啊……」
悟「那家伙在考试前一天晚上侵入校舍找答案，你也可以做啊」
悠「悟你还做过那种近似于犯罪的事吗？」
悟「不是我啊！」
悠「什么啊？从刚才开始就一直和我唱反调，你该不会是想让我萎靡不振吧」
悟「如果真的能成功的话，我的目的就达到了」
悠「你说什么？」
悟「不，比起那个，差不多该打开教科书了吧？」
悠「手法还没决定，打开教科书也没用吧。还有其他的吗？」
悟「其他的……」
悠「果然是身体啊」
悟「我听说过有女生在性感带（是什么自己体会）打小抄的方法，成功率极高」
悠「虽然觉得很奇怪，但还是很难说要翻开裙子检查吧」
悟「在我之前的学园里会有女老师确认。后来有个强者说『我是同性恋所以不要！』然后逃了出去」
悠「那样的话被看见不是会很开心吗？」
悟「不，因为会用色色地眼光看待女性，太过害羞而湿了……这样的感觉？」
悠「感觉奇怪的小聪明很多的人只有我吗？」
悠「嘛，好像不良少年对很难的汉字了解的还挺多的」
悟「你能接受就行了」
实际上，这种程度班级里八成的同学都能做到
悠「早点说啊，网络上也写着类似的事情。果然女生作弊的话就要靠自己的身体」
所以，为什么我要跑去当助手呢？已经完全脱离了主线啊
悠「肚子吗？比起大腿来说更近一点」
悠突然把衣服卷了起来，弯着腰向肚子看去
悟（啊！原来如此，因为肚子很小，所以肚脐也很漂亮啊）
嗯！我看得太多了吧？
悠「但是必须要大幅弯曲所以会很不自然，还有就是大腿……」
悠「或许窥视这边的话就很自然了」
这、这家伙，忘了我在这里吗！？
悠在无意中露出胸口的时候，我甚至能看到里面紫色的胸罩
悟（原来如此，现在的女孩子会穿那种内衣啊！）
悠「只要把制服的胸口打开这么多，就能自然而然的去窥视吧」
悠「你怎么想？悟」
悟「我觉得应该可以！？很有个性」
悠「嗯？？……谢谢？」
咦？我说了什么来着？
悠「那么就这个吧，赶紧练习一下」
悟「还要事先练习吗？」
悠「胸的根部、肚子什么的自己写不容易吧？转到身后帮帮忙吧」
悟「你认真的吗？」
洗发水的香味像上钩拳一样胖揍着我心神
悟（呜，脖子好香……）
悠「喂，呼、呼吸好痒啊」
这家伙果然是个笨蛋啊
到了这个时候，悠终于注意到了这个姿势的不妙，开始畏缩不前了
悠「欧、欧派的训练还是不做比较好吧！」
悟「同感！」
悠「因为会看到呢！即使是为了训练，也有作为少女不想轻易超越的一条线」
悟「你终于开窍了啊！我太感动了」
悠「……所以肚子就？」
悟（结果还是要干嘛！）
悠露出肚子，不知为什么我的喉咙发出了很大的响声
悠「等下，没考虑下流的事吧」
悟「谁会……想啊？」
悠「一副在想的样子！？这么普通的肚子，不要总是做出麻烦的反应啊」
悟「普通是以什么为基准的？我、我觉得很漂亮啊」
悠「诶？嘛，虽然稍微收了下」
那我该做什么呢？
两个人像是编织在一起的线一样，时间在听着悠浅浅的喘息声中不断流逝
悠「说过了是作弊的事先练习吧。角度也要调整的，快写点什么吧」
悟「快点……」
啊！那个……为什么Boki了呢？不可思议！
悟「真的可以写吗？」
悠「不写就不能练习吧？比我想象中的还害羞，但如果是你的话……」
悟（如果是我的话怎么了！？）
在递笔的时候，只是指尖稍微碰了一下也会心动
悟「那么我开始了，因为是第一次所以不知道能不能做好」
悠「嗯……嗯，我相信你所以温柔点」
这对话怎么这么奇怪啊？
悠「啊！太激烈了」
无意识地把手放在裸露的侧腹上，放松后深呼吸
悠「不用慌张，慢慢地」
悠「啊……啊，哎呀！好痒啊～碰、碰到了！」
MOB男「啊啊啊啊啊啊！你这呆子！本性终于暴露出来了啊！！」
悠「哇啊啊啊！？」
突然有头野兽闯进来了！
MOB男「听到了啊！你这小鬼！喂，你打算把你那丑恶的肉块插入哪里！！」
悟「谁会做那种事啊！」
悟「唔哈！？这老头子又开始了！」
悠「喂，住手！想破坏别人的房间吗！？真的给我停下来！」
悟「不可原谅！今天一定要好好收拾收拾他！！」
MOB男「你以为我不知道你勃起了吗？色情小鬼！」
悠「是这样吗？！」
悟「给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！！」
MOB男「虽然不太清楚，但是没有否定勃起啊」
MOB男「他俩也差不多了吧」
考试日益临近，这几天校园的氛围也显得格外紧张
悠「悟，今天也陪陪我吧？」
放学后，悠突然说出这样的话。周围的人是怎么想的呢？
会被认为是约会吗？
悠「到底要记在哪里呢？又不能把所有的东西都写小抄上」
悟「这话不就说死了吗？大多都是按照自己的实际情况来弄的，比如那些学了但没什么信心的地方」
MOB男「终于要在营业时间准备考试了」
MOB男「青春啊～」
MOB男「不要这么不通人情嘛！在祝愿年轻人努力奋斗的同时，我们……」
MOB男「做吗？我正好想试试新调试的手枪啊」
MOB男「给我试试！给我试试！」
悠拿着教科书，瞪着因气枪而情绪高涨的常客们，她的眼里充满了怨恨
悟「那些大人们可以玩，为什么呢？因为是社会人，自己能挣钱」
悠「我也在店里好好地工作着啊」
悟「他们也有工作的时候吧？完全没有和客人较劲的必要」
悠「说起来那倒也是……」
悟「好了，继续吧。你说哪里不明白来着？」
悠「全部」
悟「那就从头开始学吧」
悠「自作自受啊」
悠「怎么样？」
悟「哪个？哦，什么呀，不是都能理解吗」
悠「只要把公式记住就简单了」
明天就是决战之时
握着『噗噗』地发泄着不满，无法集中注意力的
悠
的缰绳，我很佩服自己居然能坚持到现在
悠「数学还算好，不过明天突然就和英语撞上了啊」
悟「『撞上』这种说法蛮新鲜的啊。话说早晚都得考的吧」
悠「就在英语考试上作弊吗？」
终于……
高涨的紧张感使脸颊的肌肉僵硬起来了
悟「不过如此吗？还是想作弊啊」
悠「哈？你说什么？好不容易才坚持到今天」
悟「因为今天一直在一起学习，最后好像也感受到了那样的想法」
悠「在一起……嘛，是啊。悟的教导方法也不错」
悟「什么？不要耍小聪明，考试后好好玩吧」
悠「玩……嘛，行啊～？如果这样还是不及格就是悟的责任了」
悟「虽然不想承担责任……为了不变成那样，好好地休息一夜。如果考太差的话，下次就好好学英语吧」
悠「哼！」
悠「哈，累了……感觉机缘巧合记住的东西『啪嗒』的从脑袋中洒落出来了」
悟「没关系，要有自信」
悠「说了像补习班老师一样的话」
到最后悠还是那样啊
悠「哈啊……明天是7点教室集合吧？就在那里进行最后确认吧」
悟「要好好起床哦」
悠「那是肯定，这么用功却因为睡懒觉不能参加考试不是在开玩笑吗？」
悟「哈哈，那么加油吧」
悠「鼓起干劲速速解决吧」
悟「了解」
我的时间也不是十分充裕，还得在家里好好准备一番
悠「去哪里玩就交给你的品味了。如果可以的话，不要太孩子气……」
悟「还有什么要交代的嘛？」
悠「没有！？」
悟「嗯？？？」
嘛，这么有精神的话总会有办法的吧
悟「嗯啊～」
昨天晚上是不是搞得太累了？眼皮真沉
悟「7点要到教室集合，出发吧」
果然还没到啊
考试当天，也有几个和我们打着同样算盘的人
为了不打扰到班里的同学，我走到走廊拿出了智能手机
………不接啊
悠，还没起床吗？
悠「呜………谁啊」
悟「终于接了，你难道还在睡觉吗？约定——」
悠「等会再说，我还在睡觉」
悟「这是能等一下的事吗？！」
将集合时间设定在早上7点果然是英明的决定
现在还赶得上！
MOB男「大清早就敲门敲个不停是在想些什么啊！你这蠢蛋！」
这样也不出来是吗？
MOB男「我还以为是谁呢，原来是你小子。然后呢？是来送死的吗？」
悟「快要考试了悠还在睡觉！本来那家伙就旷了好多课，这次要是连考试也逃了……可恶，开什么玩笑啊！」
MOB男「什！？难道说，小悠暑假没法跟爸爸玩了吗？！」
悟「这是你说话的场合吗？走开啊！」
随后我气势汹汹地冲上楼梯，毫不留情地连续敲打着悠的房门
悟「起床了吗？悠！？快点，你个笨蛋啊啊啊！」
居然毫无反应！？
悟「喂，悠！」
悠「嗯姆…………」
哇，真是绝景……
不对！我什么都没看见！
悟「笨蛋！你个憨批，快给我醒醒！」
悠「嗯………」
悟「不要钻进被子里！起床了啊」
事到如今，少女的啥啥事都别在乎了
悠「你知道我是低血压的吧？哈啊～我只要不睡够6个小时身体就动不了……」
悟「我怎么知道你是不是低血压！」
不管我怎样硬拉，悠一直死死地拽住被子把屁股朝向这边抵抗着
MOB男「盯………」
悟「快给我醒醒啊！这样下去连我也要迟到了！！」
悠「真烦人啊，迟到又没什么大不了的」
这家伙想什么都不经过脑子的吗！
悟「快点！到现在为止付出的努力全部都被糟蹋了真的可以吗！？」
悠「知道了，我还要换衣服」
悟「不要在这里换衣服啊！」
悟「哈、哈啊………」
悠「晃来晃去的～」
虽然勉强让悠换完了衣服，但是她立马又倒床上了。结果就这样背着她离开了店
悟（那个老头子，活了这么久连辆车都买不起吗！）
所以说喊人起床超级麻烦啊，整个世界都变得令人讨厌了
悠「嗯～～♪」
不对！？这个世间意外地充满着无限的幸福！冲冲冲！！！
这是什么铃声！？
刚才在校门口也听到了，第一场考试已经开始了吗？
拜托了，是预备铃吧！
悟「赶上了吗！？」
日本史老师「哦！？什、什么！吾妻同学和………」
在教室里，监考老师站在讲台上，正要开始分发试卷和答题纸
老师就不用说了，班上的大家也变得骚动起来
悠「嗯啊…………」
只有一个例外
悟「对不起，悟悠悟睡过头了，所以我作为『朋友』去接她了」
日本史老师「带结月来的事情真是值得表扬一下啊，但是……」
悟「非常感谢！那么……」
嗯？但是？
日本史老师「在结月的大腿上写着的单词和译文只有我一个人能看到吗？」
到现在为止，一直紧紧地抓着大腿跑过来的我，为什么没有注意到呢？
悠「嗯？啊嘞……这里不是教室吗？」
悟「喂……悠，你打了小抄吗？」
悠「嗯？看不看都可以，但慎重起见？」
这下麻烦了
日本史老师「总之我不会让你们参加这次考试，详情请让我在另一间屋子里好好听听」
悟「我也要！？」
就这样，悠和被牵连的我被迫参加了追加的英语考试
由于作弊未遂所以只是停学1日。但是在学校我和悠的风评似乎变得更差了……
