第四节课的下课铃悠然响起
体育老师「好，今天的课就上到这里，解散！」
接下来是午休时间。上完第四节课的大猩猩老师，沐浴着学生们无声的怨恨，一脸惬意
体力耗尽的我们，以僵尸般的步伐向更衣室走去
体育老师「对了，吾妻留下吧」
不知为什么被叫住了
体育老师「你没参加体育测试吧？今天放学后补考，记得来我办公室」
悟「在之前的学校考过了」
体育老师「就在这个学校考，明白吗？今天！」
体育老师「真是的……结月的体测也能这样简单就好了，那家伙应该不想被劝退吧」
悟「结月也没考吗？」
体育老师「啊啊，还好你来了，你可以把那个家伙叫过来吗？」
体育老师「怎么说呢……真是的，她也是个麻烦的家伙啊」
看样子是被拜托了？
实际上是想尽快赶去学校食堂吃饭，但却在不知不觉中拿出了手机
这时候那家伙大概是在卖午餐吧
悟（说实话并不想干这事……）
因为要日行一善，所以装作不知道会显得很没礼貌
悠「咋了？现在不是上学时间吗？我也很忙」
悟「我知道，是在卖午餐吧？那结束后来学园吧」
悠「为什么？好麻烦」
悟「终于，清楚地说出来了啊」
悠「你忘了带便当吗？」
悟「我会以那样的理由打电话吗？听说你没参加体育测试，老师很为难啊」
悠「体育测试？啥东西」
悟「不是吧！？你这……」
悠「话说，你是优等生吗？『因为老师很为难』之类的话说出来会吓人一跳的」
悟「和是不是优等生没关系吧，老实说我也觉得很麻烦啊」
悠「那样的话，不联系我不就好了」
悟「如果今天能一起参加测试是最好的。一旦错过今天就会是孤单一人了哟，搞不好还会在暑假期间叫你去考」
悠「唔，那也很麻烦啊」
悟「明白吗？那么，一会儿见」
悠「啊，等下……」
那么，到底会不会过来呢？
悟「毕竟是那个悠啊」
体育老师「还有运动部的练习，赶紧解决吧。一个人的话很快就会结束的」
放学后，好不容易联系到的悠还是没来
悟（被那家伙无视了吗？）
因为体育测试不能在校外进行，所以必须要来到操场
让我孤单一人的那个懒汉，以后走着瞧……
嗯？怎么突然吵吵嚷嚷起来了
什么呀，原来来了啊
体育老师「结月？怎、怎么了！连衣服都换了，干劲十足啊」
悠「那家伙……说今天有体育测试所以要来」
体育老师「哦！？这、这样啊！抱歉啊，吾妻」
悟「偶然间知道了她的联系方式，所以打了个电话」
好，今天的日行一善完成了
悠「客人来了我还是关门了啊？你啊，是不是太爱管闲事了？」
悟「不要烦我，这东西不好好处理的话，真的毕不了业的」
悠「果然你是我妈妈吧」
悟「叫我妈妈那就再好不过了。如果真的不来的话，我就要让你的屁股再大一圈」
悠「太得意忘形了，色情」
体育老师「你们是在交往吗？」
悠「没有」
体育老师「这、这样啊，总之开始测试了」
悠「哼哒～」
由于悠的参战，捧着盒饭的『吃瓜路人』比刚才增加了许多
在老师的指示下，我们轮流进行着体育考试的项目
体育老师「好，结月也OK了，下一项」
但是，只有两个人在操场上绕圈跑的感觉真是微妙啊
悠「哈啊哈啊……」
悟「没事吧？喘得像个相扑手一样」
悠「找死吗？」
看起来很累的样子，脸色都发青了
悟「用时多少啊？」
悠「知、知道那种事后打算怎么做！？H……」
悟「嘛，我也没什么兴趣」
悠「因为自己跑得不错，所以得意忘形了吧？」
悟「悠是那么乖僻的家伙吗？」
我的吐槽让悠有点不爽了
悠「因为你像是我的部下一样，所以特别告诉你」
悟「谁是你的部下啊！」
悠「其实我并不是那么擅长运动」
悟「一看就知道啊」
扭——！
悟「啊啊啊！痛！？」
我的侧腹好痛
悠「你完全不明白我的苦恼吧？」
悠「你看，我不是既酷又帅气的最尖端辣妹小悠小姐吗？」
悟（自己这样觉得吗……）
悠「大家都觉得我很帅气，期待着万能的我。到此为止你明白了吗？」
悟「麻吉嘎呦……你认真的？」
悠「就是实际上能做到。不过，今天随便应付一下吧的感觉？为什么不明白」
悟「随便应付……为什么？」
悠「刚才看到前面那种无精打采的跑步方式了吗？那样的话，谁也不会觉得是在认真的跑吧」
悠「但其实很紧张啊！哪怕是０．１秒也想把时间缩短」
悟「你活得好辛苦啊」
悠「已经习惯了被期待了啊」
我觉得这家伙说的估计是真的
体育老师「接下来是手球投掷。我画条线，等一下」
悠「好～」
悟（这么没劲的声音，真的不是演出来的吗？）
悠「欧拉！！」
体育老师「结月……你这家伙，不是参加考试就行了，再稍微认真一点吧」
悠「不好意思」
原来如此，悠磨练出了『其实我能做到的。不过，今天想划水』这样的感觉吗？
连知道真相我都有这样的感觉，厉害啊
体育老师「虽说男女有别，但这种成绩，还是让人不忍目睹」
悠「姆呜！」
体育老师「投手球什么的，结月和一年级生一样啊。与此相比，吾妻的记录可真了不起」
体育老师「难得运动神经这么好，加入运动部怎么样？」
悟「因为想有自己的时间，所以拒绝」
体育老师「给你找几个现在也能轻易加入的社团，你就去参观一下吧」
悟（明明说了不愿意……）
体育老师「好，下一个就是跳远了，移动到沙场」
悠「库呜呜…………」
扭啊——扭啊——
悟「能不能别用手指掐我的侧腹？很痛诶」
悠「因为女孩子成长很快，所以就算被说成和一年级差不多也是很普通的事情。没有那么大的差别」
悟（果然闹别扭了啊）
悠「绝对被赞扬的得意忘形了吧？连工作都还没有完全上手的家伙」
悟（不服输啊）
悠「话说在前头，我只是不擅长体力竞技，对跳跃能力很有自信」
悟（跳跃能力也是肌肉力量！）
我在内心深处强烈的吐槽
那样的小悠小姐，挑战立定跳远！
悠「1，2……啊！」
最后摔倒了，不愧是她！
我想向前摔倒是用力过头的表现
体育老师「嗯，第一次记录是一米五三」
悟「之前懒洋洋的感觉去哪里了？」
悠「刚才都是算计好的，『偶尔会稍微拿出点干劲吧』的感觉，女孩子是反复无常的生物哦」
悟「这是只有你这家伙能坚持的无限变奏曲」
悠「别说『你这家伙』」
体育老师「喂，结月。才一米五多点吧，一年级的平均也有一米六啊」
悠「唔………」
这脸打得我都不忍心看了
『现在稍微拿出了真本事？』不过，正因为有这样的前言，就显得更加的……
悠「这家伙呢？」
体育老师「吾妻两米五，在班里也数一数二」
扭——！
悟「为什么！？别胡闹了！」
悠「听说笨蛋喜欢高的地方吧？我知道」
悟「我又不是故意的，有这样的冤枉人的吗」
悠「再来一次！刚才的是那个，是在观望」
悟「需要我回避一下吗？」
悠「看着！」
悠「啊啊啊啊啊啊！」
体育老师「记录，一米五四」
悟「啊！太好了，小悠你进步了呢！？」
扭————————！
悟「痛！？明明夸你进步了啊！？」
悠「我知道的。在这种事情上较劲只是浪费卡路里，一点意义都没有」
体育老师「不要在老师面前说这种话」
悠「这之后真的有事，希望快点结束」
体育老师「知道了知道了，接下来是往返跑」
悠「又得跑了啊」
悄悄地拍掉屁股上沙子，走在悠的后面
悟（嗯？？？）
从什么时候开始的！？刚才的立定跳远？认真起来的时候？
只是稍微能看到一点粉红色而已！啊，没什么，我对悠完全没有感觉！
悟（为什么意识都被带到那里去了。明明……明明只是块普通的布料而已啊啊啊！）
『不是这样的！』我的内心在反驳着
如果能看到末端的话，可以很容易的想象出整体图
啊啊啊，我在想什么呢！
サッカー部員Ａ「哦，是结月啊」
危！（迅速挡住）
サッカー部員Ｂ「旁边那家伙是转学生吧？体育测定吧」
啊，离得这么近也没注意到悠的屁股那边出现的异变吗？
如果凝视的话……
悠「因为很恶心，能不要在别人的背后喘气吗？」
悟「你这家伙，不懂人心啊」
悠「唔？？？」
悠「哎、哎——哈……哈啊啊」
悟（哇，内裤依旧露在外面）
悠「这个往返跑是个什么东西，太危险了吧？我还以为我的肺会炸掉呢」
悟「去年不是也做了吗」
体育老师「吾妻这次的记录很平凡，对持久力没有自信吗？」
悠「噗～」
我很在意那家伙的内裤，没能集中精力
话说回来，我这完全是变态行为啊
体育老师「啊，接下来是……」
哎呀哎呀——
悠「喂，你刚才为什么要把我夹在你和老师中间？」
悟「因为视线啊，笨蛋」
悠「被说了笨蛋！？」
体育老师「剩下的项目在体育馆进行，10分钟后重新开始」
大猩猩老师目不转睛的盯了我们一会，然后先去了体育馆
悠「喂，笨蛋指的是谁？我不是说过我在考试中能理所当然的取得平均分左右的分数吗」
悟「能取得平均分左右!？」
悠「嚯诶！！？」
悟「笨蛋！你真的是！！」
悠「什、什么……真的生气了！？为什么啊」
悟「能看到胖次哦」
悠「胖次！？」
悠慌忙用双手捂住了屁股，马上就理解了自己屁股上发生的异变
悠「那、那种事，注意到的话马上……」
悟「老师和吃瓜群众也在的时候吗？」
悠「啊……啊！是这么回事吗？所以从刚才开始就转到我身后」
悠「等一下，你喘气了！」
悟「打住！屁股的话题暂且不谈」
悠「屁股怎么了？」
悟「不，没什么」
悠「又说些色情的话！话说，一般都用那种说法吗？贴心指数比零还低，只有零点几了！」
悟「有小数点的话比零大吧，傻瓜」
悠「唔？？」
悟「哈……算了，去体育馆吧。我累得快虚脱了」
悠「为啥露出一副被害者的表情啊？这边是……只、只是胖次被看到一点而已」
悠「完全不在乎！」
看来是因为走投无路就用了这种说法。不过我想早点儿结束这个话题，所以开始用自来水洗头
悠「我要去洗手间好好弄弄，你先走吧」
悟（粗神经吗？把这当做教训好了）
距离真正的好人还有一段距离啊
悠「唔啊啊啊啊」
只是在那家伙面前摆出一副虚张声势的样子，我就已经是竭尽全力了
脸上要冒火了
悠「一般都用那种说法吗？那家伙是来打碎我的心吧」
那样的……那样的！
虽然有点害羞！
悠「冷静下来就能克服。我就是擅长那种事」
悠「被看见的是我，看见的是他。害怕的也该是那家伙」
悠「冷静点，冷静点……」
女同学Ａ「呐，楼梯的阴影处好像传来了像是诅咒一样的声音」
女同学Ｂ「从那边绕过去吧？」
悠「你在盯着看什么呢？这回没有露出来」
悟「不要说露出来什么的！？」
悠「啊，怎么感觉很遗憾呢？难道说很期待吗？」
悟「够了，女人的这种技巧我受够了」
体育老师「好了，你们快来吧。不是说了10分钟集合吗！？」
悠「不好意思」
好吧好吧……不管怎么样，总算避免了引发奇怪的问题
体育老师「在体育馆测试握力，反复横跳，引体向上，立位体前屈，垂直跳的成绩」
悟「喂，你在看什么啊」
悠「没看，只是你擅自意识到了我的事情吧」
悟「这样的说法很失礼吧」
悠「到底是哪边失礼啊！？」
体育老师「你们真的给我适可而止啊」
因为在体育馆的测试都比较轻松，所以体力很富余。不过……
悠「嗯，好痒。好好地按住脚啦」
除了像现在这样的压脚，还有很多的麻烦让人感到束手无策
悟「别乱动，快点结束吧」
悠「触摸方法太下流了，我无法集中精神」
悟（我为什么老实地指出了胖次的事啊）
还以为是混在玩笑里结束了呢，没想到还乱七八糟地拖着
悟「别找借口了，赶紧的」
悠「呜呀！」
悟「哇啊啊！」
被悠的把戏吓到了
真是失策
一下子就被搞定，太不像话了
总共有10多种不同的项目，最后进行持久跑，被压榨到极限的身体忍受着初夏的酷暑
悠「啊，累趴了……为什么我要遭这种罪啊」
悟「虽然很辛苦，但是大家都在做吧？」
悠「胖次被看见了」
悟「别提那件事了！只是在边上看到一点点嘛！！」
悠「哈？不知道一点就是全部吗？」
悟（我正好也想到了那件事！）
我们也许是心灵相通的吧
悠「如果明白颜色和质地的微妙差别，只要稍微想象一下就能知道我穿的是什么胖次——」
悠「在、在想象什么啊！真是H！」
悟「好！如果想起自己10秒前说了什么，应该会羞耻到想自杀的吧」
悠「嗯……话说，你认为这不是什么无关紧要的事情，所以才帮我隐瞒的吧」
悟「嘛……算是吧」
悠「那么，谢谢」
这家伙，刚才还在发火啊
真是搞不懂女孩子啊
悠「回去吧？虽然已经这个时间了，但是必须要开店了」
悟「哦哦，是啊」
悠「靠得有点近」
悟「事到如今，还把我当作危险人物看待吗？」
悠「不是，是因为出汗了」
悟「不在意哦」
虽然这样回答了，但仍然保持着几步的距离
悠「啊……」
悟「这次是……啊！」
那一瞬间，我准确地知道悠所看到的东西
就像斜穿过晚霞的天空一样，航迹云渐渐地伸展开来
悠「已经是夏天了」
悟「是啊」
回到这个城市的第一个夏天吗？
悠「没、没什么，只是闲聊而已。才不是想让你和我出去玩啊！？」
悟「我知道！」
结果在这之后也被一种奇妙的氛围所吸引。工作时也心不在焉，被提醒了好几次
