在悠的指导下，我还在继续挑战着拿铁拉花。已经过去多久了呢？
我在工作的间歇中孜孜不倦地练习，总算是小有成就了
悟「然后用勺子……怎么样！这个兔子」
悠「可以可以」
悟「哦，谢谢」
怎么回事？这微妙的冷淡
悠「如果硬要说的话，不同颜色间的分界线有些模糊，我来调整一下吧？」
悠从我手上拿走了勺子
悠「这样的感觉？更加用力一点也没关系」
悠在教我拿铁拉花的时候，老是用手扶着我的背，导致我做起来十分辛苦
悟（这是为了不让身体紧贴在一起吧？）
悠「好的，再挑战一次怎么样？」
悠将勺子放回我的手上，温柔地笑了起来
完全没有被讨厌的感觉。不过，总觉得我和她之间有微妙的距离感
MOB男「哦，今天也做啊！好，我也点个拿铁拉花吧！！」
悟「啊！好的，您要什么图案？」
MOB男「能做什么？」
悟「爱心和小兔子」
MOB男「什么都没有也行……」
悠（心神不定）
悟「不对劲啊……」
工作时，悠的状态十分奇怪。就算是下班后，这奇怪的状态也在一直持续着
悟「果然，感觉到我在渴望她的身体了吗？！」
上次面对我死缠烂打的接吻时也逃跑了
『难道目标只是我的身体！』估计会这样想吧，刚刚抓住的幸福很可能会离我而去啊
难道是在考验我吗？
这样的想法是从去海边打工时就开始出现的
悟「喂，我是吾妻。介绍打工吗？抱歉，我明天有别的事」
悟「是、是………哈啊？？」
悟「早上好」
悠「早、早上好！」
这种像是被吓到一样的反应也太生硬了吧
悟「打扫吗？让我来，悠去厨房吧」
悠「嗯……嗯！谢谢」
在扫帚交接的时候，只是手指稍微碰了一下，悠的脸颊也会扑通一下红起来
悟「啊，对了」
悠「怎么了！？」
刚这么一想她就以超快的速度接近了我！！
悟「也不是什么大不了的事，后天可以请假吗？」
悠「又要去哪里打工了吗？」
悟「是这样的。但悠你或许已经知道了，就是芋侍的那个活动」
悠「悟和芋侍要怎么才能联动到一起去？」
悟「说起联动，那边好像要在车站前的购物中心举办夏季新风味馒头的宣传活动」
悠「真的！？」
悟「我只是个打杂的。不过，得到签名的机会还是有的」
悠「芋侍的签名吗！？」
哎呀，这气势好像不是开玩笑的
悟「虽然不知道有没有限定商品。不过，那样的活动，偶尔也会给工作人员分发T恤什么的」
悠「能帮我拿过来的意思吗？我是很开心，但是你不要紧吗？」
悟「我一点都不想要。所以要是发了什么纪念品的话，我一定会带回来给你的」
悠「明明很可爱……」
那种异世界生物到底哪里可爱了
悠「啊，我也许可以在附近拍照」
悟「我想如果是客人要求的话，照片应该是允许拍的」
悠「是吗？那就去吧」
悟「等等，店呢？」
悠「没有悟，就算强行开店也开不下去的吧？」
悟「不行，这样干的话我会被老头子打死的！」
悠「好吧好吧，我只是去稍微看看情况」
悠鼓起了脸颊，露出一副不满的样子
悠「话说活动什么时候开始呢？如果去购物中心的官方网站的话，能看到详细的说明吗……」
悟「这么有兴趣吗？」
在那之后的营业时间里，总觉得悠一直心不在焉的
活动当天
悟（今天好热……）
柏油路在太阳的炙烤下持续升温，这里已经变成露天铁板烧店了。很显然，我们就是被烤的肉
悟「在这样炎热的天气下穿皮套，估计会死得很壮烈吧」
从这个意义上来说，我只是个打杂的真是太好了
哦，Line的来电啊
『差不多该开店了，到时候会去看看情况的。在那之前，你要多多关照芋侍哦！』
悟（你是红薯他妈吗？！）
只是停下脚步看了眼悠的信息，汗就喷出来了
悟「这是在蒸桑拿吗？啊～受不了，还没出发就已经一身汗了」
工作人员「以上——因为是小型活动，所以应该不会造成太大的混乱。但是如果发生问题，请按照手册进行处理」
今天这场活动的工作人员貌似只有五个
除了那个对此早已习以为常的大叔外，包括我在内的大部分年轻人都是死气沉沉的
悟（这气氛不太妙啊）
如果我现在热情高涨的给他们加油打气，他们会不会燃起干劲呢？
工作人员「那么……啊，那个？怎么了。请稍等一下」
嗯？？？发生什么了，我还想认识认识那位不怕死的皮套演员呢
工作人员「对不起，还没准备好吗？」
刚敲门，还没等回话女职员就打开了休息室的门
芋侍？「莫、莫斯……」
工作人员「怎么了！？」
悟「嗯？？？」
不由得地往里一看，发现事件的引发者倒在地板上滚动着
工作人员「因此，皮套演员因神秘的腹痛而倒下了」
嗯……是阑尾炎还是别的什么呢
工作人员「因为是史无前例的事情，所以我有点混乱。这种情况下应该怎么办呢？」
对于这个突如其来的反向提问，其他工作人员都纷纷提出了自己的观点
嗯，这个女人好像没什么经验啊
悟「问一下，那个皮套演员的任务是什么？」
工作人员「计划是在场内来回走动，接待孩子们和芋侍的粉丝」
这位芋侍该不会是察觉到了危险，然后装病跑路了吧？
悟「这个就当做是日行一善……没问题吧？」
工作人员「你在说什么？」
悟「不，没什么」
犹豫就会白给，我必须立刻做出决定！
悟「那个皮套，能让我进去吗？」
虽然我说得很亲切，但还是有很多麻烦的事情要向总部询问。最后还是同意了我的申请
另外，打工费也增加了2000日元
皮套演员的出场费不可能这么便宜。因此，关于这点我感到非常不满
工作人员「那么……呃，能简单地表现的一下芋侍的角色设定吗？」
悟「莫斯！」
工作人员「不是很漂亮吗！那么，你现在有机会了哦？」
悟「刚才还只是在考验我吗？！」
总之皮套里面已经进入桑拿状态，而且因为皮套有点小所以膝盖特别难受
工作人员「一副期待的样子呢！但是刚才的『莫斯』是不是有点不到位呢？再有气势一点好吗」
悟「莫、莫斯！？」
工作人员「再有气势一点！！」
悟「莫——斯！！！」
工作人员「哦，应该可以了！那就走吧」
可恶，恨不得一棒子打昏自己，然后让这种糟糕的记忆从头脑中彻底消失
工作人员「还有，如果听到『de—be—so』的话就要做那个约定好的动作……啊，你肯定知道这个吧？」
悟「知道个鬼啊！」
工作人员「拔出腰刀，对着脑袋『咔擦』一下吧？」
悟「这个异常脑残的设定，真的有必要吗」
工作人员「是必要的！！回应呢？」
悟「莫——斯！！！」
以轻松的心情接受了这样的打工，真是我今天最大的败笔
工作人员「河江的各位，大家好！芋侍，红薯包子送来了夏季的新味道」
什么啊？？简直是人山人海啊
难道这玩意还是个明星？
小朋友Ａ「芋侍！」
为啥皮套的肚子部分开始震动了？？
小朋友Ｂ「小肚脐～小肚脐～」
工作人员「在干什么呢？肚脐被戳了的话应该要打喷嚏的吧！」
悟（没有听过这个设定啊！）
如果他再持续戳那么一会儿的话，我就要用玩具刀把这个小鬼的头给砍下来了
悟（假装打喷嚏—ing）
工作人员「嘁！」
悟「什么！？」
这、这个女人突然给我一拳是怎么回事，头套飞了怎么办？
工作人员「看！要拍照了，拔刀吧！」
悟（在那之前……有谁能告诉我正确的打喷嚏动作啊！？）
啊！？这、这个感觉是……
毫无疑问是悠，但那严肃的眼神是什么情况？
悠「那个芋侍虽然走得很麻利，但是脚步很外行啊」
悠「芋侍！让我拍张照片吧～」
尽全力摆出一副活泼的样子，拔刀向悠展示
悠「嘁！」
这个悠是假的吧！？
工作人员「看起来那么有自信，但只有这种程度什么的。果然外行不通啊」
我到底做错了什么啊！！！
小朋友Ａ「芋侍停下来了！」
悟「莫—莫斯！」
慌忙回过神，抚摸少女的头
悠「咦！？刚才的声音……」
悠「打扰一下，姐姐」
工作人员「请吃一个」
悠「不是馒头，那个皮套里面的是……」
悟「啊，真的要死了」
无论是什么饮料，只要是在体力劳动之后都很好喝。但今天的运动饮料格外好喝
回到了休息室，我给自己披上了一条湿毛巾
工作人员「我的期待被辜负了啊。芋侍的刀左右握反了，这个漏洞谁都看得出来吧」
悠「悟在芋侍界还是初学者呢」
为什么那两个人那么意气相投呢？
工作人员「芋侍打喷嚏的时候，肯定要发出『多拉马哈～』的声音啊，真是失望啊」
悠「嗯嗯……」
呜……太难受了
悠「不要沮丧！你是知道但还是想逞强吧」
悟「这是个大误会！拜托！只有那里让我更正一下！」
悠「不用不用，做饼就得交给饼师傅吧？看你们一脸为难的样子！」
悟「你，该不会……」
悠「嗯！（蓄力—ing）」
悠「多拉马哈！」
工作人员「完美！那种虽然稳稳的站着，却能营造出倦怠感的站姿！无论怎么看都是芋侍啊」
悟（听起来只是在说坏话）
对于没有什么品味的我来说。虽然不知道差距在哪里，但悠扮的芋侍貌似很受欢迎
悠「莫斯！！！」
工作人员「啊哈～刀的拿法真是太笨拙了！！」
悟「为什么这样的女生会受欢迎呢」
悠「莫斯！！！」
拔出刀向我这边砍了过来
悟「知道了知道了，是纪念照吧？我会拍下来的」
从粉丝的心理上来说，进入自己偶像的体内还真是罕见的体验
悠「莫斯！！！」
工作人员「是的，你可以安心地把后背交给我。出阵吧！！！」
小朋友Ｃ「啊，是芋侍啊」
悠「莫斯！！」
小朋友Ｄ「芋侍，咕啾咕啾～」
悠「多拉马哈！」
啊！那家伙，竟然在这种看起来异常沙雕的场景中燃烧着生命的火焰！
平时酷酷的小悠，现在居然是这个样子！如果班里同学知道了，她估计会没脸见人的
小朋友Ｂ「欧拉！」
悠「莫斯？」
孩子们不停的玩闹，悠则是一直『莫斯，莫斯』的喊着
悟（莫斯莫斯的，要一直喊到什么时候啊……）
小朋友Ｂ「疼疼疼疼！！！」
悟「哦！用刀漂亮地反击了啊」
工作人员「芋侍是个很像小孩子的角色，她再现得很完美」
工作人员「简直就像是为了扮演芋侍而出生一样……啊，对！她才是红薯中的红薯，红薯神！」
悟「你就不打算改改你那神奇的夸人方式吗？」
整个活动得益于悠的活跃而圆满结束了
悠「呵啊～好热啊」
完成了任务脱去皮套，返回了等候室的悠，全身也散发着热气
悟（啊，出汗了！？头发也湿湿的唉……）
悠「什、什么！？看得太多了」
悟「我没看！」
工作人员「大家今天辛苦了，打工费日后会转账，请好好确认」
工作人员「还有，将这个赠予您」
不知是为了敷衍我们还是要打破僵局，活动的负责人小姐拿出了一把被裹得严严实实的棍子
悠「这、这是芋侍的爱刀・岛津嘿咻丸！」
悟「那个名字不会惹人生气吗？鹿儿岛的人们都能忍受这种挑衅吗！？」
工作人员「献给您，这是你的努力所换来的」
悟「难道你打算说那是打工的薪水吗？」
悠「糟糕，真的好感动」
算了，无所谓……
工作人员「那么，收拾完后就可以走了。今天辛苦了」
悠「悟～快看！收到了♪」
手臂久违的向大脑反馈那熟悉的柔软触感信号，我的大宝剑对此瞬间作出回应
悠「什么？那么痛苦的表情，累了吗？」
悟「不是那样的」
悠「莫非是汗臭味很难闻吗？对不起」
悟「不臭！说臭倒不如说……」
悠「啊！？咳咳」
从购物中心出来后，还是没有发现和悠牵手的时机
距离也十分微妙
悠「又在看……汗、汗水的话没办法啊，不经意间就会流出来」
悟「不好意思，我为什么会这么变态呢？」
悠「是色情的事吗！？」
悟「抱歉，我心里一直在想色情的事」
悠「原来如此……」
悟「没有办法，太在意被汗水浸湿的衣服，一不留神就有反应了」
悠「说得太迟了！又、又在捉弄我！」
悠「不是呢，嗯……」
看来是察觉到了
大概，悠已经发现我下身的异常状况了
悟「悠讨厌这样的吧？对、对不起，我会注意的」
悠「讨厌什么？我并没有那样的洁癖」
悟「因为，你最近老是躲着我吧？」
悠「啊……」
悠的脸上浮现出了各种表情，一边挠着脸一边叹气
然后隔了好久，悠握住了我的手
悠「不是那样的。我真的很喜欢悟，色情的事也不讨厌哟」
悠「我、我总是避免和悟黏在一起的理由是……」
悟「是因为太好色了吧？」
悠「真是不好意思啊！」
悟「啊？」
悠「都说了，也不是说好、好色啦。该说是一被你碰到就会有感觉还是该怎么说呢」
我本来是想道歉的
但不知道发生了什么
悠「呜呜呜……」
所以到底发生了什么
悟「也许是因为身体反应太大了，所以很讨厌？」
悠「那又怎样？」
悟「嗯？？？」
哦，鼻子！？大象的鼻子要起来了！
悠「接吻什么的……被摸什么的，马上会产生奇怪的感觉！很讨厌的！所以在工作中还有在外面尽量避免与你接触」
悠「我并不讨厌跟你黏在一起」
悟「那、那就去我的房间里！」
悠「不要，回店里去了！想洗澡」
悟「那么，只是接吻也好！」
悠「我没说过吗？只有在我们都能保持冷静的时候才可以！」
但是，我快压不住枪了！！
悠「下次吧」
在悲伤得几乎要仰望天空的瞬间，突然被拉住手臂，脸上传来嘴唇温暖的感触
悠「还有，让你在意了。对不起，因为真的真的很喜欢你」
悠「那么，再见！」
悠急匆匆地跑开了，就算是我现在也追不上了
强烈的虚脱感突然袭卷全身，险些就那样直接跪在地上
悟「想接吻……不，这还远远不够。我啊，完全只顾着打工了啊！」
悠「你打算在那里站着到什么时候啊？虽然看上去充满了悲哀」
悠「男孩子吗？」
悠「就算再怎么害羞，这也忍耐过头了吧」
