刚开始找兼职的那几天
直行到车站前找兼职，已经快成了每天的必修课了
『轻松的打工』这种好事应该是不存在的吧
悟(但也并非没有)
有认识的人，而且工作压力很小
令人担忧的是我根本没有军事知识
MOB男「别这样，你们！？哇，太危险了，所以别拉我啊」
小朋友Ａ「别这样嘛，让我康康啦！」
真是闹得不可开交
在店铺旁边的巷子里，有个大叔被小屁孩们包围着
MOB男「只看一下哦？路上的行人会看到的。好，你们看清楚了吗？我合上箱子了哟」
小朋友Ａ「好厉害」
小朋友Ｂ「我知道，这是玩具吧？」
MOB男「不许碰！太危险了」
小朋友Ｂ「明明是大人，为什么还带着玩具走呢？太奇怪了」
那景象告诉我们，军事宅是一种多么可悲的生物
小朋友Ｃ「大叔，你就穿成这样从家里出来吗？」
MOB男「你问这种事情！？」
小朋友Ｃ「叔叔你不打算进店里去吗？」
MOB男「我单单是被叫大叔就觉得很沮丧了，可这天真烂漫的提问——」
小朋友Ｃ「爸爸这个时间都在工作呢，叔叔不工作吗？」
MOB男「叔叔工作时间很灵活。仅仅如此，绝对不是什么尼特」
糟糕，流泪了
悟「喂，你们几个」
这也是日行一善，所以我一边跟小鬼们打招呼，一边进入小巷里
MOB男「！？哦，你是……」
悟「那个大叔――」
小朋友们「是不良少年！？」
小朋友Ａ「我们没有钱！」
小朋友Ｂ「妈妈！」
一看到我，孩子们就如离弦之箭般逃走了
……真的假的
悟「被看见的瞬间就被叫做不良少年是什么意思」
MOB男「莫非是因为孩子对气息很敏感吗？」
悟「那些小鬼们是怎么看出来的呢？」
MOB男「35岁了还被孩子们戏弄，这事情绝对不能告诉任何人，我什么都会做的！」
悟「不要哭！？真是的，被卷进来可真是糟透了。来吧，我们走」
悠「欢迎！咦？」
悟「哟，小悠你今天也很努力啊」
悠「都说了别叫我小悠」
匆匆忙忙在吧台坐下的岛田先生一边东张西望，一边向我推荐座位
MOB男「小悠，给他倒杯咖啡外加鸡蛋三明治，账算在我头上」
悠「看吧，你们已经是同类了」
悟「住手！我可没让你请客」
MOB男「行了行了，请坐吧同志」
悠「为什么这么怂？」
即使是我也感觉不太舒服，但还是想再一次以客人的视角来看看店里的情况，这是我的真心话
悠「喏——（给你）」
真是莫得服务态度
结月把咖啡杯和三明治放在我面前，然后立刻开始摆弄手机
悟「虽然叫做鸡蛋三明治，但实际上就是煎鸡蛋三明治啊」
从三明治的横断面来看只是面包夹煎鸡蛋
悟「小悠，这难道是料理吗？」
悠「因为不擅长，那个就是这种东西」
悟「你知道吗？可以把蛋黄酱和切碎的黄瓜拌在生鸡蛋中一起煎」
悠「行了，吃吧！」
因为挨了训，只好乖乖的把三明治放进嘴里
悟「嗯……这是什么，很好吃啊！」
悠「看吧，很好吃吧」
悟「怎么回事？明明只是煎鸡蛋，调味也只是涂在面包上的酱汁而已」
悠「把这个那个加进去不就行了吗，『简单就是最好的』对吧」
悟「赞成！如此酥脆的面包和松软的鸡蛋，从来没有尝过啊」
悠「我有诀窍。在这地方花了不少工夫」
悠「咳咳……火、火腿三明治也是推荐的。虽然火腿是自己偷偷做的」
悟「哦！我想吃」
悠「真的很讨厌，别奇怪地亲近我啊？我们只是工作上的关系而已」
悟「那是什么品种的傲娇啊……」
悠「就算说这种话我也不会给你做的」
不过做饭的手艺确实相当不错
悠「嗯，请多指教」
悟「火腿的也让我尝尝。嗯！这个也好好吃！自制的火腿真棒啊」
MOB男「小悠自制的火腿盐分很少，是适合中年男子身体的绝品」
悟「关心健康什么的，小悠真是个很能干的人啊」
悠「什么啊，烦死了」
这样的话，就可以期待伙食了，越来越想在这打工了
悠「话说回来，为什么你们的关系突然变好了呢？」
MOB男「哎呀，碰、碰巧在那里碰面，我只是想让他尝尝小悠的三明治才、才请客的？」
悟「哈姆哈姆…（吃东西ing）」
悠「你没听到吗？」
悟「好吃诶！看上去很轻浮却意外的很能干嘛，小悠小姐」
悠「那个已经听……轻浮？话说小悠小姐是——」
悠「真是的，别让我吐槽了！搞什么」
悟「哈哈哈～」
悠「别笑！真是的，是为了捉弄我才来的吗？」
悟「就是这么回事」
悠「承认了！」
悟「很舒服的店啊，我越来越喜欢它了」
悠「我真是太不幸了，在我家的为什么净是这种麻烦的客人呢？」
虽然嘴上说着不满，但还是给我倒了一杯咖啡
悠「我先告诉你，我从来没把你当作客人评价过」
悟「有会评价客人的普通饮食店吗？」
MOB男「哎呀，听说你们两个都在一个班级。为了加深关系，开个气枪评鉴会怎么样？」
悠「我跟你说过别把话题带到那边去。再说了，这么广的定义没有重点，太模糊了吧？」
悠「比起真实感的追求和设计，我更看重在实战中表现」
悟「开始了吗！？悠开始批斗大会了」
说到底，干嘛要实战啊
什么，客人又增加了
警官「打扰了，我有个问题想问一下」
悠「警察！？不、不是的，这是气枪，不是真的」
警官「不是这个问题」
不知为什么警察直直地盯着我看
警官「邻居的孩子们报案了，好像是不良少年威胁御宅族的大叔，将他带进这家店」
悟「诶？麻吉嘎呦……」
警官「能详细地讲给我听吗？」
悠「啊哈哈哈」
悟「别笑！」
悠「现在的孩子们很有正义感呢。为了帮助御宅族的叔叔跑去报案什么的，很少见吧」
MOB男「到最后出了洋相呢？吾妻大人会如何向我索要补偿呢」
悟「明明不是我干的……」
虽然没被逮捕，但是我的心受伤了！
悠「确实是这样呢。原来如此，你长着一副坏蛋脸呢」
悟「吵死了！」
悠「怎么啦绷着脸？又要被报案了哦」
悟「不就是在这里看着你嘛……」
悠「啊呀，好害怕～流氓的真面目被揭穿了」
这、这家伙！
悠「别在意别在意，孩子们又没有恶意，我也知道你只是想去调解而已」
悠「你的颜值还挺高的吧？」
悟「闭嘴啦」
悠「对了，你找到兼职了吗？看起来很辛苦的样子啊」
悟「什么啊！」
之后也被结月兴致勃勃地戏弄
在我的压力下大叔撤回了请客，结果又被悠罚款1000日元，真是悲惨的一天……
