悟「是的，那么今天4点去拜访您。是，是！请多关照，失陪了」
接着这么重要的电话，不知不觉中挺直了腰板
发觉自己低着头，有点害羞
悠「怎么了？像个上班族（社畜）一样」
悟「不要看啊！？」
悠「实在不好意思——」
把手掌贴在耳朵上，模仿刚才的电话，结月不停的点头
悟「很正常吧？像是懂礼节的好青年」
悠「顶着一副无礼的外貌在胡说些什么啊？」
悟「无礼的人是你，你这个不良少女！」
悠「谁是不良啊？」
悟「你什么时候来的？直到第四节课之前都没看到你」
悠「答案不是很明显嘛，刚刚来的，骑自行车」
原来如此，丝毫没有发觉自己的行为是不正常的，这已经没救了啊
悠「我看见你猫着腰快步跑出去了，觉得奇怪就跟上来了，这样的感觉？」
悟「毕竟你在学校里只有我一个朋友嘛」
悠「虽然我有很多想吐槽的地方，但你和我并不是朋友」
悟(那么，为什么要来找我呢……)
感觉如果说出来的话会很麻烦
悠「这样啊，之前说过在找兼职啊。然后，刚刚你对着电话点头哈腰的时候……」
悟「不要擅自偷听别人的电话，我刚刚应聘了兼职，并答应了面试」
悠「真的吗,哪里的？」
悟「车站前的面包店好像叫做『CoCo-Japan-pan』？」
悠「哇，太不合适了」
悟「随你怎么说吧，因为以销售为主，所以工作比家庭餐厅更轻松，还可能拿到免费的面包」
悠「这是什么寒酸的理由，你连饭都吃不起吗？」
悟「你尝试过一个人住吗？伙食供应可是关键啊」
悠「你一个人住啊，父母去海外赴任，然后就这样搬了过来之类的？」
悟「不，因为我母亲去世了」
悠「对不起」
悟「喂……」
悠「因为……虽然不知道，但我也说了些迟钝的话」
悟「如果你是这种反应的话我会很为难的，这应该不是敏感话题吧？」
悠「这当然是敏感的话题了！」
好像是这样来着
悟「总之我不在意，也不是没有……只是觉得说了也没用」
悠「啊，我是不是回避一下比较好？」
悟「不要这样子……拜托了，像之前一样就行」
这就是所谓的『顺势而为』吧
不知怎么地，明明她什么都没问，但我却主动把事情的来龙去脉都说明了，真是不可思议
悟「就在这个时候，在亲戚的劝说下搬到了这里」
悟「熬到从学园毕业的钱好歹是有的。但如果考虑到将来的事的话就得去打工」
悠「看起来比我想的还要艰难」
悟「对于听过这些话的人，我不知道该怎么样面对他们啊，真麻烦」
悠「为什么！？话说我听到了，怎么说呢……那个」
悠「干得不错嘛！」
悟「嗯？？？哦……谢谢？」
悠「刚开始的时候，明明是初次见面，却拿我开玩笑。虽然心里想过『这人在搞什么啊』，但是实际上你还挺老实的」
悟「你这是在夸我吗？」
悠「就是夸奖，可能还有点尊敬吧？如果是你的话……」
悠「算了，今天的面试你估计还是不及格」
悟「我会通过的！我都紧张成这样了啊，你这家伙太可恶了吧」
悠「你穿着『CoCo-Japan-pan』的围裙打工的样子，光是想象一下就知道不合适」
悟「看过再说你这个混蛋」
悠「那里不是只收女孩子吗？」
悟「我接下来要面试，别再泼我冷水了」
得快点吃饭才行啊
悟「我要去学校食堂了，你在店里也要加油啊」
悠「啊，嗯，你那边也要努力面试啊」
悠「真失败啊，我为什么会说出那种奇怪的话呢？」
悠「说了让他难受的话」
悠「他也挺失礼的，虽说彼此都一样」
悠（唔姆姆……）
悠「是嘛，他应聘了别处的兼职啊」
悟「今天的晚霞真是格外刺眼啊」
那样干劲十足地去报名，可是连面试都没能被接受呢
糟了，一放松眼泪就出来了
因为不想直接回家而到处乱逛，无意间走到了『HYPER JOULE』
悟「干脆在这里玩一会再回去吧」
悠「哦，被刷下来的表情啊」
悟「开门的第一句话不该是欢迎光临吗？给我好好的察言观色啊！」
悠「带着一副垂头丧气的表情走进来不是很不好吗」
悟「喂，这种说法根本站不住脚啊」
MOB男「被刷下来了？ 从人生的轨道上吗？」
悟「别开玩笑，现在的我心情很不好」
悠「不会是被叫做垃圾了吧？『CoCo-Japan-pan』的店长大叔可是个老好人啊」
悠「面试的时候咬到舌头了？被问到求职动机时，不小心说因为每天都能吃到面包之类的？」
MOB男「什么？是打工的面试啊，真是青春！」
MOB男「知道这种事情，为什么小悠会那么激动呢」
悠「我这不是在安慰他吗？到底发生了什么事，跟姐姐说说看？」
悟「说起来，他也没让我面试」
悠「真的吗？」
悟「他让我回去」
悠「呵！」
悟「你嘴都漏气了，还在忍着不笑吗？」
悠「所以才给你忠告的吧？『CoCo-Japan-pan』的围裙不适合你」
悟「外貌？是因为外貌我才被拒绝的吗？」
悠「也有这样的事情，真拿你没办法，我给你泡杯咖啡吧」
悟「要钱吗？」
MOB男「事情的前因后果是知道了，但对吾妻氏为何会来到这里我表示疑问」
MOB男「不懂人情世故的家伙。有不想一个人度过的夜晚，对吧？」
悟「坦率地说，就是这么回事，哈啊……努力到这份儿了，真的好失望」
悠「我这不是集会一样的地方，我去泡咖啡了」
悟「我知道了，给我做的好喝点吧」
悠「一直都很美味」
总而言之，结月磨的咖啡的香气已经深深地渗透到我那飘起的心头去了
悠「唔哼！然后呢？你要是不早点开始打工就糟了，怎么办？」
悟「不要总戳我的痛处啊，我真的受伤了」
悠「才不是呢！？我不是在戏弄你啊」
悟「没办法，只能去搬东西了，肉体劳动也不看脸」
MOB男「不难受吗？搬家店的派遣员周末可是很忙的啊」
悠「没、没必要特地做这种舍近求远的事……」
MOB男「便当制造厂都是一大早工作的。我来介绍吧，好吗？」
悠「什么关系？」
MOB男「因为我认识的人在那里工作」
悟「真的吗？工作方便吗？每周几次？会给我做便当吗？」
MOB男「呃……」
悠「早上的打工学生最好不要做，生活节奏会被打乱的」
MOB男「不是通宵，而是早上集中精神的感觉，所以早点睡不就好了吗？」
悠「也会有人际关系上的纠纷」
MOB男「断定？小悠你知道便当制造工厂的什么啊？」
悠「没、没什么！并不是在挑刺」
悟「嗯？？」
悠「给，咖啡」
随意放下的咖啡杯，与桌子哐当的碰撞在一起，发出清脆的鸣音
悟「结月的接待方式这么差劲，店也开下来了，我到底逊色在哪里啊」
悠「哼哼！？想打架吗？」
悟「她摆盘子的方式这么粗暴，还敲客人的头……」
虽然很不甘心，但咖啡是真的好喝
悠「如、如果你那么憧憬我的咖啡技术的话，我也不是不能教你」
悟「什么？」
悠「好了，这种态度已经不行了，其他需要改正的地方像山一样多呢」
悟「你一直搁那支支吾吾的，我搞不懂啊。不过，为什么小悠要提醒我呢？」
悟「我接个电话」
悠「噶咕………（心神不宁）」
悟「咦？这个号码是『CoCo-Japan-pan』吧」
悠「什么意思？」
面包店店长「很抱歉，没好好搞清楚事情的缘由就把你赶出去了。请你原谅我」
悟「你不必那么道歉，我的做法也很糟糕，对不起给店里添麻烦了」
悠「那个，就是说『CoCo-Japan-pan』里有个缠着店里孩子的客人，吾妻为制止他发生了争执一样的感觉吗？」
悟「大概就是这么一回事」
有个想接近女孩子的猥琐男子，啥都不买在那边问联系方式，还毛手毛脚的，随心所欲地耍流氓
女孩和其他客人都明显感到厌烦了，所以我就给他来了一发正♂义的制裁
悠「我懂我懂，对我而言就是『是的是的，和往常一样『的那种感觉吧」
悟「你太失礼了」
悠「但是，为什么那家伙被赶出去了呢？」
面包店店长「后来我听大家说他只是制止了那个人。只是那时那个客人装作被害者的样子在店内吵闹着，所以……」
面包店店长「我也是中途才注意到了店里的骚动，怎么说呢」
悠「就把那个脑残客人说的话当真了，如果是店主的话，那就没办法了」
结月一副『哼哼，是这样啊』的样子听着，为什么这家伙看起来这么了不起呢？
悠「所以，吾妻把那家伙摁在地上摩擦了？」
悟「白痴，我什么都没做，他也只是畏首畏尾在那边吵闹而已，以后应该不会再发生这种事情了」
悠「我可不是担心那个」
面包店店长「像你这样有正义感的人却被我当做流氓对待，真是对不起了」
面包店店长「店里的孩子们也说如果有像你这样的男性在会很安心」
悠「呜，这个剧情走向是……」
面包店店长「怎么样呢？如果没有心存芥蒂的话，能不能在我们家工作呢？」
悟「真的吗？」
没想到还会有这种反转在等着我啊
好人有好报，古人诚不欺我啊
悠「果真如此吗？会的吧……」
嗯？结月那家伙垂头丧气地干什么呢？
悠「不、不好吗？刚才你不是很消沉吗？你很想在『CoCo-Japan-pan』工作吧」
悟「话是这么说」
因为我想在这里打工，所以拒绝
让我再想想
果然还是不行啊，常客们也都笑眯眯的
悟「亏你特意来一趟，真对不起我决定在这里打工」
悠「诶！？」
面包店店长「是吗？结月」
悠「是、是的！刚定下来，好像也谈到轮班之类的具体的事情……」
面包店店长「这样的话，从旁边插队也是很失礼的，真可惜啊」
悟「对不起，谢谢你特意来找我」
面包店店长「彼此彼此，祝你打工愉快」
悠「……太可惜了」
悟「决定的东西也是没办法改变的」
悟「这样就好了吧？」
悠「虽然可以，但是这种『怎么样？』感觉有点不对劲吧？我觉得你那不是对雇主的态度」
MOB男「害羞了害羞了」
MOB男「起效了起效了」
悠「呃嗯……」
悟「把气枪放下！又想像往常一样乱射了吗？」
悠「都—说—了，我才是雇主啊！」
把气枪放在柜台后，结月挥舞拳头开始发怒
悠「我们家有一点点特别，所以有很多要教的东西」
悟「顺便问一下，时薪多少？」
悠「那当然是依你的工作表现而定！」
MOB男「这是什么样的店啊」
所以说，缘——妙不可言
如此一来，我和想象中不太一样的打工开始了
悟「谢谢你给予的机会，对不起，请让我想一想」
悠「为什么？不是特地过来邀请了吗，该不会……」
悟「没错，早上的便当制造工厂的兼职让我非常在意」
悠「那边？」
悟「这样就能节省自己的时间了」
悠「因为这是你决定的，所以我什么都不会说」
