今天结月也没来吗？
看来大家对此早已见怪不怪了，谁都没有感到不协调
从转学到今天，在学园里看到她的次数屈指可数
女同学Ａ「你一直看着结月同学的桌子呢，很在意她吗？」
悟「不存在的」
我知道她在哪里，在做什么
悟(她父亲还要多久才能回来呢)
虽然不是特别在意的事，但我现在可没有照顾他人的余裕
悟(果然没有便利店和家庭餐厅在招人啊)
对中意的店花了几天时间仔细考察，候选名单已经压缩了很多
悟「那个……奶奶？抱歉吓到你了。稍等一下啊」
老婆婆「什么？」
虽然在想事情，但是我还是注意到了
一边拄着拐杖，一边摸索着怎么走的老奶奶前面停着一辆自行车
悟「真是没礼貌的家伙啊」
老婆婆「嗯？？」
悟「前面的路被堵住了，稍等一下」
老婆婆「那可真是太糟糕了，谢谢啊」
就这样吧
恶狠狠的男人「喂！你这家伙，在对着别人的自行车摆弄什么呢」
悟「什么？」
恶狠狠的男人「小子，别打我自行车的主意！」
后背被推了一下，小腿撞到了自行车的脚踏板上
老婆婆「啊啦……什么？怎么了？」
悟「没什么事」
恶狠狠的男人「你踢了我的自行车吧？开什么玩笑啊你这混蛋，怎么可能没什么事啊！」
悟「刚才推我的就是你吧，不知道状况吗？别生气了」
恶狠狠的男人「对着别人的自行车动手动脚的，在胡说些什么啊」
上班族「你啊，我从刚才开始就看着了，那个孩子因为自行车停在了盲道，所以想把它移开而……」
恶狠狠的男人「你几个意思啊！别给我多管闲事！」
恶狠狠的男人「你们在看什么呢？啊！？」
这下麻烦了，但又不想把周围人卷进来
悟「奶奶这样直走就可以了，目的地是车站的话前面就是」
老婆婆「没事吧？我听见了怒吼声……」
悟「没事的」
恶狠狠的男人「喂，你这家伙――」
不幸的是，他被我『偶然』探出的脚绊倒，然后华丽地撞上了自己的自行车
悟「奶奶再见」
恶狠狠的男人「喂！你这混蛋！绊倒我了啊」
悟「话说回来，盲道又被堵住了。快把自行车挪开啊,是你搞倒的吧」
恶狠狠的男人「别太来劲了，你这小鬼！」
悠「如果说别人是小鬼的话，不觉得自己应该表现得更像一个大人吗？」
嗯？这声音……
悠「像你这样的人真的超烦」
悟(啊……)
恶狠狠的男人「你这混蛋，这是在跟我说话吗？」
悠「真逊，你真的以为摆出一副凶相就能吓到我吗？」
悟「喂喂,住手」
恶狠狠的男人「你给我闭嘴！」
行人「哎呀，事情不太妙啊？还是叫警察比较……」
恶狠狠的男人「别多管闲事，给我站在那」
悠「也就是说啊？你知道自己是做错了事的一方吧」
悠「『想把我的自行车推到哪里去？』这样子找茬。什么啊，在你心中那样像流氓一样坏的自己很帅吗？」
悟「别这样，对于这种家伙严厉是没用的」
恶狠狠的男人「一派胡……」
悠「嗯！！」
恶狠狠的男人「啊！！！」
一瞬间，连想要阻止结月的我都发愣了
悠「想耻上加耻吗？」
将气枪的枪口对准男子鼻尖的结月，双眸变得更加锐利了
恶狠狠的男人「这、这个，你是笨蛋吗？别想戏弄我」
话都说不出清楚了，刚才估计被吓了一大跳
转身就骑着自行车匆匆忙忙的逃走了
悠「哼哼～」
骗人的吧，这家伙还挺厉害的……
悟「看来你已经把问题解决了。姑且先道个谢吧，谢谢」
悠「姑且是什么鬼，害羞了吗？」
悟「你总是带着气枪吗？」
悠「这是瓦斯枪……」（Gas和Air两者主要区别是威力大小）
悟「我不知道有什么不同啊」
另外，结月离开时走得有点快
悠「给，咖啡」
每次来都觉得我的待遇很差
再说，为什么我会在这里？莫名其妙地被带到这里来了唉
悠「今天心情很好，所以特地给你打个五折」
悟「你很缺钱吗？」
悠「那种家伙真让人烦躁。什么嘛，块头稍稍大点就产生自己是世界上最伟大的人的错觉了吗」
悟「年轻人嘛，都是这般轻狂」
悠「你以为你多大啊？」
既然咖啡已经被端出来了，我就开始一点一点地品尝着咖啡
悠「其实在你跟奶奶打招呼，然后把自行车挪开来的时候我就在看了。话说，有种被你抢先了的感觉？」
悠「以前也帮过我们家的常客，你实际上是个好人吗？」
悟「完全不是，因为有每日任务一样的东西，今天的每日任务我已经完成了」
悠「这是什么，帮助别人是每日任务吗？」
悟「就是这么回事」
悠「噗，你是救世英雄吗？一副那么冷酷的样子」
悟「不要因为自己是美女，就对别人的习惯指手画脚啊」
悠「那、那个，你是说我可爱吗？」
悟「痛？」
奇怪，明明是在表扬她啊，为什么我会被敲呢？
悠「人家好不容易夸……算了，不知道怎么开始烦了」
悟「小悠你的情绪好不稳定啊」
悠「因为你，我的情绪才摇摆不定」
再次作势打我的结月，轻轻地放下了手
悠「对了，我刚刚是在去买东西的路上来着。要去一趟超市，你帮我看看店好吗？」
悟「我不是客人吗？」
悠「有什么不好啊，那杯咖啡我请你」
悠「来的都是常客没什么关系，告诉他们我马上就回来，不用在意我。那么就拜托你了」
悟「我知道了」
在看店期间多喝一些咖啡吧
悟(明明还有收银台之类的东西，她不是很在意钱吗？为啥会信任并不怎么亲近的我啊)
另外，一个小时过去后结月还是没有回来，我在这期间不知道上了多少次厕所
