不光是之前打工那时，还是在其他什么时候
我完全没有想过会发生这种情况啊！
悟（完全忘了！）
小鬼「你好……咦？悠姐姐在吃饭吗？」
悟（实际上是去补习了）
我如果老老实实说出来的话，估计会被悠骂死
悟「悠有私事要处理，所以今天休息」
小鬼「回去了～」
哇……这货果断地转身离开了
我们虽然没相差几岁，但那个小鬼却活的异常洒脱啊
看来我也要活得更轻松一些
MOB男「虽然那家伙也差不多，但对于我们来说。如果没有小悠的话，气氛就高涨不起来啊」
悟「我这人确实是挺无趣的」
MOB男「还有，你除了咖啡以外啥也不会做吗？」
悟「也可以喝牛奶和新鲜果汁」
MOB男「只是将其从瓶子转移到玻璃杯吗？」
悟「虽然知道你很不满，但是不能不开店。悠也拜托过我了」
MOB男「小悠她……什么时候回来？」
悟「傍晚吧。连森先生都想悠吗？」
MOB男「肚子有点儿饿……」
悟「要吃点披萨吗？」
MOB男「那也是……我们去吃饭，悟也回去吧？」
悟「我觉得不行」
MOB男「反正没客人来，关门也没事」
悟「这样也太没有责任感了吧」
糟糕，没借口拖住他们了
悟「算了，那我就去学园看看吧」
现在1点多了，换完衣服再去接她也许正好
之后还可以去约会……
悟「好，那我关门了。可以快点去家庭餐厅吗？」
MOB男「那种决断力！我很喜欢哦」
这样决定了后，马上回到房间穿上久违的制服
从公寓出去的时候顺便确认了一下手机。也许是因为整理很费事吧，比预想的花了更长的时间
哎呀，可能会迟到
想要制造惊喜却失败了什么的，没有比这更让人失望的事了
悟「哈……哈……哎～～」
真尼玛的热
刚转学时跑到学园还满不在乎的，今天却意外地累
甚至觉得没有太阳就好了
正当我这么想着的时候，铃声响彻校舍
如果是为了她一个人而响这个铃的话，那也太VIP了
日本史老师「明天继续吧？补习的最后还有考试，要牢牢记住内容啊」
悠「好ーー的」
悟（那种一对一教学看起来真难受）
与日本史老师全员走出教室的悠，看起来非常憔悴
日本史老师「哦？吾妻，你也是来补习的吗？」
悟「不、不是那样的。那个……」
悠「是来接我了吗？！」
日本史老师「喂，不要推教师！？」
悠「打算给我一个惊喜之类的？！」
悟「只是来看看情况……对、对不起」
悠「为了看情况特意换了制服吗？不用这样掩饰害羞的啦」
日本史老师「嗯……在交往啊，这俩家伙」
不过就算败露也没关系
悠「话说回来？店怎么了？我不是说了客人可能要来所以不能歇业的吗」
日本史老师「嗯？？？」
老师的心情好像很不妙唉
悠「你在听吗？偷懒的人。看来今天的打工费要扣下了呢」
悟「开着没意义。虽然是来了几个，但是知道悠不在之后大家都回去了」
悠「大家都是为了小悠队长而来的吗？太受欢迎了好困扰啊～」
悟「是的，小悠队长超可爱！」
悠「真心的？」
悟「当然了。不要每次都确认啊，那种东西」
悠「嗯……」
自己说着说着就害羞了，真可爱
悠「不……啊哈哈……那样的感觉吗？是不是让你留下了悲惨的回忆呢」
悟「冰咖啡卖了五杯哦」
悠「乖孩子，乖孩子～」
我的头被抚摸了
悠「如果是这种感觉的话，就算是急急忙忙地回到店里，今天也不会有客人来的吧」
悟「没有那样的事，森先生他们就在附近吃饭」
悠「即使回去了，客人也不会来」
悟「行吧，我懂了。听您的吩咐」
悠「对对，外行只要沉默地听从老板的经营判断就可以了」
在她的带领下，店一定会倒闭的吧
说起来，今天特意关店是为了约会来着
悠「嘿嘿……」
悠在逗弄路边的小猫咪
悠「像暑假这样的时间吧？就算握着手也不会被任何人看见吧」
悟「可能是吧！所以……我觉得再多做什么也完全不会有事的」
悠「多做点什么是指？」
啊，糟了！
悠「难道，你想让我抱你的胳膊吗？」
悟（还以为是考虑到了更加不得了的事情……）
毕竟是夏天嘛！
悠「很遗憾～我不会服务到那个地步的哦」
悟「啊……果然，即使是细微的接触，悠的身体也会有反应」
悠「那是什么体质啊！肯定是因为悟会突然改变态度，像个怪物一样扑过来的吧」
悟「哎呀，不要找借口了～没有考虑到那种地步的必要」
悠「有必要！！！」
悟「所以悠你是觉得没问题了吗！！之前那个是我做过头了……」
悠「真烦啊！要是不说奇怪的话就好了」
仅仅是知道这点就已经很开心了！
悠「总之不要搞黄色。那、那种东西什么时候都能做吧？」
悟（什么时候都行……）
可惜的是，那种展开从那以后一次也没有发生
悠「难道你只是馋我的身子？？」
悟「不存在的，我和悠在一起的所有时间都是幸福的」
悠「偶尔会说这种装腔作势的话呢」
悟「喂喂，我可是认真的――」
悠「呼呀！」
在我反应过来之前，悠更快地用双手抱住我的手臂，与我的身体紧密的贴合在一起
悠「这种程度的话，我是完全没事的」
悟「真的！？」
贴的好紧！好啊！好……！好TM的Q弹！！
悠「虽然没关系，如果牵着手还好说，在校内这样走着被发现的话不就没借口好找了吗？」
悟「不打算找借口」
悠「哦，那就这样开始吧？」
悟「如果悠不在意的话」
悠「算了吧，太可疑了」
悠像开玩笑似的放开了我的手臂，但那松软的幸福感却怎么也消失不了
悠「之后怎么办呢？虽说可以走到车站前……」
悟「是啊」
假装配合着说话，然后悄悄地牵起悠的小手
悠「天也完全没黑下来。还很热，再在校内闲逛一会儿？」
悟「那也不错啊！」
悠「你那么起劲反而有点奇怪啊？有点闲人力全开的感觉」
悟「谁都不在的校舍我基本没来过，有点新鲜啊」
悠「我今后也会经常来啊」
悟「也是吼！那怎么办呢。去游泳池怎么样？」
悠「喂喂，你的企图已经暴露了呢？话说你也没带泳衣吧？」
悟「不要敲我的头」
姑且走一步算一步吧
悠「吹奏部吗？放着音乐呢」
悟「古典音乐什么的完全不懂」
悠「嘛，也是」
悟「这证明学校里还是有学生的」
全员把视线投向了牵着的手
悠「哈……哈哈，怎么办呢？」
悟「继续！」
悠「好的！」
回答后，悠咧嘴一笑
悠「难道你在炫耀我吗？真是可爱呢」
悟「那可是我骄傲的女朋友啊」
悠「丑、丑话说在前头，我不会出去的哦？很热。而且外面一般都有运动部之类的在练习吧」
悟「这样的吗？」
悠「我可不是说着玩的！」
高高飞扬的球，在蔚蓝的天空中画出一条完美的抛物线
悟「那些家伙无论什么时候都在练习啊。我们学园的棒球部很强吗？」
悠「不知道啊。话说，感觉在看我们这边啊……」
一边这样说着，一边紧紧牵着手的悠很可爱啊
总觉得，我对悠没什么抵抗力啊
悟「哦，打出去了。他挥棒姿势很不错呢」
悠「我不知道挥棒姿势的区别。悟难道喜欢棒球吗？」
悟「不，完全没有。过着与体育没有什么缘分的人生啊」
悠「那肌肉是怎么练成的呢？」
悟「肌肉锻炼和体力劳动」
悠「哼……哼～悟没啥运动员的感觉，也不意外」
悟「这么说来你好像也没参加什么社团活动 ，悠不做运动吗？」
悠「怎么可能有时间？总是在家里帮忙」
悟「真是个令人骄傲的女儿啊」
悠「比起那个，手……就这样不要紧吗？可能有点出汗了」
悟「抱歉抱歉，不过悠的手汗我一点也不介意哦」
悠「我也一点都不介意，就、就这样吧」
悟「那就继续吧」
悠「我就知道你会这么说」
悟「那就继续吧！可是好热啊，不找个凉快一点的地方吗？」
悠「嗯…………」
棒球部部员Ａ「当人快要累死的时候被那样的人看着的话，就会涌出杀意……」
悠「田地……」
悟「这里还是快点溜走吧」
悠「不是很厉害吗？虽然是硬梆梆的田地，我可能有点兴趣」
悟「既然你这样说了……」
南音「（嗅嗅～），好像闻到了宝贵的劳动力的味道」
真的假的啊，那家伙用鼻子嗅出来了
悟「我们还是快跑吧」
悠「熟人吗？你居然会在外面搭讪？」
悟「这可不是那么容易就能应付的对手！」
南音「嗯？？？（嗅嗅）」
在持续进行冒险剧（逃出剧？）的期间。时间悠然流逝，阳光也随之慢慢地沉寂下来
虽然并没有发生什么特别的事，但还是很开心
在这样的时间里，谁也没有说『回去吧』之类的话
悟「好了，这样能坐吗？」
悠「嘻嘻，好好地带来了手帕啊，女士优先！佩服，佩服！」
悠坐在长椅上，打开了冰棒的包装纸
悠「你买的时候有看到冰淇淋的吗？我好像没看到」
悟「悠经常去那里买东西吗？」
悠「怎么可能去呢，便当什么的自己做不就行了吗？」
一起拆开袋子，咬着果汁汽水味的冰棒
悠「久违的味道～说不定，从小时候开始就没怎么吃了啊」
悟「冰棍这类的东西，在我看来是十分珍贵的」
悠「也许会有夏天的感觉……哈姆」
悠一边咬着棒冰，一边看着停在树上的蝉
悠「那不像我吧？」
悟「什么鬼啊！」
悠「不是那个，我这样看起来会不会很有B格啊」
悟「又装酷了」
悠「那、那种事情――」
悠「虽然有那么一点点」
突然害羞了起来，悠像接吻一样用嘴唇碰着冰棍
悠「一边听着蝉的叫声一边吃着冰棒，就这样悠闲下去之类的？」
悟「有种回老家的感觉」
悠「对，就是这种感觉！就像在乡下度过的暑假一样」
悟「偶尔这样也不错吧？」
悠「偶尔呢」
悟「我也想去哪里玩，想和悠一起享受这个夏天」
悠「嗯……嗯！」
悟「这个话题到此为止吧。嗯？我说了奇怪的话吗？总觉得话题僵住了」
悠「没有奇怪的感觉。我想这，这基本上就是约会吧」
悟「如果我们俩是恋人的话，那大概就是了吧？」
悠「是这样吗？你都这样说了，也许真有那么一点」
悟「悠总是这样，不要害羞啊」
悠「好烦啊，够了」
悟「可爱！」
悠「谢、谢谢……不是！」
不知为何突然顽固起来，悠敲了下我的脑袋
悠「一想到今天这个是约会就觉得不太好，没啥感觉」
悟「你今天不满的地方很多啊」
悠「女孩子就是这样的。懂、懂了的话，今天这样的也不是不可以，但还是一起考虑一下理想中的约会吧」
我的女朋友多么可爱啊
悠「比如……啊，要、要滴下来了！啊嗯……」
突然出现了意想不到的福利场面
悠「融化得好快啊」
在融化的冰棒上舔来舔去的舌头吸引着我的视线，怎么也移不开
悟（上次的吻，也是以那种感觉浓浓地缠着舌头!）
不、不行……冷静，冷静啊！我！
悠「这个冰棒可能有点大……这是什么眼神，你是想吃冰棒吗？悟「啊……嗯嗯嗯！」悠「那么喜欢的话，就吃我的吧？」悟「！？哈姆」悠「咬得这么快！是口渴了吗？」就算吃了一口冰棒，脑袋的热度也没有丝毫减弱的迹象悠「悟？啊！」因为没有办法就干脆解开束缚，抱住了悠纤细的腰悟「好不容易来一次，就让这个约会稍微像约会一点吧？」悠「你在想色色的事情吗？」悟「因为现在的氛围很不错嘛，而且悠很可爱」悠「笨蛋……」嘟哝着，悠一下子把头扭向另一边悟「抱、抱歉！」悠「那种事，不要一一确认啊。很害羞的……」嗯……！！！悠「啊…………」将手指贴在悠的脸颊上，然后稍微强行的转向这边的话，悠会一边喘气一边轻微的抵抗着完全无视悠「啊，啊嗯…嗯……啾…啊，这么色情的接吻…不、不行」悟「真是可爱」悠「不要糊弄！嗯……啊嗯」一边想起最近的接吻，一边慎重地窥视着悠的反应，不断的加强嘴唇的动作悠「悟的吻，越来越H了」悟「啊，因为包含着思念嘛！我真的很喜欢悠」悠「笨蛋啊，明明说了很害羞的」轻轻地碰触着嘴唇，放在腰上的手逐渐用力。悠好像要将我抱住一样，坦率地将身体靠近我悠「嗯，啊……嗯～啊……不好，嘴唇好痒」悟（悠的喘息，好温暖啊）悠「嗯……啊！嗯啊…嗯……呀」悟「悠……舌头，好好伸出来」悠「哈……哈呜…哈嗯～」看着悠略显痛苦的反应，我小心的放慢了节奏悠「有冰棒的味道……嗯啊，总觉得有点奇怪」悟「想让悠品尝更多的东西」长时间的唾液交流，让我们的嘴里变得黏糊糊的悠「啊！？不要……」缠绕在腰上的手一转攻势，滑入了悠的双腿之间，慌张的悠打算合上大腿但是，已经太晚了！！！悠「哼呜！」悠的爱液已经浸湿了内裤，因此可以清楚地感受到秘处的形状悠「这、在这种地方！呀啊啊……那里不要突然弄成这样」悟「湿得好厉害」悠「说了吧？所以拔、拔出去吧……说了不要的」悠「呀！？啊嗯哈…嗯……已、已经够了，手缩回去啊」悠明明这么说了，我却无法停止悠「嗯啊……哈姆……啊……真、真是的！这样Kiss什么的，喘不过气了」悟「啊，好可爱啊。悠是世界上最可爱的！」悠「即使说我可爱也不行！在这种地方不能做爱」悟「可是我已经忍耐到极限了！」悠「就算是这样，嗯啊……啊………啾……啊！」悠的小穴收缩得非常明显，实际上是在渴求我吗？悠「呀！？啊啊——」如果将手指从内裤边缘伸进去，再猛的向上提的话，整根手指就会有像粘稠的糖果一样的触觉悟「悠……我喜欢你，我一辈子都迷恋着你！」悠「我也喜欢……啊！不行的，不要在里面动手」悟「只有前面，只有前面而已」悠「别进去……啊！？别、别搞了！」悠「不是说了停下来吗？！！！！」悠「哼嗒～！野兽！猴子！性欲怪物！」悟「对不起啊！！！」在人类的历史中，过去有多少男性因为同样的事情而化为谢罪的鬼魂呢？嘛……确实有点过头了悟「什么都不记得了！那一瞬间，脑袋里变得一片空白……」悠「哼！(* ￣︿￣)」悟「你信我啊！是真的！请原谅我！！」不管怎么道歉，悠还是以竞走一样的速度与我拉开了距离悟「这次真的在反省了！以后，一定不做色情的事！我发誓！」悠「唉？」悟「嗯？？？」悠「那、那种做不到的承诺我不相信！」突然生气了！？悠「明明说了讨厌在外面做，为什么马上就做出这种事呢？」悟「对不起，因为悠实在是太可爱了，我没忍住就……」悠「唔姆……」悟「刚才是不是笑了一下？」悠「没没、没有啊！没有笑啊二货!」太好了，危机过去了吗？悠「你是不是觉得很轻松？啊，我可不是那种能简单应付的女人」悟「对不起啊」悠「道歉的语调变轻了！？喂，我真的不会原谅你的哦」悟「回店里去吧」悠「你在听吗？我说啊……」MOB男「回来了哦。补习很辛苦……吧？」悠「啊，欢迎！」我觉得这个时机不错，但也有点碍事悠的心情刚平静下来就叫我帮她按摩肩膀，当做是反省？这也能算是反省吗，不能理解啊MOB男「肩膀居然那么僵硬吗？」悠「嗯，因为马上就就会得意忘形，所以要惩罚」悟「这明显话不对话嘛」悠「好了，再用点力……喵！？那种手法，不要用手指腹瞎搞」MOB男「惩罚？」悠「我给他安排的」因为被瞪了一眼，继续老实地揉肩膀MOB男「我知道情况了，悟是怎么被抓到把柄的？」悠「是因为……」悠「啊！刚才的话就当我没说过吧！」为什么悠会这么得意忘形，以至于自掘坟墓呢？悠「肩膀不用了，盘子呢？去洗盘子什么的」悟「哪里有脏盘子」悠「好啦，啊！喂，好痒……」这个声音，这个艳丽的声线刺激着我的神经悟（明明还能走到下一步的，是我在哪里弄错了吗？）悠「在听吗？肩膀已经可以了———」
