虽说没有做住宿的准备，但好在储物室里最低限度的东西都还算齐全
浴室和厕所都能好好地使用
甚至还有出租用的素色T恤，可以看出老头子平时就经常使用这个设施
智能手机的信号也很好
悟（去会合吗？了解）
大人们大多都睡死过去了，趁现在……
MOB男「哎呀，要出门吗？」
悟「有空的话，你们一会也稍微去吹吹风吧」
MOB男「喂，夜袭嘛？啊～加油！年轻人」
悟「吵死了！」
一边大声怒吼，一边将视线转向那个特殊的窗户
从这个窗户能看到远处的海景，但作为女性专用房间(因为没有其他女性客人)而被悠独占着
不过，这个窗户用的是单面镜一样的玻璃。因此并不会发生春光乍泄的情况
MOB男「已经开始催了哦？」
悟「都说了是散步！那么我走啦」
MOB男「小悠真是积极啊。我是努力着的年轻人的伙伴！」
MOB男「果然是故意装醉的吧？」
MOB男「悟也很努力，这是在奖励他」
MOB男「因为老板太过分了……」
MOB男「不，他在心里还是承认的吧。寂寞的心情也不是不能理解」
MOB男「孩子总有一天会离开父母的！用笑容送别真是潇洒的不行」
MOB男「………………（抽泣）」
MOB男「那么，那两个人会接吻吗？」
MOB男「会怎么样呢？」
MOB男「呜呜，啊啊啊呜呜……」
MOB男「老板的梦好像不太好，声音再小一点怎么样？」
悠「悟，这边」
我走近微微挥着手的悠，洗发水的香味轻轻地抚摸着我的鼻尖
悠「溜出来的时候，没被说什么吗？」
悟「事到如今，怎么都无所谓了」
悠「这样啊……」
悠只是沉默了一下，我的心情立马就不安定了
虽然两个人独处已经不是第一次了，但是这个地方的气氛还真是给力啊
悠「在这儿总觉得不安心……白天没玩成，去海边怎么样？」
悟「这条路没有危险吧？」
悠「只是沿着这条路笔直地走下去而已」
悠笑着握住我的手
悠柔软的小手传来的温度让我的胸口躁动着，脑袋也变得晕乎乎的
悠「怎么了？表情这么僵硬」
这才是完美的恋爱啊
悠「在听吗？快点，看这边」
悠「啾……」
看向悠的同时，嘴唇也被迅速夺走
悠「因为我们是正经的恋人，所以必须做像恋人一样的事情呢」
悟（十指相扣的恋人！？）
悠「必须从这里开始弥补」
然后悠又害羞了起来，我心里也七上八下的，连下半身的DD也膨胀了起来……
悠「真的对不起，悟的生存游戏初体验变得乱七八糟的」
悟「刚才不是说过我很开心吗？因为我本来就没什么朋友。毕竟我的性格就是那样」
悠「也没有太吵闹的印象，有点一本正经的感觉？」
悟「就是那样。不，那个啊……」
悟「我喜欢悠！我、我感觉自己一点点在改变着，因为有你在我身边」
有点害羞的告白，说得稍微快了点
悟「一点点靠近理想的自己，那样的感觉」
悠「我不知道原来的悟啊」
悠就那样注视着我，温柔地摇动牵着的手
悠「但是呢？人是不会这么突然就改变的吧。我不认为原来的悟是那么过分的人」
悠「虽然觉得你是个有点厚颜无耻的家伙。但是从初次见面的时候开始，印象就一直挺不错的」
悟「啊，谢谢」
悠「不许说谢谢！总之你明白了吗？这个话题到此结束」
悠「要有自信哦，因为你是我的男朋友啊」
紧张……无法抑制的喜悦，紧握着的手掌渐渐地热了起来
悠「可以吗？从这里开始真的是弥补了。难得来一次小旅行，如果只是胡闹的话就太没意思了」
悠「嗯………啾——」
悟「啊！？」
悠「这、这样的，不做些像恋人一样的事的话」
也许是因为不习惯，不管亲吻多少次都无法Get到那个G点
悠「悟啊，亲完马上就会盯着我看呢」
悟「对不起，那个……一般来说都会看的吧」
悠「我也要看」
悠在我面前转了一圈，微笑着与我重叠了视线
悟「呃、呃……嗯」
悠「像是在瞪着我一样，真奇怪。悟啊，一旦有了这种氛围就完全没法保持余裕了」
悠「意识到了吗？」
悟「因为悠很可爱」
悠「谢谢♪悟也是」
两人紧紧地抱在一起，我不自觉的紧绷身体
悠「说过的吧？我还是有看人的眼力的。直至现在也觉得自己真的喜欢上了很棒的家伙」
悠「有这么可爱的女朋友是值得骄傲的，也要有自信哦。我是真的很喜欢悟」
悟（居然这样说……）
我的心被这难以拒绝的温柔浸透，无数回忆在脑中一闪而过，甚至连泪腺的闸门都开始松动了
以后一定要更加的自信啊
悠「等下等下，是不是太狂妄了？一步一步慢慢来吧」
悟「太可爱了，脑袋都快不正常了」
悠「甜甜蜜蜜的！？怎么办啊」
当然，也不是什么大不了的事
再次牵起手，迈出步伐
穿过漆黑的林间小道，眼前豁然开朗。夜微凉，月色朦胧，浪潮的呼喊随着凉爽的海风一起扑面袭来。平时的话，我或许会惬意的享受着这个场景，不过我现在却很紧张
悟（这种紧张感到底是……）
不行不行！这样的话，悠可能会说『真是个不可靠的男人』。然后对我幻灭……
悠「嘿咻～」
悟「哇啊啊啊啊啊————！？」
悠「什、什么，突然大声喊出来！」
悟「刚、刚才，衣服……」
是想要脱掉的吗？
把手伸到衣服上了吧！？
悠「跟你说过我在衣服下面穿了泳衣。但没带毛巾，不想进海里……」
悟「这、这样啊，真是对不起」
悠「太夸张了，H～」
悟「满脑子都是黄色真是对不起」
悠「真是的」
但是真要脱掉的话……
悠「怎么样？」
刚才从衣服里隐约看到的泳衣，这才是全貌吗！
散发着大人气息的黑色比基尼，但悠穿的话完全不会给人逞强的印象
悟（大概是身材太好了吧！）
身材性感，腰和大腿都很苗条，只有胸部突出。从某种意义上来说非常棒
悟（C？不不，好像有D杯唉）
悠「看太多了」
悟「对不起！」
悠「嘛，是为了让悟看到，才特意挑来穿的。这样盯着也不是不好？」
太高兴了，这样说不定会心肌梗塞，然后当场去世到阿伟天国！
悠「衣服的话，随、随便找个地方放好了」
悠弯下身子，放下了叠好的衣服，雪白的背朝向这边
悟（后脖颈！？）
最喜欢的女孩，在我面前穿着如此暴露的泳衣
现在，我好像劈哩叭啦的觉醒了一大堆性癖！
悠「感觉你好像不怎么兴奋？」
悟「不，我是个矜持的男人！」
悠「哼？可以啊～」
悟（别这样！？）
这……用这样小恶魔般的动作，挑衅般的眼神窥视我的脸的话！？
悠「不要移开视线。太失礼了」
感觉这种时候女孩子很要强啊
悠「走了哦，来」
听着悠渐渐远去的声音，我完全肯定了自己的猜测
悠「仅仅是脚被打湿了没关系吧？」
我和悠牵着手同海浪一起漫步在沙滩上，突然觉得空气变冷了
悠「啊哈哈～好痒」
悟「不冷吗？」
悠「唔哇～真是老套。你这样说其实是很想搂住我的肩膀吧」
悟「这个不是借口！」
悠「不要拘谨，默默地抱住我就好了嘛」
悟「哎……」
悠「毕竟是恋人嘛」
我看向悠凝视着这边的眼睛。那个时候，我仿佛看见了星辰皓月
我忘却了呼吸，只想注视着这双明眸直到海枯石烂
悟「咳咳……」
太害羞所以没能坚持住，强行避开了视线……
对了！提到大海，那可是可以哗啦哗啦地互相泼水啊！
悟「看招！」
悠「好没出息！？蒙混过去了！」
悟「才才才、才没有蒙混过关呢。来到海边就应该这样吧！」
悠「完全搞不懂你为什么要错失良机。气氛都没了」
啊，好冷！
悠「你这家伙，你这家伙！(」ω「 ）」
悟「为什么那么生气！？其、其实我也是……」
悠「我也是？」
悟「我、我、我……」
悟「噗！？」
悠「真是的，悟要是那样的话，连我这里都会有奇怪的感觉的！」
悟「你这么一说还真是」
脸被狠狠的泼上了海水，因过于咸而咳嗽起来
悟「噗呜～眼睛很痛的啊！」
衣服也湿透了
悠「哭也没关系的」
悟「现在可不是哭的时候」
悠「好不容易拿出勇气穿了泳衣呢。这样的话，刚才气氛反而要好一点」
悠嘟着嘴，做出抚摸胸口的手势
悠「泳衣也没有得到表扬」
悟「是吗！？」
悠「虽然流鼻血了～」
每次见到这样小小的举动，感觉心脏都要爆炸了
悟「我我我、我没注意到！采取了不礼貌的态度真是抱歉」
悠「没让你道歉」
在喉咙微微动了一下之后，开始努力的正视泳装
悠「所以啊，你搞的太夸张了，大家肯定都察觉到了」
悟「对不起！」
悠「这种，泳、泳衣什么的」
悟「没有比这更可爱的了。非常适合你，很性感哦！就像模特儿一样」
悠「夸过头了！」
悟「我说的是真心话！」
喜欢悠——
今后如果想一直和悠交往下去的话，可能会因为害羞而退缩。不过，这样的考验也必须跨越
悟「我能和悠在海里玩，真的好开心」
悠「虽然如愿被夸奖了，但还是感觉你在捉弄我」
悟「我想说，如果不去主动表达心意是永远也不可能得到回应的」
悠「那是人生的教训吗？」
被捏了脸颊。正当我吓了一跳的时候，悠的脸突然靠近，柔软的触感再次吓到了我
悠「嗯……啾………嗯啊………啾」
悠的舌头轻轻地在我的嘴中搅动着
悠「嗯……呲……啊嗯……啊……呼嗯嗯……」
舌头变得非常敏感
悠「嗯啊……嗯……绷得好紧的。真可爱♡……嗯……啾………」
悟「哈、哈………」
甜蜜的味道渐渐麻痹了我的舌头，理性渐渐崩溃。我开始逐渐臣服于欲望，即使是在被悠玩弄着
悠「很痛苦吗？好像刚跑完100米那样」
悠最后也紧紧地咬住嘴唇，微笑着
悟（悠的皮肤也红了起来……）
胸口浮现出小小的汗珠，染上了艳丽的粉红色
悠「想被夸奖也是少女心作祟呢？即使没脸说出来也希望对方能理解」
悠「对我心跳加速了吗？为了不做色情的事而忍耐？有、有的吧！大家都明白」
悠「唉嘿嘿，那、那个地方很可爱呢？男孩子啊」
悟「啊………」
悠「现、现在也，是不是在找理由我也不知道。但像这样互相凝视的话……」
悠「真、真的是因为喜欢我而心跳加速的，就是这样……胸口堵得慌」
悠「这难道不是完美地两情相悦吗？」
悟「对啊，我们正在交往呢」
我的脚『吧嗒』一声踩到水里
悠「嗯！？哈，就是这样。就算是抱住我也完全没关系」
最后忘我地抱住了悠，感受她那令我无法想象的纤细与柔软
悠「悟的身体真的好健壮啊。虽然完全没有和笨蛋老爸重叠的意思……男、男人这样的话比较好哦」
悠「可以放心地依靠，对吧？」
尽可能小心的拉近距离，暂时沉浸在美好的柔软和温暖里
悠「呐……还在紧张吗？」
悟「啊？如果是在紧张的话，那是……」
悠「虽然发出了信号」
关于悠为何不高兴我也搞不清楚。但在那个瞬间，我什么声音也不发出来
悠「像这样紧贴在一起的话，就是『做什么都可以哦？』的意思吧」
悟「做、做什么都可以……」
悠「第一次的外出约会哦。晚上，在海边……就只有两个人哦？星空什么的，这么美丽哦」
不想从悠那里移开视线，甚至连仰望星空的心情都没有
悠「如此浪漫的夜晚，一定一生都会留存在心中吧」
悠的瞳中映照出天空的颜色，她的眼睛比满天的星辰还要闪亮
悠「一生一次的事，可以做吧？因为已经想着这样的事很久了」
悟「！？那、那个……」
悠「唔～～～～真是的！？不和你说话了」
用尽全力也只能说出那几个词
悠「笨蛋，心跳得太厉害了有些痒痒的」
悠也说不定在混乱着
悠满脸通红，像是在诉说着不知道该怎么办才好似的紧紧地抱着我，微微地颤动着身体
悠「呜喵！？」
下定决心，轻轻地将手掌放在悠的屁股上，这次悠的身体突然僵直了
悟「触摸的手法很奇怪吗！？对、对不起」
悠「嗯……啾———哈，没事的。只是稍微有点吃惊而已」
悟「悠……想接吻」
悠「嗯……嘶……嗯啊……嗯……啊」
用舌头在悠的口中细细品味着她的味道，贪婪的在她口中搅拌，将她的舌头引到我的嘴中，紧紧地吮吸着
悠「嗯啊……哈姆……嗯哈……这样的Kiss你一直想做吗？」
悟「我想要啊！想亲吻悠，想触摸悠！我、我很喜欢悠」
悠「嗯哼♪我知道～」
理性的最后一道防线被这声可爱的回应彻底击垮，原本就已经燥热的胸口更加不可收拾
悠「啊……啊嗯……嗯……那种触摸方法，H～」
因为没有表现出厌恶的样子，所以我就对胸部出手了
悟（啊，好厉害的弹力）
悠「触摸欧派会兴奋吗？」
悟「太兴奋了，脑袋晕晕的快要摔倒了」
悠「不要倒下去哦，因为气氛难得这么高涨」
悠一边将视线向下移，一边贴近了我的胯下
悠「从裤子上看也知道。悟的欧金金，变得非常的火热」
悟「已、已经可以了吧？是不是可以拿出来了？！」
悠「这么急？！明明还只是接吻，不管怎么说都太兴奋了吧」
俗话说得好，诚实是最好的美德
悠「有相当可爱的地方呢，难道是为了激起我母性本能的作战吗」
笑出来的悠好像稍微放松了一点，将头轻轻的靠在了我的肩膀上
悠「呐……不管怎么说这里就是要那个啦。稍微往回走走吧？把衣服放这就行」
悟「不要紧吧」
悠「绝对不会有谁来的，难道不想做吗？」
悟「想要！超级想啊！」
悠「………嗯」
回到森林和海边的交界处，首先我们双唇重叠
悠「只、只有我是这种样子……很害羞啊，悟也快点脱掉」
悟（掏出自己的大宝贝）
悠「好大，感觉马上就要爆炸了一样」
虽然有点犹豫，但我还是慌慌张张地把衣服脱了扔掉了
悠「一下子是不是进不去。但、但是……这个应该会很痛苦吧？」
悟「我会小心的」
悠「对了♪嘿嘿，我给你做个特别『H』的服务吧」
悠一边说着，一边……
悠「是这样吗？乖乖站好啊」
