MOB男「因此，我宣布第二次生存游戏活动召开！」
悟「这是怎么回事？还没到你的时间呢，老头子快回去呆着吧」
和往常一样令人倦怠的夏日午后――
没有开场白就开始演讲的老头子，将全场所有人的视线都吸引到了他的身上
MOB男「怎么了垃圾们，是生存游戏哟？不是很期待吗？」
悟「不要对客人说脏话」
MOB男「这可是在庆典上销售额提高，新客人也不时来的现在呢！不玩不就浪费了吗！」
悟「上次不是已经去过了吗？」
MOB男「开心的事情不管做多少次都不够，暑假也可以一直持续下去……我想说的就是这样」
MOB男「原来如此，很有说服力啊」
在想过永无止境的暑假的人心里，似乎有相同的回响呢
悠「算了算了，悟。老爸的这种作风经常受常客们欢迎的」
悠看上去很闲的样子，放下了智能手机后就混进了谈话中
悠「那么，已经通知了吗？什么时候执行？可不要像以前那样说着明天要执行什么的，让大家措手不及」
MOB男「这次的主持人，我想委托给小悠和闲在那边的兼职人员」
悟「我？我没有这方面的知识啊」
MOB男「你打算就这样说着『做不到』『不知道』『没兴趣』，然后一直擦着盘子吗！？你这个废物！」
悠「也就是说，悟也差不多该认真起来加入生存游戏和店铺的运营了？」
MOB男「唔啊！？那、那样的事……就是这样？」
悠「这样的话，两个人一起制定计划吧？去我的房间」
MOB男「什么！？」
悠「你不是说了让我们自己去做吗？」
悟「不知道该从哪里入手，所以想先调查下其他生存游戏活动的情况」
悠「用我房间里的电脑不就好了嘛」
悠「就是这样，剩下的就拜托你了，要负起责任哦」
MOB男「怎么回事！？」
MOB男「死路一条啊」
MOB男「我觉得那两个人已经不觉得这种事是在找茬了」
MOB男「咕啊！？」
要是考试复习也能像现在这样就好了
悠马上准备出文具和笔记本，不知为何连相册都放在桌子上了
悠「记录啦日记啦什么都没有。到现在为止的活动记录，只有照片哟」
悟「只有相册吗？」
稍后再调查一下关于生存游戏活动的信息吧，我在心里这样决定
悠「喂，为什么要翻我小时候的照片？」
悟「因为悠的记录就是我所爱之人的回忆啊」
悠「真是的……」
并没有被拒绝
悟「哦？是妈妈吧。第一次看到，和悠一模一样！」
悠的母亲看起来非常的刚强
悟「嘿，真的是在拍照吗？你都哭了」
悠「不要仔细看啊」
悟「因为很可爱，不是很好吗？哈哈，总觉得这个很有故事性，为什么在哭呢？」
小小悠握着布娃娃兔的耳朵在哭泣着，但却能从中感受到一丝温馨
悠「只看现在的就行了！要是没有把相册全部都拿出来就好了」
悟「不要小气，很可爱的！我都想借回去看个够呢」
悠「不借给你！再、再说了，这种事不应该是在男孩子的房间里做的吗？看我的东西是怎么回事啊」
悟「是吗？有点为难，毕竟小时候的照片什么的，我都没有留下啊」
悠「啊………」
糟、糟糕了！
悟「几、几张……说不定有刚出生时的照片！整理遗物的时候发现的？」
悟「对不起破坏了气氛！？嗯，再说点什么吧！开心的事啊」
悠「哎呀！」
悠用居合斩似的迅敏运动拿起智能手机对着我拍了一下
悟「怎么了？」
悠「没、没什么，只是拍了张照片而已。从现在开始，像这样把回忆留到记录里不就好了嘛」
悠「你看～奇怪的表情」
悟「会吓一跳的吧」
我一边假装窥视着悠的智能手机画面，一边伸出了手
悠「啊……唔啊…啊呜……」
悟「能和悠交往真是太幸福了」
我不觉得仅仅接吻就能传达感谢和各种各样的心情，所以我手上的动作也没有停下
悠「并没有做什么特别的事情」
为什么会这样……明明只是以纯粹的心情紧贴悠的，但下半身还是勃起了？
悟「啊哈哈，这样下去我可能会推倒你啊。必须要开始考虑生存游戏活动了」
悠「嗯……」
在我成功控制住自己后，悠果断地改变了态度，离开了我
悠「好了，继续吧继续吧？生存游戏本身不管怎样都能适当地炒热气氛，所以在其他地方表现出和以往不同的风采就可以了吧」
悟「为什么生气了？」
悠「完全没有，然后呢？上次活动的印象什么的没有吗？」
悟「啊，之前在海边吃咖喱（野战）很开心……」
『啊———』这样发出话题，互相磨蹭，天也黑了下来。店里早就到了大人们喝酒的时间了
悠「那么，我会在Twitter上通知你的，一起出去买东西吧」
悟「悠也能巧妙地运用Twitter了啊」
悠「因为是未来的店主嘛！」
认识悠之后，我也切实感受到了时间是这样一点一点流逝的
悠「下次会有很多你不认识的人来，我来介绍一下吧？大家都不像看上去那么可怕的」
悟「那些人长相的倾向性与老头子是一样的吗？」
悠「那、那种地方啊？但是，我并不是非常在意外表」
悠应该非常在意店内，但却没有窥视店内的情况
悠「我们的约会又被毁了呢，我本来很期待的」
悟「我也一样」
悠「那天我会一对一的指导你!」
悟「教我接待客人可以吗？」
悠「嘛，没什么问题」
我感觉悠的这份纯真是吸引了一部分顾客的原因
悠「因为是刚开始交往的我们最珍贵的夏日回忆，所以我们是最开心的。可以吗？」
悟「但愿如此吧」
悠「…………嗯」
抬起下巴，快速地重叠嘴唇
悟「啊，怎么办才好呢……太喜欢了，我甚至想就这样把悠抱回家」
悠「这、这次老爸也参加的」
当手无意识地想要寻找胸部的时候，悠就缩起了身子
悠「那、那么，晚安！」
悟「这次吗……」
虽然只住一晚，但是为了慎重起见，多准备点换的衣服吧
还有毛巾和护目镜也都准备好了
岛田先生便宜地让出了他的爱枪PeL-90，昨天也在悠的教导和整理行李中过去了
以防万一准备了迷彩图案的裤子
这次活动一定要成功！毕竟是我和悠的回忆啊
悟「嗯，好好的起床了呢」
倒不如说，低血压的那家伙在这样的时间里还能发来催促的邮件，真的很有郊游的感觉啊
『马上去』
一边回短信一边把包扛在肩上
悟「哇，好热……」
你觉得这是玩游戏的好天气吗？
刚走到店前，一看就知道是相关人员已经聚集在一起了
悠「啊，终于来了。喂，工作人员迟到了该怎么办？」
悟「7点半集合吧？现在才七点啊」
悠「因为生存游戏远征之日非常兴奋，所以肯定会提前30分钟行动吧？」
悟「铭记在心……」
但是，这些客人可真特别啊。胳膊上的肌肉都快撑破衣服了
近20个军事宅这样聚集着
悟（不知怎么的……）
常客Ｄ「哦，是未来的老板吗？因为平日见不到面，这还是第一次呢」
悟「不，那个……谢谢？」
常客Ｄ「这是……新做的狙击步枪！」
悟「请不要把包放在马路中间」
MOB男「喂，你们！不要把未来店主的话当作耳边风」
悟「悠，参加者就这些吗？」
MOB男「不要忽视我的存在本身！」
悠「别闹了」
推开老头子的悠，拿出手机开始进行名单的确认
悠「点名吧，列队！」
什………！这训练有素，有条不紊的动作，好可怕
悠「森上等兵」
MOB男「是！」
悟「啊，就这么一个人一个人地报下去吗？有阶级吗？」
悠「你们这些猪猡们能承受住我的训练吗？！以下略！」
悠「我会让你们想哭哭不出来，想笑笑不出来的！出击！！！」
悟「不会给邻居添麻烦吗？八点都不到」
谁也不听我的吐槽，参加者的大家依旧以爽快的动作开始了出发准备
悠「哼～只有这个必须要做啊」
悟「差点把我吓死」
话音刚落，所有人差不多都上车了
悟「不过这次开的是巴士吧，这种车不是需要特殊的驾驶证吗？」
悠「父亲会开车。没关系，这是基本的。移动的时候，大家会一起唱歌，一起情绪高涨起来」
悠「特别热烈的歌曲是Miki……」
悟「虽然不知道为什么要做到这个地步」
MOB男「要走了，小～悠」
悟「早上不要按喇叭啊！！」
正想把自己的行李抬上公共汽车，突然注意到了
悟「说起来那个没礼貌的小鬼没来吧？」
悠「明明要考试了，住宿去玩什么的肯定不行，好像是这样被骂了」
悟「哇哦，真是可怜啊（棒读）」
悟「所以，别按喇叭！会给邻居添麻烦吧！」
今天租的车好像是在可租赁的公交车中最小的。虽然总共才20人，但也足够了
合唱完毕，这像小学生出去远足一样的气氛是什么鬼
悟（人类即使上了年纪也能当小孩子啊……）
意识到这点的时候，我不禁看向远处的大海，看着那一望无际的深蓝色逐渐靠近巴士
悠「集合！」
在休息室做完准备后出来的大叔们，已经切换到了战士模式
悠「是的。就是这样，一个快乐的活动要开始了」
悠「在我们准备好午饭之前，大家可以先去随便玩玩游戏吗？因为下午会很激烈哦」
MOB男「真的吗？突然被当作客人对待了」
MOB男「多谢款待！这是款待啊！！」
悟（用得着这么激动吗？）
悠「游戏方面是父亲负责的吧？我会在海边准备烧烤的」
全员「烧烤！？」
悠「也有西瓜哦～」
全员「有西瓜吗！？」
悟「你们一次也没做过那种事吗？」
MOB男「没有………」
嗯，虽然早有预料但还是很吃惊
悟「这次就以这样的感觉来做了。各位，首先请享受游戏的乐趣吧」
悠「那么，走吧？悟，要往返几次呢」
悠轻轻地拍了拍我的肩膀，快步走了出去
那么，首先从看起来很重的烧烤食材开始搬运吧
悠「啊！对了，还有水吧？水桶也要好好放好」
悟「负责搬运的是我，负责料理的是悠……哇啊！」
回头一看，迷彩图案聚集在一起的异象呈现在眼前
悟「为什么跟着我们」
MOB男「总、总觉得有些不安……」
悠「行了」
悟「像这样的话食材少了点吧？够不够啊」
悠「管他那么多，烤就是了。哈～话说好热啊」
悠在擦额头的汗的时候，突然腋下也流出了汗水，总觉得有些在意
悟（真是的，多么可爱啊）
悠「大家都很开心真是太好了」
悟「热烈的气氛现在才刚刚开始吧」
悠「呜呼♪悟是有天赋的」
悟「什么？」
悠「招待的才能？真是个好家伙」
设置烧烤的时候，悠突然从后面扑过来
悠「可靠的家伙，像这样努力的背影，真的让人心动～」
悟「喂喂，你这样说可以吗？疏忽大意的话我会袭击你的哦」
悠「在这里？」
哇，悠的嘴唇碰到了耳朵……
悟「你以为我不敢吗！？我是多么地爱悠」
全员「盯………」
悠「不是叫你们去玩的嘛！你们是容易寂寞的人吗！！」
――想方设法，总算是在预定的时间完成了准备工作，中午的烧烤大会拉开了帷幕
MOB男「美味！果然大海就该是这样的啊」
常客Ｄ「等一下，这个冰箱里是冰镇的啤酒哦！」
MOB男「喝醉酒站立在战场上是自杀行为啊！忍、忍耐一下，这可是晚上沐浴时的胜利美酒啊」
MOB男「打开了啊，那就没办法了♪」
MOB男「这个……可以称作生存游戏活动吗？」
悟「把季节的乐趣融入其中也是可以的吧」
MOB男「……也不是不可以」
被憎恨的话也是理解的，老爷子把堆积如山的肉和蔬菜放在自己的盘子里，也打开了啤酒
悠「大家都是自己烤自己吃的，所以没有服务员也没事」
休息万岁！
悠「悟也要好好吃哦，很好吃的！」
这、这家伙，不会是喝醉了吧？
悟「马上就吃」
因为悠一直抱着我的手臂。我开始在意周围的目光，所以变得扭扭捏捏的
啊，那家伙装作没注意到真是帮大忙了。今天真是对不起！
悠「什么？难道要让小悠队长喂你吃吗？」
悟「这种还是不要了吧！」
悠「我帮你烤～」
MOB男「嘁……喝酒喝酒！你们，滚过来陪我！」
之前单独带了炒面和咖喱的材料，不愧是我
悟「带来的东西竟然全部被解决了」
整理起来很轻松，得救了
MOB男「哎呀，吃光了啊。我开始担心下午能不能好好行动了」
常客Ｄ「我喝了很多哦」
MOB男「对于身处战场的男人来说。酒，就如同汽油一样！在心中燃烧……」
他酒量不大啊
悟「悠，下午的预定慢慢来会比较好吧？大家肚子很饱吧」
咦？去哪儿了？刚才还在收拾垃圾呢
悠「锵♪怎么样！」
不知不觉中脱了吗！
悠「已经通知过要把泳衣拿过来了吧？饭后运动！大家也赶紧换衣服」
MOB男「突然！？虽然现在肚子越来越不好看了」
悠「没什么变化，马上行动！马上！」
从悠发令开始大概10分钟后
海边，伫立着大批害羞的泳衣男子(大部分是中年人)的身姿
悠「大家都是白的，太弱了！」
悟「我也只有胳膊不是白色的」
但是，被这样一群半裸的男人围绕着，我开始为唯一的女性——悠，感到莫名的不安
悠「玩什么？游泳吗？骑海豚？沙滩排球？」
悠本人也回归童心了呢
MOB男「嗨！爸爸觉得可以来一波打西瓜」
悠「那就采用了！」
悟「打西瓜吗？我从来都没体验过」
悠「『咿呀』的挥舞吗？我突然想体验一下打西瓜」
悟「工作人员的头被割下来怎么办！」
MOB男「悟的那种地方，还没有被这个派对玷污呢」
MOB男「同感，同感。如果太把客人当客人对待的话，反而会让人不愉快的」
悟「兴奋过度了」
悠「拿来了几个西瓜，悟打掉一个也没关系的」
悠啪啪地拍着我的背
悠「球棒也好好的带来了哦，那样就没事了吧？等待小悠队长的指示吧」
MOB男「喂，怎么了？既然我说想打西瓜，作为国王的我难到不应该华丽的秀一波吗？」
MOB男「看看吧？那高兴的样子，如果搞砸了会被小悠打爆的哟」
MOB男「呜…………」
MOB男「明明没有什么妨碍的意思」
MOB男「为什么被打的总是只有我！？」
悠「啊啊，就这样就这样」
悠「呜呀♪」
视野突然一片黑暗，背后感受到一大团不同寻常的柔软，而且还在改变着形状
悟「喂！你在干什么啊」
悠「要做什么，肯定是打西瓜的吧？」
唔，不止是胸部，连肚子都碰到了！？
悠「因为没有不遮眼的打西瓜，老实一点」
悟「那、那个也是啊！」
悠「真麻烦啊，身高差还是有的啊」
被说了后反射性地弯下了膝盖
悠「哎呀！？因为在后面，所以不要把屁股顶过来」
悟「对不起！」
刚才顶到的是肚子吗？太软了以为是屁股
悠看起来蛮害羞的，客人们也安静下来了
希望不要扔石头之类的东西
悠「毛巾太硬了不好打结」
刚才被压在背上的那份人类瑰宝，在不经意间离开了，转而在我身体附近游走
这反而激发了我的想象力
悠「鼻子下方有没有缝隙？这个，会看到吧」
悟「………看不见」
悠「真的？明明能看见～」
悠用手摆弄着毛巾的下面
悟「真的看不到啊！？」
悠「这、这样啊」
然后，悠的乳房再次从我的背后离开，双手搭在了我的肩上
悟「还有什么吗？」
悠「肯定还有的。不转几圈的话，不就能笔直地走向西瓜了吗」
我已经找不到西瓜的方向了
悠「是，咕噜～咕噜～」
就算以肩膀为支点被转动的时候，也能够感受到肩膀和后背上手掌的触感
悠「一、二、三……」
悟（假装蹒跚倒下的话，应该可以体验一把洗面奶吧）
刚才的接触让脑内染上了粉红色
悠「好的，十！打西瓜开始！」
后背被轻轻的推了一下，脚都有点站不稳了
这、这完全无法平衡啊！？
悠「手机～手机♪，我会给你拍纪念照的，加油♪！」
悟「这时候不应该告诉我西瓜的方向吗——！？」
这个胯间的异变是！？刚才的接触……
悠「怎么了？突然停下来，就这样笔直走过去也没关系」
悟「直走是吧！」
如果让悠注意到，我就差不多要完蛋了
被蒙住了眼睛，走路也摇摇晃晃的，我为了隐藏胯股之间的异变而驼起背来
MOB男「喂，怎么走路的样子有点前倾呢？」
暴露给男人也是没有办法的事
MOB男「真是悲伤的光景啊」
MOB男「大丈夫当如是，我支持吾妻君！」
打西瓜的应援可不是那样的！
MOB男「小鬼，就那么直走！来，来！」
直、直走吗！？
总之要尽快结束这场充满耻辱的游戏――
MOB男「哼！」
悟「呼呜！？」
胸板突然受到冲击，无法保持平衡，一屁股坐到了地上
悠「喂！笨蛋老爸，不能干扰啊」
常客Ｄ「这可不只是『妨碍』那种程度的行动吧？那个孩子蒙着眼睛呢」
悟「喂，老头子！」
常客Ｄ「没有受伤！？」
MOB男「我常常这么想，吾妻殿下是和老板一样的人啊」
常客Ｄ「钢铁制造的吗？」
真是失礼啊
悠「能站起来吗？我会把你拉起来的」
是故意的吗？再怎么说偷袭也太过分了
悠「朝向这边。好的，直走！大家都想吃西瓜，都在等着你呢」
悟（又、又得转了……）
默默地转动着，加上刚才的后遗症，脚都站不稳了
悠「好的，出发吧～」
悟「老头子在哪里？」
悠「不要用球棒去打人」
啧……没办法，复仇只能下次找机会了吗？
但是，在视力突然被夺走的情况下，人类什么也做不了
平衡感被完全破坏，每一步都得慎重
悟「哇！？」
悠「那边是大海！看吧，大家也得帮忙才行」
MOB男「这边，这边」
悟「不告诉我方向的话是不会明白的！」
MOB男「3点钟方向」
悟「我现在在几点钟方向！？」
悠「这边哟，是拍手的那边」
MOB男「哦，轨道修正太完美了」
MOB男「我不承认……」
MOB男「哇！？不要根据我的声音挥舞球棒啊！」
可恶，失手了吗！？
常客Ｄ「彼此之间下手完全没有犹豫啊，会成为好父子的」
悠「直走，直走，就这样」
一边将力量集中到脚尖上，一边依靠悠的导航摇摇晃晃地向前走
MOB男「哦，感觉不错」
悠「再稍微……1、2、对！就是那！」
悟「这里！？」
悠「哦！」
悟「中了！」
握着球棒的手感受到了击中的触感，西瓜的甜香一下子升起来了
悠「全垒打！不错嘛，很漂亮地击碎了」
悟「相当有游戏性啊，紧张得出汗」
悠「辛苦了」
悠的嘴角微微上扬，害羞地笑了出来
悠「我拍好照片了，一会儿给你看吧？前怕狼后怕虎的样子～」
悟「那句话是多余的」
MOB男「听说还有西瓜，接下来谁来挑战？」
MOB男「我我我！」
MOB男「等一下，这里是上级篇，用心眼玩吧！无提示打中的人是英雄！！」
悟「那个看起来也会很快乐！」
悠「那个我来做！我第一个！」
悟「虽然让我这么说，我也觉得很难为情。但是……你们父女这样真的好吗」
MOB男「唔哈哈！？」
悠「直接进海里是想怎么样啊」
MOB男「哇哈哈哈！啊哈，呜～这个好—开—心！！！」
MOB男「下一个是我！借我球棒吧」
大家好像都很开心，开心就好啊
悠「悟也来试试？很开心哟，靠心眼来打西瓜」
悟「不用吧，我是工作人员……」
悠「我们有要成为最开心的人的约定吧？」
悟「……是啊。好吧，交给我吧！」
悟「唔哈！？」
悠「啊哈哈，果然还是跑到海里了」
MOB男「真是个好日子啊」
MOB男「返老还童呢」
烧烤和打西瓜都很热闹，西瓜也很甜
大人们也开始进行把伏特加放入打破了的西瓜里，然后再喝下去这样粗暴的行为
悠「那么，开始下午的游戏」
MOB男「不，我不会输的……」
MOB男「侧腹好痛」
可能搞错了活动的顺序
悠「以怎样的感觉来？队伍战、boss战……」
常客Ｄ「想休息一下啊」
悟（有谁说出了露骨的泄气话……）
因为刚才还很热闹，这种生锈一般的气氛更是刺人
悠「啊～大家都萎了啊」
悟「毕竟刚才喝了那么多酒啊」
悠「这样下去根本谈不上游戏啊。怎么了，有没有什么有趣的想法？」
悟「就算你突然这么说……」
如果要让烂醉如泥的大叔们动起来的话，估计只有悠能够做到啊
悟「那么只要战胜其他队伍的人，就可以得到小悠队长亲吻的奖励啦！……啊啊啊！开什么玩笑！」
全员「嗯！！！！！」
悠「啊！？哈、哈！？你突然间说些什么呢！？」
悟「开玩笑的！因为这个主意看起来相当振奋人心……我也不想这样」
如果真的这么做的话，会被那个老头打死的吧
MOB男「体内的血在沸腾啊！小悠，什么武器都可以吗！！」
悟「唉唉唉唉唉唉！？」
和刚才的气氛不一样了！？
之前还像烂泥一样颓废的中年男性们，现在却放出了历经百战的勇士的气息，立刻开始了装备的检查
MOB男「先说下！不允许出现僵尸（指挨了子弹却仍继续游戏的玩家）。因为过于追求胜利而走上邪路的垃圾，一旦被发现就就地处决」
MOB男「老爷，你可别以为自己永远都能当王啊！」
悠「你看啊啊啊啊！」
悟「不是吧！？大家突然都这么积极，该不会是看上悠了吧」
为什么谁都没有否认！？
悠「为什么不明白呢？早说了，大家都很喜欢我的」
悟「这我知道……」
悠「在这种地方制造既成事实的话，会变得很麻烦的」
虽然没担心到那种程度……
可恶，如果变成这样的展开的话，就不得不认真了
悠「一言既出驷马难追，你绝对要赢啊」
悟「我这边可是外行啊！？」
悠「你的意思是我可以把嘴唇献给你以外的人吗！？」
悟「我会加油的！」
首次的生存游戏，就以女朋友的嘴唇为赌注，也有点太那啥了吧
悠「规则很简单，存活到最后的那个人就是胜利者，要诚实啊」
悠「也有人用狙击枪瞄准，所以即使在无人地带里也不要放松紧惕」
MOB男「小悠！那是给谁的建议！」
悠「（无视）距离周围20米左右的时候，就要有充分的警戒」
悟（20米大概就是学校泳池的宽度吧……）
在那样的距离下瞄准，几乎是必定命中了
悠「按顺序抽签，每隔一分钟一个人，然后按顺序进入森林。因为间隔很短，所以要抓紧时间」
全体参加者一言不发，都在用认真的表情听着规则说明
这就是所谓的一流吗？战场上的紧张感早就克服了吗？
悠「是的，请等一下」
………诶？
嗯！！！？
悠「好，下一个！」
刚才……裤子的口袋里好像被塞了什么东西
悠「大家确认了自己的号码了吗？好的，那么从第一个人开始」
被眼神催促着，向着通往森林的道路前进
悠「已经开始倒计时了哦？60，59……」
总之，必须潜伏在某个地方！
一边注意着脚下，一边迅速进入森林，顺带检查了下口袋里面
悟「这是……！？」
哎呀，有脚步声！
MOB男「嘿嘿嘿！吾妻殿下，一进来就让我发现了！！！」
不是平常的岛田先生吗！？
悟「哎呀！哎呀！？」
被发现了吗？明明好好地藏在树里的
MOB男「不要躲在那种地方快出来吧，我要干你哦小姐姐啊～～！」
卧了个大槽，好恶心啊！！
MOB男「哦，马上投入战斗吧」
悟「救命啊！！」
MOB男「好，交给我吧！马上让我来给你最后一击！！」
说起来这好像是混战！
MOB男「哇，宫部殿下！净做些不解风情的事！！」
岛田先生的枪口偏离我的那一瞬间，立马转身逃跑
MOB男「那个混蛋！」
只要我跑的够快的话，子弹就打不到我！
我一定要活下来！
悟（首先要看清战局！）
那些家伙，为了悠的吻赌上性命
悟（大叔什么的去死吧！那双唇是只属于我的！）
哎呀，说起来我也是差不多的货色呢
MOB男「你这混蛋！都多大了！还想要像女儿一样的小悠的吻。连眼神都变了，你不觉得羞耻吗？森！！！」
MOB男「你还有脸说……啊！？」
常客Ｄ「该死的，被打爆了」
MOB男「切，到对他不利的地方还好……明明这么胖，反应却这么灵敏」
MOB男「宫部，你们串通好了吗？」
MOB男「我平时的做法就是先击溃需要注意的人，比起那个你又如何？语调都乱了」
MOB男「那个身体怎么能动得那么厉害，能歌善舞的胖子吗」
MOB男「跳舞的是你！」
MOB男「你这个！」
MOB男「去死，去死！」
MOB男「喂，你们这些家伙，以杂鱼的身份活下去了啊！干得不错！我的妹妹可以给你们上哦！！」
MOB男「骗你的！笨蛋！都给我去死吧！！」
MOB男「危险！」
MOB男「咦——————呀啊！我还活着，还能继续射爆！！！」
MOB男「噢哦哦！？你这家伙！」
MOB男「唉……都是平时的成员呢」
MOB男「今天的我才是……啊！」
悟「死吧～～～！」
MOB男「什……！？」
忍耐着等待着，最后的机会终于到来了。这是给我的最初，也是最后的机会！
一边从树枝上跳下去，一边连瞄准都没瞄准就扣下扳机
悟（枪在手中乱弹……啊！？）
着地的冲击从脚底直冲到头顶。一瞬间，连气都喘不过来
MOB男「从树上！？仗着自己年轻体力好！厉害啊！」
悟「没有中奖！？」
MOB男「不存在的！」
MOB男「被打败了」
MOB男「唔嘿嘿！」
只中了一个人！？该死的，这样的话计划就……
MOB男「新兵！想把金星从我身上取下来吗？你在想Peach！」
悟「可恶啊！」
MOB男「逃跑吗！？说什么呢，去死吧！宫部！」
MOB男「唔！？混蛋！」
MOB男「枪口之下众生平等！笑到最后的是我啊！！」
一个人大概在正后方，另一个在相当有角度的左斜后方吗？
一边逃跑，一边估计着敌人的位置
虽然人数在锐减，但情况还是不容乐观
可恶……！
在我确认背后的那一瞬间，脚底被湿润的泥土滑倒，视野一下子倾斜了45度
悟「啊~啊~啊~啊~！？」
MOB男「掉下来啦！不习惯的脚下好像作祟了呢」
与我形成鲜明对比的是，两人灵巧地从斜面跑下来，声音从不同的方向传来
MOB男「嘿嘿嘿！枪脱手可就糟糕了，吾妻殿下！！」
踢走了我的枪！？
MOB男「哼！」
MOB男「……啊！」
因为过于得意忘形，所以忽略了背后的情况
MOB男「果然，唯一被小悠的爱祝福的男人，只能是我啊！」
老头子以胜利的表情朝着天空嚎叫
我那把被踢飞的枪，滚到了手够不到的地方
所以老头子不慌不忙地把枪口对准了我
MOB男「一边羡慕着我，一边去――！！」
先动的人是我！
在被瞄准之前，悄悄地将隐藏在落叶中的东西扔进那家伙的胸膛
MOB男「唔…………啊？哦？！」
好，打中了！
我扔的手榴弹笔直地飞到老头子的胸前，然后随着『啪啪！』一声，迸发出了BB弹
MOB男「该死的，冲击手榴弹吗！？」
MOB男「老爷子，输了吗？」
MOB男「是吾妻君赢了吗？」
MOB男「因为我看到了，所以没有办法蒙混过关啊～」
这个手榴弹，是那时候悠交付给我的东西
虽然在规则上很难被允许，但是武器没有限制，请不要在意
话虽如此，这种东西别说使用了。就连看也是第一次，在爆炸前都提心吊胆的
因为只是把实物插入口袋而没有任何说明，所以在战斗中用智能手机调查了下使用方法
悠「结束了么？肯定是悟赢了吧」
MOB男「啊，打败老爷得了冠军」
悠「真的吗？挺能干啊」
推开老头子后靠近的悠，马上抱住了我的手臂
这种感触就已经是奖励了！
悠「喂！喂，是怎样的感觉呢？」
悟「总而言之，在数量减少之前还是要不断逃跑」
悟「爬上大树藏住了身体，被抬头一看就提心吊胆，紧张的一批」
悠「嗯嗯，生存本能发动了」
悟「最后故意放开枪，让老头子放松警惕走过来的时候，紧张的不得了」
但脚滑了是真的在计算之外
而且那个手榴弹，好像不是能同时卷进好几个人的东西，如果两个人同时赶上的话就没办法了吧
悠「真没想到会赢，真了不起！」
MOB男「小鬼，什么时候拿到冲击手榴弹的」
悟「前几天………」
悠「嗯嗯，前几天，前几天」
MOB男「嗯呜………」
悠「啊，没有意见吧？亲吻争夺战是悟的优胜」
MOB男「你们总是在接吻啊，这种时候明明可以把这些微不足道的幸福分给我的」
悠「没有那样的事～」
MOB男「小悠真的想做吗！？在爸爸看到之前……」
悠「嗯……啾」
MOB男「呀————啊！？」
话虽然这么说，但因为是亲吻脸颊，所以只是稍微高兴的程度而已
我这『枪』压的也是越来越熟练了
MOB男「接下来呢！？有没有第二回合」
悠「小悠队长的嘴唇不是那么便宜的哦」
但是，真的好累啊
悠「话说，这次小悠队长也普通的加入吧。队伍战吧？队伍战！」
悟「我还得准备晚饭呢」
悠「不行，一起来做～」
MOB男「没错，你还不知道生存游戏真正的可怕之处。我要把这一点告诉你」
悠「喂，不要靠近悟！老爸是同一个队伍的吧！」
悟「可恶，老是针对我」
啊这个，一定是擦破了背了
悠「啊！找到了，在干什么呢？在这样的地方」
悟「诶？在打扫啊」
悠「这个BB弹可以被土壤吸收，没关系」
悟「是吗！？」
悠「为什么会吓一跳呢」
悟「虽然只是小小的打扫，但还是想做得更好，怎么办……」
悠「就算你这么问我」
悠看着我手里提着的收集BB弹的袋子叹了口气
悠「今天大家一起玩得很开心，能够平安地保护了公主，这样不是很好吗？我特别感谢你」
悟「……嗯」
悠「不满意吗？真的非常感谢哦」
悠「大家和悟看起来都很开心，我也很开心，在海边打西瓜什么的」
一边说着，悠一边抱住了我，把脸埋在了我的胸口……渐渐地加强了拥抱的力度
悠「我幸福得快要哭出来了」
悟「什么程度？」
悠「这个程度，嗯~~~」
面对悠的攻势，我也紧紧地搂住她的腰
悠「啊……嗯，Kiss？嗯嗯…啊……」
用完全习惯了的舌头说话，悠一边舔我的嘴唇和舌尖，一边紧紧抓住我的背
悠「屁股……啊，不行啊，会停不下来的」
悟「因为很可爱」
悠「啊！？啊…嗯……」
虽然没有乳房那么大，但是悠的臀部弹力十足，真是让我欲罢不能
悠「哈…哈……啊，变大了」
低着头，悠隔着裤子温柔地揉我的小弟弟
悠「真是的，马上就有色情的感觉了」
悟「在这里我真的不敢！大家都回去了吧？还要准备晚饭呢」
悠「嗯，但是……就算我们不去管，他们也会闹个不停」
悠的指腹在欧金金上摩擦着
悠「悟，今天已经很努力了」
悟「可以吗？」
悠「你看，你不是很想做吗？」
悠把额头蹭到我的胸口，我也抱紧了她
悠「做爱……不行，要是小穴舒服起来的话，会一直拖下去的」
悠「作为代替，我来给你做」
轻声细语的悠，在我面前跪下了
悟「你说要做？那、那意味着……！？」
悠「嗯，欧金金……你不，不用拿出来，我替你来」
一眨眼就被解开了，勃起了的阴茎感受着悠那炽热的呼吸
悠「哇！好，好厉害……」
悟「悠！？」
悠「什、什么，不做吗？」
对阴茎伸出手的悠，突然缩回手仰望着我
悟「做！想、想要做……让我看看你的胸部」
