MOB男「啊，没有一个人追上来的样子」
MOB男「真是可怕的疏远感。仅仅离开店铺一个月，长年积累起来的东西就全部被破坏」
这也好那也罢，全都是因为那个叫吾妻的小子
MOB男「好心当成驴肝肺是什么意思！我一定会保护公主，让和平重回我的王国！」
老奶奶「不好意思啊？不重吗？」
MOB男「是那个叫吾妻的小子？」
为什么那个小鬼在背着奶奶走路呢？
MOB男「事件的气味很浓，让我来揭发他的本性！」
老奶奶「真的非常感谢」
悟「不用谢，如果还痛的话就去医院吧」
慌慌张张地返回，把摇摇晃晃地想从门口出来的奶奶送回了家
好不容易背到家，要是在这里摔倒就糟糕了
老奶奶「能被像你这样的孩子温柔对待，我真的很开心」
悟「哪有那样的事」
老奶奶「儿子一有了孩子，就没好好联系过我。我只是想好好看看孙子的脸啊」
悟「那和儿子好好谈谈吧。来，我先扶您回去吧」
悟「那么，请多保重！」
最后我打个招呼，离开了奶奶家
那么，日行一善的任务完成了，去买便当吧
MOB男「盯…………」
悟「哇啊啊！？老头子？」
应该还在营业时间，为什么会在这里？来暗杀我的吗？
MOB男「我看到了啊，小子」
悟「难道被赶出了店铺吗？」
MOB男「闭嘴！背着刚才的老奶奶。呐，那是什么啊，只是单纯的送她回家吗？」
悟「奶奶摔倒后扭伤腿了看起来很疼的样子，所以呢？」
MOB男「可怜老奶奶的存折！」
MOB男「咯呼！？」
糟糕，下意识的用拳头反击了
MOB男「揍我就是承认了吧！？老奶奶，快逃——！」
悟「可恶，真让人无语。别擅自决定别人的人品」
MOB男「到了我这样的水平，只需要看看就知道对方是什么样的人！你性格绝对不好，长着一副给父母和周围的人添了很多麻烦的嘴脸啊」
悟「大叔的意思是，这样的家伙连改变的资格都没有吗？」
MOB男「………哈？」
今天这次『对线』估计是有史以来最糟的一次
MOB男「改变是指……」
老头子对我一无所知，我知道他只是随便说说而已
MOB男「刚出狱吗？请不要接近我的女儿」
悟「谁刚出狱啊！话说别变成敬语啊！！」
MOB男「因为你说了要重新做人之类的话吧」
悟「所以，嘛……没错，我打算重生！为什么要和你这样气人的老头子说这些话呢」
MOB男「我怎么可能知道你这样可恨的小孩的过去啊！都是你那装模作样的说话方式的错」
结果胸部被撞了一下，险些再打他一拳
MOB男「很郁闷吧！心里有话就光明正大地说出来」
虽然知道老头子很执拗，但这也太恐怖了吧
在『你再不说，我就跟你跟到家！』的气势下，主动认输了的我决定全部说出来
悟「……就是这样。正如老头子你说的那样，我给父母和周围的人都添麻烦了」
MOB男「我不是那个意……诶？诶诶诶！？」
悟「所以，刚才的那个是我重生的一个环节」
悟「妈妈去世了，我已经无法偿还了。但如果，我能对他人有所帮助的话」
MOB男「假——不、不是……」
悟「把它当作假话就行了吧。不需要老头子的同情」
MOB男「这个小鬼，人家好不容易道——咳咳！」
悟「嗯？？总之我没盯上那个老奶奶的存折，放心吧」
MOB男「这种事我早就知道了啊！」
悟「刚才不是还一副感同身受的样子吗！？」
如果能接受的话，我想赶快去买盒饭
MOB男「日行一善有什么意义呢」
悟「不这样规定的话就会偷懒，我不是那种能下意识对别人温柔的人」
MOB男「呜，这家伙……」
这老头子怎么看起来这么不甘心？
悟「已经好了吗？我要回去了」
悟「还有，如果无论如何都想赶把我出去的话，就自己去说服悠吧」
MOB男「你这家伙果然是以这个为目标吗」
悟「如果我被赶出去的话，悠会抱有罪恶感哦。不觉得可怜吗？」
MOB男「咕奴奴，我知道了啦。不过我先告诉你，比起像你这样砰的一声蹦出来的垃圾，我更喜欢小悠！」
悟「那是肯定的吧，悠不是也知道吗？」
MOB男「说得倒好听，认输了吗？」
悟「虽然不知道是胜利还是失败，但是悠很珍惜那家店。再说了，我到昨天为止一次都没听到过有关你这老头子的坏话」
咋了，这副不甘心的表情
悟「已经好了吗？无论是肚子饿了，还是和你这老头子说话什么的都随便了。我要回去了」
MOB男「你这家伙！别『老头子，老头子』的叫，区区一个打工的」
MOB男「现在差不多还是上班时间吧！就算我一个人回去也会被小悠骂的，一起回去吧」（傲娇遗传学说成立）
悟「多么悲哀的坦白……」
MOB男「别瞎扯！」
这么说的话，那样就可以了吗？
连一个道歉都没有，真让人恼火
悟（嘛，我也不认输啊）
MOB男「快点跟上你这渣滓！」
悟「闭嘴老头」
悠「你看，放着不管也没事的吧？灰溜溜的……咦？」
在柜台上托着腮帮子的悠，面向我和老头子眨巴着眼睛
悠「这有点出乎意料。怎么了？去向悟道歉了吗？」
MOB男「爸爸从来没有对这个臭小子道歉过。如果他再敢握住小悠的手，我就把他打死」
悟「小悠小悠的叫着，你的脑袋里只有小悠吗？」
MOB男「不存在的！但是啊，孩子都没有的小鬼少得意忘形啊！」
MOB男「父母嘛……就是这样的东西」
悟「啊？」
悠「这是什么？」
MOB男「就算你这么问我」
MOB男「小悠，爸爸会隐退的，所以店就拜托你了」
MOB男「小子！别发呆了，去换衣服了！」
悟「烦人的老头子，我知道啦」
MOB男「我还只是40多岁的绅士吧！？下次再说一句『老头子』的话。你这个家伙啊！那个，时薪会降下来的」
悠「咦？承认悟了吗？」
MOB男「那那那、那种事情，因为之前就稍微考虑过一下找个好时机就……」
悠「嗯？怎么了？听不见啊」
MOB男「小悠也要上学，把『HYPER JOULE』的营业时间稍微向后挪一点吧？这样想着」
MOB男「爸爸也到了不能勉强的年龄了」
悠「你一个月左右腰疼到身体动弹不得，是因为在生存游戏上玩得太兴奋了吧」
MOB男「从山上掉下来了」
MOB男「要是以前的我大概不会受伤吧！」
悟「你以前的身体是用橡胶做的吗？」
MOB男「怎么对你老板说话的！果然不喜欢你这个小鬼」
MOB男「可以吧？『HYPER JOULE』今后将以傍晚4点开始为咖啡时间，8点开始为酒吧时间的形式变更营业风格」
MOB男「我负责酒吧时间，小悠的话……就、就是这样」
MOB男「那对我们来说也是好消息，晚上能来的人也很多」
MOB男「老爷你真的不会调酒吗？」
MOB男「那种东西你们随便调调就行了！」
悠「不要紧吧」
悟「不知道」
MOB男「不知道！？赶快把那件事通知到Facebook或Twitter上，你这高科技担当大臣」
悟「那是在骂我吗？嗯，那样的话还是把账号的简介改一下吧」
MOB男「也给我整一个。和小悠一样的就好」
悟「我不知道要一样到什么地步你才满意」
MOB男「还有，我认可的只是你工作上的技能吧！？如果对小悠出手的话，我就把你碾成齑粉」
悟「啊啊，这个大叔真是麻烦！！」
悠「虽然走了，但是放他俩独处没事吧。要是不在里面就吵架就好了」
MOB男「那份担心应该是不必要的吧？」
悠「是这样吗？」
MOB男「彼此都没有出手」
悠「唔姆～」
MOB男「虽然不知道是老爷退让了，还是悟干了什么好事。不过那样应该没问题吧」
MOB男「小悠这下也可以放心了」
悠「安心是什么意思！？」
MOB男「因为看到了吾妻殿下跑出去之后的小悠的愤怒啊」
MOB男「那个呢？我还以为地球会裂开」
悠「那是……因为亲属做错事了嘛。悟明明没有做任何坏事却暴力相向，纠缠不休」
悠「而且还是高科技担当大臣」
MOB男「哎呀哎呀？呼～」
MOB男「别捉弄了。森，恶趣味啊！」
（上膛）
MOB男「拿出气枪了！？」
悟「说了悠哪里都不会去啊老头子！？干活了，给我闭嘴！」
MOB男「你妈的，不了解父母的心情，老是得意忘形！再叫我老头子就杀掉你作为惩罚！！」
MOB男「不是说过双方都不会出手的吗？」
MOB男「到刚才为止呢」
悠「真是的，马上就吵架了。看来暂时是移不开眼睛了啊」
悠「喂，这次是为什么？外面都听到了」
MOB男「好像很开心呢」
MOB男「青春啊～」
