上课铃响起，晨练完毕的男生们慌慌张张地跑进教室
班主任「嗨，早上好」
老师关上门，站到讲台上
悟(今天隔壁也缺席啊……)
我并没有和那家伙交换联系方式，毕竟我和她的关系还没有亲密到那个地步。但是因为我在那家伙的店里工作，所以多少还是有些在意
尤其是……她的出勤率真的能让她升学吗？
班主任「那么，出席」
悠「早上好」
啊，来了
结月完全没有注意到周围的视线，若无其事地坐到了自己的位子上
班主任「哈……」
多么无奈的叹息啊
悟「你这家伙，现在在开班会啊。迟到了至少显得惭愧一点吧」
悠「不要对女生说『你这家伙』」
悟「那……悠？」
悠「别和我套近乎」
结月瞪了我一下，接着立刻开始摆弄手机
『只是因为出席天数不够才来的，和你在我家打工一事一点关系都没有』
结月把写着这样一行字的手机屏幕展示给我看
班主任「诶……是、是啊，我原本是想点名的」
悠「哈啊～」
悟「不要突然打哈欠」
悠「没办法啊，昨天没有睡够嘛」
为什么我的老板是个性格那么残念的家伙
悟「接着」
趁着老师面向黑板的功夫，我把一块能够驱除睡意的口香糖扔到了结月的桌子上
悠「什么口香糖？能驱除睡意的那种啊，真的有用吗？」
悟「声音太大了」
我明明很费心的，但结月却是一脸不情愿的把口香糖――
悠「哈姆……」
等等，现在就要吃吗？这家伙
悠「好辣！？」
班主任「结月同学，你给我适可而止！」
悠「被捉弄了！」
悟「怪我喽？」
班主任「你在听吗？你们俩都给我站起来」
值日生「起立，敬礼」
早上的班会就这样结束了
班主任「结月同学，现在可以来一下吗？」
悠「好的」
大概是有头绪了，结月难得不作反驳就走出了教室
悟「嗯………」
毕竟是雇主啊！
女同学Ａ「吾妻同学理所当然地跟过去了啊」
班主任「请假次数多是因为家庭的缘故，我们确实收到了联络」
悠「对不起（敷衍）」
老师和结月在教职员室旁边的第二个走廊里面对面站着
班主任「『对不起』什么的……这是你的事情吧。从现在起你能好好的来学园吗？」
悠「那就要看打工的安排了」
班主任「打工？」
悠「这是我这边的事，总之会努力每天来学园的」
班主任「高二是一个关键时期，进路商谈就只有你一个人没有完成了」
悠「因为家庭的原因有点忙，在那之后会搞的」
悟(完全就是不良的态度啊)
悠「已经可以了吧？我会小心的，对不起啦，感谢您的提醒～」
结月一意孤行地要离去。老师虽然对这露骨的态度感到不满，但也没有再打招呼
悠「你是保姆吗？别在那偷窥了」
悟「小悠你对老师的态度也太差了吧，我还以为你要揍老师呢」
悠「想挨揍吗？还有别叫我小悠」
悟「暂且不开玩笑，老师也很担心你，不然也不会用那种态度的」
悠「那种态度？」
原来如此，她本人似乎也抱着『认真』的态度，这可就麻烦了
悠「话说，你能别纠缠着我了吗？如果别人觉得我们关系好怎么办」
悟「不是很好，但也不坏，我们毕竟是同事」
悠「我们不是打工伙伴，你是打工的而我是老板，OK？」
悟「你原来是老板啊？」
悠「实际上就是那样？爸……老爸也承认了」
悟「爸爸也好老爸也好，你的前进目标到底是啥啊？」
悠「吵死了！好了，你赶快回教室吧，我还要去其他地方」
悟「第一节课就要开始了哦？」
悠「我知道」
不出我所料，结月没有赶上第一节课的上课铃
悠「不好意思！我迟到了」
过了一会儿，结月回来了，手里拿着罐装咖啡
大概是发觉自己太困了吧
悟「你上课的时候能不要把罐装咖啡拿出来吗？」
悠「多管闲事。没关系的」
就因为一直是这个样子，结月的不良少女形象才会在周围人心里根深蒂固的吧
悠「好甜！」
悟(买的居然是甜咖啡吗！！)
在这种小地方也能犯错误，足够证明她是个智障了
悠「不行啊这个，喝了会头疼的」
现在是上课时间，我的注意力自然都集中在老师的讲话上了
悠「……喂，你喜欢喝甜咖啡吗？」
悟「我不想喝」
悠「哼哒，不是个绅士，流氓」
悠「啊，该不会是那个吧？不会是意识到会变成间接kiss吧，真是纯情呢」
悟「上课时不要跟我说话」
悠「害羞了～」
这家伙的本性真是令人遗憾啊
坐了还不到五分钟，就成这样了？
没看黑板，结月撑着腮胡子在笔记本上乱涂乱画
悟(那个好像是河江的吉祥物吧)
好像正式名称是河江红薯左卫门？
我可从来没听说过有人这样叫那玩意。话说，那么丑的东西原来真的有人喜欢啊
悠「哼～～♪」
吼吼，这家伙最爱吃的是红薯吗？
日本史老师「吾妻，别东张西望，好好听课」
悟「太不讲理了！」
下课了，大概是因为害怕结月的缘故，班级里比平常要安静得多
悠「那——么」
刚到午休时间，结月就准备回去了
悟「要回去吗？都坚持到现在了」
悠「你啊……」
被我制止后，结月用手指揉了揉自己的太阳穴
悠「跟我到这边来」
悠「我不是说过不要和我搭话的吗！？」
结月一边这样说着，一边把我咚在墙上
悠「就因为今天那事，大家绝对会觉得我很奇怪，你要我怎样啊？」
悟「以悠听到这种传言后会感到很羞耻为前提来考虑的话……」
悠「我可没说过那种甘苦的话」
绝对是这样的
悟「知道你很生气，但你可没有说过不许我和你搭话啊？」
我反问了一下，然后结月一脸困惑
悠「我没说过吗？」
悟「只说了不要宣扬你军事宅的本性而已」
悠「我又不是军事宅」
结月说完后就示意让我等等，开始认真思考了起来
悠「……仔细想了想，我好像真的没说过」
悟「我不会评价你刚才那个态度的，但你至少得对之前的事道歉」
悠「对不起」
还真道歉了
悠「哎呀，我好像道歉了！？现在这样的距离感在我心中有点不一样」
悟「我们在很正常的对话啊」
悠「是吗？感觉你好像在把我当笨蛋看」
悟「小悠你好敏锐啊」
悠「这不是理所当然的吗？因为我的观察能力很厉害……嗯？」
悟「我知道你想说什么，想保持冷酷且难以接近的结月小姐的形象吧？」
悠「被、被这么清楚地说出来的话，会觉得很羞耻啊。虽然确实是这样……」
悟「那换个话题，有这样的一个故事——在某个愚蠢的国王面前，一个骗子裁缝出现了，他拿出一件衣服说：这是一件让你看起来不像傻子的衣服」
悠「话题不是没变吗！你是想说背地里我被大家当成傻瓜吗！？」
悟「啊哈哈哈哈哈」
悠「别把我当傻瓜！」
明明是自己在大声喊叫，却摆出一副吓死了的表情，慌慌张张地看向周围
悠「真是的，太嚣张了！雇佣你就是个错误的决定」
一边说着，一边打算离开
悟「等一下，老师刚才那样劝你，你还打算回去吗？」
悠「你刚才是在挽留我吗？」
悟「让老板重新做人也是雇员的职责」
悠「不需要那种职责。话说，今天因为采购的货物送来了，所以不行啊！」
悟「虽然我知道你爸病倒了，但是你不能拜托你妈妈吗？」
悠「妈妈在分居……」
原来如此，是个不能触及的话题
悠「我和妈妈关系还是不错的，而且她也因为工作忙得不可开交，不太想去麻烦她」
悠「那么就这样吧。你上完学后就找个合适的时间来店里吧」
这次我没有挽留挥手离去的结月
悟「责任感很强啊」
不过对学习没有丝毫的热情
另外，即使注意到结月已经走了，同学们和老师也什么都没说
感觉大家都在以怜悯的神情看着我，是我的错觉吧？
悟(那么，今天是实际的第一次打工吗？)
不管看多少次这外表都充满欺骗性啊
悟「辛苦了」
放学后，终于要开始上班了
悠「进店的时候要说早上好吧？你不知道行业规则吗？」
悟「为什么，明明是傍晚还让我说早上好」
悠「为什么呢？」
面对意想不到的疑问，结月抱着胳膊
MOB男「因为早晨是一天的开始吧？当然也有人认为统一一下会更轻松」
悠「采用了」
MOB男「这又不是提议」
今天也只有这些人吗？个个都是全勤奖啊
MOB男「从今天开始工作吧？也就是说你和我们是一起上战场的同志」
悟(马上就开始了……)
MOB男「借给你我的搭档吧！首先从习惯枪开始吧！！」
悟「首先是枪！？」
悠「嗯？要试试吗？」
悟「你不阻止吗？」
悠「因为你是店员，所以我觉得还是让你好好地了解一下我们店比较好」
MOB男「不愧是小悠，很懂我的意思嘛」
MOB男「那么马上开始吧。这个射击区只要在店里点单就可以自由使用，是对客人温柔的礼物」
然后我被带到了一个类似于车道（？）的地方
悟「哦哦，我在刑警剧里看到过」
MOB男「燃起来了吧？啊……别忘了护目镜」
被大叔们纠缠着，总觉得有点害羞
MOB男「要握在把手的最上面哦。然后，就像枪的中心线穿过你的手腕一样？」
悟「这样吗？」
MOB男「最初用手掌从下面支撑手枪吧？那个拿法叫『杯子&托盘』」
悟「那我以海外电视剧之类的感觉来试试」
悠「每次枪口跳跃的时候支撑手都会错位，所以每次都得重新握好吧。不太适合实战」
悟「什么时候实战？」
MOB男「姿势要向前倾一点。整体上放松，你的肩膀和腰部都太用力了」
悟「停下来，别顶着我的侧腹！」
悠「手肘也拉得太紧了」
这些家伙做这种事完全不会害羞的吗！
悠「自然点，脖子伸直，把枪举到与视线平行的位置」
悟「这样的感觉？」
悠「扳机要有意识的用指腹拉紧……好，就是这样」
悠「喔～！」
悟「打中了！我打中了！」
MOB男「我明白你的感动！好像枪是自己的一部分、血脉相连一样……我也有过那样的时候」
悟「我可没那么激动过」
悠「但是，因为枪身有点晃动，所以已经偏离目标了吧？那把枪是不是后座力太强了」
柜台下面传出了细小的声音
悠「用这个试试看？」
悟「我还要继续玩气枪吗？老板」
悠「嗯………」
结月放下了气枪
悠「跟我来更衣室，虽然制服是老爸的，但你应该可以穿」
悟「骗人的吧？」
悠「废话少说，换衣服」
悠「这不是挺好的嘛，人靠衣装马靠鞍吗？嗯嗯，有那种感觉！」
悟「这缠在腰上的围裙是什么鬼？怎么这么像女装」
悠「就是女孩子的围裙」
虽然刚开始有点奇怪，但和我想象中的咖啡店工作差不多
悟「然后呢？我该做什么？」
悠「诶？嗯……打扫什么的？」
悟「清扫射击区域的话，大叔们已经在做了」
MOB男「因为大家都玩得很开心啊」
悠「那么，你要练习接客吗？」
悟「原来如此，教我吧」
悠「首先，先站起来吧」
结月自己也从柜台中走了出来，像摄影师一样用手指做四边形，把我放进构图里
悠「不行不行，站得像个小混混一样。不要把托盘夹在腋下啊，看上去很恶心诶」
悟「有点道理」
悠「双手并拢在腰前。嗯，就这样」
悟「还有呢？」
悠「客人来了的话，要说『欢迎光临』？」
悟「交给我吧」
周围突然安静了下来
悠「菜单在这里，客人来了，就带到客人那里去」
悟「还有呢？」
悠「在有事之前站着就行了！」
闹别扭了！？
悠「不好，我也想不到还有什么要做的了」
悟「都是重复的事情呢？」
悠「重复的事说个没完啊～」
结月紧紧地抱住了自己的头
MOB男「这家店基本上都是常客啊」
悠「是因为你们老是赖在这里不走，才会变成这样吧」
悟「随你怎么想吧」
悠「我忘记了自己的目标啊，完全是因为这里的常客和店面太忙了」
悟「目标是什么？」
悠「爸……我不是说过要趁老爸不在的时候改变店里的气氛吗！？」
悟「要往哪个方向改变？」
悠「哪个方向……那、那当然是时尚一点？」
听到对话的常客们，都放下了气枪
悟「店面看起来挺时尚的」
悠「店面设计是妈妈做的」
妈妈是设计师什么的吗？
MOB男「在『个人经营的餐饮店在3年内就会倒闭』这样的传言下，能一直坚持开下去，真是了不起啊！」
悟(在拐弯抹角地催促着放弃……)
MOB男「对对，大家会支持着你的，希望以后能变成对我们很亲切的店啊」
悠「这样一来就一直是这么硬核的店了，经营也就勉勉强强，零花钱也没办法多挣」
悟「这才是你的真心话吗？」
悠「很贴切啊！换成是在别的店里打工的话早就哭的停不下来了……我几乎不就是个牺牲品吗？」
悟「那确实会不太舒服」
悠「全都是不满！」
悟「嘛，这家店咖啡和三明治都很好啊。虽然我并不是不能理解你的心情」
悠「哼，哼～你很懂嘛」
嗯，要讨她欢心好像很容易
悟「关键是得做一些调整，让这家店能吸引到那些对军装无感的客人」
悠「就是这么回事。我也没打算开一家只接受军事宅的店」
悟「那不是需要创造一个轻松愉快的氛围吗？」
悠「嗯，比方说呢？」
悟「要做减法，不是加法，而是减法」
悠「啊？」
我看了看穿着军服的人偶、坦克的模型和内部装修
我觉得撤掉这碍事的等身人偶会对店的未来有好处
悠「迎合普通顾客？」
悟「现在拉点客人来怎么样？」
悠「可是，偶尔来偷看的客人也马上逃走，也许是军事宅气氛太浓了」
悟「我不否认，那也是原因之一」
就算这家店一个客人也没有，在第一印象上也不会有太大的改变吧？
悟「努力增加同好不就行了。说起来，这家店怎么宣传的？」
悠「又不是超市的特价传单，像我们这样的店就算宣传也不行啊」
悟「那么新客人怎么会来呢？」
悠「朋友的朋友的感觉？」
悟「喂！！」
悠「哎！？」
悟「所以新客人才不会来啊。结月的『希望变成这样』和中彩票的概率一样」
悠「对不起？」
悟「怎么宣传都行吧？到今天为止你从来没做过这样的事，真是吓到我了」
悠「不管怎么说，这不是那么简单的事」
悟「那就更应该努力去做啊！对吧？以近邻为中心扩大认知度的方法，一瞬间就会有一大堆浮现在脑海里」
悠「区区一门外汉倒是挺嚣张？」
悟「如果只是宣传的话，应该有办法的吧。现在就试试吗？」
这里的咖啡很美味，那么……
悟「新产品发布会。以此作为借口，在店里开个咖啡品尝会吧」
悠「没有新产品」
悟「就当做我要给你看点东西的借口吧，快点准备」
悠「是！」
做了一番准备，出去一看，外面已经是黄昏时刻了
『咖啡免费品尝！』
临阵磨枪做的招牌效果如何还是未知数，会有多少人在店前停下脚步呢？
悠「新商品苏伊拿铁，免费试喝，请品尝一下吧」
太太Ａ「哇，真好喝」
太太Ｂ「我还以为这里是什么店呢？是咖啡馆吗？」
悟(连当地人都是这种认知吗……)
悠「是、是的，正在以时尚的咖啡店为目标努力！」
悟「有能射气枪的射击区，也有一些店主的爱好品。小吃和咖啡都很推荐哦」
悠「姆唔！」
悟「因为那些地方隐藏起来会很麻烦」
我装作帮着倒咖啡，偷偷地和结月说话
太太Ｃ「气枪啊……」
悟「才不是那种宅宅的东西哦。我（僕）完全没有那方面的知识呢，随便来坐坐吧」
悠「用『僕』什么的，在装老实啊」（僕：这里是自谦表达，一般是弱气的男生用的）
吵死了！
悟「本店也有免费的气枪租赁服务，有兴趣的客人请务必尝试一下」
悠「这家伙，挺能干的嘛」
小朋友「这个很苦吗？小孩子也能喝吗」
悠「里面有加牛奶没事的」
17点左右，咖啡的试饮会就因为用光纸杯而中止了，之后成功地招来了新客人
不过客人马上就回去了。因为没有带来任何实质性收入，以后还是少做点好了
悟「嗯！这种突如其来的想法也多少起到了宣传作用吧？关键是创造一个契机」
悠「有效果了」
这倒真是个好消息
MOB男「普通的客人突然进来了，我们多少还是有些害怕的呢」
悟「个人来说，饮料之类的、午餐套餐之类的？这种东西在店前卖的话，就能和店里的客人区别开来了」
悠「你还挺有想法的嘛？我可能捡到了一个不错的东西（家伙）啊」
悟「如果你想出了什么主意也说说吧」
MOB男「叫他Sir了」
MOB男「这是改革啊，革命开始了……」
革命吗？听起来不错
悠「宣传啊……啊，那个怎么样？SMS？」
悟「被两个抖S夹在中间的M菌会怎么样呢……」（这里是在吐槽悠把SNS给搞错了）
MOB男「没想到你这么起劲」
悠「起劲是？」
这傻瓜的样子，证明了我的老板有多么让人遗憾……
悟「SNS呢？你有做吗？主页，Facebook，Twitter等等……」（Twitter指的就是推特）
悠「主页什么的不是已经有了吗？」
MOB男「你要在我的平板电脑上看吗？」
他一边哼着歌一边从包里拿出平板电脑
悟「嗯，让我看看……」
悟「好土啊！感觉梦回20年前！！」
悠「不用说得那么直白啊」
悟「现在需要的不是什么来访者柜台！还有，文字乱七八糟的吧！！这种非主流、杀马特一样的风格是怎么一回事？」
闪闪发光的文字从边上飘过来，很难读吧！真是的……
悠「我觉得这样很有手工制作的感觉」
悟「别说得那么好听！这么多年来参观人数居然只有854人，太少了吧。真让人吃惊啊」
悠「那该怎么做啊？」
悟「不要发牢骚！说这种话是不对的」
MOB男「你最好听一下，小悠。说实话，我们也觉得这个网站应该大改一番」
悠「那你说啊！」
MOB男「不是机器白痴嘛，老爷和悠也一样」
悠「嗯……嘛………」
糟了，这娃子露出了像被丢弃的小狗一样的眼神
悠「怎么办？博客？」
悟「博客毕竟只是日记啊。能更频繁更新，更方便查看的Facebook，英仕特……」
悠「英仕特是什么？」
悟「可以投稿照片……这种说明方法太微妙了，我会详细告诉你的」
MOB男「太意外了，我还以为吾妻脑子里全是肌肉呢」
悟「喂喂，我听见了！」
悠「因为突然燃了起来，大家今天能先回家吗？啊，不要忘记结账」
MOB男「真是任性的店啊」
常客们都老老实实地回去了，后来我就被带到二楼去了
我知道这家店是一体型，可是……
悠「这就是我家主页的编辑界面吧？」
这里是结月的房间吧。墙上挂了各式各样的模型枪，一点都不像女生的房间
悠「能打扮漂亮吗？主页已经可以了吗？」
悟「还是不够，虽然主页很重要，但那些不玩Facebook的人就很难看到海报了」
悟「设计要改变，嗯……至少像SEO对策那样必须要做」
坐在椅子上摆弄着一款老旧的笔记本电脑，结月身上的香气扑鼻而来
悟(干嘛把手放在我肩膀上……)
悠「SEO是？」
悟「嵌入关键词，让别人更容易搜到我们的网站的方法（简称：搜索引擎优化）」
悠「嗯？？？」
悟「除了店名之外，如果加入了『河江』和『生存游戏』的关键词，应该会更容易被搜索到吧」
悟「看吧，用店名搜索完全找不到啊。这个店，在我们不知道的地方损失了很多客人啊」
悠「马萨噶，居然还有这种操作！」
悟「你真的是现代人吗」
在她不停说着『嗯嗯』的时候就有这样的感觉了
悟「喂，你快把我的肩膀压扁了」
悠「我也想好好看一看学一学，不能把所有的东西都推给打工的吧」
悟「我就一萌新，这点操作算不得什么」
悠「站点也弄一弄，然后呢？其他的要从哪里下手呢」
悟(刚刚说完就把事全丢给我了吗……)
啊啊啊啊啊！一次又一次的贴到我身上！
悟「总之，因为页面的设计很土，所以先拍下店内的照片，打造出那种氛围吧」
悠「Twitter怎么样？很流行，而且很有趣」
悟「当然可以，我会把所有的账号都给你处理的」
悠「我能熟练地使用电脑吗？」
悟「主页什么的，用我电脑就可以解决，你就用手机更新Twitter、Facebook」
悠「嘿，我还可以用智能手机」
悟「智能手机都会用为啥连这些都不知道？」
关掉了主页的编辑画面
悟「一开始会很麻烦，所以我就先写个便条给你」
悠「你明明是用手抓肉吃的印象，为什么你对这些高科技很了解呢？」
悟「信不信我现在就辞职？」
悠「啊哈哈。抱歉抱歉，然后呢？」
悟「曾经经营过自己喜欢的艺人的粉丝网站，研究过各种各样的东西」
悠「呵呵……你喜欢音乐吗？什么类型？」
虽然并不是非常讨厌，但这家伙怎么这么喜欢强人所难？
悠「在问你呢，干嘛不理我？」
悟「摇滚乐！」
悠「我也挺喜欢听摇滚乐的。虽然都是西洋的，店里也有蛮多的」
悟「那事以后再说好吗？！先让我集中注意力吧！」
悠「让你不能集中注意力的理由在哪里啊？」
Twitter这种东西很简单，所以我们赶紧取得账号，然后继续前进
悟「生存游戏、军装、美味的咖啡和小吃！在『HYPER JOULE』♪要跟上小悠队长哦～」
悟「这样可以不？」
悠「还会用♪之类的符号啊」
悟「用它！就是这么回事吧」
悠「哈哈哈」
悟「别笑了，快拍个人简介照片吧？」
悠「我的相片！不行，如果被学园的人发现了怎么办」
悟「我们可以把眼睛遮起来，倒不如这样更能激发想象力（？）」
悠「什么想象力？」
悟「别介意，穿着店里的制服正好」
悠「这是为了店，没办法。像这样？」
等结月用手遮住眼睛后，用手机拍了张照
悟「我拍好了，看看怎么样」
给她看了看拍好的照片
悠「感觉像个不正经的店一样」
悟「不是很好吗？难得年轻的女孩子做店长，这样也太可惜了」
悠「啊？那、那种话，你想趁机夸我好可爱对吧」
悟(我才没想说你可爱呢……)
悠「还有我不喜欢下巴的角度，再拍一次，要努力强调我的嘴唇哦」
这不是很感兴趣嘛
悟「好了吗？拍了啊」
悟「怎么样？」
悠「嗯，也许还是遮住眼睛的方法不对吧。对了，用PS遮住怎么样？」
悟「怎样都行……」
悠「不是你说想靠我的可爱来宣传吗？给，再来一次」
摄影居然比注册账号花了更长的时间
悟「你看，我公开了哦？『即日起登录Twitter』也写了这样的通知」
悠「哦，真的做好了，不错嘛不错嘛」
用自己的智能手机确认了的结月，高兴地在床上左右摇摆
悟「Twitter在安装同时就可以通过智能手机发布照片，在上面随便投稿点东西就OK了」
悟「Facebook要花点时间，明天再说吧？」
悠「我该投点啥在上面？图片会不会好一点」
悟「虽然图片比较引人注目，但也要灵活的使用通知。不管怎样，什么都要投稿」
悠「通知？」
悟「比如像今天这样举办咖啡试饮会」
悠「哦哦～」
悟「拍下店内的照片，然后发表之类的，还有咖啡和料理之类的照片」
悠「原来如此，要灵活呢？什么都行嘛」
悟「你只要炫耀就行了，我并不是很了解这家店的好处，但我知道这里的三明治很好吃」
悠「其他有魅力的地方多的是」
悟「是的，就是这个意思，我差不多要回去了」
悠「对不起，时间拖得太久了，我给你做点晚饭吧」
悟「……出乎意料，悠居然是个会说对不起的女孩子」
悠「意外的是什么？很普通」
悟「哈……既然这样，那就谢谢啦」
其实我还想问问，在弄网站的时间里会有时薪吗？
算了，就当是日行一善吧
结月的烹饪技巧还是相当好的，料理都十分的讲究
熟练地做了令人胃口大增的意大利面、色拉、番茄汤。当她把叉子放到吧台时，脸上突然浮现出一副沉思的表情
悠「对了！等等，吃之前……」
一边说一边拿出手机，启动照相机
悟「那边是背光的，从这边拍吧」
悠「哦，好的」
结月从柜台出来，特地以我的肩膀为支撑拍摄意大利面
悠「然后呢？把这个投上去就可以了吗？」
悟「没错」
悠「我刚才学到了投稿的方法……那个，是这样吗？」
悠「光是发照片是不行的吧？」
悟「『今天的营业时间结束♪好累啊～为了振作精神做的是西红柿汤配意面(▽)！看起来很好吃呢。』记得多用点平假名啊」
悠「是经营过明星的粉丝网站吗？很辛苦吗？」
悟「算是吧」
悠「很・好・吃哦，诶！」
我吃意大利面的时候结月在写文章，用夸张的动作来完成投稿
悠「成功了成功了！诶～照片也漂亮的出现在上面了」
悟「太好了，全世界都在看」
悠「我还没做好心理准备」
一边感叹着悠青涩的反应，一边把叉子放在空的盘子上
悟「我吃饱了，明天见」
悠「这就吃完了吗！？」
悟「多谢款待」
估计是还有话想说，结月小跑着跟着我出来了
悠「知道了各种各样的东西，很有参考价值。有干劲了，谢谢你告诉我」
悟「别在意，毕竟我是在这打工的嘛」
悠「靠你了。还有呢，把联系方式告诉我吧？你有Line吗？」
悟「你会用Line吗？」
悠「肯定会用啊，电话号码也告诉我」
考虑到今后的事情，没有拒绝的理由。所以就交换了联系方式
悠「那么晚安了」
悟「晚安」
悟「嗯，工作环境不错」
剩下的就是从来没提过打工费和工作日程的事了
回家的同时，手机在口袋里开始振动
悟「哦？真稀奇啊」
毕竟我认识的人就那么几个
不出我所料，悠打来的
悠「你看Twitter了吗？多了很多评论，这要怎么办？」
悟「有些啥评论？」
悠「看起来很好吃啊，还有想知道店在哪里」
悟「看来我的成果没有被糟蹋，但你的反应不要太大，会惹上麻烦的」
悠「你是说让我无视他们吗？」
悟「说是无视，就……几个评论再回复一次就可以了，不要太频繁。『很高兴能有回应』之类的」
悟「可以表现得纯洁一点。还有，多用平假名」（多用平假名会显得女性化一点，你可以理解为装软妹子。）
悠「平假名……」
悟「晚安」
悠「等下，回复怎么操作来着？！？」
悟「我记得我刚才教过你了吧」
昨天晚上，结月时不时打来电话，搞得我心惊胆战的
悟「大闹一场了啊」
打开手机，登录店的Twitter帐号
什么嘛，已经有近30个粉丝了啊
悟(大概其中绝大部分都是常客吧)
话说结月的动态也太多了吧
悟「那家伙睡得好吗？大清早的就更新了」
『扫除～♪到店里来的人可以自由使用射击区哦』
从最上面开始——
『今天提前做好了开店的准备，所以慢慢地起床吧！今天的咖啡味道真是让人心情舒畅啊』
『爪哇既温和又好喝，醇厚而有特点！喜欢☆啊』（爪哇是印度尼西亚的咖啡）
像这样，投稿接连不断
悟（我也经历过这样的情况！所以明白的）
SNS实在是太疯狂了，让人喘不过气来
悠「悟，早上好！第一次在这种地方见面」
马上就在校门碰上了
这满面春风的样子，是在等我到校吗？
悠「我刚才还在店里准备开店呢。今天早上我又发了些帖子」
悟「我看见了，祝你好运」
悠「比我想象中还要多的人来看。又高兴又惊讶吗？昨天晚上目光就没离开过Twitter」
悟「总觉得你好单纯……」
悠「嗯？什么？」
悟「不、不是很好吗？我也在检查，继续看」
悠「就算你不说，我也会这么做」
轻轻压住我手肘的结月，害羞地转过了头
悠「还、还有，今天放学后也请多关照？Facebook那边你会帮我的吧？」
悟「话说回来，我的时薪是多少呢？老板」
悠「８００日元」
悟「诶，不是还帮你做了网站吗？850日元」
悠「不是给你配了伙食吗？800日元」
悟「没办法啊，工作的充实感用钱是买不到的。820日元就行了」
悠「你不是没有嘛！」
刚转学差不多习惯了新的环境。不过，这大概已经是第二步了
悠「话说在前头，工资越高要求越高，到时候你哭也来不及」
悟「这就取决于你了」
悠「别这样叫我」
像兼职这样沉重的话题似乎也能愉快的解决呢
