开始在『HYPER JOULE』咖啡店打工的数日后
打工结束后，像这样检查Facebook已经成为每天的日课了
悟「仅仅如此，粉丝还是不会增加的吧」
高科技部门是我负责的，但肯定的评论和点赞还是让我忽喜忽忧（这里的忧应该指粉丝没有增加）
这本身就很有意义
悟(果然今天也不来啊……)
宣传活动以及（未来）顾客的反应，似乎激起了结月的干劲
她现在很热衷于工作，打从在校门口讲话的那天之后，就再也没有出现在学园里
悟「辛苦了」
悠「啊，终于来了」
悟「我是现役学生，当然在放学后才来」
顺便说一下，这家伙应该……也是个学生
悠「听我说，听我说，刚才也有新客人来呢？是个很熟悉生存游戏的大学生，所以气氛很热烈呢」
悟「吼，看来很顺利呢」
悠「然后啊，昨天在Twitter上售卖的午间套餐很快就卖光了，要不再搞20个吧」
悟「那很好，但是今天老师很伤心呢。抽时间来次学园吧」
悠「为什么那个老师这么在意我？」
悟「如果有个学生天天不来学校的话，她坐在办公室里不会感到尴尬吗？老师也像公司职员一样啊」
悠「那确实不太妙。好吧好吧，我明天可以去」
悟「去不去就看你自己了」
总觉得自己的话被当作了耳旁风
悠「比起这个，能快点换衣服吗？有些东西需要你检查一下」
悟(话是那样说了，她到底有没有听进去呢)
在更衣室换完衣服后回来，店内的顾客还是没有增加
这种慢速前进也是无可奈何的
悠「怎么样？新产品坦克饼干」
悟「结月是个兴趣广泛的军事宅呢，话说这个很好吃诶！」
悠「轴心国套餐和同盟国套餐，你能好好的区别开来吗？」
悟「只有对此十分了解的人才能get到点吧，就先写在菜单上吧」
悠「感觉你不是很赞同啊？」
悟「也许有人会被这种深奥的段子打动，所以我感觉这个可以有」
不过，这越来越不像她本人所期望的时尚咖啡馆了……
悠「就是通过的意思吗？那就拍个照片上传到Facebook吧」
悟「等下，柜台上是不是多了点什么奇怪的东西？」
仔细一看觉得有点儿面熟
这不是那个异世界生物吗？
悠「当地就不用说了，在全国也广受喜爱，河江的吉祥物芋侍我们再熟悉不过了」
被狠狠地瞪了一眼
悟「诶……结月十分热爱自己的家乡呢」
悠「没什么特别的，只是觉得它们很可爱而已」
悟(你说可爱……)
一边在盘子里摆饼干，一边做着拍摄的准备，但还是很在意结月闹别扭的原因
可能是想要得到赞同吧
悠「这是自制的……」
悟「哦，我还以为是卖的呢！？但卖相实在差了点」
这反应是想要得到表扬吗？可恶，所以说女人很麻烦啊
悟「哇哦～好可爱啊（棒读），我的房间也想要一只」
悠「真的吗？那我给你做一个吧」
悟「虽然我说我想要，但你也太夸张了吧」
悠「啊，嘘！欢迎光临」
MOB男「哦！和颜悦色，不胜惶恐」
悠「什么啊，是岛田先生啊」
悟「你那是对客人的态度吗？还有，虽然被说了『嘘』什么的，但我就不用说『欢迎光临』了吗？」
悠「很多话都没必要说」
MOB男「哎呀呀，你们两人的组合我都已经看惯了呢」
悠「省省吧！我不记得我把生命寄托在悟身上了」
MOB男「刚才二位在柜台上时的气氛，好像在数个战场上一起度过的伙伴一样啊」
悟「刚才的是军事笑话吗？需要我笑一下吗？」
MOB男「您会习惯的，那么今天……」
MOB男「这、这个曲奇的形状是——菲亚特L6/40，奇哈的轴心国坦克组套！？」
一下子就注意到了！？
MOB男「嗯，这个特别大的家伙是KV-1，剩下的是Matilda II、Sherman……同盟国这边果然还是有份量啊！」
悠「完全正确！这会不会太简单了？」
这是什么气氛，好可怕！
悠「哼哼，看到了吗？那副起劲的样子，我的品味也是相当不错的」
悟「你已经放弃你先前的志向了吗？」
悠「放弃是指？」
今天的工作不是非常忙，感觉一直持续到关店时间为止都没有几个顾客——
结月的父亲如果在的话，从这个时间开始就是酒吧时间了。不过现在似乎还未决定复出的时间……
悟「结月，打扫成这样可以不？」
悠「辛苦了」
悟「你不检查工作状况吗？」
悠「店内很暗，有一点垃圾没人会介意的吧」
悟「你的意思是说你很信任吾妻同学的工作态度？」
悠「不存在的」
看来那边的工作也结束了
把擦好的盘子放回架子上的结月，哼着歌，伸了个懒腰
悠「痛……因为最近有充实感，所以干过头了吧」
悟「午餐什么的不用勉强自己吧，虽然在经营方面我不能插嘴」
悠「但是有很多人想尝尝，而且也卖光了」
这家伙说的基本上是真话，Twitter上的热度好像蛮高的啊
悠「我知道悟你担心我的出勤天数，但我说过下次会去的」
悟「学园是那种下次再去的那种地方吗？和『下次一定』一样没有说服力啊」
悟「嗯？你什么时候开始叫我悟了？」
悠「不是从第一天开始么？」
在装蒜吗？算了
悟「工作结束了，悠。今天晚上有饭吃吗？没有的话我就走了」
悠「等一下！？为啥叫我悠啊？」
悟「之前你也叫过我悟吧」
悠「只有我能这样叫，可是你叫我悠的话……那、那种！」
诶……什么？怪我干啥
悠「好像被看扁了一样很烦躁！」
悟「吵死了，我要是悟，你就是悠」
悠「你这么想叫我名字吗？」
悟「不是我想这么叫你，我叫你结月，你却叫我悟，就好像我低你一等一样」
悠「和我的理由一样呢」
说起来就是那样
悠「那么，什么来着……要不要恰饭？我会给你做的，在这之前你先到我这里来」
结月一边说着，一边拿着手机从柜台出来
悠「站在那里」
突然被抱住手臂！？
悠「『耶♪今天也和平的结束营业了！』的感觉？有没有用PS好好的遮住脸呢？」
悟「我的脸是露出来的啊！打算就这样拍吗！？」
悠「这不是很好吗，因为悟是自由素材」
悟「是谁擅自卖掉了我的肖像权？」
像这样亲密的照片被发出来的话，会招来很多误解！？
悠「啊，可是仔细想想，如果刊登了这种照片的话，『我们的小悠队长是不是有男朋友！？』会引起这样的骚动吧？」
悟「虽说有点道理，但你这样让我很是无语」
悠「你觉得我太自负了吗？今天有个大学生客人说我比他想象中的要可爱多了」
悟「那又怎样？」
悠「气人的态度，说起来你刚才是不是用『你』来叫我了？我不是说讨厌这种称呼吗？」（此处『你』即『omae』是一种粗俗的说法，带有轻蔑的感觉）
悟「那么……悠，我知道了。悠，给我闭嘴！」
悠「别、别搞起来我像你的女人一样啊！」
悟「自我意识过剩了吧！」
悠「气死我了！你的晚饭啥的，偷工减料用剩菜给你做三明治算了」
悟「给我好好做啊！」
当然，就算是用剩菜做的三明治也很好吃
吃完饭后，悠把我送到了外面
悟「说起来，今天是星期五啊，明天不用来打工吧？」
悠「你说过要休息吗？」
悟「除了这里的打工外，还有日工，对方打电话问我明天能不能来」
悠「你还有兼职?有点好奇……不过也没什么不正常的,毕竟是一个人生活」
悟「就是这么一回事，搬家的打工结束的比较早，有时间我会露面的」
悠「我可不付工钱」
悟「为什么？明明是按时薪计算的」
悠「你是来玩的吧？顺便说一句，即使稍微做点工作，那也只是单纯的打下手吧？」
悟「你可真是个小机灵鬼」
悠「又用『你』（omae）叫我了！」
结月鼓起脸颊，然后弹了下我的额头
悠「你有点粗心吧，我希望我们能有意识地改变对双方的称呼」
悟「那……悠？」
悠「要是那样的话，我还是有点不习惯」
悟「卧槽，小姐你谁啊！」
结月……不对，悠也还是一副不对劲的表情啊
悠「啊！对了，别在学园里叫我『悠』啊」
悟「不要，那样太麻烦了」
悠「如果男女之间互相用名字来称呼的话，就、就会被别人当成那种关系吧？」
悟「你也太麻烦了」
悠「又用『你』来叫我了，麻烦的不是我而是全体女生，你这人的意识很令人遗憾啊」
嗯，我会紧紧盯住你
仔细想一想，这么能干的女人，我还是头一回遇到呢
悠「你对接待客人也是如此吗？女孩子可是公主，需要王子的温柔呵护」
悟「不会来女客人的」
悠「唔………」
因为这一句话，夜晚的比赛(？)我赢了
今天的兼职是搬家店的助理，因为事先听说，所以已经做好了心理准备
早上7点半在车上报道，然后直接到客人家
这次是市内的搬家，工作顺利进行，所以也避免了和陌生人一起吃午饭的展开
悟「辛苦了」
我低头向离去的搬家卡车道谢
悟「今天的工作比较轻松呢」
这种日工不能选择工作地点，所以每次接的时候都提心吊胆的
哎呀，都过中午了，要不去店里看看吧
在那之前先冲个澡吧
悟「哦？有消息？」
智能手机一开机，Line就开始狂闪
『你要打工到什么时候？一大早就来客人了』
『店门前排起了长队！』真的吗？
哦，还附有店前的照片！
悟(虽然不能偷拍客人，可是……)
看不出来是关机了吗？很为难啊
悟(昨天不是好好地说明了吗？！)
『你能马上来吗？这么多的客人只靠我一个是不行的』
最后的信息是2小时前
悟(都到下午了，那家伙没事吧)
总之为了换下被汗水浸湿的衣服，我急急忙忙地赶回家
但是，明明昨天还是那个鬼样子，今天竟然会变成这样。到底发生了什么？
悟(是不是那家伙自拍时露点了啊)
因为是个粗心的人，所以不能否定这种可能性
悟「早上好」
今天应该有很多客人，所以在悄悄打开门的同时向店内打招呼
哦，原来如此，餐桌上挤满了不认识的人
悠「辛苦了……」
完全感受不到刚才讯息中的兴奋
悟「你是累了吗？对不起，今天的日工已经结束了」
悠「我并不累」
悟「情绪低落吗？去里面休息一下怎么样？我马上去换衣服」
悠「不换衣服也没关系吧？反正你放假」
悟「闹别扭了？」
悠「没闹别扭，反正客人也完全不点单了」
在柜台上撑着腮帮子的悠，用下巴指了指店门
说起来，刚才也是人山人海啊
MOB男「喂喂喂！禁止触碰啊！同志，只能拍照片！！」
客人Ａ（？）「我也可以拍一张吗？」
悟「喂，有个熟悉的声音混进去了呢」
在人山人海的中心，是那特别碍事的军人手办
悠「昨天的投稿好像把那个拍进去了。那帖子貌似火了？」
悟「那个等身大手办为什么这么受欢迎？」
悠「因为这可以是1比1的GIJoe」（GIJoe：老牌的特种部队兵人玩具，貌似有动画来着）
悟「我不知道GIJoe是什么唉」
悠「我不想说花了多少钱，但那可是稀有品中的稀有品」
悠「发现爸爸在拍卖会上拍下那东西的第二天。妈妈就因为工作很忙，收拾好东西立刻出去了」
悟「工作忙没办法啊」
悠「就是那种感觉，那里从早上开始就一直保持着这种状态」
悟「气氛高涨不是很好吗？」
悠「如果在店外看到里面聚集着一堆御宅族的话，那么正常人谁都不会进来的」
悟「这是你自己布置的吧」
悠「这样一来，普通客人不就更难靠近了吗？」
悟「放弃吧」
悠「完全没有点单」
悟「用射击区收费怎么样？拍纪念照也是可以收钱的」
悠「可是啊，那有点太贪婪了吧」
是吗？
MOB男「哎呀，今天好开心！与这么多新的同志相遇」
客人Ｂ「大家平时在哪里玩生存游戏呢？」
MOB男「因为这家店经常举办活动，所以除了当地以外，还远征了千叶和茨城哦！」
客人Ａ「不错啊，要住在那里吗？」
MOB男「小悠」
悟「你看，这是一个商机」
悠「我不知道！等老爸回来再说不行吗！？」
悟「面对这些什么都不知道的客人要和蔼可亲，小悠小姐」
悠「不要这样叫我！」
我开始在这家店工作第一个周末，HYPER JOULE迎来了新的伙伴们
