悠「明天可要好好来啊」
发送消息
悠「嗯，是不是有种死缠烂打的感觉？我是不是变成麻烦的女人了」
虽然一个劲的求了我，但是从集训的第二天之后加入别的打工什么的，完全不明白他是什么意思
从那以后悟好几天都没露过脸了，所以我想发发牢骚
悠「不会是因为很难为情吧」
那家伙说『一定不要和爸爸，还有岛田先生他们说这件事』
这么紧张反而会让他们觉得可疑吧
悠「但是……如果不是他，而是由我说出来的话可能会更有牵制力吧」
这种感觉连我自己也弄不懂
就好像咚的一下，突然就变出来了一样
说实话，仅仅几天没见我就变得特别不安了
悠「和那时候的感觉很像」
这么想着的时候，回信来了
悠「哼～那家伙果然很在意，没有人对我们的事说奇怪的话啊」
不要在意无聊的事情(￢_￢)ﾉ，明天一定要好好来！
——发送
就这样简单地应付下来，心里却一阵难过
悠「被牵着鼻子走了啊」
这样的话，那家伙也是一样的吗？
之前哭着喊着也要去的——三天两夜海边打工，现在仔细想想也还是觉得收获颇丰
如果那个时候和悠在一起的话，就可能会像傲娇一样说出表里不一的话吧
悟（不过悠好像很生气啊……）
如果之后用打工赚到的钱邀请她去约会的话，心情大概会好转吧
毕竟我们是互相爱着的！
悟「辛苦了——」
小鬼「然后啊？和学校的同伴们也打了招呼呢，悠姐姐下次再来策划生存游戏的活动吧」
这个摆着一脸欠揍表情的小鬼是谁啊！
悠姐姐？如此亲昵地搭话，我只是稍稍离开了两天就……！
悠「啊～嗯……对对，我跟老爸说了」
呼～没关系的
正好是悠在忙的时候，没被理睬
我可不是在怀疑对方见异思迁哦？
悠「啊，终于来了。快去换衣服吧，我想去吃午饭」
悟「好的好的，老板」
我配合着演出的节奏，了解其中含义的常客们的脸上也浮现出了『好，好啊！』的笑容
MOB男「哎呀～吾妻殿下，您还好吗？好久没看见您了」
悟「相反，你什么时候才会去工作呢？」
MOB男「你的皮肤好像黑了不少？」
悟「我在海边打工。像是活动的设立和运营职员之类的」
悠「是音乐活动吧？开心吗？」
悟「背对着舞台是不可能开心的吧？而且是不了解的偶像组合」
小鬼「是这里的雇员吧？是在做兼职吗？」
悟「嘛……算是吧」
小鬼「难得是暑假还要打工，真是悲惨啊。没钱吗？」
啧，这个小鬼！
稍稍有些蕉♂躁，不过作为饮食店的工作人员，我还是懂得如何隐忍的
悠「别得寸进尺了，小子」
不过，老板就不一样了！
小鬼「呜、哎，好痛！」
但小鬼本人并没有反省，只是揉了揉被敲的地方
意外的让人讨厌不起来
小鬼「悠姐姐，打工先生好像去了海边。我们不去海边吗？海边」
悠「上星期去了一趟」
小鬼「请再计划一次吧！」
客人Ａ「你好！」
悠「欢迎光临，请到柜台」
总觉得今天的客人相当多啊……
悟「是吗？因为是暑假嘛」
悠「我想去吃午饭，可以快点去换衣服吗？」
也许是因为今天来了新客人，店里比平时更吵闹了
悠「谢谢大家了」
小鬼「还会来的哦，悠姐姐」
悟（那家伙待了几个小时啊）
小鬼出去之后，平时那些关系很好的大叔集团的品评会仍在火热进行中
悠「这个不好吃」
悟「你做了新菜吗？」
悠「我做的东西不可能不好吃的吧！」
MOB男「什么啊？夫妻吵架嘛」
悠「才没有吵架呢！」
不否定夫妻啊，真是个可爱的家伙
悠「你发什么呆啊？如果这样就动摇了的话，我们之间和以前相比就没有任何改变――」
悠「啊啊，真是的！这边，给我进来」
悟「嗯？嗯？」
悠「皮肤变成小麦色的了」
悟「特意把我叫进柜台，你就跟我说这个？」
悠「不仅如此，今、今天第一次好好地以这个距离看你的脸」
注意到悠脸颊的颜色，我这边也不安了起来
顺便一提，不知道为什么连下面也开始蠢蠢欲动了
悟「对了！买了特产回来。好像是有名的果冻？放包里了」
悠「嘘！」
悟「为什么啊」
悠「拿出那种东西的话，大家就会聚集起来的」
悟「好像是诶……那之后再说吧」
悠「嗯…………」
之前被工作所压抑的情感好像突然爆发了一样
悟「对不起，突然决定要去别的地方打工，还没怎么联系你」
悠「嗯……嗯！」
悟「好想见你,好寂寞」
悠「啊，嗯！我也是」
悠的脸渐渐变红了，大概我也是一样的吧
悠「也许安心了。果、果然啊？是之前的延续吧」
悟「唔……延续什么？」
悠「所以，是好好地告诉对方『喜欢』的延续」
悟「如果不这样做简直是天理难容啊！？我啊，就算是打工的时候也一直在想着悠的事情」
悟「现在就算是被你骂，我也会觉得很高兴」
悠「啊呜ーーーー」
蹲下了！？
悠「不行，好羞耻……脸好烫！」
悟「不好意思，我是个容易让人害羞的男人」
悠「不是悟的问题，这是我必须克服的内心问题」
悟「虽然我明白！你看，新的客人来了怎么办？快乖乖站好」
悠「嗯～～(＞﹏＜)」
悠紧紧地拉着我的裤子，我只好蹲在她的面前
悠「诶……嗯哼哼～」
偷偷躲在柜台背对着顾客。为什么呢？我居然感受到了极大的背德感
悠「哈啊……啊呜……」
悠也是一副很不安的样子，眼睛一眨一眨的同时，仰视着我的脸
这、这是在等待接吻吗？
MOB男「盯…………」
啊！！！
悟「啊？你说丢了什么！？真是的，啊哈哈哈～悠太粗心了啦！」
悠「丢了是啥意思」
悟「嘘…………」
悠「嘘？」
MOB男「小悠真是不小心啊。是不是在谋划着什么亏心事呢」
悠「嘿！」
MOB男「一直在躲着我，是做了什么对不起我的事吗？貌似有个坏脑袋输给悠的美色了啊」
悟「不不不！这几天在做别的打工……」
MOB男「哈！？你可是说过要和小悠一起度过咖啡时间啊，不要小看兼职啊啊啊！」
MOB男「作为支付工资的人，如果不能让我看到一定成果的话，就麻烦了哦！」
悠「明明说过不要瞎搞了！你这！你这！」
愤怒的悠啪嗒啪嗒地拍打着老头子的头和肩膀，但这个肌肉的化身却完全没有反应
悟「我会认真工作，一点点改善的」
MOB男「真是令人讨厌的态度啊。这种态度真的能招来客人吗～」
MOB男「哦哟哟～」
太恶心了！！虽说发言很过分，但那一把年纪还卖萌的样子更TM的过分！我忍不住伸出了手
MOB男「呜哈！？」
MOB男「喂喂，还真的动手了啊」
MOB男「是啊」
悟「可恶的老头！你到底想干什么啊！」
MOB男「这里是我一手建成的城堡，我是国王！别胡闹了，小鬼！」
悠「快给我停下来，二人都是！」
MOB男「情况对自己不利就使用暴力，一目了然的小鬼！怎么能把我的宝贝交给像你一样的渣滓啊！」
悟「说什么呢！？一把年纪说着过分的话，还卖萌挑衅我！爷今天打的就是你！！」
MOB男「这是我的台词！你、你和小悠……和小悠哦！！」
MOB男「去死去死去死去死！！！！」
悟「哇——！？」
虽说积累了相应的经验，但要和熊对刚还是缺乏肌肉
我被接连到来的欧拉给击垮了
悠「不行啊，在这家店里绝对做不出像恋人一样的气氛」
大概在晚上9点多的时候
正如所想的那样，在我闹别扭的时候，悠最先给我打了电话
悠「喂喂！对、对不起，现在还好吧……什么的」
悟「话说在前头。今天是我不好，悠没有必要道歉的」
悠「是、是吗？但是……」
悟「讨厌老头子什么的不是今天才有的事情。只是我这次输给了他的挑衅，先出手了」
悠「作为那老头子的女儿，对于这种不放弃的态度，还真是抱有复杂的心情啊」
悟（而且他应该已经发现我和悠走到一起了）
生气的父亲，那拳头比平时要沉重得多啊
悟「我也不能一直跟个孩子一样啊。就算他是个讨厌的老头，但好歹也是悠的父亲。我必须为了被认可而改变态度」
悠「真的吗？谢谢，太高兴了！」
悟「嘛，都交给我吧。只要是为了悠，我什么都能做到」
悠「信不信我骂你啊，不过真是太好了。悟竟然这么考虑我的感受」
悠「因为父母是不会改变的，就像一生背负着的十字架一样？」
悟「真不容易啊」
悠「喜欢上像悟一样顽强的人，真的是太好了……」
温柔的声音把伤口的疼痛全部都吹跑了
悠「因为我很清楚！悟对店里工作非常上心」
悟「那是和悠一起做的工作。再说了，也得让老头子看看我的实力」
悠「虽然是那样……不对，是吧？那个！那个延长的话题」
悠「我们不是有让这家店成为『谁都能进入的低门槛时尚咖啡厅』这样的目标吗？」
悟「好久没听到了，有这回事吗？」
悠「有啊！那、那么你看，为了达到这个目标。对好评店的侦察也是必要的吧」
脸上的温度直线上升了
悠「这种的，不是有『择善而从』这种说法的吗？明天也行，两、两个人一起去有眉目的地方去看看之类的」
悠「这、这是老板的命令！」
悟「如果是老板的命令，那就没办法了！」
悠「嗯，就是那样！我想明天开店晚点也没关系」
心中涌起了高涨的期待，口中也变得十分干燥
悠「决、决定在哪里碰头吧？还有时间什么的」
悟「可以是可以，但老头子不会跟着吧？」
悠「会支开他的！那、那种事情，我会好好考虑的」
悟「那我就放心了，要是他来了的话我就完蛋了」
悠「嗯，我、我也想就两个人一起去」
开心到了极点，我差点就在床上跳了起来
悠「绝对会甩掉他的！会和的地方……嗯，尽可能不引人注目的地方比较好吧」
悟（明天会发生什么呢）
不安和期待混杂在了一起
悠「总觉得有些紧张了，今晚也许会睡不着吧」
总感觉有些内疚，不过我并不是想做坏事
为了不被任何人发现，一边注意走廊的状况，一边走出公寓。等到出门后，才松了一口气
悠「是打算连夜逃跑吗？」
悟「你怎么知道的」
悠「因为你浑身发抖啊」
因为被看到了愚蠢的模样，连说早上好的时机也错过了
悟「在这种时候总是会有妨碍的吧？无论如何都要保持警惕」
悠「确实啊，我这边也有被窥视的感觉」
悟「忘掉吧……」
悠「今天没事吧？老爸那边没问题！我不在的时候他会看店的，所以没关系」
悠「就是这样，那个……」
两人环顾四周后，互相点了点头，然后牵起了手
悠「啊哈哈，好像蛮害羞的？像这样」
悟「还没习惯呢」
悠「这样啊，习惯啊……习惯」
悟「怎么了？突然变成这样」
悠「过几天这样心跳不已的生活就会习惯吗？刚这么想着，就觉得有点遗憾」
喂，这孩子太可爱了吧！
悟「放心吧！我，不管是10年后还是20年后都会持续心跳不已的」
悠「悟和我在一起的时候，常会说些让人害羞的话呢」
悟「我们是不是想的太远了？」
悠「嘿嘿嘿～」
好像还可以！
悠「20年后什么的无法想象吧？那时候我是怎么样的呢？是不是还在穿短裙」
悟「考虑这些干啥」
悠「当然要考虑啊，毕竟20年后也必须让悟心跳加速吧？」
啊！啊，好可爱！想要接吻……
悠「怎么说呢。那么，走吧？我已经好好地调查过受欢迎的咖啡厅了」
悟「今天可是侦察啊！」
悠「嗯，嗯！姑且……侦察也是有的」
现在在我内心翻涌的黑暗而炽烈的情感难道就是征服欲吗？
看着悠扭扭捏捏的侧脸，想抱紧她或者是吻她。有这样那样的冲动涌上心头，真糟糕……
悠「什么？眼神好可怕」
悟「悠非常可爱！你太完美了，真是个值得骄傲的女朋友啊」
悠「说的时机很奇怪啊！」
确实是！
悠「我大概知道你对我有多着迷。被那样说也没啥大不了的」
牵着的手扭得很厉害。太可爱了吧！
悠「……好了，走吧」
说是侦察。本以为要远行，没想到今天的目标咖啡馆好像就在隔壁的河江本町
那样的话，就算是徒步也能过去
ウェイトレス「欢迎光临♪」
因为时间是在白天，所以没怎么等就被带到座位上了
悠「因为不怎么来这样的店，有点震撼啊」
悟「变成乡下人了」
服务员微笑地看着在店内四处张望的悠
悠「店内打的灯太少了吧？这家咖啡店给人一种很昏暗的感觉啊」
悟「各有各的特点吧？」
悠「还有就是迎接的声音吧？被『欢迎光临』的明亮感吓了一跳」
整体方向性不同，悠明显不是那边的
悟「有参考价值吗？」
悠「那种风格的吗？不行不行」
悟「服装也很可爱哦」
悠「我很喜欢我们的服装」
那么，关于侦察已经可以放弃了吗？
悠「等一下。难道悟喜欢那种轻飘飘的样式？」
悟「想看看那样轻飘飘的悠」
悟「我不是那个意思！」
悠「开玩笑的，别用那种污秽的眼神看着我！还是继续侦察吧。菜单什么的也有侦查的必要」
悟（想起来这算是侦查了吗……）
ウェイトレス「让您久等了♪这是蛋糕套餐和鸡蛋松饼套餐」
ウェイトレス「请慢用～」
悠「……是」
女服务员走了以后，悠看着摆在眼前的蛋糕和鸡蛋松饼套餐
在女生面前放蛋糕是常识性的判断，这里不能扣分
悟「悠貌似比我想象中还要讨厌甜的东西？」
悠「虽然还没到那种程度，但是『今天想吃甜食』什么的可能是人生第一次」
悟「那么，悠比自己想象中的还要讨厌甜食？」
悠「也不是那样」
悠对于已经说出口的事总是很顽固，所以还是点到为止较好
悠「悟是很喜欢甜食的孩子吧～」
悟「吃甜的东西会十分幸福吧？」
悠「好吃吗？」
悟「好吃。不愧是季节推荐，也不愧是有名的咖啡店」
悠「抹茶类的东西很适合在夏天吃吗？」
悟「虽然没仔细思考过这件事，但是印象里夏天似乎会上市很多抹茶的甜点」
悠「甜点什么的」
悟「什么啊。失礼的家伙，信不信我亲你啊」
悠「在这里！？」
悟「对不起，我不小心开了多余的玩笑」
悠「啊哼………」
现在已经没有闲情逸致去享受抹茶的风味了
悠「甜点吗？甜点……嘛，可以吧」
比蛋糕什么的更甜更水灵的感觉
总之，悠的嘴唇现在很随意地撅起来了，我偷看着嘴唇那一颤一颤的运动
悠「又、又在偷看了吧？」
悟「如果有兴趣的话，吃一口吧」
悠「我要开动了！」
虽然由我自己说出来有点那啥，但这种情况还是得有『啊～』的那个情节吧？
嘛……简单地做就行了，不用想那么多花里胡哨的
悟「吃吃看吧，很好吃的哦」
悠「嗯………」
悠用手将头发掠到耳后，身体向前伸然后将蛋糕送入口中
悠「哈姆，嗯……相当好次」
这样嘴里嚼着东西还努力说话的样子……真是的！太可爱了吧！
悠「我们也在菜单里也加入蛋糕的话，客人应该会很高兴吧」
悟「这和时尚咖啡店计划没什么关系吧。不过确实，森先生估计会很高兴！」
悠「悟也喜欢甜的东西吧」
悟「为了我嘛！？」
悠「与其说是为了你——那个……是为了你吧」
我现在在这里可能会因为心跳过快而猝死吧！
悠「这个呢？可以说超出想象……非常像约会呢」
悟「已经完全是约会了吧」
悠「心跳不已了？」
悟「都快跳出来了！」
我为了让心情稍微平静下来，切了一大块蛋糕
悠「啊！」
悟「怎么了！？」
悠「没什么！？之前接吻了好几次呢。间接接吻什么的事到如今……」
悠「对不起说了多余的话！」
悟「不，谢谢你让我注意到重要的事情」
看到刚才悠的可爱反应我已经明白了
这样的心跳看来是不会习惯的！
悠「喂，蛋糕……刚才味道没尝出来，再吃一口，不行吗？」
悟「几口都行！让我喂你吃吧」
把切好的蛋糕送到悠的嘴边
悠「……哈姆」
太可爱了吧！
悠「好好次……」
哦……这该死的甜美！
悠「怎、怎么说呢？我现在非常有实感」
悠「我喜欢这家伙啊……什么的」
悟「我也是」
在咖啡厅完全切换了，所谓恋人的气氛至今还萦绕在我们周围
我们沉浸在二人世界中，连购物中心的喧闹也似乎与我们无关
悟「哦，还有别的地方可看吗？」
悠「啊？对、对不起，刚说了什么来着」
悟「不，没什么……」
为了不妨碍行人，我们走到路边紧紧地握住彼此的手
悠「今天貌似不是来约会的吧？虽然想了很多，但也许是忘记了」
悟(思考—ing)
悠「好了，恋人们的开天窗谈话！」
好像有什么东西开始了？？？
悠「现在有在考虑的事情吧？想做的事情什么的」
悟「这么直接吗！？」
哎呀，居然真的这么直白
悠「1，2……吧？在3后说出自己的真心话吧」
悟「马上吗！？等一下，让我做好心理准备……」
悠「亲亲！」
悠「两人一起……」
悠「啊！？刚才什么都没有！kiss呢……kiss」
悟「刚才我可是听的清清楚楚哦！？」
我还以为悠也想接吻呢，还有别的打算吗？
悠「接吻啊。嗯，我觉得这样也是可以的……」
悟「不用勉强的！？对了，去咖啡店吧」
悠「为什么是咖啡店！？刚才不是去过了吗」
悠紧紧的拉着我的手，环视四周
悠「那边……」
在屋顶停车场的出入口和电梯那边，化妆室前面的小小的角落，悠把我拉了过去
悠「现在谁都不在吧？人可能要来了，快点！」
悟「等下，就到这里为止」
口嫌体正直……
好想要！
我想和悠好好地接吻！
悠「嗯！？哈……哈哈啊，呵呵……啊，嗯……啊啊啊啊，突然伸舌头」
一边用手搂住悠的腰一边用舌头攻入悠的小嘴，唾液交换的瞬间，理性的弦『啪叽』一声就断掉了
悠「啊，啊……哇，好厉害，好激烈，啾……嗯、啊嗯……这、这么想要亲吻吗？」
悟「因为很喜欢悠啊！」
悠「我也……喜欢！因为喜欢……亲吻好舒服」
悠的舌头先是轻轻触碰了我的舌头，随后便大胆的缠绕上去，两人的双臂随着接吻的深入逐渐增加了力量，身体也随之更加紧贴，不断贪求着那个无法忽视的柔软触感
悠「嗯～嗯……啊、嗯啊……哈、哈、上次的晚上……想起来了」
悟（悠的眼睛湿润了）
悠「啊啊！？」
用膝盖顶着悠的双腿之间，隔着裤子也清楚地感到私处的潮湿
悠「嗯嗯，啊……嗯！这……在这之上的……不行，因为约定好了只是kiss的」
将从悠那里交换来的唾液咽下，看起来很痛苦地喘息着的悠好可爱
悠「啊啊……啊啊～哈，嗯！？啾……哈——」
在耳朵下面、脸颊、脖子等处亲吻了好几次，我的手指在悠的股间游动着
悠「膝盖软下来了……你……不行，那个，那个！？太有感觉了～」
悟「悠的身体很舒服，我好喜欢」
本想要用来责备我软弱的声音，在此刻却微妙的煽情
悠「啊～哈姆姆……啊、嗯……」
悠一边接吻，一边窥视着我的反应
这样是不可能停止的
悠「悟，啊…不行，真的！人啊，快看！从停车场那边过来了」
悟「啊！？」
裤子里的小弟一直颤动着
虽说是自作自受，但突然刹车的感觉实在是太可怕了
悠「我、我去一下洗手间」
悠不等我回应，用不自然的内八迅速地走去厕所了
悟（莫非『那里』发生了严重的事情……）
呜……光想想裤裆就要爆炸了！
悠「哈哈……哈……，我的身体很奇怪吗？只是被摸了一下，就这么……」
悠「这样的话，就不能继续穿内裤了」
悠「脱吗！？」
悠「不穿内裤什么的真的不行！会被当成变态女的吧？」
悠「嗯～～～～啊，已经够了，回去吧！」
结果什么也没买就从购物中心出来了，没走多久我们就停下了脚步
之后怎么办还没有决定
回去的话是商店街的方向，如果去宾馆的话……
悠「我，今天要回去了！」
悠「吓得说不出话来了吗！？」
悟「不对！我、我不是那样的人。完全没有期待」
悠「没有期待吗！？」
悟「我也不知道啊！」
大体上同时注意到了，都不敢直视对方的眼睛
悠「内裤――」
悠「那个，我说今天要去侦察才出来的！太晚的话，老爸会喋喋不休的」
悟「真是让人信服的理由啊！那就没办法了」
悠「嗯………」
好尴尬啊啊啊！
悟「刚才对不起，我在反省了」
悠「哪件事！？」
悟「我失控了！在那种地方接吻什么的……」
悠「我没生气什么的！回家也，几乎是我这边的原因」
悟「你的原因？啊啊，老头子那边……」
悠「在外面还是不要那样做比较好！」
悟「对不起……」
悠「但是！嗯，今天的约会……那个，我感觉不错」
悠「下次我会好好弄的！今天谢谢了，再见」
下次好好弄嘛，估计会被老头子暗杀的吧
但是我身下这头狂躁的野兽要怎么解决呢？裤子里湿漉漉的，好难受……
回去处理吧？
悟「早上好」
因为还没开店，所以不用在意别人的目光，轻松地打招呼
好，老头子今天也不在啊
悠「早上好！虽然有点突然，来一下」
悟「嗯？？？怎么了……」
悠「啾～～」
突然重叠嘴唇，软软的、甜甜的……
悟「啊，喂！？干啥什么啊！是要结婚吗」
悠「那个是将来的事！这个吻是那个，必须习惯吧？像练习一样的东西」
悟「只是接吻？」
悠「接吻之类的」
虽然不是很清楚，但是对我来说这一定最幸福的走向
悠「吃过早饭了吗？因为已经决定了要上甜点了，所以想在法国吐司这方面试试」
悟「不错啊，我很喜欢法式吐司」
悠「嗯哼哼～等着哦」
悟「还有，可以再接吻一次吗？」
悠「还要吗？」
悟「不是说过要多次练习吗？」
悠「虽然说了很相似的事情」
悠害羞着靠近我的脸
悠「嗯……啊，嗯……嗯——那个，那个触摸方法好痒啊」
睁开眼睛，视线重叠在一起。紧紧地咬住嘴唇的前端的话，悠的嘴唇也会有反应
悠「啊！啊……嗯」
故意放开嘴唇，悠反射性地追赶过来，真是可爱呢
悟「再来一次吧」
悠「嗯……嗯啊…啊嗯——啊♪嗯」
最初让嘴唇先互相碰触，一点点改变嘴唇的角度，偶尔转变力度和方向，施加刺激变化
悠「和之前的接吻、不同呢……心情很是激动呢」
研究成果很快就出来了！很有效
悠「嗯~~~~~~~~~~！？」
连续不断地摩擦嘴唇，用舌尖微微一描，从松弛的嘴唇中吐出气息
悠「嗯！嗯，嗯……！」
果然，连续接吻提高兴奋性才是正确的解答吗？
悠「啊……啊姆…啊……唔姆」
如果提高了舌头插入的深度，只是舌尖的碰触便能使悠的身体颤抖蜷缩起来
悠「不对，误会了……嗯姆……那个练习，kiss的研究什么的不是那个意思啊」
别说接吻了，我的手也没闲着，把悠的胸部捏在手中揉搓
悠「啊啊…啊嗯……嗯——这样下去……不行」
悟「好喜欢悠」
悠「唔……啊哈～呜姆」
悟「诶！？」
悠「我我、我要换衣服了！」
悟「换衣服！？等一下」
悟「……法式吐司呢？」
悠「接吻好不妙啊。话说……今天的吻，和以前完全不一样。昨天那样，今天就会变成这样的吗？」
悠「只是想起来，我……」
悠「嘴唇是这么有感觉啊」
悠「还是说，我的身体果然很奇怪呢」
悠「怎么办呢，可能暂时都不能正视他的脸了」
悟「悠？怎么了吗？」
悠「不要像进自己家一样的感觉进来啊！？」
