新学期开始几天后――
虽然阳光的强度没有丝毫改变，但以学校为基本的生活周期也渐渐习惯了，感觉回到了平凡而和平的日常生活
悠「老实说呐？你不觉得每天都为自己做美味的中饭的女朋友啥的是世界之宝吗？」
悟「有一说一，我爱你」
悠「笨……别、别说了～」
悟（自己害羞起来了吗……）
午休在走廊之类显眼的地方也可以轻松调情，与悠之间恋人的关系也渐渐习惯了
南音「哦，好久不见啊前辈！要去做一下吗？」
悟「什么啊？那个下挥的姿势，我才不去种地呢」
悠「……那个」
南音「哦呀哦呀，啊哈哈！我这人真是的，打・扰・了～」
南音「下次再拜托您！」
悠「……谁啊？」
悟「如你所见？可爱的学妹」
悟「别吃醋了。到饭点了吧？走，我们去屋顶」
真是的，这家伙就算是吃醋也那么的可爱啊
悠「这么说来那小鬼呢？上次带朋友来闹腾的那个」
悟「啊啊，说起来最近都没看见他呢」
悠「森先生好像知道小鬼的Twitter账号。他们貌似在上面说咱的店是臭垃圾」
悠一边打开话匣子，一边把手制的意大利面送到嘴边
悠「哈姆哈姆，店员态度不好啦，常客啰嗦啦？店长坐过牢啥的」
悟「什么嘛，不都是真话吗」
悠「哈哈哈～」
悠「这样不是有点影响到营业吗？不去阻止一下吗」
悟「想必是怀恨在心吧。毕竟用了相当严厉的驱赶方法啊」
摸了摸被打的头，我也把意大利面送到嘴边
悠「说起来那家伙就是罪魁祸首吧？虽然我没能注意到，但平日貌似就很不礼貌」
悟「毕竟他只是个孩子，就不要太为难他了」
悠「悟在这种地方总是那么的天真……」
摆出一副臭脸，刚吃完饭的悠拿出自己的手机
悠「嗯，森先生用Line把那家伙的地址发了过来。一起看看？」
能毫不犹豫的把自己的手机交给男友吗？真是感动
悠「看，比如这个」
坐在我身旁的悠不断滑动着屏幕，最终停在了一张照片前
悟「那边的河滩吗？」
小鬼和他的朋友们拿着气枪自拍，看上去是一张普通的照片……
悠「不行。在普通人也使用的地方耍气枪什么的」
悟「听你这么一说确实啊。对不起，我缺乏安全意识」
悠「悟也是初学者。正因为如此这种规矩必须由前辈来教导」
接着悠就以更快的速度滑动着屏幕
『这违反规矩，注意不要这样做』是店里的常客吗？
悟「『别装作了不起的样子插嘴』吗……这是闹别扭了吧」
悠「这家伙从很久以前就一直在做同样的事呢，暑假期间也……瞧」
看着拿着模型枪自拍的小鬼做作的脸，我不由得叹了口气
据说，每次都会被评语所激怒
悟「不知不觉间，那些挤压的不满爆发出来了吗」
悠「特别是在生存游戏合宿前后。你觉得这是我们的原因吗？」
悟「我们没有把他晾在一边吧？还有那家伙不是说过因为家庭原因不能来吗？」
悠「在跳蚤市场的时候，也因为『没有联系我』而非常生气……」
悟「我们也仅仅在Twitter上告知了一下吧？话说这家伙那天不是去游泳池了吗！」
悠「……现在的孩子啊」
如此等等，这就是如今孩子们嚼人舌根的做法
悠「怎么办？我们也用Twitter搭话吗？」
悟「嗯……但是如果气还没消的话，我们用Twitter搭话的方法只会起到反作用吧」
放着不管也很麻烦啊
悟「如果知道住址或者是校址啥的我也不是不能走一趟」
悠「那就像是在追杀啊？好好考虑一下自己的相貌」
悟「你对我的相貌有意见吗？」
悠「对不起对不起♪不是这个意思，嗯——啾」
虽然觉得肯定是这个意思，但亲吻是真的爽到……
………嗯嗯？
悠「怎么了？平常的话会说『我一定要亲亲才能起来！』然后在那撒娇的吧」
悟「嗯……不，因为我突然有点想法了」
悠「哼，什么啊？」
悠探过来看了看手机屏幕，皱起了眉头
悟「从午休开始就闹腾得很厉害啊」
在附有了『自主练习』这样的标题的图片中，小鬼与昨天的同伴一起在屋顶一样的地方炫耀着气枪
悠「带到学校里去？这家伙真的往危险的方向去了～」
悟「悠也随身携带着吧？」
貌似有悠和小混混吵架时拿气枪来执行正义的印象
悠「我和小鬼完全可不一样。瞧瞧我的，带在身上的气枪里根本没有子弹」
悟「反过来我问问你为什么要带到学园里去呢。护身符？威吓用？」
悠「真为难啊～」
说的话都被当做耳旁风了呢
实际上，我也很为难
悟「把这龟蛋的Twitter地址发我一下可以吗？我回去好好看看」
悠「那件事有多急？连啾一下的时间都没有吗？」
悟「确实很烦恼呢？」
悠「嗯——」
之后亲了个爽
总觉得无法静下心来好好享受悠的嘴唇，总觉得有股不想的预感……希望是我的错觉
悠「那么，差不过该回去了」
先做完准备的悠，侧目窥视着我
悠「回・去・吧」
因为之前不停的有人来调戏我们，以致现在完全不在意被班上的人看到了
悠「对了，今天回去的时候得顺便去一下超市……」
女同学Ａ「喂，喂，两位能打扰一下吗？」
悟「我们吗？」
回答后，才发现是之前在跳蚤市场见到的三个人
女同学Ｂ「如果是多余的事情的话对不起，两人之前说过在军事咖啡店，酒吧之类的地方工作吧？」
女同学Ａ「警察来了吗？」
悠「警察？」
女同学Ｃ「最近不是有在河江养的狗啦，过路人被气枪射击的事件吗？好像是引起了大家的注意了，因此……」
悠「有那种事吗？」
女同学Ａ「超火爆的，接连几天都被刊登在了报纸上哦！？」
悠「没订报纸」
女同学Ａ「这样啊」
刚开始的对话毫无条理便只是随便敷衍了下，但……
悠「等一下……嗯！？难道你认为我们店的相关人员在做这种事吗？」
我也稍微迟了一点才发现，原来是这样啊
女同学Ｂ「不是那样的！？但是，这并不是那么常见的爱好」
女同学Ａ「跳蚤市场的时候也有很多这系的人聚集在一起。也许是那像聚会一样的氛围……」
悠「完全不可能」
女同学Ｂ「我只是在想会不会成为店里的话题呢！？真的对不起」
悟「算了吧悠，闲话少说」
肯定会有怀疑的理由。不过，如果去一一计较的话会没完没了
实际上，这确实是容易产生偏见的兴趣
悟「谢谢你告诉我，回店里我们会好好谈谈的」
悠「只不过是这些给他人添麻烦、恶作剧的家伙们偶然选择了气枪作为凶器而已吧」
悟「不管怎么样，快回去」
悠「怎么了！？这是正义的愤怒，与偏见作战的热烈心情迸发出来了」
悟「好啦，可爱～可爱～」
悠「现在我可不想你夸我可爱！」
全班同学「……好可怕」
悠「啊，还不能强行切换。我还在气头上」
悟「我觉得她们并没有恶意」
悠「知道。我之所以生气是因为那些为了兴趣而滥用气枪的家伙」
悟（刚才不是对她们发火了吗……）
我有事也会变得像烧开了水的热水器一样爆炸，这里也没资格过多吐槽
悠「难道要把常客聚集起来吗？但是老爸什么都没说啊」
悟「不一定，可能私底下讨论过。是不是得出了没有关系的结论呢？」
悠「也许吧」
悟「别想多了，这种事情交给警察就——」
我这样说着，刚想结束这段对话，却发现店前人头攒动
有摄像机都安排上了，毫无疑问肯定是采访
稍微想想之前取得的情报，是什么采访也能猜个七七八八
悟「怎么办？我们穿的是学生服，径直穿过去跑掉的话也不会引起注意」
悠「开什么玩笑」
做到这里就『不知道下一步该怎么做了』。是不是应该停下呢？
悠「在这种地方聚集的话就没法开店了」
啊可恶，无法做出判断……
记者「打扰一下，请问您是这家店的相关人员吗？兼职工小姐？」
悠「我是老板的女儿，也是职工」
哇，摄影机立马对过来了
记者「贸然前来十分抱歉。请问最近这附近气枪的……」
悠「和我们店没关系」
记者「您能说几句吗？」
悠「和我们没关系，不是说了我不知道吗……啥事？」
从背后拉了拉手肘的我被狠狠的瞪了一眼
悟「在录像哦。注意说话的态度」
悠「擅自拍的吗！？」
悟「采访之类的你也看过吧。擅自录下来然后满不在乎的传出去」
悠「有这种事吗？」
悟「因为是报道。『只要不造成实际的危害，被控诉什么的就随便编』好像在哪里见过这样的话」
悠「她们算老几啊？就是说被盯上的话就结束了吗？」
记者「可以继续谈吗？」
虽然并没有听到她在说什么，但总觉得她脸上的假笑透露出一种莫名的优越感
记者「您知道这附近频发的事件吧？」
悟「正如刚才所提及的，和我们店没有关系」
这里得小心说话，不能成为众矢之的
记者「话是这么说，但是这家店作为这种爱好者聚集的地方，在附近不是相当有名吗」
悟「不来我们这的军事宅像山一样多，况且犯人也不一定是军事宅吧」
记者「气枪之类的不是外行人能简单使用的东西吧？」
悟「谁都能轻易的使用」
记者「这难道不是因为已经有了一定经验的前提下，才能说出『轻易』这种话的吗」
悠「…………（急躁）」
比起眼前的女人，我更在意身旁的悠以至于无法集中精力于采访
记者「我是为了消除邻里街坊的不安才这样来采访的，如果您才用的是这样的态度的话，那个……会让我胡乱猜测的」
悠「『这样的态度』是几个意思！？是说让我们闭嘴默默协助你们媒体大人『采访』吗」
悟「话已经说清楚了，你就别胡搅蛮缠了」
糟糕，这个女人选择性的把我无视了
记者「不过这家店成为爱好相同的人们的聚集地是事实哟？貌似网上的评价也不太好」
悟「凭这样片面的说法……」
麦克风没有朝向我，记者的视线专注于悠上
记者「也有复数犯的证言。果然像这样在日常中接触凶器一样的东西的话，就想射击活动之物什么的……」
悠「在生存游戏里确实互相射击过」
记者「我不是这个意思」
悠「就是这样吧！诱导的气息很重哦」
悟（别说得这么明白啊！）
记者「真是为难……反应如此过激的话我可是会胡乱猜测的哦」
悠「不给任何人添麻烦，自己享受的兴趣被充满偏见的眼睛看着是不会不在乎的吧！」
悠「明明你脸上已经写着『是军宅干的军宅真恶心』的想法了！就是因为我知道的一清二楚我才这么生气」
记者「社会上的这种带有偏见的眼光有可能会招致犯罪，关于这方面你怎么想？」
悠「找茬吗……唔姆」
我抱着拳击赛上教练扔白毛巾（即认输了）的心情，用双肩下握颈塞住了悠的嘴
悟「我们店也已经和进出的客人说了这件事，确认了没有任何关系！」
悟「万一相关人员染指此事的话，作为市民我自然会第一时间会报警！！」
悠「唔、唔！」
悟「作为一个市民，希望事件能尽快解决！再见！」
嗯……30分
悠「噗！真是的，你在做什么啊！我本来想好好跟她讲讲理的」
悟「果然，我没有你那么容易生气。是血脉的关系吗？」
她们也没有追到店里，估计『拍的很充分』
悟「新闻这种东西，归根结底还是那样。很无奈，我是已经放弃抵抗了」
悠「就算被说坏话？」
悟「……悠真是天真啊」
我的不安果然没有让我失望——
记者「也有复数犯的证言。果然像这样在日常中接触凶器一样的东西的话，就想射击活动之物什么的……」
悠「明明你脸上已经写着『是军宅干的军宅蒸恶心』的想法了！就是因为我知道的一清二楚我才这么生气」
略带马赛克风的悠，在那天完成了全国初次亮相
紧接而来的就是批评了
播出后是善意的（？）用来自市民的诸位的抗议和斥责的电话，HYPER JOULE的电话快爆炸了
受此事态影响，老头儿作出了暂时停止营业的判断
