悟「欢迎光临！」
悠「什么嘛，森先生啊」
MOB男「居然说『什么嘛』……我明明有段时间没来了」
在这家店开始工作的数周后――
宣传带来的风波也平静了下来，我们又回到了平凡的日常中
MOB男「怎么了？气氛很热烈呢」
客人Ａ「森先生，现在正好在进行宫部先生的面具品评会哦」
悠「去之前先点餐」
MOB男「咖啡和三明治！」
摇晃着巨大的身体，森先生高高兴兴地朝着桌子的方向走去
悟「一群『兄贵』一样的成年人围着桌子，戴着黑色的口罩，邪恶地互笑的画面真的太糟糕了……」
悠「那个不是蛮不错的吗？运动口罩吧，透气性很好」
这家伙什么时候才能意识到她对事物的看法并不像自己想象的那么好啊
如果在店外戴着只能看到眼睛的口罩的话，马上就会被请去喝茶的吧
悠「如果你也要买的话，还是别买便宜货比较好。个人认为网眼的不太好」
悟「你居然买过！？」
客人Ｂ「不好意思，可以让我用射击区域吗？」
悟「特意来问的是新人吧，请随意使用」
MOB男「使用后别忘了打扫哦！还有打扫的时候如果不把『打扫中』的牌子拿出来的话，背后会被射击的！！」
悟「眼睛不需要的话请捐给星际玩家！」
不仅仅是确认牌子，也要确认一下有没有人啊！
客人在一点点地增加着，可我依旧很闲。毕竟他们没几个是单纯来恰饭的
悠「已经是夏天了啊♪今天在蔬菜店被推荐了秋葵，所以冷制意大利面也——」
悠也在进行Facebook的更新
悠「悟，一般打工的时候能玩手机吗？我这可是算时薪的哦」
悟「你手上拿的是啥你心里没点B数吗！？我只是看了下Facebook的页面」
MOB男「最近只要看着这两个人，就会想起老板娘在店里露面的时候啊！」
悠「哈？完全不懂你的意思！？」
MOB男「确实，老板也经常那样无缘无故地被骂」
悟「原来如此」
悠「嘛！我的胜负欲也比较强，所以有时候会觉得很像妈妈」
MOB男「两人刚熟识的时候，听说是妈妈大人先接近的哦」
悠「那又怎么样！？」
像这样在一旁观察着悠的时候，发现她总是在被玩弄
是大家可爱的吉祥物呢
悠「悟，为啥要用这么暧昧的眼神看着我。自己去找点工作，为店里做贡献吧」
悟「我说了是在确认Facebook！」
悠「呜咦～辛苦了！那么，明天见」
把店里收拾好，今天的打工也平安结束
走出店门的时候，轻轻地拍了拍出来送行的悠的背
悟「明天也好好地来学园吧」
悠「所以，为啥呢？你是我妈吗？」
悟「这不是在担心吗？马上就要考试了，不认真学习的话就不能和我在一起了」
悠「在一起是什么意思！？」
悟「要是你留级了，我就毫不留情地让你叫我吾妻前辈」
悠「你真是可恨啊」
用手指戳了戳我的太阳穴，悠鼓起了脸颊
悠「既然你那样的求我，我也不是不可以去」
悟「我还没求你呢」
我也轻轻地摸了下她的头作为『回礼』
悟「算了，你也别太辛苦了」
悠「老爸也差不多要出院了，这种双重生活也不会一直持续下去」
悟「是吗？」
悠「出院太晚了吧。真是的，总是这么让人担心，尽给自家女儿添麻烦」
悠「哎呀，拉着你说太多了。再见，晚安啦」
悠挥着手回到店里，从里面传来了锁门的声音
悟「这样啊，父亲就要……」
的确，招聘兼职就是为了填补父亲的空缺
父亲复归之后，我会怎样呢？
独特的铃声，让我的意识一下子清醒了
一大早就和我用Line联系的应该只有那家伙了
『今天午休的时候会让你试吃新菜品，所以别带便当什么的。』
悟「那家伙，有时也很勤奋啊」
总之，白天的饭钱省下来实在是太感谢了，而且那家伙又擅长做饭
这么快吗？
悟（读完大概还没1分钟吧）
是稍微有点麻烦的类型啊
悠「哈，烦死了。考前冲刺好烦啊～」
悟「考试前你就成这鬼样子了，难以想象考试的时候会变成啥样」
悠「你太没有学习能力了，说过别用『你』（omae）叫我」
午休，伏在桌子上的悠正扑腾着手抗议
悠「考试……」
悟「离考试还有一段时间，从现在开始加油吧」
比起这个，我更想吃饭！于是便若无其事地摇晃桌子催促便当
悠「为啥说着像优等生那样的话？明明长着那种在圆木上用木棒叽叽喳喳地旋转来生火的脸！」
悟「我什么时候变成猿人了？」
女同学Ａ「盯…………」
什、什么？能感觉到视线
女同学Ａ「啊，对不起。最近，我觉得结月同学和吾妻同学关系似乎很好啊」
悠「啊？糟糕！」
悟「确实，我忘了不要在学园里搭话了」
悠「不要这么说！？」
女同学Ａ「在学园里……」
女同学Ｂ「私人关系……」
女同学Ａ「这、这就是同居的意思喽！？」
悠「我和这家伙不是那样的关系！对吧？」
悟「完全没有！」
好不容易瞒过去了，这家伙怎么还要踢我啊
悟「之前没有说过吗？只是因为在打工的缘故，所以有点交流而已」
悠「是的是的，只是把他当个工具人而已！」
悟「是滴是滴，我们俩一点猫腻都木有！」
悠「别啰嗦了！看，早上用Line联系过了吧，去吃便当吧」
女同学Ｂ「便当！？」
悠「啊………」
这家伙真的是麻烦，在这件事渗透到大家的意识里之前，能让我先歇口气吗？
因为悠不想引人注目，所以来到了屋顶
悟「在屋顶之类的地方经常会有不良少年聚集，这个学园不是那样的吗？」
悠「我们学校除了你之外还有其他不良少年吗？」
悟「不要把我和他们混为一谈」
悠把包着午餐盒的大手帕解开后铺在地上，随后便坐下来开心地准备起午餐
悠「锵！小悠队长特制的军用便当」
悟（很喜欢小悠队长这个绰号啊）
作为起名的父母很是自豪！
悠「用这个粗糙的容器，吃着看起来难吃的混合饭，很有内味吧」
悟「我不是军事宅，所以不知道能不能好好评价」
说实话不是很想吃啊
悠「味道的感想就够了。给，还有汤」
用瓶盖代替杯子，倒入装满豆子的红汤
悠「很『难吃』，对吧？」
悟「这种事有什么值得高兴的」
悠「其实从打开罐子的地方开始做的话，气氛会更热烈一些」
悟（不是很懂她的意思……）
隐隐带着些许失望感，用塑料勺子舀起黏糊糊的混合饭
悟「哦？味道不错啊」
悠「这玩意是那么好吃的东西吗？」
悟「比起难吃，还是好吃更适合」
悠「嗯……但没啥临场感啊」（注：战时军粮一般都是应急的，不注重味道和外观）
本人不知为何开始不满地吃着自己的便当
悠「怎么样？」
悟「说了，真的很好吃」
悠「是吗，很好吃啊……」
其实更想吃普通一点的。不过，这样的做法会更贴合军事宅的口味吗？很难判断
悠「啊！对了，我还有咸萝卜」
悟「为什么连碗都装进罐子里了？哇，咸萝卜好多！」
悟「我吃饱了。总觉得没有试吃会的感觉啊……」
悠「是啊，悟没啥军事素养，所以没有想象中的那么快乐」
悟「你现在才注意到吗？」
但承蒙款待是事实，至少要帮忙收拾
悠「话说回来，悟你自己的气枪买了没？」
悟「嗯？作为当事者的我还是第一次听说」
悠「诶，之前不是和森先生说过下次要买的吗？」
悟「我不记得了，或许是顺着当时的氛围说了那样的话……」
悠「哇，开始了，只是说说的吗？」
悟「不要用那种说法，放学后和周末都只顾着打工，没有时间去顾及其他事情」
悠「真是悲伤的青春呢」
悟「是啊，我的老——板！」
悠「是我经常随便使唤你的错吗？虽然确实是！」
悟「给我道歉啊！混蛋」
悠「嘛嘛……对了♪作为道歉，陪你去买怎么样？今天就去」
悟「我无所谓」
悠「我偶尔也想歇口气，而且名牌店开始打折了」
悟「总感觉背后有什么阴谋」
悠「我既可以购物，又可以让你请客、帮我拿行李，真是一举两得啊！」
悟「完全没有道歉的感觉啊」
悠「不是很好吗？能带着这么可爱的孩子，不是会很自豪吗？」
悟「嗯，这么一说确实」
悠「啊？以、以那种认真感觉回答了……」
悟「我也很害羞啊！这种事情！」
悠「真对不起啊」
如果被她知道我因为这个而心动的话估计会很麻烦
悠「那么，去就行了吧？在Twitter上通知下今天就不开门了」
悟「能像这样以自己的步调经营的人不多吧」
班会之后，被带到了车站前的购物中心
以服装店为中心，这里还有饮食店等多种多样的店面，所以有很多女孩子来往于此
悠「明明是在打折期间，却只有这点客人？是因为一开始就搞错了吗？」
嗯，光是待在这里就觉得很尴尬
悠「那么，从哪里开始呢」
悟「是来买气枪的吧，话说这里连军事商店都有吗？」
悠「气枪用邮购的！」
悟「诶………」
悠「军事商店怎么会在这种地方呢！」
悟「那么今天我是为了什么而被带过来的呢？」
悠「看衣服，吃饭，帮我拿行李」
悟「爷回去了」
悠「我也会帮你看衣服的！已经来了，不开心地回去不就损失了吗？」
悟「这是什么鬼道理」
哎，被抱住了胳膊
悠「啊，VECKI不是在打折吗？去看看♪」
悟「衣服快被你拉掉了……哇！？」
被悠拉着胳膊迈出最开始那步之后的记忆，是片断且暧昧的
可以说是把魂给丢了
与其他的客人接触时被推来推去，被咂嘴说『咋了？』的时候真的很尴尬
那无间地狱，每次去其他店的时候都会反复出现
悠「出来晚了就变成这样了吗？果然错过了甩卖的最佳时期啊」
悟「我还以为这么多袋子很重呢」
悠「因为在各种商店里买的，所以只是看起来比较多而已」
将来如果我有了儿子，我一定要告诫他『不要和会去大甩卖的女人交往！』
悠「难道刚才的你当真了吗？开玩笑的，买的东西我自己保管，我会好好地拿着的」
悟「让女人抱着一堆东西，我却空着手什么的……会不好意思的吧」
悠「怎么说出老话来了」
这完全就是日行一善啊，称赞今天的我吧
悠「男人想耍帅的时候，给他机会的才是个好女人吧？谢谢♪就交给你啦」
悠「既然这样，再多逛一会吧？什么的」
悟「交给我吧」
悠「哦，真可靠！」
悟「好久没这样买东西了吧？」
悠「态度再稍微变得温和些就好了」
悠一边说着了不起的话，一边把手搭在了我的肩上
悟「悠真的是个辣妹啊」
悠「真的是什么鬼？」
悟「悠虽然打扮得有点像辣妹，但是说起来也是个在家里帮忙的好孩子。不过……辣妹形象在学园里根深蒂固啊」
悠「服装决定印象什么的。即使是外表华丽的孩子，实际上也是很普通的吧」
悟「外表给人的印象很强烈吧，包括服装在内一般都是有意识去打理的」
悠「我觉得『时尚』更多是一种主观的感觉，觉不觉得可爱？」
悠一边说着一边从我手中夺走一个纸袋
悠「我喜欢这样的打扮，因为可爱所以穿了，仅仅如此」
悠「所以说『从今天开始成为辣妹吧』什么的是不存在的。如果是辣妹的话，就必须怎么怎么做，这样的想法我从来没有过」
悠「我不会说吧？『有内味啦！』（辣妹语，英文为vibes）什么的。过于轻薄的措辞我不喜欢」
悟「所以在教室里有意识地塑造形象吗」
悠「并不是为了表现自己才打扮的」
悟（承认自己打扮了……）
悠「时尚是个性吧？是我的风格吧？我想表现出那样的东西」
悠「认输了吧！很帅吧，可以模仿哦」
悟「做真正的自己呢」
悠「其实在心中留下了深刻的印象吧，可以写在日记上哦？」
悟「我没写日记什么的」
悠不知为何一副自信满满的样子，还不停地用胳膊肘子使劲戳我
悟「东西已经买完了吧？待了好久，差不多该去店里了」
悠「等一下！那里」
在这地方居然能遇见那种生物……
悠「对吧？因为有芋侍所以去一趟」
悟「你去干什么？」
悠「肯定是要去拍照的吧！那个骑射的红薯太郎可是稀有品」
悟「多么自由的家伙」
悠「对不起让你久等了，呀～满足了」
悟「喂喂，别太激动了」
悠离开之后依旧是人山人海，真是不可思议
悟「喂，这个城市里所谓的吉祥物到底是怎样一个难看的生物呢？」
悠「不难看吧，那就是那样的东西」
悟（这种说法好像是故意让人接受难懂的艺术品一样）
悠「确实，芋侍和河江市的根源有关吧」
悠「很久以前，从萨摩传过来的红薯开始被用于点心的制作，直到现在还是街上的名产……这样的理由？」（萨摩：现在的日本鹿儿岛县西半部分，和甘薯同音）
悟「然后就以红薯为主题来塑造角色了？」
悠「莫斯！这样叫的，毕竟是鹿儿岛县的男儿嘛」
悟「呃……这里不是河江吗？」
悠「这些事都无关紧要，可爱就行」
悟「一点都不可爱」
悠「以前我就在想，你的审美是不是毁灭性的差啊？」
悟「只是不能接受那个吉祥物而已！」
悠「总的来说是这样。你的私服也看了好几次」
悟「很普通嘛，很普通吧！」
悠「平凡」
日语真是博大精深啊
悠「对啊对啊，一开始就是抱着这种打算来的，光顾着自己购物了」
悟「我不会买什么新衣服的」
悠「好不容易才和我一起来的，依靠我的品位试试不就好了嘛。会变得受欢迎哟」
悟「无需多言！」
悠「受欢迎比较好吧！？」
这、这是什么压迫感……
悠「好的决定了！就算不买，试穿一下也很开心吧」
悟「我没有那么不要脸」
悠「没关系，交给姐姐吧」
时尚还真是难懂
悠将我拉到时尚男装的楼层，在整体色调为黑色的尖端服装店旁琢磨了一会
有种很不妙的预感
悟「试穿了……」
悠「不合适！像个排行榜倒数第二左右的牛郎！！」
悟「不要用手指着别人笑！」
悠「只有逞强的感觉！像是在为了融入周围的气氛而努力着」
悟「是你选的吧！」
该死的，连店员也笑了
悠「个子很高，所以看起来很帅啊。是发型的原因吗？」
悟「不要随便乱动别人的头发！」
悠「竖起领子也许做得太过了」
虽然脑子还是很清醒，但是这样面对面的话会看到胸口的山谷对吧？
不过……这家伙心（胸）真大啊
悠「不行啊，怎么弄都不合适」
悟「那你就别管了！」
悠「果然，仅仅穿上漂亮的衣服是不行的吗？要根据骨骼和容貌来决定衣服的风格啊」
悟「那就去找个帅气的男人，然后离开吧」
悠「也没人说帅气男孩子好啊，跟谁一起走是我的自由吧？」
悟「嘛、嘛……确实是这样」
悠「不过，最低限度还是要有的吧？要是现在这样的话，肯定会被人背地里说他是花了多少钱才买到那个美少女的」
悟「你不也穿的跟个碧池一样吗？」
悠「碧池什么的太失礼了！你看起来还像个歌舞伎町的嫖客呢」
悟「这件衣服是你……等一下，歌舞伎町是什么鬼？」
悠「好了，换衣服！去其他店铺吧」
悠「嗯……其实我并不是很了解面向男孩子的品牌」
悟「现在才说吗！」
悠「对衣服没有什么讲究吗？『喜欢这样的东西』之类的」
悟「我胸板厚，体型又粗壮，而日本品牌的衣服大多都很小，买来没用」
悠「这样的理由还是第一次见。嗯，胸板……」
（摸摸～）
悟「不要碰」
这家伙，和我的距离是不是有点太近了？
并、并不是因为胸口被摸了一下而心动了什么的
悠「啊哈，硬硬的，有在锻炼吗？」
悟「唔……啊！？」
这、这种程度没什么！没有心动！
悠「那么，制作大衣服的品牌比较好吧。你等一下，我用手机查一下品牌」
悟「不用做到那种程度的」
悠「不行，要认真。反正穿衣服的话，穿漂亮的会比较开心，心情也会比较好吧？」
悟「怎么会这样……」
悠「因为你太蛮横了」
总觉得这像是倦怠期情侣的对话
悠「嗯，派克衫之类可爱的衣服不适合……」
悟「我可是有好多风衣的哦」
悠「扔掉吧」
悟「卧槽，你好无情！？」
悠「还是不要太紧比较好吧？啊，这个牌子也许不错」
悟（这家伙有在听吗……）
嘛，平时不怎么考虑装扮的问题，这也许是个好机会
悠「哈……今天走了很多路吧？」
悟「衣服呢？」
悠「放在柜台上，因为我要换衣服」
如果是平常的话，这时常客应该会在周围吵吵嚷嚷吧。在这个时间段和悠两个人回到店里的感觉真是奇怪
悟（最后还是买下来了……）
特意避开了T恤和牛仔裤的不良搭配。也许意外的很合适？
悠「嗯……挂在后面了。喂！悟，能帮我看一下bra的挂钩吗？」
悟「我真的要进去了啊，你个混蛋」
悠「啊哈哈，如果你有什么企图的话，就得在说话前行动起来不是吗？」
悠突然探出头对我嘻嘻一笑，把我吓了个半死
在不知不觉间就原谅了她？
悠「对了，得在Twitter上通知开店的事情，把招牌挂上」
悟「换完衣服再整也来得及」
我换好衣服后就在Twitter上通知已经开店了
说实话，我没找到其他要做的事
悠「好无聊。嘛，最近忙得不可开交，偶尔有这样的日子也不错呢」
把大甩卖的战利品摊在柜台上，一个一个地检查，声音间隔不断
悠「这东西买来是干啥用的。很难搭配的样子……」
悟「什么事都没有的话可以回去吗？」
悠「怎么可能放你回去？店明明开着。啊，对了」
悠拿出了一个雪白的吊带围裙，用手拍了拍胸脯
悠「这是个好机会，我教你咖啡店员的技巧」
悟「真的吗。被放置了那么久我都放弃了」
悠「有干劲的话自己主动去学……啊♪要不要学习拿铁拉花？」
悟「你！？拿铁拉花之类这种女子力极高的技能你也会？」
悠「我会啊，真失礼！」
悟「我没见你搞过啊」
悠「客人的级别……」
悟「你也太失礼了」
浓缩咖啡略带涩味的香气在店内悄然扩散开来
悠「这个很简单。所谓的free pore，就是把加热后的牛奶直接倒进去就可以了」
悠「嘿，出来了♪心形符号」
悟「吼吼，这么一说还真的蛮像的」
悠「怎么看都是心形吧！制作这么大的心形是需要技巧的」
悟「明明看起来就只是扭动手腕？」
悠「这种简单的图案往往是最难进步的呢」
悟「让我来试试」
悠「嗯，因为你第一次不可能做到，所以反而会让你做」
悟「这可说不准。我可是出乎意料的灵巧哦」
所谓对未知的体验，总是能让人心跳加速
我挽起袖子走到柜台前，悠绕到我身后，把手搭在我的腰上
悠「不要扭来扭去的，为了让拿铁拉花漂亮的完成，姿势也很重要」
悟「挺像样的啊」
悠「嘿嘿嘿，我像老师一样吗？偶尔这样也不错」
悟「请好好做，老师。赶紧开始吧」
悠「被学生批评了！？嗯……总之，浓缩咖啡和牛奶都有剩余」
悠往杯子里倒了浓缩咖啡，把装有牛奶的银壶递给了我
悠「其实加热牛奶也是有窍门的，但是告诉外行也没用。等你进步，达到某种程度的时候再告诉你」
你有教的意思吗？
悟「然后呢？扭动手腕吗」
悠「还没呢，一边倾斜杯子一边咕嘟咕嘟地注入牛奶的话。就会把牛奶倒到咖啡下面吧？」
悠「就这样一边倒，一边慢慢地压低你的注口，牛奶的形状就会浮现在咖啡的表面」
悟「你是故意说得那么难懂的吧？」
悠「之后摆动手腕」
悟「不容易……终于摆起来了」
悠「动的是注入牛奶的那只手，一边整理『心』的形状，一边小心翼翼地保持水平」
悠「我说明了你也不明白吧？试试看吧？肯定会失败的」
悟「你能帮我搞好吗？就算是练习，我也不喜欢浪费」
悟「咖啡只放这么一点吗？」
悠「就是这样的。然后把杯子斜着端」
支撑着我的肘和腰，悠从后面注视着我的手
悠「因为体型太大了能弯下腰吗？看不见」
悟「不是说过姿势很重要吗？」
悠「好了，杯子就这样斜着啊？慢慢倒入牛奶然后一口气……」
悠「是的，现在！」
悟「现在！？哇哇！」
要不停的咕嘟咕嘟往里倒吗！？
悠「拿牛奶的那只手要保持摆动……是的，慢慢地将杯子摆正」
悠「就是现在！快在画布上留下你的笔迹！！」
悟「哎呀，怎、怎么弄……啊？诶诶诶！？」
糟糕！？
悠「Nice，洒了！」
悟「看到了啊！刚才你摆了个胜利的姿势吧！后半段的教法也很草率」
悠「你看起来能做到的样子，一下子就成功的话不是会让人很沮丧吗？」
悟「你一点愧疚感都没有吗」
悠「茶杯的中心有覆盖着牛奶白色的膜的时机吧？只是在那时候将它拉出来展开形状而已」
悠「初级篇是这样的」
悟「只是初级吗……」
悠「用手机查查看吧？etching（蚀刻法）才是正式表演，用一把勺子就能画出艺术品来」
悟「想象不出来」
悠「比如说？啊，那个给我一下」
这是在泡牛奶吗？悠又做了杯咖啡，用惊人的手法往杯子里倒牛奶
悠「像这样，用free pore做出一定程度的轮廓后，用勺子弄点牛奶过来，稍微地……」
悠「完成！芋侍」
悟「质量好高！？」
悠「能到达这种程度吗？像悟这样粗鲁的家伙」
悟「绝对能做到！只要加把劲。刚才的那个让我再练习一次吧」
悠「好好喝一杯吧？」
悟「奥利给！干了」
悠「拿铁拉花总之就是反复练习。想想我教你的东西，稍微试着练习一下吧？」
悠「大概过了几个月『咦？也许能做到！』就会有这样的感觉」
过几个月……
悟「呐，我的打工要搞什么时候」
悠「喂，别发呆了。危险啊！」
悟「啊？」
悠「好烫！？」
悟「对不起！」
我往悠为了支撑我而伸出的手上尽情地泼洒了乳白色的牛奶
悟「发呆了，对不起！赶紧用冷水冲一下」
悠「没有到烫伤的程度所以没关系！？你……啊！」
由于过于用力地拉扯，悠的身体撞到了我的怀里
悠「……太强硬的话，会很痛」
悟「啊，对不起」
悠「干嘛一直盯着我看啊」
那、那个？到底为什么会变成这样呢？
悠「突然露出了认真的表情，该、该不会――」
脑袋一片空白，即使店门开了也没有反应过来
MOB男「我回来了！」
………嗯！？
MOB男「大惊喜！王者归来。小悠完全没来探望我，爸爸好寂寞啊」
MOB男「从现在开始到妈妈回来的那天，父女二人齐心协――」
悟「……那个大叔是？」
悠「我亲爹」
从某种意义上来说，和想象中的一样，是个和卖健身器材的邮购节目中出现的肌肉大叔一样的人物
那个练到快要爆炸的肌肉……住院这种传言该不会是假的吧
MOB男「什！？你、你这家伙」
悟「哎呀，不打招呼不行啊！您好。我是……」
MOB男「放开我女儿的手！你这个乌龟王八蛋！！」
悟「啊！？」
悠「Lariat（套索式踢击）！？喂，飞得好远！悟ーーー！？」
MOB男「什么悟啊！睁大眼睛好好看看啊小悠！爸爸的名字是铁雄吧，试着叫叫看」
悠「回来后突然变得很恶心！？话说，突然出手打人什么的完全搞不懂是什么意思，悟现在……」
MOB男「好的我不知道，我听不见，那样的男人不存在～这家店是爸爸梦的结晶，是只给爸爸容许存在的人存在的理想乡」
悠「老爸的这种地方……啊，糟糕！等一下！」
MOB男「嘎哈！？」
狠狠地踢向他那满是破绽的背。话说这个混蛋，居然敢放黑枪！
MOB男「你这个小鬼啊啊！」
悟「突然瞄准头部用『Lariat』是想杀了我吗？这个小混——！」
悠「我知道！流鼻血了吧？很痛吧？」
MOB男「我这个可怜的叔叔，背痛得要死啊！你这个卑鄙的鬣狗混蛋！」
悠「喂喂！老爸！」
悟「先出手的是这个老头子，你这个老东西！快道歉！不然我饶不了你！！」
MOB男「什么啊！呜哇，你这家伙！恶人先告状说的就是你这样的小鬼！你这现代人」
悟「悠也和我同年吧！不要擅自把我当成小孩子看待，还摆臭架子！！」
MOB男「别直呼我的小悠啊啊啊啊啊啊～～！！」
唔……杀气！？
悟「好疼啊！？住手！」
MOB男「无论是第一次叫我爸爸的日子，还是七五三的夜晚，还是第一次吃热蛋糕的时候，屁都不知道的新人居然在这里装男朋友！？」（七五三是指日本独特的一个节祭日）
MOB男「最喜欢小悠的是？最了解小悠的是？不是你这混蛋，而是爸爸我啊啊啊啊！！」
悠「好恶心，好恶心……」
悟「住手啊！？这……得手了！」
MOB男「咕呼……」
忍住了！？
吃、吃了我全力一拳还能站着，这老头子是什么人……
MOB男「就只有这种程度吗？豆芽小子！如果想夺走悠的话，就赌上性命吧！不要客气，杀了我吧！」
悟「你去死吧……慢着！？手指和手腕要断了！？」
MOB男「痛死了……」
手腕和手指都快要被折断了，甩开后猛踢侧腹
MOB男「库，以那种气势猛踢刚出院的可怜中年人的侧腹？你这混账东西！」
认真的吗？这个老头子，居然把椅子举起来了！？
这样的话我也不能考虑手下留情了！
悠「不要这样，你们两个！」
悠爸「西内～～～～～～～～～～～！」
悠「你们是笨蛋吧？互相用椅子攻击然后同时倒下是什么？你们打算拼到一方去世吗？」
悟「都怪这个老头子突然露出那样的杀气」
悠「对吧？是老爸不好。但你也是以要杀人一样的紧张状态反击的吧」
MOB男「不是爸爸的错～这只小鬼钻进爸爸的城堡，用下流眼色看着爸爸的宝物，所以想杀了他而已」
悟「没有用过那种眼色啊！」
MOB男「啊！？别装蒜了，顶着这么一副令人厌恶的脸」
MOB男「你那是什么眼神啊，想打架吗？」
悠「这么爱吵架吗？你这中年老男人！你腰疼住院弄得我一个人很辛苦，悟因为这个才过来帮我的」
MOB男「等下等下等下，那是什么关系！？爸爸不认同啊！」
悟「只是打工的而已！」
MOB男「我可不会听你说的！长得跟个野武士一样，一定没啥教养吧」
MOB男「想到了！你的外号就叫『罗生门』吧」
MOB男「嘎哈！？」
悠「刚才那样确实欠揍，没办法啦」
MOB男「为什么老是护着那个家伙，小悠！？是爸爸啊？爸爸回来了哦」
悠「为什么……」
MOB男「喂喂，要坐到什么时候啊？虽然不知道是不是打工还是什么的，已经不需要你了」
我曾经有产生过这么大的怒火吗？感觉浑身的血液仿佛都冻住了一般
悟「啊，这样啊！回去了，我辞职！」
悠「等下，悟！？」
悟「这个臭老头子！」
就如他所愿，将围裙粗暴地扔到地板上，从店里飞奔而出
MOB男「哈哈哈！看到了吗？小悠，稍微威胁一下就成那样了，那样根性不好的小鬼才不适合小悠……」
MOB男「小悠？」
MOB男「啊ーーーーーーーー！？」
