悠「等等，这种体位……」
悟「我说过了吧，这是惩罚」
将四肢着地的悠的手腕绑在桌脚上，然后快速解开她制服的胸部衣襟
悠「把我绑的这么紧……你到底想对我做什么呀」
她虽然有点不安，但是被拘束的时候却完全没有抵抗，藏不住她对此也颇有兴趣
悟「悠大概会变得很舒服吧。怎样做才能算是惩罚呢？要好好研究下呢」
悠「不要说这种坏心眼的话嘛」
悟「现在也很兴奋吧？」
悠「啊嗯……！」
一边在她耳边轻声细语，一边像描摹她耳洞的形状似的翻卷舌尖，悠感觉痒痒的便缩了缩脖子
悠「才、才没有兴奋呢！这样，任凭你玩弄。悟真是比我色多了」
悟「真的吗？」
悠「唔嗯……好害怕的啦，不要」
悟「骗人。明明你都没有抵抗我」
悠「那、那是为了给你面子啦……」
虽然这么说，可是我爱抚她的大腿，暗示她『把腰再往上抬高点』，她就老实地撅起屁股
悠「等等，你把我当做宠物什么的来看待了吧？」
我像是在说着『乖孩子乖孩子』似的爱抚她的屁股，她感到有点不自在，一边扭扭妮妮地一边瞟我
听到她说宠物，我的股间兴奋起来了
悟「不喜欢这种play吗？」
悠「哈，虽然也不是说讨厌这样」
我的手从腋下到胸口用力地揉搓着她胸部的膨胀，悠有点为难只好咬唇
至今为止已经和悠H过好多次了，可是像这样爱抚悠还是第一次
悠「伊呀啊啊啊啊啊嗯！？」
不断用手掌抚摸她的腋下，由于生物本能反应，桌子被弄得旮沓旮沓地响
悠「你在摸哪呀。呀、呀嗯！那里不可以摸了啦……」
悟「真的不要吗？」
悠「不要……有点痒痒，而且还很羞耻」
不仅仅是抚摸她，我还将手指弯曲咕噜咕噜地摩擦她的腋下，使腋下受到各种刺激
悠「怎么这样，净是玩弄我羞耻的地方～」
悟「一点都不羞耻吧」
悠「呀嗯」
悟「对于悠来说，不管摸哪里都会感觉很舒服，完全算不上是惩罚啊」
悠「又在干这种鬼畜的事情，姐姐我要生气了哟？」
悟「敏感体质，肌肤一抖一抖地……真是一副不错的身体」
悠「啊……呼唔唔唔嗯！」
悠「噼呀！啊，啊……嗯，噗啊啊……呀！我还要～」
一边摩挲她的腰部一边从旁边盖在她身上与她接吻，悠全力摆好姿势将舌头深入我的口中
悠「嗯噗唔，哈噗，啾噗！？嗯嗯嗯！」
很快我离开了她的樱唇。作为补偿，我将手指塞进她的嘴里，悠惊得杏眼圆睁
悟（原来嘴里是这种感觉啊……）
悠「嗯啾噜噜噜噜，噗……哈噗，嗯呀！舌头……拽着，嗯呼」
在嘴里搅动手指，让唾液变得多起来，之后为了将唾液弄出来而抚摸她的舌面
悠「口水，垂落下来了！哈……哈噗，啾噜噜噜噜噜！」
悟「悠的舌技真不是盖的」
悠「口水都溢出来啦……嗯唔！」
第一次在真正的意义上随意地玩弄悠的身体，最初还有点迟疑不决……现在已经沉迷调教不可自拔了
悠「伊呀啊啊……哈啊啊啊！哈、哈呼唔，哈嗯～」
这次是从后面把悠的头发一束一束地梳上去，亲吻露出的脖颈嗞嗞响
悠「啊……哈噗，嗯啾唔，唔，啾啪」
悠则贪婪地吮吸我的手指……
悠「嗯！嗯……噗，哈嗯，啊———啊！」
悠的舌尖在嘴里伸长舔舐着我的手指。我先让她分散精力，然后我再衔上她的耳垂，她便做出了非常有趣的反应，屁股又翘起来了
悟「我舔我舔，嗯……噼嚓噼嚓」
悠「哈啊啊啊啊啊啊，啊！啊，哈嗯嗯……」
舌头着她后背的曲线舔舐，又舔到了肩膀附近，悠一瞟一瞟地偷看我
悟「舔一圈就你就这么愉快，悠的身体是有多敏感呢」
悠「才没有那种事呢！啾噗，和之前的不一样有点害怕，今天也太……」
悟「呼唔嗯」
她这样逞强，冷淡地回答。让我只能认为她是在假装，我什么都不说拉扯她兴奋的乳头
悠「库呼唔唔唔唔嗯！啊……啊唔，哈、哈噗」
悟「流了好多口水呢，没事吧？」
悠「还不是你在我的嘴里啾噗啾噗地抽插吗？哈啊，很辛苦的啦」
悟「你刚才不也舔舐了我的手指么」
悠「我不是我没有别乱说」
我不停地纠缠着她的乳头，时而将其拉扯上来，时而将其按压下去，一边用比之前都粗暴得多的手法刺激，一边窥视她的侧脸
悠「呼呼，哈、哈啊啊～哈，哈啊！」
悟「你在拼命忍住不发出声音？」
悠「才没有了啦」
脸完全面向别的地方了，声音也似乎要消失了
悟「这样啊，悠不喜欢像这样身体被玩弄啊？」
悠「唔，嗯，我都说过了吧」
悟「这样完全不能让你觉得爽啊」
说着我放开了她的欧派，将她的制服裙子卷起来
悠「啊啊啊嗯！啊……啊，哈啊啊啊啊啊」
裙子之后接着将她的胖次也一口气脱到了膝盖附近
悠「不要啊！呀啊啊啊啊啊，欺负人……欺负人～」
我一言不发在她身后巡视，窥视她的股间，湿漉漉的蜜裂一张一合地收缩着，好像蛮羞耻的样子
悟（这幅身体实在是太涩情了，为什么会这么熟练，总是能激起我的性欲！）
悠一定是抱持着作为性爱的象征的使命而出生的
悠「嗯！库啊……啊，啊啊啊啊啊啊！」
我默不作声的用手指爬上悠的蜜裂，指腹按压指尖碰到的花蕾，桌子像发地震似的喀哒喀哒地响动
悠「这样的，啊啊啊啊，啊唔～我该说什么好呢……变态，你这大色狼大变态」
悟「刚刚你去了吧？」
悠「那种事情就、就算你问我我也……哈！啊，哈啊……唔，唔」
我转动按压着阴蒂的手指，一边逐渐加强刺激，一边仔细地吸她背上出的汗水
悠「全身都不行……全部不行了，太有感觉了……我想要了」
悠「我等不及了，这、这种感觉……是第一次」
悟「看吧，你果然是个色色的女孩子吧」
悠使劲猛推腰部承认她想要腔内被刺激，逗弄自己的花蕾
悟「让你这么焦急难耐，一定很兴奋吧？这里已经湿透了，你可无从辩解哟」
悠「不是啦～你这和平时的不同，平时的就好了……让我等的好辛苦」
悟「真是顽固呢。这样不也挺好么，悠即使是个受虐狂抖M工口女我也觉得完全没问题，倒不如说这样更能让我兴奋呢」
悠「抗议抗议！？嗯啊，我才不是受虐狂呢。不要欺凌我」
我也是，好像觉醒了不得了的性癖
悠「啊嗯，哈呼……啊，啊……啊！呀，咿呀啊啊嗯」
悟（多么勾人的脸蛋啊……就好像是在说『请狠狠地鞭笞我吧』似的！？）
悠「够了够了，快点让惩罚结束吧」
这话啥意思啊？一瞬间，我就纳闷了
也可以说我沉迷于SM，忘记了原则
悠「作为补偿，惩罚结束的话就像平常一样做爱吧？这个也要帮我解开哟」
悟「你这么想被叱责的话……」
悠「想要被叱责什么的」
悠「唔唔！屁股啊……哈，哈啊啊啊～～」
悠的屁股被打的啪啪响，出乎意料的冲击使得悠全身颤抖不止
悠「竟然要做到这种程度么？」
悟「因为是惩罚嘛」
虽然也并不是非常用力地打，但是由于原本悠的肌肤就是白皙的，所以拍打的地方就染上了红色
悠「反对暴力～这么变态的事情，不可能的，绝对不可能的」
悟「真是遗憾啊，我看起来像是那种对悠施暴感到兴奋的危险人物吗？」
悠「可是你，刚刚……哈啊，呀、呀啊嗯！」
作为补偿我手握住她屁股变红的部分，她虽然有点疑惑但还是抽动着撅起了屁股
悠「我的身体被你当成肉便器玩弄了……被你这样随意糟蹋」
悟「讨厌被我随意玩弄吗？」
悠「我也不知道该怎么回答……因为啊，哈、哈啊，我要是回答喜欢，你就会得意忘形了吧」
悟（你这么说不就跟回答喜欢被我这样玩弄一样么！）
爱抚着我深爱的这幅超级涩情的身体，心中不由自主地卷起了对悠的各种妄想的狂风暴雨
悟「啾噜噜噜噜噜ーーーーーーー！」
悠「嗯伊伊伊！？啊，啊啊啊……啊！库，库嗯，啊……」
我不由得尽情舔舐她的蜜裂，吮吸她的淫汁，大量的体液从蜜壶里流入了我的口中，啊，是悠的味道
悠「啊，啊，伊伊……不、不要……现在，要去了，啊啊啊！？一直都在高潮了～～」
我变换各种角度刺激阴蒂的各个地方，一边让阴蒂哗啦哗啦地在舌头上转动，一边抓紧她的屁股不让她逃掉
悠「唔唔唔唔唔ーーーーー！？悟，呼、呼……哈、哈啊啊啊啊～～」
悟（阴蒂也很有感觉呢……）
阴蒂颤抖着看起来很可爱，嘴唇包裹着松软的阴蒂，同时舌头不断舔舐着
悠「知道了，我承认了啦……我很有感觉，不要再让我更有感觉了，这样刺激太强了……」
悠「变得无法控制自己了，脑袋里一片空白」
紧紧握着她的屁股，不停舔爆她最敏感的部分，将其搞得一塌糊涂
悟「嗞噜噜噜噜，嗞嗞嗞嗞，啾啾唔唔！」
悠「嗯唔！唔，唔，啊……啊啊啊啊啊啊～～～」
对于她被舔的反应我表示超赞，根本停不下来
悠「已经不行了，不要再舔了……小穴，不要再舔了～」
悟「还在说这种话啊，明明这里都这么黏糊糊的了……」
悠「好好地跟我做爱啦。我的淫荡小穴，想要被欧金金插得满满的啦」
悠一边不停擦拭满是唾液的嘴边，一边一副可怜的眼神紧盯着我
悠「想要你贯穿我的小穴，紧紧地压在我身上，抱紧我」
悠「我是色色的女孩子……已经，忍不住想要做爱了」
悟「当然会好好地跟你做爱啦，因为我的这么地深爱着你啊」
虽然最初使尽浑身解数想要让她饥渴难耐，但是在最后的最后却是我这边先失去了理性
悟「接下来就算你对我说『不要不要』之类的我也不会停下来的哟，屌下留情什么的是绝对不可能的……因为你实在是太可爱了」
悠「来吧，好吗？来做爱吧」
我从身后压在她身上抱紧她，回头便将中指插入她的蜜壶里
悠「嗯噗啊啊啊啊，哈呼……啾唔唔，嗯啊，哈，嗯嗯！嗯，嗯啾唔，哗啦……」
悠「哈、哈噗！啾唔唔唔，嗯……嗯库嗯库，啾啪」
好像玩弄她的蜜壶的话就不好接吻，但是至少悠在拼命地喝我的唾液
悠「那个……啊，已经、哈……嗯嗯嗯！要去了……指头到、到达蜜壶深处了」
悟「既然要去了这样憋着也不好吧？就这样去吧……最后再高潮这一次，然后再做爱吧」
悠「终于要干我了吗？要用欧金金插我了吗？」
悟「我忍不住了，制服的裤裆都要被撑爆了」
悠「欧、欧金金……？啊，啊啊啊啊，嗯唔唔，库，嗯！」
悠想要用手摸摸我的鸡儿，屏住呼吸激动得后背发抖打颤
悠「嗯唔！库，嗯嗯嗯！唔呼唔唔，唔库，唔，伊伊嗯！」
我啪啪地整只手掌拍打她的屁股，爱液流淌着，指头深入到蜜壶的极限位置！
悠「已经，不行了……要去了！啊啊，啊，唔，唔唔唔——！」
悟「我知道悠的小穴要去了……我不会停下的！看向我这边……」
知道她喘不过气来之后，我忍不住不断亲吻她，舌头舔舐她的双唇
悠「嗯噗唔，哈、哈唔，嗯，啾啪，啊！唔啊啊嗯！嗯！啊………啊！！」
悠「啊啊啊啊！唔，唔—————！！」
悠「嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！？嗯唔唔唔唔，啊，啊哈啊啊啊啊——」
悠由于高潮弓起身子的同时，股间biubiu地爱液直喷，地毯上星星点点地布满了斑点
悠「啊啊啊啊啊，哈、哈嗯……唔，唔！啊，哈、哈啊——」
悟「悠……」
悠「嗯噗唔唔，啊噗，啾啪～呼，嗯，嗯……啊」
悟（这是潮吹了呢）
紧紧地咬着我的手指诉说着她的绝顶的蜜壶，使得我的手指动弹不得
悠「啊～～啊姆，啾……唔唔唔，哈～哈嗯」
接吻也绝不用舌头，而是一边用双唇温柔地缠络着她，一边爱抚她的肩膀
悠「啾噗，唔，嗯，哈唔！不行……嗯噗，就算只是接吻而已我也要去了……」
悟「仅靠接吻就要去了？」
悠「接吻，温柔甜美……我一直都想要这样的接吻」
刚才到底还是做的有点过头了呢
悠「哈啊啊阿～～～哈姆，哈、哈啊，哈噗」
自我反省一下，我一边不断反复悠喜欢的温柔亲吻，一边用手掌爱抚着粘上体液而粘稠不堪的丰满的股间
悠「手指……还在小穴里」
悟「要拔掉吗？」
悠「现在拔掉的话或许我会感觉有点寂寞的……」
代替回答我吸吮她的双唇，为了不至于刺激过于强烈，缓慢的蠕动手指抚摸她还比较敏感的腔内
悠「好冷，啊、啊嘞？我……」
……她还没有发觉吗
悠「讨厌，我漏尿了吗？小穴湿漉漉的，不太清楚咋回事呢」
悟「并不是漏尿了哟」
悄悄地凑近鼻子闻一闻，也没有氨臭味
悟「我觉得是和男性的射精类似的东西……暗示着悠的身体非常舒服达到了高潮之类的吧」
悠「是这样啊？」
悟「至少我对于悠能变得舒服起来感到很开心」
悠「感觉跟平时不一样，不是因为被风吹的缘故么？」
是想起了被我SM时候的事情了么，悠的蜜壶紧紧地夹着我撒娇
悠「中途我多次失去意识，不知道发生了什么……想起来的话，肚脐那里就一抖一抖的」
悟「那就是说你很满意喽？」
悠「笨蛋，总是做这么鬼畜的事情什么的，我肯定会讨厌的呀」
悟（意思是偶尔做一下也不错吗？）
实际上就是这个意思吧，但是我还是不想破坏气氛所以没有明说出来
悠「啊，哈姆，啾唔唔唔唔……啾」
将舌头伸入她的唇瓣，我的舌头便被咕啾咕啾地搅弄着
悟（大概冷静下来了吧？）
悠「哈啊啊啊，嗯……呼啊，啊！哈啊啊～～」
我也一边轻轻地舌吻着她，一边伸手解开她的束缚
悠「不这样继续下去吗？」
悟「你刚才不是说想要我抱着你连接在一起吗？」
悠「姆唔……」
悟「不要赌气，我也跟你一样的心情啦」
悠「但你还是好好地系上了」
将悠的身体翻过来，跟刚才一样将她的手腕和桌脚系在一起
悠「还在进行惩罚吗？我明明是个这么好的乖孩子」
悟「坦白说的话，夺走悠的自由，让我随心所欲地玩弄你的身体，我对此意外地挺兴奋的。所以要把你绑起来！」
悠「真是诚实呢」
悟「我想就这样绑着跟你做爱」
记得好好地抱紧悠的腰和后背
悠「你的性癖很危险呀？竟然对这么鬼畜的play感到兴奋，真是不可理喻……」
悟「真的吗？你站在我的立场思考下看看」
悠「呼姆……」
见她一副『我懂你意思』的样子，我的股间压在她的腰上，然后亲吻她毫无防备的腋下
悠「伊呀啊啊！竟然亲吻胳肢窝……变态，变态！」
悟「放心吧，别说是胳肢窝了，你全身的每一寸肌肤我都会舔爆给你看的」
悠「笨蛋，真的是……笨蛋」
体验过有点汗味的胳肢窝后，凑近她的胸口，向上瞻仰她那挺拔的双峰，接着含在嘴里
悠「亲亲，比之前的都要强烈……会留下痕迹，变成吻痕的……」
悟「这种地方谁都不会看见的吧？我想要在悠的身上留下我的吻痕」
悠「不要吻在身体上面的地方啊……或许会被发现的」
悟「着附近吗？啾唔唔唔，嗞吧嗒」
悠「嗯呼唔唔嗯！啊，啊……」
从旁边抓过欧派的肉轻啄乳晕周围，肌肤便浮现出了像樱花瓣一样的吻痕
悠「一个劲地只知道沉迷奶子不可自拔，这样可不好哟……小穴现在感觉憋得慌」
悟「嗯～～？啾啾」
悠「你这家伙～～」
被剥夺了上半身自由的悠，设法弯下腰，让龟头摩擦她的蜜壶口
悠「嗯，库，咕啾咕啾地……哈，哈嗯，你也是，欧金金这么地……哈唔，真是的，明明你这边也是鸡儿胀痛难耐，不插进去就要忍不住了的样子」
悠「一定，欧金金一插进来马上就会射精的吧」
悟「如果有必要，不插进去也能射精哟」
悠「这是什么威胁play啊！比起外射，好好地插在小穴里不是要爽得多了吗」
悠想要阴茎的感触扭腰的动作太可爱了，不知不觉错开了龟头，焦急难耐的她就动得桌子开始喀哒喀哒地响
悠「为什么啊，明明刚才还说了马上就和我爱爱的。快点，把欧金金插进来……！」
悠「唔唔唔唔唔！库啊啊啊啊，哈，哈呼，唔唔唔唔～！」
里面早已充分放松的蜜壶，阴茎很轻易地就插入并推进到了最深处
悟（好、好热啊！？）
比用手指的时候要热得多了，是由于阴茎太敏感了吗？
悠「哈啊啊～～哈，哈嗯！一口气插进来了……哈呼，你要是事先说『我要插进来了哟』之类的，就好了的说」
蜜壶口紧紧咬着我的阴茎，沉迷鸡巴的悠，从眼睛深处可以看到她现在心荡神驰，神魂飘荡
悠「欧金金插进来之前一直都在对我使坏的说」
悟「我也一直在忍耐的呀……」
仿佛能把阴茎溶化的热量和蜜壶的褶皱的蠢动助力了我腰的抽送，我抚摸着悠的脸蛋
悟「我还想着之前忍耐的份，好棒。真的会在交媾的一瞬间涌出来吗」
悠「呜嗯，欧、欧金金，好像要射精了」
我的大腿压在悠的大腿根上，覆盖包裹着悠的股间将其朝上，龟头就潜入了她的花蕊
悠「呼哈啊啊，啊，嗯！好棒，啊……插到最深处了，子宫被碰撞着」
悟「这样就塞得满满的了，我喜欢悠的小穴变成我欧金金的形状」
悠「一直都是你的形状吧，我啊，只知道你的欧金金的形状的说」
悠「以后，也会一直如此的哟」
悟「我也是」
悠「呐，呐～亲亲……一边相位猛冲，一边亲亲……」
悠「唔……嗯啊，啊！啊啊啊，啊啊啊啊！唔，唔」
悠的 小嫩穴夹的太紧了，每次腰前后抽送的时候阴茎的各个角落都会剐蹭阴道壁
悠「这画面实在是太色情了啊！啊，啊，嗯！欧金金……进进出出的，看的清清楚楚」
悠「呜～～～～！？嗯唔，呼唔唔……啊！啾唔唔，哈噗，哈姆」
也就是用如CG所示的前入式，为了抽送的时候能同时看到结合的部分。是因为不好意思么？悠逃开了我的接吻
悠「嗯噗唔唔唔，哈、哈啊啊啊！哈姆，嗯噗！啾，呼，呼……嗯」
我吸上悠的舌头，一边在嘴里唇齿缠绵一边放下腰。啾噗，嗞啾地，悠的蜜壶里发出这样的响声
悠「嗯呼唔唔，啊啊啊啊，唔！噗啊……啊，这个感觉不一样，和之前的H不同……」
悠「最深处咕啾咕啾地，被欧金金搅弄着……直到深处，阴道的形状都改变了」
悟「这、这里，喜欢吗？」
悠「唔！唔嗯，唔嗯，喜欢！喜欢这样嗞噗嗞噗地响……喜欢被欧金金塞得满满的感觉」
如果是可以像飞机杯一样控制住悠的身体的现在的话，我有余裕可以攻向她的最深处
悠「嗯呼伊伊，嗯……啊啊啊唔！唔，呼，呼啊………唔，唔呼唔唔！」
紧紧地抱着悠的腰，由于阴茎和子宫颈相互撞击的动作太猛烈了，全身汗留直下
悠「啊唔唔唔，库，呼，啊啊啊啊，唔唔唔……！？啊，啊，要溶化了……这，还是第一次这么有感觉」
悠「这样的，好棒！全身都麻痹了，什么都不知道了……啪地，头脑发蒙了，脑袋一片空白……像这样子还是第一次呢」
悟「不用忍耐也可以。无论你如何高潮都可以，尽情地去吧」
或许我从来都没有像今天这样这么地『男人』过
悠「啾唔，嗯～哈、哈噗，嗯啊啊！唔，唔啊，啊，嗯！」
悟「我，不管多少次我都想看你的高潮脸！」
一边咬牙全力不让自己射精，一边对着她被固定好的股间相位猛冲
悠「抱我！我想爱爱，想要连接在一起交媾……继续吧～呐？求你了……求你了～」
保证腰抽送的节奏不要变，扶起悠的上半身，我的胸脯压着暴跳着的她的胸
悠「哈哈……呼嗯，啾～呼，啊！啊啊啊——啊，库呼，嗯，嗯唔唔！」
被我撑开的媚肉深处，我能清楚的感受到悠的子宫口的形状……
悠「快了，啊……只有我！？啊，已经不行了！忍不住了要丢了，啊！已经不行了，要去了，要高潮了～！」
悟「好啊快高潮吧！我会紧紧抱住你的！！」
悠「唔嗯，嗯……啊，哈、哈噗～啾唔，唔！ 唔啊啊！」
强行将想要使劲翘起脚来从我的拥抱中逃开的的悠拉到近旁，腔内就响起了噗啾噗啾的下流水声，子宫口嗞嗞地亲吻着龟头
悠「库唔唔唔唔……嗯！？啊啊，啊，我……！」
悠「嗯啊啊啊啊啊！啊，啊，啊！？啊啊啊啊啊～～～～嗯！」
悠被深深埋入阴茎的股间啪地涌出了一股热流……在那一瞬间，这是第二次的潮吹么？之类的事情我可没有想过
悠「哈，哈唔唔唔，啊，啊……哈啊啊啊啊～～～～」
即使重新紧握她湿漉漉的屁股，抽送的更起劲，还是注意到了氨臭味
还有，这喷涌而出的气势
悠「啊，啊嗯，啊呀，呀嗯，抱歉……啊，我……啊！？啊，啊呼唔唔」
尿液打在我股间，令人舒畅的人的肌肤的温暖，就像是淋浴口喷水在我的股间一样
悠「呀、呀嗯，停不下来呀～尿尿」
我就保持着插入悠的小穴深处一动不动，体味到了她的身体逐渐放弃抵抗，接受现实任其尿尿的全过程
悠「啊……啊，哈啊啊啊唔，啊啊啊啊，嗯，哈哈啊，啊啊」
最初夹的紧紧的小穴缓缓放松力道，一松一合地抚摸阴茎
悠「啊唔嗯！呼，呼哈啊啊，啊啾，噗呼，哈，哈姆」
悟「不用在意尿尿就可以啦，就这样继续尿完吧」
悠「不要摸我的肚子啊」
我也一边慢慢抽送一边抚摸她的肚子，尿尿气势逐渐减弱，暖和的尿液biubiu地拍打在我的股间
悠「呼哈啊啊啊啊，啊，啊……嗯，哈，哈啊，啊～～～～」
悟（停下来了呢？）
试着稍微加快一点抽送，积压得满满的尿液便充当了新的润滑油，在我们结合的地方嗞嗞地响着
悠「我、我又喷了……之前、和之前舔欧金金的时候一样，绝对……明明都决定好了绝不再漏的」
悟「既然如此，那么不做爱了吗？」
悠「当然要做啦……啊，啊嗯！唔，唔，唔嗯」
比起如何收拾弄脏的榻榻米，我更想解决兴奋的阴茎，将里面的精华尽数释放出来，寻找在活塞运动中弄丢的子宫口的感触
悠「明明我才刚刚高潮过……嗯，啊，啊，啊，你是想要尿尿play让我感到羞耻惩罚我么？」
悟「尿尿不是更好吗？所以谈不上惩罚，我也不会惩罚你了啦」
悠的肌肤像是蒸了桑拿一样热……
悠「可是，你的欧金金……库，嗯，啊，啊嗯！？我的小穴已经去了……明明才刚刚高潮过」
不断改变各种角度深挖她的蜜壶深处，让她疯狂
悠「又来了，爱爱的快感完全停不下来了～！」
悟「让我看到悠这么可爱的地方，忍耐什么的已经是不可能的了！我的鸡儿，要爆发了」
悠「呼嘿嘿？呼啊唔！」
总觉得双方的节奏不一致？
悠「唔，唔啊，啊啊啊啊～～嗯！呼，呼哈啊，啊，唔唔，嗯！？」
仅仅是让欧金金爽我还觉得不够满足，无法专心致志地抽送
悠「啊……哈，哈姆唔唔，啾啾，嗯～噗，啾呼，哈啊啊，啊呼」
我硬是放慢抽送，蜜壶深处的阴茎逐步逼近子宫，压在子宫口上感受到强烈的一体感，抚摸她香汗淋漓的屁股和后背
悠「嗯嗯，呼啊，啊嗯……嗯，吧嗒吧嗒」
她的扇贝猛地夹紧，从根部紧紧地『吃』着我的阴茎，整个蜜壶不紧不慢地榨取着我
悠「唔唔唔……唔，呼哈，哈啊啊啊，啾～啊啊……啊」
悠通过不停地重复同样的动作，疯狂暗示我她想要被抽插刺激的地方，配合她的动作，我用玲口刺激她的阴道壁褶皱
悠「又来了吗，我的小穴痒痒的，跃跃欲试……小穴被扩张得满满地」
悟「你又要喷了吗？」
悠「我不知道，或许会……因为啊，啊，因为……刺激过头的话，我会失去意识的」
悟「那就没办法了！」
悠「啊啊啊，啊啊啊啊啊啊唔！唔库啊啊！哈啊，唔……」
我一边抽送一边窥视结合的部分，让拇指潜入进去，马上就发现了阴蒂头
悠「嗯嗯～～～～～～～～！？库，库，啊，啊啊」
能喷出来的东西全部都喷给我就好了――
在这种鬼畜的想法下，我一边揉弄阴蒂，一边在满是爱液，粘稠不堪的阴道里画圆
悟「这、这个好爽，哈，哈啊，悠的小穴，在要高潮的时候是夹的最紧的……啊，好热，悠的小穴最棒了」
悠「唔，唔唔唔！？嗯嗯～～～～！呼呼，哈，哈啊」
悟「我也想用悠的小穴爽爽……这，这么地舒服，舒服到要化掉了，让我屌下留情放慢抽送什么的都是不可能的了」
悠「我知道，啊嗯，我在忍耐着不高潮！保持现在这样拼命忍住不高潮……等待着精液的洗礼」
悠「我会努力的……快插我，欧金金噗嗞噗嗞地插我吧」
悟「你喜欢被这样插么？」
悠「喜欢唔，啊啊，嗯，被欧金金充满的话，就完全想不了其他的事情了，脑子里只剩欧金金了」
阴蒂弄完了下一个是乳头，我像狗一样不断舔舐奶子
悠「啊啊啊啊啊啊～～～嗯，啊，啊，唔！？」
悟（到底还是，太紧了！）
悠「糟了，我的身体，要变成没有欧金金就活不下去的肉便器了」
悟「我也是哟！我也沉迷小悠不可自拔！」
仅仅是舔奶子还不能满足我，我一边舔遍她的脸蛋，一边将她的腰拉到近旁，比刚才更牢固地将腰压在她的股间
悠「啊，啊嗯，啊啊啊啊……啊唔唔唔，库！」
将阴茎深深埋入她的蜜壶，让她哪都去不了，这种结合体位是最棒的
悟「我喜欢你！悠喜欢，喜欢你，我爱你，最最最爱你了！」
悠「一边干着我的小穴，一边说这种情话，这太犯规了……」
我用胸部摩擦沾满我唾液和汗水而湿漉漉的美乳，悠就更加的求着我跟她接吻而伸出了舌头
悠「继续，啾啊，啾唔，嗯～继续……还要继续紧紧地交合在一起」
悟「我也是，在高潮之前绝不离开！」
悠「啾，呼嗯，哈姆，啾啪，啊啊啊啊！哈、哈嗯，喜欢……啊，我也喜欢你，最喜欢你了……」
悠「唔！唔唔唔唔！嗯，嗯哈，啊啊，啾，欧金金，深处，刺入子宫里了」
悠「精液，快点射给我吧，积攒在睾丸里也很重吧」
悟「我们结合在一起的话，就什么都被你看透了呢？」
我的睾丸也埋在屁股肉之间，我们毫无间隙地结合着，彼此进一步弯着腰，能感受到阴道内还在不停分泌爱液
悠「我也是一样，结合在一起最棒了……快、快点，我想要感受你滚烫的精液，小穴已经没有余裕了」
悠「通过爱爱也知道。啊，我非常非常地喜欢你，已经无论如何也改变不了了」
是因为快要高潮到了最后关头了吗？和她弱气的声音相反，悠的蜜壶不停蠢动着改变通道从根部开始彻底揪住我的阴茎
悠「自己变得好想不再是自己了，每次爱爱的时候会觉得害怕……对下一次的做爱也感到害怕……」
悠「但是，啊……我好了，已经可以了，我……不管变成怎样都可以了」
悟「非常好，涩涩的悠是最棒的了！」
悠「啊，啊啊，我成为『女人』了……即使是这样的我，你也要一直喜欢我哟」
悟「一直一直最喜欢你了！」
被这么激烈的抽插，手也被束缚着，我偶然窥视一下她的脸，她似乎对这些没什么感觉一副心境安稳的表情
悠「对，用力，再深点！最喜欢爱爱了，为了能获得幸福，我的深处……尽情地侵犯我吧」
悠「啾唔，唔，呼！啊啊，唔嗯，就算干坏小穴也没事……操穿也可以，请狠狠地干我吧」
双手紧握欧派，最后一边接吻，一边直到射精的瞬间都不断地不断地抽送
悠「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！唔咕！呼，呼嗯，呼唔唔唔……！」
悟「悠……！！」
悠「哈唔唔唔唔，嗯！呼，哈呼唔唔唔唔唔！！」
内射
外射
悠「啊呼唔唔唔唔唔唔！唔，呼，呼唔唔唔唔，啊，啊啊啊唔唔～～！！」
和龟头一跳一跳的感觉全员，充满阴茎的精液都射出来了……
悠「啊，啊……哈，哈唔唔唔，呼哈，哈噗，啊……啊噗」
悟「呼……呼啊」
全身细胞好像要炸裂似的强烈快感，让我的脑子晕乎乎地
悠「啊啊啊～～～嗯，啊，刚才小穴……完美的接收了你的精液……简直是为你量身定制的，对你唯命是从，百依百顺」
悠「什么都做不到。哈，全部都大开着……榨取你的精液」
悟「我最喜欢你的这份感情，有好好地传达给你吗？」
悠「唔嗯，因为是你，果然……是强硬派。总是把爱着我挂在嘴边，不停地说喜欢我的感觉」
这么说来，或许和你自称百依百顺的贞淑小穴相性非常好
悠「啊啊嗯，哈……嗯，吧嗒吧嗒，嘴巴……逃开了，不要……要亲亲」
随她喜欢的接吻，有时我也一边主动伸出舌头，一边找子宫口的凹陷处摩擦玲口周边
悠「唔呼唔唔，呼，啊，啊……嗯，哈啊啊，啾，果然是强硬派」
像这样细致地将精液注入子宫，溢出的部分也会向悠的肚脐逆流
悠「你好了？呼呼，一副满足的表情……啾」
悟「啊啊，我好了，射在悠的小穴里最棒了。虽然或许这样没有责任感……」
悠「要是怀孕了生下来养大不就好了吗？」
这种对人生积极乐观的态度，真想向她学学
悠「我早就做好这种觉悟了，所以……才没有拒绝，最开始就没有犹豫过，才这么做了……」
悟「我们结婚吧？」
悠「嘛啊，真是如此，唔嗯，就是这么一回事」
悠「什么？你在向我求婚！？」
悟「下次我会选择一个良好地时机求婚的，现在只是为了做好心理准备的话」
悠「嗯……」
我依次亲吻额头，鼻尖，嘴唇，然后试图将她抱起来，悠的身体令人吃惊地完全脱力了
悟（还是做过头了吧）
我觉得差不多该解开她的束缚了，覆盖在悠身上，被悠的前发撩拨到脖颈
悠「嗯嗯，嗯，啾……啾」
悟「不要再玩了！我帮你解开束缚」
悠「这就没了吗？想要对无法动弹的我做的事情不是堆的像山一样多吗？」
悟「你一副镇静自若的样子，不管我对你做什么都没什么意思吧」
悠「果然，你还是喜欢看着我『不要，不要，讨厌啦』之类的样子」
悟「我喜欢你假装嘴上讨厌，但是心里喜欢的样子……」
悠「才不是假装的呢」
只有在H的时候才会变得像个小孩一样啊。
悠「嗯～～嗯，啾，你看，果然是吧」
结果，就这样捆绑着接吻
悠「我的内心全都被你看光了，反正藏也藏不住吧………H的时候就变得坦率了」
悟「虽然我觉得你平时就比较坦率」
悠「会这么想的大概只有你了吧」
这样也没问题，我对其置若罔闻，奢侈地享受柔软奶子的感觉
悠「我还要亲亲，来嘛……」
悠「这样也挺轻松愉快地呢」
悟「常有的事吧」
我毫不在乎地揉着已经饿得咕咕叫的肚子
悠「暂停一下吧？反正今晚要在这住宿的」
悟「我才知道这事！？老头又会生气发狂踢大腿屁股的吧」
悠「常有的事吧？」
模仿刚才的我，悠嗤嗤地笑了
悟「对哦，你这么一说还真是」
和老头互殴，和悠相爱……
有时像这次一样，我们一边折腾着意想不到的骚动，一边热闹愉快地生活度日
悠「我说你呀，一个人嗤嗤地笑着。你在想啥呢？」
悟「我好幸福啊什么的」
悟「这点我也不否定就是了」
突然鼻尖痒痒地，像是要打喷嚏
自半开的窗户流淌进来的风，让我感受到季节的变化
悠「晚饭怎么办？去超市么？」
悟「嗯……再保持这样过一会儿好吧」
悠的肌肤感觉很舒服，我想永远都沉浸在悠的感触里
悠「唔唔唔唔！我也，唔，啊啊啊！ 啊啊啊啊～～～～～嗯！！」
从突然变窄的悠的阴道内拔出阴茎，滚烫的精液播撒在发热的肌肤上
悠「哈～～唔，哈，哈啊啊，啊嗯，啊，哈，哈啊」
睾丸里亿万精兵喷涌而出，感觉火辣辣地，或许在一边射精一边制造新的精液
悠「好厉害，咻咻地……啊哈，射了好多～」
悟「还有……库啊啊啊啊啊啊！？」
悠「嗯，全都射出来吧……我会全部接住的」
我一心想要将所有的精液都射出来，轻轻一挊，取回气势的精液画出一条完美的弧线
悠「哈，哈啊啊啊，哈～～～～嗯……库嗯，好，好浓烈的味道」
尽管手失去了自由，但是她似乎完全不在意一样，任由我对着她射精
悠「嗯，哈姆～～吧嗒，咕啾，呼……舔」
她毫无迟疑地接受我精液的洗礼，将气味积存在她身上，还美味地吃着我射在她嘴边的精液给我看
悠「呼呼，哈，哈啊啊，嗯，空气……都充满了精液的味道～」
虽然想要放松一下疲惫不堪的身体，但是悠的眼神紧盯着我的鸡儿
悠「大概，作为人来说可能会觉得不可思议，竟然能射出这么多精液是有什么秘诀吗？」
悟「我不知道，没有想过那种事情」
悠「当然是因为爱啦！真是的」
令人费解的矫情
悠「或者说是觉醒了新的性癖？将深爱的我像这样束缚起来，把我搞得乱七八糟……之类的」
悟「我记得你之前说过这句话」
悠「一下子忘了」
悠想要我帮她解开束缚仰视着我，一副怎样都好的样子闭上眼睛
悠「啊，哈……啊，嗯嗯，还要做吗？」
涂满精液的奶子实在是太色情了，我不由得来回抚摸奶子，她也配合着我将腿摆成M形大开着
悟（哇啊，好色哟！？）
里面粘上精液黏糊糊的悠的小穴，更加鲜红的粉色使我充血，小穴还不断流淌着精液爱液等体液混合物
悠「明明说好了全都射给我的。还是没有射完呢！」
悟「别说了，在那之前……」
我觉得差不多该解开她的束缚了，覆盖在悠身上，被悠的前发撩拨到脖颈
悠「嗯嗯，嗯，啾……啾」
悟「不要再玩了！我帮你解开束缚」
悠「这就没了吗？想要对无法动弹的我做的事情不是堆的像山一样多吗？」
悟「你一副镇静自若的样子，不管我对你做什么都没什么意思吧」
悠「果然，你还是喜欢看着我『不要，不要，讨厌啦』之类的样子」
悟「我喜欢你假装嘴上讨厌，但是心里喜欢的样子……」
悠「才不是假装的呢」
只有在H的时候才会变得像个小孩一样啊
悠「嗯～～嗯，啾，你看，果然是吧」
结果，就这样捆绑着接吻
悠「我的内心全都被你看光了，反正藏也藏不住吧……H的时候就变得坦率了」
悟「虽然我觉得你平时就比较坦率」
悠「会这么想的大概只有你了吧」
这样也没问题，我对其置若罔闻，奢侈地享受柔软奶子的感觉
悠「我还要亲亲，来嘛……」
悠「这样也挺轻松愉快地呢」
悟「常有的事吧」
我毫不在乎地揉着已经饿得咕咕叫的肚子
悠「暂停一下吧？反正今晚要在这住宿的」
悟「我才知道这事！？老头又会生气发狂踢大腿屁股的吧」
悠「常有的事吧」
模仿刚才的我，悠嗤嗤地笑了
悟「对哦，你这么一说还真是」
和老头互殴，和悠相爱……
有时像这次一样，我们一边折腾着意想不到的骚动，一边热闹愉快地生活度日
悠「我说你呀，一个人嗤嗤地笑着。你在想啥呢？」
悟「我好幸福啊什么的」
悟「这点我也不否定就是了」
突然鼻尖痒痒地，像是要打喷嚏
自半开的窗户流淌进来的风，让我感受到季节的变化
悠「晚饭怎么办？去超市么？」
悟「嗯……再保持这样过一会儿好吧」
悠的肌肤感觉很舒服，我想永远都沉浸在悠的感触里
