悠「这样就可以了吧？哈呼唔、嗯……啾」
敞开迷彩服……悠将背心连同胸罩一起卷上去，裤子也一起脱好了
悠「哈～～～～哈、哈啊，啾噗，嗯……有点咸」
看着她微微出汗的胸跳出的时候，我就感觉已经不行了，立马想射出来
悟「可能有点汗……要是不喜欢这样做的话不用勉强自己也可以哦」
悠「你说什么呢？突然变得这么文雅。你都说了想做的说」
悟「当然想做啦。我现在也感动得一塌糊涂」
悠「你感动个什么劲啊」
说话的时候悠也没有停下口交、龟头受到滑溜溜的甘甜刺激，我不由得发出兴奋的喘息
悟（跟乳交完全不同……）
悠「嗯唔、哈……我舔、俯视着我舔欧金金的样子、兴奋了？眼睛……总觉得，你的双眼在放光呀」
悟「并不是有那种优越感。是你在为我口交亲吻着我的鸡巴的缘故」
悠「明明你自己也这么做过。很羞耻的啦」
为了不让头发垂挂下来用手挽起头发的优雅动作，像接吻的时候一样悠慢慢地将龟头含入口中
悠「舔，啾、啾啪、嗯、哈，哈呼，啊啾……呼，嗯！？呀啊嗯、不可以在嘴里乱动」
悟「即使胡乱地抽动！？还是为我好好含着、真是太爽了……」
悠「嗯、啊、嗯、嗯嗯嗯……啊——」
她好像没听见我说的话似的，依旧摩擦咀嚼着我的那里
悠「嗯，嗯啊唔、嗯、哈呼唔、嗞、啾、不要忍着啦快点射吧？不快点回去的话……」
悟「即使不用你担心也………大概马上就要射了」
悠「你哪来的自信」
舌头缠络着阴茎的感觉，和阴道或者欧派玩弄的感觉都不同
悠「嗯嗯呜呜呜！？噗啊、啊、你看你」
我不由得一边在她嘴里抽插摩擦她的舌头，另一边手伸向了她的胸部
悠「你要是恶作剧的话我就不好口交了？快点，我必须要帮你把精液吸出来」
被指责了，只好不情愿的把手放回她的头上
悠「嗯，呼哈，哈姆………嗯啾……哈，哈啊啾噗！」
悠的双唇含着我的阴茎根部之后，口内留存的大量唾液就涂满了我的阴茎
悠「哈……唔嗯，啾噗，啾唔！呼啊………哈姆，嗯，嗯」
乳交的时候也是那样，悠肯定为了给我口交学习过口交的技巧吧
悠「有好好地变得舒服吗？我口交的还不错吧？」
悟「很棒哦！而、而且……」
突然尿道传来了麻痹的感觉
悠「怎么了？啾噗……哈姆，啾唔……别别这样」
悟「你这舔的方法也太涩情了吧。没想到第一次口交就这样衔着我的鸡巴，就好像是最喜欢大鸡巴了一样的感觉缠络着我的小兄弟」
悠「这种事情不说也可以的啦」
悟「我快顶不住了！？现在也是……」
悠「什么嘛，吧嗒吧嗒」
她肯定是有计划地这样干的吧
悠「嗞啾唔……哈姆，啾，吧嗒，啾库啾库啾库」
这次含的浅一点，一边细致地舔着马眼施予刺激，偶尔动动喉咙
悠「哈………哈姆，啾——呼姆唔……哈噗，嗞噜噜……嗞嗞，吧嗒」
悠就这样一边吸出我的忍耐汁一边重新慢慢地将我的阴茎含入深处
悠「只要舒服就可以了吧？马上就说人家是色色的女孩子……哈姆，哈噗、欺负人」
最戳我XP的是她那嘴里含着阴茎涨得满满的，一脸幸福的样子
悠「再没有像我这样百依百顺的女孩了，想要让你变得舒服起来……」
悟「你为了我事先练习过怎么口交吗？」
悠「呼啊，哈……哈噗，啾唔，嗯———嗯！哈姆」
悠虽然没有回答我，口内却不断地缩紧。好像在说『夸我吧』似的，一个劲地拽着我的阴茎
悟「谢谢你为我口交，最喜欢你了。让我强烈地感受到被爱着的感觉……」
悠「呼唔，哈啊啊啊，哈噗，嗯啾噜噜，哈姆」
所以，我爱抚着她的后脑勺
悟「第一次含肉棒的感觉怎么样？辛苦不？」
悠「或许有点累呢。你的欧金金太大了……喉咙都塞满了」
她一副迷离的眼神仰视着我。悠可能是为了故意发出声音，咕啾咕啾地翻卷着舌头
悠「嗯，嗞嗯———啊！味道又苦又咸……忍耐汁不断地溢出来了，啾唔！嘴里满满的都是你的气味和味道」
悠「嗯，嗯！啊……嗯嗯嗯！不知怎的，总觉得……这个让我感觉很兴奋」
我的手滑入她的乳沟然后拧她的乳头。她便憋住气肩膀一震
悠「啊啊……啊！哈、哈啊——哈姆，啾唔！嗞噜噜，啾吧，嗯嗯唔」
悟（气息紊乱了？）
一边为了把阴茎含进去一边摇头。大概把嘴唇张得比较大吧、唾液黏糊糊地垂掉下来
悠「啊————啊………嗯。哈噗……啾噗……库，哈姆……呼」
刚才还在抚摸我大腿的手忽然离开了，自然地瞄向她的股间深处
悠「嗯哈啊！哈，嗯………嗯———！」
悟（她要玩弄股间吗？）
悠「呀哈啊，没、没什么啦……不要在意就好。你只要沉溺于被我玩弄的舒爽快感中就好了」
注意到她正瞄向股间的事被我发现，她慌忙拿开了她的手
悟「一边舔着我的肉棒，一边兴奋起来了么？」
因过于兴奋发不出声音也没有办法
同时精液似乎要从阴茎里喷涌而出了
悠「因为……啾噜，嗯嗯……哈啊！嘴巴里满满的都是你的鸡巴嘛」
悠「噗啊啊，哈、哈唔唔！我很了解你的欧金金，比我对我小穴的了解还要深得多。欧金金好像在说爽死了……好喜欢被这样含着之类的」
悠「哈姆……哈，嗯！我舔我舔，啾唔！因为你的欧金金好可爱嘛，肯定喜欢被含着舔的吧」
边说话边摇头嘴巴撸着我的阴茎。想要将我的味道刻印在她的嘴里，双唇满含爱意地为我口交
悠「滋嗞……啾啊，哈，哈……一般这样是不会高潮的吧」
反正想要推迟射精……
想要更多地被悠爱着，想方设法将即将喷涌而出的精液挡在玲口不射
悟「一起变得舒服起来吧！悠也来爱抚自己吧」
悠「诶！可、可是那么做的话……」
悟「悠觉得很舒服的话我也会兴奋的。虽然有点任性但是希望你能听我的……想看你涩涩的样子」
悠「你这么说……哈——舔……啾噗。直接做的话，或许就不能好好为你口交了」
即使含着我的阴茎根部附近塞得满满的。悠也停止了她的动作，为了让我看清大大地张开双腿
悠「你说让我这么做的，是因为你说我才这么做的哟？我不管了……」
结果她甚至都不带犹豫的，手伸向了自己的小穴
悟「我没能爱抚小穴的份，就由你来疼爱吧」
悠「你这么说的话，让我想起来被你爱抚时的事情了」
悠「啊！？啊、噗、嗯、嗯嗯嗯嗯———！」
感觉到悠的手指爱抚了小穴发出的气息，甚至连我的阴茎也起来了
悠「啊……要出来了！库噗，哈姆唔唔嗯！」
重新含着在她嘴里活蹦乱跳的阴茎，悠马上一副困扰的目光仰视着我
悟（在等待我的指示吧……）
悠「噗哈，嗯嗯……舔、嗞啾，嗞」
我几乎是无意识的抽动着腰部，抽插着悠的喉咙深处，悠只是直接舔弄着我的阴茎
悟「现在，小穴怎么样了？」
悠「只是在抚摸着啦。因为，要是摩擦的话……」
悟「想要一起变得舒服起来。你就像平时自己自慰的时候一样……不，想要你更加下流地玩弄小穴」
悠「我不会自慰的啦。要、要是做出那种事情，那不就真的成大色鬼了吗」
竟然没有自慰过吗！？
悟「这样的话。现、现在让我看看你的初次自慰吧！一边想象着被我爱抚，一边慢慢地撑开小穴……」
悠「嗯嗯———！啊………呼，库啊啊，哈、哈噗」
她顺从地站起来，第一次将手指插入阴道的时候，一时间甚至都忘记了给我口交
悠「噗，唔，啊……嗯嗯嗯！呀啊，哈啊，手指…插进来了」
悟「感觉怎么样？小穴里面」
悠「你问感觉怎么样？不、不知道，嗯啊！ 热热的……总觉得，啊！里面湿漉漉的」
悟「进进出出……」
悠「啊，啊！啊嗯………唔唔唔唔」
悠没有动嘴了，只听到她手指插进阴道发出潺潺的水声
悟「好好想想我是怎么爱抚你的？为了让你变得最舒服的那种」
悠「啊噗！噗哈我也，啊姆……嗯，啾啪」
一瞬间她不住地咳嗽就要吐出阴茎，慌忙重新含进去
悠「唔，唔，啊………呀，这个不对……啊，啊！这种摸法，以前都没有过」
悠「我的手指像欧金金一样在抽动」
悟「想起被我抽插时候的事了吗？」
悠「～～～～～～～～唔！唔唔，哈！啊啊啊啊啊啊」
悠的双唇紧紧地夹着我，接着龟头在深处被咕啾咕啾地舔舐
悠「呀，啊！哈，哈，嗯嗯嗯嗯！不行，想起来的话会变得没有欧金金就活不下去了的」
我的背上也满是冷汗
悟「完全没问题！这样只会让我更开心。我也会一边想着悠的小穴一边手冲的」
悠「真的吗？没有在跟我H的时候，也会一边想着我……一边打手冲吗？」
悟「当然会啦，我是色狼。一直想跟你做色色的事情」
悠「啊～～～～～～！？嗯，嗯～啾噗，嗯………啊，哈」
射精的欲望快到达临界点了，我为了贪求悠的感触榨出精液而扭动的腰肢，也无法继续动作了
悠「现在也，感觉我的嘴像小穴一样？欧金金有好好地舒服起来吗？」
悟「啊啊……我的欧金金也觉得你的嘴像小穴一样」
悠「嗯！我知道，悟的欧金金在我的嘴里暴动着，插到了我的喉咙深处，想要尽情地抽插」
悠「因为你现在就跟在小穴里射精的时候一样」
胀痛难耐的欧金金以危险的角度翘起来。反而在敏感的嘴里被舔爆，悠虽然气喘吁吁，但还是拼命地为我口交
悠「我也，我的小穴也……现在也想起了欧金金」
悠「啾噜噜噜噜唔唔唔～～～！嗞，啾库！哈姆，嗯………嗯！！」
阴茎正好插在她喉咙深处，这时她猛烈地一吸，腰一下子抽了出来
悠「再用力点插嘴。啾噗，我已经没法好好地为你舔了，」
悠「想要你把我的嘴当做小穴一样，嗞噗嗞噗地抽插吧。啊……我想多感受点欧金金」
悠「唔唔，呼……哈啊，啊！啾噗噗………去吧，欧金金快去吧」
悠「嗯噗唔唔唔唔唔！噗啊哈，哈噗，嗯，诶呼，嗯！嗯嗯嗯～～」
将她的头拉到近旁，一边紧紧地按着一边往她的舌根深处插入，这样就响起了啾噗啾噗的淫荡水声
悟（和插小穴的声音是一样的……）
悠「噗啊，啊哈！哈唔唔嗯，嗞噜……噗嗯嗯，嗯！」
过于强烈的快感使我兽性大发，腰疯狂在她嘴里抽插。悠也大大地张开双唇帮我舔爆，刮出来的唾液黏腻地濡湿了我的股间
悟「抱歉…悠，你很辛苦吧？我、我忍不住了。控制不了自己，啊啊啊」
悠「不要停下！啾唔，请狠狠的插我吧……我没事的，欧金金就像刚才那样继续抽插吧」
我才刚刚注意到，悠的嘴巴的最深处，就连槽牙也收缩在一起迎接我的肉棒的插入，但是却完全没有碰到我的肉棒
悠「嗞嗞嗞嗞，啾啪，嗯……啊噗唔唔！噗，嘶哈，啾唔，嗞嗞ーー！」
她一直都是这样温柔，就连现在这个时候也是为了我努力不伤到我的肉棒
悟「我喜欢你，悠……喜欢你，喜欢你！」
悠「嗯，唔，噗！我知道的啦。我也一样喜欢你」
悠「即使你的欧金金这样渴求着我，因为是你，所以我都会一一满足……噗！因为是你，所以我很开心」
悠「啾啪……虽然有点不甘心，但也没有办法吧，因为我喜欢你啊」
明明被气势汹涌的龟头不断地敲打抽插着，就连双眼都溢出了泪水，可悠依然紧紧地收缩着她的脸颊，将我的龟头紧紧吸住上上下下里里外外舔了个遍，一点都没有要停下的意思
真是太惹人怜爱了，我有点心塞，甚至都不能完全沉迷贪求快感了
悠「你做什么都可以。相对的，只有这件事情，只能跟我一起做哟」
悟「那是当然的啦，因为我只会对悠才有感觉啊！」
悠「一定要这样哟，我可是嫉妒心很强的。你要是骗我的话我可不会原谅你哟」
悟「绝对绝对，我想射精的女孩，在这个世界上，只有你」
那股冲动让阴茎胀大到极限，全身肌肉变硬，想要准备射精了
悠「那么，射吧，那么就满满地射出来吧……我会全部接下的」
悠的鼻尖埋入我的股间，深深地含着我的肉棒，我就这样扭腰，就第一次碰到了她的牙齿
悠「嗞嗞嗞，啾噗……嗯库，嗯……哈姆唔，嗯！啊噗，哈唔！嗯，嗯哈啊啊啊！！」
阴茎的各个地方碰到牙齿，微微的痛感甚至会转变为快感，一边搅拌混合未及之处的唾液，一边来回抽插所到之处的喉咙深处
悠「嗯唔!呼……哈噗，嗯——啾唔………唔，呼哈，哈！嗯嗯！」
悟「悠……继续吸，这样我就会射精了」
悠「啊哈唔唔唔，哈……哈啊啊，啊姆唔！」
视线交错，她微微点头，用鼻子轻轻吸气
悠「嗞啾噜噜噜噜！嗞嗞嗞、嗯啾啾唔唔～～～～！！」
悠「嗯唔唔唔！噗，噗，库，唔唔唔～～～！！」
被她的嘴巴紧紧夹着，所有的精液流入了她的喉咙……
悠「嗯！嗯嗯嗯嗯！！」
好像灵魂都被融化了般的心醉神迷地喘息的我，感到有一股违和感……
悟（什么情况！？）
悠「呼唔唔唔，哈、哈噗，哈唔唔嗯！唔啊………嗯」
似乎是悠在一直自慰的股间也几乎和我同时达到了高潮
由于她想要用手阻止喷涌而出的尿尿的原因，让尿液飞溅了出来，反而显得更加尴尬了
悠「噗，嗯嗯，哈啊啊啊，啊………啾噜噜，嗯，啊哈」
即使在这种情况下，悠也没有让精液溢出来，而是用嘴唇仔细地从根部开始舔舐着我的阴茎
悠「嗯～～～～嗯啊，啊呼，啾啪，咳咳」
这张奋不顾身的嘴唇，感觉在缠着某处
悟「没关系的哟。悠，不用为尿尿而感到羞耻了啦……」
悠「嗯呀、啊……噗啊」
一摸她汗流浃背的后背，悠就缩成一团，精液也洒落了出来
悠「嗯、嗯嗯啊！哈呼唔唔唔，啾啊。我……」
悟「完全不是什么好羞耻的事情。我的这个也是尿尿的东西呀」
悠「……笨蛋」
口中舔舐着龟头，闭上眼睛，嘴唇又慢慢地含入我的龟头，悠终于收回了股间的手
悠「哈姆唔，哈、哈啊，哈哈，啾，啾唔唔唔，我舔我舔……嗯，啾」
渐渐地她尿完了，目睹着她尿尿描出一道漂亮的曲线，然后曲线渐渐变小消失，感觉有点遗憾
但是我如果说出来的话会被她揍的吧
悟「我、我能跟悠一起舒服起来感觉很开心……」
悠「啊姆唔，哈、哈噗，啾啾」
说罢我从上面玩弄她的奶子，她什么都没说轻轻摇动屁股
悠「嗯嗯……库啾，哈，哈，啾唔……啾！」
悠将我的阴茎舔干净之后，温柔地吻着龟头
悠「噗啊……啊，哈，哈啊，咳咳………啾，哈，哈啊，喉咙……吞不进去～」
悟「抱歉，我尽情地在你喉咙里射了好多……」
悠「是这样呢。而且，中途稍微有点痛苦」
我知道悠在掩饰她的难为情，但是我在烦恼该如何向她说出来呢
悠「哈，哈，哈啊……你甚至还说要我用小穴自慰之类的色色的事情」
悟「你也知道我本来就很色的吧？」
悠「啊嗯！你就这样将错就错」
从外侧揉搓她的奶子然后捏她的乳头，她略微向下瞟一眼胸口，然后改变了身体的姿势，让我好爱抚她
悠「我该怎么做呢？我……是真的觉得只要能让你的欧金金舒服起来就好了」
悠「之前只是打算亲亲你的鸡巴作为奖赏的说」
阴茎先领悟了话里包含的爱意，跟悠的嘴唇亲亲
悠「小穴一直跃跃欲试的，明明都已经尿过了，但还是感觉不痛快不清爽」
悠「尿尿和跟欧金金一起高潮的感觉完全不一样，我是不是太喜欢欧金金了～」
悟「啊，那么，要做吗？」
悠「嗯………」
一起做爱吧？
甚至这样的引子也很让人焦急，我也想要感受悠
悠「啊！悟……」
只是高潮了一次还远远不能满足我
悠「哈啊啊啊啊！啊，哈哈，啊………啊啊～～～～」
我一边插入一边感觉阴茎又开始变硬了
我一边抬着悠的屁股一边挺腰，渐渐插入分开阴道的快感使我汗毛直立
悠「啊……啊，哈啊啊啊！嗯，啊，现在……稍微出来了点」
悟「精液吗？我本人倒是不怎么清楚」
悠「嗯，确实是出来了，你的鸡巴在我的里面一震一震地……啊，哈，哈！啊，啊……哈啊」
所以悠的阴道才突然不断地收缩，粗暴地榨取着我的阴茎么
悠「库呼，啊！啊，精液慢慢地溢出来了，我超喜欢的……你的鸡巴太棒了」
悟「你的小穴也很不错，包裹着我的阴茎，没有比这更爽的了」
悠夹的太紧太用力了，所以我没想强行撬开她的里面，而是在浅处慢慢地摩擦肉粒
悠「结果还是做了呢」
悟「抱歉，都是因为我忍不住了，我马上就射给你」
悠「马上就射吗？」
我双手抬着她的屁股，她因此感觉很放心吧，所以双手暂时离开我的肩膀，想要脱掉我的T恤
悠「噼呀，哈，哈……嗯，像这样紧贴着也很不错呢。相互感受到对方的心跳，让人更加兴奋了」
悠将胸按压在我露出的胸部，一边娇喘一边妖艳的弯曲着上半身
悠「明明这么兴奋，这么舒服……你想马上就biubiu地射出来结束掉吗？」
悟「悠………库，啊！哈……啊啊啊啊！」
悠「啊唔唔唔！库，库、哈……哈、哈啊啊阿～～～～、啊，啊啊啊啊」
我没忍住拉近她的屁股一口气撬开了她的阴道深处，悠便翻滚挣扎着
悠「哈～～～哈啊啊，啊，呼，哈，哈，嗯，嗯啊啊啊！啊，嗯」
我任由她挣扎，继续向深处挺进，龟头吻上了子宫口，阴道内的褶皱不断包裹吸附着我
悠「突然亲我的子宫口……太犯规了，小穴都被吓坏了」
悟「……抱歉」
悠「在最深处，欧金金的感触让我麻痹了……身体完全使不上力」
像小孩一样的声音，完全想象不到平时的悠会这样娇喘
悠「等一下，嗯嗯嗯……啾」
我想要亲亲，由于在意嘴边，先擦了一下，再怯生生地凑上双唇
悠「啊唔嗯，啾，啊……哈哈，噗，哈……哈唔」
有一点精液的味道，但是我毫不在意
悠「小穴被咕噜咕噜地侵犯着，同时还接吻……这样，我会受不了的……这样干下去的话，我很容易就会去了」
悟「啊啊，小穴变得非常窄小……好舒服」
我享受着爽翻天的腔肉的包裹，放松了她的双唇
悠「噗啊啊，真的吗？你喜欢我的小穴吗？」
悟「我说过很多次喜欢了吧。没有比你的小穴相性更好的了」
悠「不用再去找其他的小穴了啦，一直喜欢我的小穴就可以了」
太可爱了，接吻根本停不下来
悠「嗯，哈啊，哈……哈啊啊！啾唔唔，舔舔……」
悟「悠……能把欧派靠过来吗？」
悠「这样吗？嗯啾噜，哈，哈……擦到乳头了」
形状较好的奶子由于出汗滑溜溜的，不断推挤过来，悠一丝不苟地不断让我感受她的奶子
悠「这样用力！抱得这么紧，不难受吗……？」
悟「一点也不难受」
悠「那么接吻怎么样，我现在非常想要亲亲」
悟「不难受，我也一直想吮吸你的舌头」
悠「我也是。库噗，啾……哈姆，嗯啊，啊，嗯」
我们贪婪地纠缠着彼此的舌头，并且吮吸溢出的唾液
悟「今天的爱爱或许是至今为止最涩情的了……」
和第一次的H，还有躲在柜台里跟悠H的时候都不一样
悠「我也觉得，感觉马上就要去了」
手脚都叉在我的背后摇晃着，悠全身都摩擦着温暖着我
悟「小穴不会马上去了吧，快感抑制下来了吧，我能动了吗？」
悠「我不知道，小穴一直很有力……唔，哈，哈啊呼吸也一直有点闷」
为了让重叠的股间OOXX，悠使劲扭腰摩擦，让阴茎感受腔壁
悠「想要做爱，想要更加感受欧金金」
悠「啊唔唔嗯！啊，啊，呼！啊啊啊啊啊——！！」
一开始抽插腰部，忽然握着屁股的手就好像要滑开似的
悠「好棒……啊，啊！好厉害，欧金金在抽插着，太爽了」
刚才因为尿尿，爱液，出汗等而湿漉漉的悠的屁股，要是不牢牢握住的话就会从手掌逃出去
悠「唔库唔唔……啊，啊啊啊嗯！哈、哈，你的欧金金又粗又长又硬真是太棒了」
悠「非常有男人味」
我的手指好像是要陷进去似的牢牢禁锢住她的屁股，想方设法在抽插时，逐渐将活塞运动稳定了下来
悠「这么轻松地就抱紧了我，这么简单地就抽动欧金金」
悠「我现在，不就像是悟的肉便器一样吗？」
悟「没有享受的余裕啦，我的腰根本停不下来！」
悠「可以哟，尽情干我吧……我喜欢沉迷于我的小穴的你」
悠「喜欢你这样爱着我」
只有上半身完美贴合在一起
悠「唔唔唔唔———！悟，啊啊啊啊嗯！啊唔，唔，库………啊」
不如说为了抽插仅靠胳膊抱紧我的悠，我集中精力不断在悠的股间上上下下进进出出
悠「要溶化了………啊，啊啊啊啊嗯！啊啊啊！小穴里，咕啾咕啾地，要溶化了」
悠「要变成笨蛋了，为什么会这么舒服呢」
啪啪啪的声音，好像是水很多，所以拍打在屁股上发出的
悠「唔，啊，啊唔唔！咕啾，库啾，啾唔唔」
因为阴道内被狠狠地干着而缩着脖子，悠不由得吻上了我的嘴巴，一副抱歉的样子泪目地翻搅着我的舌头
悠「虽然不知道这样有什么意义，啊啊！明明只是欧金金在跟小穴摩擦着」
悟「虽然是这样！」
交换染色体制造爱的结晶这种行为，到底还是作为人的本能啊
悠「不知怎么的，觉得有点害怕……性爱，觉醒了的话……这么舒服的话，就已经完全变得不是原来的自己了」
悠「唔！唔唔，啊，至今为止喜欢的事物，全都一下子消散了，只记得沉迷于性交了龟头在喜欢的人里面进进出出，仅仅只是摩擦着丰满而富有弹性的媚肉的XX，就是这种快感让我想要一直这么干下去悠「我的心里现在净是你的事情了。总是想着你的事情……想像着和你一起做爱的事情」悠「嗯～～～～！？啊，刚刚的也是，全身都沉迷于性交当中………变得怪怪的了」悠「相互摩擦贴紧的地方全都好舒服，库，啊，太有感觉了，我要飞了」我想要永远抱着她不放，一直听着他这样喘息悟（我想将种子播撒在你的子宫里！）悠「啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！？啊，库，唔唔 唔，啊，啊，啊嗯！」悠的全身沙沙簌簌地一震一震地胡乱扭动，肉壁紧紧贴合着我的阴茎悠「呼唔唔，唔……唔，唔啊啊，啊！！」我反射性地忍耐着不要射出来，为了把握好节奏，龟头不断敲打着她的子宫口悠「肉棒还是这么厉害……库，啊，啊啊啊啊！ 啊啊，嗯，唔，唔！」悟「抱歉，再稍微忍耐一下吧！要射了，我也马上要去了」悠「要去了……我的小穴要不行了，忍不住了……那里，你要是敲打着那里的话，马上就会去了。脑子里已经一片空白了」悠「不管高潮多少次都停不下来，还是会继续高潮」我节奏良好地抽插着悠因不断高潮而脱力的身体，传来娇嫩肌肤的感触正是现在，悠就是我的肉便器悠「呼啊啊啊啊！啊唔，唔咕唔，唔，唔！啊，啊，唔，唔，又来，来了……！」悠「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！？啊，啊……啊，啊！」悠不断在我的怀里颤动抖动着，不知是第几次，阴道狠狠地榨取着我的阴茎悠「啊啊啊，啊！哈啊啊啊嗯，啊……！」尿道内测火热的射精感使我全身僵硬，拼命地进行活塞运动悠「嗯噗唔，啾啪，哈、哈唔！呼，诶，哈噗，啾噜噜噜！嗯姆，唔」要是不这么干的话，胀到极限的射精感，或许会在一瞬间让我高潮也说不定悠「嗯噗，哈！接吻，不行了，欧芒果的里面满满的……要变成笨蛋了」悠「要被欧金金干得爽死了，呼啊，啊！唔，唔啊，啊……啊啊啊，高潮根本停不下来！」悟（悠的里面，还很好）本能告诉我，为了让我干的更卖力，悠的腔肉在不断蠢动着悠「已经，不想再高潮了，害怕高潮，但是我的腰还是会不由自主地扭动！」悠「唔啊啊啊啊啊————啊，啊啊嗯，啊，啊唔！ 库，呼，哈，哈唔」我不厌其烦地对着她的子宫口进行着活塞运动，悠不再大声喊叫悠「给我吧，给我吧，快给我了啦！求你了，射给我吧……我想要你的精液」她配合着我抽插的节奏夹紧我的阴茎，拼命地榨取着我，舌尖潜入我的耳洞悠「你没有感觉吗？每当你的欧金金插入最里面的时候，我都会紧紧地夹着你，求你射给我」悠「已经，不要了，我不喜欢一个人高潮……啊，啊，一起高潮吧」悟「就这样吧，股间大开把我的鸡巴全部都吃进去了！」悠「呼啊……啊，啊啊啊啊！唔！唔，啊……啊哈啊啊啊嗯！」悠「在抽动着……啊，啊！在我的最深处OOXX，发出浓烈的抽插声」悠的腰刚好盖着我的腰，我的龟头得以毫无障碍就顺利地到达子宫口悟「一直保持这个体位到高潮吧！用小穴来感受我是多么的喜欢悠吧」悠「我已经充分地感受到你的爱了，甚至感受过头了，小穴在诉说着这些，你都听不到么」鼻尖和嘴唇相互触碰，我们一边不停接吻，一边同步调地迎接绝顶悠「啾唔，哈、哈呼。啾！嗯啊……啊啊…唔嗯！唔，啊，啊」爱意达到极限就不知为何会有一丝寂寞感。即使抱紧接吻，在阴道里进进出出，这种寂寞感也不会消失悠「绝对会被大家发现的……仅仅是这样紧贴着也能闻到悟的身体的某处有我的气味」悠「尽让沾染上自己的味道，我们真的就像是动物一样呢♪」悟「悠也是，沾染上我的气味了吗！一直，沾染着我的气味……」悠「好啊，你的气味……沾染喜欢的地方吧，来吧」抑制不住的压倒性的热流涌入尿道悠「啊姆唔，啾啪，哈、哈噗，嗯！嗯啾啾唔，唔，呼！嗯………啊，哈啊啊」悠「嗯，嗯，库！唔唔唔！我的眼睛………看不清了」和她朦胧的声音相反，她那被挤得扁平的胸部深处传来的心跳仿佛在我的胸中回响一般中出外射悠「抱紧我，紧紧地……绝对不可以放开哟」她不遗余力地紧紧地抱着我，作为回应，我也紧贴着她，同时在玲口因热流被撬开的瞬间为止不断搅动阴茎悠「现在，一副撒娇的孩子气的脸……啾，啊，啊啊啊！再多让我看看吧」悟「悠，库，我……啊！咕，库唔唔」悠「嗯，一、一起，因为在一起………啾，噗啊，哈，就这样………啊！唔，唔，啊！就这样干到最后吧」悠「嗯嗯嗯嗯嗯—————啊！？啊，哈，哈啊啊啊啊！」从玲口射出精液的同时，悠的大腿交叉在我的腰后面，紧紧地缠着我的身体悠「啊，啊啊唔………嗯，啊啊啊啊啊，好厉害的射精……竟然忍耐了这么久了啊」无需任何言语和理由，被她渴求着我感到很开心，所以我也紧紧地握着她的屁股悠「呼唔唔唔，嗯啊，啊姆，啾哈，哈呼！啊，这个变成涩涩的女孩了啦……呀啊，嗯，啾，太娘气了」悟「悠又涩情又讨人喜爱，最棒了」过于强烈的的快感使我颤抖着舌头描摹着她的唇瓣，贴紧她的胸脯悠「啾唔唔，啊，哈嗯，我变成涩涩的女孩子了，因为爱爱太舒服了嘛……」悠「这，这里是子宫吧？哈呼，啾，啾，在肚脐下方……在做爱的时候只有这里最有感觉，被精液灌得满满的……好舒服」悟「我也最喜欢射在这里了」悠「我们呀，马上就会有孩子了呢」明明就在最近还是处女的，现在我却彻底对她的腔内轻车熟路了悠「总觉得，想着这些事情，挺有真实感的呢？」悟「悠会成为一个贤妻良母的」悠「你也一定很不错哟」悠渐渐放松了紧致的阴道，龟头被子宫前的褶皱肉壁咕啾咕啾地舔舐悠「嗯～～～～啊姆，啾唔，哈，哈啊啾～～～～」肚子里满满的，这么开心的样子，像小孩一样悠「嗯……哈，嗯，欧金金还在一抖一抖的。小穴的里面就让你感觉那么舒服吗？」悟「只要进来一次就会离不开了，没有小穴插我要死了」再次感受到阴茎可真是敏感啊悠「男女或许都是如此呢，只要性交过一次，或许就再也停不下来了」悠「竟然在这种地方做爱，一般来说的话，就算我想这么做，在之前也是不可能的吧」悟「这一点我也一样」悠「但是，你瞧，这不是做了么」将我的阴茎整根吃入，慢慢变换各种姿势动作品味我的欧金金的悠，明显是在沉浸于性爱的余韵之中悠「哎呀呀，你就不能全部射给我么？欧金金还是这么硬」悟「那个嘛，刚刚才射精了，现在有点………库，噢噢噢噢」随着悠的扭腰的动作越来越激烈，刮出精液的水声渐渐染上了下流的声响悟「这样下去的话会再来一发的哟，我有自信我会忍不住的」悠「就算再来一发也可以了啦，但还是不做更好」悠一边假装不在意，一边若无其事地乳头对乳头，用她骄傲的欧派热情地摩擦着我的胸悠「不管其它的，总之，先接吻再想其他事情怎么样，刚刚H过，现在也懒得动」悟「是啊是啊，一边接吻一边想也可以」悠「嗯，啾啪，舔舔……啾，啾啪」重叠双唇，舌头根部被刺痛般地吸吮着，从严丝合缝的嘴里流入了汩汩的唾液悠「哈噗唔，啾啪，嗯哈，哈呼，啾，总觉得，你的鸡儿渐渐变大了……」悟「不管你怎么说我都……」悠「嗯，嗯，不管我怎么说？……」悠「啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯」悠「啊啊啊，啊啊啊啊嗯！啊唔唔唔，嗯库唔,嗯，呼啊！！」最后我一边捏住屁股一边拉拢，将我的感触刻入腔内的每一个角落，寻找抽腰的时机悠「噗啊………哈姆，嗯呼！唔唔！唔啊呀……那里不行，要去了……一起呀！快、快点射给我吧」悠「啊啊啊啊！已经啊，不行了！呀，唔，唔！唔唔唔！」悠「唔哈啊啊啊嗯！唔唔唔！啊啊，啊，哈唔！唔！」紧紧地握好悠的屁股，将其抬起，阴茎就从阴道里出来了，然后因为射精的快感麻痹痉挛悠「啊，啊，啊哈啊啊啊啊～～～～」一瞬间蹭的气味直冲鼻腔，大量的精液几乎都打在了悠大开的私处悠「哈，嗯，啊啊啊，唔啊啊………啊！啊啊哈，哈」悠的淫荡的表情告诉我滚烫的精液令她喘息挣扎悠「精液满满的都射出来了……啊嗯！ 从我大开的私处里进来了」悠「嗯，嗯，啊，嗯，好强的气势……就像尿尿一样」悟「抱歉，都是悠的小穴太舒服了……」悠「啾，哈啊啊，嗯，舔舔，啾，诶嘿嘿……或许这样还挺开心的」悠「嗯～～～嗯，啾，啊哈哈……欧金金还很硬呢」悠股间留下的精液仿佛在膣口糊上了一层膜，张开的阴唇的形状好似仍吸着龟头一般悠「没有全部射完么？你最后把欧金金拔出来了呢」悟「那时突然阳痿了。悠将小穴靠过来，反而……」悠「啊，嗯……哈，哈啊，龟头进来了」悟（进来了呢！？）难道说没有射在里面令她感到不满吗悠「性爱，什么时候才算结束呢。我不怎么清楚……但是我知道男人什么时候结束」悟「还没满足么？」悠「也不是说不满足，该怎么说呢……啾」果然，她阴道内的状况让我只能想到她还想要精液悠「啊，呀啊，啾，那，那里……阴蒂，被那样玩弄的话，嗯！？」悠「嗯，嗯，刚打完一炮马上又来玩弄阴蒂，你真坏」被她请求不要玩弄阴蒂，反而激起了我的施虐心，我将龟头放在她粘稠不堪的入口处恶作剧悟「这样下去的话会再来一发的哟，我有自信我会忍不住的」悠「就算再来一发也可以了啦，但还是不做更好」悠一边假装不在意，一边若无其事地乳头对乳头，用她骄傲的欧派热情地摩擦着我的胸悠「不管其它的。总之，先接吻再想其他事情怎么样，刚刚H过，现在也懒得动」悟「是啊是啊，一边接吻一边想也可以」悠「嗯，啾啪，舔舔……啾，啾啪」重叠双唇，舌头根部被刺痛般地吸吮着，从严丝合缝的嘴里流入了汩汩的唾液悠「哈噗唔，啾啪，嗯……哈呼，啾，总觉得，你的鸡儿渐渐变大了……」悟「不管你怎么说我都……」悠「嗯，嗯，不、不管我怎么说？」悠「啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯」MOB男「啊！回来了，你在这种时候去哪了啊……」MOB男「怎么全身湿漉漉的？」悟「因为太热了所以去游泳了」MOB男「小悠呢？」悠「对不起」MOB男「罕见地认错了呢！」MOB男「原以为你们在老实地主持活动，你们却丢开我们，情意缠绵地在海边游玩……」悟「大海在呼唤我们……」MOB男「要不是小悠在这里我就会狠狠地揍你一顿」如果让他知道真相的话，恐怕即使悠在面前，我也会没命吧虽然有点勉强，但是我们『代替淋浴，跳入海里』将痕迹洗干净的作战计划真是帮了大忙悟「对不起，我马上开始准备！」MOB男「咖喱和炒面都已经准备好了，现在已经开始了？」真的呢，能闻到香味MOB男「拖两位的福。今天会度过一个令人愉快的活动，快快！夜晚请放松点吧」悠「我的心好痛」悟「没关系，我们又长大了一些呢」那天晚上悠是从未有过的招人喜欢，温文尔雅，忙于为我们斟酒，大叔们都非常开心虽然也有要反省的地方，但我这第一次主持的生存游戏活动成功的为下一次奠定了基础
