悠「怎、怎么了？美琴小姐」
突然蹲了下来，膝盖压在柜台上，差点就向后翻倒了
悟（我为什么要躲着啊！？）
衣服还好好地穿着并没有脱掉呀
美琴「也没有要做什么啦，在正门一个人也没什么事干」
悠「说的也是，抱歉」
美琴「营业额就这样放着不想想办法的话会出事的，所以我把钱拿来了」
悠「谢谢」
柜台上传来了重重的响声，把我吓了一跳
大概是放结账的钱的声音吧，用手提袋装着的
美琴「话说回来悟君呢？刚才好像没有一起回来来着？」
悠「在卫生间吧，说起来还没见到他呢」
美琴「说起来是说……」
悠「啊，我我我也是有自己的工作岗位的。不可能一直注意他在干什么的啦」
美琴「唔呼呼，这就是所谓的傲娇吧？」
悠「你说这种专业术语我也不太懂啦」
美琴「明明心里最喜欢悟君了」
悠的大腿因为羞耻而扭扭捏捏地在我眼前颤抖着，我又开心又兴奋
美琴「今天第一次看到了两人在一起，我放心了。你们两正合适呢」
悠「那、那种事情……或许是这样吧」
美琴「你们那样火热地黏在一起，反而我这边害羞起来了。小悠也总是『我的眼里只有你』的感觉」
悠「你说的太过了啦，只是偶尔稍微看一下」
啊，我女朋友是多么可爱啊！
我也爱你哟，悠！
悠「总觉得冷飕飕的」
美琴「感冒了吗？」
悠「没事没事，比起那个……我们刚才说到哪了」
悟「…………（嗅嗅）」
悠「喵！」
我像小猫小狗一样贴着脸嗅悠的体香味，香气充满我的胸膛
美琴「怎么啦？发出这么奇怪的声音」
悠「什么都没有！」
悠「呃～～～～～～～～！」
不断地舔舐着大腿，悠努力的想要躲开
悟（这是怎么回事，这种快要抑制不住的心情！）
血液不断地向股间的第三条腿流淌着，胀痛难耐，不能好好地蹲着啦
美琴「没事吧？大概是累了吧，泡杯茶喝喝」
悠「谢谢！不过没关系的，刚刚大口大口地喝过冰咖啡了」
美琴「这、这样啊，大口大口地喝过了啊」
悟「嗯？？嗅嗅」
微微飘过干净的肥皂的香味，这、这种气味……
悠「啊哈！？」
捲起她裙子的下摆，里面积攒的热气和香味便一口气迸发出来了
悟（果然湿了呢……）
悠「…………（不要不要不要！）」
我感受到视线，抬头一看发现悠正俯视着我拼命摇头
悟「啾………」
悠「…………（笨蛋吗！）」
嗯，眼睛好像是嘴巴一样在说话
美琴「今天来了好多客人，真好啊。我原本还以为像这样的军事宅的门槛会更高一些呢」
在这么好的时机，乐于言谈的美琴姐也开始聊起了闲话
难道不是一个好时机么？
美琴「刚才让我砰砰地打。结果后坐力太强把我给吓了一跳」
悠「是、是的呢，你有兴趣的话下次再……啊」
我就像是被花香吸引来的蜜蜂一样
悠「呼唔……啊，哈……哈啊」
手指潜入胖次的股布那里，从屁股那侧轻轻抚摸她的蜜裂，确实有湿气传了过来
悠「抱歉美琴小姐，我稍微有点事……」
美琴「啊！对不起，我妨碍你工作了吗？」
我喜欢的人对我的行为能有这种反应，我是多么地幸福啊
美琴「现在在干什么呢？要是我能帮忙的话就尽管说吧」
悠「没什么！不是……对、对了！虽然有点抱歉，能请您打扫一下地板吗？」
美琴「当然可以啦」
这家伙是个谋士吗？用这么巧妙的方法让美琴姐离开了
悠「扫把和畚箕在里面的橱柜里，你知道具体位置的吧」
但是换个角度来想的话。美琴姐走了，那我们就可以尽情亲热了
倒不如将这理解为悠发出的暗示，暗示我们接下来可以卿卿我我了
悠「你给我等等。悟，你知道美琴小姐在这里的吧？」
我满怀庄重的心情，毕恭毕敬地用手指勾住胖次，郑重其事地将其慢慢拉倒大腿下
悠「喂，你该不会是想……」
悟「我开始了」
悠「库唔唔唔唔ーーーーーーー嗯！？啊，哈哈啊啊啊」
扳开她想要紧闭的大腿，嘴巴包住她的股间。我还没动舌头舔呢，她就不断痉挛颤抖
悠「憨批吗！？啊！等，这样不行的啦」
曾经想象过一边疼爱悠的蜜穴一边品尝她的味道，但是没想到机会竟然会在这个时候来临
悠「啊哈啊啊啊呼……呼………啊。你给我差不多一点……啊，等会我可饶不了你」
悟「我已经忍不住了啦」
悠「这个时候卖萌撒娇么？一点也不可爱，库，哈……嗯嗯嗯嗯！」
浅含悠的股间，稍微舔动一下舌头，便有一种微妙的不可思议的酸味温柔地刺激着我的舌头
悟（原来蜜穴是这种味道啊……）
我的舌头仔细地舔爆她的每一寸蜜穴，认真观察着她小穴的反应，会不会收缩，会不会溢出爱液什么的
悠「你在尝哪里的味道啊……库唔唔……哈那、那种地方……呀啊」
屁股也不能让它闲着，一边用手爱抚，然后再亲亲
悠「哈唔唔？！那里真的不行啦，我要站不稳了」
悟「舒服吗？」
悠「才不舒服呢」
悟「我觉得很舒服哦。疼爱着悠让我感觉很舒服，很兴奋」
悠「呀啊嗯………」
与她轻声的抗议相反，悠的大腿稍微比刚才张开了一点
悠「不可以的啦……这种事情，明明是不能做的啦」
手指插入她的蜜裂让其轻轻分开，然后抽开手指便引出一条爱液线，垂落在她的蜜裂里
悟「悠的蜜穴，真的好漂亮啊。这纯洁的粉色简直亮瞎了我的眼……」
悠「不要说这么下流的话啊」
虽然用肉棒感受过一次，但是像这样仔细地确认蜜穴的形状还是第一次
经常被比喻为花瓣或者扇贝之类的，鲜艳的粉色蜜裂，与悠的呼吸同节奏地收缩，更舔一份色气
悠「啊！」
轻轻地舔，慢慢地翻卷着，悠的反应便越来越激烈了
悠「哈啊啊啊啊啊啊啊唔，唔，呼，哈，哈啊啊阿ーー♪」
她的气息好像很慌乱，我也不忘爱抚她的屁股
悠「这样舔太狡猾了……你这样让我感觉很温柔地话，我就不能说『讨厌』『不要』什么的了」
悟「我想继续温柔地舔」
悠「呼ーーーー呼，呼啊……啊，啊」
「『可以吗？』，我没有这样问她，而是舌尖不断地触碰她大开的阴唇内侧悠「呼……啊………嗯啊」结果悠什么也没说，只是咬咬牙悠「唔唔唔啊，哈……哈，唔ーーーー唔，库，哈」我将其当做是消极的肯定，继续舔爆她敏感的那里使其习惯我舌头的感触美琴「对了，这个叫BB弹的东西分开使用更好吗，可以用很多次吗？」悠「唔？唔……嗯！不是……不是的」为了不让美琴姐看到她溢出的唾液，悠用手掌捂住嘴边悠「哈……哈啊，BB弹用一次就应该扔掉。因为会有看不见的损伤，再用的话可能会爆炸的」美琴「嗯？？这样啊。看起来还很漂亮啊，真浪费」一瞬间，因为要应付美琴姐，所以悠这边就松懈了悠「因为安全第一，这个也不贵……扔掉也没关系」悠的心里在诉说着『你不要过来！』，看她的蜜裂的动作就知道了但是，尽管如此……悟「嗞噜噜，啾噜噜噜噜！舔，啾啪，啾库啾库」悠「嗯嗯！？啊，啊……啊！」嘴巴感受着如洪水般涌出的爱液，根本停不下来！悠「泥奏凯！就算是现在也好……快停下……啊，要被发现了啦」美琴「小悠？？」悠「卫生间！卫生纸是不是用完啦，稍微看看也好，你看看吧……」美琴「唔……嗯，卫生间啊？」虽然多少感觉有点怪怪的，但美琴姐还是离开了，听不到她的声音了悠「你为什么要这么做？我绝对要被当做变态了」悟「我只是担心啦。没有暴露吧」悠「至少在我说话的时候你还是停下的好吧」悟「悠的蜜穴实在是太可爱了，沉迷小穴无法自拔！」悠「这都什么鬼呀」悟「太开心了，根本忍不住嘛。能够像这样疼爱悠的蜜穴是我一直以来的梦想！」悠「不知道你在说啥……你这么说的话，我就不知道该如何回答你了。啊……哈啊啊嗯！」咬紧牙关闭嘴的悠，注意着卫生间那边悟「趁现在搞快点」悠「什么搞快点呀？那种请求，美琴小姐马上就会回来的」双手紧紧握着悠的屁股，不让她逃走，然后整个嘴巴包住悠的股间悠「啊！？ 啊，啊啊，咕啾咕啾地……啊，不要搅来搅去啊，蜜穴被这样干的话……」我自己也非常兴奋，气息慌乱悠「啊啊啊啊啊啊……嗯，库唔……好痒啊……啊，啊，啊呼！」悟「嗞噜噜噜，嗞啾！嗞，嗞啾，库嗯嗞嗞」一边感受着像是在爱抚我变尖的舌头似地的媚肉的褶皱，一边不服输地加强力道，就算一点也好，也要让舌头尽量突入她的深处悠「啊唔嗯，嗯，啊！？已经……啊，糟了，已经不行了，站不稳了」悠「太爽了……被你这样舔着，真是太棒了！爽死了，啊！？脑子里，总感觉要飞起来了」悠「嗯嗯嗯～～～～～～！」美琴「我顺便也打扫好房间了」悠「唔嗯！啊，谢谢了」颤抖着声音回答的时候，我也知道悠不断地润了润嗓子美琴「事都做完了吗？抱歉，我暂时要回公寓有一些琐事要处理」悠「呼诶……啊，嗯！您请便」美琴「我家的那孩子必须要喂食了。然后，还要去散步」谢谢你，大将！我以后买骨头给你吃！！悠「呼ーーーー呼！呼呼，啊……啊唔」为了不让美琴姐觉得奇怪，悠低头不让视线重合，并且蜜穴正一张一合的。这些我都知道悠「嗯唔唔唔唔唔嗯……啊啊啊……啊唔」了解这些之后，我热情地翻卷舌头。反复的，更加大胆地吸着她翻开的阴道口感觉都麻木了，她的这里已经甚至都感觉不到爱液的味道了悠「呼唔，呼啊……啊！啊啊啊啊，啊，库……」美琴「我出去大约一小时再回来」沾染上我唾液的感触和温度的悠的蜜穴，收缩的频率紊乱，正不断走向绝顶悠「美琴小姐已经出去了，现在没人在了」悟「现在是我们两人独处吧」悠「嗯……」为了不让快感中断，我一边调整好力度适度地吸吮蜜穴口，舌尖一边咕噜咕噜地描摹着蜜穴口的轮廓悠「嗯啊唔！这、这样好棒……好舒服」悠「被悟玩弄蜜穴期间，我的心里一直都……在诉说着舒服」悟「我知道的哟！所以我才没能停下来」悠「我……是个好色的女孩，涩涩的欲望……想要的欲望，已经抑制不住了」我啜饮着不断溢出的爱液，故意发出很大的声响，同时指腹刺激她的菊穴悟「悠能感到舒服我很开心！所以，我不会停下的哟……直到你高潮为止，我会一直亲吻蜜穴疼爱它的」悠「不可以了啦！我说美琴小姐出去了，你就放松的话……膝盖颤抖着，已经……啊，不、不行了！」膝盖快站不稳了的悠，抱紧柜台，总算维持住了姿势悠「要去了！？已经要去了……去了，呀啊啊呼唔唔唔！呼，嗯唔唔……！」舔舐塞住自己嘴巴的手指，忍受肉欲的悠的姿态燃烧着我的视网膜，我再次猛地舔爆她的蜜穴悟「啾啵啵啵啵，嗞嗞，嗞，嗞啾啾，嗞，嗞嗞嗞ーーーー！」悠「嗯呼唔唔唔唔！啊啊啊……啊啊呼………库唔唔唔唔嗯！！」悠「呼啊啊啊啊啊啊啊！？啊 ！啊，啊 哈啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！！」悠高潮的娇吟响彻整个店里，同时爱液喷涌而出，我的嘴里满满的都是她的爱液悠「呼，呼，啊，啊啊啊啊啊，啊，啊———啊，啊嗯」我仔细的品尝着她爱液的味道，分多次喝下，她颤抖的手指使劲抓着我的头悠「啊……啊，哈，呼，呼咕唔唔，呼，哈，哈，唔」悟「没事的，我不会做什么可怕的事情的」悠「唔嗯，唔嗯……啊，啊，哈啊啊」悠自己也一定控制不住自己吧感觉暴走了，无法控制自己，这样的经历在和悠交合的过程中也有过悠「嗯……啊，哈啊，哈啊啊啊啊，啊，啊……哈，哈」为了缓解她由于高潮而紧张的状态，我抚摸她的屁股，避开刺激过强的地方亲吻她的大腿悠「嗯哈………悟的脸上都黏糊糊的了」悟（刚才的那个，就是所谓的潮吹了吧）虽然由于对色色的事情还不怎么熟悉，没什么自信，但是爱液和尿液不一样，这点我还是能分清楚的。悠「抱歉，弄脏了你的脸」悟「你不用道歉的啦。一边听着悠舒服的娇吟，一边舔爆你的蜜穴，这是最幸福不过的事情了」悠「又在说这种色色的话了……」悟「啊啊，毕竟我是色狼嘛」高潮的时候也没停过，更加色气的蜜穴口是那么地漂亮，我一直专心致志地盯着看悠「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！库啊……啊，那里等下，我还在……啊啊！」我已经忍到极限了，再次用舌尖触碰蜜穴口，对于温度的变化我感到很吃惊悟（要是舔舐这里的话，似乎不管多少次她都会高潮）悠「那里……啊！不、不行的啦。触碰着我麻痹的地方……」悠「很快就要高潮了，要是弄那里的话很快就会高潮的」『那里』到底是哪里呢？再次凝视悠的股间我就知道了悟（原来是花蕾啊……）我没有意识到那是花蕾，至今为止一直都持续刺激着那里吧悠的花蕾染上我的唾液，好像疼痛似的又红又肿悠「…………嗯！」只是轻轻地用嘴唇碰一下，悠就猛地腰肢一抖悟「对、对不起，我……做的太过分了吗？」想想我是如何舔爆这么敏感的地方的，我就不禁瑟瑟发抖悠「嗯……最、最后，蜜穴被狠狠地舔舐的时候，稍微有点可怕」悠「会不断地高潮……高潮，停不下来，真的……想着会不会就这样死掉呢什么的」悟「对不起」悠「我不是要你道歉了啦」悠第一次手指插入股间，撑开自己的蜜穴让我看悠「即使你停止亲吻我的蜜穴，它仍然会不停地颤抖不止……我、我的小穴，绝对是搞错什么了」悠「蜜穴确信接下来会有肉棒插进来，在寻求肉棒的感触」我不禁吞了下喉咙悠「蜜穴这样的话，不就得要别的什么东西才行吗……这都是悟的错哟」悟「抱歉，我没有想过这方面的事情」不对………我的直觉告诉我，悠不是想要我道歉，她这么说绝对不是任性悠「这里的话，不、不喜欢……房间——嗯……不行，我没力气上楼梯了」悠「去里面的仓库吧。这、这里不好」悟「我抱你去」喝下嘴里满满地扩散的悠的味道，然后起来悠「嗯，将我像公主一样抱起来，带我去吧」悠「啊，啊……哈啊，哈，嗯……！」悠现在应该知道自己正摆着非常色情的姿势吧悠「我不管了。我一直都想要好好地忍耐过去的，都怪你」悟「是啊，都是我的错」进入保管酒和战争游戏相关的物品的仓库，悠马上就露出自己的屁股请求我的插入留意到她的胸从平时穿着的制服里垂落下来悠「嗯，啊，哈啊啊啊，库噗……嗯嗯嗯嗯，库，啊，啊啊！？」握紧骄傲地向上挺起的美乳，仅仅只是久违的感受这无上的感触，阴茎就非常兴奋了悠「啊，啊，嗯……啾，气息，很难喘过气，接吻……不好做」悟「我喜欢你，悠」悠「我知道的啦!欧金金变得那么大……不喜欢是不可能的吧」龟头摩擦早已因爱液而粘稠不堪的大腿内侧，悠也撅着屁股，想要感受更多悠「哈啊啊啊，嗯，啾，啊，哈啊，鸡巴紧贴过来了……」就这样改变角度，龟头轻易地就对上了蜜穴口的凹处悠「好厉害，一抖一抖地……传达到我的蜜穴这来了」终于，要插入这个蜜穴里面了……悠「肉棒，一定……插入我的里面或许马上就会射精吧」悟「我觉得瞬间就会射精的。因为，我一直都想射给你」悠「因为忍了很久了吧」还留有绝顶的余韵的悠的蜜穴，好像要溶化似地张开着，刚才用舌头感受到的热量不断传入龟头悠「我也，已经不会忍耐了……叫出色色的声音也是，变得舒服什么的也是，已经不会再忍耐了」悠「悟也是，不用再忍耐了哟」悟「我上了哟，一库走！」握紧通红肿胀青筋暴起的阴茎，在她蜜穴周围转转扩开她的蜜穴口悠「再说一次喜欢我，还有接吻也要……」悟「我喜欢你，悠！我爱你」我这样说了，正要跟她接吻的我，感受到包裹龟头的热的鼓动，不由得吞了一下喉咙悟（我的弟弟自己想插进去？）悠「嗯啊嗯！？啊、啊啊！肉棒插进来了，啾 啊 啊……哈，哈啊啊」悟「接吻，只能后面再做了」阴茎撑开丰满而富有弹性的阴道壁，埋没在里面的快感太强了，完全无法集中在接吻上悠「现在做也可以，之后做也可以，啾，嗯嗯嗯！？啊！好舒服，好棒！」悟「真的吗？」悠「嗯，是的……悟的鸡巴好舒服，比上次还要，舒服多了……根本忍受不住的那种舒服」我太开心了，从后面紧紧抱住。鸡巴和蜜穴结合的方式就变了，蜜肉紧紧地将我的阴茎缠络起来悠「库噗，啾噗，呼，呼啊，已经，不行了……突然这样干不行了啦，嗯，嗯！？我，无法集中精力接吻了」悟「悠的脸看起来感觉很舒服的样子，真可爱」悠「悟也看起来……很舒服」热情的爱抚着敏感的胸部，一边玩弄乳头一边开始抽送腰肢悠「嗯，呼，啊，啊啊啊啊嗯！？呼啊，啊，啊唔唔」悟（这、这个，糟了……！？）悠「一边抽送……啊，啊啊啊嗯！？唔，啊，啊啊啊！ 嗯，啊，啊，啊」『想要感受悠，想要让她更多地发出娇吟』，与这种心情相反，在蜜穴里的阴茎一点一点地不断痉挛，诉说着它就要到极限了悟「悠，我、我已经不行了！太舒服了，不行了」悠「『不行』是？……啊，啊，要射了吗？精液，已经……到极限了吗？」我想象着屈伸运动，一个劲地插入她的蜜穴深处，就连我自己也吃惊地觉得太顺利了，咕啾咕啾地淫水发出声响，声音越来越大悟（节奏一致了？）悠「至今为止忍了很久了吧……要是不射出来的话……会很难受的吧？」悟「啊啊，想要射给你……不是悠的话绝对不会感到舒服了，今天为止一直都在忍耐着」悠「嗯……嗯，那样的话，就没办法了呢。精液要是不射出来，会很辛苦的呢」悠「是这样吧，这里紧紧一夹……这样就让你好射精」粘稠不堪的蜜穴，一边蠢动着一边缩窄，不断榨取着我的阴茎悠「可以哟。就这样，用力地抽送。唔，唔，嗯，那里！那里！紧贴着……好棒！」悠「嗯，嗯，啊，啊啊啊啊啊！？啊啊啊，唔，唔！ 呼，呼啊啊啊！？」悟「悠，我喜欢你，我爱你……悠！」悠「嗯唔，啊……唔嗯………嗯啊！我相信你，你说喜欢我。我好开心……来吧！快、快点，最喜欢你了，来吧！」我现在只想要在蜜穴里射精，一个劲地向蜜穴深处抽送，阴茎不断摩擦着阴道壁悠「唔唔唔唔唔，唔，唔啊啊啊！？啊，呼，唔唔，喜欢，啾，啊，啊，喜欢……喜欢你！」悠「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈！？哈呼唔唔，唔，唔唔！哈啊唔ーーーー嗯！」玲口感觉像是被电了一下，眼看就要射精的时候，我抱住悠的腰，屁股的形状好像要变形似地紧紧地贴着悠「感觉『砰』地……啊，哈，啊，射进来了……唔，唔唔！？现在也，一直……哈，哈，还在射精」悠「哈，哈，哈啊，啊……哈，哈，这样咻咻地射在我的蜜穴深处，嗯！？啊，啊！要融化了」悠「精液，很舒服……要融化了」悠的蜜穴完全变成了我的阴茎的形状紧紧贴在一起，悠全身一震一震地陶醉于精液的奔流悠「啊姆唔，哈姆……舔……噗啊啊，哈，哈，啾，嗯」悟「哈，啾……这、这样就又想跟悠结合在一起，射给悠……一直都这样妄想着」悟「比起妄想还要舒服多了！」即使想要用龟头塞住子宫口，大量的精液还是会从狭小的间隙啪嗒啪嗒地逆流下来悠「我也是，啾，之、之前的事情，好几次想起了之前的事情」狭小的房间里充满了性爱的味道，相应地空气变得稀薄了吗？头脑感觉有点精神恍惚悠「已经，不再是妄想了哟。我们正在确确实实地做爱……」悠也软乎乎地完全脱力了，就这样一副将屁股交给我的姿态露出甘甜的吐息悟「悠，你转向我这边！接吻……」悠「嗯姆唔，哈姆，啾，啊……哈啊，舔，啾，啊姆」像是相互确认彼此舌头的形状似地，从舌腹到里侧都仔细地舔舐着，相互吸吮，相互分享口中积攒的唾液悠「又、又发出声响了……鸡巴又开始搏动了」悟「太舒服了，根本刹不住车！我，我还想继续射给悠」悠「我已经……站不稳了。刚才也一直在接吻……现在也，小穴一直在高潮着」悠「所以呢。嗯……嗯，所以……」悠一副满足的样子娇喘，在肚子上和我牵着手悠「所以，为了不让我跌倒好好地抱紧我。欧金金或许会拔出去的」悟「悠……！」悠「啊！？ 啊，啊啊啊啊啊突然……干的这么卖力，啊啊啊，啊嗯！」只是射精一次，完全无法让我冷静下来悠「又，又像刚才一样么，嗯啊！？哈。哈，悟的欧金金……一边抽插一边变大了」不仅如此，悠的娇吟也不断刺激着我的欲望，我拼命地抽动腰肢不断地弹起她的屁股悠「男人都是这样的吗？悟的鸡巴只射一次精液，完全无法满足……」悟「别的家伙是怎样的我才不管！我、我只对悠是这样的」悠「明明都已经这样了，因为我感到讨厌……所以你一直在忍耐着不抽插啊」悟「我说过了吧，你讨厌的事情我是绝对不会干的」悠「嗯，啾，啊…哈唔……啊啊！我知道的哟。你是个温柔的人」虽然听到悠的胸部的纽扣突然飞了的声音，但是我不在意，而是用双手玩弄完全露出的奶子悠「我，已经是你喜欢的人了呢」所有不能抱着悠的夜晚里妄想的事情，现在，我就要将它们全部变为现实悟「今天不用忍耐也可以吧，用悠的蜜穴尽情地变得舒服起来，将睾丸里的精液全部射完为止这样也可以吧」悠「必须要回店里……虽然我也想接受你的全部，但是这样会被大家怀疑的」丰满而富有弹性的奶子由于后面的振动在我的手掌里跃动着，粉色的前端可爱地主张着自己的存在悟「不行，我、我现在就想射给悠」悠的身体对我产生了反应这一真切的实感，让我变得很贪婪，想要得到她的全部悠「下次，射给我。睾丸里……射到爽快为止，下次的那次全部都射给我吧」悠「为了让你变得无比的舒爽。我、我会帮忙的」悠牢牢地夹着我的阴茎，大幅度地转动屁股，蜜穴里咕啾咕啾地响，不断传来跟之前不同的摩擦的快感悠「想做的事情，都可以哟。不管做什么都行……来吧，只要是你想做的事情什么都可以，我都会听的」悟「接吻……？」悠「接吻？唔，嗯，尽情地做吧」一边接吻一边用腰抬起悠的屁股，像是写「の」字一样搅动着悠的里面悠「啊，啊……库，啾，唔呼唔唔唔！我的里面，形状都变了」悟「舌头也，舔舔」悠「好哟，好好吃的……啾啪，瞧，这样地舔着」悟「更加色情地看着我……」悠「呼哈啊啊啊啊啊啊，库噗，啾啪，舔舔」虽然她看过来的视线有点羞耻，蜜穴紧紧地夹着我，但还是好好地盯着我看，让我看她色气的舌头悠「嗯唔唔唔，哈噗，嗯，唔，唔！？唔……」结果我忍不住了，将悠的舌头含入嘴里品尝，双手尽情地玩弄她的奶子悟「乳头，有感觉吗？」悠「呀嗯，那种事情，不能说的啦」悟「可是，我摸着乳头就想问问嘛……」悠「不，我不说」这么深深地结合在一起，悠的反应全部传到了我的阴茎那里悠「啊唔唔唔唔！？唔，唔啊啊啊，啊，哈哈，唔啊……」我时而揉捏乳头，时而转动乳头，咚咚地弹乳头不管我怎么玩弄，悠的蜜穴都会不断地夹紧我的阴茎，告诉我她快要高潮了悠「净是在玩弄奶子……呀，啊，嗯，啾，不要像玩具一样玩弄了啦」悟「因为我喜欢嘛，奶子也是，玩弄奶子时悠的娇吟也是……还有蜜穴的反应也是，这些我都喜欢」悠「啊，啊……啊，羞耻的事情，啊，啊嗯！？都说了不能说的啦 」已经是不管我做什么她都会敏感的反应的状态了悟「啾唔唔唔ーーーー！」悠「嗯伊伊伊！？啊……呼，呼啊，啊，啊……」悟「啾………」这次是从后面亲她的脖颈，像是爱惜浮现的吻痕一样舌尖不断地触碰她悠「太狡猾了，净是我变得舒服起来。太狡猾了！」悟「我也非常舒服哟！完全兴奋起来了……你瞧」悠「唔！？唔……啊，啊哈啊啊啊啊啊」一口气顶上子宫口，再咕噜咕噜地转，告诉她我的龟头有多硬悟「知道了吗？啾，悠真是太色了……绝对，是想要我的，现在，所有的精液……正聚集在鸡巴里」悠「我知道了，啾啊……哈呼，你的鸡巴，比刚才……更大了」就那样从背后夺走她的双唇，缠络着舌头把她搞得一塌糊涂，溢出的唾液滴落在胸口上悠「这个……嗯，啊……啊啊，都要射出来了么？」悟「啊……啊啊，想要射精，射给悠！」刚想起的蜜肉缠络着我的阴茎，我慎重地配合她的动作，不断将感触推向深处悠「我知道，现、现在……你的鸡巴一个劲地向上，越来越硬，正在做……射精的准备吧」悠「想要射给我。啊，好、好棒，净是在深处咕噜咕噜地转动」悠「唔呼唔，呼，呼！唔，啊，啊……嗯，啾，哈，啊啊，啊，啊啊啊！」噗嗞，嗞啪地响起了下流的水声，悠的被撑开的蜜肉里开始溢出白浊液难道说，已经完全脱力了吗悠「现在……糟糕了，我们的这里太舒服了……太爽了，要不行了」悟「啊……啊啊，我们的这里已经完全融合在一起了！」我的尿道经常有一种刺痛的感觉，沉迷于松软淫荡热乎乎的阴道而忘我地前后抽插悠「我的这里，小穴这里，完美地……变成你的东西了」将把一切都交给我任由我处置的悠放在一边一个人达到高潮什么的，只有这种事情我是绝对不会干的悠「停不下来了，要是记住了这种感觉的话……就会只想着性爱了」悠「怎么办啊。我，甚至要变成笨蛋了！」悟「没问题！我、我会一生一世守护你的」拧她的乳头给蜜穴发送信号，然后故意像是要剥落她反射性夹紧的蜜肉的肉粒似地长驱直入悠「呼，呼，啊……啊，啊啾，呼，啊！？啊，啊，啊，……呀，嗯嗯！」悟「所以，一直看着我吧！只要感受我的鸡巴就好了……让我听到你可爱的娇吟」悠「已经是那样子了，跟其他人什么的是不可能的」就算是勉强也要让悠的蜜穴满满地感受我的鸡巴，早已肿胀难耐的龟头浸泡在一股新的热流里悠「绝对哟，一直，啊，嗯，啊，喜欢……我，要永远爱着我守护着我哟」悟「啊，啊啊，满满地相爱，尽情地做色色的事情吧！」悠「唔嗯，做……绝对要做……因为，这，这个，好棒，好舒服的……已经，忍不下去了」每一次抽插都会让我更想要射精，我咬牙忍住，悠是看到我的忍耐的表情了吧？一边娇喘一边用舌尖卷起唇间的缝隙悠「唔，啾，啊，哈，哈……嗯，嗯，嗯！？ 噗呼，哈，哈……你知道的吧，我的蜜穴已经不听我使唤了」悠「你干得这么地用力……根本没法分开，蜜穴紧紧揪住欧金金，在等待着你的射精」「好像是在说『最喜欢你了』的温柔淫靡舔舌令我神魂颠倒，甚至都不能好好抽送了悠「哈，哈，啊，啊，啊啊啊！？ 啊啊啊啊！唔啊，啊，嗯，唔嗯，对，就是这样，就这样干我，我也会帮忙的」悠「为了能让精液全都biubiu地射出来，我会一直夹紧欧金金的！」相应地为了埋入她的蜜穴深处我拼命地抽送，用屁股拍打我股间的悠一副要哭了似的脸，表情崩坏了悟（是悠的气味……）突然感官变得敏锐了，一下子感觉视野开阔了，尿道内侧产生了一股精液的热流悠「啾，啾，嗯，啊，啊，啊，唔，唔唔！？ 啊……哈啊！欧金金不要停，就这样干到最后吧……继续」悠「嗯，唔嗯，啊，啊，啊啊啊啊！？ 射给我，啊，啾，唔，啊，射给我，精子，给我吧……！！」内射外射悠「啊啊啊啊啊啊啊，呼，啊，啊，啾，呼，呼唔，嗯，啾，啾，啾」阴茎没入她的最深处射精的瞬间，大脑因为快感连意识都飞走了悠「哈啊，哈，姆，啾，啊姆，嗯……啾，哈，哈啊，啊……！？」悟「哈，哈，哈，库……！？」说不出任何话语，只是应付悠的索吻，一边转动舌头一边不断地用阴茎压住子宫悟（在悠的里面，不停地搏动着！？）悠「哈ーーーー哈，哈，啾，哈，哈姆，啾，啊，啊……精液喷涌而出，好，好厉害，啊！？ 精液，好厉害……」悠「肚子里又变得粘糊糊的了」她能接受我的精液，让我感到多么地幸福啊悠「啾，啾，噼啪噼啪，啊嗯，奶子不行……又、又会，小穴又会缩紧的」悟「被你的蜜穴紧紧抱着我感觉很舒服……」所以我一边在她乳晕周围转圈圈，一边不断地用力抽送等待着膣肉的反应悠「啊，啊，嗯，啾，噗啊，哈，哈，噼啪……又来了，现、现在还很敏感了啦」被这样紧紧地榨取，我当然舍不得拿出来喽悠「哈啊啊啊，哈，哈姆，啾，嗯，嗯，嗯，啊，啊！」就这样紧紧地结合在一起，握紧悠的屁股，从根部开始用悠来捋悠「哈，哈，啾，已经，全都射完了吗？」被悠握住因为出了很多汗而湿透的胸部上的手，这时，感觉背脊有一股强烈的疲劳感袭来那样拼命地反复抽送了，会疲劳也是理所当然的悠「欧金金好像一点点萎下去了。这样感觉或许有点可爱呢……」悠已经彻底脱力了，全部的体重都压在我的股间上悟「你的蜜穴可比我的鸡巴可爱多了哟」悠「啊哈哈，你这都比的什么鬼啊」射之前是那样地肿胀难耐，一旦射完之后，失去硬度的鸡巴反而微妙地有点寂寞呢悠「啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！？啊，好烫，啊，啊啊，啊，哈，哈……啊啊啊」眼看就要射精的一瞬间，我将阴茎从悠的最深处拔出来，精液喷涌而出悠「悟，吻我……啾，啊，啊，嗯，鸡巴突然拔了出去，总觉得……那个？总觉得有点寂寞」悠「抱紧我……还想要好好感受一下悟」娇声说话的悠太可爱了，我不断向胳膊注入力量抱紧她悠「库噗，啾……噗………啊呼，舔，哈啊啊………啊姆，嗯啾…啾唔」几乎没有用舌头，即使是做着不妨碍呼吸的接吻，湿润的嘴唇之间还是会发出清澈的水声悠「啊，啊，啊嗯，你的鸡儿一抖一抖地，真可爱？」悠突然抬起屁股，用蜜裂爱抚我的阴茎，尿道便有一股新的热流涌上来悠「这样的性交就满足了吧，因为我帮忙让你射精的」悟「何止是满足啊……」将阴茎压在我的股间，进一步给我捋的屁股的动作，让我的股间也充满了精液的感触悠「气味也，逐渐变强了……哈，呼，呼，好浓烈的气味……」悠「你竟然射了这么多啊，哈，嗯，呼……只是闻闻这种气味感觉就要怀孕了」悠，不舔舔吗？悠「哈，哈啊，嗯，啊……啊，啊」与刚才迫切的感觉不同，悠不紧不慢地用屁股玩弄我的阴茎悟（这表情真色……）悠「鸡巴逐渐变软了。是因为刚才把精液全都射出来了吧？」悟「我不知道！？大、大概吧」悠「什么嘛，你这么说的不明不白的」用屁股玩弄我刚刚射完的阴茎，我当然会这么说啦悟（她大概也知道吧……）悠「哈啊，那、那边怎么样了呢？老爸是不是回来了呢？」悟「不要说这种好像突然回过神来的话啊」悠「还是回去看看吧，要是像这样一直亲热的话不就没完没了了吗」悟「悠的裸体真的好漂亮啊」悠「是么？姑且，还是有努力打扮过的……」悠「才不是呢！」虽然试着调侃了一下她，但就算是我也是能够理解现在的状况的包含现在已经很糟糕了这件事情我也是知道的悠「下次再做吧！我、我要去换衣服淋浴了」悟「我也从后门离开回家去淋浴」悠「小心不要被发现了」烟花应该是8点开始那样的话，差不多该去了。店门前人多拥挤，甚至都不能顺利地来来去去客人Ａ「啊，这种咖啡挺好喝哟。要试着来一杯吗？」客人Ｂ「真的呢」悠「有时我也会在店门前卖东西，方便的时候请偶尔来看看吧」悟「谢谢」悠的冰咖啡看起来卖的还不错美琴「呼唔，好多客人啊」悠「抱歉，你可以去休息了，美琴小姐」美琴「唔唔嗯，比起我你们不是才更加遗憾吗？毕竟是难得的烟花大会」悟「诶？完全没有这回事啦。我们已经感觉很爽快了」美琴「感觉爽快？」为什么？我的脚被踩了悟「意思是我们感觉很快乐！而且，夏天还有很长时间」悟「能够一起看烟花」悠「是的呢」夜晚的天空，当大家的注意力都集中在极尽绽放的烟花的时候，我和悠悄悄地交缠着手指美琴「唔呼呼呼」哎呀，好像暴露了呢美琴「也是呢，夏天才刚刚开始」悠「正是如此」MOB男「这小子，傲慢的肥大水老鼠。我不会让你如愿的！」MOB男「老爷还真是不服输啊」
