搬到这里之后，经过了几天，我已经熟悉了这里的人们和街道
开始了新生活，但唯一的担忧是……
悟（还在啊）
不用特意回头，我也能察觉出那家伙的气息了
反正从搬家的第一天起，就一直遭受着那家伙的迫害
悟「咕哈啊啊啊啊！？」
悟「从没见过像这样吊起脚腕的绳套陷阱。硬要说的话，也只有战争电影里有啊。竟然，还给绳子涂上了跟走廊地板一样的颜色吗」
美琴「怎么感觉，布置陷阱的人有种要当你主人的感觉啊？」
那个时候也是
悟「喂！谁在我的鞋柜里塞了个装满面粉的气球啊！？这种东西不管怎么想都会爆的吧」
悟「唔噢噢！这、这气球压缩的声音，感觉超不安啊」
悟「好，就这样，这样么拿着就不会爆炸，再坚持一下」
瑠莉「…………（咻！）」
悟「哇啊啊啊啊啊啊！？咳咳，咳咳，瞬间爆炸！？」
男子生徒Ａ「喂，谁啊这个沾满面粉的家伙！」
女子生徒Ａ「刚才，会长以沉稳的动作放出了吹箭。是我看错了吧」
反正，那时也是
悟（貌似有人说过，无视是最好的解决办法）
如果不管她的话，她不久就会厌倦了，但这个家伙的迫害装置在不断的升级
到这个地步,只能决一雌雄了
除了做这个决定以外，已经没有我生存下去的道路可选了
老实说，有胜算！
最近，这家伙的骚扰有点过分，丝毫没有掩饰的意思。以为我方不会反击
被现代社会过剩的女权主义所娇纵，成长为无法判断善恶的那家伙
这是在广义上，赌上男女主导权的战争！
悟（今天，我要代表世上所有的男人们向那个女人降下制裁的铁锤！）
但是，那家伙到底有多闲啊
虽然尽可能地注意和平时一样的行动，顺便去了书店和超市，但是那家伙却毫不厌倦地跟着我走过了所有的地方
大概，她既没有朋友，也没有什么特别喜欢的兴趣吧
悟（多么黑暗的家伙。孤独的现代社会产生了像那家伙一样悲哀的怪物了吗？）
瑠莉「嘿嘁………」
好，既然你还跟着我。那我就作战到底
在『日之庄』前面的常规拐角处，快速地从那家伙的视野中消失，背靠着一户人家的墙壁
虽然只是简单的埋伏策略，但对方如果大意了的话……
瑠莉「唔………」
悟「哇哈哈！捉住你了！你这个跟踪狂女人！！」
果不其然，我扑到了毫无戒备露出脸的跟踪狂女人身上，抓住了她的腰和肩膀――
哇，腰好细！？她身上味道也好好闻！
瑠莉「放开……」
悟「说说说、说什么傻话！我才不要放开！我今天要好好地和你算算账！」
瑠莉「姆…………」
悟「再怎么鼓嘴巴，我也不会害怕的！你知道自己有多不厌其烦地骚扰我吗！」
瑠莉「你说什么骚扰，说得我是坏人一样」
悟「你就是坏人好吗！」
瑠莉「我也是因为……」
瑠莉「啊！？姆唔………」
胸膛在那一瞬间遭到重击，令人不适的窒息感传遍全身
悟「嘿嘿，你以为你能用腕力取胜吗？无聊的抵抗」
瑠莉「姆～～～～～～～～～！」
瑠莉「……放开」
悟「安分点！给我听好了！」
瑠莉「……从胸部上拿开」
唔嗯！？
悟「唔啊啊啊啊啊啊ーーーーーー！？」
虽说这边发出悲鸣感觉有点奇怪，但一叫起来就感觉腰都快瘫痪了
完全无意识地，一边拉着还没认识多久的跟踪狂女人的手，一边摆出一副『再让我摸会』的暧昧姿势
悟「对……这是误会！我不是故意的。首先请你明白这一点」
悟「怎么变成那样的态度了啊！法律和陪审员都是你的伙伴！你才是正义！所以，对不起啊！！！！」
悟「刚搬过来就发生了这样的事件，真的要命的！你快看，土下座！很有意思吧！可以让你踩我的头哦！！」
十分拼命地，以土下座和磕头一个劲地发动求饶攻势
悟「拜托了，请原谅我！给我机会！请给我机会！我什么都会做的」
悟「等等，让我解释一下ーーーーーーーーー！！」
这家伙跑得速度真是快啊
我也用很快的速度全力奔跑，为了不跟丢，拼命地跑
也没有仔细想想追上后，应该干些什么
悟「哈啊、哈啊！」
不管了，等追上之后再想吧
然后，这家伙跑到了这个地方
她穿过错综复杂的巷子，冲进之前那块小巧的空地里
与此同时，我和她之间的距离触手可及
悟「哈……你太快了，终于赶上了」
瑠莉「啊………」
悟「啊ーーーーーー！？」
这是第二次掉进陷阱
脚和手感觉消失的瞬间，因为是以后背着地，所以伤害很小
悟「可恶，又掉下去了」
与上次不同的是，这次犯人也一起掉下来了
瑠莉「想要跳过去的时候，被抓住了」
悟「不好意思啊。要恨的话就恨我吧」
原来如此，这样紧密接触的话，可以轻易的感受到对方的体温
瑠莉「盯………」
悟「啊！你完全没有受到教训啊。什么时候挖出来个这么大的洞」
瑠莉「早上」
悟「我以外的人掉进去你该怎么办啊？这附近不是小孩子的天地吗」
瑠莉「这个地方，谁也不会来的」
她那确信的口气不由得让我沉默了
第一次掉进这家伙的陷阱时，完全没有人来，我还以为我会死里面
悟「在这样谁都不会来的地方，一个人……」
中途发现了那个问题所在，不由得咳嗽了一下
悟（是啊，这家伙就一直孤零零的啊）
这样的话，性格扭曲的理由，我大体上也能想象得到
悟「比以前挖得更大了，还好吗？没有受伤吧」
瑠莉「很奇怪」
眼前一直有这一整张脸，总是会想歪
瑠莉「很担心我吗？」
悟「因为你也掉下来了」
瑠莉「明明是打算追上我，然后雷普我的」
悟「才没有那回事！」
瑠莉「但是，都摸到胸部了」
细心的女人真狡猾
咬牙切齿地想着。不过，刚才做着土下座悲惨地请求宽恕的我也没脸说这个
瑠莉「明明说了让你停下的」
悟「那件事真的很对不起。精虫上脑？不对！那个，一时不小心？」
瑠莉「真奇怪」
她突然抬起头，用不带任何感情的瞳孔注视着我
瑠莉「明明是为了把我弄得乱七八糟才追过来的，现在却又在道歉」
悟「说了很多次了，并不是！」
瑠莉「那是为了杀掉？」
悟「才不是啊！」
刚才明明脸红了，话说她难道不在意那对被我的胸口挤变形的巨乳吗？
她的脸突然靠近，我只好仰面朝天
瑠莉「所以说，为什么要追上来呢」
悟「我只是想搞清楚，为什么你老是捉弄我啊」
瑠莉「我以为你不在乎」
悟「你是笨蛋吗？都到那种地步了，会有人不在乎吗？」
瑠莉「因为你好像没什么感觉」
从她淡然的说话方式和扑克一般的表情来看，果然感觉不到她对我的感情
悟「然后呢？能告诉我你这么做的理由吗？」
瑠莉「我捉弄你的理由是……」
跟踪狂女人一边说着，一边转过头去
瑠莉「总觉得很烦」
以别人为取乐对象也该有个限度吧
居然以这么直白的方式说出心里话。果然不是寻常人，应该说……不愧是你！
悟「也就是说有我的缘故，为你排解压力了？」
瑠莉「不，倒不如说让我更烦躁了」
悟「你给我适可而止吧」
瑠莉「这就是事实」
给了我一个微妙的点头
瑠莉「这样的话，我只能一点一点地确认了」
悟「哈？我完全听不懂你在说什么」
瑠莉「现在也能感受到」
和自己身体各部分重叠的跟踪狂女人，仿佛忘记了眨眼一样，直视着我的眼睛
瑠莉「似曾相识的感觉。虽然有点模糊，但绝对没错」
瑠莉「我们过去也曾这样过」
悟「过去就曾这样过是什么意思」
瑠莉「嗯，不清楚。因为不清楚而心慌意乱」
瑠莉「我对记忆力很有自信」
悟「那种事我不记得啊」
瑠莉「狡猾的说法」
悟「你在说什么啊，不记得就是不记得啊」
瑠莉「姆…………」
啊，嘴巴又鼓起来了
好歹追问理由这样的目标似乎达成了。不过，反过来疑惑又增加了
悟（老相识吗？和这家伙？）
我曾经在这座城市生活过，这是事实。所以我完全没有否定的意思，但这是很久以前的事了，可能也有这种情况？
如果交往中断过久，过去的相识什么的谁都会忘记。一般谁都会这样的吧
更何况，对方是个女的
瑠莉「骚扰你的理由，我已经说明了」
瑠莉「即使知道了理由，你也一点都不生气吗?」
悟「唔嗯……」
也不是……无法原谅
完全不会
这家伙怎么一直用眼睛盯着看呢，感觉都要把我射穿了
在她的眼睛里，不是开玩笑，也不是应付场面，像是在诉说着什么
悟「哈啊～」
瑠莉「真可恨」
为什么啊，这种伤人的话不能忍一忍嘛
悟「所谓的不知道，就是剪不断理还乱的理由吧？知道了知道了知道了」
瑠莉「知道了是？」
悟「想回想起来吧？我会协助你的」
瑠莉「明明是彼此的事，却像帮外人一样」
悟（我对此没有兴趣——！）
这样说可能有点不识风趣，忍耐一下吧
悟「但是，以后不要再用陷阱了，普通地和我说话吧。那是合作的条件」
瑠莉「普通地？」
悟「就是你，那个……嗯」
对于突然提出的哲学性的问题，我不由得陷入了沉思
悟「总之，普通就是普通。按照你的常识来判断吧」
瑠莉「我知道了」
哎呀哎呀，要说这么多有质量的言语还真是辛苦啊
再说了，对于这个规模的陷阱能够坦然准备的家伙，不能过于期待她能普通点
瑠莉「肚子饿了，所以要回去了」
悟「是啊，还是回去比较好」
神秘的跟踪狂女人不知不觉中感到满足，至少也算得救了
啊，太阳已经完全下沉了
悟「话说回来，你叫什么名字」
背对我离开的女人，突然停下了脚步
瑠莉「名字？」
悟「可以告诉我吗，名字之类的」
瑠莉「樱庭・维多利亚・瑠莉」
悟「这样啊，果然是混血啊」
瑠莉「9月30日出生的天秤座，血型是AB型。喜欢的食物是点心，讨厌的东西是粘糊糊的」
悟「真多啊！真是极强的服务精神」
瑠莉「这还是我第一次体会被问到名字的感觉」
悟「你是哪里的贵族啊？」
所以说？
这是自我介绍的附加小服务？
瑠莉「嗯…………」
悟「啊，我是吾妻悟」
瑠莉「盯…………」
悟「呐，结束了」
瑠莉「既普通又令人费解」
多么奇怪的女人啊
樱庭带着思考的表情不时地歪着头，没有说再见就消失在了夕阳的另一边
悟「这样真的好吗？」
瑠莉「心跳不止」
瑠莉「很奇怪吗？」
瑠莉「我……很奇怪吗」
悟「完全没有被牵连到啥的？所以嘛……不会？」
瑠莉「那也是一个想法」
被理解了啊
推开我，从陷阱爬上来的跟踪狂女人，她的眼中已然没有我的影子，就这样拂去身上的灰尘
悟「生气了吗？」
瑠莉「没什么。心烦意乱是我的事情」
悟「无法帮到你吗？嗯？等一下。你今后应该就不会来整我了吧」
瑠莉「我不知道」
悟「别这样啊，真是的」
瑠莉「不能和你约定。因为在我心中还没有找到答案」
悟「诶………」
悟「好，门把手没有异常啊」
悟「玄关ＯＫ、窗户ＯＫ……」
话说，我是逃亡的间谍吗
悟「大概，和她是熟人吧。用那种暧昧的理由只到此为止吗？」
嘛，不久就会厌倦的吧。等着瞧吧跟踪狂
