比预期的早了几个星期，我开始了一个人的生活
渐渐地适应了新的生活方式，虽说有一种堕落的感觉
悟「嗯？这个乐队要解散吗？」
现在也是一边上网，一边粗鲁地吃着杯面
悟（因为被奇怪的事缠着，一直忙得不可开交）
突然想去逛逛以前经常去的音乐系新闻网站。结果看得太入迷了，不知不觉就到了晚上
悟「什！？是阿伦斯。难道说，阿伦斯的新曲」
悟「什么！！！！！？」
悟「哼～哼哼～哼♪」
虽然很不情愿，但放学后到学生会室去已成了最近几天的必修课
我都已经算『常客』了，直接进去应该没问题吧
明明我在为深爱的学校服务，可周围的人还是这样盯着我看，真是太遗憾了
悟「补充备用品的申请已经提交了。喂，樱庭？其他的……」
瑠莉「呵啊啊啊啊啊…………」
樱庭明明完美地完成了工作，却不知为何晃着桌子，一副受到了惊吓的样子
悟「怎么了啊」
瑠莉「因为悟在哼歌」
悟「不要像对待诅咒一样对待别人的哼歌啊！」
瑠莉「嗯？？？」
停下动作的樱庭，从座位上站起，然后慢慢地走了过来
瑠莉「看起来心情不错」
悟「是吗？」
瑠莉「要是平时，我那样顶嘴的话，你会怒吼到声音嘶哑为止」
悟「请分清顶嘴和找茬的区别。还有，都是因为你撒谎的缘故，导致我对你没有什么好印象」
瑠莉「果然，反应有点平和」
反过来说，就是平时的我就像吃了炸药一样吗？
瑠莉「涨工资了？」
悟「如果是真的，那就再好不过了。要说我为什么看起来那么开心，理由就是这个！」
『哼』了一声，我用智能手机打开某个介绍页
瑠莉「电影？」
悟「我超憧憬的艺术家，将作为电影监督初次亮相。而且，他的作品好像马上就要在日本公开了」
瑠莉「唔………」
悟「不仅如此，听说日美同时上映啊！」
瑠莉「悟的精神状态好恐怖」
悟「因为最近没什么空，所以不知道。绝密制作？好像完全没有做宣传唉」
悟「只有摇滚乐吗？这种纯粹的地方让人肃然起敬」
瑠莉「唔……………」
悟「因为是突发状况，只要能去就行了。如果更早知道的话，事情就不会变得这么棘手了」
瑠莉「那样的话，还是不要过于期待比较……」
悟「…………（火大！）」
瑠莉「唔姆…………」
悟「是那个吧？这种『非本职的人插手另一行的话，肯定不会有什么好事』的感觉」
悟「但天才无论做什么都很厉害。感性是通晓一切的」
瑠莉「诶………」
悟「搞笑艺人也会拍电影的吧」
瑠莉「搞笑艺人拍的电影，基本上都很有趣」
悟「尤其是南野导演，评价很高啊」
瑠莉「我认为他是自称艺人的文化人」
悟「阿伦斯也是文化人啊！倒不如说，那是一种名为阿伦的职业啊！！」
瑠莉「说了麻烦的事情」
悟「电影好像也是自传式的内容。我觉得会播放阿伦斯还在录音室时的珍贵映像，我这样想没毛病吧？」
瑠莉「如果是那样的内容的话……」
悟「阿伦斯为首的阿伦风，以全裸为风格的演奏也很有名哦，用乐器巧妙地隐藏起来」
悟「然后在直播中生吃活鸡」
瑠莉「呃………………」
悟「看！是不是很激动？这一定会是一部精彩的电影」
瑠莉「难道悟在邀请我去看电影？」
悟「哈？为什么非得和你一起去看呢」
悟「如果有兴趣的话，看电影之前先听2，3张阿伦斯的专辑，调查一下他的历史吧」
瑠莉「不要」
悟「也是。樱庭是不了解『粗鄙』的摇滚世界的吧～」
悟「我会好好享受的，请放心！」
悟「刚才稍微调查了一下，这附近的电影院好像也会上映。平时的下午不太想去，果然应该选在周末去吗？」
瑠莉「随你便」
悟「周末的上午啊。要是因为下午的打工没法应付怎么办」
瑠莉「看生吃活鸡的影像？」
悟「内容啥的不知道。为了不被剧透，必须忍住不看新闻网站」
哎呀，已经是打工的时间了
悟「你也别老是绷着脸，要给自己找点乐子哦？」
悟「那么我今天先回去了。再见ー」
瑠莉「嗯姆姆姆……………」
悟「咦？」
不小心在马路中间大叫了起来，用咳嗽来掩饰一下
悟（已经上映了吗！？）
购物中心的电影院前，贴着一张阿伦斯的《Live is Life》的海报
虽然想就这样入场，但是打工也不能迟到
我可没有等到星期天的耐心，星期六就来
在那之前不能走到电影院附近。如果意外被剧透了的话，简直想死啊
怀着悲痛的心情，离开了电影院，急忙去了超市
也许是过于期待周六的缘故，似乎连等待它的日子也闪耀起来
从早上开始，身体就不由得开始抖动起来，笑容也增加了
MOB他「汪汪～」
悟「哈哈，大将喜欢散步啊」
如果是以往的我为对手，大将会竭力拉着我走，但今天我会以比平时更快的速度陪你
因为我这个周末要看电影
瑠莉「盯…………」
对那家伙的跟踪行径也宽容了许多
悟「想一起去散步吗？」
瑠莉「虽然不是那么回事」
挡在我们面前的樱庭，微微弯下腰抚摸着大将的头
悟「坦率一些也行哦？即便是跟过来也没关系」
瑠莉「居高临下的发言真厉害」
悟「没有那样的事。是吧？大将」
MOB他「哈～哈～哈～（吐舌头）」
一边被大将可爱的模样治愈着，一边愉快地走着平时的散步路线
瑠莉「嗯………」
想着想着，樱庭跟过来了
还是算了
悟「看这边看得太多了吧，对这么开心的早晨散步有什么不满吗？」
瑠莉「狗好可爱」
悟「那么，你有什么话要对我说吗？？」
瑠莉「虽然不是什么大不了的事」
似乎是有的
稍微放慢脚步的樱庭，先是轻轻地扭了下头
瑠莉「最近看了电影」
是要说什么很不妙的事情吗？总觉得有一种奇怪的气氛环绕在周身
悟「诶……电影啊，什么样的电影？」
瑠莉「阿伦斯导演的，『Live is life』电影」
不约而同的停下脚步，大将用天真无邪的眼睛仰望着我
悟「你这家伙，马萨噶！」
即使听到了我颤抖的声音，樱庭的表情也没有发生丝毫的变化
只是，深深的吸了一口气――
瑠莉「舞台是美国，华盛顿州阿坝……」
悟「不要啊啊啊啊啊啊啊！？」
MOB他「汪汪♪」
啊啊，有恶魔啊！
我堵住双耳，逃离了那个地方，全力的冲刺
瑠莉「与朝阳一同醒来的主人公是个头发乱蓬蓬的中年男性。他收到了用摇滚拯救世界的神的启示――」
我在全力奔跑着
悟「吵死了！不要剧透了啊啊啊ーーーー！！」
总算甩掉她了
但是，在学园里却不是这样
因为这里是她的主场，无法预测何时何地会受到袭击
悟（今天才是星期三啊）
想到从现在开始到看电影当天，会不断地受到那家伙的攻击，我的眼眶就不由得湿润了
瑠莉「我有话说」
悟（出现了啊！！！）
悟「学生会的事情放学后再说吧！我每天都会去露脸的」
瑠莉「我有关于电影的话要说」
悟「真的，你给我适可而止吧」
男子生徒Ａ「喂，总觉得有点不妙啊」
男子生徒Ｂ「还是请老师来比较好」
难道这也是个拐弯抹角的圈套吗？是想来恶化我的风评吗？？
悟「这样好吗？不管你用多么毒辣的手段逼迫我，我绝对不会屈服！因为……那是我的『摇滚』啊！」
瑠莉「说了脑袋瓦特了的话呢」
悟「吵死了！你可绝对千万别乱来啊，绝对！！」
我跑出了教室，不是逃避，而是战略性撤退！
因为这也是我的『摇滚』
男子生徒Ａ「不是摇滚吧」
回家的铃声结束后，我准备全力奔向鞋柜，然后……就没有什么然后了
瑠莉「明明说要出席学生会，却想要违背约定」
悟「点燃导火索的是你」
瑠莉「悟不听别人的话」
悟「听完我不就完蛋了吗！你真的很奇怪啊，你的大脑到底是个什么构造啊」
瑠莉「唔姆…………」
悟「现在很烦吧？我这边也很生气！」
女子生徒Ａ「老师，那边！」
担任「啊，吾妻君？老师认为在校内吵架不好」
就是因为谣言传开了，教师对我的态度才会变得如此拙劣！
瑠莉「以现在这个状况，你擅长的灭火器攻击也不能使用了」
悟「什么时候我用灭火器打你了啊！」
瑠莉「死心吧，然后请到学生会室来」
悟「吵死了！不要这样就赢了！！」
担任「喂，穿着室内鞋回去是不行的！」
悟「只是为了洗一下ーーーー！」
担任「真是……发生了什么？樱庭同学，大家很不安啊」
瑠莉「厉害，悟的决断力很强」
担任「请不要对此表示满意啊」
我的身体内警戒潜能，被那家伙完全激发了
上下左右――（疯狂切视角）
钓鱼线之类也要警惕，要目不转睛地确认
最后只发现了一张被折了两折的纸条，贴在了门把手旁边，不由得松了一口气
『关于悟期待的那部电影――』
刚看到开头……然后迅速折好，撕得粉碎
悟「多么执着的家伙啊，让人讨厌也让人觉得有品位。她的天职是讨债的吧」
美琴「阿嚏！」
突然有了恐怖的想象，感觉怎么逃也逃不掉的样子
悟（没关系，还有两天。一定能逃脱的！）
手机从早上开始就没开过，但是因为没有朋友，所以也没什么不方便的
悟「以后要警惕什么呢。嗯，那家伙什么都可能做」
瑠莉「把信……撕碎了」
瑠莉「你那种态度的话，我就不择手段了」
午休了
樱庭不在。但是，这反而让我的神经变得更敏锐
悟（太安静了）
像昨天一样遭受猛攻非常辛苦，但一转眼就被搁置在这里了，果然还是让人不安啊
悟（等待我大意的时刻吗？不，那家伙应该知道我没有那么天真）
为了等待我的精神疲劳的那一刻，是最有可能的吧？
算了，暂且去学校食堂吧
瑠莉「学生会通知」
什么!?瞄准了我离开座位的那一刻吗？
如果自称是学生会的话，就等于是那个家伙了
瑠莉「学生会的吾妻君」
哎呀……有不认识的人进学生会去了
瑠莉「现在，在学生会监视下的危险人物吾妻悟君」
悟「不要乱说啊！」
瑠莉「因为有和电影《Live is life》完全没有关系的事情，请马上到学生会室来」
悟「我信你个鬼啊！」
女子生徒Ｂ「电影？」
瑠莉「只等3分钟，不来的话这边也有对策」
这、这家伙，难道说要用校园广播来剧透吗！
悟「别开玩笑了，你这混蛋！！！！」
跑进学生会室的时候，樱庭正在喝着茶
瑠莉「不把话好好听完是不行的」
悟「我说过了不想听啊！」
一副『我可不会输的』样子，把嘴抿起来，然后摆出姿势坐在座位上，真让人不耐烦！
瑠莉「只要悟能好好的在我面前跪下，那就行了」
悟「太乱来了吧！？我想如果是你的话，可能会在校内放送中剧透，所以我才来的」
瑠莉「剧透是为了你好」
悟「你这疯狂的家伙」
所以，为什么这家伙总是一副遗憾的表情？
悟「那样的话，受害的不止有我啊？想想其他期待电影的人的心情」
瑠莉「我不管」
悟「不要这么独断！对于你来说无关紧要的音乐家，对我们来说是不同的」
瑠莉「好悲伤……」
悟「把那些人和我的悲伤加起来才这种程度吗！」
反省……应该还是没做,不过，也没有反驳
悟「知道了吧？绝对不要插手啊」
瑠莉「会的」
悟「居然说了会插手！如果再这样纠缠下去的话，真的会变成战争的啊」
然后，决胜的夜晚到来了
悟「真是漫长啊」
我只是想看自己喜欢的音乐家的电影，为什么要这么辛苦呢？
居然夸张到持续一周害怕看到那家伙的影子
悟（刚才那是什么，盯着我打工结束，然后出现在超市的工作人员出入口的）
因为我匍匐着出了店铺，她现在说不定等得不耐烦了
那家伙也是在父母的庇护下，在一般家庭中长大的女人。这么晚了应该不会胡来了吧
悟（会从早上开始行动吗）
终于到这一步了。我一定克服给你看
怀着坚定的决心，比平时早一点进入被窝
然后，命运的早晨就到来了
只见走廊里没有那家伙的身影
但是，考虑到其本身有可能是一个周密的圈套，不能放松警惕
她是那种为了达到目的，可能会藏到大将的窝里的女人啊
悟「为了保证百分百的安全，只有这样做了吗」
注意窗框的声音，悄悄打开房间的窗户
哦哦，有点高啊
抓住窗户的边缘，悄悄地……
好的，成功了！
从以前开始就多次从二楼的窗户逃出来，看来技术没有衰退啊
MOB他「汪？」
悟「嘘ー」
抚摸着摇着尾巴跑过来的大将，低下了头
院子里没有人的迹象啊
悟「再见了，大将。回来后咱们再去散步吧」
MOB他「汪……（明白）」
以防万一，跨过公寓的围墙
悟（这简直就是小偷的行径啊）
瑠莉「太慢了」
瑠莉「本以为会配合上午的上映时间来行动的」
瑠莉「嗯…………」
瑠莉「屋里什么响动也没有」
瑠莉「也许已经走了」
我现在的心情就好似冲过终点的马拉松选手
这条街有两个电影院
到这里来，无论那家伙是什么样恶魔，也不会妨碍到我的
悟「时间也正好啊，去吗」
一边想着她懊悔的表情，一边观看的电影，会觉得更加精彩吧！
悟「啊啊，太开心了」
悟「哈啊啊啊啊啊………」
屈指可数的其他客人，都露出了一副灵魂从嘴里流出来，生无可恋的表情
和旁边的人目光相对时，也只是『呵呵』地笑笑互相示意罢了
悟（人挺少的啊，这部电影）
与作为艺术家的资质相反，现在也明白宣传规模小的理由了
瑠莉「所以，我才让你把我的话听完」
悟「你这家伙……」
即使看到电影院出口处伫立的樱庭，自己的情感也不会有惊人的变化
悟「你也看过了啊。我所谓的同志」
瑠莉「今天也在后排看着」
悟「追上我了吗」
等一下，这家伙看过两次这个电影了吗？。
瑠莉「虽然也考虑过打爆你的头再把你从电影院里拉出来，但是因为你太高兴了，眼睛都闪闪发光的」
瑠莉「于是，我想知道你看完之后的表情」
多么勤勉的抖S啊
悟「话说，基本上我无论干什么，你都要来纠缠我啊」
瑠莉「一开始只是为了找茬而先看了电影」
悟「是这样吧？真是老实人啊!」
瑠莉「太遗憾了，没有给你做到剧透」
悟「就那样？我懂了」
瑠莉「所以，我只是想告诉你『那部电影并没有那么有趣』」
悟「原来如此。怎、怎么说呢……对不起了」
瑠莉「第二次看就好多了，有好几个能笑的地方」
这么说来看的时候，从后面传来了莫名其妙的声音
瑠莉「看完了的现在，就只有愤怒了」
对一切都能产生共鸣的我，狠狠地点了点头
悟「我俩都是，真是糟糕的一天啊」
悟「一起吃顿饭吗？」
瑠莉「嗯………」
ウェイトレス「点了混合草莓薄煎饼的客人」
悟「在」
ウェイトレス「这是焦糖薄煎饼」
瑠莉「沙拉放在中间」
ウェイトレス「好的」
那家伙点的放了冰淇淋，看上去很好吃啊
悟「真是，坏极了。上映前我还买了小册子」
瑠莉「很失望吧」
悟「打开的瞬间就看到了，从吉他中放出光束，和宇宙人战斗的场景」
瑠莉「开头啊」
和她有共同话题，那样就很舒服了
瑠莉「我之前只是听了悟说的，开始几分钟后困惑便达到了顶峰」
悟「书上有写，主角在导演的头脑中是用吉他和外星人战斗的」
瑠莉「以真正的导演兼主角为首，所有人基本上都是裸着的，裤裆上还打了马赛克」
悟「是吗？但真货都用天衣无缝的手法藏起来了。这才是所谓的『摇滚』啊」
瑠莉「我不是想看真正的风格，所以不要误会」
悟「最令我失望的是，在吃传说中的鸡的镜头中，阿伦斯吐了出来。那种场面一般情况下能放出来吗？」
瑠莉「大概，不想再拍一次了」
悟「感觉像是动物保护团体的人啊」
瑠莉「那还算好。进入精神世界篇后的近一个小时都是酷刑」
悟「我想起来了。阿伦斯因为嗑药被抓了三次」
瑠莉「说了『就像和天使4P之后不得不面对女孩子一样的眼神』这样的话」
悟「也许是被吓到了，在精神世界里」
我深深地叹了一口气，吃下了最后一块煎饼
悟「为什么会变成这样？虽然和电影没关系，但是阿伦斯的歌曲真的很棒」
瑠莉「好的艺术家不一定能拍出好的电影，虽说电影不行，但曲子不可能失去价值」
悟「你这家伙，在安慰我吗」
瑠莉「因为太滑稽了看不下去」
悟「最后这么说太可惜了！」
虽然这么说，但是在抱怨的时候，心情稍微变得轻松了
如果就这样随便吃点拉面，然后去打工的话，可能就回想不起这些搞笑的场景了
悟「结局虽然觉得很糟糕，但我差不多该打工了」
瑠莉「啊，不知不觉地把薄饼全部吃光了」
悟「所以说，差不多……」
瑠莉「明明想要交换一下的」
悟「早点说啊！等一下，你想交换什么？」
从结果上来看，感觉也不坏
