多么清爽的早晨啊
清晨，和煦的阳光透过窗户洒入房间，让我有些睁不开眼睛。我伸了伸懒腰，敲着有些沉重的后背
悟「太可怕了」
没想到，仅仅是初体验就被榨的干干净净
虽然性格令人捉摸不透，但她也是个直率，重感情的孩子呢
悟（一直被掌握着主导权，真是丢脸啊）
我们已经是恋人了！所以，必须要相互给予！
MOB他「哈～哈哈～」
做好了上学的准备。刚出门的时候，就发现了正在和大将玩耍的瑠莉
MOB他「汪～汪呜～」
悟「早上好啊，今天你也很可爱呢！大将～」
像是吃醋了一样，瑠莉把我正在抚摸着大将的手放到了自己的头上
瑠莉「汪汪～」
悟「可爱也要有个限度啊，瑠莉也『早上好～』」
悟「不行啊，在这种地方」
瑠莉「想要更多的kiss」
刚刚嘴唇的触感，让昨天的种种记忆都复苏了
瑠莉「悟的『那边』也要舔一舔」
悟「不行啊。该、该出发了哦？」
我用手遮住股间，先站了起来
悟「再这样下去的话，又要被学园的同学们围观了」
瑠莉「作为恋人被看到，很开心」
瑠莉也站了起来，轻轻地把她的食指扣在了我的小姆指上
然后，紧紧地牵着我的手
悟「说、说起来？昨天那个了之后，还好吗？」
离开了公寓前，走了一会儿之后，才硬着头皮开口
瑠莉「『还好吧』是指？」
悟「你懂的吧，身体的负担什么的」
瑠莉「好痛……」
悟「很痛吗！？对不起。明明瑠莉是第一次，我还把你搞的乱七八糟的」
瑠莉「幸福的疼痛」
紧紧地抱住我的手臂，瑠莉小声的说着
瑠莉「马上又……即使是现在，也想爱爱」
完全是『没问题』的状态啊
悟「太积极了吧」
瑠莉「我也不知道为什么，也许是压抑至今的感情，以及各种各样的东西一口气爆发出来了吧」
瑠莉「现在也是一直忍耐着，想把悟推到的冲动」
悟「雅蠛蝶～！！！」
瑠莉「遗憾……」
这家伙的话，听起来都是认真的啊
瑠莉「喜欢牵着手」
感觉现在，又像小孩子一样牵着手闲逛了
瑠莉「想一直连系在一起」
悟「啊，那种程度还是很容易的」
重新握住瑠莉的手，我也把肩膀靠过来
悟「这可不是在赎罪啊！而、而是因为喜欢！我想满足瑠莉的各种任性啊」
瑠莉「嗯哼～」
这个满足的气息，我懂的
瑠莉「开心！」
从今往后，一定还有更多的快乐在等着我们吧
这么一想，脚步自然变得轻快了
周围的人都不厌其烦地窃窃私语着，但我完全不在意他们的眼光
第一节课结束后，一边整理教科书和笔记本，一边看着课程表
悟（马上就要到期末考试的时期了啊）
虽然不能和那家伙比肩，但作为恋人！一定要考到一个还看的过去的成绩！
像恋人一样一起学习好像也挺不错的
悟（比、比如，在只有两个人的图书馆里，夕阳西下，然后————）
听到校内广播的铃声，突然回过神来
悟（不行不行，不能一个人在这儿犯傻了）
瑠莉「来自学生会的通知，学生会副会长吾妻同学」
悟「纳尼尼尼尼——————！？」
瑠莉「紧急事态，请速到学生会来」
什————！我什么时候当上学生会副会长的啊！？
而且……有事？紧急事态！？
悟「发生什么事了！瑠莉！」
瑠莉「呼唔～～～～♪」
一进学生会室，脖子就被轻轻地搂住了
瑠莉「刚刚我在打盹，一睁开眼睛就觉得有点寂寞。所以在进行确认爱的工作」
悟「那……紧急事态呢？」
瑠莉「休息时间很短，再不抓紧就来不及了」
要、要来了吗！？没想到瑠莉竟然是超等级的小甜心
瑠莉「接吻也……」
瑠莉用手扶着我的胸口。一边不好意思地摇晃着，一边踮起脚，然后闭上了眼睛
悟「别总是因为这种事就把我叫出来啊，把我当成什么了」
悟「然后，所谓的副会长……」
瑠莉「嗯—————姆」
行吧，我放弃了。搂住瑠莉的腰，然后直接用嘴唇覆盖了上去
瑠莉「哈呜……啊…噗哈……哈姆………哈啊……」
悟「啊…哈呜………舌、舌头好麻！铃声也响了！？」
终于到第三节课了吗
也许是因为早上的打情骂俏，以及刚才被叫出去的事，感觉今天学园里的男生都是一副想烧掉我的样子
体育教師「还有筋疲力竭的家伙啊，期末考试之后还有马拉松大赛呢。不安的话，就请做好万全的准备吧」
体育教師「今天的课就……」
瑠莉「学生会副会长吾妻同学，因为我刚才忘了告诉您一件事，请快来学生会室」
体育教師「呃………………」
悟「对不起！」
体育教師「刚刚的……是樱庭吧？课已经结束了，快去吧」
因为瑠莉而被老师放过了
反正，我估计也不是很要紧的事
悟「刚刚是体育课，所以要换衣服啊」
瑠莉「悟所在班级的课程表，我已经记在脑子里了」
好像无所谓似的，瑠莉把脸贴在我胸前
瑠莉「悟的身体很强健，喜欢～」
悟「然后呢，什么事？」
瑠莉「刚刚忘了跟你说要一起吃午饭了」
悟「有什么事忘了说了。原来就是指这件事啊」
反正本来就打算午休的时候来学生会室的
瑠莉「然后，刚才看了体育课才注意到」
悟「你说你看到了？你是用了双筒望远镜吗！？」
瑠莉「用了」
还真用了啊
瑠莉「问题的原因……」
瑠莉放开我的身体，然后面对着我，用双手的手指用力抬起我的嘴角
瑠莉「呜姆呜姆………」
悟「别别别，我知道了」
瑠莉「悟总是一副无聊的样子，所以无法很好地传达天生的温柔」
原来如此，这是在让我做笑脸吗
瑠莉「有种叫『表情反馈假说』的说法」
瑠莉「粗略的说，笑眯眯的话，气氛自然也会变得快乐的」
悟「只是假说吧？不过，虚张声势会给人一种心痛的感觉 」
瑠莉「笑纳福来啊」
悟「连格言都用上了啊。不过毕竟是古人的名言，不能小看啊」
瑠莉「同意的话，就尝试着笑笑吧」
悟「太强人所难了！」
即使勉强能扬起嘴角，也完全开心不起来
悟「你也总是一副无趣的样子吧？试试笑一下看看」
瑠莉「呢嘻嘻……」
笑了！？
而且可爱得一塌糊涂！！
瑠莉「只要想象一下和悟的幸福未来的话，自然地就笑出来了」
悟「什么样的未来？」
瑠莉「有两个孩子。新建的房子，坐落在郊外幽静的住宅区，适合四个人居住。有点宽敞的起居室，还有温厚的金毛猎犬……」
悟「太狡猾了！我也想要那样啊！」
孩子一定是一男一女吧，然后休息日我们一起去公园……
悟「欸嘿嘿…………」
瑠莉「不错的感觉，这样的悟的话，就没有人会怕了」
内心苦笑着，想着这家伙还真是个小机灵鬼
我完全失去了对被叫出来的事情抱怨的机会
瑠莉「一直笑眯眯的人，不管身处多么悲惨的境遇中，也意外的看不出来」
悟「美琴姐的事？」
突然感觉好有说服力！
悟「表情反馈啊。知道了，我会用心的！」
瑠莉「嗯……………」
哦，刚刚好啊
悟（笑脸，笑脸啊。哎嘿嘿～）
女子生徒Ａ「噫！不要侵犯我！」
悟「为什么啊！！！」
今天是直到最后一刻，仍然被瑠莉折腾的一天
放学前的班会刚结束不久，瞬间移动过来的瑠莉，已经在教室的后门观望了
悟「瑠莉—————，学生会有什么要紧的事吗？」
瑠莉「呜唔……………」
悟「红豆泥？不会是想萌混过关吧」
瑠莉「嗯，途中一起回去吧」
女子生徒Ａ「会长的名字是叫瑠莉啊」
女子生徒Ｂ「奇迹也是存在的啊」
瑠莉「说起来，我考虑过了」
牵着手四处闲逛。看起来似乎很高兴的瑠莉，忽然抬起头来
瑠莉「学习炒股」
悟「突然说出了好恐怖的话啊」
瑠莉「经济上有了余裕的话，悟在学园的活动也能更广泛」
悟「感觉你真的能把这种『炼金术』搞成功啊。好可怕，求你别让我堕落了」
瑠莉「本来……学生的本分是学习」
悟「的确是那样啊」
瑠莉「继续推论，干脆让青春的每一天都在更加充实的意义上度过————即『恋爱为中心』」
悟「没有异议」
瑠莉「只要悟发出『GO！』的命令，随时都可以实行。首先把我好不容易攒下的30万日元……」
悟「快住手啊！」
瑠莉「如果你想避开风险的话，我可以用『梅里卡鲁』来踏实的赚钱（梅里卡鲁，即『メリカル』是日本版的闲鱼）」
悟「哦？是在说赛多利吗？」（赛多利，即『せどり』，是指充当买卖的中介并收取手续费赚差价的人）
瑠莉「从那里买来旧衣服，搭配好，再拍我的照片什么的？」
悟（这、这家伙，是想用自己的美貌赋予商品附加值）
瑠莉「我回去之后会写详细的资料的」
悟「不用这样也可以！如果你太担心我的经济状况，我会哭的啊」
瑠莉「那……我也在超市打工！」
悟「请您等一下，会长大人」
瑠莉「想一直在一起」
悟「为了能一直在一起而努力吗」
因为太害羞，不能直视她的脸了。于是把头转向另一边，然后挠了挠
悟「对了，这个星期天我们去约会吧？虽说是考试前，但也还有富余的时间吧」
瑠莉「想去！」
悟「嗯？有食物的味道传过来了啊，既然这样……对了！你喜欢甜食吧？不是蛋糕什么的，去采摘草莓怎么样？」
瑠莉「摘草莓的季节是从冬天到春天」
悟「呃……有点欠缺考虑了呢」
瑠莉「樱桃的话，正好合适呢」
瑠莉说着，双手紧紧地抱住我的手臂
瑠莉「樱桃，不喜欢吗？」
悟「最喜欢的东西！」
瑠莉「好开心啊，超级开心」
心、心脏，『doki，doki～』地一直跳着，感觉要炸开了！
喜欢啊啊啊啊！！
瑠莉「县里好像就有采摘地点，我去查一下」
悟「哦……哦哦，真是可靠啊」
瑠莉「然后……Kiss」
悟「然后是？」
瑠莉「哈呜……呜………啊……哈呜……姆唔………」
瑠莉紧紧地抱住想要放开身体的我，小心翼翼地用舌头『吧嗒，吧嗒』地舔着我的嘴唇
悟「其实我也不想离开，想一直在一起」
瑠莉「住在一起」
悟「父母会吓一跳的！」
瑠莉「雏鸟总有一天会展翅高飞的」
悟「现在还只是小鸡啊」
像这样一边接吻一边撒娇，让人一不小心就会点头，真令人困扰啊
瑠莉「这种心情，已经……什么都做不到了，喜欢得连自己都害怕」
瑠莉「拜托了」
悟「绝对不会离开的」
我的想法也是一样
瑠莉「再吻一次，舌头『啾』地吸一下」
就这样一直不想分开。结果，那天打工还是迟到了
