日本史教師「那么，请最后一排的同学把答卷收上来」
悠「哈啊～～～～」
随意地瞥了一眼邻座的人，赶紧离开座位
这学期的期末考试，这个日本史是最后一门了
悟（没有任何热闹的气氛啊）
毕竟是考试嘛
我因为打工和考试复习基本没什么空余时间，瑠莉在考试准备期间应该也都呆在家里
别说是在一起学习备考了，真的是连一丁点联系都没有
瑠莉「考试期间，我要求自己禁『悟』。不能堕落」
那样宣言了
让人佩服的是，这位被称为天才的人，是通过努力来确立自己的地位的
虽然话是这么说的，但这种时候『悟的禁欲』也该解除了吧！
虽然班会结束后就来到了瑠莉的班级。不过，里边传来了教师的讲话声
哦！值日的同学喊下课了
悟「出来得好快！？」
刚喊完下课，门立马就开了
瑠莉「悟……」
瑠莉「姆咻♪～～～～」
悟「！？等等等等……」
瑠莉「好开心的Surprise，一直等着我呢」
日本史教師「嗯！？」
老师从教室里走了出来，看到我们热烈的拥抱着，他睁大了眼睛，一副见了鬼的样子
悟「哈……啊哈！因学习过度而站不住脚的学生会长哟～来！我的肩膀借你一用！」
瑠莉「想见你」
悟「好像也发烧了呀！」
瑠莉「嗯，火热热的，而且心跳加速，这份感情已经无法抑制了」
悟「我带你去保健室吧」
瑠莉「我也是，觉得只要是有床的屋子，哪里都可以」
悟「怎样都好，不要再发情了啊！」
注意到周围的视线后，我把接下来想说的话咽了回去
悟「什、什么事都没有哦！？因为会长感觉不舒服，所以那个……」
瑠莉「哈啊！？」
悟「失礼ーーー了！」
那种东西是瞒不过去的
一想到今后的校园生活，就很伤脑筋
瑠莉「再多点，好好的～」
带着瑠莉来到学生会室。她立马推倒了我，然后骑在我的腰上，像是要填补之前没能见面的时间似的，央求我去拥抱和接吻
瑠莉「呜………啊………姆呜……啊………哈姆～～～～」
悟「等、等下，喘不过气了」
瑠莉「不听不听～王八念经。即使这样，我还是很生气」
如果只是我一个人唱独角戏的话，也就不会那样了吧
瑠莉「明明想让你在大家面前宣言『瑠莉是我的女人！』什么的，你却巧妙地摆脱掉了」
悟「要面子的啊」
瑠莉「不要！」
悟「要的啊！我就算了，你可是学生会长啊」
瑠莉「第一次听说有学生会长不准恋爱的规定」
悟「不是恋爱的问题，我是担心我们会被认为是不纯洁的关系」
瑠莉「没问题」
悟「是吗！？」
瑠莉「出生率下降可是严重的社会问题，我只是想在显示爱的珍贵的意义上，成为大家的模范」
悟「那种责任你一个人抗得起来吗！！！」
瑠莉「恋爱又不是一个人的事」
咕、咕唔，故意在我的股间摩擦是犯规的吧
瑠莉「悟也喜欢我？」
悟「喜欢啊！已经决定了吧！」
瑠莉「呼唔…………」
看到瑠莉这个样子，我就放心了
瑠莉「考试怎么样？」
悟「突然就变成闲聊了！？」
瑠莉「爱爱也可以」
悟「好的，继续闲聊吧。考试那个……很普通啊，很普通！」
瑠莉「悟太正经了」
悟「别欺负人啊。总的来说，我是考虑到会给你带来麻烦」
瑠莉「好热啊～脱了吧？」
这家伙……在挑逗我！
瑠莉「解下内衣应该会很凉快，希望你能帮我脱一下胸罩」
悟「你是痴女吗！」
瑠莉「嗯」
有一说一，在经过无数次的正面博弈之后，我觉得瑠莉说不定是正确的
瑠莉「哈唔……姆呜♪……哈呜………这一周的寂寞，仅仅是这样还完全不够」
悟「我也很寂寞的啊」
瑠莉「必须充电」
悟「是胸罩吧?」
直勾勾地盯着，把手伸进了瑠莉的制服里面
卧槽！！！！
瑠莉「姆唔……呜……哈啊………」
悟「不行不行！快停下！」
瑠莉「不要～」
悟「门还没锁啊！」
门又响了，这次敲门声清清楚楚地传来，全身的热度一下子就降了下来
瑠莉「呜哈……姆～～啊………」
还不想放弃啊！
在能够听到心跳的谜之寂静中，不知为何，瑠莉一直紧紧地抱着我
悟（走了吗？）
瑠莉「悟的胸口，心跳的好厉害」
瑠莉也不知什么时候抱住了我的后背，把胸部紧紧地贴在我的身上
瑠莉「喜欢被看到？」
悟「别胡说啦！真是的，这样不好啊。如果是重要的事的话该怎么办啊」
瑠莉「就算很重要，也不过是学校层面的事情」
悟「没有干劲吗！？以前那个最强无敌的学生会长哪儿去了」
瑠莉「啊………」
瑠莉突然放开我，向学生会室的门口跑去
走了吗?旁边就是楼梯，追上去也不太可能
悟「瑠莉，今天有什么别的预订吗？」
瑠莉「姆呜……………」
悟「咕哈！？」
悟「在生什么气啊，那家伙……」
MOB他「哈哈～哈哈～」
在悲伤或痛苦的时候，老是依靠大将可不是什么好习惯啊
悟「女孩子真的是好难理解啊，大将」
MOB他「哇呼？」
美琴「啊！悟君……唔嗯！好、好迟啊」
悟「是兼职啦」
美琴「我还以为你和瑠莉酱在一起」
美琴「倒不如说瑠莉酱，明明没有约会却不在学生会?」
悟「嗯？啊……嗯！」
之所以犹豫着要不要说『在的』，恐怕是因为防卫本能起了作用
美琴「我的一个朋友说他去了学生会，但是没有人」
悟「是、是吗？我在做兼职」
美琴「考试期间肯定有很多事情要商量，而且马上就是学生总会了。这个时期正是要努力的时候」
悟「学生总会？」
美琴「悟君以前的学园也举行的吧？学生会和各委员联合，讨论疑问啦，商量课题啦之类的问题」
虽然没有参加过，但不难想象这个总会有多么的复杂
美琴「本来就不组织学生会执行部，而是仅靠一个引人注目的孩子独自运营，应该会有很多令人吐槽的地方吧」
悟「大概能想象的到」
最近，那家伙明显失去了对学生会的热情
悟（再说了，我们的学生会长是个能力和性格十分不相称的人啊）
劳动定额好像很淡然地完成了，但基本上对别人的关心度很低
美琴「作为让瑠莉酱继承了学生会的我，有些难为情啊」
美琴「女孩追求普通的幸福是很自然的」
悟「限制和工作也有很多呢」
美琴「对吧？操心很多啊～那个工作……」
即使那么笑着说，我也有点在意
悟「这么说来，瑠莉变得没有干劲也都是在和我交往之后呢」
美琴「并不是悟君的错」
教职工们和瑠莉的信奉者绝对不会这么认为的
美琴「瑠莉酱？是邮件什么的吗」
悟「气鼓鼓的颜文字发过来了」
美琴「打个电话吧」
悟「就这么办吧，谢谢你的忠告了」
于是我一边走一边给瑠莉打电话
啊！接通了
悟「啊……喂喂喂，摸西摸西？」
瑠莉「首先，希望你说喜欢」
你是少女吗！
不对，好像的确是少女
悟「喜欢～喜欢。说起来啊，刚刚和美琴姐聊过了，听说马上就是学生总会了」
嗯？居然挂断了！？
可恶，再打一遍
悟（这次不接了！？）
悟「那家伙……喂！刚才还在打电话的吧！？给我接啊！」
瑠莉「真无聊」
午休开始，1分钟后
我对校内广播的内容有不好的预感，所以立马侧耳倾听
瑠莉「学生会的吾妻同学，请马上到学生会室来」
从今天开始只上半天课，再忍一节课就放学了
悟（私自使用学校设施吗？）
我又发现了一个在学生总会上可能会被吐槽的话题
悟「瑠莉啊，我说……」
瑠莉「唔——哎———」
一进学生会室就被抱住了，啊……要断掉了！
瑠莉「昨天那种讨人厌的态度，对不起」
悟「我并没有生气啊」
瑠莉「不要讨厌我」
悟「情绪不稳定吗？」
瑠莉「没想到自己会有这样的一面，只要是和悟有关的事情，我就会轻易地丧失冷静」
悟「不用担心，我不可能会讨厌你的」
一边叹气，一边温柔地抚摸着瑠莉的头
悟「然后，你是为什么事叫我出来的？」
瑠莉「我想，如果不在放学前说的话，毕竟是悟，你可能会因为生气直接回家的」
悟「因为是我……」
不太被信任吗？
瑠莉「打屁股也可以哦」
悟「根本没有生气啊」
瑠莉「悟性冷淡」
虽然完全没有那种事，但还是输给了瑠莉
瑠莉「今天有半天课，下午也在学生会室集合哦」
瑠莉「打工什么时候开始？」
把引以为豪的胸部压在我的胸口上，瑠莉专心致志地挑弄着我
悟「３点」
瑠莉「唔……啾………」
像小鸟啄食一样痒痒的接吻，会让人觉得好像在问『很期待吧?』
悟「你看，接下来是放学后吧？预备铃响了哦」
嗯？？
从学生会室里探出头来，环视走廊
瑠莉「发生什么事了？」
悟「不，刚才门被打开了？好像听到了什么声音」
瑠莉「也许是我的心门打开的声音」
悟「那你准备什么时候关上的啊」
如果是心理作用就好了
新聞部員Ａ「呼唉………………」
只上一节课就很有干劲，下午的课转眼之间就结束了
悟「那么，回去吧～～」
明明什么都没有听到，却总感觉周围在嘟囔着些什么
因为没有其他事。当我走向学生会室时，脖子突然一下子僵住了
就算环顾四周，好像也没有特别关注我的家伙
到达学生会室所在的楼层后，我又爬回楼梯平台潜入阴影处
新聞部員Ａ「走了吗？」
悟（这种直觉，还真的猜中了）
胸前戴着复古相机的眼镜女生和微胖男子私语着走上楼梯
悟「喂！」
绕到后面对跟那两个人搭话
新聞部員Ａ「嘎呀呀呀呀～～～～～～！！！！？」
悟「哇啊啊啊啊啊！你吼那么大声干什么！」
新聞部員Ａ「对不起！我错了！对不起！都是这家伙！我都说过了，还是不要做比较好。我是吾妻派的啦～～！！」
新聞部員Ｂ「欸！？不对啊，明明是这眼镜女的提案啊！作为一个男人，我可是反对这种事情的！我父亲可是九州男儿啊！」（九州男儿：指堂堂正正的男子汉）
新聞部員Ａ「啊！？不要把女人当作盾牌，自己逃跑啊！你这个软体动物！」
新聞部員Ｂ「吵死了！假装成记者的色鬼女！」
新聞部員Ａ「你这头猪在说什么啊！」
悟「莫非你们……就想用这个闹剧来蒙混过关吗?（笑）」
刚一吐槽，情话(?)戛然而止
新聞部員Ａ「对不起！请原谅我！不要打我啊～～」
悟「白天偷看的也是你们吧，什么人？樱庭会长的粉丝?」
新聞部員Ａ「啊……怎么办？」
新聞部員Ｂ「要是用讨厌的手段蒙混过去可就糟了。看啊！那双眼睛，是已经忍不住想要找个借口，把我打的稀里哗啦的眼神啊！」
虽然刚才那一瞬间真的很想揍他们，但还是忍住了，瞪着他们俩
悟「说吧，你们到底是谁？」
新聞部員Ａ「我、我不知道你在生什么气？我们只是偶然路过而……」
悟「啊！？」
新聞部員たち「是新闻部的！」
瑠莉「终于来了」
毕竟在那个平台上聊了那么长时间
瑠莉一脸不满地抱了过来
悟（没跟来啊）
虽然问过之后也仔细叮嘱过了，但那种敷衍了事的类型是不能相信的
悟「不要解开我的皮带啊!」
瑠莉「今天要爱爱」
悟「嘘！」
我把手放在瑠莉的肩膀上，一边用身体遮住她，一边再次确认背后
瑠莉「被跟踪了？」
悟「嘛……是这样的」
瑠莉「媒体？」
悟「就是这样，我们现在正面临着来自新闻界的威胁」
瑠莉「嗯？？？」
悟「不过，他们是不是假装不知道我和瑠莉在做下流的事什么的，就不知道了」
瑠莉「新闻部……」
悟「我就知道很有可能会变成这样的啊，我们的话题性已经足够强了」
说着，不由得叹了口气
瑠莉「话题性？」
悟「像我这样的人渣，好像把完美无缺的学生会长引诱到了罪恶的道路上什么的」
瑠莉「咕唔………」
悟「你・这・家・伙！都是因为你说我是究极的危险人物，所以才会有这样的印象啊!！」
瑠莉「因果报应！」
悟「虽然受伤的总是我」
让她独自消沉也没什么意义，我拍拍瑠莉的肩膀安慰她
悟「就算没有那样。最近，你这家伙总是，明明是学生总会前夕了，还老是私自使用校内放送的设备。这太引人注目了啊」
悟「如果你的信徒暴走的话，会很糟糕吧！?我的生命都可能会有危险啊」
瑠莉「唔………………………」
悟「就是这么回事」
瑠莉「新闻部废部！」
悟「这种强权政治行不通啊!那样镇压完全是反效果的」
瑠莉「不能放置不管」
悟「所以，注意暂时不要太引人注目吧，以后两个人在学生会室里独处也……」
悟「喂……喂！」
瑠莉「哈啊，生存的希望啊～」
悟「这么夸张！？」
瑠莉「悟一直在努力打工，晚上外出又会被骂的，所以不常见面」
瑠莉「如果在学园也不能见面的话，绝望！」
悟「暂且到学生总会为止吧。而且，不是马上就到暑假了吗？到时候，不管怎样我们都可以见面了」
瑠莉「辞职？」
悟「别提前啊，明明都好好地努力到现在了」
瑠莉「并没有」
不行了，开始倾向于辞职了
瑠莉「一直以来，作为学生会长都为学校尽心尽力，而现在却成了受谴责的一方」
瑠莉「感觉被自家养的狗咬了」
悟「学生又不是养的狗，而且现在还在任期中吧?到今天为止一直都在恪尽职守吧」
瑠莉「说的好」
聪明人就是明事理啊
瑠莉「哈姆……嘶………」
悟「为什么要突然舔我的脖子！？话题的流向不是这个样子的吧」
瑠莉「虽然明白，但是不要」
有够直接的
悟「一瞬间，一眨眼就到暑假了。好好努力到告一段落好吗?」
瑠莉「让我看看肉棒的话，倒可以考虑考虑～」
悟「这是什么鬼交换条件啊！？话说，至少是接吻之类的啊」
瑠莉「好不容易和悟开始交往了的说」
悟「要说寂寞的话，我也是一样的」
不管怎么说都是我，所以也不能让她看到我阴暗的表情
悟（转眼之间就到暑假了啊）
虽然还有近两个星期，但感觉已经快要忍到极限了
我看着墙上的日历，内心躁动不安
毕竟考试期间有『悟的禁欲』，所以没能见到瑠莉的日子一直持续着
今天是期末的体育类活动，『马拉松大会』。因为太热了，所以最后以平凡的名次结束了比赛
悟（也是呢）
既然考试在继续，就要更有耐心啊
作为恋人来考虑的话，自从那次摘樱桃以后就什么都没做
瑠莉「哈啊………………………」
虽、虽然那么说，可恶！好美的腿啊！
而且，那个无法无视的，与体格严重不符的胸部
瑠莉「盯…………」
！？这么想的时候被盯着看了！
完全暴露了内心的想法，有点尴尬啊。我慌忙地转过身去
悟（真是地狱啊，这学期快点结束吧）
瑠莉「姆呜…………」
因为今天的马拉松大会刚刚结束，所以走出教室的人个个都跟僵尸似的
我也是，无法从座位上站起来，只能磨磨蹭蹭的
如果没有人在的话，我就直接瘫倒在桌子上，顺带还发出一声呻吟了
悟（有些早了吧）
虽然说好要在学生总会之前都老老实实的，但对学园生活会有什么改善之类的事情，我并不是很在意
倒不如说，变得越来越欲求不满了
不、不仅仅是色情的关系
悟（但是，都一直忍到现在了！再撤回的话）
瑠莉「盯…………」
似曾相识的情景
瑠莉「不是的」
一出教室，瑠莉就抢先一步地说
瑠莉「今天是学生会的正经事，我一个人对付不了」
悟「我应该不是正式的学生会成员吧」
瑠莉「会在学生总会上正式提出的。但是，现在以私下约定的状态就行了」
悟「不要说你只是随便说说而已」
瑠莉「好了。游泳池的检查，一起去吧」
悟「连那种事都要学生会做吗？」
瑠莉「因为学生会是地下工作」
悟「呜……那么说的话，让瑠莉一个人做也太可怜了」
虽然不知道检查具体是怎么做的
悟「等等？不行啊，我今天没带泳衣」
瑠莉「我带了」
悟「为什么？」
瑠莉「我觉得尺寸应该很合适，你穿一下试试」
悟「哦哦，穿、穿吗？可是……」
为什么呢？浑身发冷啊
瑠莉「工作」
像是要蒙混过关一样，瑠莉轻快地转过身去
瑠莉「因为是工作，手就不牵了」
虽然工作本身很麻烦，但只要这样和瑠莉并肩走着，心情就会高涨起来
瑠莉「视线扎得好痒」
悟「毕竟在你旁边啊，最近都没有这种事了吧。啊，只是不小心看到的哦」
瑠莉「唔嘿…………」
用买来的面包快速地解决掉午餐，然后到男女更衣室换衣服――
来到游泳池，水面被下午的阳光照得亮闪闪的
悟「今天游泳部没有使用吗？啊，是因为说要检查吗？」
瑠莉「因为有马拉松大赛，游泳部都在自行进行训练」
悟「这样啊」
瑠莉「游泳部的大会已经结束了呢」
不过，这么从旁边看的话，不管怎么说都完全是『小山』啊
那其中的一小部分更是突出
悟「抱、抱歉，一直盯着看了」
即使不是这样，这也的确是第一次看到瑠莉的泳装
当我意识到自己被重新审视的时候，就变得有些胆怯了。从那之后都不能直视瑠莉的身姿
瑠莉「走你」
哈啊！？
侧腹吃了一记突击，直接被扣到水面上
悟「噗哈！？耳、耳朵里面进水了。你在干什么啊，瑠莉。也不用那么生气吧」
瑠莉「哈呜………」
悟「呼哇哇哇！」
被追赶着跳进泳池的瑠莉咬到脖子，发出了从未发出过的声音
瑠莉「好久没接触了」
悟「原来真实目的不是工作吗？」
瑠莉「安全管理很重要」
悟「对！就是那个」
瑠莉光是把身体贴在我身上，那对巨乳就会在水面上剧烈地翻腾
瑠莉「安全检查和排水口的检查」
悟「你说的话和手的动作不一致哦」
瑠莉一把抓住了许久不见的，勃起了的阴茎，用泳衣『啪嗒啪嗒』地刺激着龟头
瑠莉「心肺复苏法的研修也要做」
悟「人工呼吸什么的？」
瑠莉「心脏按摩也是」
瑠莉「姆……姆呜………哈嘶……啊………」
瑠莉紧紧地抱住我，一边用鼻子嗅着，一边大胆地舔着我冒汗的脖子
瑠莉「肉棒也不做不行了呢，因为看起来好痛苦」
悟「喂喂，你是认真的吗？」
瑠莉「如果在学生会室见不到面的话，直接简单地选择不引人注目的地方就行了」
瑠莉「比如……禁止入内的游泳池之类的」
悟「瑠莉真是聪明啊？？」
瑠莉「呜呼…………」
悟（没有在夸你，完全没有在夸你啊）
瑠莉「不做吗？人工呼吸」
悟「你知道我至今为止忍耐了多少吗？就算是这之上的事情，也完全停不下来了哦」
瑠莉「我也忍耐了好久」
瑠莉用手指蹭了蹭我的下腹部，然后伸到了泳衣里面来
瑠莉「啊……哈呜………啾……呜哈♪呜………哈呜…….好开心。悟吻了我」
我已经不管了。不管变成什么样，我都不管了啊啊啊啊！！
瑠莉「呜～～哈啊……咯啊………啊……哈啊啊………呜啊……呜！」
为了回应瑠莉，我靠在瑠莉的脖子上，一边不停地增加唇印，一边用力地抓住她拢过来的臀部
瑠莉「水……明明好冷，肉棒却好热。好厉害啊，就像是生气了一样」
瑠莉把身子挺得笔直，我把脸埋她的胸部里，连同泳衣的布料一起，吮吸着胸部
瑠莉「呜♪哈呜……呜啊………在咬着，在吃我的奶吗？」
能感受到，从我肉棒的出口处『嘟噜嘟噜』地冒出来了先走汁
瑠莉「这次是……啊，心脏按摩，哈呜………啾……呜……呜哈啊，人工呼吸也……」
我一边从瑠莉的腋下把手伸进去，像是要把乳肉拉出来一样尽情地揉着，一边把舌头伸进她唇间的缝隙
悟「我已经绝对不可能了停下了。摸着瑠莉，还Kiss了，各种色色的想法都冒出来了」
瑠莉「到今天为止，一直都在努力地储存着精液吧？」
瑠莉的乳头也高兴地勃起了，我的手指在泳衣里面来回滑动着
瑠莉「做吧？呐～精液全都射出来也可以哦」
我的情绪高涨到了想就这样插进去的地步，瑠莉大概察觉到了这一点，于是轻轻地摸了摸我的肩膀
瑠莉「我本来还想努力让你更在意呢，看来没有必要了」
悟「抱歉啊，完全没有玩水的心情了」
瑠莉「把更衣室锁上吧」
瑠莉脸颊发热，眼睛湿润，一边揉着我的阴茎，一边不停地吻着下巴和嘴角
瑠莉「我也一样，一碰到悟，马上就无法忍耐了」
瑠莉「刚刚在操场看着悟，那是最后一次了」
悟「我也兴奋地一团糟了，瑠莉穿着体操服的身姿」
瑠莉「呜……唔………视线注意到了」
瑠莉大口吸着我的乳头，一时无法继续呼吸，于是小声咳嗽起来
瑠莉「带我去。快点，今天尽情地做色色的事吧～」
