那么，今天放学后怎么办呢
悟（看来只能选择去打工了啊……)
虽说那只是简单的体力劳动，但是过去搬家和在工厂打工的记忆总会让我燃起的打工魂湮灭
尤其是夏天，情况几乎残酷到连被称为体力笨蛋的我都会感叹『这么干真的不会死吗？』！
这是怎么了？感觉脖子在不停地抽搐
一边摸着脖子后面，一边从自己的鞋柜里取下鞋子
嗯嗯？怎么回事？鞋子上好像粘着什么黑色的东西
悟「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーー！？」
同級生男子Ａ「怎么了！？」
悟「蟑螂，蟑螂！」
同級生男子Ｂ「蟑螂？」
同級生男子Ａ「哇啊啊啊啊啊ーーーーーーーー！？」
同級生女子Ａ「是『G』！？『G』出来了啊！」
啊，恐慌正在扩大
同級生男子Ｃ「如果让它钻进鞋柜就完了！怎么办，不想办法击溃它的话……」
悟「确实勇气可嘉！但是啊，你这家伙为毛用我的书包当武器！？」
同級生女子Ｂ「啊哈ーーー啊啊啊啊啊ーーーー！？」
同級生女子Ｃ「谁来快点干掉那个啊！」
同級生男子Ｃ「女生们在期待着我的登场！从现在起，我的学园生活就要开始闪耀啦！」
悟「那用自己的鞋子啊！如果用我的书包当武器的话，我一辈子都不会原谅你的！！」
同級生男子Ａ「喂，看它不会动的样子，这不就是个玩具嘛？」
你说什么？
以前从没见过的男学生抓着『G』摇晃着的触手部分，随后混乱就像波浪一般平息下来
同級生男子Ｂ「哈～嘿嘿……转校生——，因为你刚开始发出了很大的声音，所以大家都被影响了啊」
悟「等下等下等下！？你们不也喊的很起劲吗？」
同級生女子Ａ「最开始的悲鸣是你发出来的吧？听到那种声音无论是谁都会吃惊的」
一边忍着同学们的冷嘲热讽，一边脸红着默默换好鞋子
玩具是吗？到底是谁故意瞄准了我的鞋子放进去的呢？
真是恶劣又无趣的骚扰。肯定个以可怜的转校生为目标的家伙，性格真差！
悟「难道说是……」
瑠莉「盯…………」
MOB他「汪汪～汪～」
悟「啊～大将，你长得这么大却意外的很爱撒娇呢」
毛茸茸的。感觉内心的阴郁都被一扫而空了
悟「在车站前转转，顺便去找兼职，回来后再去散步怎么样？」
MOB他「嗷呜♪」
来往的人越来越多，果然最热闹的地方是车站前啊
因为贴着『招兼职』的地方随处可见，只是一个一个地记笔记，一转眼时间就过去了
悟「差不多该告一段落了。便当什么的也买了吧。哎呀，还得做『日行一善』呢。」
此时天空已经渐渐变暗了。没有完成『日行一善』总让我觉得内心空落落的
嗯……对了，散歩这个如何！
如果带着大将一起出去散步肯定也算一善啊！
来回往返太麻烦了，回来的时候顺便去便当店买了个便当
悟（这之后，到底该去哪里应聘工作啊。我不太想干接待客人的工作）
悟「诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！？」
舞「闭嘴，不然就杀了你！」
悟「稍稍稍、稍等，门把手上……血，血？」
噢噢噢噢！身体的核心仿佛被冻结了。鸡皮疙瘩止不住的冒
舞「这是什么声音啊，真恶心」
悟「如果是平常的话，我也不会发出这种声音的啊！？你看，门把手的样子变的很糟糕了」
舞「？？？（嗅嗅）」
悟「喂、喂，不要这样，你想干什么」
到底怎么回事？这个凶暴的女人把脸贴近我的门把手，然后闻了一下
舞「哈姆～（舔）」
悟「真的假的！？」
舞「像蜂蜜一样呢」
悟「就算是蜂蜜啊，涂在门把手上的话我也不会毫不犹豫地去舔的！」
舞「哈姆，好甜啊」
第二次了，这家伙。居然一个劲的用手指蘸蜂蜜吃
话说，那个门把手可是我握过的啊
悟「舔得那么入迷么？那个，这该不会是你欢迎新人的方式吧」
舞「如果有蜂蜜的话，会用那种浪费的使用方法吗？只是普通地把它喝掉了」
悟「蜂蜜是饮料吗！？」
在之前极短的交往中，也能明白这家伙的性格，大概没有在说谎
所以啊，到是谁老是做这些小孩子一样的恶作剧啊？
舞「对了，从刚才开始就一直盯着这里的，那个身上颜色很淡的女人你认识吗？」
悟「哈？」
凶暴女快速地动了动下巴，指了指走廊下的楼梯
舞「是一个缩头缩脑的家伙。那个家伙，刚才在你回来之前就在走廊里毛手毛脚的哦」
悟「颜色很淡？难道说……」
舞「喂，便当掉地上了哦，可以吃吗？」
悟「肯定不行的吧！那可是我的晚饭，你可别吃了啊！」
舞「嗯，炸鸡块（嚼嚼嚼）」
一口气从楼梯上冲下来，紧接着又跑到庭院里。环视了下，可并没有发现那家伙的踪迹
MOB他「汪呜♪汪汪汪！」
悟「好～好，我的小可爱！之后再带你一起去散步」
瑠莉「…………（闪避～）」
啊，找到了！
想躲在门柱那里蒙混过关，真是个胆大包天的家伙
悟「喂！那边的」
立刻朝着门柱那边，打招呼？
悟「别一副『是我吗？』的表情指着自己的脸啊。周围没别人，就是你！！我有事要问你」
悟「等等，不要进院子!你这是什么意思――」
悟「诶！？」
腥臭味！？我的脸似乎撞上了什么黏糊糊的东西
啊！这家伙！？
MOB他「汪？」
那个女人迅速绕过了我，以子弹般的速度飞快脱离
悟「可恶！这次又是什么」
原来如此，用绳子把魔芋挂起来了是吗？
悟「呐，大将。那家伙怎么了？是疯掉了吗？」
大将一边被抚摸着，一边用着圆圆的眼睛仰视着我
悟「被跟踪狂跟到家了啊。大将，作为看门犬一定要保持警戒啊！下次看到那女的一定要咬她哦」
MOB他「？？？（舔～）」
不行的吧，我就知道
悟「在鞋柜里放蟑螂也是那家伙干的好事吧，而且那件制服，饶了我吧。难道那家伙跟我是同一个学校的吗」
