瑠莉「Kiss……嗯、哈、哈啊、啪嚓、再来……啊♪」
让瑠莉的腿并拢在一起并朝向天花板后，不停摩擦着她股间，同时用手捧住屁股
瑠莉「哈啊啊♪贴到鸡○了……嗯、哈啊、好有精神」
悟「那是当然的吧。因为发生了一些纠葛，已经好几天都没有射给瑠莉了」
只是像这样在股间搅拌溢出的蜜汁，肉棒就感到很幸福了
瑠莉「必须要满满地射出来哦」
悟「只限今天，量可能会多得喝不完而漏出来呢」
瑠莉「不会喝不完，我会好好喝掉的」
因为瑠莉平时那么聪明且冷静，所以现在每一个生气的表情在我看来都很可爱
瑠莉「快点试一下」
悟「不要着急呀。毕竟好不容易才能碰到瑠莉，不好好疼爱一番可不行」
瑠莉「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
抓揉着柔软度不输给乳房的巨大屁股，想要比较比较。同时贪得无厌地享受着这个触感
悟「两边都一样的饱满呢。瑠莉的屁股，是这么软乎乎的来着？」
瑠莉「这种事我不知道」
悟「真棒啊。感觉我能一直这么摸下去」
瑠莉似乎更介意我刺激屁股，我刚用手指摸索裂缝的内侧，屁股肉就紧绷住了
悟「瑠莉之前也玩弄的我的洞吧？我会抚摸各种地方的」
瑠莉「刁难人……不行，要先用鸡○做完后再说」
把瑠莉的话当作耳旁风，用指腹按压凹陷的肛门，贴在龟头上的阴道口就收缩了起来
瑠莉「啊啊啊啊啊！？啊、啊嗯、呀啊……不要让我着急啊」
而且，不修边幅地用另一只手把左右两边的胸部搂在一起，边用力转动边按压住乳头赋予其刺激
瑠莉「嗯～～呼、啊啊啊啊！？啊、呼、呼、啊……快点」
悟「是瑠莉这么说的吧？说我是大恶人，想要把你调教成我喜欢的淫荡女」
瑠莉「我……现在，已经是淫荡女了。被鸡○放置，脑袋都要变得奇怪了，变成只想着鸡○的笨蛋了啊啊」
好像被某种无形的感觉给刺激到了一样，全身不住地颤抖着，就连执意划动秘裂的腰部动作也停了下来
瑠莉「快用鸡○调教我。拜托……快点，把鸡○插进来」
瑠莉「咕呜呜呜呜嗯！？啊……啊♪啊、呜咕呜呜呜呜呜！」
大腿一直紧紧合住，转动着龟头的同时，边撑开阴道口边挺上腰，但强得不可思议的阴道紧度阻碍肉棒进一步深入
瑠莉「啊、啊……呜、呼呜呜、嗯、啊、啊呜呜呜！哈、哈啊啊啊啊啊～～嗯！」
像是第一次一样慢慢来，边不时揉捏胸部表现出游刃有余的样子，边让激昂的肉棒没入
瑠莉「哈、哈啊啊啊、啊、噫、嗯嗯！？」
悟「刚刚是高潮了吧？里面一颤一颤的……都还没有完全插进去啊」
瑠莉「鸡○撑开的形状，还、还有脉动的感觉。全都能清楚感受到……」
悟「瑠莉真的好可爱啊」
瑠莉「噫咕……嗯！？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
当我强行撬开不受控制地合上的小穴，直至根部都埋进瑠莉的里面后，我的全身已经是汗水涔涔了
瑠莉「哈、哈啊、哈、啊……嗯♪啊、啊、啪嚓、嗯、啾叭、呼、哈……啊」
因为肉棒的触感而很像狗似地伸出舌头喘气的瑠莉看起来非常的可爱，想要伸出手去抚摸脸颊却被她用手紧紧抓住了
瑠莉「嗯呼、哈噗、嗯、啾哺……滋滋滋、啾啪、嗯、哈、哈呼」
悟「让、让我好好看看，你舔的样子」
瑠莉「呼哈啊啊啊、啊、啊呣、啾、咕啾呜呜、啾嗞」
特别是做爱的时候，瑠莉对我完全是百依百顺
瑠莉「啾呜呜呜呜、嗯、啾啪、哈、哈啊、哈……嗯」
瑠莉边将可爱的粉色舌头黏糊糊地缠络在手指上边微笑着，边暗送色情的秋波
悟「感觉完全没有调教的必要啊。瑠莉已经是非常出色的淫荡女了」
瑠莉「还能够更加淫荡」
最后『啾』地吮吸了舌头一下的瑠莉，擦拭嘴角之后用湿润的手指捏住自己的乳头
瑠莉「小○的里面，紧紧的……变得好舒服。因为小心翼翼地抱住鸡○」
边玩弄自己的巨乳给我看，边以绝妙的有缓急轻重的紧度夹住肉棒，眼睛朝上看着我
因为现在被我拘束住了双腿，瑠莉不能自己动腰
瑠莉「悟也来做。悟的专用小○，已、已经干掉了，已经做好了喝掉精液的准备了」
悟「哪里干啦，爱液多得就算不用我动腰都自己流出来了啊」
瑠莉「里面……是干的。因为最近完全没有中出」
悟「你说最近啊」
瑠莉「嗯～～、嗯、呼、啊♪啊啊、啊、啊……嗯！」
瑠莉把股间向我压来——在这样的动作之下，被屁股拉扯的床单微微作响
瑠莉「鸡○再进来深一点。只是插入的话会很难受的」
悟「明明刚才还说『总之先插进来』」
瑠莉「别废话了，快点」
瑠莉「呜！？呜、呜、嗯嗯、啊、哈啊啊啊啊啊啊！」
拼命维持差点要崩溃的理性，首先慢慢地温柔地前后运动肉棒
瑠莉「哈、啊、啊、嗯嗯嗯嗯！？ 这个好厉害，捅进来了……好、好厉害的感觉」
瑠莉小穴的紧度和形状，永远只有我知道。这是只属于我一个人的淫荡小穴
瑠莉「又、又在被雕琢了。小○的形状变了」
悟「可以的吧？反正也只有我进去」
瑠莉「虽然是这样，啊、啊啊、但小○被弄得比平时还要窄……啊、哈、哈、嗯！？」
瑠莉「小○，大概这样就好了吗？紧度合适了吗？」
悟「这要看我的心情……呜喔喔喔！？」
瑠莉「啊～～～～！呼、呼啊啊啊、啊、啊啊、嗯、哈！？」
吸附着瑠莉的阴道壁，与其紧紧的贴合，柔软地改变着形状，复杂的压迫感阻碍着肉棒的律动
瑠莉「呼————呼、呼、啊……啊、呜、呜呜！」
悟「等下，哈、哈啊、哈！」
鸡、鸡○好像要被吞掉了一样
瑠莉「变窄了吗？还、还能，更加紧……」
汗珠子笔直地顺着瑠莉的脸颊滑落下来
瑠莉「我的那里必须要是最好的，嗯……嗯啊、为了变成最舒服的小○，得要好好训练」
悟「瑠莉真的，该怎么说……」
瑠莉「啊嗯！？噶啊、啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
悟「很危险？我有这种感觉」
瑠莉「呀啊啊啊、嗯、啊、啊啊、呼呜呜、呜！嗯、嗯、啊、啊嗯」
我用一只手轻轻拉过被束缚的瑠莉的腿，边用肉棒向着阴道深处摸索，边让插在腋下的手指动来动去
瑠莉「呼呜呜呜呜呜！？啊、呀、嗯啊……使、使不上劲了」
悟「脱力了就好。瑠莉的小○是紧紧的也好，软乎乎的也罢。不管怎样都是最棒的」
因为适当地脱力，让膣内的运动变得剧烈的感觉也传给了瑠莉
悟「你瞧，鸡○看起来很舒服吧？」
瑠莉「嗯，忽然翘起来了……啊♪啊、啊、被摩擦着，好舒服」
瑠莉「我做了多余的事情？」
悟「完全没有，像瑠莉这样的女孩子能够喜欢上我，这就是至上的幸福」
瑠莉「呜……嗯、啊、啊啊啊、喜欢你，最喜欢你了」
一旦腰部的动作逐渐变得剧烈，除了这么起劲地做着之外，瑠莉的阴道口也紧紧地收缩起来
瑠莉「噗啊……啊、哈、哈呣、啾、嗯嗯嗯！？ 哈啊啊、啊……啊、嗯」
渴求肉棒的这个反应让我很是开心，边扭动着腰部边稍微亲了下嘴唇
瑠莉「因为我最喜欢你了。这家伙真奇怪……虽然然有时会让你这么想，但这些全都是我的真心」
瑠莉「抱着『最喜欢你』的心情」
我感觉到是触电般的麻痹感――
随着由内侧开始使尿道作痛的射精感的高涨，我再也无法转移注意力了
悟「呼……咕！我差不多要认真地射出来了哦？要涌出来了」
瑠莉「嗯，来吧！『咕啾咕啾』地尽情搅拌小○把、把涌出来的精液，全都灌进来」
瑠莉「哈啊啊啊啊～～～～嗯！？啊呜！呜、哈、哈、噫、嗯！嗯呜」
因为我的腰部运动而有反应，胸部摇摇晃晃的动作总是会让我看得着迷
瑠莉「呀、啊、啊……嗯、发、发出了，好、好厉害的声音……呼啊！？啊、呜呜、呜、嗯……！」
瑠莉「哈啊、哈啊、小、小○的，里面，哪里都被捅到了」
悟「在射出来前都要保持这样子哦！？因、因为，我已经停不下来了！」
瑠莉「嗯，我好开心！更加更加的沉迷于我的小○吧」
因为我从两侧把腿拉过来，瑠莉的耻骨没进了丰满的肉里，所以股间产生了加强活塞运动&使屁股肉动弹的效果
瑠莉「把让鸡○很难受的精液全都射出来，变得舒服起来好吗？」
这感觉真的太棒了
瑠莉「哈啊啊啊啊啊！？啊——啊、哈、哈呜嗯！ 呜、呜、啊、哈……哈、呜、呜」
瑠莉「一副难耐的表情。是在忍耐着，是吧？」
虽然瑠莉抿住嘴唇忍耐着让子宫晃动的强烈活塞运动，但还是将手放到微微抖动的胸部上
悟「是很难耐。但、但不只是这样」
想要尽早释放出精液——这样的原始欲求使我颤抖，一边拼命地运动肉棒一边想办法憋住声音
悟「瑠莉真美……这、这样的女孩子和我浑身是汗地相互疼爱——这么想的话，是多么的让人感慨」
瑠莉「又不是第一次做爱了」
悟「每次做爱我都会这么想啊。现在也是再想一次」
在我的深入而激烈的律动下，我能够清楚地感受到——瑠莉的阴道发出微弱的水声，同时不断地变化着形状
悟「哈、哈啊、哈啊。身体里的每个地方都好漂亮，屁股啦，肚脐啦，胸部啦，乳头啦头发啦，其他的全部！这些全都好美」
瑠莉「全部都是悟的」
瑠莉拉过我的手，边让其触摸我说过的所有地方，边使柔软而富有弹性的阴道褶皱欢喜地躁动着
瑠莉「一～直放置我。我讨厌寂寞，所以绝对不要离开我哦」
瑠莉「啊咕呜呜呜呜呜！？呜呜呜、呜！啊！ 哈、呜、呜——呜、呜、呜……！！」
悟「那么，这个是瑠莉的吧？」
瑠莉「哈、哈噫、哈、啊、啊……啊啊啊啊」
紧紧搂住瑠莉的腿，执着地把肉棒顶到子宫，每捅一下阴道内就会颤抖，并逐渐变得柔软起来
悟「可以吗？之前也对你有欲情，既不争气又美妙绝伦的这根鸡○，是属于你的」
瑠莉「属于我的鸡、鸡○……」
明明这么的狭窄却又这么的黏糊且柔软——像是果子冻一样的膣肉，在肉棒的律动下边改变着形状边拼命地缠络过来
瑠莉「那我要负起责任，进、进行管理……是吧？因为悟的鸡○，似乎不经常射精的话就会很痛苦」
悟「现在也好紧……」
瑠莉「嗯，哈、哈啊、哈啊、啊♪要全都射出来哦」
一顶到最深处的子宫，阴囊还有整个股间就会正好与瑠莉的屁股贴合在一起
瑠莉「哈、哈、啊、啊啊嗯！啊、啊、呜、嗯嗯嗯、啊、啊呜！呜、啊—、啊、啊嗯」
这是我专用的，只为了取悦我一个人而准备好的膣穴——这不是无稽之谈，这我用肉棒切实感受到的
瑠莉「我的大鸡○……你听到了刚才说的话了吧？和悟一样，有时会捉弄我」
瑠莉「射出精液的时候，最深处『啾』地亲吻上子宫。嗯、紧紧地顶住，传递信号」
悟「里、里面没事吧？」
瑠莉「偶尔不一样也没关系，不管是欧派还是嘴巴，射到哪里都随意」
瑠莉「嗯、嗯、啊、啊呜……果、果然还是会这么觉得。在这里接受精液，要是不紧紧贴在一起，就不算是正常的做爱了」
瑠莉「要是鸡○不在的话，即使一边高潮还是会感到寂寞的」
带着阴郁的哭丧脸亲吻着我的手指，同时紧紧地合上阴道。我相信这世间没有男人会拒绝这样的乞求
瑠莉「呼、呼、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！？呼啊啊……啊、呜、呜、呼、啊啊啊！」
悟「这么可爱的瑠莉，要这么处理这根鸡○啊」
连带着腰边反复撞击的同时抱起瑠莉的腿做好射精的准备，睾丸欢喜地将炙热注入尿道
悟「不中出瑠莉的话绝对忍耐不住的，好想要射出来。咕……里面咕嘟咕嘟地响起来了」
瑠莉「我要负起责任♪一直都会负责任的」
瑠莉「嗯、嗯、啊、哈～射、射出来吧……发出信号♪一起就好了，我一直在忍耐着高潮」
瑠莉「因为我最喜欢被、被精液弄得高潮了」
察觉到肉棒要迎来极限的瑠莉也很开心似地颤抖着声音，柔软地蠕动膣肉试图缓解肉棒的硬挺
瑠莉「哈、哈、啊、啊、呜呜呜呜、呜——！？嗯、呼、啊、啊、哈呜♪呜、呜、呜！」
悟「要出来了！？可、可以吧，要一起高潮哦！」
瑠莉「嗯，嗯、啊、来吧……现在射出来吧。啊！？啊、啊、已经不行了，一直在忍耐着高潮。啊！不、不行了」
整根肉棒被抓住，在持续的快感中，在到达最后的最后前为了直接刺激子宫而拼命地挺起腰部
瑠莉「哈啊啊、啊、啊啊啊啊！？啊、啊……嗯、让、让我，看你的脸……看着我」
瑠莉「喜欢你，啊、啊、啊啊啊♪喜欢……嗯、啊、喜、喜欢，喜欢你！」
瑠莉「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜！？呜啊啊啊、啊、啊♪ 嗯、呼、啊、啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！」
捅开集中得遮盖住子宫的媚肉，用力地挤压子宫口……这正是促进受精的信号
瑠莉「噗啊、啊、啊、噫……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！哈、哈、啊、啊……呼」
瑠莉「正在射出来，能、能感觉到……我有好好的感受到信号了哦？现在，完全一致」
悟「嗯，一起……咕！」
瑠莉「现在，就是……嗯、哈、哈、高、高潮……一直在持续着」
瑠莉的膣肉像是抽筋似地，一颤、一颤地痉挛着，由入口向外忽然变得狭窄起来
阴道痉挛——这样的词汇在我的脑海中一闪而过
瑠莉「这个……这样的温度，我最喜欢了。最、最适合小○的温度」
完全变成我的形状的瑠莉的阴道更加剧烈地蠕动着，赋予沉浸在爽快的射精的肉棒新的刺激
瑠莉「悟的热量，慢慢地扩散到小○里来了……这、这个感觉最喜欢了」
瑠莉「因为会感到在被悟爱着」
既然如此，我想要用这个实感把怕寂寞的小穴塞得更满
瑠莉「直接射出来吧？鸡○不要动，因为精液正在进到小宝宝的房间里」
悟「嗯……我想要一直在这里面啊」
瑠莉「我也希望你一直在。连结在一起，是最幸福的了」
用肉棒严实地堵住阴道，保持住按压着子宫的状态，重新抱住瑠莉那纤细的腿
瑠莉「好难为情」
想要舔舐腿肚子还有腋窝……以及脚心和手指，但又不想改变交合的方式
悟（完全不够）
射过一次精液的现在，野兽似的性欲高涨了起来
瑠莉「我要打个电话，说今天回不去了」
悟「欸！？那个……」
要是没有同意这个『请求』的话，那么我们这样的行为与欺骗无异了
因此，带着——会被直接猜到隐瞒的事——的心情打电话，这样的决定是非常糟糕的
瑠莉「明天是星期六」
瑠莉「因为不用去学校，延长留宿的话。就能更长时间地待在一起了」
悟「但是瑠莉的家人会担心的吧？之前原本还是闹得沸沸扬扬的时候，你好像没说过因为回去太晚被家人批评」
瑠莉「没有被骂，因为我是优等生，只是会让家人担心」
肉棒依然深深陷在深处，与子宫保持接吻的状态
因为也在使劲合上入口，所以里面虽然因为精液而鼓起但几乎没有溢出
瑠莉「今天的这个的心情，很不容易平息下来」
瑠莉「悟呢？」
悟「你应该能知道的吧？我更难平息下来，一直渴求着瑠莉……」
瑠莉「我更渴求悟」
感觉刚才也有过这样的对话
瑠莉「我要打电话了哦」
瑠莉乱蹬着双腿催促我解除拘束，于是结合的部位发出『啾咕啾咕』的声音，精液渐渐溢了出来
瑠莉「打电话的时候也要在里面」
瑠莉「嗯……呜、哈、啊啊啊啊嗯、哈、哈啊～～啊、啊……啊」
按要求保持连结在一起的姿态用手臂围住瑠莉后，两个人一起投入到爱的配合工作中
以四肢着地的状态伸手去拿瑠莉的包，从中翻出手机――
瑠莉「打电话的时候，鸡○要给我一动不动的哦」
因为现在是从背后抱住瑠莉，所以能够清楚地看到瑠莉在电话簿中打开标记为『家里』的号码
因为感到愧疚，而且多少也有些兴奋，所以怎么也移不开视线
瑠莉「喂，是我」
瑠莉用平时的迟缓语调开始进行通话
瑠莉「今天……嗯，晚饭还没吃」
瑠莉「不，还不会回去。不用热饭菜了」
悟（在母亲前面瑠莉确实也是个孩子啊）
瑠莉「嗯！？哈、啊，今天不需要准备晚饭了」
正当我心不在焉地想着这些事情，瑠莉主动合上阴道，来回扭动腰部
瑠莉「因为和朋友聊得起劲了，想要留宿一晚」
这次猛地抬起腰，这是在捋动吗？
悟（亏我还在克制住想要恶作剧的心情，这家伙……）
瑠莉「应该，不会给朋友添麻烦的」
瑠莉「换成家里人反而可能会给人家添麻烦的，所以就不用打招呼了」
瑠莉「为什么？酒什么的我没有喝过」
做这种事，瑠莉当然会气喘吁吁的
瑠莉「啊呜嗯！？」
原本是瑠莉主动做的
用两手紧紧握住沉甸甸的乳房，认真地享受露在手掌外的感觉
瑠莉「噫啊啊、啊……没、没什么，只是脚心，被挠到了」
头发也向后披散着，将舌头伸向火红得艳丽的脖颈
瑠莉「我不喝酒，平时就是这样子的啊」
瑠莉「希望……您、能相信我」
现在也还是饥渴地用阴道含着，品味着我的肉棒，居然还在那里说什么『相信我』
瑠莉「哈～～～～啊上哈、哈呜呜、嗯！？噗啊啊！啊、嗯、嗯」
在乳晕上来回转动手指，煞有介事地玩弄之后捏起那里，这种时候嘴巴果然是会离开通话口的
瑠莉「对不起，刚、刚才，有人在叫我没有听到」
瑠莉「完全没有亏心事」
因为瑠莉不知不觉间停下来腰部的动作，我尝试主动转动了一下肉棒，精液就像瀑布一样从被撑开的阴道溢出来了
瑠莉「哈啊啊啊～～～～、啊♪啊、嗯……哈、哈啊」
瑠莉「没什么。大、大概是雨声」
糟了，那边听得到水声吗？就算雨下得再大也很离谱的
瑠莉「嗯、呜嗯、啊、啊……嗯、啊啊、啊」
虽然离谱，但腰部渴求瑠莉的触感的动作很难停得下来
瑠莉「我们在谈学园祭的事情。也有，其、其他很多事情，都得要准备才行」
瑠莉「嗯、嗯，明天也会好好向爸爸道歉的」
瑠莉完全不感到讨厌，起劲地挤、拉胸部，又或是像是对待玩具似地玩弄着
瑠莉「不需要让爸爸接电话。现在我在忙……」
悟（绝对是有意识地控制着小穴的紧度的）
瑠莉「不用担心有没有替换的衣服，我会向朋友借的」
瑠莉边这么说着边拭去嘴角的口水，不知道这算是成功的说服了还是强行中止谈话
瑠莉「真的不用担心。没事的……嗯，晚安」
然后，用颤颤抖抖的手指切断了通话，瑠莉直接把手机扔了出去
瑠莉「嗯……呼、哈、哈哺、啾呜呜呜！嗯哈啊」
主动索求着吻好像很美味似地将舌头缠络过来，显然瑠莉是故意咬住我的舌头的
瑠莉「在人家打电话的时候搞恶作剧」
悟「是你诱惑我做这种事的，亏我一开始还很老实的」
瑠莉「想让我发出奇怪的声音，还用力地转动胸部」
悟「嚯，我有那么说过吗？」
瑠莉「呜、呜、啊、啊嗯！？啊啊、啊、啊……！」
为了让胸部好好的摇晃起来我放松了手指的拘束，让其在上半身动弹。正如我所预料的那样，瑠莉很开心似地抬高了声音
悟「要是我当坏蛋，认真地插的话，你就不能像刚才那样打电话了吧？」
瑠莉「啾、嗯、哈、哈噗、啾、哈、啊啊♪ 已经、变得这么大了」
悟「完全就是一副痴迷于鸡○的表情啊」
瑠莉「呜、呜、嗯、啊！？啊啊、可是……嗯、哈、啊、嗯」
悟「不是『可是』吧？」
精液还有大量的爱液作为润滑油——在这样顺滑的律动下，第二次高涨的感觉开始逐渐扩散至整根肉棒
瑠莉「噫啊啊啊啊啊啊啊嗯！？呼、啊啊啊啊啊、啊……嗯、哈、哈」
忍耐着似乎要即将爆发的膣肉，来回舔舐耳朵后或是脖颈等皮肤较薄的地方，从旁边观察瑠莉的脸
悟「瑠莉根本就不是优等生啊。明明母亲在担心你，却说谎什么的」
瑠莉「我没说谎，是因为……和朋友聊得起劲了」
悟「你说什么啊，你是说我是你的性爱friend吗？」
瑠莉「嗯！？ 嗯嗯嗯、啊呜呜♪呼、啊、啊呜、啊、呼、呜、呜、呜嗯」
明明应该是惩罚环节了，但瑠莉的里面却过分贪婪地蠕动着缠络住肉棒，所以完全无法集中注意力扭动腰部
悟「是瑠莉说了要保持插着的状态打电话的吧？深深地迷恋上做爱后，就非常想要做各种尝试啊」
瑠莉「悟兴奋了。鸡○一边在子宫来回转动着，一边渐渐膨胀起来了……我知道的」
悟「是啊，瑠莉可是超级色情的啊！」
已经无法回头了……边感受着涌向尿道的第二次沸腾的感觉，边带着近乎自弃的心情胡乱揉捏胸部
瑠莉「嗯呣、嗯、啾、呼、呼哺呜！噗啊呼、哈、哈、嗯、啊、啊……嗯」
瑠莉「呜呜、啊、呜呜呜！呜——咕、噫、噫啊、啊、啊嗯！」
悟（不好，真的……要出来了！？）
想要尽量在深处射精――
受欲求驱使着，双手离开胸部，边张开瑠莉的腿边将股间紧紧地压过去
瑠莉「呜、呜、啊、啊、啊啊啊啊！？呣、啊……咕、嗯嗯、啾哺、啊！诶？嗯、嗯呜呜！瑠莉「啊！？哈、啊、啊！呼呜呜呜呜、呜、呜呜呜——！！」瑠莉边绝顶边将身子向后仰，头正好靠在我的肩膀上瑠莉「噗呼、哈、哈呣、嗯、啾啪、啊、啊……啊、哈、哈啊啊、嗯、哈」悟「啪嚓、啾、哈……哈啊、嗞溜溜、啾、哈啊、哈啊」股间保持紧贴的状态，我一边观察着难受似地起伏着的胸部的动作，边沉醉在被精液冲击尿道口的快感中瑠莉「出来了。啾、嗯、啊……啊、明明，都还没动得那么厉害」悟「我忍耐不住了啊，是太让人舒服的瑠莉的错」瑠莉「呼呜呜！」边往耳孔吹气边故意小声地说话，瑠莉就不住地颤抖着背部瑠莉「呼啊……啊、哈、啾、嗞啾呜呜呜！嗯……哈、哈呣、啾」悟「这、这么接吻的话我呼吸不了啊。呣咕咕」瑠莉「噗哈啊啊、啊呣、嗯、嗯啾溜噜噜……噗哈、哈、嗯」瑠莉边像是强夺我的嘴巴和舌头一样反复接吻着，边重新牢牢含住肉棒，想要将精液榨出瑠莉「惩罚，完、完全不够。因为我很淫荡的」悟「还要这样继续做吗？肚子不饿吗？」瑠莉「肚子饿……喉、喉咙也干了，但不想让鸡○拔出去」抚摸着脸颊，边疼爱似地来回舔舐我的舌头的喃喃细语，带有使男人心动的魔力瑠莉「再射出，一次精液的话」悟「一次？还用得着做这种约定，我，早就变成只想射精的笨蛋了啊」瑠莉「哈、啊、嗯、啊啊啊啊！？嗯、嗯、啊……呼、呼啊啊、啊！ 呜、呜、呜」让瑠莉坐到我的下腹部周围使股间朝上，再稍微支起腿来就正好是插入的角度了瑠莉「在子宫里……啊、嗯呜、好开心……明、明明都满满地射出来两次了，鸡○却还这么精神」直接笔直地挺上腰，边在深处转动肉棒边抽回腰部，于是刚注入的精液就流溢了出来能感受到微微窥探的冠状沟，也鼓胀起来了悟「今晚，是、是特别的哦。似乎不知道自己的极限……能够射出好多次」瑠莉「有那么舒服吗？今天的小○，因为……最喜欢悟了，所以缠得紧紧的了哦？」悟「这样的紧致是最棒的啊。因为太舒服了，我的鸡○，已经把瑠莉的小○认定为像是自己的房间一样了」悟「超、超过了舒服的程度，待在这里会感觉很安心」瑠莉「悟的大鸡○，有点爱撒娇」就连停止接吻的时机也不知道，像是要相互分别似地彼此吮吸着对方的舌头，接吻的嘴唇甚至开始发出了做爱的声音瑠莉「跟我一、一样」一个劲地用龟头让子宫发出声响的刚才那个瞬间，能感受到阴囊在源源不断地制造精液瑠莉「我想要尝试一直不拔出来。吃饭、洗澡、刷牙、上厕所……都一直保持这个样子」瑠莉「尿尿时，也要这样」悟「我要尿在瑠莉的里面吗？」瑠莉「嗯，因为想要一直插在里面」刚才撒娇似的紧勒感，让人感受到像是让人尿尿一样的触感悟「原来瑠莉这么厉害么，居、居然还有这样的乞求啊！」瑠莉「被当作变态也没关系。被悟认为是笨蛋也没关系，我想要试遍不知道的事情」悟「确定吗？这话可不能撤回哦」瑠莉「确定！？嗯、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！ 呜咕、呜、呼、啊、啊、嗯」悟「到天亮之前我绝对不会拔出来了哦？ 即便瑠莉说『拔出去』」瑠莉「我才不会说『拔出去』什么的，明明如此的幸福」即使以像这样近乎拘束的形式往返于瑠莉的小○，触感因瑠莉的呼吸方式以及用力的方式而千变万化我确信这是我能爱尽一生的小○瑠莉「第一次做爱后，鸡○拔了出来触感也还是会一直留在小○里」瑠莉为了追求期望中的往上顶触感，扭动身子用后背向我撒娇瑠莉「我想像那个时候一样。为了不和悟在一起的时候也能感觉到悟近在咫尺……干吧，把我的小○干到痛为止」瑠莉「啊！？ 啊、啊、啊呜嗯！啊啊、呜、呜呜！」因为太过强烈会脱力的，所以用与其说是往上顶倒不如说是往着我的腰按压的形式改变着插入的角度瑠莉「呼啊啊啊！？啊、啊嗯、啊、哈、哈、呜呜呜」悟「我知道了啊。那我就花一整晚的时间，在这里把我的形状认真告诉给你吧」瑠莉「呼、呜……呜、嗯、啾、哈啊、啊！？啊——啊、嗯！」最初被肉棒的气势给压倒而筋疲力竭的瑠莉，马上抬起了头，想要看肉棒来势凶猛的股间瑠莉「刚才的射精，好像没有射出精液。边动着边膨胀起来……嗯、啊、啊！？又要，开始准备射精了」瑠莉「悟的鸡○好、好腻害！好喜欢这根鸡○」悟「不相上下啊！要、要是这个小○不管多少次我都射出来」被体液充分湿润阴道褶皱黏黏糊糊的蠕动着，边缠络着边催促我精液『被压榨』这样的形容再适合不过了，一旦记住了肉棒被融化似的快感，我就已经没有其他的选择了瑠莉「哈！？呜、呜呜呜～～、呜、呼、哈、哈啊啊嗯！啊呜、呜、咕、嗯」瑠莉「哈——哈、啊……、啊啊、啊！嗯，我知道的，鸡○的形状又在改变着」每一次都像这样不做避孕措施就侵犯瑠莉，想要把精液射进因渴求肉棒而向我撒娇的凹陷的子宫口里瑠莉「可以哦，可以随意射出来哦！我也想要的」小声低语的同时，因为瑠莉自己摆出螃蟹腿扭动着腰，所以膣肉不断紧紧缠络起来瑠莉「这是悟用我的小○变得舒服的信号……既火热，又酥痒，最喜欢这个感觉了」瑠莉「中出的信号，无、无论多少次我都会用子宫接受」贪图肉棒的触感和微弱的颤动不断扩散开来的膣内一样，声音也微微颤动着瑠莉「啊嗯！？啊、哈、哈呜、啾、嗯……啪嚓、咕啾咕啾、呼、哈、哈、嗯」悟「我又要再来一发了！？这次，也、也要在这里接受！」瑠莉「让我怀孕，也可以哦。绝对不要瞄偏，满满地注入子宫」瑠莉「悟的精液。不、不管多少我能喝掉，我会证明给你看的」在眼前摇晃的美巨乳，就连湿润的嘴唇都开始削弱我的意识瑠莉「啾呜呜呜！哈、哈♪哈呣、嗯、啾、啊……啊，心脏扑通扑通地跳，好、好厉害，就像是第一次那时，胸口……变、变得好难受」为了不产生任何的间隙而紧紧地把脚固定在大腿上，专心地进行抽插瑠莉「啊、啊呜呜呜！？嗯、哈、哈啊啊啊啊啊！呜啊、啊、啊啊啊啊啊♪」每当用龟头顶到里面我都会很开心，凹陷的子宫口压在龟头上，振动甚至传到了瑠莉的背部悟「就要啊、咕、呜呜呜！可以吧！？瑠莉我要去了哦！」瑠莉「嗯，我等不下去了。快点射、射进来，咻咻地，嗯、啊……对，射出来♪把精液满满地射进小○！」瑠莉「呼啊啊啊啊啊啊啊啊♪啊、啊、噫、啊啊啊啊……嗯、嗯呼呜呜呜！呜、啊、啊、哈啊啊啊啊啊啊～～」决定是最后一击的猛捅一下后最深处张得大大的，以直接喷射的状态释放出的炙热注入了瑠莉的子宫瑠莉「啊……啊、啊、嗯、哈啊啊、啊嗯！第三次好、好热啊。嗯、啾、明明是第三次了……却是最猛烈的一次」瑠莉被我用遗传因子给注入到子宫里，边颤抖着身体边依靠在我的胸口上瑠莉「漏出来了，嗯、啾、讨厌……快，堵住……我不想，让这些精子出来悟「这、这些精子可是最糟糕的东西啊？ 因为射出来的爽快感简直舒服得糟糕」瑠莉「呼、呼、啾啪、溜噜、啾呜呜呜……嗯、哈呣」悟「如果不弄出来可能会怀孕的」瑠莉「嗯呼呜呜呜！嗯、啊……啊、哈、哈♪」瑠莉装作没有听到的样子，重新用阴道牢牢抓住肉棒，自己扭动腰部让积攒在阴道深处的精液发出『啾啪啾啪』的声音瑠莉「现在，紧、紧紧地连在一起……嗯、哈、哈啊、啾、怀孕……好舒服」悟「你喜欢怀孕吗？」瑠莉「呜、啾、喜欢……这根鸡○绝对会让我怀孕的」瑠莉「呼～～啊、啊啊啊啊♪嗯、啾、哈呣、嗯、呼、呼、嗯」我紧紧握住放置了一会儿的胸部，用力挤了一次后也手指也插入股间瑠莉「啊！那、那里……」悟「直至刚才都在为射出精液而拼命，完全没有余裕。现在终于能够疼爱瑠莉了啊」瑠莉「哈呜呜、嗯、呼、呼啊啊啊！？啊、呀、马上就要去了、嗯嗯嗯！」用手指转动哪边都在明显地展现自己的阴蒂和乳头，边温柔地赋予刺激边舔舐积攒在锁骨的汗水瑠莉「鸡○变得柔软起来了」悟「我要稍微休息一下啊。啾、毕竟连续射出太多了」瑠莉「好过分。胸部和小○○，都这么柔软的，温柔地抚摸着」悟「再来一次？」瑠莉「嗯，再来一次」变成面对面的姿势后感觉到瑠莉想要抬起屁股，所以我把手放在瑠莉的腰上以支撑她瑠莉「就算再做一次也不要拔出来。今晚要一起在一起」瑠莉「啊、嗯、啊……哈、哈啊啊啊、啊～～啊、啊……、呼、呜呜、嗯、啊……！？」悟「瑠莉……屁股，再、再抬高点」瑠莉「啊、已、已经不行……使不上力气，不行～」瑠莉「呜嗯！？嗯、啊、啊啊啊啊啊！噗呼呜、啾、呜呼、嗯、嗯、啊！」以后背位的姿势抬起瑠莉的身体后让瑠莉能够骑在腰上后，我的股间和瑠莉的胎内同时发出『咕啾』的声音悟（好久都没过这个交合方式了吧？）边射精边改变了几次交合的方式，中途也有时意识朦胧所以不是很清楚情况实际上，已经记不得射了多少次瑠莉「啊——啊、啊、嗯、啾、哈……哈、呜……」唯一确认的事情是——我们一直连结在一起悟「啾、啪嚓……因为一直在拼命地摩擦，鸡○都已经酥麻了，瑠莉没事吧？」瑠莉「噫呜呜呜呜、呼、哈、哈啊……啊、啊嗯」因为瑠莉的胸部太大了，要观察股间也是一道困难瑠莉「啊、呜……嗯嗯、呼、哈、哈、啊——啊、啊啊、啊——！」为了从背后顶瑠莉，我让她把下巴放在我的肩膀上，边使用腰部边用手指打开阴道口，起泡的大量的精液糨糊似地黏在上面瑠莉「我也一样。嗯～被摩擦的地方……一直被摩擦的地方，酥酥麻麻的……啊，感觉好热」瑠莉「哈啊啊♪哈、哈、好舒服……这、这个感觉，要是能一直留着就好了」悟「瑠莉果然超下流的」瑠莉「我也是，大○○一整晚，都、都在用我的里面好像很舒服地抽插着」悟「一晚而已吧？这、这点程度的话我完全还有余裕」可不是已经浑身是汗了吗？—我已经头晕目眩了，每次晃动瑠莉我的后背还有腰都会阵阵作痛瑠莉「我觉得悟更好色」身心被逼到尽头，莫名地愉快的这个心情应该是察觉到的吧？瑠莉「我们，嗯……真、着的，做了一整晚的爱呢。鸡○一直在小○里，亲吻了全部够得到的地方」瑠莉「悟赋予我的触感还留在身体里，一定……一直不会消失的」悟「消失也没关系吧？咕、因为瑠莉一直都会是我的」从像是要证明是否已经干涸了的最深部位里，熟悉的某种沸腾感慢慢地涌了出来瑠莉「悟也是我的……啾、呼、呼、就这么约定了」瑠莉「这根鸡○，要一直和我在一起」悟「只是鸡○而已吗？也得要好好接受我才行啊」瑠莉「嗯，嗯……啾，要一直在一起哦？像这样连在一起……一直不、不要离开我哦」搂住像是蒸完桑拿后似的由里向外发热的身体，为了射精而加强律动后，我们二人不由得笑了瑠莉「嗯、嗯……最、最喜欢你了哦？一直都喜欢……」这次，就算不说『要去咯』，也一定能够传达到的瑠莉「啊！？啊、啊、嗯、啊啊啊、啊……呼、啾、噫、噫啊啊啊！」在子宫前来回转动肉棒使那里放松后，切换为几乎垂直的运动，感受到节奏的阴道变得狭窄起来中出在里面射在外面吧悟「已、已经是早上了吗？这次是我最后的射精了！？接下吧，瑠莉！」瑠莉「最后也在、在里面会再舒服一次，尽情地抽插小○吧」明明体力都已经消耗得很多甚至都口齿不清了，瑠莉还是使出最后的力气扭腰，想要赋予肉棒新的刺激瑠莉「啊、啊、呜呜呜、呜——！？呼、啊啊、啊、真的……鸡○，马上就要射精了」瑠莉「真的。一、一整晚，都在疼爱我的小穴」悟「之后也要一直哦，我永远……至死都会爱着你的！」因为彼此洒出的体液的量太多了，虽然只能听见『咕噗咕噗』的含糊的声音，但肉棒还是在胎内的深处被热烈地爱着瑠莉「哈啊啊♪啾呜、嗯、啊、嗯嗯嗯，好、好幸福……啊、就、就这样射出来吧？用幸福包裹住我」悟「好、好的，我会抱紧你！我会一直……在瑠莉的里面的」最后嘴对嘴，边像平时那么做一般用龟头亲吻子宫口，边等待决堤溢出的那个时候瑠莉「嗯、呜、啊、嗯！啊啊、啊、啊啊啊！？ 哈啊啊♪啊、嗯、啾、啾呜、呼、哈呜」瑠莉「嗯嗯嗯嗯嗯♪嗯、啊、啊！？嗯、嗯呼呜呜呜～～～～！」瑠莉「嗯！嗯、啊、啊啊啊♪哈、哈啊啊啊、啊～啊、啊、啊啊啊啊啊～嗯！」使劲抬起腰，用整个阴道疼爱肉棒的瑠莉，深受在胎内绽放出的炙热的触感的感动，一副神魂颠倒的样子瑠莉「果然是吧？满满的，咻地一下溅出来了」瑠莉「酥麻麻的呢。啾、肚子的里面，黏糊糊的……咕啾咕啾」这些都是我的精液……瑠莉「哈～哈啊、哈、哈噗、嗯、啊……啊、哈、哈」果然瑠莉也要到达极限了，脱力了的柔软的膣肉，边温柔地划动着我的肉棒同时每次都会稍稍挤出积攒在里面的精液瑠莉「哈～～哈、哈呣、啾、又……一颤一颤的了。不会射出精液了吗？」悟「这、这个……呃」瑠莉「毕竟都射了好多呢」像是在开玩笑似的，瑠莉笑着将身子依靠在我身上瑠莉「哈啊、嗯、哈、哈啊、鸡○软掉了」失去了中心（指没有了精液）的肉棒渐渐缩小，瑠莉对此起了反应，依依不舍似地持续扭动腰部瑠莉「鸡○在肚子里变小后，莫名的寂寞」悟「已、已经是早上了……这、这是最后一发了！我要用这次射精让瑠莉弄成我的味道了哦？」我如此宣告着，忽然让瑠莉把腿打开，瑠莉也丝毫没有抵将身子依靠在我身上瑠莉「啊嗯、啾、嗯嗯、呼、呜呜……可以哦，我会等着你的……我也会让悟的脸，碰到我的胸部的」舔舐着以此疼爱嘴唇，作为回报我让彼此的头摩擦在一起，听凭爱意用尽全力运动腰部直至最后的最后瑠莉「呜、呜、咕、啊、啊啊啊啊啊！？ 呜、嗯、哈啊啊啊、哈——啊啊啊、啊、嗯……鸡○起来了。嗯、啊、又，膨胀起来了」瑠莉「鸡○，好、好厉害啊，要满满地射出来了吧？」悟「嗯，要射、射出来了！」瑠莉「呼、呜、嗯呜、嗯啊啊、嗯、啾呜呜呜！噗啊啊啊、啊、呜嗯、射出来吧……满满地射出来」瑠莉「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！？啊、啊、啊啊啊啊！ 嗯、嗯嗯～～♪」从阴道里猛抽出来肉棒，因不知是第几次的快感而打着颤抖瑠莉「呼、呼呜、嗯、啊……哈啊啊啊～～、呜咕、嗯、哈、哈……好厉害，好多呢？」悟「还在射……咕、哈、哈啊」每当肉棒因吐出全部的炙热而颤抖，瑠莉就会把小○紧紧贴过来，将黏糊糊的触感传达给我瑠莉「啾呜、咕噗、嗯、呜嗯……满满地溅出来了。我的身上，全都变成悟的味道」被这么撒娇的话，精液也会恢复气势的瑠莉「呼、呼、嗯、啾、呼呼呼……啾♪发着精液的味道」瑠莉「因为鸡○，从我的里面拔出来了」虽然感觉很多都从缝隙流了出来，但实际上好像只有那么一点点因为把一整晚都堵住瑠莉的阴道的肉棒拔了出来，一下子逆流出来的精液，将独特的黏糊在床上扩散开来悟「床上好多……带有了好多味道」瑠莉「射出来了这么多」我们两个出神地看着瑠莉打开着的小○，呼吸的频率几乎一致瑠莉「小棒棒软掉了……」因为一直都在瑠莉的里面，虽然不是吹风，但只是空气都会让肉棒酥痒瑠莉「让人不安的景色」瑠莉想要用阴道含住，用尽力气后靠在股间的肉棒，折腾一番后便放弃了，眉头皱成了八字悟「之后再做几次？」瑠莉「睡醒后再做怎样？」悟「再稍微把握一下分寸吧。身为学生的我们，还有其他重要的事情要做」瑠莉「嗯，这也是为了将要出生的孩子们……」悟「对对，为了孩子们……孩子们！？」瑠莉「我想要好多孩子」说出这样的话，就能清楚地知道这位天才是否拥有非常平凡而质朴的性格只是这个性格让人非常难以理解悟「像这样在内心……感受最喜欢瑠莉的这份心情的话？我无敌了啊，就好像没有什么事是办不到的」悟「我感觉自己能做到任何事情」瑠莉「比如生六个孩子？」悟「你能稍微离开一下孩子的话题吗？我想说的是……」瑠莉「顺其自然」虽然我想说的不是这个，但我感觉既然瑠莉都这么说了那么这样也不错更重要的是，瑠莉似乎也很困了瑠莉「不管发生什么事都没关系。我会一直待在你身边的」瑠莉「我会守护着你的哦？」因为现在不是意气用事的时候，所以我也在内心如此发誓道瑠莉「已经说够了？好困……」悟「不要忽然打断我的话啊」传达想要传达的话的时机什么时候都有，所以这样也不错搂住瑠莉的头合上眼睛后，汗液、精液还有其他各种味道一下子飘了过来悟「我们会一直这样生活下去的吧」瑠莉「嗯，一直哦」听完这句轻柔的话后，我的意识渐渐沉入了黑暗
