悟「啊，痛痛痛啊」
即使天亮了，因为昨天的陷阱华丽地被摔到的腰，依然残留着强烈的疼痛
但是，也有收获
至少不用再警戒陷阱了啊
悟「虽然这么想着，但毕竟是那家伙啊」
果然，就像我说的那样
一出门，就看到了不再需要隐藏的跟踪狂女人————樱庭，在外边站着
看来在守信方面，是个不会辜负预想的家伙
悟「居然连我公寓的房间号码都记下来了。等很久了吗？」
瑠莉「早上好」
悟「普通一天的开始嘛！？早上好！」
MOB他「汪汪！汪～」
瑠莉「好可爱」
樱庭毫不犹豫地走进院子里，开始抚摸尾巴『哗啦哗啦』挥舞的大将的头
瑠莉「我喜欢狗」
悟「同感，尤其是大将这种世界级可爱的」
我也在旁边站着，尽情地享受着毛茸茸的感觉
瑠莉「带它去散步吗？」
悟「不行，不能去」
瑠莉「虐待？」
悟「你以为现在什么时候了啊？这样肯定会迟到的吧」
瑠莉「那去学校吧？」
悟「真的假的啊，在这等着我一起去学校？」
瑠莉「因为，是昨天的约定」
悟（就因为那样的约定？）
MOB他「汪哈？」
直到昨天为止，还在斗志斗勇的宿敌。现在却像朋友，甚至恋人一样一起去学校
因为把她赶走的话会很奇怪，就那样试着一起走出去了。不过，这样在一起感觉也相当微妙
瑠莉「姆…………」
樱庭也不好好看前面，突然向我投来凝重的视线
好像并不是来搭话的
悟（我等着你和我搭话啊）
悟「为什么要扭头啊」
瑠莉「你这种态度的时候，说的话就变奇怪了」
悟「说的话？」
现在想扭头的是我了
随着离学园越来越近，身着相同制服的学生多了起来，我们周围的气氛也开始改变了
男子生徒Ａ「那个大个子的是转校生吧？为什么会和会长一起」
下級生男子Ｂ「看起来完全不是开心的气氛，那两个人是什么关系？？」
悟「真有名啊」
瑠莉「刚转校的时候，就是这样的」
悟「话说你就是那个学生会会长！？」
女子生徒Ａ「吐槽！？向会长吐槽了！」
女子生徒Ｂ「向、向向向会长吐槽这种事会发生什么的！？噫噫呀啊♪」
悟「啊，真是够了，你一个个的真的太吵了啊。」
男子生徒Ａ「又吐槽了」
下級生男子Ｂ「简直是个吐槽头子啊」
悟「刚转学就被安上这么愉快的绰号吗？！」
悟「所以说，你从刚才开始就感觉我们俩走在一起不合适吧」
勉强和想说什么的樱庭分开，走进教室却发现，自己的座位被已经眼睛发亮的同学们包围了
悟「感觉不会被允许入座了啊」
同級生女子Ａ「在交往吗？」
悟「怎么会，因为是转校生，只是打了声招呼而已」
同級生女子Ｂ「真的吗？我没见过那个会长和谁一起走过，这样的解释谁也不会认同的哦」
悟「啊，那家伙就那么孤单吗？」
同級生女子Ｃ「孤单！？想和樱庭前辈接近的人可不是一个或两个啊」
同級生女子Ｂ「对对，如果有机会的话我也想去接近」
悟「真是受欢迎啊」
同級生女子Ａ「关于会长，不是听说有那样的事情吗？听说崇拜会长的群体中，甚至有创立宗教的动向」
悟「都当作活神看待了啊」
同級生女子Ａ「看了那个活动的样子，谁都会崇拜的啊，『啊！会长是其他次元的人啊……』就变成这样」
同級生女子Ｂ「啊，今天不就是参拜的日子吗」
悟「参拜又是什么鬼啊！？」
对于吐槽头子来说，绝对不存在听漏的单词
同級生女子Ｂ「如果有兴趣的话，午休时去学生会室看看吧」
悟「学生会室里有什么？」
如果硬要说现在的心情的话，大概是看到了什么可怕的东西的心情吧
午休时间把去学校食堂的事往后推迟，去了解一下『参拜』什么的
悟（是说学生会室吧？是她一个人独占的吗？）
之前就听说过，那家伙没有任命别人任何事，现在学生会的所有职务都是她一个人担任
尽管如此，却依旧以亮眼的表现受到大家的欢迎――
一边进行着不切实际的空想，一边走到学生会室，发现学生会门前挤满了人
话说，这个……是因为不能进入到里面而挤出来的人吗？
平时完全没有人气的学生会室，现在简直是混乱至极
好不容易排在队伍最前面的学生们 一个一个地和樱庭面谈
バレー部員「会长，我是排球部的！关于强化特别预算申请」
瑠莉「我在全国强校中找了几个，打算用他们的预算进行远征。现在正在交涉中，最终想采用联合集训的方法」
瑠莉「详细的资料我已经印刷出来了,给」
バレー部員「十分感谢！」
男子生徒Ａ「会长！我带来了摄影部设立申请的资料」
瑠莉「驳回,临时人员不能计入总数」
男子生徒Ａ「厉害，光是看名单就发现有人是临时人员」
女子生徒Ｂ「前几天，关于有学生在体育馆的仓库二楼聚集的事情」
瑠莉「我已经把门上锁了,下一个」
美化委員「我是美化委员！原本预定种植三色堇的中庭花坛上，不知什么时候插上了一块写着『萝卜』的牌子进去」
瑠莉「犯人在这些目标里，一一对应吧」
她就是圣德太子吗？
樱庭一脸淡然，一如既往地解决着随意抛出的问题
上級生男子「喂，你在排队吗？往前走啊」
悟「诶？」
真的假的！？刚才还很拥挤，一转眼就没多少人了！
悟「对不起，我没注意到。话说，这个参拜真厉害啊」
上級生男子「一周一次，如果是午休的这个时间以外的话，会更加很拥挤的吧」
悟「一周只听一次吗？」
上級生男子「不是废话吗？你这个人。仅凭一人完成学生会的全部职务，再花时间听取意见也很辛苦的吧」
觉得从根本上有什么错误的，难道就我一个？？？
上級生男子「她做得很认真，所以真的很厉害。与其说有多恐惧，不如说只是生活在同一个时代就已经很幸福了」
原来如此，这就是信徒心理啊。对知道那家伙的本性的我完全没有影响
瑠莉「唔…………」
哎呀，被狠狠地盯着
这么想着，就到我参拜的时候了，排队排的真快
悟「嗯，我还没吃午饭」
瑠莉「今天的推荐，是学校食堂的日式B午餐鸡肉炒饭配上荞麦面」
好厉害！？世界都变成粉红色的感觉！真是让人心情愉快
瑠莉「下一个」
上級生男子「今天，请务必告诉我电话号码或者邮件或者LEIN的地址！拜托了！」
瑠莉「电话号码是110」
被冷淡的对待，高年级生一脸幸福的表情回到了门口
提了不好的问题，稍微有点后悔。但那种好像是很常见的问题？
优秀是毫无疑问的，不过似乎相当辛苦
那么，放学后还有重要的事
搬到这里来后都不知道在干啥，今天的打工面试一定要成功
为了不迟到，我尽全力的冲向校门口
悟「唔嗷嗷！？」
想就那样冲出走廊，但因为突然出现的人影而急刹车
瑠莉「嗯………………」
差一点就碰上了，无敌的学生会长却满不在乎
站在门前挡着碍事，却一点也不觉得不好意思
悟（不对，她本来就是那样的）
悟「班会提前结束了吗？」
话说回来，她不以光速行走的话，是不可能像现在这样等着我的
瑠莉「去干什么呢？」
悟「去干什么？我现在要去打工的面试了」
瑠莉「那么，我该怎么办呢？」
悟「那种事我怎么知道，你想干什么就干什么呗」
瑠莉「打工必须向学生会申请，得到学生会的许可」
悟「那样的规定，谁都没有遵守吧」
瑠莉「否则就退学」
悟「知道了，决定好了就报告给你」
瑠莉「你在哪里打工？」
悟「今天的面试地点是超市的副食角。在超市工作的话，好像可以打折买到很多东西」
瑠莉「选择了充满生活气息的打工呢」
悟「因为是一个人生活啊」
在这种地方相处融洽（？）的样子要是被其他同学看到的话，啊，也许已经太晚了
悟「谢谢学生会长的关心，再见了您得！」
为了防止她无谓的挣扎，我用能让周围的人都听得见的音量大声喊出来，然后朝着鞋柜走去
瑠莉「姆唔…………」
网上流传的，超市是傍晚打工的首选貌似是真的
即使我提出了相当不规则的工作时间，了解了家庭情况的经理还是很亲切的接受了，熟食柜台的阿姨们也很温柔
悟（如果是那种气氛的话，也有可能偷偷拿到剩下的菜肴）
我的『Golden—Time』到来了啊，现在只有午餐需要用伙食费来解决
今天也收到了作为礼物的炸肉饼之类的
悟（就当做是日行一善之后的胜利晚餐吧！）
瑠莉「…………（嗅嗅）」
悟「所以，你在干什么啊」
真是的
无聊地将背靠在我房间的门上，樱庭的肚子叫了起来
早就天黑了，这家伙干什么呢？
悟「肚子饿了吗？」
瑠莉「比预想的回来的要晚」
悟「因为工作很认真，所以我顺利被录用了」
瑠莉「你买什么来了？」
悟「听我说话啊!」
不，等一下，难道这家伙是打算吃清贫的我的饭吗？
悟「拒绝！这是我的饭，谁都不能碰」
瑠莉「盯………」
悟「只有今天这么丰盛啊！我的生活真的丝毫没有富余」
如此无情的反驳，也是因为切身感受到了这个女人的可怕
放任不管的话,她不知会做出什么
瑠莉「这就是全部？」
悟「只剩下一半的炸猪排和炸肉饼各一个！还配了卷心菜丝和味增汤」
瑠莉「你总是吃这样的饭吗？」
悟「今天相当豪华哦！」
从电饭锅里把热乎乎的米饭盛到饭碗里，沉浸在幸福的香气里
悟「哈姆……唔嗯，这东西真美味啊」
瑠莉「『我开动了』，都不说就开始吃」
悟「不愧是超级炸肉,网友诚不欺我啊」
瑠莉「哈姆……嗯………嗯嗯」
自己不也没说『我开动了』嘛。话说，这家伙，吃得也太有气势了
瑠莉「意外的好吃」
悟「这本来是我明天的早餐，心怀感激地吃下去吧」
瑠莉「那么，你是想叫我帮你做早饭？」
悟「解读太深了，比起那个，你以后也不打算经常来吧」
瑠莉「…………（火大）」
悟「什么啊这个眼神。别想动摇我这个男女平等主义的追随者」
瑠莉「哈姆！」
悟「我的炸肉饼！？你、你这家伙，竟然一口气……」
剩下一半以上都……！
瑠莉「嗯姆嗯姆…………」
而且，怕被夺回来，一口气全吃了下去！？
这么奢侈的吃法能被容许吗？
悟「我们家连紫菜盐都没有啊。看来只能用味噌汤搭饭吃了」
瑠莉「嗯，舒服了一点」
悟「原来如此，你就是想打架吧？」
瑠莉「悟总是表现出令人厌恶的态度，这是不好的」
悟「什么！」
直接以名称呼！？
悟「请再详细说明一下，我刚才气得脑袋发胀」
瑠莉「因为悟说今后要变得普通些，所以我才接近你，不再冷酷对待你」
悟「哎，被那样说的话，哎～」
这样就不得不招待她了吧
嗯，我完全想不通！
悟「对你来说，普通的关系就是这样的吗？」
瑠莉「不知道」
悟「我也不明白了,普通是什么呢？」
好像还在生气的亚子
想说的话堆积如山。不过，如果进圈套就坏了
悟「今天我也有错的地方。以后我会继续专心致志的协助你的，所以，原谅我吧」
瑠莉「比如？」
悟「我也不造」
因为没有其他食物了，只能依靠酱汤和卷心菜吃饭
瑠莉「没有别的菜了吗？」
悟「你就不要说没有了吧！元凶可别装糊涂」
瑠莉「悟的普通，稍微有些暴躁」
悟「这要看对方和情况而定！」
樱庭默默地离开了
悟（噢，回去了吗？）
可那不是门的方向。为何向着冰箱去了？还把鸡蛋拿出来放手里
悟「连宝贵的鸡蛋都不放过！你到底想从我身上榨取多少营养？」
瑠莉「吃了这个就回去了，送我一下吧」
悟「你是认真的吗？」
瑠莉「还有，告诉我电话号码。一旦有什么事时联系不上的话，就不算是普通了」
悟「搭噶！口头哇路！」
瑠莉「我明明普通的要求了」
悟「你所谓的普通果然很奇怪！」
