MOB他「汪～汪♪」
悟「早上好，大将。今天也去散步吧」
将脸埋在大将柔软的毛发中，贪婪地享受着这暖暖的感觉
悟「啊！！」
像这样放松的话，那家伙又会来搞我的！？
悟「嗯？？？」
虽然这么想，但今天早上她好像不在
MOB他「啊哈？」
悟「没什么事的，大将。只是觉得有点累」
那么美琴姐，大将我就借走喽
配合着大将喜欢的步调在道路上散着步。我非常喜欢这样子的散步，因为它的步调接近于慢跑
节奏很好地吸入新鲜空气的话，头脑自然能够保持清醒
悟「动物治疗真的好厉害啊。只要有狗就行了」
果然我太累了
MOB他「汪～」
正享受着和平的时光。突然间，大将停了下来
悟「怎么了大将？要上厕所吗？」
瑠莉「盯…………」
是警告吗？多么聪明的狗啊，不愧是大将！
无视了躲在电线杆旁看着我的家伙，继续散步
悟「呐，大将，你觉得她现在这个样子，说她是骑虎难下好呢？还是说她固执好呢？」
或者，以前的熟人什么的都是捏造的。只是想和我扯上关系吗！？图谋不轨？？
悟「完全是个跟踪狂的样子啊」
今天放学后，樱庭也发动了擅长的瞬间移动
结束了班会的老师前脚刚踏出教室，她就出现在了教室的后门
瑠莉「你的那双死鱼眼真令人烦躁」
悟「没办法啊，应该温柔对待你的理由。我根本想不出来啊」
瑠莉「我也不是喜欢才来的」
悟「我看你是什么时候放弃都无所谓的样子」
对于我们来说，这就是平常的对话，对班级里的人来说，则完全是龙虎相争
几乎所有人都在提心吊胆地侧耳倾听
悟「有什么事？」
瑠莉「不明白你刚才的质问。悟是学生会的监视对象，是需要看护观察之身」
悟「看护观察的意思我一点也不明白」
瑠莉「如果有一点不顺心的事，就有挥舞椅子胡闹的危险」
悟「光是被你这样看着，我就承受着相当大的压力啊！」
瑠莉「那么，别说废话了。给我过来」
女子生徒Ａ「说服了」
女子生徒Ｂ「一本呢」
说真的，我知道自己是斗不过她的
悟「我会去的，但我可是有兼职在身，只能陪你玩一会哦」
瑠莉「学生会的工作没有休息日」
悟「打工的时间到了我就会回去」
瑠莉「判断那个的人是我」
女子生徒Ａ「火花啊……」
决不让步吗？与其说服这家伙，还不如老老实实去帮忙干活
悟「行，走吧。去学生会室就可以了吧」
瑠莉「别摆架子」
在剑拔弩张的两人离开之后，教室里……
女子生徒Ａ「啊，紧张感好厉害啊～」
男子生徒Ｂ「吾妻到今天为止都在装乖呢。现在的样子看起来非常自然」
女子生徒Ｃ「但是会长一步也不退让吧」
女子生徒Ａ「所以，不是会更担心吗？吾妻君是恶的化身吧？如果，吾妻君因为压力而爆发的话……」
刚还在想被带到学生会办公室是要做些什么，果真是学生会的工作
监视和看护观察都是骗人的，只是为了增加人手，把我当免费劳动力吧
悟「喂，把这封信的内容整理成文本数据后就可以回去了吧？」
瑠莉「因为是校报的原稿，所以完成后请拿到职员室确认」
悟「到那里为止你自己做吧」
悟「哎呀!」
皮球飞过来了
瑠莉「不发牢骚的约定」
悟「别捏造约定。如果一个人做不到的话，就老老实实地任命干事好了」
瑠莉「悟的品格不配副会长」
悟「我不是那个意思！话说品格是什么鬼」
我明明是在担心她啊
单单是我所看到的意见和陈述，就可以看出学校各种组织多如繁星
悟（像这样一个一个地应对的话，就没多少私人时间了吧）
瑠莉「上茶」
悟「绝———对，你是想把我当助手用的吧！？想让我那么做的吧！」
瑠莉「自命不凡」
悟「烦死了啦！」
啊啊，时间太糟糕了。今天可能得打个电话，跟那边说要晚一点去了
瑠莉「就算像这样看着手表给我施加压力，我也不会让你回去的」
悟「我这边可是很切实的。在社会上生活就是这么回事的好吧？」
瑠莉「你就那么想要新的美式外套吗？」
悟「买那个吗！？如果我是强势的不良少年的话，你觉得我还会乖乖地听命于你吗？」
这时，有人敲了敲学生会室的门
女子生徒Ａ「那个，失礼了」
我还以为是谁，原来是班长带头的我们班的大家
悟「？？？（嗅嗅）」
什么？是甜点的味道！
女子生徒Ａ「百忙之中打扰您了。这，这个是慰问品」
瑠莉「不接受贿赂」
女子生徒Ａ「不是那样的！这是对一直为学园努力着的会长的感谢之情」
被压在我胸口的纸箱，散发着鲜奶油的幸福香味
女子生徒Ａ「吾妻君也是，在班级的各位的支持下要好好加油哦！失礼了！！」
连让人挽留的时间都没有，像逃跑一样地离开了
纯粹的善意吗？不仅如此，貌似还包含着『别对樱庭会长做坏事！』的意思？应是心理作用吧～
该死的，都是因为这家伙，我才会失去他人对我的信任
悟「你还真有人望啊」
瑠莉「这看起来像是给悟的慰问品」
用自己座位的电脑写文本的樱庭，突然从座位上站了起来
瑠莉「去泡茶」
悟「为什么啊，自己泡吧」
瑠莉「讨厌」
悟「猜拳。你要明白，这就是我的妥协」
瑠莉「不出就算输，石头剪刀布」
好快！？
瑠莉「姆呼～」
那家伙是剪刀，我是布
瑠莉「茶」
闭上摆出剪刀手势的手指，樱庭指了指热水室
悟「该死的，肠子都给我悔青了」
瑠莉「快点」
悟「哦！装了五个呢，我对她们改观啦！」
装在纸箱里的小小蛋糕们，看起来像是宝石一样闪闪发光
悟「看起来很好吃啊」
瑠莉「这个包装是车站前的『Tecza』。从业40年的店长一块一块地精心烤制而成的蛋糕，质朴而细腻」
瑠莉「以被这种味道养育的大人们为中心，可以说是受男女老少，是街上所有人喜爱的街道之宝」
悟「突然间说了很多啊」
瑠莉「姆呼…………」
悟「难道你喜欢甜食吗？真是意外啊」
瑠莉「你也是，明明是一副只有半熟的牛排才能吃的表情」
悟「别把我当野蛮人」
瑠莉「叉子和刀子是反着记的」
悟「闭嘴!」
瑠莉「电梯和自动扶梯好像也会弄混」
悟「那是谁都会陷入的陷阱吧！」
可恶，如果这家伙像美食漫画中一样说出『哇～好好次哦』的话，我一定要拍下来
比起那个。现在有要优先确认的事情
悟「分剩下一个。怎么决定？」
瑠莉「最后一个一人一半。接下来，我想以一个接一个地轮流选择的形式进行」
悟「公正啊。那么，我——」
下一个瞬间，气氛突然紧张了起来
我无意间伸出的手指，在被彩虹色装饰的漂亮蛋糕上与樱庭的手指重叠
悟「没有犹豫啊。你吃过这家店的蛋糕吧？」
瑠莉「店名的『Tecza』……也就是说，这道挂在彩虹上的虹色芝士蛋糕，有着无法用语言表达的令人着迷的味道的新境地」
瑠莉「吃第二个的时候才感觉好吃」
悟「第一次吃的时候没感觉吗？」
瑠莉「咦？这么想着就吃完了」
悟「有那么好吃吗？」
很在意,非常在意
但是抢蛋糕吃也太难看了，要成熟点
瑠莉「且慢」
改变目标，正要取旁边的蒙布朗的时候，手腕突然被握住了
瑠莉「悟想吃彩虹色的芝士蛋糕」
悟「这次就让给你了。我下次有机会也要吃」
瑠莉「讨厌被照顾」
悟「知道好吃的你应该吃吧。我不知道，所以可能会失望」
瑠莉「对虹色芝士蛋糕的冒险之心呢？」
悟「当然有啊！都说了你想吃就吃吧」
瑠莉「被照顾的事……」
悟「我知道了啊！」
瑠莉「就算是被不认识的人居高临下地看待都很讨厌，更别提是悟了，以现在的心情是无法从心里品味彩虹色芝士蛋糕的。你吃吧」
悟「你讨厌被照顾我也讨厌，我就吃这蒙布朗了！」
瑠莉「蒙布朗是我吃的」
悟「蒙布朗是我的！」
瑠莉「从最初开始，第二期望就是蒙布朗」
悟「我也是那样！什么问题都没有，你吃那个芝士蛋糕吧！！」
瑠莉「不要」
紧紧地注视着我的樱庭，慢慢地站起来——
悟「！？你这个笨蛋，想搞什么啊！」
悟「咕嘟咕嘟……」
抓住我的头，硬是把蛋糕塞到了我的嘴里
悟(咕呜呜，差点就噎死了！）
瑠莉「好吃吗？」
悟「味道什么的根本……」
悟「真好吃！」
原、原来如此，这个彩虹蛋糕是用各种不同的水果混合而成的吗？
芝士的存在清爽地整合了各种水果的味道！
瑠莉「吃虹色奶酪蛋糕就是要狠下心，搅碎再吃才是真正的品味方法」
这家伙，正泰然自若地吃着蒙布朗
悟「算、算了，我起初就没有让给你的打算。只是给你面子，下次再和你争。我……」
然后，两人伸出的手指再次在『米尔菲』上交错
悟「我受够了！这个草莓奶油蛋糕你也要吃吗？那我换这边的巧克力的好了」
瑠莉「讨厌被让步」
悟「听好了！我绝对不会继续在蛋糕方面被你让步的！！」
女子生徒Ａ「难道说那两个人，会一直那样下去吗？」
女子生徒Ｂ「慰问品，或许起了反效果吧？」
直到打工结束从店里走出来的这段时间，心里一直有些焦躁不安
那个混蛋，不但让我吃了米尔菲，还让我吃了一半的抹茶和红豆的日式蛋糕
悟（是打算把我绑在学生会吗？卑鄙的家伙！）
顺便说一下，每个蛋糕都很好吃
悟「那么，吃饭……」
对了，今天是《特攻的御宅族～热血教师篇～》的新刊发售日。幸好想起来了
这个时间，书店还开着吗――
书店还是算了吧！
如果在那家伙后头进入书店的话，有种我在跟踪她一样的感觉！！
对了，车站前的百货商店里也有书店吧
悟（可恶，打工已经很累了，还要绕远路）
肚子也差不多饿了
今天也收到了一些卖不出去的剩菜，但还是想偶尔在餐桌上做些变化
悟（对了，在真正的夏天到来之前去便利店吃关东煮）
瑠莉「哈呜哈呜……」
那家伙，居然蹲在便利店前面吃关东煮吗！
看起来很好吃啊！！可恶！
悟「算了，关东煮留到今年冬天。今天晚饭还是吃炸肉饼盖饭吧」
瑠莉「…………（偷瞄）」
虽然炸肉饼盖饭不错，但是走到离车站很远的地方才发现忘了买饮料，真是失败
自动贩卖机有点微妙的贵
对了，公园附近的自动售货机都是100日元的啊
由于净是些没听说的果汁，所以退缩了。不过，以迷之风味为常态的茶也令人上瘾，茶的净含量也不低，值得一买
好，今天就喝那里的茶吧
瑠莉「咕咕咕…………」
悟「所以，到底是为什么啊！」
那家伙『咕噜咕噜』地喝着的是我想买的神秘的茶！
瑠莉「可怕」
悟「真是奇遇啊！？我也是这么觉得的！感觉你总是待在我要去的地方啊」
瑠莉「在我看来，是所到之处都只有悟在」
用手擦干嘴角的樱庭，充满敌意地瞪了过来
瑠莉「毛骨悚然」
悟「别开玩笑了。早上也是从背后监视着我的吧」
瑠莉「早上散步是从以前就有的爱好」
悟「那样的借口……」
瑠莉「只是离家很近」
悟「这点我不否认。之前在送你的时候，也意外地在附近」
悟「别生气了……好好好，我知道了我知道了，早上的那个真的是偶然啊」
瑠莉「早上也好，昨天也好，前天也好，刚才在便利店吃关东煮的时候，也全都是偶然」
悟（刚才注意到了吗）
瑠莉「悟如果不是跟踪狂的话」
悟「你终于说了这句话！」
瑠莉「刚才也没有打招呼，早上我以为你还会在，只是想躲过去而已」
瑠莉「虽然变成了这种气氛，但我并没有见你的理由」
悟「那可真有说服力啊」
瑠莉「悟应该为误会而羞愧地向我哭着下跪」
悟「等一下，该不会就连钻进公寓布满陷阱那件事，你也打算以这一论调而不了了之吧？」
瑠莉「那是很久以前的事了」
悟「这可不是什么理由」
瑠莉「想糊弄过去」
悟「你在说谁啊」
是什么呢？这种迷失在迷宫中的这种感觉
悟「不管怎样，带狗散步是我的治愈方式。如果是偶然的话也无所谓，明天开始改变路线可以吗？」
瑠莉「我没有为了悟而扭曲日课的理由。只要你改变就行」
悟「如果突然改变了散步路线的话，大将会很不舒服的吧。有各种各样地势力范围啦」
瑠莉「悟改变时间就可以了」
悟「一直在变！我总是在不同的时间去散步！但还是会看见你！！」
瑠莉「是我这边的台词」
大呼一口气的樱庭，将空了的塑料瓶扔到纸篓里
悟（不是普通人。这家伙，就那么和我吵着嘴的同时，还喝完了茶！）
而且最令人悲伤的是，茶卖完了！
瑠莉「不要跟过来」
悟「这么无聊的回答真是抱歉呢？我家也是这边哦」
樱庭根本不在乎我，转向一边，走的步调和我大体一致也令人十分在意
瑠莉「有种从『早安』到『晚安』，都能看到悟的脸的感觉」
悟「彼此彼此」
因为昨天的事抛开了对大将留恋，将今天早上的散步任务让给了美琴姐
一切都靠我自己，为了构筑只属于我的生活周期
和往常不同，以将近迟到的时间才离开家――
瑠莉「盯…………」
被强烈的视线袭击，头撞到了电线杆上
悟「今天也不打算说什么埋伏什么的吧」
瑠莉「我不知道你在跟谁说话」
悟「别装糊涂。我之所以这么说，是因为你有在家门前埋伏我的前科吧」
瑠莉「那是义务感。已经没在做了」
可恶，那种冷淡的眼神。真的认为我是个跟踪狂吗？
瑠莉「因为很傻所以没做」
悟「别把话说得这么直白」
瑠莉「悟，学园去的很早，本以为等到这时候就不会见面了」
悟（想法是一样的）
瑠莉「完全监视着我的行动」
悟「虽然说过很多次了？我也在想同样的事情」
瑠莉「打算在没有人的地方压住我，闻腋下和大腿的气味」
悟「也许吧？真的有可能。会有贞操的危险，所以别跟我扯上关系」
瑠莉「人家明明是在认真和你说话，我绝对不会原谅你」
悟「哇，认真的啊」
悟「预备铃吗？啊，都是因为你，我差点迟到」
瑠莉「我不知道为什么会怪我，很佩服男人的傲慢和各种各样的东西」
悟「所谓傲慢是在说你自己吗？」
瑠莉「…………（火大）」
悟「快走吧。还有，上次打工迟到了。今天我绝对不会留下的，我要直接回去」
又是橡皮球啊！
悟「你是魔术师吗？这皮球是从哪里拿出来的！」
这个橡皮球还带点温度的？！
同級生男子Ａ「那两个人看起来关系一点都不好，为什么从早到晚总是在一起呢」
盼望已久的周末终于到来了，我心中却没有丝毫的平静
下午要在超市打工，心情却无法很好地转换
悟「这周一直都很烦躁呢」
与那样糟糕的事情相关的，是命运的尽头和不幸的开始
托你的福，我在学园里被无凭无据的……不管怎么说，传言不仅传开了，还被迫在学生会干活
一想到这样的日子会一直持续下去，越来越愤怒的同时，感到一点委屈
悟「是不是要表现得比较强势一点?」
『烦死了』，『真麻烦』，『无论怎样也不……』这样子？
如果这么说的话，感觉这段关系会就此结束
那家伙也很讨厌
悟（被赶出去就完蛋了）
注意到自己的手无意识地放在了胸前，眉心一紧
悟「我，难道是在害怕吗？」
害怕对那家伙说难听的话吗？
害怕被那家伙讨厌吗？
悟「愚蠢，愚蠢」
现在马上也好立马用电话
诶，也算是一个战术，不过也不是特别要紧的事！？有没有什么其他的？
对啊，下次见面我就告诉那家伙
悟「『不要跟着我！』『不行！给我适可而止吧！』，『』至少早晚是私人时间啊』。不，不对……」
要以什么样的感觉来说，还是以后再慢慢考虑吧
啊，差不多得吃饭了
弹尽粮绝了，不买点东西可不行啊
如果说这还能遇到的话，就只能说是命运使然了
摇摇晃晃地走出公寓，正好樱庭从门前走过
住的再怎么靠近也要有个限度。这比遇见公寓邻居的几率都高
看来对方好像没有注意到这边。
对于一直被纠缠的我来说，这可是难得的机会
悟（那家伙平时过着什么样的生活？）
不不不，这绝不是跟踪狂什么的
为了狠狠的吓她一跳而预备知识一样的？
悟（走路能别一晃一晃的吗）
试着跟踪了几十分钟左右。让人的怀疑的是，这家伙的脑子里是不是有一大片花田啊。完全摸不清她的行动逻辑
也没有向车站前或繁华街这样的店和人多的地方走，反而是摇摇晃晃地走向住宅街
猫「喵～(^･ｪ･^)」
经常因为打扰到野猫，所以反而受到威胁
啊，垂头丧气的样子
难道真的仅仅是对散步感兴趣吗？
瑠莉「啊………………」
这么说来，和那家伙在街上初次见面的时候也是那样摇摇晃晃地走着。
我捡起了手帕
悟（初次见面？）
胸口又开始隐隐作痛了
以一种轻飘飘地，好似在被风吹拂着的步伐，樱庭又在拐角处拐弯
我紧跟着拐了弯，叹了一口气
悟（这里啊……）
在连路灯都没有的单行道尽头，那个某猫型机器人动画片中也有出现的空地，今天好像也是那家伙的目的地
虽说是空地，但也没有小孩子在打棒球，只是一个寂寞的无机质空间
之后过了2～3分钟，就一动不动地伫立着
悟（那家伙为什么要那副表情啊）
自出生以来，我第一次恨自己那过人的视力
悟（那样寂寞的眼神）
瑠莉「盯…………」
悟「啊！？」
那、那家伙，已经发现我了吗！？
瑠莉「哈………」
悟「那个表情……应、应该是搞错了吧！？今天的这个也只是偶然吧」
瑠莉「假话」
悟「真的！去的地方全部被你抢先，我也很着急啊」
瑠莉「…………（火大）」
像是厌倦了似的，樱庭摇了摇了头，然后慢慢地逼近，在一个暧昧的距离停下了脚步
瑠莉「那你来干什么？」
悟「那、那种事，肯定是为了和你一起啊」
瑠莉「和我一起？」
悟「没有理由！只是不……不知不觉中就走到这里了」
悟「你也一样吧」
我不知道为什么自己说了那样的话
瑠莉「也许是同样的」
樱庭这么一声不吭的，我更加慌张了
悟「彼此彼此。你并不喜欢我，但总会在不知不觉间缠上我对吧？」
悟「我也是那样。很恼人，也很烦躁」
瑠莉「心烦意乱？」
悟「对，心烦意乱！」
瑠莉「那么，同样」
不知道是不是感到了满足，樱庭又开始不自觉哼起了歌
瑠莉「我们要克服这种心烦意乱，才能回到健康的学园生活」
悟「真的吗，一莲寄生吗？」(佛教用语，即一同前往极乐世界)
瑠莉「很高兴，悟终于认真起来了」
瑠莉「虽然基本上很讨厌」
悟「是吧？」
瑠莉「不仅粗野，还威胁我。连个吃炸肉饼都要啰嗦成那样」
悟「我不是为炸肉饼而生气，而是吃炸肉饼的你的性格！」
瑠莉「如果是别人的话，就不会干那种过分的事」
种种的感情一下子高涨起来，我差点就跪下来了（？）
悟「绝对，我绝对会让你想起我的！然后让你为到现在为止的失礼而道歉」
瑠莉「自己明明什么都不记得」
悟「总觉得有话要说！怎么回事，这样……可恶，烦死了啊！」
瑠莉「嘿嘻嘻…………」
悟「笑什么呢」
瑠莉「因为你在痛苦着」
卧槽，这么直白的吗？
瑠莉「嗯？？？我笑了」
悟「你真是个差劲的家伙」
瑠莉「笑了吗？」
用手指触碰着嘴唇，樱庭沉思了一会儿，然后用手紧紧地抓住我的衬衫
悟「啊啊，痛快地笑了」
瑠莉「如果有线索的话，就有可能找回记忆」
悟「比如说？」
瑠莉「如果清楚的话，就不是线索而是回答了」
瑠莉「线索就是要找到的东西。这个城市各种地方，一定有许多线索」
瑠莉「走吧」
悟「喂，去哪里？」
对于樱庭的提议，即使只是一瞬间，我也不能理解自己为何应了下来
瑠莉「哈姆哈姆…………」
悟「在摊子上坐了很久呢，这家可丽饼店很久以前就有了吗？」
瑠莉「嗯，好吃」
悟「听我说，我明明想吃更好的东西作为午饭」
巧克力香蕉的可丽饼是好吃，但只吃甜食肚子还是有点难顶
瑠莉「那拉面？」
悟「为什么！？正餐和甜点的位置搞反了啊！！」
结果吃了拉面，之后又被带到车站附近，时间一转眼就到2点了
瑠莉「…………（四处张望）」
悟「没有吧？线索」
我明白了一件事情，就是这家伙的行动力很强
因为被拖着在街上走来走去的缘故，我完全不知道自己现在身在何处
悟「啊？3点开始打工。差不多……」
瑠莉「啊…………………」
悟「啊，喂！怎么突然跑起来了」
瑠莉「那边」
瑠莉「姆呼呼…………」
悟（很满足的样子啊）
让樱庭展现出异样的情绪的是，破烂的……嗯，应该说是有年代感吧？粗点心店吗？
悟「还有这种类型的私人商店呢」
店门前摆着冰箱的店铺什么的，太过有年代感了，好似进入了电影中的世界
悟「谁都不在，是在营业中吗？」
瑠莉「商品琳琅满目」
悟「确实如此」
虽然店铺陈旧，但商品上完全没有灰尘
虽然不是很怀念，但老建筑特有的木头气味让人很是舒服，不由得深深地吸了一口气
悟「稍微，感觉想起来点东西了。虽然我还没到怀旧的年龄」
瑠莉「『亚亚无该』葡萄」
悟「我知道！三十日元就能买到的果汁」
瑠莉「『亚亚无该』系列，不知为何有『亚亚无该小子』和一些不太受欢迎的体育饮料」
悟「连柠檬汽水都没喝过吗？真是个无聊的家伙」
顺便一提，我觉得这个系列中的可乐是最优选
瑠莉「正好口渴了」
悟「因为很热啊」
走进阴凉处，我突然闻到了自己汗臭的味道
因为从上午开始就一直走来走去
瑠莉「豆沙年糕也不错」
悟「嗯！！？」
身体前屈樱庭头发垂下，露出了略微出汗的粉红色的脖子
瑠莉「唔…………」
悟「什、什么啊，我没看啊！」
瑠莉「吃甜食的时候，会因为该吃什么口味的而烦恼」
悟「少废话买就是了!」
瑠莉「李子味？」
这家伙，突然变得跟小孩子一样
瑠莉「李子太酸了，可能会对之后的点心战略产生过多的影响」
瑠莉「啊！！！？」
悟「这次又怎么了？」
瑠莉「没有巧克芭顿。悟也找找」
悟「巧克芭顿是冬季限定的哦」
悟「脸色铁青啊？夏天巧克力会融化所以……」
我怎么会知道？之前调查过了吗？
之前是什么时候？
瑠莉「找不到代替的」
悟「巧克芭顿也很甜吧。比起那个？」
悟「怎么了？突然盯着一个地方看」
瑠莉「粗点心店」
瑠莉「因为找到了粗点心店」
我真想使劲揉一揉这脸蛋！！！
悟「算了，这里离车站有多远？三点之前能回去吗」
瑠莉「！？优格隆。和那时一样的！」
悟「能别这么一惊一乍的好吗？你曾经是那样的性格吗？」
おばあちゃん「哎呀~欢迎~~」
只有这么吵闹你才会注意到吗！？
好像是店长的老奶奶，笑嘻嘻地从店内露出了脸
悟「啊，对不起，我们太吵了」
瑠莉「像好孩子一样」
悟「说得好厉害啊。不管怎么说，还是你比较乖吧，装模作样的」
瑠莉「我像个好孩子？」
瑠莉「也许以前有人说过」
おばあちゃん「不行啊，又吵架了。男孩子必须保护女孩子」
悟「这又是什么意思」
おばあちゃん「男孩子呢？是王子哦」
悟「喂，樱庭。那个老太太是不是有点精神失常？」
嗯？不知何时突然变得老实了
おばあちゃん「呵呵呵♪没关系，奶奶知道啦。两个人真的关系非常好」
悟「哈哈，这样啊！啊哈哈」
おばあちゃん「是啊♪这么热的天去河边玩怎么样。那一带水流也很缓吧」
悟（哪边啊……）
おばあちゃん「带上鱿鱼怎么样？说不定能钓到有趣的东西哟。呐，就那样办吧」
悟「诶！？是、是小龙虾之类的东西吗」
瑠莉「哈………………」
樱庭若无其事的望着天花板发呆
おばさん「哎呀，这么大的客人真少见啊。欢迎光临」
从老奶奶的背后突然出现了一个胖墩墩的阿姨
おばさん「不行啦奶奶，打扰到约会了」
おばあちゃん「那孩子不是说『太热了，不擅长吗？』像个外国孩子一样，我很担心」
おばさん「对不起啊，奶奶。那个，怎么说呢？今年98岁。差不多了」
悟「98！？这么老了吗」
おばさん「哈哈，你以为我是女儿吗？其实我是她孙女哒」
完全被阿姨的气场压倒，只能笑着应付下去
おばさん「你要结账吗？」
悟「啊，现在就开始选。哪个都怀念不知不觉看呆了？哈哈哈……」
从刚才开始就一直用胳膊肘戳樱庭，樱庭却完全不参加会话
おばあちゃん「如果中奖了，要说『请兑换一下』。我告诉过你的哦」
瑠莉「奶奶」
悟「奶奶怎么了？」
瑠莉「我不明白」
呢喃着的樱庭，低着头紧紧握住了装着粗点心的袋子
瑠莉「虽然不知道，但是胸口好难受」
也许是因为这里的气氛激起了我的怀旧之心，不知不觉中买了许多东西
差不多该上班了。嗯，马上就要3点了。那边还要换衣服的
悟「不好了樱庭，我得打工了！」
想把可乐灌进喉咙，然后跑出去。一瞬间，碳酸冲上气管，鼻子好似爆炸了一般
悟「噗！？咳咳，咳咳咳咳！！」
不管怎么说都是30日元大小的，一口气喝完并不是明智之选
瑠莉「喂喂喂，那家伙要死喽」
悟「嗝……！笨蛋，别说无碳酸可乐的梗了！」（无碳酸可乐，刃牙的一个梗）
瑠莉「没有说那个」
嗯？不然是什么意思？
对自己的心情感到奇怪，把一边走一边喝干了的可乐塑料瓶塞进包里
悟「我要去打工了！再见――」
话说，为什么问我要和这家伙在一起？
那么说来，早上我应该是打算说『不要再纠缠我了』什么的
一起走了半天，在粗点心店吃喝玩乐之后，现在再说也没什么意义了
悟「明天我一整天都在打工。不过，那也不是什么需要报告的事情」
瑠莉「嗯…………」
悟「那么，再见」
瑠莉「今天可能稍微有点开心呢」
悟「啊？」
瑠莉「只是一点点」
悟「也许吧」
所以，时间啊！
悟「有空的话，我会像今天一样和你玩的。虽然你很讨厌」
瑠莉「再见」
悟（被无视了呢）
果然这家伙很棘手
悟「这不是在向你献媚，不要误会啊！」
留下不服输的话，打工的地方。啊，之前为了不迷路特地做上了标记
瑠莉「再见」
瑠莉「很奇怪吗？」
