果然，正如我想的那样。怎么等也等不回来的樱庭，在那片空地上一个人呆呆地站着
瑠莉「哈啊……………………」
瑠莉「唔…………」
悟「你每天都来这儿的吗？」
与其说我是在找寻自己的记忆，倒不如说像一场梦。回过神来的时候，它们就如同一个又一个的证据一样，摆在了我的面前
我和樱庭过去确实有过交集
瑠莉「那又怎么了？」
悟「不否认啊」
如果是那样的话。至今为止，樱庭度过的每一天该有多么的痛苦
被讨厌，被诅咒也是没办法的事
瑠莉「因为来这儿的话，总觉得心情能够平静下来」
樱庭转过头来看向我，她的眼神仿佛在说着『那又怎么了？』
悟（说这种话，看来还没有全部想起来吧）
樱庭的表现很不自然。不行，现在不是悠闲地考虑事情的时候啊
注意到这点后，我微微摇头
悟「虽然有点突然，但我有个东西想给你」
以十分随意的口气，一边搭话一边摸着制服的口袋
悟「要扔了哦？来了！」
瑠莉「哈啊――――！！」
瑠莉「哇啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーー！？」
听到意料之外的尖叫，耳朵都快聋了
瑠莉「啊哇哇哇……蜘…啊……咕啊啊啊啊」
被吓得一屁股坐到地上的樱庭，甚至还想爬着逃走
悟「对不起!这只是个玩具，橡皮的」
慌慌张张地说明真相，然后捡起翻了肚的不明』黑色物体』
悟「我是在车站前那家奇怪的玩具店里买的。你以前不是也在那家店买过蟑螂玩具吗?」
瑠莉「呃呃……啊！！」
悟「啊————！？痛死了」
这可不是橡皮球的威力啊！刚刚那个！
瑠莉「悟真差劲……已经超越惊讶，对悟的感情变成厌恶了」
悟「说了对不起了啦！？」
瑠莉「以为心脏会直接停止」
为了不看到被我捏着脚的蜘蛛玩具，樱庭转过脸去，继续拍着我的手臂
瑠莉「蜘蛛……最讨厌了」
悟「啊……没能克服的样子呢，应该说是创伤之类的吧」
瑠莉「嗯？？？」
我一边不择手段地进行着确认工作，一边给模糊的过去注入鲜明的色彩
悟「吃过一次苦头就不敢再做了吧？即使是缠着像我这样的坏家伙，也不会有什么好事的哦」
瑠莉「没缠着你」
悟「不，一直缠着我」
毫不让步地回应，然后挠了挠头
悟「毎天都是……」
这种感情也许接近于尊敬？
悟「不管什么时候，你一直都在等着我来啊」
瑠莉「啊！！」
悟「想不起来了吗？明明连约定的事都忘了，每天还跑来这么寂寞的地方」
瑠莉「想起什么了吗?」
悟「还在探索啊，可以的话我们一起来回忆答案吧」
轻易就消了气的樱庭，坐在了光秃秃的草地上
然后我也坐在了旁边
悟「我们相遇的地方就是这里」
散落在空地角落的陶管，当时应该就已经有了
瑠莉「唔姆……………………」
过了一会儿，樱庭摆出一副『我也不是很确定』的表情，随即点了点头
悟「我觉得应该不会错哦，契机就是……」
彼此的视线自然而然地，集中到我一直捏着的蜘蛛玩具上
瑠莉「哈……哈呜呜………」
当时连名字都不知道――
现在，我终于清楚地想起来了，感觉像是从童话里飞出来的，『公主』的哭声
悟「玩捉迷藏了吗？钻进这种地方，然后就缠上了蜘蛛网」
蜘蛛网都黏在一起，弄下来也很辛苦
而且，她的头发很漂亮。我在想，如果不细致地处理，会不会像工艺品什么的一样碎裂
悟「在说什么完全听不懂诶ー」
悟「Ｔａｒａｎｔｕｌａ是毒蜘蛛吗？不可能在这种地方的吧」
瑠莉「脸……呵呜……粘上了」
悟「洗一下吧」
甚至还想起了她曾用双臂张开1米左右的宽度，说『是这么大的蜘蛛！』的事情
那就是我们的相遇
悟「被扎了吗！？哪里？让我看看」
瑠莉「哈………」
悟「不是什么都没有嘛」
悟「只是看看吧！」
悟「然后呢？你在干嘛啊，在这种地方」
瑠莉「因为可怕的人来了，就躲起来了」
悟「可怕的人？不良之类的？」
瑠莉「盯———————」
悟「我哪里可怕啊!」
瑠莉「不能以貌取人。所以，神给了我惩罚」
悟「挺能干的嘛！神大人」
瑠莉「可怕的人其实很温柔。还帮我把Ｔａｒａｎｔｕｌａ的，黏糊糊的东西取下来了」
就这样把模糊的记忆取回来后，我深刻的明白了，人还真的是不会变的啊
瑠莉「交个朋友也是可以的哦」
悟「不要」
从那个时候开始，我们的关系就是这样的
悟「――就是这种感觉的记忆，怎么样？」
瑠莉「不爽」
悟「嗯？不对吗？」
瑠莉「因为你说了『不要』」
这么说来，樱庭那鼓起脸颊闹别扭的方式，和记忆中的那家伙一模一样
悟「对男生来说，和女生做朋友什么的，要是说出来会很不好意思。也有这样的时期啊！」
瑠莉「姆呜…………」
悟「别用那种眼神盯着我啊」
这个反应的话，也就说我这段记忆是没有问题的吧
这也就意味着，我正一步步地向自己过去的罪行靠近
瑠莉「因为被拒绝了，所以我和悟也不是什么朋友」
悟「与之相反，我还是经常见到你啊。心理作用吗？」
瑠莉「那个夏天，我刚搬过来」
瑠莉「探索着未知的街道。因为被告知以后就要一直生活在这个街道上了」
瑠莉「必须要习惯各种各样的东西。街道也是，难学的语言也是」
瑠莉「朋友也想要」
手背被拧了一下
瑠莉「但是，被拒绝了」
悟「抱歉」
被原谅了，我也不会再去深究其中的原因。樱庭她……现在大概在看着星空吧
瑠莉「悟是个奇怪的男孩子」
一定是在漫天的星空中看到了什么
瑠莉「并没有像其他孩子一样，和朋友一起玩」
悟「啊？我记得我好像还是有点儿朋友的来着？」
瑠莉「只是偶尔混在一起，一副无聊的表情」
悟「没注意到，看来我从小时候开始，就有这种像是在公司聚餐时一样的姿态」
的确，当时男性朋友的名字一个也想不起来
瑠莉「是个没有心的孩子」
悟「可能啊……」
毫不客气地接受了『被害者』的话
瑠莉「本来想给你机会的，却受到了不管什么时候都不在的待遇」
瑠莉「也没和我做朋友」
悟「注意到了吧？的确是个没有心的家伙啊」
瑠莉「但是，你也没有攻击过或者为难过我」
悟「我并没有理由这么做吧」
瑠莉「毕竟是带刺的性格，不愿意和别人交朋友」
悟「说不定是那样」
瑠莉「悟虽然一副讨厌的样子。但我一直粘着你，围着你转的时候，也没有赶我回去」
瑠莉「大概……是个容易寂寞的孩子吧」
不反驳也是个相当大的考验
在这种场合可以说是『哑口无言』
瑠莉「妈妈也说那孩子和我关系一定很好」
瑠莉「嗯，那么说了」
和我紧张到快要吐出来相比，樱庭的语气一如既往地淡然
瑠莉「和悟说着说着，那个时候的回忆就渐渐复苏了」
只是，听起来比平时温和一点
瑠莉「刚刚，说了为了约定的吧」
悟「我当时倒是没打算做什么约定啊」
悟「你应该不是那样的吧？」
瑠莉「嗯………」
那点头肯定了我罪恶的记忆
瑠莉「要走了？」
其实默默地消失也没什么
即使说了也不会有什么改变
悟「已经再也不会来了，也不会和你见面了，所以就算是到处找我也是没用的」
我们曾经是彼此的伙伴
瑠莉「呜……不再见面了，不要！」
明明没必要特意说出来让她哭泣的
瑠莉「为什么？我做了什么让你讨厌的事？」
瑠莉「让你讨厌的地方，我会改正的」
现在回想起来，那件事已经超出了我当时的能力范围
瑠莉「不要离开啊！」
父母的事，以及必须要去遥远的未知城市的事
还有我无能为力到令人寒心的事情，我不想让这家伙知道
我不想被同情
悟「那种的……太碍事了啊！」
那时，我记得我的眼睛很热
悟「我讨厌你啊！是啊！所以我要和你爽快地分手啊！」
大概，我也在哭吧
瑠莉「那是骗人的！」
悟「才没有说谎」
瑠莉「我是知道的！实际上，你是喜欢我的」
瑠莉「最喜欢了！是Ｌｏｖｅ啊」
悟「别得意忘形了。讨厌啊！你的事情什么的最讨厌了！！」
瑠莉「说谎！！！」
我还记得当时甩开那家伙的手时的痛感
被抓伤的手腕和心里强烈的痛苦
瑠莉「我明天也在这里等你」
我再也不能直视那家伙了
瑠莉「后天也是，这以后的每一天，一直都在这里等着你！」
瑠莉「反正，马上就会想见我了」
悟「随你便了，笨蛋！」
瑠莉「才不是笨蛋！」
逃跑了，那个无可救药的，又幼稚的我
瑠莉「就算你讨厌我，我也不会讨厌你！」
瑠莉「绝对会等着你的！」
回忆到中途的时候便不再进行确认了。在那之后，无言的时间一直持续着
两人都在整理着彼此的过去
瑠莉「果然……可能是有点笨蛋呢」
在这个的时候露出笑容是违规的啊
瑠莉「第三天就倒下了」
那是在这个地方，离别那天的记忆的延续
这是我所犯下的罪行。无论结果如何，只有逃避是做不到的
悟「毕竟是你，就算是真的不吃不喝地一直在那儿等着，也没什么奇怪的啊」
瑠莉「因为不想刚好错开啊」
果然吗……
瑠莉「第三天就病倒住院了。大概从那时起，悟的事就彻底地从我心中消失了」
瑠莉「不，应该说是把它藏到内心深处了。因为太过悲伤了」
瑠莉「从那以后，爸爸和妈妈一次都没说过悟的事」
瑠莉「我想他们是不想触碰到吧」
悟（『只有关于我的事，不自然地想不起来』吗）
文武双全的最强学生会长所表现出的不自然，这当中欠缺的意义，现在的话应该能很好地理解了吧
后悔着，痛苦着，然后亲手将那份痛苦深深地刻入心中
瑠莉「看到我每天都来这里，妈妈是怎么想的呢?」
瑠莉「因为小时候她经常来接我」
虽然樱庭的表情依然很温柔，但对我来说，回忆这段过去只是一种痛苦
悟「我有个请求」
挣扎着，从喉咙里挤出了声音，意外的大声
悟「再次拜托，请讨厌我吧！」
悟「啊……不对，好像一直都是这样唉」
瑠莉「为什么要这么说呢？」
悟「因为我对你做了这么多过分的事，而且，丝毫没有辩解的余地」
从那个时候开始，我就厌恶着极其自私的自己
她是最初的被害者
悟「反正那时的我，也是一副只有自己面临着不幸的面孔吧？妈妈的事情也是这样的」
当我打算继续说下去的时候，手被相当用力地握住了
瑠莉「我不会讨厌你的」
悟「那就困扰了啊」
我现在和樱庭面对着面，和过去那时是一样的
我不想再忍受那样的痛苦了
瑠莉「作为补偿告诉我，为什么要离开？」
悟「补偿是什么鬼意思啊」
瑠莉「我想知道，那一天为什么我们必须要分开呢?」
瑠莉「为什么悟要一直哭呢?」
悟「父亲有了外遇，把对方搞怀孕了。那个女人想把孩子打掉，结果引起了纠纷，女方的亲戚都很生气」
悟「每天都有人来指责母亲」
悟「已经是极限了。结果父亲就那样蒸发了，把家里的一切都抛弃，交给了那个女人，我的母亲……」
悟「离开的理由结束了」
瑠莉「回来的理由是？」
悟「母亲她去世了」
没有什么夸张的反应，樱庭只是点了点头
应该是早就察觉到了吧
悟「财产全部被夺走，被我这样的小鬼逼迫着，一天到晚不停地工作」
悟「一直对我说着『对不起，对不起……』」
悟「然后就去世了，发现自己生病的时候，已经太晚了」
悟「不，因为我一直在她身边，也许我早些时候就注意到了。呵呵，我真是个混蛋啊」
瑠莉「那种事……」
悟「但是啊？妈妈说了啊！很可笑吧！有我在很幸福。我其实是个很温柔的人什么的」
悟「如果不把那个谎言当真，我就没有办法获得救赎了吧！」
悟「如果我一直都只是个混蛋的话，那个人，她又是为了什么拼命地活着呢?」
大口地吸气，已经快要到极限了
如果不这样压抑着自己的心情，就会让这家伙看到自己没出息的样子
悟「离题了啊，对不起」
稍微……不，说了一堆羞耻的话，而且那之后语速还变快了
悟「我对你的赎罪就到此为止什么的，无论如何也――」
瑠莉「悟其实是很温柔的人，我是知道的」
手腕上传来的温暖，让我想起自己的手还被握着
瑠莉「还一起吃了冰淇淋」
悟「那种事……」
瑠莉「粗点心也吃了」
瑠莉「里面软绵绵的糖果，我很喜欢」
瑠莉「『不要因为这种无聊的事情而哭泣』，把糖果弄掉而哭泣的我，被这样子骂了」
悟「我没有人心啊」
瑠莉「但是，悟给了我自己的糖，然后把掉地上的糖洗了洗吃掉了」
就像自己的事情一样，即便步履蹒跚，樱庭也拼命地关注着过去的我
并没有多么痛苦的那段时间
瑠莉「也并不全是些讨厌的事情」
瑠莉「所以，每天都去找悟」
悟「不要暴露那种内幕啊」
瑠莉「虽然可能不是朋友，但几乎就是朋友」
瑠莉「和我关系最好的人」
悟「只是你擅自那么认为而已吧？我……」
那么说也太无情了，我立马咬紧了嘴唇
悟「我什么也没能为你做」
有血的味道，很重
瑠莉「对不起」
感觉自己的心都要碎掉了
瑠莉「明明说过是朋友，却没能注意到你的痛苦」
悟「搞什么啊，你不用道歉的」
瑠莉「我老是生气，总是让你为难，还老是给你添麻烦，对不起」
瑠莉「什么都不知道，却尽说些坏心眼的话让你受伤」
像刚烤好的面包一样，松软的触感覆盖了整张脸
被樱庭紧紧抱住，意外地没有抗拒
悟「快停下啊，我讨厌这样的」
瑠莉「不行」
只是害羞而已，真是可耻
瑠莉「刚才的话，让我明白了悟每天努力帮助别人的理由」
被当作小孩子对待，心好像真的回到了孩子的身上
瑠莉「想把以前说着不合适，使坏的我打一顿」
悟「别啊，你别自责啊」
瑠莉「悟明明那么拼命，那么努力。悟不被任何人温柔对待，这样也太奇怪了」
瑠莉「那就让我来吧」
悟「为什么要哭啊」
瑠莉「没在哭」
悟「在哭啊！你有时候就是会有那种奇怪的倔强啊」
想要推开瑠莉而勉强抬起头的我，嘴唇……的确是感受到了那个触感
是偶然吗？还是说是其他的原因――
瑠莉「啊………」
哪边都有吗
瑠莉「唔………………………」
感到害羞而用手指遮住嘴唇的樱庭，什么都没说就转身跑了出去
不应该追……的吧
悟「今天算是kiss了吗？」
不，绝对不算
腰一点力气都没了，我呆呆地瘫倒在了地上
悟「那家伙，每天都是这样吗」
虽然我不认为这是在赎罪
如果在星光逐渐黯淡的夜空下的话，也许就不会那么糟糕了
我不由地想起那家伙凝视星空的表情。那个夜晚，我一定也是一直站在星空下的吧
