星期天――
我们打算坐公交出行。因为到那儿的路比较难走，所以穿平时的衣服就行吧
日光还是很强的，至少要带上帽子
悟「第一次的约会」
细细地品味着探索未知领域的兴奋与激动
因为报名的旅游团是在车站前的客运站集合的，所以住在当地的我们时间相当充裕
悟「好早啊。也罢，准备好了就先联络一下吧」
昨天打工到很晚，所以也没能打电话
从为数不多的联系人中选择瑠莉，按下发信键——
嗯？好奇怪，从玄关的方向传来了手机铃声的声音
瑠莉「明明打算吓你一跳的」
我默默地打开门，发现瑠莉就站在门口，好像有些不满的样子
悟「你很喜欢那种惊喜嘛？从什么时候开始等的」
瑠莉「昨天晚上」
悟「告诉我，你是在开玩笑好吗？」
瑠莉「冷得都要冻僵了，想要抱抱～」
真是的，还真是个调皮的小家伙
瑠莉「啾～」
用手搂住我的腰，瑠莉主动地抱了过来，将她的嘴唇与我的重叠在一起
瑠莉「可以哦」
悟「可以个毛线球啊！？这个不可以！」
瑠莉「因为肉棒变大了」
悟「对不起！」
悟「别把胸部压过来啊！？你这可怕的小恶魔，今天可是我们的约会初体验啊」
瑠莉「是啊！」
这么轻易的就离开了！唔……嘛～也行吧？
瑠莉「走吧」
悟「啊，在那之前！那个……你今天也很可爱哦」
瑠莉「嘿嘿…………」
悟「私服也很棒的！哈哈，看、看来今天会是开心的一天呢什么的」
瑠莉「就算是 H 12分钟，也能赶上巴士」
悟「才不要那样啊！？」
瑠莉「因为被夸可爱，太开心了」
真是的，到底认真到什么程度了啊
瑠莉抱住我的手臂，偷瞄着我的房间
悟「不行啊，那、那种事情要慢慢来啊。那个……」
瑠莉「要舔吗？」
如果听到相当露骨的话就会萎掉是哪里的都市传说啊，完全没有那种迹象唉
瑠莉「盯…………」
悟「别盯着我的股间啦！好了，走吧走吧」
虽然的确是在勃起状态
像这样走在柏油路上，夏日的气息从周围不断涌来
悟「今天太热了。瑠莉的皮肤很白，要小心不要晒黑啊」
瑠莉「晒黑了就不萌了吗？」
悟「才没那回事呢，瑠莉的肌肤最漂亮了！」
瑠莉「我带了防晒霜」
原来是打算根据我的『兴趣』来判断，真是个周到的家伙
瑠莉「游泳池什么的也不错呢」
这家伙绝对是把自己的胸部当成武器了
瑠莉「其他的呢？我对悟会兴奋的东西很感兴趣」
悟「我才没说过那种话。那辆巴士大概就是了，我们快上车吧」
经过中之宫站。载着参加者的巴士，朝着采摘樱桃的目的地缓慢地行驶着
反正是县内，也不上高速
如果有空的话，骑着自行车出去悠闲地旅行，这样好像也挺不错的呢
一边眺望着窗外的景色，一边避开旁人偷偷地亲热
案内の人「一定要把果核扔到给您的纸杯里哦？因为有虫子，所以很不卫生」
案内の人「还有，绝对不要爬到树上去。高处的樱桃的话，请借助梯子去摘」
即使是在那种氛围里，我们两个还是一直处于『我的眼里只有你～』的状态
瑠莉「现在，猜猜看我想做什么」
悟「是想吃樱桃吧！？」
完全没有耍手段或者故意捣乱之类的，拐弯抹角的意思
悟「我、我也调查了很多关于采摘樱桃的事情哦。不同的地方，即使是同样的树，味道也是不一样的」
我装作没听见瑠莉的话，抓起了放在面前的樱桃
悟「唔……味道好极了！不愧是应季的水果啊」
瑠莉「水灵灵的」
悟「我可没说嘴唇哦」
虽然的确是水灵灵的！
悟「果然樱桃是这种甜度呢，味道会慢慢扩散到嘴里———」
瑠莉「我对甜度也很有自信」
悟（虽然的确是这样！）
话说，你的瞳孔怎么变成心形了！？是因为刚刚在巴士上企图抚摸我的大腿失败了吗？
瑠莉「嘿……嘿………」
悟「太近了太近了！？好不容易来了，瑠莉也尝尝看啊」
把剩下的樱桃放到瑠莉的嘴边
瑠莉「嗯……啾……哔溜………哔啾……」
为什么吸了之后还要来回舔啊
瑠莉「哞咕………姆呜……咕唉………」
瑠莉把樱桃放进嘴里，花了很长时间才吃了下去。她抬头直直地看着我，动了动脸颊
悟「喂，不会又打算胡说什么吧？」
瑠莉「咩……」
居然把嘴里的樱桃柄打结了！？
悟（我听说过这种事情，据说能在嘴里给樱桃柄打结的人最擅长接吻了！）
瑠莉「甜甜的，好好次」
悟「对、对吧？能来真是太好了」
瑠莉「很美味的哦，尝尝看」
尝、尝什么啊？
瑠莉「有这么多树的话，阴影处也足够多」
悟「瑠莉，那、那边的品种似乎不一样哦？」
瑠莉「啊………」
被如此明目张胆地挑逗，我已经无法忍耐了
满怀着罪恶感，我们一边窥视着巴士旅行团的大家的情况，一边小心翼翼地潜入树荫下
瑠莉「噗哈………哈呜……姆啊………嗯♪胸部也被摸了」
悟「在这么明亮的地方，而且还是第一次约会，我们到底在干什么呢？」
瑠莉「Kiss比樱桃还美味呢」
樱桃味的唾液随着舌头的纠缠，发出『啾啾』的声音。我也无法忍耐了，开始尽情地揉着瑠莉的巨乳
瑠莉「啾～嗯，爱爱总归还是不行」
悟「当然了！」
瑠莉「早上，那12分钟好好利用起来的话就好了」
悟「现在我也有同感」
一边说着不行，瑠莉还在抚摸着我的股间
瑠莉「但是，如果到更里面去的话――」
女の子「盯…………」
哦吼，完蛋了
悟「你、你为什么一个人啊！？是和爸爸妈妈走散了吗？」
女の子「啾了？」
悟「让你久等了！？不不不，才不是，刚刚只是在吃樱桃哦～」
女の子「prpr了！」
悟「是接吻啊！哥哥和姐姐是互相爱着的，所以做这种事也是可以滴！」
不介意吗？那强韧的内心，值得学习啊
女の子「爸爸和妈妈啊，在prpr哦！」
悟「那边的爸爸妈妈，希望你们能自重些啊！」
女の子「然后呢，就相扑了——」
悟「这之后的事不用说也可以！我不想涉足别人的私事啊」
瑠莉「咳咳……」
悟（想要引起我的注意吗？）
莫非，还嫌亲热地不够？
女の子「爸爸妈妈回想起了年轻的时候呢，小美也想让他们开心」
悟「令人佩服的孩子啊，将来我也想要一个像你这样细致，关怀别人的孩子」
瑠莉「咳咳咳！」
女の子「但是，高的地方有点害怕呢」
悟「我帮你摘吧！有很多种类呢，来试吃比较一下吧」
瑠莉「姆……………」
悟「哦，这个大家伙真好吃！你也吃吃看？」
女の子「咕姆—————」
瑠莉「事情变得奇怪起来了」
悟「来，瑠莉也———」
瑠莉「哈姆……噗呜噗呜………」
唔，很不满的样子
女の子「呐呐，那边的也能吃吗？」
悟「能吃吧，拿一下看看？我抱」
女の子「哇ー啊————」
瑠莉「姆呜…………」
没有特意避着瑠莉，把连名字都不知道的小女孩一把抱起来
女の子「姆咕……呜呜～～好酸啊，不喜欢」
悟「大人的口味吗？我也想试试看」
女の子「来，啊嗯～」
悟「哈姆……真的啊！好酸～」
瑠莉「姆呜呜呜呜…………」
不好了，瑠莉生气了
悟「谢谢你喂我吃！那……放下来了哦」
女の子「谢谢你！大哥哥」
（拉拉————）
瑠莉「盯…………」
悟（别拉我的背啊）
瑠莉「抱抱———」
悟「这是怎样的吃醋方式啊！？别胡闹啊」
女の子「喂！大哥哥，不能对女孩子这么粗鲁哦」
悟「好厉害啊你！？」
女の子「如果想让我闭嘴的话，就『啾』吧？」
悟「那是你爸爸说的吧！？」
瑠莉「嗯……」
悟「别闭上眼睛啊」
母親「原来在这里啊，可不能这样哦，小美。会打扰到别人的」
女の子「啊，妈妈」
女の子「那个呢，大哥哥和大姐姐在『啾啾』呢」
悟「喂！给我等一下！」
母親「过来！唉呀，这孩子真是的！来到这么漂亮的地方，嘴里又甜甜的，不管是谁都会想接吻的」
悟「这位妈妈？莫非到现在为止都把孩子放置着是因为……」
母親「受您照顾了～」
哦，已经在挥手了
麻烦排除了？
悟「是个很精神的女孩子呢，她现在正是可爱地不得了的年纪啊」
瑠莉「盯…………」
悟「再转一圈吧!？不过，你和那个孩子一起吃的够多了」
瑠莉「姆呜………………………」
悟「在闹别扭？」
瑠莉「嗯？」
瑠莉摇了摇头，缠上了我的手臂
瑠莉「还有多余的时间，换个口味吧」
悟「换口味？啊，你把水带来了啊。抱歉，是我不够聪明……」
瑠莉「姆呜…………」
为什么啊！？
瑠莉「就在那边的空地上吧」
瑠莉拉着我的手，离开了热衷于樱桃的大家，『啪』的一声坐到了草地上
我突然摆好架势，担心裤子会被脱掉，但我好像想得太多了
瑠莉「光吃甜食会腻的」
悟「做了便当啊」
两层的便当筐，第一层装满了法国面包，三明治，第二层――
这么说呢，食之山？
悟「做了相当多的东西啊。感觉只吃沙拉就能吃饱了」
话说你今天不是来吃樱桃的吗？这样的吐槽也不是没有
瑠莉「因为悟平时只吃面和炸肉饼」
悟「有时也会吃蔬菜类的家常菜」
瑠莉「蔬菜可不是偶尔吃一下就行的东西」
那是当然的
瑠莉「三明治也装满了蔬菜，吃吧」
瑠莉抓起三明治，酱汁和莴苣从夹缝中啪嗒啪嗒地漏了出来
真是一个刺激食欲的巨大三明治啊
瑠莉「啊——嗯——」
悟「等等！按我的步调来啊」
从那个角度开始呢。这、这样吗？
悟「哈姆……啊，好吃！」
烤鸡肉串和大量蔬菜的组合，配上沙拉酱柔和的酸味，让人感觉刚刚好
瑠莉「西红柿的也尝尝」
悟「哈姆哈姆……嗯，也很美味。沙拉汁好棒啊」
瑠莉「苏格兰煎蛋也很好吃」
悟「等一下，我还没咽下去，姆咕咕咕」
瑠莉「花椰菜的来两个」
悟「哈呜呜呜呜呜！」
瑠莉「很有营养呢」
悟（我明明是来摘樱桃的啊）
虽然很棒，但这样下去，我的肚子要爆胎了啊
悟「呜姆呜姆，果然是在闹别扭吗？因为我被那个小女孩迷住了？」
瑠莉「没有生气」
瑠莉一脸平静地说着，把我吃到一半的三明治全塞到了我的嘴里
瑠莉「悟一日一善的体质我是知道的」
悟「也说不上是体质啦」
瑠莉「要是像之前那样讨厌悟该怎么办呢，虽然在这么想」
悟「这之前？」
瞬间，父亲节的记忆突然涌现出来，我说不出话来
瑠莉「因为悟对孩子很温柔，所以我就想『果然是这样呢』」
悟「多亏了瑠莉。现在的我很幸福，绝对不会因为一点小事而烦躁」
瑠莉「再多吃点吧」
因为一直『啊~』的话有点害羞，所以我自己抓起三明治猛吃
悟「美味！空气也很好，瑠莉也超可爱，超棒的约会初体验啊」
瑠莉「太好了」
悟「瑠莉也好好的玩开心了吗？你好像只在关心我的事情啊」
瑠莉「开心～」
瑠莉蹭了过来，把脸颊贴在我的肩膀上
瑠莉「全部吃掉吧」
悟「别别别！？这怎么想都是两个人的份啊，不如说是派对套餐啊」
瑠莉「看到你『咔哧咔哧』地吃的话，喜欢～」
悟「好好看着啊！全部给你消灭掉！！」
悟「咕呃………好饱～」
瑠莉「这棵树的樱桃是最新鲜最好吃的」
吃了刚才的便当，瑠莉完全冷静了下来，笑容也越来越多了
剩下的就是我的肚子和樱桃的胜负了
瑠莉「悟也吃」
悟「啊姆……呜！好鲜嫩～像果汁一样流到了嘴里」
瑠莉「就这个吧」
悟「啊，给父母的礼物吗？」
瑠莉看看手里的塑料袋，又看看那棵树，然后朝那个方向走去
瑠莉「给悟的礼物」
悟「为什么？」
瑠莉「因为制作点心是我的秘密乐趣」
悟（点心吗）
下意识地把摸着肚皮的手收了回来
悟「顺便问一下，瑠莉对胖男人是怎么想的？」
瑠莉「缺乏自我管理」
瑠莉「但是，变胖了的悟会很像熊先生，所以很可爱」
悟「喂，不要说些似曾相识的话啊」
瑠莉对料理的热情，让我忍不住问了这个问题――
瑠莉「比起营养失调，还是胖一点儿好吧」
这个不管怎样都很危险吧
瑠莉「打击系的技能也会变得更强」
悟「又不是在为活到世纪末做准备，倒不如说你想让我和什么战斗啊?」
瑠莉「虽然我也不知道，但我真挚地回答了悟的问题」
悟「嘛，完全肯定的意思已经传达到了。最喜欢我了对吧？」
瑠莉「嗯！」
悟「咳咳」
这、这次的胜负，是我的败北啊
案内の人「大家———时间差不多了哦」
瑠莉「没时间了呢」
悟「还有什么事没做吗？好了，快来多摘点樱桃吧」
瑠莉「想摘高处的」
悟「啊，下面的摘完了」
瑠莉「因为可能掉下来，所以要托住我的屁股」
悟「腰不行吗？这种福利可不是现在应该有的啊」
瑠莉「嗯，过一会儿再说」
悟（虽然并不是那个意思）
可是，屁股也可以吗？
各种各样的事情都谈妥了！
去的时候心情是那样的舒畅，回来时却因巴士速度有些慢而焦躁不安
我们只是在用视线相互牵制着，完全没有要恶作剧的意思
女の子「那再见了，拜拜————」
悟「拜拜———」
在路的对面向那对母女挥手，直到看不见后才牵起手
悟「太阳还没下山就回来了啊？这之后干什么啊」
瑠莉「想去悟的房间」
悟「我、我也想邀请你的」
瑠莉「嗯………」
锁上门之后，我长长地吸了一口气
房间里的空气特别酸甜
但、但是！没有了干扰的现在，比起樱桃，我更想贪食更加甜美多汁的东西！
瑠莉「烤箱」
悟「嗯？」
瑠莉「没有烤箱」
悟「这个破公寓不可能有那样的东西」
瑠莉「做不了点心」
这、这种情况该怎么办啊
『算了吧』这样敷衍的话，感觉就像是在践踏瑠莉的点心欲
老实说现在我真的就想这么说，毕竟中午吃了太多便当，现在肚子一点都不饿
瑠莉「楼下应该有」
悟（骗人的吧！瑠莉小姐！？）
瑠莉「美味的樱桃派，想做给你」
瑠莉「做法和妈妈一起研究过了」
悟「真的是想吃的受不了啊！多谢款待！！」
将去籽的樱桃，与水和蜂蜜一起用高汤锅煮至浮沫，然后把还残留有樱桃形状的果酱放到薄饼上――
随着温度的变化，樱桃派在被精心的烤制着、诱人的香味从烤箱里面散发出来
瑠莉「２５分钟」
好好的装备上了锅垫的瑠莉打开了烤箱
瑠莉「嗯！」
哦哦！看样子满足了
悟（但是，花了不少时间啊）
野兽般的情绪也完全平静下来了
瑠莉「做好了」
悟「烤的好漂亮啊，闻起来也不错」
瑠莉「吃吧」
悟「当、当然！虽然可以……」
美琴「盯…………」
ＰＯＷさん「呜唉…………」
美琴姐房间的门也是开着的，感受到了从楼梯那儿传来的视线
毕竟气味是这么诱人。如果城田小姐在的话，很有可能已经开始实行武装突入了
瑠莉「去房间吃」
悟「等一下哦？毕竟也借用了烤箱，必须得和美琴姐分享啊」
美琴「啊哈…………」
瑠莉「因为做得很好，所以想让悟吃」
悟「当然会吃的吧？」
瑠莉「全部」
悟「就算是再饿，也不可能全部吃完吧」
瑠莉「是为悟做的」
啊，善于察言观色的大家都缩回去了
大叔无所谓，只是觉得好对不起美琴姐
悟「好吧，拿回房间去吧。你先回去，我收拾好就去」
瑠莉「嗯」
悟「派我来拿吧」
老实地点了点头，确认了瑠莉上楼之后……
悟「嘿咻！」
悟「这个，是烤箱的回礼。虽然只是不好看的半份。吃不完的话，分给大叔什么的？」
美琴「居然半份？不太好啊～，而且感觉背叛了瑠莉酱的感情啊」
悟「我绝对吃不了这么多的」
美琴「嘛……唔，好像是呢」
接起盘子的美琴姐，然后』啊『的一声之后出去拿了什么东西？
美琴「我把刀带来了哦，第一口非悟君莫属的吧？」
因为我两手都移不开，所以由切了馅饼的美琴姐喂我吃
悟「唔……好吃！外酥里嫩啊」
美琴「也要告诉瑠莉酱哦」
悟「谢了。那么，我先撤了」
悟「在美琴姐的房间」
楼道里咚咚地响着，老伯喜滋滋地跑了过去
悟「虽说是整哑剧的，但还是很吵呢。无论是动作，还是脸」
无所谓了
悟「我回来了」
瑠莉「嗯……嗯………」
在和谁说话吗？用电话
瑠莉「之后再说」
瑠莉发现我进来了，强行挂断了电话
瑠莉「遇到麻烦了」
悟「从表情就能看出来啊，怎么了？」
瑠莉「忘记跟家里人说不能在家吃饭了」
我差点跪在那里
摇摇晃晃地走着，把装着派的盘子放在桌子上
瑠莉「因为我的话不多啊」
悟「在家也是？」
瑠莉「在家也是」
可能是感受到了我的失望，瑠莉一下子扑到了我的背上
瑠莉「规划得不好啊」
悟「没那回事啊！？给我做派也很开心，今天一天都很快乐」
瑠莉「想给你做晚饭」
悟（还要做吗！？）
幸福地变胖的现象是真的存在的啊
瑠莉「那之后，本来打算一起泡个澡，然后住下的」
瑠莉「太欢闹以至于考虑不周了」
悟「别那么垂头丧气的啊，我们两个可是一直都会在一起的」
悟「毕竟妈妈也会担心你的」
瑠莉「１０分钟，２０分种的话可以」
悟「我没事的，下次再来吧」
瑠莉「哈啊………嗯」
无奈的点了点头
瑠莉「至少把派……」
嗯……派！？
瑠莉「姆呜呜呜…………………」
悟「好痛痛痛痛！？为、为什么啊！？」
瑠莉「派只剩一半了」
看到了我背后的派，瑠莉怒气冲冲地掐住我的肚子
这双纤弱的手臂是多么有力量啊！？
瑠莉「明明说了要全部让你吃的」
悟「吃了！刚拿过来的时候就吃了，很美味！」
瑠莉「真的？」
悟「果酱很香，火候也恰到好处」
瑠莉「嗯嗯…………」
抓住我，瑠莉凑了过来
瑠莉「哈呜……pr」
悟「唔～」
瑠莉「樱桃的味道」
对腹部的束缚松弛了，背上的触感也变得温柔了
瑠莉「悟可能有点贪吃吧」
悟「太好吃了啊！」
得、得救了！美琴姐！永远滴神！！！
悟「这些我全部吃掉也可以吗？把这半份给父母带回去吧」
瑠莉「不带」
岳父，岳母……
瑠莉「姆啊♪哈啰……姆啊………这样的话，我也算是尝过了」
瑠莉把舌头伸进我嘴里，品尝了一下我的舌头，然后就离开了我的身体
瑠莉「要吃哦」
悟「当然了！今天之内就吃完！」
瑠莉「下次要做更多！」
悟「嗯，唔……嗯！？」
瑠莉「啾～」
这次，瑠莉吻了我一下脸颊
瑠莉「变得不想回去了，这种时候反而要回去」
瑠莉「因为会不想说再见，送也算了」
瑠莉什么都没对我说，就这样直接走出了房间
悟「啊，出汗了」
感动、恐惧、压力？因为各种各样的东西而出的汗
悟「但是……嗯，很快乐」
把手伸向还温热着的派，大口大口地吃着只剩半个的派
悟「唔，果然超棒啊。以柠檬的淡香作为点缀很棒呢」
派皮在牙齿上沙沙作响，这种口感正是派的妙趣所在
悟「好吃，停不下来啊！这个……唔，不错！」
瑠莉「一个果然还是不够」
悟「不是要回去吗！」
