悟（嗯？）
恍惚之中，感觉有什么东西打开门靠了过来
微弱的脚步声，有人进来了吗?
瑠莉「哈啊………」
悟「喂……」
瑠莉「嗯？？」
睁开眼，然后掀开被子，把手搭在我的内裤上的瑠莉扭着头僵住了
悟「瑠莉早上的问候也太离谱了」
瑠莉「因为想给你提供一个舒服的醒来方式」
悟「装睡或许也是一种乐趣吧」
瑠莉「哈呜………」
悟「所以啊，快给我停下！」
瑠莉「让我知道你喜欢的方式又不让我做，好过分」
悟「瑠莉穿着制服的啊。从今天开始就是新学期了呢」
瑠莉「和悟一起开始第二学期」
悟「好可爱的家伙啊。还是和以前一样爱你哦」
瑠莉「啊呜……」
悟「住、住手！这是两码事！新学期的刚开始就迟到可不好啊」
瑠莉「反正要尿尿的」
悟「你要娇惯我到什么程度啊！在嘴里尿尿什么的绝对做不出来！呃……为什么有点勃起了啊！？」
因为被卷进这个步调的话会发生很可怕的事，只好赶紧穿好内裤
悟「呼哦哦哦！？喂，别用脸在我的屁股上蹭来蹭去啊！」
瑠莉「因为屁股就在面前」
从后面紧紧抱住我的腰的瑠莉，把脸贴在屁股上蹭来蹭去发出了满足的声音
瑠莉「感觉在屁股上觉醒了！悟的屁股好有弹性，好舒服～」
悟「不要觉醒了奇怪的东西啊，学生会长！」
瑠莉「现在的我只是个普通的女人」
悟「嗯啊啊啊啊啊！？不要在这样的早晨做这种事情啊！」
瑠莉「呼………呼…………」
悟「不要啊～～～～～～～～！？」
瑠莉「――以上就是来自学生会的公告」
瑠莉「第二学期是很重要的时期，所以每天向着自己的目标努力吧」
发言简洁明了不絮絮叨叨的，算是那个恋屁癖的学生会长的一个优点了
因为当上了副会长，所以我也站在体育馆前面，看着排队的学生们
瑠莉「与其被要求，不如主动去做。带着目标去做是坚持下去的诀窍。这就是所谓的内在动机」
瑠莉「我也会积极地行动起来」
悟（别看向这边啊）
让人觉得灰暗的，似乎不仅仅是暑假结束后的忧郁啊
全校早会结束后，在班会上进行了简单的说明，课程就这样草草地结束了
那么我……
瑠莉「盯…………」
那样的瑠莉好久不见了啊
瑠莉「去吃午饭吧」
悟「嗯，去食堂吗？」
在学期末的学生总会上成为公认的情侣之后所带来的轻松感，在一举一动中呈现了出来
瑠莉「比起食堂，还是两个人独处比较好」
瑠莉紧紧地抓住我的手臂，就像两人三足一样黏在一起。路过的学生都盯着看个不停
瑠莉「也想爱爱」
悟「噗ーー！」
瑠莉「早上看到肉棒……呃啊！」
甩开抱着的手臂，把瑠莉拎起来夹住，然后迅速带走
瑠莉「已经忍不住了？」
悟「笨蛋吗！真的别这样，你以为周围有多少人啊」
瑠莉「为了只让悟听到，我注意分贝了」
悟「不要说分贝什么的啊，你这个学霸！」
学霸吗？嘛……算了
瑠莉「先去学生会室吗？」
悟「那种说法只能让人联想到色色的事情唉」
（我摸我摸）
悟「别摸啦」
真是的，搞什么啊。这绝妙的指法，可恶，为什么你这么熟练啊！
悟「现在吃饭还有点早，所以……」
教頭「啊」
悟「喂喂！什么情况！？里面有个不认识的老阿姨啊！」
瑠莉「阿姨？」
悟「有个不认识的人在！」
瑠莉「教务主任」
悟「是平时不怎么会接触到的老师吗？那种人怎么会在学生会室里」
瑠莉「因为是学生会的顾问？」
悟「第一次听说啊」
瑠莉「因为到目前为止都不怎么来学生会室」
教頭「你们在窃窃私语些什么?」
悟「对不起！？」
多么凶恶啊。这就是面向所爱学生的眼神吗？
教頭「第二学期有很多校园活动，是非常重要的时期。我打算尽量多地来看看情况」
教頭「也有传言说你们将学生会室私有化，存在可疑的关系」
悟「这样吗」
教頭「你在灰心什么？果然你们，搞错了作为学生会成员的行动吧?」
教頭「本来……所谓学生会是作为学生的代表，绝不该沉迷于私欲――」
悟「因为还有打工，所以我先走一步了！」
教頭「打工！？学生会现任成员做那种事情是……等下！」
教頭「真是的。你觉得那样的学生真的适合当副会长吗?」
教頭「万一出了什么问题，可是指名了他的你的责任啊」
瑠莉「姆呜…………」
教頭「什么意思啊，那个表情」
新学期开始的第一周――
班上的人也都恢复了原来的生活，放学后很快就有人走出教室
悟「那么，我也走吧」
因为打工之类的各种事情，出入学生会的次数减少了，但是我和瑠莉的关系还是没变
倒不如说，多亏了那样我才能每天好好地活下去
悟（今天是屋顶吗？）
确认了短信之后，马上关掉手机
走上屋顶，深吸一口气，首先用清新的空气堆满胸膛
夏日炎热的气息渐渐淡薄，越来越凉爽了啊
グレた男子Ａ「啊？」
呃！？
明明一直以来屋顶上都没人的，为什么偏偏今天有个不认识的
也不是，是在走廊里见过几次的小团伙
グレた男子Ｂ「那家伙应该是……」
他们把点心和果汁摊开，开心地谈笑着。看到我之后，立马把脸凑到一起开始交头接耳了起来
悟「那个，我记得出入屋顶好像是必须要获得许可的吧？」
グレた男子Ｃ「你不是也来了吗」
悟「因为我是学生会的」
グレた男子Ａ「屋顶什么的谁都可以随便使用的吧？又没有人拿着刀不让进」
悟「嘛……别激动。我不是来提醒你们的」
グレた男子Ｂ「啊？？？」
不妙啊，这样下去瑠莉马上就要来了！
我还等着亲热调情的啊！！
悟「不过规则就是规则，所以，能不能请你们出去……什么的？」
グレた男子Ａ「你在叽叽喳喳些什么啊」
悟「不不不……」
グレた男子Ａ「你在说些什么啊？我听不到」
这、这些家伙！？
不不，在这种情况下给别人添麻烦的是我。忍耐忍耐……
グレた男子Ａ「你可没有资格对我说『滚出去』这种话，得意忘形了吗？」
悟「别这么说啊」
グレた男子Ａ「对了，我有个好主意」
グレた男子Ａ「我们没钱才在这里吃的啊？既然你这么说，就借点钱给我们吧」
グレた男子Ｂ「喂……」
悟「钱？」
グレた男子Ａ「那我就能去游戏厅了。只要好好还给你就行了吧？」
虽然借钱给这些既不是朋友又不是什么的家伙们有些抵触，但是不这样的话，情况也不会有什么进展的吧
毕竟是我这边理亏
悟「我把零花钱全借给你们的话，会好好还的吧？」
グレた男子Ａ「我不是说过了会还你的吗？烦人！」
悟「那给你，三千日元左右可以吧？」
我也没那么多余裕，所以舍不得拿出五千日元的钞票
グレた男子Ａ「这、这不是相当大方嘛。我收下了」
悟「要好好还啊」
グレた男子Ｃ「喂……喂！走了，快走吧！」
那么急。就这么急着去游戏厅吗？
悟「把你赶走不好意思了」
虽然借给了他们钱
既然这样的话，当作是一日一善也未尝不可
グレた男子Ａ「那家伙还真的就掏钱了。真好骗啊」
グレた男子Ｂ「刚开始的时候啊！被浅尾吓得瑟瑟发抖呢」
グレた男子Ｃ「虽然有传言说是个很不妙的家伙，但是完全没有啊」
グレた男子Ａ「当做跑腿的吧，把那家伙……」
好的，差一点儿啊
瑠莉「半路上被叫住了，有点晚了」
悟「Nice！啊……不对，今天也辛苦你了」
瑠莉「啾……啊♪PrPr………」
因为发生了刚刚的那种事，就算是唾液被瑠莉舔的干干净净的时候，我也不自觉的在意着门的方向
虽然我觉得他们是不会回来的
瑠莉「没精神？」
悟「没！并没有那种事」
瑠莉「也不来摸胸。精神的紧张程度表现在脸上了」
悟「可以不把那种事情作为衡量标准吗?」
瑠莉「啾～」
作为学生会干部的我们，在校内做这样的事情肯定是不对的
应该加以制止
瑠莉「呜哈啊～～嗯………哈呜……嗯♪」
悟「屁股揉的太多了吧」
瑠莉「最近喜欢这样」
午后的这个治愈时间，不能简单放手的同时，也是个令人烦恼的地方啊
后天――
应该的确是这个教室吧？
啊！有了有了
悟「喂！你……」
关系很好的三人组，听到我的声音之后抬起了头
悟「能还给我钱吗？差不多也该有钱了吧」
グレた男子Ａ「哈？你……啊，你不会以为在这种地方叫住我的话，就有可能还你钱的吧？」
グレた男子Ａ「不行不行，没钱」
悟「真的？」
グレた男子Ａ「啊！？我说过没有了吧！」
这家伙徒劳的大喊吸引了教室里一些闲人的注意
悟「那你什么时候还我?？」
グレた男子Ａ「哈？就是那个时候啊，那个时候」
悟「莫非你不打算还了？」
グレた男子Ｂ「谁也没那么说吧！？不是说了那个时候吗！」
悟「所以说什么时候？什么时候是你得到零花钱的日子？」
グレた男子Ｃ「你这家伙，想尝尝痛苦的滋味吗！？」
听到这种话，我瞬间愣住了
悟「稍微等一下？也许我从刚开始就忽略了一些东西」
悟「你们莫非是想恐吓我？」
同級生女子Ａ「诶嘿……」
同級生女子Ｂ「那是什么？在说什么？」
グレた男子Ａ「你这家伙……」
悟「你们是不良吧？只是从外表看完全看不出来啊」
同級生女子Ａ「啊哈哈哈哈！」
グレた男子Ａ「把我当傻瓜了吗！」
感觉被揪住了衣服的前襟，作为回报，我轻轻地弹了一下他的鼻子
グレた男子Ａ「好痛」
悟「听说鼻子尖被弹的时候会痛得说不出话，看样子你完全没这回事呢」
グレた男子Ｂ「你这家伙！」
悟「你可真是个笨蛋，如果想让人知道自己的厉害的话，就别这么拐弯抹角的啊」
グレた男子Ｂ「嘿唉」
悟「走你」
轻轻地踢了一下他坐的椅子，失去了支撑的不良一屁股坐在了地上
グレた男子Ｂ「很痛啊！你这家伙」
悟「都说了不能这样了吧」
グレた男子Ｂ「嘿啊」
悟「你看，要挨揍了哦」
一拳抡到刚站起来的不良的鼻尖前一点点停下，他便噗通一下再次坐到了地上
悟「所以，要还钱吗？」
グレた男子Ａ「你、你这家伙，明明那个时候那么老实的」
悟「为了能让你们离开天台我才借给你们的，而且你说过会好好还的吧？」
グレた男子Ａ「你那些话是认真的吗？」
悟「虽然仔细想想那些也的确是老套话了，但毕竟之前也没见过有你们这样恐吓别人的家伙啊」
在这样和平的学园里，竟然还残留着这种类似于蛮族的习俗啊
看来以后有必要大幅度地改变思考方式和对事物的看法了啊
悟「如果不还的话，作为一个纯真善良的普通学生。我也可以像你希望的那样，去职员室里说『我被恐吓了』哦」
グレた男子Ａ「会、会还的啊，只是借来的份吧」
悟「说起来啊？」
グレた男子Ａ「欸……啊」
他松开了我的衬衫后的现在，作为回礼我揪住了他的衣领
悟「你们……没有从我以外的别的家伙那里卷钱吧?」
グレた男子Ａ「别……啊，放开啊！」
悟「给我回答！！」
グレた男子Ａ「没有啊！」
悟「虽然我想也是」
把手放开之后，我开始帮他整理衣襟
悟「不要再憧憬恶党了哦。并不是什么好事，再说了根本就和你们不合适」
グレた男子Ａ「切………」
悟「啊……钱」
从救助为非作歹的男学生的意义上看，这也算是相当大的『一善』吧
钱也好好的还回来了
悟「不过，这么好的学园里也有这样人存在的吗」
还是跟瑠莉说一下比较好吧？
悟「虽然感觉那家伙不会有什么干劲就是了」
グレた男子Ａ「别开玩笑了！那个混蛋，竟然让我这么丢脸！」
グレた男子Ａ「你们也不能原谅吧！因为对自己的力量有点自信就那么得意忘形」
グレた男子Ｂ「但是，能怎么办啊。没戏的吧，对付那种人」
グレた男子Ｃ「传言说他在少年管教所那样的学校里做看管。看来是真的啊」
グレた男子Ａ「你就要这么忍气吞声吗！」
グレた男子Ｂ「虽然不想说出口。要拿球棒打吗？」
グレた男子Ｃ「就算是那样，我也不觉得能打得过啊」
グレた男子Ａ「没有必要老老实实地跟他打架吧。嘿嘿，脑海里闪过一个灵感啊」
グレた男子Ａ「那家伙啊？不知道他是不是害怕内审，但在学生会里还真是个好孩子呢」
グレた男子Ｂ「说他正在和会长交往的传言也有啊」
グレた男子Ａ「这么说？理所当然，只要是困扰的人他都会帮的吧。钱也借给我们了」
グレた男子Ａ「这样的话可以啊。你们稍微把耳朵凑过来」
同級生男子Ｄ「对、对不起，失礼了」
瑠莉「还没有回复」
同級生男子Ｄ「对不起！」
又来了，感觉今天的客人都好胆小
他像少女一样扭捏地在腰前揉着手，偷瞄着我
同級生男子Ｄ「我有件事想跟您商量，对……不好意思！对不起！」
悟「可以啊。也没什么，说说看吧？」
同級生男子Ｄ「在这里的话……」
又开始偷瞄我了
瑠莉「实际上是女孩子然后要向悟告白？」
同級生男子Ｄ「没那回事啊！？」
瑠莉「那可以」
话说完，瑠莉回到电脑桌去工作了
瑠莉「是找悟的事吧？」
虽然我也察觉到了这个意思
悟「是瑠莉……咳咳，是会长在的话就不太好说的事情吧？那我们换个地方」
瑠莉「男孩子也有各种各样的啊」
瑠莉「！？马萨噶！作为男人喜欢悟――」
悟「别倒吸一口凉气啊」
这个屋顶上的景色最近也差不多看惯了
听着一个陌生的男同学说着毫不有趣的话，蔚蓝的天空治愈了我的心
悟「总的来说，就是被恐吓了的事对吧？」
同級生男子Ｄ「是、是的，经常在家门前被埋伏」
同級生男子Ｄ「是个叫『黑色雷霆』的组织，聚集着一些不去上学的人」
悟（挺有趣的名字啊！有点帅唉～）
同級生男子Ｄ「我已经被盯上了。真是的，我要怎么办才好啊！」
悟「去找警察？」
同級生男子Ｄ「那么做的话会被报复的！」
悟「呜ー嗯……」
如果是同一个学校的话，倒是可以去找老师商量，但这种情况下除了去找警察别无他法了吧
悟「他们大概有多少人？背后有靠山吗？」
同級生男子Ｄ「我也不知道啊！？人数……大概没有那么多，感觉对吾妻同学您来说应该没什么大不了的」
悟（对我来说吗）
同級生男子Ｄ「感觉就算是打架也能打得赢」
悟「那么做的话我也是坏蛋了。可没有什么法律规定说，对坏人做什么都可以啊」
同級生男子Ｄ「不能帮帮我吗？！」
这家伙也太烦人了吧
不不不，一日一善！不能对有困难的人不闻不问，这是我的信条啊
悟「那么，先去谈谈吧。你知道他们聚集的地方吗？」
同級生男子Ｄ「啊！我觉得谈谈是绝对行不通的」
悟「这你就不懂了吧。等会儿，你不会还想让我用武力解决吧？」
同級生男子Ｄ「不是那个意思，我也想取回钱」
悟「所以就谈谈试试啊。那些欺负你的家伙是什么人啊？外表，名字什么的记得吗」
同級生男子Ｄ「名字……好像是佐、佐藤！身材高大的金发男」
这个名字……好像到处都有那种人吧？
悟「无所谓了，你只要现在回家就能碰到的吧？因为没有打工，所以今天可以」
同級生男子Ｄ「我也要去吗！？」
悟「如果你不去的话，话不就说不通了吗」
同級生男子Ｄ「会被大卸八块的啊！？不可能的，拜托您了！」
悟「欸——」
同級生男子Ｄ「哈哇哇哇哇！呕呕呕……」
似乎太过勉强的话就会呕吐的样子啊。已经有这个征兆了
悟「这么害怕的话，那你就一个人去被欺负吧，装作什么都不知道样子也可以哦？反正我也不是当事人」
同級生男子Ｄ「嚯啊啊啊…………喔哆喔哆……」
悟「喂」
同級生男子Ｄ「哈啊啊啊！？请、请多指教啊啊啊啊」
不行啊，这个样子
没有打工的今天，明明应该是能尽情和瑠莉一起度过的，如同宝物般的时间
因为突然的预定，让瑠莉也有点气鼓鼓的
毕竟所谓善行是不求回报的
不良Ａ「啊啊！？你说什么！再说一遍试试看啊」
顺便说一下，我已经没救了
悟（那个混蛋啊啊啊啊～～他是属鸽子的吧！）
还有啊！这哪里是人数少，没什么了不起的家伙们啊！?
身着黑色衣服的年轻人怎么看都有10个左右，头发和坐姿都洋溢着不良的真实感
球棒不自然地挥动着，应该不是拿来打棒球的吧
悟「我认识的人……名字我不能说，受到了你们组的一些人的恐吓」
不良Ｂ「然后呢？」
悟「本人有点想太多了吧？可能会变成去找警察的情况，所以可以请这边收手吗」
不良Ｂ「可是……喂———谁干的？这件事ー」
不良Ｃ「不知道」
哦哦哦？居然认真地听我说话了？
悟「对方似乎是个金发的叫佐藤的人」
不良Ａ「哈？金发的佐藤？」
等下，莫非这家伙就是佐藤吗？金发，体格很好
不良Ａ「我们的伙伴里没有佐藤啊」
悟「话虽这么说，但我不知道你有没有干过这事，还是该怎么说呢ー」
不良Ａ「本大爷可是叫星空哦」
不良Ｂ「你这家伙，是在怀疑罗密欧君么！？别开玩笑了！」
这名字听起来就知道他平时挺辛苦的
不良Ａ「话说，不觉得你的话有点奇怪吗？照你的话——」
不良Ａ「喂～小子，把钱交出来！我还会经常来收款的。啊，记住了，爷叫佐藤」
不良Ａ「以这种感觉卷钱吗？」
悟「那可能是……说出大名来恐吓对方的手段吧？」
不良Ａ「所以说没有啊，你说的那个佐藤」
悟「那……难道是其他的什么人假冒的吗」
不良Ａ「打扮成我们的样子，说出我们的名字吗？那就普通的杀了他吧，这条街的人都那么不要命吗？」
悟「我也不太清楚，那个ー」
不良Ａ「话说啊？那家伙不是很惹人厌吗？在外人面前叽叽喳喳的」
悟「说的没错啊！我也这么觉得！我本来想把他带过来，但他一直摆出一副战战兢兢的样子」
不良Ｂ「所以就想耍帅了？你倒是完全不害怕啊，甚至还挺能打架的样子」
不良Ａ「『我去跟那群岂有此理的家伙说理』，像这样的？」
不良Ｃ「是我最讨厌的类型啊，真的」
我又开始重新数人数，但很快就停下了
已经不是人数的问题了
不是总会有办法的情况了！
悟「失、失礼了！要再次向他本人确认呢」
不良Ａ「被你们说坏话，纠缠着不放，居然还想再来吗？你这家伙！」
悟「不好意思！？您冷静一下，对不起！」
以相当威猛的气势威逼我的不良头子叫嚷着
欸！？
不良Ａ「我说了不能就这么了事了吧？」
他灵巧地转动着那把散发着光芒的大刀，嘴角微微上扬
『罗密欧君好帅！』从同伙之间传来了这样的呼声
ロミオくん「把这家伙围起来吧。热血什么的，名字什么的，我还有一堆要想问的问题啊」
不良Ｂ「呀呼！像祭典一样哒！」
不良Ｃ「让我们友好相处吧？欧ー尼ー桑」
悟「那个、那个学园对吗？哈哈哈，稍微等一下哦」
再见了您得！三十六计走为上！
ロミオくん「啊！你这家伙！」
根据直觉，立刻转过身跑掉的判断应该是正确的
一边接受着来自后背的怒吼，一边一个劲儿的跑着，然后积极地窜入各种小巷子里
不良Ｂ「在那边！刚刚瞥到了」
不良Ｃ「你以为在这条都快被我们舔了个遍的，这条街上。你还能跑得掉吗！」
居然还在啊！！卧槽啊啊啊啊
倒不如说，感觉人数比刚才还多了~ ~ ~！！
感觉像是越狱犯，或者说是摆脱悲运的忍者
被那样的家伙们不停地追着跑，连家都回不去了。所以一直被追到天快亮的时候
瑠莉「呼呼…………」
瑠莉「一个人都没有」
不管怎么说，总算是避免了被一路追到家的情况了吗
悟「真是让人吃不消啊，明明还有打工，这样的话，就不能在引人注目的地方随便走动了啊」
瑠莉「留下的影响这么大吗？」
悟「就是那么严重啊。对对方来说要寻仇的只有我一个」
乱来的话我不占理，理性的交谈他们又听不进去
悟「那群家伙绝对很不妙啊，是最好不要扯上关系的类型」
瑠莉「去找警察商量？」
悟「到现在为止我还没受到什么伤害啊。而且我可不想被刀砍啊」
瑠莉「如果是刀的话，就不能当作玩笑了事了」
悟「虽然再怎么说，他们应该也没有真的要刺下去的意思」
瑠莉「既然带着的话就会用」
悟「他们真的是群不妙的家伙啊。照这么下去真的会干得出来啊，那群家伙……」
搞不好的话连瑠莉也会被卷入这场灾难中
以烦躁的心情把头发搞得乱七八糟，随便整理整理制服
瑠莉「恐吓的问题呢？」
悟「这件事可是要保密的哦？因为瑠莉可能会被卷入这件事里，所以没办法只能对你说明情况」
那家伙就是不想把事情搞大才来找我商谈的吧
瑠莉「没有的吧？佐藤」
悟「虽然那个罗密欧君是那么说的，但也可能是对方的辩解啊」
瑠莉「唔……总觉得有些别扭」
悟「你的意思是他说谎了吗？」
瑠莉「不是说罗密欧君」
瑠莉轻轻皱起眉头，瞪着我似的抬头看着我
瑠莉「被恐吓的那个人，也许对悟撒了谎」
瑠莉「『黑色雷霆』在这一带很有名。在联合的学生会议上也经常成为话题」
瑠莉「如果他知道的话，绝对不会说没什么大不了的话了」
瑠莉「不仅如此，那个人像是看到什么很可怕的东西」
悟「听你这么说的确有道理啊」
瑠莉「好像是为了不让悟有所防备，故意这么做的」
悟「虽然这么说，但那家伙骗我有什么好处啊？我们只是第一次见面啊！！！」
瑠莉「咕呼………对不起」
悟「抱歉！？我明白瑠莉的意思，其实我有点郁闷，刚刚的怀疑是最后一次了」
因为瑠莉变得很无精打采，所以我若无其事地一边咳嗽一边握住她的手
悟「今天稍微和他谈谈吧」
瑠莉「那样比较好」
