悟「找到了」
同級生男子Ｄ「啊！？吾妻同学――」
悟「这之后稍微陪我一下吧」
同級生男子Ｄ「好……啊」
悟「明明是午休抱歉了啊。不会占用你太多时间的」
グレた男子Ｂ「喂喂！那家伙很正常的样子啊？那家伙昨天跑掉了吗」
グレた男子Ａ「那个啊！？被超多人追着到处跑啊」
グレた男子Ｃ「那家伙……精神还正常吗？」
グレた男子Ａ「暴露了?」
グレた男子Ｂ「横溝那家伙不会说多余的话吧」
总感觉最近因为各种原因经常来这儿啊
别说烟头了，就连一点垃圾都没有的宽阔屋顶上，他缩得像个迷路的孩子
悟「别那么害怕啊，只是有一些想问的问题而已」
同級生男子Ｄ「啊……嗯」
悟「也不是什么了不起的事。昨天那之后，我去找黑色雷霆的同志们谈话了，但情况不符啊」
悟「倒不如说，虽然确实是一群坏家伙，但他们对恐吓的事好像并没有头绪」
悟「也没有什么叫佐藤的家伙在」
同級生男子Ｄ「名字……他、他可能用了不同的名字」
悟「包括那个在内，跟我说得更详细一些吧？」
同級生男子Ｄ「啊！！」
悟「第一次被卷钱是什么时候，是因为什么契机呢？被抢了多少钱？在那之后又被抢了几次？」
同級生男子Ｄ「那、那个……第一次被抢的时间是、是………等……请等一下」
悟「请问你为什么这么慌慌张张的呢？」
同級生男子Ｄ「你的意思是我在撒谎吗?」
悟「我可没那么说哦。所以能请你回答我的问题吗？」
悟「昨天因为情况对不上惹得人家发怒了，被那群家伙来回追了一整个晚上」
悟「如果被冤枉了的话，生气也是理所当然的吧?必须要道歉了」
悟「反过来说，如果你真的是受害者，而且他们在说谎。那你就给我好好解释清楚，因为我觉得这不是无稽之谈」
同級生男子Ｄ「那个……」
悟「怎么了你？出了那么多汗」
グレた男子Ａ「喂，横溝！」
同級生男子Ｄ「啊！浅尾君！」
グレた男子Ｂ「被怀疑了吧！你这家伙！没说多余的话吧」
同級生男子Ｄ「别胡说八道啊！？再说了本来就是因为你们……」
同級生男子Ｄ「好痛！」
グレた男子Ａ「好好的瞒过去了没有啊」
同級生男子Ｄ「我也不知道啊。我只是解释了一下他就回去了」
同級生男子Ｄ「虽然我觉得他已经在怀疑了」
グレた男子Ｃ「变得超级麻烦了啊」
グレた男子Ａ「你昨天不是也笑着说他活该了吗」
グレた男子Ｃ「虽然的确是那样啊」
グレた男子Ａ「那样狼狈不堪的混蛋，还装作一副善人的嘴脸别开玩笑了！你们也这么说过吧?」
グレた男子Ｂ「昨天的确是很爽快啊」
グレた男子Ａ「对吧？看着那个得意忘形的家伙痛苦的样子很大快人心吧」
同級生男子Ｄ「虽然那么说……」
グレた男子Ａ「直接说不知道就好了，莫非温柔的吾妻同学还会打你不成」
同級生男子Ｄ「他说他可是在被一直追杀着啊！？去谈话的时候，吾妻同学把我的事也说出来了啊」
同級生男子Ｄ「黑色雷霆可是有名的固执啊。要是我们家来了这些糟糕的人的话……」
グレた男子Ａ「唧唧歪歪地说什么啊！要不我先揍你一顿吧」
同級生男子Ｄ「咕呼！」
瑠莉「简直比我预想的还要人渣」
グレた男子Ａ「啊！？啊……」
瑠莉「我听到了」
グレた男子Ｂ「啊！你……和你这家伙没关系的吧！」
瑠莉「有」
グレた男子Ａ「可恶，真是麻烦。你们给我好好地注意周围啊」
瑠莉「真是麻烦什么的，像是被害者说的话的意思，我不明白」
瑠莉「虽然不知道你们为什么这么恨悟，反正不过是以怨报德罢了」
グレた男子Ａ「为什么那种事……」
瑠莉「悟不会欺负弱者」
瑠莉「和你们这些人不一样」
グレた男子Ｂ「我们被那个吾妻羞辱了啊!」
瑠莉「怎么样的？」
グレた男子Ｂ「唔………………………」
瑠莉「到底是哪方的错误，我会客观地判断的，把事情的详细经过告诉我」
グレた男子Ｃ「被、被愚弄了？」
瑠莉「详细地说明一下」
瑠莉「那是严重到捏造受害者，唆使悟去找街上的不良少年，以至于给双方添麻烦的那么过分的事吗？」
瑠莉「悟说他都差点被刀刺了」
瑠莉「因为自己根本就没有任何自觉的事情而被责备，生气是理所当然的」
瑠莉「我和悟的想法可能有些分歧，虽然我并不想说那些拿刀威胁悟的人是什么好人」
瑠莉「最低劣的人渣是你们」
同級生男子Ｄ「我、我不是他们的同伙！？这群人……」
瑠莉「被威胁的话做什么都行的说法，我可从来都没听说过」
瑠莉「不要再装作受害者了」
グレた男子Ａ「你打算怎么处理啊？该不会……说要我们停学什么的吧」
グレた男子Ｂ「要和家里联络吗？真、真的饶了我吧」
瑠莉「哈啊……」
グレた男子Ａ「再对这种无聊的事情感到不满的话，我就不管你了！不过只是个女的而已」
瑠莉「明明那么怕悟，一遇到女人什么的，比自己弱的人就开始摆架子」
グレた男子Ａ「你这家伙！」
瑠莉「好痛」
グレた男子Ａ「不被打一顿就不知道吗！？这、这么看不起人，从很久以前就看你不顺眼了！」
瑠莉「明明连话都没说过」
グレた男子Ｂ「快停手吧！浅尾很不妙的啊！会长，这、这次的事件是我们的不对」
瑠莉「事到如今，想就这么简单地了事是不可能的」
グレた男子Ａ「哈！？」
瑠莉「锵！一直处于通话中的智能手机」
瑠莉「通话对象是谁呢」
我也是刚刚才到的
途中，听到瑠莉说『好痛』的时候是彻底慌了。不过现在看起来瑠莉身上并没有什么红肿的地方
グレた男子Ｃ「吾妻。这、这是……」
悟「我跟你很熟吗？一句一个吾妻喊得这么亲昵？」
グレた男子Ｃ「欸………」
怒气超过顶点，头脑似乎反而会变得冷静
悟「我听到了。也就是说，你们是为了让我和昨天的那些人发生争执，想在背后看热闹的吧?」
悟「毕竟直接和我打的话又敌不过」
グレた男子Ｂ「抱、抱歉，饶了我们吧，再也不会做这种事了」
悟「你说的这话是真心的么？」
グレた男子Ｂ「要是真出了问题就麻烦了吧？我、我们这边也可能会闹个不停的」
悟「又要装作受害者？这次又想要捏造怎样的受害事件？」
虽然还有很多话想说，但一看到这群家伙，尤其是他们老大的那张傲慢的脸就有些气的说不出话
反正，看样子是说什么也说不通了
悟「真是费了不少功夫啊，瑠莉。对不起，我们去吃午饭吧？午休时间要结束了哦」
グレた男子Ｂ「原谅我们了吗？」
悟「别说梦话了。就算你们溺水了，我也只会打个哈欠从旁边若无其事地路过」
悟「就像你们这样的垃圾，即使揍你们一顿也不会有多痛快，只是看到你们就会觉得恶心」
グレた男子Ａ「你这家伙……」
虽然我并没有说过我是个好人，但现在无意识脱口而出的，自暴自弃的恶意让我感到厌烦
悟（我完全没有任何成长啊）
不想看这些家伙的脸，也不想看自己的内心
悟「怎么样都好了。祝你们在和我没有任何关系的地方倒大霉吧」
至今为止，我做的事究竟是为了什么呢？这么想着的我背过身去――
瑠莉「我可是绝对不会原谅你们的」
明明没有香蕉皮，可我却差点滑倒在地
瑠莉「以我的名字和樱庭一族的名誉，以及东堂学园学生会长的权限给予报应」
悟「樱庭一族是搞什么啊」
差不多行了吧
不，那样才是老好人过头的笨蛋
悟「随你喜欢吧」
包庇这些人渣，让为我生气的瑠莉不开心的行为是毫无意义的
グレた男子Ａ「心、心情很好吧。摆出那副样子，少看不起人了！」
悟「这不都是因为你自己的所作所为而造就的么」
グレた男子Ａ「咯…………」
悟「我估计和你说一百年你也不会明白的，能不要再和我说话了吗？」
悟「嗯，毕竟真的可能会顺势揍你一顿」
要是那样的话，我就会变得比谁都凄惨，更没出息了
瑠莉「要向黑色雷霆伸手吗」
悟「黑色雷霆吗？顺便一提，如果我是他们的话，我也会一起揍的吧。不过这样只会让问题更加复杂」
瑠莉「嗯」
悟「真是白费力气啊。虽然事件的开端可能就是因为我」
事到如今，被那群家伙追就追吧。『我的善意被背叛了……』我也没有打算说这种话
至少没有怨恨的理由，也有困惑要不要做到这个地步
悟「装腔作势吗？到底哪里帅气了啊，被愚蠢的人愚弄，被一群棘手的家伙来回赶」
瑠莉「必须帮助他的这份心情，我想是不会错的」
瑠莉「虽然为了那个让悟受伤不是很好，但是……」
悟「别露出那种表情啊」
尽量避开旁人，我轻轻地抚摸着瑠莉的头
悟「不行啊。果然人类是完全做不到的，根本达不到圣人的境界」
瑠莉「嗯？？？」
悟「南丁格尔？不太清楚……当伟大的圣人经历这种情况的时候，就会像没有生病的孩子一样，以宽容的心态解决问题」
瑠莉「虽然夹杂着各种东西，但我懂你的意思」
悟「说起来我啊？突然觉得自己好累啊」
悟「我可不求什么回报啊？我知道善行只是自我满足的。我想改正自己不好的部分」
悟「然后啊？结果却是『装腔作势』包含自己在内，谁都没能拯救啊」
只是这样我就变得这么消沉，对自己一直干到今天的事情感到那么空虚
我也该承认了吧？『义务』的善行确实是没有实质的了吧
悟「真是净说些无聊的话啊。我们去食堂吧，食堂——」
瑠莉「我觉得即使是南丁格尔，也是会受伤」
这么担心地握紧我的手，反而会让我很为难啊
悟「受伤什么的才没有啦」
瑠莉「不，悟在受伤着」
瑠莉「善意被恶意相报是那么的不合理。实际上有点不安，因为这种事情是绝对存在的」
悟「什么时候发生了这种事？」
瑠莉「悟总有一天会被某人伤害的」
瑠莉说过『我来保护你』的啊――
看到瑠莉的表情，我深刻理解了，那的确是发自内心的话语
悟「是嘛，我被这种事情伤害到了啊」
然后，瑠莉非常懊悔的样子
悟「我也意外地是个娇气的家伙啊」
明明转学的第一天就因为过马路的事，吃了老婆婆的一记踢，结果什么也没学到啊
瑠莉「揉胸吗？」
悟「不用那么全力地安慰我啊，没事的」
瑠莉「想被揉」
悟「之后再说吧」
只要有瑠莉在我身边就没问题了！
因为这种程度就消沉了的话，『不求回报』可就真的成了谎言了啊
一放学就突然响起的校内广播，总让人有种不详的预感
瑠莉「学生会传唤。二年五组的浅尾、内田、北村三人，这个放学后换上体操服到操场集合」
那家伙，明明班会才刚结束就已经跑到放送室了吗
瑠莉「逃跑的话，就发动战争」
瑠莉「那件事的始末都录下来了」
女子生徒Ａ「直接指名了啊」
女子生徒Ｂ「战争？」
强制劳改吗？肉体的高强度训练？
悟（算了，回去吧）
虽然我并不认为他们还有反击的力气
アマレス部部長「这里是摔跤部！」
拳闘部部長「拳击部」
相撲部部長「相扑部哦」
瑠莉「啪叽啪叽啪叽……」
グレた男子Ａ「欸？」
瑠莉「健全的精神寄宿在健全的肉体里」
瑠莉「因为我认为应该从根本上解决这个问题，所以我增加了特別预算，制定了各种各样的矫正计划」
アマレス部部長「个个都是这副样子。有好好吃饭吗？豆芽小子们」
拳闘部部長「硬要说的话，应该是最左边的」
グレた男子Ａ「喂，这是什么意思啊」
瑠莉「接下来，开始负责人的抽签」
瑠莉「请格斗系社团的大家，在这几个人之中选出自己想要锻炼的人，练到他们连乘法运算都记不起来的程度」
瑠莉「在一天的收尾阶段，让三个人在擂台上厮杀，只有幸存下来的人才能免遭惩罚」
グレた男子Ｂ「说出了极其恶毒的话」
瑠莉「重复这个，直到不能哭或笑为止」
相撲部部長「来来来～好哦！就你了！」
瑠莉「一位……收购完成！」
相撲部部長「非常感谢！来吧！小伙子。先吃，然后系上兜裆布！最后直到倒下为止，一直进行推柱练习！！」
グレた男子Ｂ「相扑不要啊ーー！？」
拳闘部部長「下一位，下一位！虽然不清楚是怎么回事，但我肯定是会胜利的！如果输了？那就战斗到直到胜利为止！！」
运动场黑压压地挤满了人啊
随风而来的是，有些耳熟的惨叫声
悟「不不不」
瑠莉「嗯」
悠「汪~呜！」
悠「什、什么啊！那极其夸张的动作，是来偷东西的吗？」
悟「才没有啊。喂！结月，别说多余的话」
悠「还不是因为你在鬼鬼祟祟的走着啊」
可恶，这家伙真不会察言观色
悠「怎么～感觉你的脸色有点发青啊？要来店里打手枪吗？」
悟「倒不如说想要一把来防身啊」
悠「在过着逃亡的生活吗？」
多亏了女人的直觉加持，让这家伙不至于像个笨蛋
悠「平时你就一副冷酷的样子。现在又散发出这么危险的气息的话，商业街的治安会很不妙的吧」
悟「我是有多大的影响力啊。把我说的那么像恶人，那种事情……」
悠「那种事情？」
悟「不，什么也没有」
果然，我的心还是受挫了吗
还是说，不知道什么是正确答案了吗？
『装腔作势』什么的，那句话或许刺得太深了啊
平时我用心去做的善行，在旁人看来只是在装腔作势吗？
悟（与其说是心灵的修炼，不如说是为了让自己心情变好才做的，所以和别人接不接受没有关系吗？）
我恍惚地想着那样的事情
我在欺骗自己吗?
然后，仅仅因为一次讨厌的事就轻易的消沉了
悟（明明向妈妈发过誓的――）
所以说，在瑠莉面前我也在装腔作势吗？
悟「唔啊啊啊～」
不行啊……
这种时候最好来一份超极端口味的拉面！
既然决定好了就赶快行动
サラリーマン「你、你们在捣鼓什么啊！？我看到你们在摆弄我的电动车了啊」
ロミオくん「大叔好吵」
我慌忙环视四周，躲到巷子里
不良Ｂ「话说，我摆弄我自己的电动车有什么问题么？」
今天大概有４～５人吗？
在包含罗密欧君在内的那些家伙面前，中年大叔看上去比吉娃娃还要弱小
サラリーマン「别胡扯了！那个电动车是我的！」
路人没有任何正义感吗？从各种意义上来说都很悲惨啊
不良Ｃ「啊哈哈。露馅了，真逊」
ロミオくん「我们只是看看对吧？吵死了！老头儿，这么破的电动车我们才不要啊」
サラリーマン「别这样！？啊啊啊啊啊！」
那家伙……居然真的把别人的电动车一脚踹翻在地
大概，本来是想偷的吧
不良Ｂ「有意见么？呐？怎么啦？你打算怎么办啊，大叔？」
一边提心吊胆地看着事态发展，一边发现自己自然而然地握紧了拳头
连着昨天的份一起仲裁他们吗？
看到我的那一瞬间，那群家伙绝对会直接扑过来
悟（不认识的大叔啊）
这种时间街上还是有人的，稍微去一趟派出所的话……
悟（咕！）
不知不觉地放松了咬紧的牙，拍了拍自己的脸颊
悟「喂！你们……」
咕呜！
悟「哇！」
悟「好痛」
那一瞬间，我感觉自己的身体好像失去了重力
手腕上的穴位被什么人戳了一下，眨眼间我就被拉进邮筒的阴暗处了
瑠莉！？
瑠莉「发生了什么事吗？」
ロミオくん「哈？和你有什么……等、不妙啊？好厉害的美女」
不良Ｂ「莫非要批评我们么？」
サラリーマン「你快走！没关系的，我这边没事！」
不良Ｃ「不是在和你说话。大叔，走开」
サラリーマン「咕啊……」
比起眼前的骚动，瑠莉更在意我，一边用视线牵制我，一边从口袋里掏出手机
瑠莉「我记住了你们的服装，派出所就在那里」
瑠莉「报警？」
ロミオくん「知道了！可恶，麻烦的女人」
教科书式的击退方法啊
即使不看也知道，瑠莉毅然的态度肯定会让那些家伙觉得『好麻烦』
虽然在这里看不到他们，吵吵嚷嚷声正在渐行渐远？
サラリーマン「真对不起！谢谢了」
之后传来了电动车离去的声音
瑠莉「已经走了哦」
说走了也包含骑电动车的大叔在内吧
悟「偶然……不是吧？」
瑠莉「来接你的」
悟「是嘛。好没用啊我，被瑠莉庇护着……」
瑠莉「嗯？？？不没用」
向着一直蹲在那的我，瑠莉伸出了手
瑠莉「悟非常迷茫。但是，你为了救叔叔而握紧拳头的场面我看到了」
瑠莉「比任何电影都要让人感动」
悟「拍不成电影的吧。因为不想扯上麻烦的关系而犹豫的时候，被全部看到了」
瑠莉歪了歪头，稍微弯下腰然后握住我的手
瑠莉「伟人不会烦恼什么的，只是悟擅自决定的」
瑠莉「如果是为了温柔而绞尽脑汁的话，果然是很珍贵的东西」
瑠莉「虽然嘴上说着『很重啊！婆婆』，但还是要帮她拿行李的你，果然还是个温柔的人」
悟「我才不温柔啊」
瑠莉「真是那样的话，我才不会喜欢悟」
瑠莉「我才不要有谁说悟的坏话。就算那是悟自己」
毕竟还是有着体格的差距，瑠莉即使是拼命想要把我拉起来也没办法
悟（为什么这么固执啊）
叹了口气，慢慢地站起身
悟「抱歉。都是预料之中的事，我还这么烦恼。明明我只是个笨蛋」
瑠莉「笨蛋不能烦恼什么的，这种事情才不存在」
悟「也是呢」
瑠莉「我也是个笨蛋，但也总是很烦恼」
瑠莉「如果是悟的话。别人的事看起来很清楚，所以很简单呢」
还是有些泄气，故意地挠头掩饰害羞
瑠莉「这次的事情就像教训一样，不过果然悟毕竟是悟啊」
瑠莉「我有点欣慰」
瑠莉踮着脚，温柔地抚摸着我的头
瑠莉「我觉得不用着急，也可以烦恼。在人生看来还只是个开始」
瑠莉「因为我一直都在注视着。不管是什么时候，我都会尽可能地接近悟」
悟「回去吧？可能那群家伙还在这附近转来转去」
瑠莉「嗯」
我珍惜地握紧从瑠莉那牵来的手
悟「这次还是反省一下吧。还有，对不起……我想今后你可能还会看到很多，我这种没出息的地方」
瑠莉「完全不是没出息」
从手心传来的温暖，真是令人又高兴又安心啊
悟「我是真心爱你的。我、我真的对你着迷了」
瑠莉「也许彼此彼此吧」
悟「为什么要用也许？」
瑠莉「太害羞了」
我不认为我得到了什么，也不认为我学到了什么
虽然我还在迷茫中
瑠莉「骗你的，最喜欢了～」
即使那样，今天从瑠莉的手掌那里传来的温暖，我认为我一生也不会忘记
我不打算原谅他们
我完全没有想要握手，然后说『今后就是朋友了』的心情
不过，只是在远处看着他们被瑠莉复仇的火焰烧得焦头烂额的样子，这也太逊了
已经改变到那种程度了吗？
好不容易等到午休时间准备去一趟他们教室，结果迎接我的好像只是空气
明明好几次都看到他们在一起的，没办法吗？
悟「啊咧？好像是叫浅尾来着，那些家伙已经去吃饭了吗？」
那些家伙的位置上没人啊。说起来，仔细一看，好像连书包都没有
同級生女子Ａ「浅尾他们的话，今天好像说要休息」
悟「欸……都休息！？」
同級生女子Ａ「从班里的男生那里听说，他们说如果出门的话，就会被杀的什么的――」
同級生女子Ａ「我、我可不是那些人的同伴哦！？再见！」
悟「做过头了！」
瑠莉「哈？？？」
悟「那些家伙好像已经开始拒绝上学了!我还听说了一种传闻。他们说只要走出家门一步，就会被杀」
瑠莉「只是虐待了他们一天就不行了，好软弱」
悟「是说那种话的时候吗！你是怎么威胁他们的啊」
瑠莉「并没有威胁他们」
悟「就瑠莉而言，就算是无意间看到的，普通人的心脏也受不了吧。毕竟那怜悧的眼神太魔性了」
瑠莉「感觉好像被说了很失礼的话」
悟「不过我觉得很可爱」
瑠莉「喜欢～」
哈！不对不对，跑偏了
悟「不管怎么样，这样的话就不能置之不理了吧。稍微去他们家看看」
瑠莉「本性显露出来了」
一旦被瑠莉抓住的话，学生的隐私似乎就已经不存在了
正所谓庞大的权力是极其可怕的
瑠莉「转过前面的拐角第二家，大概就是浅尾的家」
和我们家的方向相反，这边完全没有印象，我只好跟在瑠莉的后面
瑠莉「说些什么呢？」
悟「虽然并不会原谅你们，但训练已经停止了。去学校吧，诸如此类」
瑠莉「用别的方法」
悟「是啊。确实他们是很危险的家伙们，再督促反省一下」
瑠莉「啊！？快藏起来」
悟「好痛！？」
突然手臂被拉过去，额头撞到了电线杆上
悟「呜呜呜………好、好多星星，要出事件了啊」
瑠莉「黑色雷霆」
悟「哈？」
瑠莉也把身体塞到电线杆后，一边和我紧贴着一边用手指着前方
悟「真的啊」
背上有个奔走的闪电，那整齐的，类似中二少年的衣服准没错
悟「为什么那群家伙要监视着浅尾的家啊？」
瑠莉「别说了监视了，连门铃都按了」
悟「难道他们知道了，上一次事件的幕后真凶就是浅尾他们了吗？」
瑠莉「只能那样想」
悟「怎么办？」
同級生男子Ｄ「那、那个！」
悟「啊！是你」
同級生男子Ｄ「对不起！我、我从学园跟过来的，但一直没机会搭话」
瑠莉「被发现的话就麻烦了」
把手指竖在我的嘴边，瑠莉开始拉着我的手小跑起来
这期间，我一直看着那混蛋的侧脸，不由得有了些想法
悟「是你把他们供出来的吧？浅尾他们的事」
同級生男子Ｄ「吓…………」
瑠莉「别无他想」
瑠莉也点点头，和我一样认为是横溝吗？一直盯着他
同級生男子Ｄ「不是我想卖他们的！只是偶然，不、不那么做的话我……」
激烈地摇头的横溝，又用懦弱的目光偷瞄我
悟「是你吧？」
同級生男子Ｄ「我啊……啊～～怎么样呢」
瑠莉「快说」
是死心了吗？横溝低下头
同級生男子Ｄ「实际上……」
ロミオくん「喂！你这家伙，就是你！给我站住」
同級生男子Ｄ「吓………」
不良Ｂ「一看到我们，就吓得逃走了吧？那种态度真的很让人受伤啊」
不良Ｃ「我们对你做了什么吗？」
同級生男子Ｄ「对不起！？对不起！对不起！」
ロミオくん「那是搞什么啊？让人很烦的啊」
不良Ｂ「是不是有谁欺负过你啊？」
不良Ｃ「这么难堪啊？」
同級生男子Ｄ「是被命令的啊！不是我啊」
ロミオくん「啊？」
同級生男子Ｄ「！？我我我、我要被绑架了吗！？」
ロミオくん「不，并不是绑架什么的」
同級生男子Ｄ「嗯？」
ロミオくん「那是什么意思，命令什么的」
同級生男子Ｄ「――就这样，知道了真相的黑色雷霆的各位的愤怒真是太可怕了」
同級生男子Ｄ「虽然我只说了名字，但听说他们在我们学校也有认识的人，很快家庭住址和电话号码就暴露了」
瑠莉「自爆……」
悟「在某种意义上讲，你在向浅尾他们复仇啊」
同級生男子Ｄ「复仇什么的没有想过！但是，因为我差点被打了……」
悟「你的好感度绝对不高吧」
同級生男子Ｄ「因为吾妻同学的事我也不知道，所以我就说他仅仅是个老好人」
同級生男子Ｄ「好痛！」
瑠莉「给我订正！才不是『仅仅』，是有骨气的老好人」
悟「怎么样都好了」
至少就在刚才，在那种状况下，我不认为自己是老好人
グレた男子Ａ「哦，喂！吾妻……是吾妻吧！？因为刚刚从窗户看到你了，所以就追了上来。救救我啊」
这家伙居然能从黑色雷霆的围剿中溜出来，不简单啊
