瑠莉（这里是？）
梦？这种模糊不清的推理，被我的内心否定了
瑠莉「咯哈—————哈啊——————」
毕竟，是这么的痛苦
就算真的是梦。那么，这个梦或许和过去的记忆有着直接的联系
瑠莉（为什么只是一味地奔跑呢？）
而且还这么的坚定
因为会被丢下的――—
瑠莉「哈—————哈啊，等等！」
明明已经定下约定了
瑠莉（为什么呢?）
为什么要离开呢？
明明我就在这里啊
瑠莉「会变得讨厌你的！」
明明我已经好好地说出来了
瑠莉「这样好吗？真的会变得讨厌你的，我是认真的啊！」
为什么毫无反应呢?
明明我是认真的
明明我这么拼命地求你了
瑠莉「拜托了。等一下，不要丢下我啊！」
瑠莉「哈唔……哈………」
身体好重……
而且头好痛。感觉只要在床上翻个身，意识就会变得模糊，然后就会昏过去
瑠莉「梦……」
心脏还在快速地跳动着
瑠莉「眼泪……我在哭吗？」
瑠莉「为什么？」
理由我是知道的
因为太过悲伤了
被欺负了———
被背叛了———
瑠莉「哈……咯呜………」
下午五点的铃声在无人的走廊中回荡着
这个时间，校舍里应该也没什么人了吧
拜此所赐，不会引人注目真是帮大忙了
今天放学后，特意地跑到商业街买蛋糕回来的我，跟个举白旗的败军士兵一样
悟（真的这样就行了吗，美琴姐……）
昨天，那之后的对话――
美琴姐的笑脸在脑海里浮现了出来
美琴「谁都会吵架吧？无论是家人，还是恋人」
美琴「重要的是和好。对吧？因为如果哪一方都不道歉，吵架就不会结束的」
美琴「换个角度看的话，这就是悟君向她展示可靠性的机会啊！」
美琴「杂志什么的也经常刊登吧？女孩子是会向男孩子寻求依靠感的」
美琴「承认错误并道歉，这样果断的姿态会让女孩子心跳加速的」
悟「如果想不出自己有犯过什么重大的错误，那怎么办?」
美琴「即使那样也要道歉！」
悟「呼姆呼姆（完全没懂啊！）。那所谓的男女平等究竟在哪里呢」
美琴「如果你认为那样人际关系就会顺利的话，那就太轻率了。只是道个歉又不会死的」
悟「得是怎样的人生，才能让美琴姐达到这样的境界啊」
美琴「悟君也会变成那样的啊!瑠莉酱是一个有点难懂的孩子，悟君得主动去接近她才行啊」
美琴「人际关系啊……是镜子哦，镜子！」
悟「你那是口头禅吗？」
美琴「是在说镜子啊！如果你不喜欢道歉，那就温柔地、好好地把道歉的心情传达给对方，那样也是可以的」
美琴「花啦，礼物啦，在夜摊子买的廉价戒指啦之类的～～」
悟「最后还是要取决于礼物吗？」
美琴「大概吧！我也不太明白恋爱的事」
现在回想起来，觉得这并不是那么打动人心的建议
是被动感还是空白感呢?
美琴姐所说的恋爱之类的事也介乎其中
悟（但是，好不容易买回来的蛋糕，浪费掉才是最不能接受的）
做好了觉悟之后，我敲了敲学生会室的门
已经有点晚了，希望她还没回去
等到明天，我应该就没有做同样的事的勇气了吧
悟「喂，樱庭。不在吗？」
那家伙真的回去了吗
喂喂，为什么偏偏是今天啊
然后，就在我刚准备回去的时候，门开了
看到探出的脸，突然想到昨天放学后好像也是这样的
悟「哟，还在工作中吗？能赶得上真是太好了。给，这是慰问品」
瑠莉「哈啊……………………」
连讨人厌的话都没说？这反应也太过分了吧
刚想着她起身是想去做什么，没想到是去茶水间
泡好红茶之后回来了
悟「喂，喂？」
该说是有反应呢，还是说没反应呢？
虽然也并没有做什么奇怪的事，但总感觉有些违和
瑠莉「唔…………」
悟「是、是让我坐下？」
没想到。只是因为注意到樱庭一直在盯着对面的沙发，所以就猜了一下，结果猜对了
什么也没说，樱庭打开了印有蛋糕店logo的盒子
虽然知道她本来就是个沉默寡言的家伙，但原来是安静到这种程度的样子吗？
悟「莫、莫非我碍事了？」
悟「不要用『就是那个莫非』的眼神看我啊！意外地很受伤的！」
原来如此，是说我可以回去了吗？
悟「别再让我胡乱猜测了啊。我是认真的！为了解决最近微妙的气氛才来的」
嗯！？居然在不知不觉间把我的那份奶油泡芙也放在了我面前
悟「之前，我们还因为谁要吃什么样的点心而吵过架的吧？所以今天就全都是奶油泡芙」
悟「还记得吗？说到奶油泡芙――」
桥豆麻袋！？我好像忘记了什么重要的事情……
瑠莉「哈姆？」
瑠莉「噗啊—————！」
完蛋了啊！西马塔……了个阿西吧啊！
瑠莉「嗯ーーー！？唔ーー！咳咳，咳唔………」
虽然没有喷出来。但是被呛得喘不过气的樱庭，弯下了腰不停地咳嗽，像是要当场去世的样子
是的，我忘了。那是我不知道什么时候『回心转意』，然后添进去的芥末了
瑠莉「咳咳……咳………」
悟「抱、抱歉，做得太过了。你还好吗！？」
瑠莉「不懂你道歉的理由」
完全泪目了啊
瑠莉「明明自己设置了炸弹」
悟「有『这是上次的玛德琳蛋糕事件的回应！我成功了啊————』像这样的感觉啊。很有趣吧！」
瑠莉「完全不有趣」
悟「我很没有搞笑的才能吧！？对不起！」
听到樱庭拍桌子的声音，我被吓得突然站了起来
悟「不要！？姆咕咕、姆ーーー！姆ーーー！！」
以野兽般的姿态扑过来的樱庭，抓住我的头，硬是把奶油泡芙塞进我的嘴里
悟「姆咳咳ーー！？」
瑠莉「呜ーー，哼呜ーー」
要、要被杀了！
悟「好、好痛啊！！！」
还没有完全消气的樱庭，压在我身上『啪咔啪咔』的用小拳拳（？）捶着我的胸口
瑠莉「呜呼……咕………」
悟「喂，怎、怎么会……别哭啊！？对不起，那么难受的吗！？」
虽然不再捶我的胸口了，但我心里反而更难受了
悟「如果你觉得我是在用恶作剧的方式蒙混过关的话，我道歉」
瑠莉「虽然是那样，但也不只是那样」
虽然平日里一直都搞不懂樱庭，但这还是第一次，樱庭因此而承受这么大的精神压力
瑠莉「悟一直都是这么的坏心眼」
又是这种，跟小孩子一样的发言
瑠莉「我讨厌悟」
悟「你不也一直都是这样吗？一边说着讨厌讨厌，一边又继续纠缠着我」
瑠莉「没有缠着」
悟「哈？就算你这么装糊涂」
瑠莉「被说缠着你什么的，最讨厌了」
完全被削弱了气势，无法以平时的语气发声了
瑠莉「我和你更加的……」
不自然地支支吾吾的樱庭低下了头
瑠莉「咯……呜………」
我觉得樱庭的那个态度，就像是对我所抱有的疑问的回答一样
悟「你……是想起来什么了吧？」
悟「是那样的吧？毕竟你……」
和至今为止看我的眼神明显不同
像是在害怕着什么的样子？同时，又是极其寂寞的眼神
悟「好好说说吧。为了这个目的，我们才一起行动到现在的吧」
瑠莉「不………」
看到樱庭的反应，我不禁怀疑起我自己的眼睛
悟「让我陪你到现在，结果却自己一个人理解了。开什么玩笑啊！」
瑠莉「没想起来」
悟「在说谎吧！？如果不是那样的话，你那态度……」
瑠莉「和最初的话不一样」
认真地说着，樱庭把手从我胸口拿开
瑠莉「悟只是说过『会协助我取回我的记忆』而已。这种约定……」
那双眼睛已经不再湿润了
瑠莉「悟的事，我并不知道」
悟「这么说吗?」
瑠莉「如果悟想不起来的话。那只能说明，对悟来说，和我一起的过去是无关紧要的事」
瑠莉「我也觉得那样就好」
悟「喂，喂！你要去哪儿啊」
瑠莉「没有说的理由」
背对着我的樱庭，再也没有回到座位，而是直接离开了学生会室
悟「学生会长不要放置着学生会擅自离开啊！」
书包也扔在这儿不管
她也太慌了吧
那样的表情的确是很慌乱啊
不管樱庭是想起来了一部分还是全部。在这样的前提下，如果还是刚才那种态度的话，就说明她的判断是对的啊
悟（『虽然想不起来理由，但的确就是讨厌你』什么的吗……）
那家伙一直这么说
悟「我一直都是这么的坏心眼？」
被投以责备的眼神的那个时候，头好像被锤子暴打了一样。那时的冲击还残留着
被那种眼神刺激着，总感觉有种强烈的既视感——————
瑠莉「等一下啊！」
瞬间『嘭！』的一下，脑袋像是要炸开一样，浮现出了熟悉的面孔
那张因某种诱因而在记忆中渐渐复苏的脸
我讨厌那种高高在上，又自大的说法
总觉得很郁闷
也不能说想起来什么了
说到底，当时的我连她是哪里的谁都不知道啊
名字也是，什么都不知道
悟「搞什么啊你？老是呆在这里」
是偶尔进入视野的程度吗?
当时的我只是个普通的小孩，和我一起玩的朋友也不少
但大部分……现在连脸都想不起来了
如果关系在那之后还持续着的话，那倒还行。只限于小的时候才有的关系就是那样的啊
瑠莉「因为我想和你说话」
应该是那样的吧？
那家伙是谁来着？
想也想不起来
在我小时候的回忆中，通常都看不到她。但总是像幽灵一样，只是在『那里』而已——――
悟（真的吗？）
瑠莉「等一下啊！」
现在可以清楚地回想起她那僵硬的、逞强的声音
不是并排着，牵着手走路的关系
但是，那家伙一直就在我身后
有那种感觉
因为学校不一样，所以校区也不一样
明明是连彼此的名字都不知道的我们
瑠莉「今天要去哪儿？」
悟「不知道啊，随便啦」
瑠莉「我也去那里」
悟「去哪儿啊」
瑠莉「好嘛？想一起去」
我觉得我一次都没有和那家伙并肩走过
偶尔一进入视野就转移视线。如果没有的话，就会心神不定的感觉?
悟（什么啊……）
人的本质是不管过多少年都不会变的吗?
今天的我们也是那种感觉
悟（讨厌吗？对我……）
我们是怎么相遇的呢?
瑠莉「呜…………」
为什么哭了呢？
直到快要滑落到地板上的时候，我才发现自己的背部深深地陷入了沙发里。我慢慢地睁开了眼睛
胸口的跳动太快了，喘不过气来
悟「真的是这样的话，我完全没脸见她了啊」
残缺的，我们共有的过去，完全不够……
这次，我有意识地闭上眼睛
悟（为什么你要那么悲伤地哭泣呢？）
现在，我非常想知道那个答案
