女子生徒Ａ「啊，早上好」
最近早上，开始有同学和我主动打招呼了，我也慢慢地适应了新生活
悟（离预备铃响还有15分钟，再稍微出来晚点也挺好的）
我一边确认时间，一边坐到位置上，然后把教科书和笔记本随便地塞进了桌子里
悟「噗～！？」
女子生徒Ａ「啊哈哈哈。等一下，不要这样啊～吾妻同学」
悟「不对嗷！我早上明明已经释放过……喂！我在说啥」
女子生徒Ｂ「你的肚子不舒服吗？」
悟「刚才的声音不是我发出来的啊。你也听到了吧？是桌子里传出来的」
女子生徒Ａ「桌子里有会放屁的妖精？那种事还是第一次听说啊」
悟「我可没说那种童话当借口好吗！看啊，这里面进去了什么东西」
悟「哈…………」
深深的叹息了之后，把放在桌子里的小垫子拿了出来
女子生徒Ａ「吾妻同学，去一下厕所吧」
悟「这要躲开我一样的动作是什么嘛！？话说你看这个啊，明显是恶作剧气垫吧！」
女子生徒Ａ「我懂的啦。啊哈哈，吾妻同学真是拼命呢」
女子生徒Ｂ「我很理解的哦，吾妻同学其实是个爱面子的人吧」
悟（完全擅自给我定罪了啊……但这么下去误会就要蔓延开了，就让她们当成是我干的好啦）
瑠莉「盯…………」
悟「啊！？」
与其说是逃跑，不如说是在向我展示自己存在的样子
也就是说，这个犯人的行为还算可以理解？
悟（为什么要特地在我面前显出身份呢？）
不明白有什么目的
悟「别再叫了啊！」
女子生徒Ａ「明明是自己捏的垫子」
瑠莉「学生会通知……」
午休刚开始就立刻播放起了校内广播，大家都在班级里认真地听着广播
瑠莉「２年７组的吾妻同学。这边有事要向你传达，请在这个午休时间到学生会室来」
悟「结束了？什么啊，这广播，总感觉来者不善」
有没有重复的？没有听漏了什么吧
悟「明明是吃午饭的时间啊」
女子生徒Ａ「不不不，赶快一点比较好！因为很急，所以说要非常快地赶去那里啊」
悟「这么急？」
男子生徒Ａ「是樱庭会长的声音吧。那位大人居然会提名叫学生，真是前所未闻啊」
男子生徒Ｂ「啊啊，感受到了事件的重要性」
悟「这样事情倒是第一次听说啊……学生会长是用『那位大人』来称呼的吗？你们莫非还要向他交纳年贡都吗？」
男子生徒Ａ「要是有能交纳的东西的话，我是很想交纳的啦！」
悟「那个学生会长到底哪里让你有如此狂热的激情了啊」
男子生徒Ａ「哈？还不明白吗，樱庭会长可是个大美女」
悟「啊……这样啊」
女子生徒Ａ「虽然是美女，但不仅仅是美女！」
男子生徒Ｂ「胸部超大～～～」
男子生徒Ｃ「有98%概率可以确定是AV女优的胸部是否是硅胶的胸部专家前田都说，最低都有90%的概率确定是H罩杯以上」
悟「真的假的，百分之九十嘛！」
女子生徒Ａ「到刚才为止轻快的吐槽到哪里去了啊？吾妻童鞋……」
男子生徒Ｂ「吵死了！男人都是因奶子而生，然后在寻找属于自己的奶子的旅途中成长的！呐！？」
悟「别擅自把我算进去啊！！」
女子生徒Ａ「要有礼貌知道吗？色情的吾妻同学。本来那位大人就是以讨厌人而出名的」
女生也用『那位大人』来称呼啊
悟「总之就是很古怪喽？」
女子生徒Ａ「就是不把周围人放在眼里的类型吧」
女子生徒Ｂ「学生会的干部都是由学生会长指名决定的，但樱庭会长谁都没有指名，都是一个人完成学生会的工作的」
悟「为什么要把那种有交流障碍的人选为学生会长啊？」
男子生徒Ａ「真的假的啊？这家伙……」
女子生徒Ａ「除了那位大人以外，还有谁能胜任学生会长的工作啊？我们部要是没有会长照看的话会怎么样呢」
糟、糟糕！我被嫌弃的等级正在以秒速为单位上涨！
悟「搞、搞什么啊。哈、哈哈，要和那么伟大的人会面，我都紧张起来了」
不知原因被叫上去，紧张地连我自己都觉得心痛
悟「我，我先过去了，好！」
周围人的视线依旧很冷漠
可能再也没有哪个午休会像这次一样，真正让我有『我是异邦人』的感觉了
学生会室的确是在楼梯旁职员室的另一侧吧？
因为这个时间段大家都在午休，所以除送拉面店的外卖的人进入职员室以外，好像没有学生出入
悟「我是被叫过来的吾妻」
悟「会长在吗，我可以进来吗？」
门是开着的，暂且进去看看吧
确实，学生会的职务都是由会长一个人做的
也许是因为这个原因吧，学生会办公室里东西很少。无论是生活感，还是有人在使用的感觉都很稀薄啊
悟「什么嘛，谁都……嗅嗅？」
与甜蜜的水果相似的红茶香味，被鼻子捕捉到了
就算没有人也会做好招待的准备吗？
在桌子上，有杯子和茶壶，还放着香香圆圆的奶油泡芙
悟（这是打算进行人生相谈吗？）
那种事怎么都好了！奶油泡芙可是我最喜欢的东西啊！
悟「会长好像是稍微离开了一下。嗯，让我吃得饱饱的，然后乖乖等着吗?！」
可不能让会长的心意白费啊
于是，我就立马坐在椅子上准备自己的红茶
从手中传来的幸福能量告诉我，这个泡芙绝对好吃
悟「我开动啦！嘠吥～」
这这这！！！！
悟咕啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーー！？
嘴里爆炸了啊！？
悟「好辣啊，水、水！！」
对了，红茶！
悟「呜啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーー！？」
红茶也好辣啊啊啊！！！！
悟「嘠哈———呜啊啊！喝下去了，胃、胃里好热，救护车！救命！」
瑠莉「盯…………」
悟「啊！？是你吗？混蛋！」
悟「咳咳……喂，别在走廊里乱跑！！」
可恶，嘴里太疼了，膝盖都使不上劲了
悟「可恶，这家伙是几年级的学生？绝对会把你逼到走投无路的」
但是，允许那样的危险人物入侵，学生会室的管理也真是草率
悟「对、对了！我要当着学生会长的面好好说说她！这个可恶的家伙……」
说着说着午休时间就这么结束了？
学生会长连脸都不露，再一想到我被叫出来的经过，就觉得非常不自然
难以置信！这绝对是偏离正常轨道的情况
悟「等等，那家伙该不会就是传言中最强无敌的学生会长吧？我的前方是地狱吗！？」
