发情时的瑠莉，很容易就能看出来
连拖带拉的把我带回房间后，突然就把我推倒在被褥上
瑠莉「鸡○，好热。都已经开始准备射精了」
握住肉棒后，便一面开始捋动一面把身子靠过来，胸部因为这样大胆的动作而裸露了出来
悟「从刚才开始就好像要射出来了啊。和瑠莉混浴什么的，真的太色情了……」
瑠莉「我们都一起洗过几次澡了」
悟「完全不一样的吧？虽说一起洗澡也很色情，很棒。但今天的瑠莉……非常的妩媚」
瑠莉「呣呼～～」
很满足似地哼了一下鼻子的瑠莉，亲吻着我的下腹像是作为回礼
瑠莉「啾、啾、哈……啊、悟和我的味道，一模一样」
悟「是、是啊，大概是温泉的味道吧」
瑠莉「我好开心」
瑠莉不仅仅是捋动肉棒，还将手指缠络在肉棒上，像是在慢慢地激起我的焦虑，同时不时地抬头看我一眼
瑠莉「但是，这样做的话味道就会马上变了」
悟「咕……！？啊、啊啊啊」
瑠莉一边忽然改变肉棒的朝向，一边拨弄自己的胸部，瑠莉再次盯住我以观察我的反应
瑠莉「哈啊，都出来这么多汁水了。已经满是鸡○的味道了呢」
悟「可、可以接受，这么下流的味道吗？」
瑠莉「嗯，我喜欢这个味道」
不只是让龟头在胸部的谷间划动，还使乳房轻轻地拍打在一起——瑠莉一边做着这些的同时，就连淌在我肌肤上的汗水也替我温柔地舔掉
瑠莉「嗯呼呜、嗯、啊……啊♪ 哈啊、啾噗」
这、这个触感，是乳头吗？
瑠莉「呼、啊、哈呼、啾、嗯、哈啊啊～」
龟头在被摩擦着的时候咕隆咕隆地膨胀起来，我也不禁主动渴求起带有小点的花蕾的触感
悟「瑠莉……我，已经想要插进去了」
瑠莉「咕啾……？啊嗯」
悟「我想进到瑠莉的里面。不行吗？」
我把手放在因分量十足而向下垂的乳房上，边寻找乳头边如此说道，结果瑠莉的身体稍微逃走了
瑠莉「还不行，再做一会儿」
瑠莉的手指，没打算要刺激龟头吗？
瑠莉「今天是第一次留宿。到天亮前都是只有我们两个人，所以我想要慢慢地，好好地做」
瑠莉「要是鸡○进来的话，我会停不下来了的」
悟「还、还要忍耐吗？」
瑠莉「光是想要插入还不行，要稍微忍耐到，必须要插入的地步」
自认为现在就已经到了那种状态的我，不断地按压乳头赋予刺激，之后观察着瑠莉的脸色
瑠莉「呼～～啊、哈啊、嗯……啾、还差一点，才会变成射出精液的时候的鸡○」
瑠莉「咕嗯……嘶、哈啊、认真的鸡○，会变得更厉害」
因为我从没有客观地分析过自己的极限是怎样的，所以即使这么对我说，我也感到很是困惑
悟（明明，先走液都流得这么多了……）
瑠莉「为了让认真的鸡○出来，我会帮忙的……好吗？」
流溢至根部的大量的液体，在瑠莉手指的运动之下发出细微的『咕啾咕啾』声
瑠莉「哈……啊、嗯、咕噗、啾呜呜呜呜呜呜！」
悟「呜喔！？啊……啊」
舔舐着肚脐周围的瑠莉挺起身含住乳头的瞬间，麻酥酥的一阵电流感窜过那里
瑠莉「啪嚓啪嚓、嗯、啾呜～♪咕啾、呼呼……变大了」
悟「乳头那里……稍等、喔喔喔喔！？」
瑠莉「悟的欧派好可爱」
瑠莉用舌头舔舐着我的乳头，无意识的紧紧地挤压胸部，使之微微动弹着
瑠莉「不要逃走。也会让这里的欧派挺起来的……」
悟「这、这是什么感觉，我都不知道要露出怎样的表情才好了！？」
瑠莉「哈姆～～」
在象征性抵抗的另一边乳头也被含住，瑠莉边用舌头画圆边将舌头缠络过来
瑠莉「哈姆呜、啾啪、嗯……男女都是一样的。都会有舒服的地方」
瑠莉「再让我，多疼爱欧派一样吧？」
这也是爱的深度的体现吧，但我感觉在和瑠莉做的时候，男女的立场有时会发生逆转
瑠莉「啪嚓啪嚓啪嚓、哈……啊、哈嗯、啾、啾啾」
因为无论是多么惊人的事还是多么害羞的事，瑠莉都能满不在乎地去做
瑠莉「噗呼呜、哈、哈……啊，是因为感到难为情吗？感觉很难受？悟的身体，一直在颤抖个不停」
瑠莉「不要怕哦。我会尽量温柔地做的」
瑠莉不修边幅地按住胸部后压住我的下半身，贪婪地一个劲进攻乳头
瑠莉「啪嚓、啾呜呜呜！嗯咕嗯咕」
悟「呜啊！？啊、啊……」
受性欲驱使的瑠莉就像是男人一样，成为瑠莉发泄性欲的对象的我则像是女孩子一样
瑠莉「不喜欢用牙齿咬吗？抱歉了呢」
悟「也不是说痛，是、是什么感觉我自己也说不上来……」
我都不曾在疼爱瑠莉的乳头的时候用牙齿咬
瑠莉「啾呜、啾呜呜呜！嗯、溜噜、咧溜噜噜」
刚用前齿边咬住乳头边进行摩擦，接下来就用嘴唇按揉乳头，同时进行有强有弱地吮吸
瑠莉「呼、呼♪啊、嗯……嗯嗞啾啾！噗啊啊啊、哈、哈呣」
瑠莉「啾————嗯、哈啊……有汗水的味道。啾、而且，身体……变得好热」
感觉着赋予乳头的饱含着爱情的爱抚，接受了『想要你像这样疼爱我』的蜜语
瑠莉「脸、好红……是在忍受着难为情吗？」
甚至忘记了还在被握住的肉棒被手指紧紧挤压，我再次屏住了呼吸
瑠莉「好可爱～」
瑠莉玩弄着肉棒的手指的动作依然有条不紊，还故意打开『中意的地方』
瑠莉「因为悟太可爱了，Kiss……停不下了」
我即着急又难受，发觉到自己已经在紧紧地咬合臼齿了
瑠莉「嗯～～啾、啾、啊、啊、啾呜呜呜！嗯、哈啊……啊、嗯」
湿润的乳头被用力捏住，我不禁抬起了腰
瑠莉「呼、哈……啊，我们的味道已经是一样的了吧？悟的胸部，已经是我的味道了」
就算这么对我说，我的鼻子也完全闻不到那个味道
瑠莉「我，就像只小狗一样」
因为瑠莉的头就在我的鼻尖前，下巴还有鼻子被一直被银丝似的秀发弄得发痒也是理所当然的
瑠莉「本来，没想吸得这么厉害的……结果印上了好多唇印」
悟「真的耶」
瑠莉「明天要是在回去前到海里去玩的话，会被大家发现的呢」
在这么说着的同时，瑠莉用嘴唇紧紧吸住乳头旁的皮肤
瑠莉「啾呜呜呜呜呜呜！哈呣、啾呜、啾、啾呜呜呜——」
不只是一次，而是感觉倍加小心地反复轻啄，我知道瑠莉这是故意在那里留下唇印的
瑠莉「去做兼职换衣服的时候也会被看到」
悟「完全，没、没关系哦……倒不如说还有点自豪。向大家炫耀——我有一位会为我留下唇印的甜蜜女友」
悟「我就能昂首挺胸地走在海边，说『这是她留下的唇印哦』」
瑠莉「再多印一些吧」
瑠莉用胸部『咚』『咚』地撞着我的肚子，然后边温柔地爱抚边将脸颊往我的胸口摩擦
瑠莉「啾呣、嗯、哈、哈啊、嗯、啾呜呜！哈、哈啊♪ 留下了这么多唇印呢」
悟「我也想做唇印」
瑠莉「之后再进去地做吧。没被泳衣遮挡到的地方也可以哦？」
瑠莉「今晚一整晚都只有我们两个人，所以能够尽情地Kiss」
一旦想象着瑠莉的乳头的味道以及触感，嘴里的唾液就会立马变多起来，唾液还差点因为大口地喘气而流出来
瑠莉「嗯、啊、哈……嗯、啾、呣啾呜、噗哈啊、啊、啊……嗯」
瑠莉同样越来越难以释放高涨的情欲
正在入迷地在我的胸脯做唇印的瑠莉，全身都沾满了汗水，滚烫的体温传递给了我
瑠莉「悟的大○○也好兴奋。主动摩擦着我的手掌」
从肉棒发出来的声音也变得不一样了
瑠莉「鸡○这么有精神的话，应该能满满地射出来吧？」
为了捋出积攒好的精液，手指重新握住肉棒，使劲地往下运动直至根部
悟「当然会很兴奋的吧。到明天早上为止，今天都能一直这样做吧？」
瑠莉「这样做是指？」
悟「就是我可以在瑠莉的身体里，鸡○和小穴一直贴在一起，一直接吻，一直接触在一起」
瑠莉「嗯，因为……今天留宿」
悟「射出多少次都可以吗？」
瑠莉「嗯，可以……不射出好多次的话我会感到不满意的。我忍耐不住了」
瑠莉已经没有欺负乳头以享受我的反应时的从容了
瑠莉「啊♪ 啊、啊嗯、嗯啾、噗啊、啊、鸡○……出、出现了，已经变成认真的鸡○了」
在用慌乱的呼吸把湿润的乳头弄得痒痒的同时，瑠莉更加紧密地贴过来，我的脖颈还有下巴都能感受到舌头的触感
瑠莉「是吧？是吧？鸡○变得舒服起来吧。要射出精液了吧」
悟「从刚才开始，我、就一直再拼命地忍耐啊！？」
瑠莉「不想射出来？那要我停下手指？」
悟「现在停下来的话，只、只怕会突然萎掉的。因、因为我的鸡○，已经忘记怎么高潮了！」
因为害怕这份快感会突然中断，我随意地把腰往上顶瑠莉弯曲成飞机杯状的手掌
瑠莉「射、射出来一次，也没有关系。因为悟的鸡○能够射出好多次」
悟「你还真有余裕啊！我今天……可是一直在对着瑠莉穿泳装的样子发情啊？」
着急得像是激动起来，我受射精的欲望的驱使，用另一只手拉过瑠莉的头
悟「想要灌进瑠莉体内的精液，鸡○已经积攒得很多了。绝对一次两次就能射得完的」
瑠莉「嗯。这样的话，得要尽情地弄鸡○才行」
悟「是、是啊。瑠莉的紧紧小○肯定是喝不完的，先在外面射一发也正好啊」
瑠莉「嗯嗯、呼、嗯……喝、喝得完的」
瑠莉也切实感到我要迎来极限了，边将上半身压在我的侧腹上边让肉棒朝上挺立
瑠莉「哈、哈、嗯、啊、啊……悟的精液要全都进到小○，之、之后再试试吧？」
悟（还在，使用舌头！？）
瑠莉在来回舔舐乳头的同时直勾勾地看着肉棒，用拇指拨弄龟头这样微弱的摩擦使射精感愈发强烈起来
瑠莉「嗯～、呼、啊、啊啊♪抓、抓不住。鸡○滑溜溜的……而且好热，好厉害」
瑠莉「精液，要爆发出来了呢」
心想着终于能从这份炙热解放出来了，我不禁边喘着粗气边扬起了嘴角
瑠莉「嗯、嗯啊、啊……就像这样做？要再用力一些？快速的，用力地做？」
悟「像这样就好了，我随时都能射出来！」
我主动挺起身子，缩近我和瑠莉的距离
悟「再多感受一下瑠莉就好了。希望你把胸部还有肚子，把所有的部位都紧紧挨着我」
瑠莉「嗯，我就擅长……这么做」
完全瘫软在侧腹上的软乳柔软地改变着形状，将胸部的触感传遍我的肌肤
瑠莉「哈啊、嗯、嗯♪嗯、嗯、啊……啊，我能感受到，精液哗哗地来了」
完全没有任何的减速，在只顾榨出精液的手部运动下，精液的热量开始涌向尿道
瑠莉「啾呜呜呜！ 嗯、呼、哈……嗯、啾♪ 要再一次，带上同样的味道呢……满满地，射给我」
悟「啊、啊、咕、呜呜呜！？出来了……接、接受我的精液吧！」
在尿道边阵阵痉挛边打开通道的那个瞬间，我一把拉过瑠莉的肩膀，让她靠住我
瑠莉「嗯、嗯、呼……嗯、嗯、嗯！可以、哦，我全都会接受下来的」
瑠莉「射出来，把精液射出来♪用第一次想要射出的分量，让、让我的肌肤，沾染上你的味道……！」
瑠莉「咿呀啊啊啊啊！？呜、呼、啊……啊、啊嗯、哈～～、哈、哈啊啊啊啊」
沉重的一团炙热的精液，『咻噜噜噜噜噜』地从尿道喷涌而出，忽然如释重负的肉棒打着颤抖
因为太舒服了，以致于让我忘记了呼吸
瑠莉「啊、嗯、啾、好厉害的量……嗯、明、明明，这里手掌不是小○的说」
瑠莉「哈啊、啊啊……不要出来太多，这么多就好了」
缺氧的脑袋很是火热，虽然意识陷入了半朦胧的状态，但还是能感到自己还在动腰
瑠莉「不行，不要再射出精液了」
悟「我停不下来！被、被抓得那么紧的话，反、反而会……」
瑠莉「啊～～、啊、哈、哈嗯、啾、哈……哈」
瑠莉的呼吸，也急促得就像迎来绝顶的时候那样
瑠莉「嘶、哈、哈啊～、嗯、啊……啊、射出这么多，一直在忍耐着吗？」
悟「没关系，还、还有，绰绰有余」
瑠莉「真的？保证？」
悟「迄今为止，都没有哪一次是射一回就结束的吧？」
因为现在多少有了些余裕，于是我去触碰瑠莉的脸颊，却被脸颊的触感吓到了
就、就连这里都粘有精液……
瑠莉「呼～～、嘶、哈、哈啊、啊……啊、嗯、嗯、嗯、嗯」
射精的势头逐渐减弱，即便等到终于射完了，瑠莉依然没打算停止用手握住肉棒
悟「等下，让、让我，喘口气！」
瑠莉「大○○马上就会恢复了」
我边说着边抚摸瑠莉的头，瑠莉好像无可奈何似地停下了手中的动作
悟「你、你这么摸我那里马上就能知道了啊。我的鸡○一下子就恢复成原来的形状了」
瑠莉「啾、啊……哈、嗯啾呜、啾啪」
悟「瑠莉，乳头也差不多舔够了吧」
我摇摇瑠莉的肩膀乞求她，瑠莉老实地抬起头来
瑠莉「啪嚓、啊……哈呣呜、啾啪、嗯……啾、啊、啊呼」
悟「瑠莉很喜欢亲吻吧？用上舌头，非常的色情」
瑠莉「我也有在练习亲吻」
瑠莉用柔软的嘴唇夹住我的下唇，紧接着边用舌头沿着嘴唇里面划动，边仔细地让唾液不断渗入我的口中
瑠莉「接吻是，最能让人心意相通的仪式」
悟「现在也是紧紧地缠在一起了啊」
虽然有想要贪婪地品味变得完全火热的胸部的欲求，但现在优先要做的是抱紧瑠莉
瑠莉「鸡○，一点一点地膨胀起来了」
悟「我说过了吧？想要射给瑠莉的精液，还完全绰绰有余」
瑠莉「我是不是要注意少穿泳衣比较好？」
悟「也没要你这么做。只、只是，在海边我会很担心啊，还想过用色眯眯的眼神看着瑠莉的男人都去死吧之类的……」
瑠莉「那现在（想法）不一样了吗？」
悟「那是因为，现在是我在做着那样看着瑠莉的家伙们想做的事情」
瑠莉「分享精神？」
悟「不对，我绝不会分享给任何人的」
瑠莉「因为这是悟专用的小○呢」
是在哪里学到这种台词的呢？
我不禁咽了一下口水
悟「这次是瑠莉躺在下面，轮到我了」
瑠莉「嗯。尽情地做，想做的事吧」
瑠莉「啊、嗯、哈……碰、碰到大○○了」
悟「这个姿势，不觉得难受吗？」
瑠莉「不难受」
我为了挑战一下没有试过侧入体位抬起瑠莉的一边腿，瑠莉发出了出乎意料的有些困惑的声音
悟（毕竟瑠莉不怎么喜欢让我主导啊）
在第一次，要一起迎接第二天的早晨的今晚，我想要实践各种悄悄调查过的知识
瑠莉「我还是第一次这样张开腿。即使什么都没做，小穴也自己打开了」
悟「是、是啊……瑠莉的小穴，是漂亮的粉红色」
瑠莉「嗯！？呼、啊……啊」
龟头完全做好了被插入的准备的，拉着厚厚的爱液膜的阴道发出『啾啪啾啪』的声音，同时插入指尖
悟「颤抖个不停呢。就、就这么，想要鸡○吗？」
瑠莉「想要」
稍微拉回肉棒，使其代替手指浅浅地插入，结果一下子溢出大量热乎乎的爱液
悟「瑠莉的这里，直至里面都湿淋淋的」
瑠莉「因为悟是我的开关。光是贴在一起还有闻悟的味道，小○一下子就做好准备了」
悟「这样说太狡猾了啊。明明是我想要对瑠莉做各种事的」
瑠莉「呼呜呜！？啊……啊！」
我先让龟头触碰到阴道口，之后用手指沿着被撑开的入口的形状划动
悟（这个就是阴蒂吧）
瑠莉「嗯嗯～～～～！？啊、啊……啊，不要摸那里的感觉。啊，怪、怪的……」
悟「我想要让瑠莉有感觉啊。我想要看到瑠莉有感觉的表情」
瑠莉「把鸡○插进来的话，就马上是那种表情了」
瑠莉自己来回揉着被精液弄湿的胸部后，舔舐手指以品尝精液的味道，为了得到肉棒的触感还主动把腰顶过来
瑠莉「不管是摸悟还是被悟摸，都让我很喜欢很幸福，但插入鸡○是最让人感到开心和幸福的」
悟「我、我也一样啊！」
瑠莉「已经、可以做了吧？鸡○都翘得那么厉害了」
彼此的腿交叉在一起——以这样的姿势顶出腰，柔软得像果子冻一样的膣肉就会缠络过来
瑠莉「再插我，再用鸡○插我。完全，进到里面来！？」
瑠莉「呜呜呜～～～～嗯！？呼啊啊♪啊……呼、啊……啊、啊啊啊！」
在插入的同时，我感觉到肉棒在自己寻找着为了更深地连结在一起的角度
瑠莉「里面好、好厉害……噫、啊啊啊！？嗯～这样的交合方式，和平时的不一样」
悟「嗯，能比平时更近距离地感受子宫口……」
明明能够明显感觉到龟头的前端触碰到了子宫，但却依然感到肉棒的根部还没有进去，这大概是因为体位的关系吧
瑠莉「就是另一个鸡○。撞到了，和平时，不、不一样的地方」
瑠莉「小○一直在受惊……不停地颤抖，好、好奇怪的感觉，背弓起来了」
悟「只是改变交合的方式，感觉就会有这种变化的吗？」
包裹着肉棒的触感也是如此，状况完全不同
瑠莉「啊……嗯、哈、啊啊啊啊嗯！？那样不行，不行呀呀」
我将舔舐后变得湿润的手指插入结合的部位，这次很轻松地就找见了阴蒂
瑠莉「啊、啊嗯、那么弄的话，马、马上就会……啊啊！？ 啊啊啊啊！要去了、啊、呀、呀啊啊啊！」
瑠莉「嗯呼呜呜呜～～～～～～～！！」
瑠莉缩住脖子的瞬间，我也紧紧咬要嘴唇以应对阴道的紧致
悟（好厉害、咕、咕容咕容地蠕动着！？）
瑠莉「啊、啊……哈、嗯、哈呼呜呜……只、只是插进鸡○就已经高潮了」
悟「刚才的是回礼。因为我想要尽情地疼爱瑠莉」
用这样的连结方式，不管是张开的股间还是胸部，只要稍微弯一点身子就能够轻松够到
瑠莉「啊、啊……呜、呼呼、嗯！？那里，一直在欺负着，颤抖的地方呀」
悟「你是说阴蒂？我没在欺负啊」
瑠莉「啊呜嗯！？」
悟「我只是想尽量温柔地，触摸瑠莉敏感的部位」
瑠莉「那、那里，阴蒂……被、被玩弄的话，很容易就会高潮了」
到目前为止，我还没有感觉到自己能这么自由地控制瑠莉的快感
瑠莉「脑袋变得模模糊糊的了，讨厌……我想要，好好的感受悟的鸡○」
悟「瑠莉不要老是说这么可爱的话啊」
听到这甘甜的娇声，我甚至不禁用舌头舔了舔嘴唇
瑠莉「啊！？啊、啊嗯、啊啊……呼、呼呜、咕、嗯」
不让速度太快，在深处来回转动好像是为了使阴道适应形状而慢慢地顶出肉棒
瑠莉「果然，不一样……嗯、呼啊啊啊、呜、呜呜！？不一样的地方，在被摩擦着」
悟「这样的结合方式，喜欢吗？」
瑠莉「哈呜呜！？呜、呜……呼、哈、啊、啊啊啊啊」
像这样慢慢地往返于瑠莉的里面，将捧着的胸部抓在手中使其反弹，这么做之后瑠莉的眼里闪着难耐的泪光
瑠莉「又要去、去了……小○，已经高潮上瘾了……」
悟「你能这么中意，我很开心哦」
瑠莉「我、我不清楚……本以为好不容易习惯了鸡○，全都是被悟主导了」
因为我没有这么做过的记忆，所以瑠莉也应该不大有可能会有自己的身体被随心所欲地玩弄的记忆
瑠莉「我的身体……就像是第一次做一样有感觉」
虽然想过瑠莉会不会是S，但实际是完全反过来的也说不定
瑠莉「呜、呜、呜啊啊、呼！？嗯、啊、啊啊啊！噫呜」
瑠莉似乎沉浸在阴道被肉棒塞满的触感中，所以一边不让肉棒拔出来太多，一边用一只手捏着乳头
悟「瑠莉的小○，像是融化掉了一样呢？爱液……从，从里面哗哗地溢出来了」
瑠莉「不要说，让人感到难为情的话」
悟「我有说过『完全不让人感到难为情』吗？我也很不好意思啊」
悟「我们今晚就尽情地做爱吧」
因为刚才射过了一次，所以在我想要一点点地提高速度而调节的时候，差点就射出来了
瑠莉「呼哈啊啊、啊、嗯、呼、哈啊啊！？呜！呜、嗯、嗯」
大概是无意的，瑠莉把腰抬起起来，于是我拉过大腿，边拉住瑠莉的身体边猛烈地捅进阴道里
瑠莉「不是我想要逃走。是、是因为身体……被吓到了」
悟「逃走我也会追上的啊。鸡○，已经被精液弄得胀鼓鼓的了」
瑠莉「嗯，我知道的……啊！？小○的里面，忽然被鸡○顶到了」
虽然这不算是刚才的回礼，但我在不停地玩弄胸部的时候，手指形状的红斑被印在了洁白的胸部上
悟「幸好没被晒黑。因为我最喜欢瑠莉又白又滑的皮肤了」
瑠莉「嗯～～、呼、呼、嗯！？啊、啊呜呜、呜、哈、哈」
胸部阵阵波动着，因为瑠莉自己的腰部动作，结合的部位发出淫靡的声音
瑠莉「哈啊啊啊、哈～～呜、啊……啊、嗯」
虽然主动使用腰部是常有的事，但瑠莉却有些害羞，用心荡神怡似的可人眼神抬头看着我
悟「 开始觉得舒服一点了吗？腰，可以动得再猛烈一些？」
瑠莉「可以……嗯啊、嗯嗯、啊、呜、呜！」
悟「我可以强行撑开，更用力地抽插，想要马上合上的，会感到害羞的瑠莉的这里吗？」
瑠莉「啊啊啊啊啊♪啊、哈……嗯、嗯～～！嗯、啊、啊嗯」
因为我由衷地希望——今天两个人一起尽情地做爱
瑠莉「嗯呜呜、嗯、哈、哈啊啊啊呼、哈呜、嗯！？啊、啊、啊……嗯」
边焦急地扭动腰部让龟头亲吻子宫口，边把手放在微微摇晃的胸部上，轻轻握住——仅仅为了享受触感
瑠莉「想、想要让你做……嗯！？刚、刚才说的，全都做个遍」
瑠莉边如此断断续续地说着，边仅仅握住正在疼爱胸部的手的手腕
瑠莉「小○好难受……希望更被渴求，希、希望尽情地插我，插到我喘不过气来」
瑠莉「不要再慢慢的了……尽情地干我把！用、用悟的鸡○，让我的淫荡小○幸福」
瑠莉「呜！？ 呜、呜、嗯、呜嗯！啊、哈、啊啊……」
我两手抱紧瑠莉的大腿，打桩似的尽情顶上腰，瑠莉的胸部就随着规律的运动上下波动着
瑠莉「呼呜呜呜呜、呜……啊、啊、啊呜、呜、呜呜、啊、啊！」
悟「这个感觉好不妙，好舒服啊瑠莉……瑠莉的小○舒服得一塌糊涂啊！！」
瑠莉「我也很舒服、啊啊、好、好爽，鸡○让我好爽」
瑠莉的本能果然是对这样的快感感到困惑吗？搂住枕头的手势，怎么看都像是想要逃走的样子
瑠莉「啊啊啊啊！？啊呼呜呜……、呜嗯、呜、呜！ 嗯、啊、啊！」
因此我这次忽然拉过大腿，为了完全贴合到瑠莉的股间而向上顶腰
瑠莉「嗯……、噫、哈、啊啊！感、感觉，又变得奇怪了……不熟悉的地方，在被鸡○摩擦着」
悟「是这里？喜欢我摩擦这里吗？」
瑠莉「嗯呜、嗯、呼、啊啊啊啊！嗯呜、噫、噫嗯！」
我将注意力集中于肉棒，像这样扭动腰部后，发现瑠莉惨叫似的声音的时间点和冠状沟被摩擦的时间点是同步的
瑠莉「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～！？呜呼、呜、噫、噫、啊、啊」
当我有意地把冠状沟往那么摩擦，瑠莉就在被褥上剧烈地翻滚像是在对我说『不行』
瑠莉「那、那里……不行！不可以摩擦那里。就、就要尿出来了！」
在我现在用向旁边突起的冠状沟进攻的鼓起部位，恐怕就是称为G点的地方了
瑠莉「啊啊啊啊啊～～嗯！？啊呜呜、呜、噫呜、呜、噫、噫啊、啊、呜、嗯！」
瑠莉「啊啊啊啊！又、又来了……要、要去了，呜呜呜！？」
每当瑠莉弯住腰想要避开G点我都会把腰拉过来，边执意进攻那里，边将手指插入结合的部位
瑠莉「！？ 呜、啊啊啊啊！嗯哈啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！」
指尖只是轻轻滑过阴蒂，瑠莉就像是要挤坏肉棒似地收缩起阴道来，整个身子禁不住地颤抖着
瑠莉「嗯……啊、哈、哈呜呜呜、呜、噫、噫咕、咕、哈、哈」
悟（小○的痉挛，完、完全停不下来！）
歇斯底里的阴道的蠕动粗暴地赋予肉棒刺激，我边忍耐着射精感，边重新用力地抱住瑠莉的大腿
瑠莉「哈～～哈、哈呼、啊……啊、哈、哈啊啊、啊……嗯」
好像很痛苦地喘息着的瑠莉的嘴角，因自己湿润而黏糊的唾液而带上了光泽
瑠莉「哈……啊、啊、啊！？啊……啊、哈啊～～哈、哈……啊」
被肉欲弄得心荡神驰的瑠莉的煽情的表情，让我咽了口水
瑠莉「嗯、嗯、噗啊啊、啊！？啊呜、呜、呜、啊、嗯」
感受过几次瑠莉的高潮的肉棒，已经不能再像刚才那样顺畅地运动了
瑠莉「呜、呜……嗯、哈、哈啊、啊～～啊、呜！」
不管做什么都好像要射出来了，但既然刚才都已经反射性地忍耐住了，在这个时机射精难免也太愚蠢了些
瑠莉「呼、呼、哈、哈、啊啊啊啊啊、嗯！？ 啊、呜、呜啊、啊、啊！」
全身滴滴嗒嗒地淌着汗水，因为至少能转移一些注意力，我用一只手玩弄着呈现着粉红色的胸部
瑠莉「鸡○还没高潮，小、小○的里面……不再，变热了」
瑠莉「一、一直好硬，很、很难受的样子。啊、啊……呜、呜！？啊、啊、嗯、啊」
这或许是第一次因为精液，能感受到拼命地憋尿时的『要尿出来了』的状态
被炙热以及痉挛所支配的尿道口，说不定会一边搏动一边射出精液，但也只好维持住肉棒不安地跳动的现状
悟（不、不想在做到一半时射出来啊！）
瑠莉「啊啊啊啊嗯！？啊、啊……好痛、啊、嗯啾」
是我把胸部抓痛了吗？
瑠莉「溜噜—哈噗、啾、哈、哈呣……嗯嘿啊、哈噗、啾啪……」
惊讶地低下头看，发现瑠莉露着一副若无其事似的表情舔舐我的手指，发出『啪嚓啪嚓』的水声
瑠莉「为了鸡○，能、能保证射出更多精液，为了能满满地，射出来……」
瑠莉「小○好寂寞。已经受够了一个人高潮」
边含着泪水变如此对我述说，使尿道剧烈地搏动着
瑠莉「嗯呜！？呼呜、呜、嗯！啊啊、哈……、啊呜呜！？」
紧紧堵住准备要爆发出炙热的尿道口，在拉过大腿的同时忽然把腰推上去
瑠莉「呜——、呜、咕、嗯！呼呼、啊、啊……♪」
悟「这或许是，新记录吧？一次都没有射过，能、能够在瑠莉的里面待这么长时间……」
瑠莉「明明平时都会满满地射出来，给、给我的，难道已经腻烦了我的小○吗？」
悟「你看这像是已经腻烦了瑠莉的小○的鸡○吗？」
瑠莉「呜咕呜呜呜呜！？呜、呜、呼、啊、啊啊、啊、啊……！」
悟「你好好的给我用小○感受一下，这样一来就绝不会说出这种话来了！」
虽说连结得很深，但这也让扭动腰部变得困难了，所以可能会无法太过猛烈地抽插
瑠莉「对、对不起，鸡○好像很平静……已经完全兴奋了」
因为如此我能更够比平时更亲密地接触瑠莉、疼爱瑠莉……现在往下看也能直接看到瑠莉可爱的高潮脸
瑠莉「嗯♪ 呜、啊、啊，我的子宫，在、在小宝宝的房间……入口，能感觉到在亲吻着那里」
瑠莉的本能明显是想要把炙热的精液注入那里，每当我顶上去入口都会紧紧地收缩起来
瑠莉「嗯啊啊啊！？啊、啊、嗯、哈、哈、咕、呜、啊！」
如果腰动得太厉害的话，强烈的摩擦绝对会把精液捋出来的，用湿津津的腰部向子宫顶去，促使瑠莉达到下一次高潮
瑠莉「鸡○……啊、这、这么热。明明看起来好难受的样子，为什么就是不射出来呀」
这次绝对要一起达到高潮，一同感受高潮的喜悦
瑠莉「不要忍耐自己」
瑠莉「今天，又、又不是最后一次，还会有好多次。所以射到这里来……也没关系」
瑠莉「因为可以一直待在小恋するココ口と魔法のコ卜パ沒化弃坑鋭明里，直到天亮」
总之我要带着让瑠莉高潮的想法用龟头撞击子宫口，并且伺机摆弄作为弱点的阴蒂，但瑠莉还是一边摇头一边将嘴唇抿成了『一』字
瑠莉「好吗？射出来吧……呼呜呜、啊、啊嗯！ 喜、喜欢这样……亲吻着子宫，保持这样就好」
瑠莉「这次，一起吧？悟用鸡○『啾』地撞进来作为信号的话，马、马上就要高潮了」
悟（是在避免高潮吗？）
瑠莉「我会等你的……啊、啊啊、射出来……已、已经要顶不住了，用我变得舒服起来吧」
瑠莉很早就在忍耐着高潮了，等待着我把精液吐出
知道我们心意相通后，腰部难以置信地变得很轻松起来了
悟「瑠莉……喜、喜欢你，我喜欢你啊，瑠莉！」
虽然子宫被恢复气势的肉棒嘭嘭地撞着，但瑠莉的平稳的声音里还是带着满足
瑠莉「我也喜、喜欢你，最喜欢你了……嗯、啊、啊啊啊！？喜欢……啊、啊、喜欢」
悟「我也，喜、喜欢你啊！我喜欢你喜欢到疯狂啊，所、所以接受我的这个吧」
瑠莉「嗯，我、想要……非常想要的精子，精子♪」
彼此的手指在胸部的上面缠绕在一起，一起紧紧按压乳房的同时，肉棒有一股炙热『哗哗』地流过的感觉
瑠莉「哈、哈♪啊、嗯、接吻吧？精液『咻』地射出来后，紧紧抱在一起……Kiss也要、要做」
瑠莉「啊啊啊、啊、啊啊啊啊！？呜、呜、啊啊啊啊啊嗯！啊、啊……哈、呜呜、咕！啊！啊呼呜呜呜！」
往里面集中开炮
向外大范围轰炸
瑠莉「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪啊呜！啊、啊啊啊啊啊———……啊、啊呜！呜、嗯、嗯呜～嗯！！」
电流似的快感，在脑袋里噼噼啪啪地扩散开来
瑠莉「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！鸡○射、射出来了。以猛烈的气势，哗、哗啦哗啦地把精液灌进来了」
悟（被、被吸住了！？）
瑠莉「射到这里来……哈、哈、暖暖的，一直在期待的」
瑠莉边高潮变紧紧地收缩阴道，因为想要精液，为了不让我逃走而使股间压在一起
瑠莉「就是想要你，把这个射出来」
悟「刚才，让瑠莉的子宫喝下精液了吧？不、不好意思，怎么说……请让我陶醉一下」
这一瞬间，我甚至非常认真地认为——我就是这样的幸福感而活着的
瑠莉「因为我不喜欢漏出来，再用力……贴住」
悟「是这里？」
瑠莉「嗯，就、就是那里，压住那里」
龟头摩擦到子宫口时声音难免会提高，但瑠莉也主动紧紧地收缩阴道
瑠莉「哈～～、哈、啊……嗯♪啊、啊、呼、呼……、啊、啊、满满地进来了……进到，里、里面来了」
悟「超级的舒服啊」
瑠莉「我也喜欢和鸡○亲吻，和亲吻鸡○感觉好幸福」
瑠莉「我希望，一直像这样连结在一起」
刚才，我吐出精液的搏动和膣壁的蠕动是完全一致的
瑠莉「够不到……嗯、嗯——我想接吻」
悟「那我可以拔出来吗？」
瑠莉「那接吻还是之后再做」
因为非常简单的就放弃了，所以作为代替至少让瑠莉用嘴含住手指
瑠莉「啾、啾、哈噗、嗯……啊、溜噜、嗞溜噜噜噜！呼、嗯、啊，鸡○动了」
悟「我没有动啊。正紧紧的贴在一起呢」
瑠莉「我的小○还在喝精液」
虽然声音朦胧得好像就要直接睡着了一样，但瑠莉还是在紧紧地来回收缩阴道品味着肉棒
大概是因为自己没有察觉到，所以以为是我在动吧
瑠莉「悟是喜欢由自己全速猛攻的类型吗？」
悟「不清楚。我们还没有那么多经验吧」
瑠莉「有说服力」
用猫似的动作拭去鼻尖的汗珠，抬起头来的瑠莉已经完全恢复了平时的表情
瑠莉「今天的做爱，像是第一次一样非常有感觉」
抬起头用着闪闪发光的眼神直勾勾地看着我，发觉到连腰都用上了
瑠莉「必须再多做爱，尝试各种事情呢」
瑠莉「哈啊啊啊啊啊！？呀……呜、嗯、啊呜呜呜！呜、呜～～啊、啊、啊啊啊嗯！」
忽然压住子宫口后抽出腰，最后的这个摩擦，让肉棒在接触空气之前开始射精了
瑠莉「鸡○出来了，嗯……哈、啊嗯，在哪里？」
悟「好好的往、往这里……哈啊、呜喔喔！？」
瑠莉「射、射在这里就行了」
我一定是想要看到迷恋肉棒的触感的这个表情吧
用精液均匀地把股间，大腿根部以及肚子和肚子等地方弄湿之后，改变龟头的角度，将位置告诉给一直打开着的阴道口
瑠莉「快马上回来，想要再最里面喝下精液」
悟「在这里哦」
瑠莉「捉弄人」
瑠莉想要将反复吐出精液的肉棒再次引导到阴道里，像是画桥一样将股间压在龟头上
瑠莉「悟也是……快点，不要再射精了」
瑠莉「呜呜呜呜呜呜呜嗯♪啊啊啊啊！啊———啊♪ 啊、啊、啊啊啊啊——」
我先忍耐不住捅进阴道后，一阵强烈的痉挛就向整个肉棒袭来
悟「咬住后就不放了啊？难道，刚刚又高潮了吗？」
瑠莉「因为悟使坏」
悟「因为瑠莉告诉我今晚做几次都行。所以我想先尽情地弄上我的味道」
因为汗水让刚才的精液几乎被冲洗掉了，要让胸部适应新的湿润
瑠莉「就那么讨厌被其他人看到吗？」
悟「嘛……是吧」
瑠莉「像是为了驱虫一样，事先抹上悟的味道啾好了」
要我说，瑠莉真的带着精液的味道直接去海边的话，这样也太吓人了
瑠莉「但是，必须也让小○……嗯、好、好的带上最好的味道」
悟「那是当然的吧」
为了吸引注意力，我用力地捏住乳头，用指尖连续弹乳头，即便如此瑠莉的表情也没有一点变化
瑠莉「不行，精液果然射完了。就算这么『咕扭咕扭』地做，也出不来了」
瑠莉「为了好好的射出来，必须要再做一次」
悟「太快的话，就、就不能休息了啊」
瑠莉「休息什么的，不需要」
悟「着急干嘛，那样做的话可坚持不到早上啊」
瑠莉「讨厌」
我抱紧倔强的瑠莉，一边抚摸着她的头和背，一边伸手去拿矿泉水瓶
悟「不喝点水的话会昏倒的哦？因为我们，流了很惊人的量的汗呢」
瑠莉「好吧—」
悟「你之前有这么撒娇过吗？」
瑠莉「不告诉你」
不留神的鸡○突然动了一下，真是有趣
悟「来，张嘴」
瑠莉「用嘴喂我」
悟「好色情」
倒不如说这是我所期望的，把嘴灌满水之后，嘴对嘴一口气灌进瑠莉的嘴里
瑠莉「咕嘟、嗯、哈、咕嘟！嗞溜噜、啾、嗯、嗞嗞嗞」
恢复湿润的舌头缠络在一起，彼此的身体缠绵在一起，腰部自然而然就会渴求运动了
瑠莉「我想要做更色色的事情」
瑠莉「满满地射进小○里，亲吻亲到肉棒再次变大……喉咙干了就一起喝水，还有一起流汗」
瑠莉「一直做到天亮」
悟「可能真的会怀上小宝宝的哦？」
我边苦笑着，边来回捏总有一天会变成小宝宝的东西的爆乳
瑠莉「虽然不清楚能不能怀上，但我喜欢悟要以想怀上的心情，尽情地做吧」
瑠莉「要一直陪着我哦」
