今天哪里又在举行花火大会或者祭典吗？
我恍惚地目送着一个穿浴衣的女孩子焦急地赶往车站的方向
虽然那么说，但对于经历了一天的打工，已经筋疲力竭的我来说，乘电车去调查情报是不可能的了
悟「下班之后出去玩的社会人好多啊」
把钥匙插进钥匙孔里，刚准备转动手腕的时候
锁是开着的，也就是说……
瑠莉「Surprise都被你糟蹋了」
悟「瑠莉在房间里等我也不是什么稀奇事了吧」
打开参考书正在学习的瑠莉，慢慢地爬了过来
瑠莉「欢迎回来」
悟「嗯，我回来了」
这种迎接的情形，比起新婚夫妇，让人更容易联想到宠物啊
瑠莉「今天带回来了什么？」
悟「一些天妇罗」
瑠莉「煮点挂面吗？」
悟「只是我一个人吃，让瑠莉看着的话，实在有点不自在啊」
瑠莉「没关系。我也会吃点，但大部分时间里都会对悟恶作剧」
悟「那真是太好了呢～」
瑠莉「马上就好了，等一下」
在瑠莉站起来准备走向厨房的时候，轻飘飘的漂亮头发让我不知不觉地伸出手指
瑠莉「啾～」
悟「不行，再好好来一遍」
瑠莉「嗯……哈呜………嗯嗯………嗯啊………」
瑠莉用黏糊糊的舌头把唾液涂在我的嘴唇上，同时扭动屁股刺激着我的股间
悟「瑠莉的Kiss越来越工口了」
瑠莉「性欲不是什么羞耻的东西。本能而已」
每天回到家，喜欢的女孩子就这么等着我，为我做饭
这样地Kiss
每天都幸福过度了。虽然偶尔有点恐怖
瑠莉「嗯哼…………」
这分明是狗狗吧
瑠莉像一条狗狗一样，趴着把下巴枕在我的膝盖上。无论我摸什么地方，她都会发出『咕噜咕噜』的声音，一副很舒服的样子
悟「现在还不回去没问题吗？已经8点了哦」
瑠莉「8点半之前都没问题」
悟「准备回去吧」
假装没听到，瑠莉翻了个身子拿起了电视遥控器
瑠莉「度假圣地特集」
悟「果然到了放送这种节目的点了吗？」
瑠莉「暑期度假圣地应该还赶得上」
悟「肯定赶得上的吧，现在还只是8月上旬啊」
瑠莉「勉勉强强，没有水母吗？」
悟「听说水母出没的时期是在中元节前后」
中元节吗？
虽然是之前才办的葬礼，不过我不太想和不熟悉的亲戚联系啊，怎么办呢
瑠莉「一日一善怎么样了？」
悟「话题改变的太突然了吧。有在好好地干哦，今天也帮打工的阿姨捶背了」
瑠莉「虽然并不坏」
悟「怎么了，感觉你有什么意见啊」
瑠莉「好不容易到夏天了，为了无限大地激发悟的可能性，想把一日一善也做大点」
悟「一日一善不就是这样吗？」
重要的是心意，或者说是用心去做
瑠莉「海什么的地方，大概会有很多困扰的人吧」
悟「嗯，详细点！」
瑠莉「对于生活在这片土地上的我们来说，离海最近的就是茨城了」
悟「茨城。原来还有这种地方啊」
瑠莉「坐高速巴士的话，早出晚归也没问题哦」
悟「居然连预先调查都完成了啊，真是个滴水不漏的家伙」
瑠莉「想去！」
悟「好，我们去吧！」
瑠莉「嘿，好开心」
瑠莉像小孩子一样跨坐在我大腿上，紧紧地抱住我
瑠莉「因为我想来一个夏季约会」
悟「抱歉啊，一直都对你不管不顾的。我太迟钝了」
瑠莉「不是约会，是一日一善」
悟「那也很重要啊！」
瑠莉「啾…………唔♪下一个是晚安的？」
悟「如果再亲下去的话，我会昏过去的！」
瑠莉「吖～」
瑠莉虽然基本上不流露出自己的感情，但却很爱撒娇呢
变成这样，大体上是放置Play的反弹作用吧
瑠莉「唔～～啾……唔啊………♪」
悟「时间没问题吗？别火热起来了，就忘了时间啊」
瑠莉「高兴得停不下来」
偶然撇了一眼灵位，在内心双手合一
悟（我去扫墓就行了吧？这次，一定会创造机会的）
因为太过期待去海边的计划了，今天早上一直都是一副像是要出去郊游的小孩子一样的感觉
『敢下雨就弑神！』像这样每天晚上对着夜空祈祷，终于有了效果（？），确定今天降雨率为0%
平时那总让人想朝着天空扔石头的炎热，今天却只会为幸福锦上添花
瑠莉「巴士还没来」
瑠莉今天的心情也不错。牵在一起的手也好，互相触碰的手臂也好，都传递出了一丝暖意
悟「没有忘记的东西吧？毕竟是第一次一起去海边」
瑠莉「昨天夜里，确认了15回」
悟「确认太多次了吧！」
瑠莉「为了让悟来涂，我选择了尽可能有粘性的防晒霜」
悟「瑠莉酱真的是懂得取悦男人的孩子啊，我爱你哦！」
瑠莉「我也喜欢你」
啧！？别碍事啊
不对，就是那辆蓝色巴士吧？上面还写着『特快』的字样
瑠莉「走吧」
正因为费用高昂，高速巴士才显示出相当大的差异
经过高速巴士畅通无阻地一路疾驰。从河江出发，大约2个小时后，比预定时间提前到达了目的地的海岸
虽然在海边也是同样的炎炎烈日，但却别有一番风味
海腥味的风！
即使穿着沙滩拖鞋也能传达热度的沙滩!
我现在，五官都在感受着大海！！！
即使是不顾旁人目光而打情骂俏的情侣们，也能从容地欣赏风景
要说为什么的话
瑠莉「久等了」
瑠莉从写着『淋浴室•更衣所』，感觉像是一个超横长的公共厕所一样的建筑物里走出来，周围的空气骤然变得紧张起来
我懂的，性欲发狂的雄性们的视线正在捕捉着看起来很美味的瑠莉！？
瑠莉「汗流浃背」
悟「啊啊……瑠莉泳装的样子好耀眼啊！阿伟死啦！」
瑠莉「对话一点儿都不合逻辑」
一直都面无表情的瑠莉，突然一下子轻快地握住了我的手
瑠莉「但是……称赞了我，好开心」
这、这么近地看的话，压迫力果然很可怕
与其说是美丽，不如说是神圣吧
就连见过好几次孩子出生时的样子的我，都战战兢兢地牵着她的手
男Ａ「喂，看那个孩子，会不会是模特之类的呢?」
男Ｂ「身材也好，喂，手机给我……」
悟「…………（处刑！）」
我瞪了他们一眼，那两个轻薄的男人便惊慌失措地逃走了
瑠莉「不要恫吓人」
立刻就暴露了，手臂被晃动着
瑠莉「悟应该是来海滩帮助别人的」
悟「那些家伙拍了瑠莉的泳装照，想要当作晚上的配菜哦。可以叫它们下等虫子」
瑠莉「独占欲」
悟「啊，没错啊！我是不会把瑠莉漂亮的泳装姿态……」
瑠莉「嗯……啾………嗯啊………」
瑠莉把手放在我的胸前，把胸部压到我的身上，我们就这样屏住呼吸，一动不动地将嘴唇重叠了将近一分钟
瑠莉「这样没问题了」
悟「没问题！？瑠莉真是太大胆了」
瑠莉「这样的话。『嘁！有男朋友了吗？虽然有点不甘心，但是那两人是真的很般配啊。晚上两个人一定会一起气喘吁吁的，真羡慕那个男朋友啊！』会这么想的」
悟「不要啊，想象的话会勃起的吧！」
瑠莉「为时已晚」
原来如此，已经boki了嘛！
悟「大家应该都注意到你有男朋友了吧。我担心的是，这像珍珠一样的皮肤啊」
瑠莉「必须藏起来呢」
瑠莉抱着我的手臂，将胸前的膨胀物压在我身上，若无其事地在脸颊上吻了第二次
瑠莉「屁股也用悟的手掌遮住吧」
悟「太H了吧！？孩子，这里可是有孩子的哦」
瑠莉「孩子总有一天会变成大人的。时间对谁都是平等的」
谈话内容突然深奥起来了啊
瑠莉「必须要有意义地活着呢」
从各种意义上看，她都聚集了海边的所有注意力。为了防止出现下流的情况，至少要拼命遮住股间
瑠莉「时间也许还早呢」
悟「什、什么时间！？」
瑠莉「到中午前还有时间。怎么办？」
悟「捡垃圾之类的？」
瑠莉「原来如此」
不愧是我，说了多余的话。总感觉好奇怪
悟「我所在意的一日一善，还有二善三善，这些都是必要的。只是在海边散步，顺便……」
瑠莉「想涂防晒霜」
悟「那也很重要！」
感觉天气并没有热到要借遮阳伞的程度
首先找个空的地方让瑠莉坐下来，然后从胳膊上开始涂防晒霜
瑠莉「和想象的不一样」
悟「涂的方法吗？」
瑠莉「光天化日之下，不敢太过格啊」
悟「当然了啊！我也在拼命不去注意瑠莉肌肤的触感啊」
瑠莉「前面也要涂」
悟「背后都还没涂完啊！」
瑠莉「从前面开始」
悟「要是我在光天化日之下勃起了的话。那怎么办？嗯？」
瑠莉「喜欢让你兴奋」
悟「小恶魔啊！只有你这样的家伙才会让我做这种事啊」
瑠莉「啊……嗯～」
从腋下开始慢慢地涂抹，然后开始揉弄大家都在注视着的巨乳
瑠莉「果然还是不行，抱歉」
悟「谢谢款待！？」
瑠莉「气氛变的过于色情了」
好像一直都是以自我为中心的话啊
悟「总之，脚什么的自己涂哦。肩膀和后背之类的我能帮你涂」
瑠莉「等下哦」
把防晒霜挤到手上，在瑠莉涂防晒霜的时候手指的动作，还有在阳光下闪闪发光的肌肤真的是让人在意地不得了
然后勃起度就超越了100%
瑠莉「大海让人有点焦躁啊，明明只要两个人独处地话，随时都可以随便摸的」
悟「从现在开始享受大海吧！来，走了！」
拉着瑠莉的手一起站起来
瑠莉「我涂了防晒霜，不能进海里」
悟「沙滩球？」
瑠莉「其他的呢？」
悟「租小船呢」
瑠莉「其他……」
的确，看得出来瑠莉不是户外的类型
悟「那果然还是……捡垃圾？」
瑠莉「嗯」
悟「这个国家的人也太缺德了。明明才上午，垃圾怎么扔得这么多啊」
瑠莉「有一个词叫做证实偏见」
悟「哦？哦哦！还有下文吗？」
瑠莉「强词夺理的视野狭窄。比如『御宅族真的好恶心，时尚感是最差的』之类的」
瑠莉「明明既有爱打扮的御宅，也有爱干净的御宅，但是凭借先入为主的观点和定论，这些例外都被排除掉了」
悟「唔，也许确实有呢」
瑠莉「危险的事情。并不是所有来海边玩的人的道德都崩溃了」
悟「真有文化啊，瑠莉是对的！我居然以人群为规模地诅咒了，真的是危险啊」
ナンパ男「喂！我说你从哪里来的？」
お姉さん「吵死了，不要大声喧哗」
从旁边传来了说话声，金发搭讪男当着我们的面前把纸杯丢在了沙滩上
瑠莉「轻浮男都认为世界是以自己为中心转动的。厚颜无耻的道德败坏者！」
悟「证实偏见！也有对老奶奶充满了同情心的轻浮男存在的吧！！」
瑠莉「没有」
悟「瑠莉莫非意外的看起来很温顺，实则沸点很低？」
瑠莉「垃圾由我来捡，悟去把那个轻浮男当作海之藻屑……」
悟「那位姐姐看起来也很麻烦，我去仲裁一下!」
悟「等一下，那边那位？海边是大家一起快乐的地方哦～让人困扰的行为请不要ー」
ナンパ男「哈？一副小屁孩的样子不要得意忘形了」
悟「最好不要在想要搭讪的姐姐面前露出那么凶残的表情呦—」
ナンパ男「是被小看了吗？我在学生时代打拳击……」
悟「（笑）我也练过一点拳击。然后呢?」
ナンパ男「我不会再搭讪了啦」
教育了一番之后，男人悄悄地弓着背离开了
お姉さん「你是已经习惯了吗？好威严啊，好有气氛ー。哇哦～肌肉也好厉害」
悟「等……请别再摸了！？我、我已经有女朋友了」
お姉さん「啊！仔细一看，你的脸好像乔」
悟「姐姐的男朋友是外国人吗?！？」
お姉さん「是我们家养的狗，西贝利安哈士奇♪虽然表情严肃，但爱撒娇很可爱」
お姉さん「呐～你和朋友一起来的嘛？虽然我也是」
瑠莉「姆唔…………」
好冷！？明明后背很冷，但汗却流个不停！
悟「不，不是和朋友而是和恋人」
ナンパ男「唔啊！好厉害的美人！是模特什么的吗？你来自哪里ー？」
悟「啊啊啊啊啊啊！？把你拿去当海边的沙包吧，你这个渣滓啊啊啊啊！！」
ナンパ男「要被杀了！」
お姉さん「什么啊……有伴儿了啊」
有些不自然地到处走着，把收集来的罐子集中倒入装垃圾的篮子里
瑠莉「垃圾分类很重要」
负责可燃垃圾的瑠莉，一边仔细分类一边熟练地捡起垃圾
悟「捡垃圾也是工作吧？有打工的感觉了」
瑠莉「一日一善，我想存了两周左右了」
悟「一日一善可不是那个意思啊」
因为不进入海里，只是到处走来走去。在瑠莉的胸部上可以看到密密麻麻，晶莹剔透的汗珠
瑠莉「要揉胸吗？」
悟「我如果说是的话，你打算怎么办?」
瑠莉「去隐蔽处」
悟「啊！稍微等一下」
悟「喂，不能一个人下海！会被海浪冲走的」
瑠莉「被晾在一边了」
瑠莉「但是，那种地方……」
おじさん「是志愿者吧？辛苦你了」
おじさん「因为很少有像你们两个这样认真工作的年轻人，所以大家看着你们都很佩服哦」
おじさん「没有志愿者背心和钳子吗？马上拿过来」
悟「来，给你果汁。抱歉了啊」
悟「喂，怎么了瑠莉？脚步有点不太稳啊」
瑠莉「刚才的大叔……被观光协会批准了」
瑠莉「变成大事件了」
今日的我们，不……是我，需要的是勇气
『不是那样的！』
鼓起勇气这么说着，把一套装备还给了叔叔们
海浪拍打着海岸的声音清晰地传到耳边
这也难怪，被夕阳映照着的海滩上的人影渐渐稀疏
看来只会有少数人留下来玩到晚上啊
瑠莉「绝对很奇怪」
悟（明明你也没说出口）
瑠莉「好不容易的约会，只做志愿者的工作就结束了」
悟「我也很失落啊。看来人类这种生物是有极限的啊，瑠莉」
所以……我不做人了！瑠莉！
瑠莉「午饭也是和叔叔们一起吃的炒面」
悟「很、很美味的吧！？炒面还有饮料都是他们请客的不是吗？」
瑠莉「干了一整天，报酬是炒面」
悟「别那么说啊」
可能是全身的盐分都拿来出汗了，总感觉现在还摇摇晃晃的
瑠莉「回去的巴士是什么时候？」
悟「大概是19点半吧」
在海边玩完之后，到大街上吃顿饭，悠闲地度过之后，坐巴士回家。这才是本来的计划
悟（现在已经过了17点了吗）
晚饭的店也还没决定。如果要去的话，海边现在已经是必须结束的危险时间了
悟「瑠莉，这之后……」
瑠莉「唔…………」
为什么用那么悲伤的眼神看着海岸线
瑠莉「啊………」
想着不能再这么继续看着了，我牵起瑠莉的手，向着大海跑去
悟「好冷！啊哇哇！我们再往那边走一会儿吧」
瑠莉「现在开始玩吗？」
悟「在天黑之前尽情地玩，然后慢慢地吃东西吧」
瑠莉「巴士……」
悟「所以，今天住下来，明天回家」
瑠莉「真的吗？」
悟「今天那么努力了，这是对自己的奖励！在这儿住一宿，早上再好好地在海里玩儿会儿，然后再回去」
悟「10点左右走的话，下午的打工就能赶得上」
说到这里，才注意到自己欠考虑了
悟「抱歉，瑠莉不行的吧。在外留宿的话，爸爸妈妈会很担心的吧」
瑠莉「哎！」
悟「哈？」
悟「噗哈！」
一记飞扑，无法完全接住全身扑过来的瑠莉的我，飞了起来倒进了海里
悟「唔！瑠莉……呼哦哦」
瑠莉「嗯……啾………」
胸部的压迫感好强！而且脖子好痒
瑠莉「因为还有时间，所以心情很舒畅」
悟「就是啊，从傍晚开始才是大海的正式演出」
瑠莉「凉凉的，好舒服」
悟「来海边不游泳真是笨蛋呢」
也就是说……
瑠莉「巴士的运行出问题了？等会得给家里打个电话」
悟「这个问题确实会有呢」
瑠莉「有时的强硬，也让人很开心」
以水面下双脚交缠，全身紧贴的姿势，瑠莉一边低声私语一边亲吻着耳垂
瑠莉「海浪……好舒服呢」
悟「海之家关门了很遗憾啊，明明去借小船的话应该会很开心的」
瑠莉「这样就好。比坐船什么的都舒服」
我被瑠莉压在沙滩上，脑袋感受着汹涌的波浪
瑠莉「因为救生员都不在了，所以不能去太深的地方」
瑠莉「因为水难事故可是很可怕的」
悟「那么，我们相互泼水吧？」
瑠莉「就这样就好」
这样的话和泡澡没什么两样
瑠莉「一下子就喜欢上了大海。这样粘在一起，非常的自然，特别好」
悟「几乎没有任何人看到呢」
瑠莉的身体也被海水适当地冷却了，互相接触的地方就像是贴了退烧贴一般舒适
有种这样紧紧地粘在一起永远都不会分开的感觉
瑠莉「肉棒勃起了」
悟「肯定会这样的吧。毕竟瑠莉性感的泳衣，我可是看了一整天啊」
瑠莉「好期待住宿」
无论大海再怎么掀起波浪，冰凉的海水也无法进入紧贴的股间
悟「啊，我现在在被超棒地治愈着」
我抚摸着瑠莉湿湿的头发，望向美丽的夕阳
瑠莉「来了真好呢」
结果好的话，一切都好
在海中舒适地将身体托付给波浪，沉浸在像是在摇篮里一样的氛围中的时候。我是真心这么想的
悟「这样一来就全灭了。附近已经没有旅馆之类的了吗？」
瑠莉「没有」
告一段落后，我们一个接一个地往附近的宾馆打电话的结果就是这个
可能是因为我们去的太晚了，而且准备不足肯定也是原因之一
悟「怎么办？如果不吃饭的话，现在去也许还赶得上末班车」
瑠莉「不要」
悟「我也绝对不要。我的身体说他已经想要休息了」
瑠莉「已经向家里打过电话了」
既然那样的话，不如直接去我家
那不行，反而让人感到无精打采
瑠莉「商务旅馆也可以」
悟「商务旅馆会让我们住吗？」
瑠莉「不知道」
悟「不管是温泉旅馆啊，料理旅馆啊什么的。只要能住下来」
瑠莉「Love旅馆也可以」
悟「啊………」
瑠莉「我想体验一次」
如此这般，渐渐变得积极起来了
悟「总之，先换了衣服去车站」
おじさん「打扰了，现在还在玩吗？」
啊咧？
おじさん「嗯？吾妻君和樱庭小姐」
我们向刚刚的佩戴着『观光协会』勋章的大叔鞠了一躬
おじさん「刚刚辛苦你们了。还没回去吗？」
悟「嗯，虽然并没有在玩。实际上……」
おじさん「原来如此，毕竟是这个时间了啊。那个，情侣住的酒店？这之类的我觉得反而不太好找啊」
悟「是吗？怎么办呢」
瑠莉「漫画咖啡店？」
悟「你绝对不要回去的决意，已经完美地传过来了」
瑠莉「要制造夏天的回忆」
明明是在叔叔的面前啊
おじさん「这样啊，今天也帮了我们很多忙。感受到责任了呢」
瑠莉「去你家」
厚脸皮也要有个限度吧！
おじさん「说是我家，倒不如说是我家的旅馆吧」
おじさん「对了，如果是员工房间的话，可以来我家吗?料理和温泉都能提供和客人一样的东西」
瑠莉「啊…………」
悟「真的吗！？可以吗？不会打扰到你们吧」
おじさん「完全不。你们两个这么拼命的为我们工作，叔叔是真的很开心啊」
おじさん「就当作是打工的报酬就可以了。代价是下次还要再来玩哦」
好心有好报啊。这简直是起死回生，转败为胜的本垒打
我觉得不管是什么话，都不能很好地表达今天降临在我们身上的幸运
房间虽然是小而整洁的榻榻米房间，但是有室内套房，被褥也很厚
晚餐的海鲜串也是极好的
瑠莉「嘿………」
悟「丝柏精油好香啊～真让人受不了啊，这个……」
这里是可以尽情眺望周围景色的家庭浴池
瑠莉「真没想到，这么年轻就能理解它对疲惫的身体的功效」
悟「你知道这个温泉的功效吗？」
瑠莉「好舒服」
即使是这位天才，这种快感好像也让她的头脑转不起来了
悟「我并不是为了寻求回报而一日一善的啊」
瑠莉「嗯？？」
悟「像这样接受回报善意的举动的话」
瑠莉「就有干劲了？」
悟「不，反而会觉得很对不起」
瑠莉「悟的生活方式好笨拙」
悟「甚至有罪恶感啊。今天的志愿者，我们不是其实是不想做的吗？」
目光断然躲开了
悟「『对我们这么温柔可以吗？』『我也还差得远呢』之类的想法」
瑠莉「悟今天仅仅一天就做了很多好事」
瑠莉「因为我一直在关注着」
伴随着浴池的水声，瑠莉把手放到了我的大腿上
瑠莉「悟虽然一直在发牢骚，却是个只要看到有困扰的人，就不会撒手不管的人呢」
瑠莉「那也确实是温柔啊」
悟「是这样啊」
瑠莉「我才一直像是个小孩子」
瑠莉「说是为了一天一善，把悟带出来了，却因为不能打情骂俏而闹别扭」
瑠莉「让悟困扰了」
悟「要说是困扰吗？嗯，虽然困扰……」
刚才还那么松弛，突然感觉全身的肌肉缩紧了
悟「好不容易和瑠莉一起来到海边，却不想就这样垂头丧气地结束，这一定就是我的心情」
瑠莉「好开心」
被樱色染红的瑠莉的脸颊，变成了柔和的笑容
悟「我很麻烦吧？老是打工什么的，一天一善之类的。把瑠莉耍得团团转」
瑠莉「虽然的确是有点」
悟「但是，怎么说呢。那个……我会对能改善的事情拼命努力的!会去改变的！」
悟「从今往后就请多多指教了」
瑠莉「一本正经」
悟「一直都想这样说啊。之前告白总觉得含糊其辞的」
瑠莉「没有那回事」
悟「并不是没有啊」
在没有表白的情况下接吻的那片空地上，似乎是告白和做爱同时进行的学生会室也是，那都不是本意
悟「要说了啊！我、我最喜欢瑠莉了！」
悟「这样乱来的交往，你却笑着说很开心，还守护着我这样的笨蛋」
悟「还说喜欢我之类的。我、我爱你！我觉得与你的相遇，就是降临在我身上的最大的幸运！」
悟「你是我最珍贵的宝物！虽然现在是这样，但我一定会成为我所说的，那种能够保护你的男人！」
悟「所以，嗯………那个……」
瑠莉「结婚？」
悟「听起来很像求婚吧！？我懂的！」
这种时候，瑠莉面无表情的样子让人有点困扰啊
悟「感觉变得好奇怪了呢？啊哈哈」
像是要蒙混过去似的，我摇了摇手
瑠莉「最喜欢了」
悟「谢谢」
瑠莉「悟的话很直白，震撼人心」
瑠莉「因为很直白，所以喜欢」
一度紧紧地握住的瑠莉的手，往股间游走了过来
瑠莉「过了几年才想起我很喜欢悟，两人成为恋人。还接吻了」
瑠莉「做爱了……我成了一个幸福的女孩」
瑠莉「找到了很多作为一个女孩的幸福」
悟「我、我也是」
瑠莉「现在也是，胸部也是，小穴也是一颤一颤的，只想着做爱」
瑠莉「完全不觉得羞耻」
我不经意地解开了挂在腰上的浴巾，就像从戒言中解放出来一般，肉棒膨胀起来，开始在浴池中『哗哗』地掀起波浪
瑠莉「因为喜欢所以想触摸，想让你触摸」
瑠莉「哈～～啊……呼啊♪啾………哈呜…………嗯啊………嗯呜………」
瑠莉「咕咕咕……哈呜……啾………嗯啊……」
悟「这么用力地吸我的舌头的话，要断掉了」
瑠莉「不要，想再多舔几口」
瑠莉拼命的舔着我的舌头，溅出来的唾液『吧嗒吧嗒』地落在软软的胸部上
瑠莉「嗯咕呜呜呜……嗯啊！？嗯啊…………啾……」
像是为了追赶那唾液一样，我和瑠莉的手紧紧地握在了一起
瑠莉「温泉……弄脏了」
悟「的确是，承蒙好意借来的温泉。要是弄脏的话的确不太好」
瑠莉「去床上」
瑠莉反手握住我一柱擎天的肉棒，像拖着一样使劲地，『哗啦哗啦』地起波浪，软绵绵地倒入我的胸膛
瑠莉「嗯………哈呜……快点……去床上吧。忍不住了」
