将全身包裹得严严实实的，这种非常舒服的倦怠感，是性爱之后特有的感觉
就这样在游泳池等着瑠莉沐浴结束的时间里，我不由得傻笑了起来
做爱好厉害啊
既冷酷又反复无常，像只高贵的猫的瑠莉，只给我看她那热情的本性。或者说那就是她本来的面貌？
总之，被那样爱着的我，真的是世界上最幸福的人
悟（等会儿沐浴结束了之后，会不会被偷袭，然后突然Kiss啊）
这样那样地妄想着，我的小兄弟也慢慢地放松了下来，进入贤者模式
水泳部員Ａ「我说？这样绝对不太好吧」
从旁边传来了说话声
悟「啊咧？」
穿着一身泳装的女孩子们，表情严肃地在说着什么？
莫、莫非是游泳部的吗？
为什么在这么模棱两可的时间点！？
悟「游泳部的大家？应该是吧」
水泳部員Ａ「我们是游泳部的没错，不过你是谁？游泳池应该是不对外开放的」
悟「今天不是没有社团活动吗！？」
水泳部員Ｂ「今天是自主练习」
悟「是吗？」
水泳部員Ａ「因为有检查，所以在外面做了练习。但泳池好像空了，所以我们就来练习了」
再勤奋也该有个限度吧！
悟「别有什么奇怪的误会啊！？我、我只是参与了学生会的工作，在做安全检查而已！」
水泳部員Ｂ「会长不是不在吗？」
悟「瑠莉在冲澡」
水泳部員Ａ「冲澡……为什么？进入游泳池进行安全检查还需要冲澡吗」
悟「可能是因为太热了吧！？」
因为我一直以为不会有人来的，所以就疏忽大意了。结果，连转移话题的话也说不流利了
好麻烦啊！
水泳部員Ａ「偶尔会听到你和会长的传闻，莫非你们是把我们赶出去，然后私人使用泳池了吧！」
悟「对不起！」
啊……不对！
水泳部員Ａ「道歉也就是说你承认了吧！？」
悟「倒也不是那个意思啦。如果真的做了那种事的话，也太没道德了吧」
水泳部員Ｂ「你是政治家吗？请好好说明一下啊」
悟「安全检查，虽然还没做！但我们打算从现在开始好好干！」
水泳部員Ａ「你居然说还没做？从放学后到现在那么长时间，你们到底在干什么？」
悟「稍微等我一下！？三分钟……不，一分钟！让我整理一下！」
水泳部員Ａ「是准备编借口吧！？」
悟「同学您冷静一下！？」
大量的汗水流到眼睛里让我觉得很不舒服。于是，我从口袋里掏出手帕
悟「那个，首先说明一下学生会今天的活动」
水泳部員達「啊！！！！？」
怎么回事，为什么游泳部的大家要一齐往后退一小步？
水泳部員Ａ「那、那个，你手里的那个……应该不是手帕吧！？」
悟「我的确是随身带着手帕的――」
刚一开口，我似乎察觉到了什么
为什么我额头上的汗会擦不完呢？
悟「噗ーーーーーーーーーーーーー！！」
水泳部員Ａ「是胖次吧！？那绝对是胖次吧！你在神圣的游泳池里做了些什么?！」
悟「绝对不是！我们没有做过什么见不得人的事！这……虽然这的确是瑠莉的东西」
水泳部員Ｂ「内衣小偷！？」
悟「到刚才为止都是瑠莉穿的！因为是私人物品！？」
悟「咕啊ーーーーー！？」
水泳部員Ａ「事件啊！这可是事件啊！」
悟「不要，我、我怎么样都好！别对瑠莉做什么！和那家伙是没有关系的啊～」
水泳部員Ａ「请不要搂住我的腿，谢谢！」
瑠莉「嗯？？？」
东堂学园学生总会，当天――
学生总会连续举行两个小时，是既残酷又气派的校园活动
以齐唱校歌和学园长的致辞开始，首先报告了以学生会为首的执行部的活动内容
随后，学生们对学生总会提出问题和意见，然后学生总会会做出事先准备好的回答
中场休息之后，我们进入了关键时刻的自由讨论
保健委員「啪了或是没啪？我们听说了那种事，会长！」
瑠莉「没有」
保健委員「那么，您的意思是说，情报来源的游泳部在说谎吗！」
拿着麦克风，口沫横飞地在那里强辩的男人是保健委员长
就在刚才，他还一脸正经地在全校面前发表了以『避免出现逃学学生』为主题的演讲
水泳部員Ａ「胖次的事呢！？这可是个明确的证据。请好好说明一下！」
现场开始混乱起来了
因为瑠莉站在答辩台上，所以学生会的位置只有我一个人
一边忍受着聚集在体育馆的学生们的视线，一边用哀求的心情，祈祷着瑠莉能平安无事
瑠莉「首先，希望消除误会」
瑠莉「悟之所以随身携带我的胖次，是为了符合祈祷安全的风俗。希望你们能把它看成是携带婚约者的阴毛上战场的亚种」
保健委員「亚种！？」
瑠莉「护身符」
瑠莉「这个风俗在全世界都有。即使在日本的战国时代，武将们也会手持画有阴毛的春画」
保健委員「真的假的……」
不，只是杜撰的吧
瑠莉「这可以说是性器信仰的残余：女性阴毛所象征的神秘，也就是说想要效仿女性所拥有的超能量」
总之，那家伙太过强调说阴毛或性器官了
保健委員「请等一下！战场上之所以要带上女性的阴毛，是因为女性没有大宝贝。也就说是为了不让自己的大宝贝中弹而做的运气加成！」
瑠莉「这也是众多说法之一。性器信仰的说法也是有的」
悟（别再说什么性器了啊）
瑠莉「内裤是一种爱的形状。为了不让悟遭遇交通事故，希望他能幸运，装进了这样的祈祷，所以每天都让他带着」
保健委員「毎天！？」
水泳部員Ａ「也就是说，现在也……」
比刚才还嘈杂了！？
学生总会是讨论这种事情的场合吗！？
瑠莉「以上」
水泳部員Ａ「等一下！你挤掉游泳部，私人使用游泳池要怎么解释?」
吹奏楽部員Ｂ「反正，在学生会室里应该也是一直打情骂俏的！」
悟（说出了我的想法啊）
サッカー部員「我认为作为学生代表的学生会，如果不能发挥领导作用的话，大家会变得不安的」
陸上部員「自从吾妻同学出入学生会之后，学生会好像就没什么作用了!」
野球部員「与学生会无关的学生，应该禁止出入学生会室!因为，总觉得会让人浮想联翩的! !」
男生和女生之间的槽点也有所不同啊
瑠莉「还有事吗？」
バスケ部員「一个问题都没有回答！？」
瑠莉「那位圣人曾经说过：『只有没犯过罪的人，才有资格扔石头』」（出自《圣经》，圣人指耶稣）
瑠莉「的确，悟天生就是――」
悟「喂，不要突然支支吾吾起来了啊！」
瑠莉「确实，因为我对恋爱很陶醉，所以有些准备不周的地方」
被无视了
瑠莉「但是，我认为人类的恋爱就是这样的。即使在那样的环境中，我也很好地完成了被赋予的职责」
瑠莉「毕竟会被悟骂呢」
瑠莉「在只想着亲热的时候被说『要好好完成学生会的工作啊！』，也有被悟这么说的时候」
有那样的事吗？嗯……也不是没有这种感觉，但已经是很久以前了
瑠莉「超级烦人」
悟「是那样吗！？」
瑠莉「悟不懂少女心」
悟「啊呜，那个之后再说啦」
瑠莉「就这样，悟担负着控制我干劲的重任」
保健委員「自己挖的洞自己埋，像这样的话也有呢」
有一说一，确实！
瑠莉「如果被一直唠唠叨叨地议论和悟在一起的事情的话，我就没有干劲了」
悟（普通的抗议啊）
瑠莉「如果非要追究我的责任的话，学生会长就会明令禁止恋爱。为了更好的校园生活，应该废寝忘食，尽职尽责」
瑠莉「学生会长由现任的指名」
也就是『让你来当学生会长』的意思吧
威胁啊，在我眼前的是毫无道理的威胁
瑠莉「还有吗？」
然后，体育馆被静寂支配了
瑠莉「这样忏悔之后，希望你们就不要对我与悟的爱情说三道四了」
悟（这样忏悔什么的）
不管这么说，该忏悔的都应该是我们这边吧！
瑠莉「毕竟是敏感时期」
像是接受了自己的说法，瑠莉点了点头
瑠莉「尤其是不能原谅说悟的坏话。一整天都会拖着不愉快的心情的」
水泳部員Ａ「说的最多的应该是会长吧」
瑠莉「我的话就可以」
保健委員「从敬爱的樱庭会长口中，居然听到这样的话。黑暗啊！这个世界是黑暗的啊！」
瑠莉「那么，下一位」
みなと「是！为了迎接夏季的大收获节，想尽快确保劳动力，能不能想个办法?！」
悟（话题就这样被转移了！？）
从那以后的每一个讨论主题，都没有热烈起来
发现大多数学生都在放飞灵魂的我，忍受着比被狠狠瞪着的时候更不舒服的感觉
瑠莉「从今天开始就是全校公认了呢」
悟「瑠莉……难道是为了这个目的，故意制造这个骚动的吗？」
悟「说点什么啊！」
就这样，本应是穷途末路的学生总会，在樱庭会长的独裁统治（英明领导）下终于落下了帷幕
