有什么声音
瑠莉「等一下啊」
寂寞而又悲伤的声音，深深地刺痛了我罪恶的意识
已经无法把目光从过去移开了
是我的罪
在这漫长的时间里，精神恍惚的我一直在等待着
一直在痛苦着……
瑠莉「呐……」
现在，我能为那家伙做些什么呢
悟「唔哦哦哦哦哦哦！？」
刚睁开眼，就发现樱庭正在床边
那端庄的身姿就在眼前，使我根本无法仰起上身
悟「为什么你在家伙在……哇！」
冷不丁地干什么啊，心脏都要停止了！
瑠莉「嗯？？？」
被吓得不清……我颤颤地捂着胸，樱庭轻轻地摸了摸我的后背
瑠莉「悟稍微有点起床气」
悟「呼……没想到这么快就冷静下来了」
梦的延续？应该不是吧
看样子已经到早上了
很有礼貌地正坐着的樱庭，默默地看着我。不过，这家伙还是一副无表情的脸啊
悟「听到了好多奇怪的声音。你怎么了？」
瑠莉「在公寓门前等着的时候，被美琴学姐请进来了」
瑠莉「备用钥匙也给我了」
『隐私』是什么意思来着？？
悟「话说回来，为什么要在家门口等我呢？」
瑠莉「想着一起去学校」
被这么直截了当地回答了，稍微有点手足无措啊
悟（也是呢，我们……）
『交往吧！』，并没有说出这样的话
那个吻也是一时冲动
但是在那片星空下，我们的心仿佛被牵在了一起
悟（对我说了『抱歉』）
原谅了这么可恶的我，给了我重新来过的机会？
瑠莉「一副心神不宁的样子」
悟「大概是因为刚睡醒吧」
事到如今，我为什么要找这么无聊的借口啊
瑠莉「因为今天离出门还有很多时间，就来帮悟做早上的事了」
悟「那、那么说的话，谢了？帮什么事啊？」
瑠莉「帮你换衣服」
悟「换衣服……就算是妻子也不会这么说吧？」
瑠莉「嘿嘿…………」
悟「我可没有什么奇怪的意思哦！？」
立马就脸红了起来，很能理解她的反应呢
樱庭想起了昨天的事吧
瑠莉「姆…………」
然后……为什么这家伙要闭上眼睛呢？真是不可思议
悟「总、总之，该洗脸刷牙了！」
瑠莉「早上的刷牙是大事」
悟「是杂菌吧！？牙齿的健康可是关乎一生的！」
我刚从床上跳起来准备走向洗面台，然后才注意到自己只穿了一条内裤
悟（一副很治愈的表情，那家伙是女神吗？）
孤零零地坐着，沐浴在朝阳中的这个样子已经很神圣了
小鸟不聚集过来真是不可思议
瑠莉「一直盯着看呢」
悟「抱、抱歉，不经意间……」
瑠莉「很困扰？」
悟「困、困扰什么的倒不至于。只是……」
瑠莉「那……明天还来」
还是老样子，依旧对话困难
悟「比起明天的事……对了，早饭吃过了吗？虽然我是打算吃那个，昨天从超市买来的剩饭团就是了」
瑠莉「过夜的饭团，米好像会变脆」
悟「吃下去都是一样的」
瑠莉「茶泡饭的话容易吃下去，我给你做」
悟「不、不用了，你坐着吧」
瑠莉「啊…………………………」
叫得好响啊，肚子
悟「一起吃吧？」
瑠莉「哈……嗯」
瑠莉「哈唔…哈唔哈唔……」
坐在矮桌旁啜饮饭团茶泡饭的这段时间里，我不由得注视着樱庭
特别是那浅粉色的嘴唇……
瑠莉「饭团茶泡饭仅限海带的」
悟「对，没错啊！啊……不，我吃的是三文鱼」
瑠莉「两个人一起吃的话，好好吃」
悟「是呢」
我这么回答好吗？
我们已经在交往了吗！？
瑠莉「早饭，明天开始我给你做」
悟「那、那样不太好吧」
瑠莉「不会不好」
瑠莉「以前的份，我想补上」
等我回过神来的时候，发现樱庭的脸靠的非常近，这个距离……有点不妙
瑠莉「想尽可能地呆在一起」
心跳加速，感觉快要炸开了
瑠莉「嗯？？？」
把我搞得这么心跳加速，樱庭却又歪着头重新坐了下来
瑠莉「哈唔……呼噜呼噜………」
刚、刚才，莫非是kiss的最佳时机？
这……变化的也太快了，我完全跟不上节奏啊！
然后，到了上学的时间
MOB他「哈哈~哈呜♪（哇哦～哇哦～）」
美琴「嘘———」
知道事态发展的某人外加一只狗（？），从院子里投来了好奇的视线。不敢回头去看他们啊
瑠莉「走吧」
樱庭也背对着公寓的院子
！！手居然被握住了！？
美琴「唔哇————好大胆！好厉害啊！大将～～～」
起哄的人好麻烦……
瑠莉「小孩子的时候，像这样紧紧地牵起手之后，被狠狠的甩掉了」
悟「真是个差劲的孩子呢」
瑠莉「被当成垃圾看了」
悟「那是捏造的吧？这么没趣的玩笑马上就暴露了哦」
瑠莉「因为已经是大人了，所以不介意？」
虽然不像大人那么成熟
对于已经不是小孩子了的我们来说，牵手的意义也改变了
悟「能补回来吗」
听到我的喃喃自语，樱庭露出了不可思议的表情
悟「你想啊，因为以前也没好好玩过，所以不知道樱庭对我有什么期待」
瑠莉「不求什么赎罪」
樱庭重新握住了我的手
瑠莉「今天中午一起吃饭」
她那坦然的语气，让人觉得她在说『现在比过去更重要』
大概……我的罪恶感什么的，已经被完全看透了吧
瑠莉「不行？」
悟「也不是不行」
瑠莉「那就一起吃」
美琴「嘿♪太好了」
我们小时候好像也牵过手。不过，我完全没有和谁牵着手走路的记忆
悟（要牵到什么时候呢？）
因为太过紧张，我几次都差点被自己绊倒
上級生男子Ａ「等下，那是……」
上級生男子Ｂ「骗人的吧！？」
绝对被看着，被议论着，然后还会有谣传……
瑠莉「嗯？？？」
也许是我的动摇传了过去，樱庭看了过来
刚才，看起来像是第一次注意到我的视线
瑠莉「总觉得悟不自在」
悟「是、是有点不自在」
瑠莉「这里的话有点不太行，树荫什么的阴影处的话……」
悟「你打算做什么啊！？」
女子生徒Ａ「那个～～」
这样说了之后，一个熟悉的面孔被从人群中挤了出来
女子生徒Ａ「我认为应该保持沉默的哦！？但是那个，大家都……明明我不想这样的说」
悟「为什么开始抽泣了啊！？」
女子生徒Ａ「请关于你们是否在交往表个态～～」
悟（这种问题吗！？）
瑠莉「盯…………」
哇……这家伙居然把回复权交给我了
这个紧张感是这么回事？我们周围的所有学生都安静了下来，屏息凝视着……
悟「这个是……那个，说完全没有那种事，倒也不是那样？」
悟「牵手这件事本身，就、就是关系好的象征吧?并不一定是『爱』。虽说如此，那个……」
悟「咳啊————」
瑠莉「哼…………」
狠狠的撞了我一下的樱庭，头也不回的跑开了
糟糕了，作为男人可耻的一面被看到了
女子生徒Ａ「走掉了……太好了，就是吧？我就知道绝对是这样的！」
女子生徒Ａ「会长只是把爱哭闹的吾妻同学拉到这里来的，对吧！？」
悟「我是拒绝上学的孩子吗！？」
女子生徒Ａ「不是吗？」
樱庭已经走了的现在，自己一个人发布交往宣言什么的，也未免太悲惨了吧
悟「大、大致如此呢，我早上很虚弱的呢」
女子生徒Ａ「果然是这样」
瑠莉「姆…………」
