同級生女子Ａ「会长，Nice 扣杀！」
当球场上的女生为樱庭的扣杀而喝彩时，一旁的男生们也发出了阵阵欢呼声
与其说欢呼的是樱庭漂亮的扣杀，倒不如说是为了那疯狂彰显存在感的胸部，还有那若隐若现的肚脐吧
今天的体育课是和隔壁班一起上的，男生打篮球，女生打排球
有一说一，我承认她的确挺漂亮
轻松地接住对方发球的樱庭，游刃有余的用后排进攻的方式予以反攻
那可不像是业余爱好者能做出来的动作啊
悟（孤高的最強学生会长吗？）
从跟她扯上关系开始，已经过了很长时间了啊
一闭上眼睛，之前痛苦的回忆就浮现出来—————
嗯嗯嗯……不对！不是这个！
没错，那次事故――
不是那里啊！！！
被意义不明地告知是过去的朋友，而后开始的奇妙的每一天，现在也仍漫不经心地持续着
虽然我自己什么也没想起来
既然这样，也可以怀疑这是她的骗局
悟（应该也不是那样的吧）
那家伙时而露出的寂寞表情，否定了说谎的可能性
看样子，那家伙完全是被囚禁在谜之过去里了啊
如果那家伙取回了和我的过去的话，会变成什么样呢？
不敢继续往下想，我根本看不透未来
悟「哦呀！？」
勉强接住了以相当快的速度飞来的篮球，把它抱在胸前
随手把球传给合适的人后，我不由得叹了口气
悟（唉……这样下去，被囚禁的就是我这边了啊）
倒不如说，只是我单方面地关注着樱庭—――
同級生女子Ａ「会长，危险————！」
瑠莉「咕唔………」
女子生徒達「会—————长！？」
就在我回过头的那一刻，排球以相当猛烈的气势直击樱庭的头部
同級生女子Ｂ「没事吧！？会长」
同級生女子Ｃ「刚刚，是不是走神了啊？连接球的准备都没有」
瑠莉「没走神」
同級生女子Ｄ「明明一副东张西望的样子啊」
瑠莉「男生的篮球什么的，才没有在看」
似乎并不是只有我在单方面地关注她啊
同級生女子Ａ「去一趟保健室比较好」
瑠莉「绝对没有必要去保健室」
同級生女子Ｂ「但是，摔了好大一跤啊」
瑠莉「只是战术摔倒而已」
那家伙，绝对注意到我的视线了，还顽固地背对着我
悟「对不起，我先溜了」
体育教師「溜了！？」
这也是『一日一善』！
如果把那个爱面子的笨蛋就这样放着不管的话，会给其他人添麻烦的
悟「大家都在担心着啊，你就别说逞强的话了」
瑠莉「姆唔………」
对于我的登场，包围着樱庭的女孩子们不安地看着我
瑠莉「我没叫悟」
悟「我知道你没叫我啊，这只是善意」
瑠莉「喵哈！？」
因为再说下去就太麻烦了，我直接把蹲着的樱庭拎起来，然后紧紧地夹在腋下
同級生女子Ａ「变成猫了」
同級生女子Ｂ「会长好可爱～」
瑠莉「不要夹在腋下」
悟「闹够了吧？像你这样麻烦的女人，即使是善意的帮助，也会发展成性骚扰之类的事件啊」
瑠莉「与其受到这种屈辱，倒不如直接咬舌自尽」
悟「诶？」
瑠莉「走着去」
悟「怎么去可不是由你来决定的」
哎呀，必须要打个招呼才行
悟「对不起，我要送这家伙去保健室，所以先离开一会儿」
体育教師「请吧」
瑠莉「放开我」
悟「伤患可没有拒绝他人关怀的权力哦」
瑠莉「没有受伤」
悟「如果是那样就好了啊」
体育教師「那俩家伙，结果到底是什么关系啊？」
虽然最后作出了这样的决定……
结果刚出体育馆到了人少的地方，樱庭就开始闹腾了起来，只好采取折中方案背着她了
瑠莉「因为正在上课，所以稍微好一点。如果被别人看到这样的我。我就活不下去了」
悟「背着你，我倒是不觉得有什么不好意思的」
从背后推着我的肩膀，不让身体紧贴着我，这让我很难受
并不是想贴在一起的意思哦，以防万一我先说一下
瑠莉「嗯……好像得意忘形了」
樱庭的手摸索着我的肩膀，像是在找穴位一样地揉来揉去
瑠莉「刚才只是给在大家面前装模做样的悟面子」
瑠莉「要是平时的话，只会觉得麻烦，完全不会想感谢你」
悟「净说些无聊的话。我知道的，毕竟你这家伙是个傲娇嘛」
瑠莉「没有傲娇」
捏——————！
悟「啊痛痛痛！？」
虽然耳朵很痛，但是因为这家伙把手从肩膀上拿开，所以胸就一直贴在我的背上
不、不知道……不要想！
瑠莉「你如果认为这是在做好事的话，那可真是令人遗憾的误会」
悟「你是笨蛋吗？本来就是超级好的事吧。今天的『一日一善』就是这件事啊」
瑠莉「那是啥？一日一善什么的」
悟「那是我的事情」
不用回头也知道，樱庭已经鼓起了脸
悟「快看，已经可以看到保健室了哦」
瑠莉「那种事不用看就知道」
不过，这家伙身材明明那么丰满。为啥这么轻，女人都是这样的吗？
瑠莉「绝对……不会道谢」
悟「我听到了啊」
原以为把樱庭扔进保健室就能完成任务了。结果，被一直纠缠到了最后
悟「今天的体育课，还能好好地出席吗？」
瑠莉「不要说三道四的」
悟「这是普通的学生都会担心的事情吧」
幸运的是，樱庭在摔倒的时候只是轻微地扭到了脚，处理方法也只需要贴上湿布就可以了
悟「嘛……那啥？吸取这次的教训，以后不要上体育课发呆了啊」
瑠莉「没有发呆」
悟「有的吧？大家都看到了」
瑠莉「只是不擅长运动」
悟「在那之前，我还看到了帅气的扣杀呢」
瑠莉「看过头了，H……」
悟「吵死了啊！这就是自我意识过剩啊」
瑠莉「为什么要看？明明在比赛中」
悟「那、那只是偶然瞥到的……」
悟「不一样的吧！」
同級生女子Ａ「那个……」
她们是樱庭的同班同学吗？已经换好衣服了啊
悟「喂，你的同学已经来接你了哦。我就先走了」
瑠莉「随你便」
悟「姑且我也陪你这么久了，就没什么话想说吗？」
瑠莉「是悟擅自等的」
同級生女子Ａ「悟……」
悟「我明明还没有自我介绍，就被直呼其名什么的」
同級生女子Ａ「不是啊！刚、刚刚会长叫了的」
隔壁班的女生们交换着眼神，然后其中一个人点了点头
同級生女子Ａ「你们俩个……在交往吗？」
悟「哈！？」
同級生女子Ａ「像美女和野兽一样！」
悟「有一点我必须要声明一下，你们误会这家伙了，也误会我了！」
瑠莉「那是什么意思？」
悟「我和野兽一点也不像，这家伙也只是外表好，内心可是超不正常的」
瑠莉「唔…………」
悟「你为什么要脸红啊！？」
瑠莉「并没有」
悟「明明有的！」
女子生徒達「盯…………」
悟「你们那眼神，是在期待着什么啊」
悟「看到了吗？这家伙一直在踩我的脚啊」
同級生女子Ａ「真的啊，是在踩」
同級生女子Ｂ「在践踏啊」
悟「懂了吧？我和这家伙完全不是那种关系」
同級生女子Ａ「是这样啊，的确不怎么般配的说」
瑠莉「唔…………」
同級生女子Ｂ「但也感觉你俩不可思议的相配呢。大家都在讨论着你们两个的传言哦」
悟「因为这家伙的本性实在是阴暗地可怜啊，所以我才配合她的。唉……真是个令人同情的家伙啊」
瑠莉「咕努努…………」
悟「和这么麻烦的家伙交往的话……」
悟「搞什么啊！？」
肩膀被樱庭环抱住往下拉，然后樱庭不停地摇着我的头。回过神来，感觉脑子里都成一团浆糊了
悟「是在搞什么美容院吗！？」
同級生女子Ａ「暴躁起来了」
同級生女子Ｂ「会长也有生气的时候啊」
瑠莉「完全没有生气」
悟「那你现在在干什么啊！」
即使是被大家指出来了，樱庭还是跟闹别扭一样，把脸扭向一边
悟「是这样吧？在一起的时候既没有安心感，也不会心跳加速，谁会喜欢……」
悟「姆咕咕咕！？」
又被暴力镇压了，这次被硬往嘴里塞了什么东西……口香糖吗？
悟「噗啊！？好酸！这啥……笨蛋，你是笨蛋吗！」
瑠莉「哼……………」
悟「脚受伤了……不能跑啊！」
咕唔……唾液都止不住。明明嘴巴里面都快酸爆了，但我还是嚼了起来
悟「笨蛋，笨蛋！可恶啊，那个混蛋。以为自己是女性不会被报复，就为所欲为」
同級生女子Ａ「这……真的没在交往吗？？」
同級生女子Ｂ「虽然难以置信，但感觉似乎会长更加想要调戏对方的样子啊」
悟「还要聚集到什么时候啊，解散啦解散」
女子生徒達「好的！？」
今天没有去食堂的心情，也不想去学生会露面，所以午休时买了面包来到了屋顶
虽然来是来了，只是这猛烈的暑气让人有点后悔啊
悟「已经是夏天了吗？」
我随意地靠在围栏前，嚼着豆沙面包
瑠莉「唔———————」
悟「你有察觉我的气息的特殊能力吗?」
瑠莉「因为天气很好，所以我想在屋顶上吃午饭而已」
悟「又一样了吗？」
瑠莉「因为悟在，我本想直接回去的，结果被发现了」
悟「啊啊，是吗」
虽然我并没有打算一直拖下去的
悟（在生气吧？）
从上次父亲节的活动之后，总觉得和这家伙的交流变得不顺利了啊
瑠莉「我带豆沙面包来了」
悟「我知道」
瑠莉「『巧克可乐』也是」（一种点心）
这家伙明明是讨厌我的。却在空间这么大的屋顶上，特意坐到我旁边
瑠莉「哈姆—————」
我没有说话，这家伙也没有想要开口说话的打算
都在默默地吃着，感觉有点儿赌气的样子
悟（感觉也没有什么需要道歉的事情啊）
悟「白痴！你干什么啊」
不知何时，一直盯着我侧脸的樱庭微微撅起了嘴
瑠莉「刚才的是悟不好」
悟「刚才什么的，是、是指什么事啊」
瑠莉「含糊其辞的样子，这说明你心里已经有线索了」
悟「这两者没有直接关系吧！？」
瑠莉「说了坏话」
悟「那大概是有的吧」
弹在我头上的橡皮球掉在了地面上，然后滚来滚去的
樱庭也没有去捡东西。被这么直直地盯着的话，我也没法子岔开话题
瑠莉「想起了一件事」
瑠莉「悟果然是个讨厌的人。我以前也在悟的身边，一直体会着这样的心情」
做不出任何辩解，我也觉得不可思议
为什么不能坦率地向这家伙道歉呢?
瑠莉「面对悟的时候的这种焦躁感，已经不是第一次了，我是明白的」
为什么一被这家伙盯着看，我就完全冷静不下来呢？
悟「既然、既然如此……」
你别老是缠着我不就行了――
说不出口……
悟「既然如此，所以呢」
瑠莉「唔………………………」
悟「你想干什么呢？复仇吗」
瑠莉「复仇……」
鹦鹉学舌一般的樱庭把手指放在嘴唇上，低声地重复着我刚才的话
瑠莉「可能是想复仇吧」
瑠莉「不太明白」
把想说的话随口说了出来后，樱庭把剩下的面包塞进纸袋，离开了
悟「搞什么啊，那家伙……」
瑠莉「悟说得好过分」
瑠莉「明明我在因为不明白这种心情是什么而痛苦着」
马上就要考试了，作为插班生的我必须比别人更加努力，要集中精力上课
悟「啊………好困」
但我完全不能集中精力上下午的课
虽然感觉和平时一样，但总觉得有什么地方不对？
男子生徒Ａ「厉害啊，那家伙。回家前的班会都已经结束了，第六节课的教科书还没有收起来」
男子生徒Ｂ「好像在烦恼着什么啊，袭击银行吗?」
悟「啊，真是的！可恶！」
男子生徒Ａ「呜……呜！」
嗯？感觉教室里很吵啊
这么一想，环顾了下教室，好像是连班会都结束了的样子啊
悟（与其像这样郁郁寡欢的，还不如直接行动起来）
因为好些天都没去学生会了，所以我直接往学生会室走去
悟「樱庭，在吗？」
没有答复，锁也锁上了。不在吗？
因为有不好的记忆，所以即使锁上了，也不想马上就依赖备用钥匙
悟「樱庭———」
悟「什么啊，明明在还锁上门。要是找学生会有事的人来拜访的话怎么办啊?」
瑠莉「出去」
悟「出去？虽然听到了，但是抱歉」
上锁的理由还是没有回答
瑠莉「你来干什么?」
这样直接面对面地交谈，让我想起了第一次在车站前见到这家伙时的情景
就像是编造出来的一样，梦幻般美貌，令人心醉
瑠莉「鼻孔变大了」
悟「自我意识过剩的女人!你是说我对你一见钟情了吗！」
所以，为什么会变成这样的问答啊
瑠莉「有什么事？」
悟（声音低下来了……）
我也是。和这家伙一样，已经做好吵架的准备了
就在这时，我想到了可以不和她吵架的方法
瑠莉「如果不说明的话，就判定为是来干扰学生会活动的」
悟「你想用那个杀虫剂干嘛！？我可是在想有没有什么能帮你才过来的！」
瑠莉「嗯……………」
悟「喂，刚刚稍微喷了一下吧？把喷口对准我这边是因为不耐烦吗？」
瑠莉「因为你的企图我都看穿了」
悟「夸张也要有个度吧」
瑠莉「平时总是说『打工』、『太麻烦』的悟，第一次自己主动来帮忙，不可能没有内情」
原来如此，我的企图隐约可见也不足为奇
瑠莉「土下座？」
悟「不干」
瑠莉「刚才的是悟不好」
实际上，我就是来谈那件事的。是怎么回事呢?这种挫败感
悟「我知道了，我知道了。对不起了！这样可以了吧」
瑠莉「那种东西称不上是道歉」
悟「称得上啊。我不是说了对不起吗」
瑠莉「首先跪坐，把手放在膝盖前面。然后，自然地低下头」
悟「不承认除了土下座以外的道歉啊？你是贵族老爷吗?」
我甚至在想，干脆真的直接给她下跪算了。但我内心的傲气和自尊心却在阻止着我
瑠莉「脸红了」
悟「并没有生气，成熟的我给你道歉了。『对不起、不好意思。』这样可以了吗？」
瑠莉「在？为什么而道歉？」
悟「我怎么知道啊！也、也许是因为你生气了吧」
瑠莉「都不明白为什么就想着低头道歉就行了，那种应付的道歉绝不原谅」
悟「这么说的话，我们彼此彼此吧」
瑠莉「不明白彼此彼此的意思」
悟「哈？『虽然不是很明白，反正就是讨厌。』希望你能为经常被这么说的我考虑考虑啊」
刚说完，樱庭就睁大了眼睛
悟「哦？哦………」
无意识的，突然脱口而出的反击，从樱庭至今未有的反应来看，应该是让她胆怯了
瑠莉「完败」
悟「喂，别突然变得这么老实啊。虽然的确是不满」
瑠莉「普通地想想的话的确是这样，我知道的」
瑠莉「我早就知道的吗？」
樱庭弓着背喃喃自语着，仿佛在质问自己似的，最后快速地把头扭过来
瑠莉「意外的，也有我不知道的可能性吧」
悟「可能性？」
瑠莉「嗯…………」
被认同了
悟「你基于那样的理由讨厌我也是很了不起啊。我也很在意，一直在寻找线索，却一直没找到」
瑠莉「努力不足」
悟「依靠外力吗！？」
那皱眉的样子，是樱庭被逼到非本意的状况的证明
悟「懂了吧？你就是你，在我面前是没有资格装出被害者的面孔的」
瑠莉「立刻就说出了那么令人讨厌的话」
悟「鼓起脸颊太狡猾了啊！？」
瑠莉「才不狡猾」
悟「不不不，太狡猾了！女性的你像这样鼓着脸的话，就算是我什么坏事也没干，也会觉得很抱歉的啊」
瑠莉「悟没有那么值得钦佩的一面」
悟「早就说了，你知道我什么啊！」
瑠莉「毕竟悟对我的事――」
像急刹车一样沉默的樱庭，眉头的皱纹更深了
悟（悟对我的事？）
悟「喂，搞什么啊，突然就沉默了。莫非是想起来什么了?」
瑠莉「没」
秒答啊
瑠莉「虽然我知道，悟来找我就是为了和我吵架的」
悟「我才没那种……原来如此？你是那么以为的吗！？」
瑠莉「唯独对悟，我是绝对不会道歉的」
悟「好吧，果然还是把刚才的事当作没发生过吧？仔细想想的话，我也没什么需要道歉的理由啊」
明明那么苦恼地来到这里，在宝贵的放学时间里做的一切却都是徒劳
瑠莉「去哪儿？」
悟「也没什么需要帮忙的了吧？我去打工了」
瑠莉「有的」
悟「耍赖是行不通滴———」
悟「真是不可思议，本来打算好好道歉的，为什么会变成这样呢?」
美琴「差不多，就算是看到瑠莉酱潜入进来，也不觉得惊讶了」
瑠莉「打扰了」
美琴「虽然并没有打扰到我，怎么了？又是陷阱？」
瑠莉「正困惑着……」
瑠莉「明明到之前为止，答案就像从天而降一样，陷阱的题材不断地从脑子里蹦出来的」
瑠莉「现在完全想不到了」
美琴「嘿♪原来如此啊，变得不擅长骚扰悟了啊」
瑠莉「又不是什么可笑的事」
美琴「毕竟很可爱啊。也就是说，是在对让悟为难而感到踌躇吧？」
美琴「还是说……害怕被讨厌呢」
瑠莉「两边都不对」
美琴「不会错的，瑠莉酱喜欢悟————」
瑠莉「嗯…………哈！！！！？」
瑠莉「我……有点不明白你在说什么」
美琴「也有会让瑠莉酱吓一大跳的事啊？」
瑠莉「最讨厌悟了！只是在一起，心里就急躁不安」
美琴「那种焦躁，可能也是因为喜欢而产生的吧?不，一定是这样」
瑠莉「只是美琴学姐太恋爱脑了」
美琴「是吧？的确会生气的吧，毕竟平时都是『我不知道』的感觉啊」
美琴「之前的父亲节我也想过。瑠莉酱所做的事，看起来只是为了引起悟君的注意」
瑠莉「不对，是调査」
美琴「只是刚开始是那样的吧？」
美琴「瑠莉酱只在面对悟君时，像个小孩子」
美琴「生气，闹别扭，恶作剧」
美琴「之前也说过了吧？镜子，悟君一定也是一样的」
美琴「很狡猾吧？明明对我就那么客气的」
美琴「呐，过去的事真的什么都想不起来了吗？」
瑠莉「想不起来」
美琴「真的？」
瑠莉「就是因为想不起来，所以才困扰着」
瑠莉「之前，不明白被说『虽然不知道理由，反正就是讨厌』的一方的心情，然后生气了」
瑠莉「非常焦躁不安」
美琴「是嘛，焦躁不安吗？」
瑠莉「提出正当的理由，让对方好好道歉」
瑠莉「嗯…………」
美琴「感觉你心中很有条理呢」
美琴「我会应援的。因为我就像是悟君的姐姐一样，而且和瑠莉酱又是朋友嘛」
瑠莉「应援是说？」
美琴「你觉得怎么办好呢？有什么我能做到的事吗」
瑠莉「美琴学姐，从以前开始就有天然的地方」
美琴「别那么见外了，一起考虑啊～」
刚打工回来，就看到美琴姐和樱庭在我房间前亲热
这样的话我连房间都进不去了啊。这种场合，感觉我就是多余的？
美琴「啊，看♪悟君已经回来了哦」
瑠莉「～～～～～～咦！！」
美琴姐按住抵抗般挣扎着的樱庭，一个劲儿地往这边推
悟「怎么回事?难道樱庭，你在等我吗?」
瑠莉「没等」
美琴「那是骗人的，在等着哦」
诶？谁！？
瑠莉「呜呜…………」
脸好红！？
悟「诶？诶？莫非你，是为了反省对我无礼的态度而来道歉的吗？」
瑠莉「没有道歉的理由」
悟「的确是啊，毕竟我说了那种话啊」
美琴「镜子啊，是镜子」
嗯嗯嗯？哪儿有镜子？
瑠莉「别这样」
樱庭极力抵抗，想要甩掉美琴姐
悟「虽然搞不太明白是怎么回事，但是美琴姐，在那附近弄不好会被咬的哦」
瑠莉「咕呜…………」
美琴「不会咬我的吧？是成熟的孩子吧」
瑠莉「呃…………」
在我看来，可是一副马上就要朝我扑过来的表情啊
瑠莉「我是来设计，只要悟转动门把手就会爆炸的陷阱的」
悟「太可怕了吧！做了那么让人生气的事吗?」
瑠莉「做了」
又、又是鼓起脸颊这样的，像是小孩子一样闹别扭的方式
瑠莉「绝对要让你想起来」
美琴「啊！」
樱庭用力甩开美琴，留下了这样一句台词后跑下了楼梯
悟「没事吧？美琴姐」
美琴「没关系，什么事都没有，只是被推了一下而已」
悟「那家伙真令人困扰啊。真的是个什么事耿耿于怀的类型啊」
美琴「悟君也是个令人遗憾的孩子呢」
悟「是说我很可怜的意思吗？」
瑠莉「又是心里焦躁不安」
瑠莉「只有我一直是这种心情什么的，太狡猾了」
