瑠莉「盯…………」
悟「等一下」
早上，我刚睁开眼睛就看到只穿着内衣的瑠莉，正把手搭在我的内裤上准备搞事情
瑠莉「原来在装睡」
悟「啊啊，我承认。我被开门的声音吵醒了!以为会有什么开心的事，就装睡了」
瑠莉「等着哦～」
悟「不要继续脱啊！」
把自己脱得只剩下内衣的瑠莉，开始泰然自若地叠起脱下来的衣服
悟「这是怎么回事，今天是我的生日吗？」
瑠莉「因为很热」
悟「太大胆了吧」
我无意识的看向了钟表，那是还没有改掉坏习惯的证据
悟（从今天开始就放暑假了吧？）
所以就来接我了吗？
悟「我们有过什么预订吗？」
瑠莉「早上起来后，想着放假不用去学园的话，我就见不到悟了」
瑠莉「然后就来了」
悟「是嘛……来了吗？那起得真早啊！」
『难道你是梦游病患者吗！』这样的吐槽未免太不识相了，于是我乖乖地闭上了嘴
大概这既不是说谎，也不是在夸大其词吧
瑠莉「强烈推荐早睡早起。我可是11点之前睡，５点就起来了」
瑠莉「早上的话，学习也会很容易有进展的」
悟「不愧是你，你可真是个了不起的小家伙啊」
瑠莉「Kiss吗？」
悟「没什么条理啊。其实我是在期待着『起床的亲亲』，所以才装睡的」
瑠莉「啾～」
刚说完就被抱住了头，香甜的Kiss也随之而来
瑠莉「哈……呜啾………哈呜……啾……♪姆……………」
悟「呜哈———！？现在可没有『起床的啾』的气氛啊」
瑠莉「哈啊………」
悟「呀啊！？」
瑠莉「好像出了很多汗，还是去冲个澡，给皮肤补充一下水分比较好」
以光速把内衣都脱掉了的瑠莉，有点害羞地用手遮掩着那对沐浴在朝阳下，闪闪发光的丰乳
瑠莉「早上的淋浴很舒服」
悟「舒、舒服……」
瑠莉「一起洗吧」
悟「这么快吗！？我认为先……唔啊啊」
瑠莉「别乱动」
悟「别别别！那、那里用手指……不行！？」
悟「那里也不行ーーーーーーーーー！？」
瑠莉「做好了」
悟（一脸满足的样子呢）
瑠莉用鸡蛋和葱做了盖饭，在矮桌上放了两个大碗之后，坐到了我旁边
悟「我开动了」
一边尽量不看瑠莉，一边迅速地往嘴里塞满了鸡蛋盖饭
悟「姆咕姆咕………很好吃啊」
瑠莉「和食也在练习」
悟「瑠莉变成贤妻了啊」
瑠莉「很骄傲呢」
瑠莉重新坐下，和我紧紧地挤在一起。心满意足后，自己也终于开始吃饭了
话说回来，这家伙没在家里吃过吗?
瑠莉「有空调的话就好了」
悟「我当然想要。不过也没有那么宽裕啊」
瑠莉「买给你？」
悟「别吧」
瑠莉「为了悟，什么都想为你做」
悟「那就守护着努力的我吧」
瑠莉「真无聊」
用手来回抚摸我的大腿，抬头盯着我诱惑我的样子，实在是太狡猾了
瑠莉「果然，我也要去超市工作」
悟「不要」
瑠莉「想在一起」
悟「会堕落的啊!我不是那么高尚的人啊!」
吃饱后尽情享受约会，然后告别的时间终于到了
瑠莉「姆呜…………」
悟「别用那种眼神看我啦，我是不可能改变打工计划的」
对于我这样的苦学生来说，暑假正是赚钱的时候
不过，也不能说和瑠莉一起度过的快乐夏天没有诱惑。毕竟，现在也还是恋恋不舍的
悟「你今天要呆在家里吗？打工结束了之后可以联络的吧」
瑠莉「我等你」
悟「真的要在店员出入口等吗！？天太热了，至少去凉快点的地方等吧」
瑠莉「那么，我等你电话」
悟（这真的是……）
瑠莉「打工，要加油哦」
瑠莉「啾………」
抱着我手臂的瑠莉，偷亲了一下我的脸颊
瑠莉「拜拜」
愣住的我，无言地回以招手
悟「那家伙……是真的不在乎别人的眼光啊」
那、那么，干劲也有了！今天也来工作一天吧！
悟「呀咧呀咧……」
结束了7个小时的兼职后，我拖着疲惫的身躯走出超市的后门。刚接触到炎热的空气，马上就开始冒汗了
即使太阳都快下山了，气温也没有丝毫下降。就这样回到闷热的房间的话，我怕不是要抑郁啊
瑠莉「辛苦了」
悟「好快啊，刚打完电话没多久吧」
瑠莉「因为正好在很近的地方」
悟「关于『有全身白嫩的美少女在熟食区一角不停徘徊』的言论，你有什么线索吗?」
瑠莉「有点不明白」
悟「你买了什么？」
瑠莉「炸猪排」
这也太闲了吧
瑠莉「悟也要帮忙做料理了吗？」
悟「嗯！切卷心菜，洗厨具什么的就交给我吧」
瑠莉「好好吃」
悟「那欢迎您下次光临～」
虽然在店附近有点怯场，但瑠莉还是毫不在意地抱起我的手臂
瑠莉「悟好勤劳」
悟「我只是在做理所当然的事情」
瑠莉「喜欢～」
悟「瑠莉真是有精神啊」
瑠莉「悟只在爱爱的时候才说喜欢」
悟「才没那种事哦」
瑠莉「说……」
悟「现在吗！？」
瑠莉「或者去爱情旅馆」
悟「不能在旅馆这种地方浪费钱啊！唔………喜欢！最喜欢了！」
瑠莉「等下！我要录音」
悟「别像是拿来做证据一样的啊！你就那么不相信我的心意嘛」
瑠莉「只是拿来当闹钟」
悟「不要啊！」
悠「我说怎么有熟悉的声音」
嗯？我还以为是谁呢
悟「说起来你的店也离这儿很近呢。果然很闲嘛？」
悠「别说果然啊！忙得一团糟呢！」
瑠莉「不要和其他女孩子说话」
悟「只是和同学聊聊天而已」
瑠莉「不要」
悠「应该说不愧是传说中的情侣嘛。嗯，你永远会被压在屁股底下呢」
悟「事到如今还在说什么啊」
悠「啊！对了，你们两位有这个吗？」
结月边说边打开手提包，取出一个传单一样的东西
悠「马上就是商店街的夏日庆典了。比赛之类的也会有哦，我也会去帮忙」
悟「是手持着枪站在那儿的嘛？」
悠「那个近卫兵的形象是想搞什么啊。虽然也的确有点帅帅的」
悟「没想到马上就被正经的接受了」
瑠莉「姆唔…………」
小孩子吗！？
悠「且慢，因为这种无关紧要的事情被瞪着，我可受不了。我要回去做发传单的兼职喽」
悟「虽然我想帮你……」
呜啊——！？
悟「好痛痛痛痛！」
悠「没关系，把夏日祭典搞活跃起来吧。对我们商店街来说，也是很重要的活动啊」
悠「要不来参加比赛怎么样？参与者似乎很少啊」
悟「比赛吗？」
一边扭头，一边偷瞄着递过来的传单
瑠莉「啊！？这是……」
悠「嗯？？」
『河江商店街属于你！心跳☆cosplay大赛』
这种活动似乎到处都有。虽然我觉得是无关紧要的活动
瑠莉「冲冲冲！」
悟「说了不像你的话啊。你是那种希望引人注目的人吗？」
瑠莉「这个」
瑠莉所指的是，传单上有着花边文字的几行字『最高奖获得者可获得在河江商店街使用的，价值10万日元的商品券！』
悟「你以为能换成现金吗？话说，这活动也太小气了吧!你看这儿『找您的零钱也是商品券哦』」
瑠莉「想要」
悟「瑠莉正在为金钱所困吗？」
瑠莉「想给这个房间装空调」
悟「喔哦啊啊啊ーーーーーーーーーーーー！！」
悟「不对不对，不小心高兴了！」
瑠莉「现在的空调耗电量很低的，电费也不会很夸张的」
悟「虽然的确是听说过」
悟「不对！我不能接受那样的恩惠啊」
瑠莉「电风扇不怎么凉」
好像是个人的欲求呢
瑠莉「为了舒适的夏天，虽然害羞但我会努力的」
悟「用那么可悲的理由。说到底，cosplay什么的没关系吗？」
瑠莉「没事是说？」
悟「如果只是普通的选美，那肯定是瑠莉拿冠军吧。但cosplay是动画之类的」
瑠莉「啊………」
悟「瑠莉很了解动画吗?」
瑠莉「爱好的程度」
注意到我猜疑的眼神之后，瑠莉在房间里四处张望
瑠莉「把电脑借给我」
カワエちゃん「强烈☆埼玉宣言～马猴烧酒卡瓦爱酱！」（卡瓦爱和河江同音）
嗯哼？
魔王「唔呵呵……哈哈哈！克拉瓦酱和肖米亚酱都已经不在这里了。她们已经被抽去了力量，变成了我忠实的部下了！」
魔王「动摇吧！合并魔女超级琦玉酱！吸收了她们的力量吧！」
カワエちゃん「不会让你得逞的！河江的独自性由我来守……咕呀啊啊！」
サキタマちゃん「唔……呜呜———不行的，快跑吧！卡瓦爱酱」
カワエちゃん「那、那个铁路语调是肖米亚酱吧！？还残留着意识吗？」
瑠莉「哼哼…………」
在ＹｕｎＴｕｂｅ上看的这个动画大概……是预告片什么的吧
ＤＶＤ的预约吗？
悟「嗯？这是什么？」
瑠莉「強烈☆埼玉宣言～魔法少女卡瓦爱酱」
悟「看到标题了」
瑠莉「2年前开始放送。因为是以当地为舞台的动画，所以当时非常受欢迎」
悟「唉……我没听说过，很受欢迎嘛」
瑠莉「第二部是令人绝望的」
悟「这萎得也太快了吧」
瑠莉「当地的人气很高，cosplay大赛就这么来吧」
没想到，她对cosplay的热情也相当高
瑠莉「冲着审查员的XP去的」
悟「我知道瑠莉有这样狡猾的一面」
不过，瑠莉是魔法少女吗
悟「卡瓦爱酱是『非发育成熟』的魔法少女吧?和瑠莉有各种各样的距离啊，倒是这边这个孩子的情况和瑠莉」
瑠莉「合并魔女对撞机酱是敌人」
悟「诶？但是……」
瑠莉「是敌人」
悟「明白了明白了。随瑠莉喜欢吧」
瑠莉「哼哼…………」
或许又发现了可爱的瑠莉所拥有的意外的一面呢
瑠莉「因为到当天为止没有多少日子了，所以服装制作就成了突击作业」
悟「做衣服！？」
瑠莉「当然了，毕竟是cosplay」
瑠莉切断了电脑屏幕的电源，立马从椅子上站了起来
瑠莉「我去趟商店」
悟「啊……一路走好？」
没想到居然会被抛下
悟「这么认真的吗？」
对没有空调的房间有那么不满吗?
放暑假到今天为止，大概有一个星期吧
因为明天就是夏日祭了，商业街里已经挂满了灯笼
悟「了解。赶上了？那很好啊，我很期待你穿给我看哦」
悟「方便的话，可以在家里等。我4点回去，啊嗯……那就这样吧」
挂断电话之后，我把手机放回裤兜
是嘛，瑠莉的cosplay服装总算赶上了吗?
悟（没想到，我居然被放置play了一周）
深切感受到那家伙似乎是无法妥协的性格
不过，如果以瑠莉的外表的话。即使是街道上的比赛，随便穿件衣服也能获胜
虽然让我等了这么久，但打工之后的cospaly大会应该会很快乐。所以……算了吧
悠「等下，能不能不要在别人店前弯着腰走路？扰乱风纪了吧」
悟「冤枉啊！」
进入暑假后一直在打工，感觉身体都快垮掉了
特别是腰很痛。装卸商品大多要站着，家常菜柜台也是那样，意外地是要以体力决胜负
但是，连日的努力也是为了赢得打工伙伴们争相竞争的，明天一天的休息！
习惯地把钥匙从钱包里拿出来，不由得苦笑起来
悟「我回来了。让你久等……」
瑠莉「呜…………………………」
悟「我还没来得及吐槽呢!」
瑠莉「这个房间要尽快有空调」
悟「抱歉，让你呆在像是惩罚游戏一样的房间里」
瑠莉「如果带着汗臭味的身体等的话，会对拼命工作回来的悟很失礼的」
悟「虽然并没有失礼……嗯！？」
噗！摇得好厉害！？
在明亮的地方看的话，这个胸部相当不妙啊！
而且，柔软顺滑的肌肤和牛奶的香味
悟「等下，好近！」
瑠莉「明明是你自己靠过来的」
真的是！
瑠莉「悟说不定有点H呢」
悟「劳累了一天，疲惫不堪地回来时，发现喜欢的女孩就在家里只穿内衣等着，是不可能控制住理性的哦」
瑠莉「姆～嗯♪啾………嗯哈……唔…………」
瑠莉有不听别人说话的倾向啊
瑠莉「衣服，我做好了」
瑠莉一边把舌头缠在我的嘴唇上，一边色情地挑逗着。然后，默默地站了起来
瑠莉「穿给你看」
瑠莉说完这样的话之后，就背对着我了
胸……不仅是胸部，屁股也是啊。超级富有弹性的感觉
也许是本人都没注意到，她那魅力四射的身体没有一丝幼女的气息吧。第一次穿上衣服就很辛苦
尤其是胸部那边，花了很长时间才穿好
瑠莉「穿好了」
瑠莉「河江的和平由我来守护！马猴烧酒卡瓦爱酱～」
瑠莉把手杖『Biu☆』地指向我
瑠莉「哼哼………」
那个得意扬扬的样子！
超级卡哇伊伊伊伊伊伊伊伊啊！！
瑠莉「河江最可爱的孩子，开玩笑的～」
悟「那个关键台词啊！？真的……预习过真是太好了啊！！！」
瑠莉「好开心的样子」
悟「啊，沉睡在我内心深处的那颗冒险心，开始骚动起来了！」
之前担心的事情完全是正确的
现在看来也是大到快要爆出来的胸部
还有那个短裙根本无法遮住的，安产型的大屁股
悟「等下！照现在这个『阿伟死了』的状态的话，可是能看到内裤的哦！？」
瑠莉「如果按照官方标准制作的话，就是这个长度」
悟「我不要！我才不想让其他男人看到瑠莉的这样或者那样的地方！！」
瑠莉「明天会好好地穿着安全裤的」
悟「我有异议！那种东西虽然有着胖次的外形，但根据距离的不同，很有可能给男人们带来『我看到胖次了』的满足感！」
悟「再来一次！」
瑠莉「明明刚才还那么一副疲惫不堪的样子，现在又变得这么精神」
悟「这可是女朋友的大事啊！当然会有精神了！」
瑠莉「来，胖次」
看到了！
悟「魔法少女不要做那种色色的挑逗哦——！」
看了无数次的胖次，透过短裙的面纱去看又显得特别……
瑠莉「卡哇伊？」
悟「这种说法会成为对内裤的评价吧？卡哇伊哦！虽、虽然……嗯！确实卡哇伊！」
越看越觉得不能无视，瑠莉那全身散发出来的违和感
悟「肚脐是露出来的吗？」
瑠莉「官方的，当然了」
悟「心怀邪恶的敌人肯定会舔你肚脐眼的，那样的话你怎么办？」
瑠莉「那种攻击方法我从来没见过」
悟「胸部也超级危险」
瑠莉「因为是贴合身体的设计，所以没办法」
悟「背对过来，背对」
瑠莉「嗯」
瑠莉老实地点了点头，然后转过身来。我用双手整理了一下她那细致柔顺的白发
悟（这、这是什么材料？都露出来了啊！）
如果是以完美为目标的话，那连内衣都不能穿了
瑠莉「好不容易做出来的，不能粗暴地胡闹」
气息？被察觉到气息了吗！？
悟「不会做的啦。不过，连细节的地方都做得好细致啊。这样很辛苦吧」
瑠莉「哼哼…………」
悟「首先由我来审查！瑠莉是Ｎｏ．１的魔法少女！」
瑠莉「摆姿势吗？」
悟「摆姿势！」
虽然不太了解原作
瑠莉「照镜子的时候，我也萌生出一种勉强的感觉。但悟这么说的话，又有自信了」
唔？我真的应该推她一把吗？
瑠莉「享受空调」
管它呢！
悟「啊……不过，现在就确信胜利还为时过早。都说狮子会把自己的孩子扔到悬崖下！我们来预先彩排一下吧」
瑠莉「看起来好开心」
悟「嘿ーーー嘿ーーー！」
在伟『大』的魔法少女面前正坐着，一边拍手一边呼喊着
瑠莉「把大家的心意聚集起来了哦～☆love love铃！」
虽然表情和平时没什么两样，但瑠莉兴致勃勃地回应我的声援，不停地旋转着手杖
腋下好色情！
瑠莉「変身完毕」
悟「最后，我觉得还是要『和谐and友善』一点比较好」
瑠莉「其他的呢？」
悟「重要的是比赛，所以还是要应对问题。比如：虽然你是最漂亮的，但请问你有恋人吗？」
瑠莉「有」
悟「还是不要说有比较好吧」
瑠莉「我有一个我最喜欢的男朋友」
悟「就这么说了吗！你喜欢你男朋友的哪里呢？」
瑠莉「虽然有些粗鲁，但是既温柔又可靠的地方。可爱的地方，还有精子很强力的地方」
悟「你刚才说精子了吧？」
瑠莉「会生出超级精神的宝宝的」
自己才是……感觉现在以她那腰，马上就可以从容地生孩子！
悟「唔，有喜欢的姿势吗？」
瑠莉「坐在上面自己动」
虽然我这么问了，但不该那么回答的吧
瑠莉「反应可爱，让人上瘾」
悟「我永远不会输的！那么那么……很有感觉的地方呢？性、性感帯什么的，有的吧～」
悟「有的吧！？比如乳头啊，脖子啊之类的。还有奇怪的地方，比如侧腹什么的，还有脚，脚趾之类的好像也是」
瑠莉「那种质问……大概不会有」
悟「只是个人的兴趣！？」
啊咧？瑠莉为什么要注视着门的方向呢
美琴「咕！？」
美琴「因为，刚刚我和瑠莉酱说过，如果悟君回来了的话，就跟我说一声。因为感受到了人的气息。对不起！」
悟「是、是那样吗？」
瑠莉「刚才交谈过了。美琴学姐明天也去参加比赛」
悟「酱紫啊」
刚刚失去热情的瑠莉，今天好像完全没有做那种事的心情。于是乖乖地接受美琴姐的邀请，来到了下面的食堂
想让刚才的事件往不在意的地方慢慢消失
美琴「诶～瑠莉酱的衣服好厉害啊！这些真的都是自己做的吗？」
瑠莉「嗯…………」
悟「美琴姐cos什么呢？」
美琴「嘿吚～巫女哦♪因为没有富裕的时间做衣服了，所以只能用日常物品了呢」
这得是过着怎样的生活，才能把巫女装束归在日常物品里面啊
美琴「因为最近好像有这样的动画，所以就把狐耳戴在头上了」
悟「怎么办？瑠莉，看起来很强哦。我们该如何对敌？」
瑠莉「我也带上狐耳」
悟「我也没说我的喜好吧？安心的用魔法少女吧」
瑠莉「姆呜…………」
果然瑠莉在极度的嫉妒
詠「啊啦，我说为什么气氛这么热烈。莫非你们明天要去参加cosply大赛？真能干呢～～」
悟「给我等下哦！？你这家伙，不会想厚着脸皮地出场吧？！」
瑠莉「谁？」
悟「没切丁丁的人妖」
很明显地失去了兴趣
詠「在我们店里气氛很热烈呢？变成了余兴里参加看看的节目」
悟「有几个人妖报名了啊」
詠「姐姐我呢～要cos莺宫春日里的米露可酱哦」（neta凉宫春日里的……实玖瑠酱？）
悟「你这家伙，竟然计划着这么不知羞耻的cosplay。你哪里是落落大方的大姐姐了啊！？」
詠「制服什么的，久违了呢～」
悟「你穿上女子制服的时代真的存在吗！？」
詠「对了，舞酱也会去的哦？一说到能用奖品买到米，整个眼神都变了」
（小手拉拉）
瑠莉「舞酱是？」
悟「隔壁房间的女性。有时候从房间里探出头来抢我的食物，还缠着我要钱」
瑠莉「这个公寓在风水上有点奇怪」
悟「可能呢。可能是坏家伙聚集起来的地方呢」
那么说的话，我也算是被吸引过来的坏东西了
詠「对了♪好不容易都到齐了，为了增加胆量整个试衣会怎么样?突然上场很害羞吧」
美琴「可以，好像会很开心啊」
悟「是吗？」
詠「来，给你一万日元去随便买点吃的喝的回来吧」
悟「这么突然嘛！KFC可以买吗？如果没有要求的话，我就按我自己的来买了」
美琴「奶油泡芙拜托了！」
瑠莉「呜唉…………」
悟「啊！城田你这家伙！别模仿我们家瑠莉啊。你是哪里的魔法少女啊」
舞「别吵了。我从后辈那里抢来戏服了」
美琴「抢来的？」
詠「锵♪怎么样？合适吗～～」
悟「不合适」
詠「喂，小鬼」
悟「不合适！」
瑠莉「回去太晚的话，爸爸妈妈会担心的。我回去了」
美琴「啊……嗯，吵吵闹闹的对不起」
詠「大话说的话，自己也穿上看看吧！还不知羞耻地留着腿毛呢。我会给你舔的哦！？正憋着呢」
悟「呀咩喽喽喽喽喽！？」
瑠莉「姆呜…………」
美琴「我会好好帮你监视着的」
说不上什么原因，从头到脚嘎吱嘎吱的，有种深入骨髓的痛
昨天的大乱斗是怎么回事啊，差点失去贞操了
不知什么时候，瑠莉也不见了
悟「今天几点汇合呢」
手机……手机在哪儿
正想着，瑠莉打来了电话
悟「喂？昨天真不好意思。我刚起床，今天――」
瑠莉「我拿了错误的衣服回家了」
悟「还是依旧令人讨厌的开场白呢」
瑠莉「大概……是隔壁舞小姐的」
电话之后大概5分钟――
来到公寓的瑠莉，胸前抱着运动包
瑠莉「这个」
悟「原来如此。感觉布料的质地也没什么区别呢」
瑠莉「太大了，到处到往下滑」
悟「你还试穿了吗！？那种危险东西你赶紧还回去啊」
城田那个二货！这个时间点，应该在家吧。我觉得……
悟「喂！城田，你在的吧！？出来啊！你这家伙ー！你有本事偷———」
瑠莉「恫吓很奇怪的，错拿回家的是我」
悟「这样就可以了。这家伙上个星期还打了我，强抢了我的炸鸡便当，然后还跑了」
瑠莉「世纪末……」
悟「对你来说也很重要吧!听说瑠莉错把你的cosplay服装拿回家了！！」
舞「你说什么？」
悟「你这家伙，刚才打算用不在家糊弄过去吗？行得通吗！？那种东西！」
悟「咕啊！？」
舞「是你吗」
瑠莉「对不起」
瑠莉注意到我突然被打，从运动背包里取出衣服
还有着淡淡的香水味啊，真是无用的顾虑
舞「原来如此啊，这样就可以接受了」
悟「接受？」
城田把叠得整整齐齐的衣服摊开，仔细端详着，回头看向我们
舞「先说一句，抱歉」
接过城田还过来的衣服，略觉违和感地揉了揉眼睛
悟「瑠莉的魔法少女cos什么时候变成弹弓泳衣了啊？胸部裂开地也太大了吧」
舞「我才不胖。只是肌肉量和体格差距而已」
悟「如果觉得穿不下，就要怀疑是不是弄错了!为什么要使劲穿啊啊啊啊啊！！」
舞「我也有女人的自尊心」
悟「闭嘴啦！混蛋」
瑠莉「破得这么烂的话，修复不了」
哈啊！？
悟「抱、抱歉。等……为什么我要道歉呢！是你的错啊！笨蛋城田」
舞「拿错了的也不对吧」
悟「可恶，来打架啊！呜啊～～」
明明是瑠莉那么拼命地做出来的衣服
想到瑠莉的失落，就一时想不出话来
瑠莉「空调……」
悟「是那里？」
好气啊
悟「这种时候不要用那种惹人生厌的感觉来打招呼啊」
我想抓住他的食指，然后向反方向弯曲
舞「什么！喂，听到了吗？实在看不过去的pow先生，似乎打算把自己的衣服借给我们啊」
悟「什么都没听出来啊」
瑠莉「不可能穿的。我才没有那个大叔那么胖」
被普通地训斥了
那说的是什么玩意儿？只有城田在『嗯嗯』地点头
瑠莉「玩偶？确实，那样的话可以穿。可以吗？」
悟「瑠莉！？」
在解读！？
舞「是嘛，不知道比赛仅限女性，所以就准备了啊」
瑠莉「迷糊先生～」
悟「为什么啊！我也很努力的！？」
欲渡船来……话虽如此，我也觉得用明摆着的船来欠人情有点微妙的讨厌
要是拿不到空调，这船也不算是浮起来
在毫无道理可言的神秘震撼力下，我最后还是妥协了
司会「那、那么报名号码是12的，里面真的是女孩子吧？」
瑠莉「莫斯～」
虽然来参加了，但果然还是很残念啊
司会「知道的哦！？芋侍！再现度好高呢～」
瑠莉「莫斯～」
悠「那个笨拙的挥刀方式！哦～做的不是很好吗」
在一部分自己人中，似乎很吃得开呢
司会「嘛………呐……唔！因为是节日庆典！这样的也是可能有的呢」
司会「继续……哦！？」
美琴「请多指教～」
司会「狐耳的巫女小姐吗？好可爱啊～观众们也都热情起来了哦」
美琴「加油Kong～」
客Ａ「卡哇伊ー！」
客Ｂ「请往这边招手」
美琴「啊哈，感、感觉好害羞呢」
司会「啊咧啊咧？怎么啦？害羞『Kong～』了吗？拜托了哦」
害羞地朝观众们挥手的美琴姐，迎来了观众们的大声欢呼
其中近半数是同性，让人感受到被温暖的气场所包围的强烈魅力
悟「嗯？」
玩偶服眺望着那样的美琴之后，突然向后转？
美琴「咕唔！？」
开始揍人了！？
司会「你在干什么啊！快停下你这家伙」
司会「好痛！？」
那个主持人被打也是没办法的事。声音听上去很痛的样子
司会「疯了吗！？工作人员，请快点把芋侍请出去！」
悠「啊……明明是很漂亮的斩击的」
悟「不行吗？对不起了大叔，明明说了获胜了的话就平分的」
虽然最终还是被从舞台上拉了下来，但多亏了玩偶服，脸被遮住了真是不幸中的万幸
如果不是这样的话，恐怕像这样在节日庆典上散步都做不到了吧
悟「来，刨冰」
瑠莉「唔………」
悟「难得生气了啊，居然连美琴姐都揍了」
瑠莉「屈辱和耐性越过了临界点」
悟「不应该是这样的结果啊」
获得河江商店街cosplay女王的称号的美琴姐，现在正在四处巡游着吧
瑠莉「这样的话……」
夜空下的声音打断了我们的对话，绚丽多彩的烟花在华丽地绽放着
那一瞬间，我们只是屏息注视着同样的光彩
瑠莉「这样的话，普通地享受烟花大会也是挺好的呢」
悟「现在就是那样吧」
瑠莉「穿着浴衣，挽着手臂……」
悟「没关系，瑠莉就算不穿浴衣，也是世界第一漂亮的！」
因为烟花的声音很大。为了听清楚，我凑到瑠莉耳边说道
悟「我可是没什么不满的哦。倒不如说，觉得就这样就好」
悟「当时因为你干劲满满的所以没说。但让你穿着那么刺激的衣服的样子，还别被男人们盯着看。果然心情还是很复杂呢」
瑠莉「可爱吗？」
悟「可爱地一团糟啊」
瑠莉「那样的话，这样就好」
瑠莉看了看手上的刨冰，又看了看我，略带遗憾地把肩膀靠了过来
瑠莉「虽然空调有点遗憾呢」
悟「有你那份心就足够了，空调就由我努力打工买来吧」
废话太多不适合现在的气氛，我默默地抱住了瑠莉的腰
瑠莉「悟也『啊—』，刨冰很好吃的哦」
悟「嗯，谢谢」
瑠莉「啾～」
悟「『啊—』的意思是这个吗？」
我们不在乎场合，也不在意被路人叫作笨蛋情侣。在那绚烂的光与影之下，我们只是一味地深吻着
瑠莉「来年穿浴衣来」
悟「我期待着哦」
悟「那样的话。后年，后后年，一直！以后也一起来吧！」
