结果，早上那件事到底是以怎样的形式传播的啊
教室里当然也是，每当移动教室或者去厕所的时候，周围就会传来阵阵充满敌意的目光，让我束手无策
悟（这是试炼吗？）
这个午休，约好了要和那家伙一起吃午饭的
悟（食堂吗？也许，那家伙已经给我做了便当什么的呢）
有点期待啊！
话说回来，真的是有各种各样的视线呢
女子生徒Ａ「那个……吾妻同学，这并不是嘲弄而是认真地想咨询，所以请不要生气。你不会用桌子打过来的吧？」
悟「用桌子打过去，字面意思就很奇怪吧！什么事吗？」
女子生徒Ａ「今天是樱庭会长『参拜』的日子，但是学生会室的门前却贴出了中止的告示」
悟「为什么要跟我说?」
话听到一半，我就放弃似的叹了口气
悟「只是去吃个午饭而已，不过如果碰巧有这种机会的话，我会跟会长说一声的」
女子生徒Ｂ「一起吃饭吗？」
女子生徒Ｂ「不要拿起桌子！」
『美女与野兽』。虽然被谁这么说了，但实际上确实是那样
那家伙是这个学园里备受景仰的最强学生会长，而我这边却是学园的头号问题生
话虽如此，但不光彩的传闻就是那家伙散布出去的
上級生女子Ａ「那个人是……」
上級生女子Ｂ「没错没错，雷普的那个」
悟（雷普是什么鬼啊啊啊啊！？）
刚把视线移向说着奇怪的话的女生两人组那边，她们就逃掉了，也没能追问什么
悟「咕呜呜……」
重新振作精神，朝那家伙的教室里探出头
瑠莉「啊！」
刚看到我，樱庭就从座位上站起来，跑向我这边
瑠莉「比起去迎接，被迎接感觉更喜欢一点呢」
悟「毕、毕竟一直都是相反的呢」
瑠莉「一起吃午饭的约定，好好地记着了，好开心」
到目前为止还是有些隔阂，坦率的话语和羞涩的笑容深深地刺痛了我的心
瑠莉「午饭，只有我们两个人」
悟「就、就是说啊，次饭！买点儿什么好呢」
瑠莉「学生会里可能会来人，所以中庭比较好」
哦对，还有学生会的事情！
差点让我的评价更糟了
悟「今天是『参拜』的日子吧？有事想和你商量的人很困扰哦」
瑠莉「呜………」
悟「为什么又生气了啊！？」
瑠莉「饭饭……」
悟「婴儿吗！？」
瑠莉「你那么想也可以，我对溺爱play也挺感兴趣」
悟「我可不是在说什么play啊」
瑠莉「我只能这么想」
这家伙又开始洋洋得意起来了？真是个可爱的家伙
瑠莉「即使是被说了要商谈，但我还是要先处理其他的事情」
悟「这也太过直截了当了吧，你应该为学生会长的工作感到骄傲啊。那高尚的身姿我也—————」
瑠莉「只是因为被指名了才去做」
悟「是吗……」
悟「虽然想要理解你，但是职责在身吧。会给别人添麻烦的哦」
瑠莉「又不是会死人的事儿。反正，就算被讨厌了，从学园毕业后，我一辈子也不会和谁见面的」
悟「那样很酷吗！？也不见得吧」
瑠莉「也不会出席同学会」
悟「莫、莫非是被欺负了？」
瑠莉「比起来自未来的疏远感，更想活在现在的爱情里」
刚结束了不起的宣言，樱庭就想拉起我的手，我慌忙缩了回去
瑠莉「唔…………」
悟「我、我讨厌那种不负责任的态度！」
周围嘈杂起来了！？
瑠莉「悟是那样的啊」
瑠莉「悟是充满正义志向的男孩子，锄强扶弱、以清贫为善的现代武士」
悟「别那么说嘛～我也是普通的想要钱的哦」
瑠莉「嗯……这样会被悟讨厌呢」
樱庭点了点头，从旁走过
瑠莉「去学生会」
悟「哦……哦！」
瑠莉「明天再一起吃午饭吧」
悟「今、今天也行吧？我会等你的」
瑠莉「嘿诶……嗯！一起吃吧」
笑了！？
瑠莉「等着哦」
我、我懂的！樱庭的脚步有点飘忽不定
悟（真的是……太可爱了啊！！！）
女子生徒Ａ「樱庭同学完全是个少女吧？变成一个唯命是从的女朋友了！？」
女子生徒Ｂ「相比之下，吾妻同学显得好疲惫啊」
因为已经做好了回家的准备，班会结束后我第一个走出教室
虽然也有想避开周围那些奇怪的，又难缠的人的意思
悟（那家伙的行动异常地快啊）
中午『参拜』结束后还剩5分钟左右，所以没能在一起
这、这个放学后！
不对！才不是想要满足什么邪恶的想法
悟（我、我们还需要很多对话，就是这样的！）
于是，我在学生会室的门前深呼吸
好快！
刚刚敲门的瞬间，樱庭就蹦了出来
瑠莉「哈啊…………………………」
悟「呦……呦，今天有什么工作吗？」
报告教练，她带球撞人！
突然抱过来的樱庭，把脸在我的脖子上蹭来蹭去
啊～啊！是洗发液的清香～
悟「等、等下！？这猛烈的肌肤接触是搞什么」
瑠莉「气氛」
悟「气氛吗？」
虽然很可惜，但在走廊里可不能随便乱抱。所以我轻轻地推开了
瑠莉「毅然决然，严于律己的姿态，人与武士的身影重叠了」
悟「突然间我的评价就这么高了！？」
悟「这么快就来第二次！？」
隔了几年的撒娇愿望，现在已经达到顶点了吗？
虽然好不容易把她拉进了学生会办公室，但她还是不肯离开
瑠莉「今天也打工？」
悟「嗯」
瑠莉「好寂寞……」
让我坐到老位子上之后，樱庭一直以这种姿势从后面紧紧地抱住我
瑠莉「因为想尽可能的一直在一起」
等下，这种胸部好像碰的到，但又碰不到的感觉简直绝妙啊！
唔……呜呜，像点心一样甜美的气味
悟「那、那样的话，我也……！」
瑠莉「嗯？」
樱庭一边轻声地说着，一边把胸部重重地压到我的肩上
悟「我能就这样收下你的心意……不，应该说能收下你这份温柔吗？被这样子撒娇也可以吗？」
无视了我们之间的气氛，我说出了完全称不上细腻的话
悟「樱庭可是大人物啊！还是美女，做什么都那么的厉害」
悟「十分谦虚，也不会任性！」
瑠莉「悟是全世界最棒的」
悟（直球吗！）
瑠莉「虽然有点笨拙，但是非常温柔，很帅」
瑠莉「希望自己被讨厌，说『对不起，伤害了你』的时候。心里『啾』的一下，紧紧的……我也是个女孩子呢」
瑠莉「想紧紧地抱住悟的一切」
轻声细语着，樱庭把手臂搭在我的胸前
瑠莉「悟是我的初恋」
瑠莉「但是，现在的心情属于现在的我，现在的我喜欢悟」
悟（喜、喜欢……）
瑠莉「想要孩子」
悟「噗—————哈！」
瑠莉「我现在的喜欢，就是那样的喜欢」
瑠莉「盯………」
都被说到这种程度了，我必须要说点什么啊
虽然知道，但我的舌头不太好使啊！
瑠莉「呼姆呼姆……」
肩膀被可爱地摇晃着，喉咙里发出了『咕噜咕噜』的声音
悟「说了奇怪的话真是对不起啊!？哎呀，这样的还是第一次，怎么说呢」
瑠莉「然后呢？」
真是没耐心啊
瑠莉「呼姆呼姆…………」
悟（哇啊，我知道啦，所以别晃了———！）
在变得干巴巴的嘴里，硬挤出唾液让喉咙发出声音
悟「我、我对你……」
同級生女子Ａ「不好意思，方便打扰一下吗？」
悟「欸？啊……」
一不小心就应声了,真是倒霉透顶
瑠莉「姆………」
十分露骨地表示出不满的樱庭
等下……什么！？为什么要躲到我脚边的桌子底下啊，这家伙……
同級生女子Ａ「抱歉，关于我们中午商量过的事。啊嘞？会长呢？」
悟「出去了」
瑠莉「呼……呼呜………」
悟（不要对着大腿呼气啊！？）
同級生女子Ａ「马上就会回来了吗？」
悟「有什么事吗！？可以的话，我能帮你传达的」
瑠莉「姆呜…………」
悟（被狠狠的掐了一下）
果然，这家伙一旦切换成恋爱脑，其他的一切都变得无所谓了
同級生女子Ａ「还有预算之类的问题，传话有点……」
上面的交谈什么的根本就无所谓，樱庭像小狗一样把脸贴到我的大腿内侧
这、这样，不会是在窥视着我的股间吧？
瑠莉「唔嗯………啾」
被樱庭的吻吓了一跳，难堪地……不自觉就弯下了腰
同級生女子Ａ「那个……没事吗？出了好多汗哦」
悟「完全不要紧！」
瑠莉「啊呜……」
悟（用嘴含上了！？）
注意到我明显是勃起了，所以集中刺激膨胀的前端，实在是太狡猾了……
同級生女子Ａ「是不是换个时间比较好？」
悟「你能那么想真是帮大忙了！具体是明天五点以后……呜～！」
同級生女子Ａ「百忙之中打搅您，失礼了？」
悟「喂！」
瑠莉「忍不住了」
并没有胆怯的样子，樱庭把下巴搭在大腿上，默默地抬头看着我
瑠莉「肉棒……变大了好开心」
悟「那么直白啊」
瑠莉「我的喜欢是那种全力以赴的喜欢」
悟「这种的果然很奇怪吧！啊……我刚才刚想说啥来着」
我有些混乱，把手放在了樱庭的肩上
悟「你的心意真的让我很开心，我也是。很喜欢，想把一切都奉献给你的喜欢」
瑠莉「哈啊…………………………」
悟「看，气氛都不严肃了！告白搞砸了啊！」
瑠莉「紧张……很开心」
悟「唔………」
屈膝而立的樱庭，就那样亲了上来
瑠莉「被说喜欢了」
我的嘴角留下了清新的触感，樱庭淡淡地微笑着
瑠莉「好开心」
那嘴唇的位置，就像在是等待着接吻一样
瑠莉「姆…啊…哇♪啊呜……啊……哈呜……」
我将手指埋在樱庭的长发里，一边轻轻地摸着头，一边用舌头在半开的嘴唇上游动着
悟（樱庭的嘴唇，好甜啊……）
瑠莉「哈呜……呜………呜啊，kiss……好舒服」
悟「樱庭也把舌头伸出来」
瑠莉「哈………啾……呜……哈～姆……呜哈……」
学院里最有名的人物――
瑠莉「哈呜……姆哈………哈呜……姆……」
学园里所有人都憧憬着的可爱的学生会长。现在，就像狗狗一样伸出舌头来，品尝着我的舌头
瑠莉「kiss，呜啊……知道了。啾……哈呜………我啊……真的真的最喜欢悟了～」
悟「我也是」
瑠莉「想做更多，Kiss……」
樱庭伸长了脖子，不断地向我索求着，我用双手抱住了她的头，
瑠莉「呼啊……哈呜……姆呜………」
我尽情地贪享着第一次尝到的，舌头的湿润触感，抚摸着樱庭的头发和纤细的身体，温柔的触感软绵绵地包裹住我的双腿
瑠莉「我们已经是恋人了」
悟「那、那是当然的！我们绝对是恋人哦」
瑠莉「那么……Sex」
这样直截了当地就说出来了，果然天生就是这样的性格吧
瑠莉「我的喜欢就是这样的喜欢哦」
湿热的吐息轻抚着我的嘴唇，樱庭把手搭在我的腰带上
瑠莉「可以吗？Sex……」
悟「比、比起我，樱庭才是。女孩子的第一次可是很重要的。而且听说很痛」
瑠莉「才不是樱庭，是瑠莉哦」
那……也许是在岔开话题吧
