悟「这场大雨怎么回事，代表着这个世界的终结吗！？」
我是不是应该准备一个用于逃脱的方舟呢
只是稍微打开窗户，看了下外面的情况，床就被浸湿了
悟「不想弄湿制服」
虽然很想偷懒，但因为是转入生，刚来没多久就迟到会让人讨厌的吧
悟「唔啊啊啊啊！？」
厉害，院子里的树都被吹斜了。不会被连根拔起了吧
美琴「悟君，明明是台风还要去学园吗？」
悟「美琴姐今天休息吗！？」
美琴「空房间的窗户碎了，排水管也脱落了，POW桑的屋子好像也有严重的情况」
这些消息都是用手势传达的吗？
美琴「而且大将也很害怕风的声音」
怪不得没有叫声，大将现在可能在美琴姐的房间里发抖了
美琴「等我安顿好一切的时候，估计都迟到了。对不起，我是个不中用的姐姐」
悟「没有不中用啦。如果问题严重，我也来帮忙吧？」
美琴「不用不用，怎么能让你做这种事情」
我想这样就得到了休息的借口
ＰＯＷさん「…………（满头是水）」
美琴「这次怎么回事呢，POW桑？诶？外面『啪』的一声下起了暴雨吗！？」
除我以外的住户，似乎都能够完全理解那个大叔的手势
连象声词都能理解，真是有点不甘心
美琴「对不起，悟君。我要走了」
越过大叔，美琴姐飞奔进房间
悟「我也走了」
悟「唔……啊啊啊！？要飞了，要飞起来了～～！」
这个铃声大概是第一节课的预备铃吧
悟「可恶，这么努力还会迟到吗」
从公寓出来不到一分钟雨伞就坏了，于是，我回到以前打工的地方，取来了以前用过的雨衣，这也是迟到的原因
悟「有没有能代替雨伞的东西呢」
一边感叹天气的恶劣，一边飞快地走向教室
等下，教室里只有老师啊？
担任「吾妻同学来了吗？本来感觉你是最不应该会来的」
悟「难道老师认为我是不良少年？」
担任「没淋湿呢。骑摩托来的吗？」
悟「虽然知道你觉得我是不良少年，但是在这样的雨中骑摩托车是会死的！」
给老师展示了一下我的雨衣
担任「啊哈哈……你那么努力过来真是对不起啊？今天决定停课了」
悟「真的假的！？」
担任「大概30分钟前电车停了。本来我校坐电车来的学生就很多。而且，台风之后也会越来越严重」
公寓没问题吧……
担任「现在，网络能正常运转了，电视上也出现了反射式字幕。抱歉，通知发放的有些晚了」
悟「那也没办法」
彼此间突然陷入沉默，一阵旋涡般的雨声从窗户那边传来
悟「不想回去」
担任「听说中午雨会小一点，在图书室之类的地方打发时间怎么样？校内的设施哪里都可以使用哦」
担任「虽然和出勤没有关系，不过我会把吾妻同学的努力留存在心中的。那么,再见！」
不知为什么，老师匆匆忙忙地走出了教室
不能忍耐和我单独说话吗！？
校内一片寂静，仿佛又迷失在了别的时空
悟「就算说中午会平静下来」
从钱包里拿出樱庭给的学生会室的钥匙，然后打开门
悟（那么，用手机看漫画吧）
？？？这……
像陶器一般的，有透明感的艳丽的皮肤，一瞬间夺去了我的视线
瑠莉「哈啊………………」
擦了几次眼睛
嗯……可能是我开门的方式有问题
悟（怎么回事？我本来打算来学生会室的，难道这里是浴室吗？）
为、为什么樱庭要摆出那样的写真模特的姿势，把裙子脱下来！？
瑠莉「要雷普我吗？」
悟「为什么啊！？」
瑠莉「为什么……」
悟「也许，这是我的错！？」
瑠莉「也许？」
可以说樱庭异常的沉着，反而使我更加动摇
仔细一看，樱庭全身都湿透了
头发和皮肤也是，内裤和向我这边突出的臀部紧紧的贴合在一起，谷、谷间的沟壑清晰可见！？
瑠莉「眼睛都直了……」
悟「那种东西看不得！少女竟然穿得如此寡廉鲜耻！不行，不能看！」
瑠莉「啊！？」
眼睛忽然睁大了！？
瑠莉「衣服还没有湿得这么厉害过」
悟「湿……诶？那、那个，确实湿得很厉害。这是『湿润and涩情』啊！」
我在说什么呢！？
瑠莉「明明是堂堂正正打开钥匙踏进来的」
悟「真的吗！？」
瑠莉「我感觉心脏都要停止了」
悟「门通常是锁着的！没想到里面竟然有人！！」
瑠莉「那种话是借口」
悟「才不是借口！」
瑠莉「也没有敲门」
悟「不是说过感觉没人吗！」
瑠莉「我到今天为止都是全勤奖，在雨中也一定会努力去上学的」
悟「谁知道你的行动啊！」
瑠莉「盯…………」
悟「刚才对不起啦」
差不多该反省下刚才的尴尬了，深深地低下了头
瑠莉「明明被摸到欧派的旧伤的疼痛，渐渐淡薄了」
悟「还有那样的事啊！」
瑠莉「性欲的化身」
悟「才不是！？」
瑠莉「不是吗？」
自言自语的樱庭若无其事地看着自己的胸口，我的视线不由得被吸引过去了
啊……那个，难道说胸罩也被浸透了吗！？
瑠莉「唔…………」
悟「不，这个……那个………」
瑠莉「如果是普通绅士的话，早就从学生会室出去，然后把门关上了」
悟「是吧！？」
把背靠在学生会室的门上，抱着头的这段时间里，完全没有活着的感觉
我倒是想逃出去，但不知道之后会发生些什么
瑠莉「好了」
不久，从里面就传来了和往常一样冷淡的声音
或许已经不在乎了？
瑠莉「虽然少女的心情非常不好」
悟「对不起，失礼了……」
瑠莉「盯…………」
虽然她的眼睛还是同往常一样呆呆的，没有流露出任何感情，但我还是第一次见到樱庭穿体操服的样子
怎么说呢……很新鲜？
湿了的制服挂在衣架上
悟「承认了。这次的事怎么想都是我的错」
瑠莉「我知道」
悟「就请饶了我吧。学园中没什么人，打到消气为止也没关系」
瑠莉「不要那么夸张」
悟「是吧？我就是个垃圾啊！」
瑠莉「你来干什么？」
刚才的事难道被忽略了？
悟「打算整点喝的。想到这里有红茶，只是这样而已」
瑠莉「嚏………」
不由得打了一个喷嚏的樱庭看着热水室
瑠莉「连着我的份也一起泡」
悟（声讨结束了吗！？）
瑠莉「因为身体变冷了」
明明预想过会有地狱般的惩罚，搞不懂的家伙
刚才的种种事件，好似被逼到了记忆的角落一样，完全被遗忘了
明明我废了那么大劲，才顺利到校的
瑠莉「嗯…………」
因为一抬头就能看到她，所以也不能静下心来玩手机
虽说如此,但也没什么话题
瑠莉「淋着雨来的吗？」
啊，这家伙也真是闲啊
瑠莉「蒙上了什么东西？」
悟「话题别往这边甩。甩也要有个限度吧」
瑠莉「说你是有性犯罪前科的人比较好吗？」
啊……是威胁啊
悟「关于雨的恋爱什么的?」
瑠莉「那颗心……」
悟「不想被淋（甩）」
瑠莉「噗，呵呵呼呼呼………」
居然笑了！？我、我竟然有这样的才能吗！？
瑠莉「悟说了恋爱的话，我会无条件的笑」
悟「你真是个讨人厌的家伙啊！」
瑠莉「好一点了。那其他的……」
悟「连题目都不提了！？」
同級生女子Ａ「对、对不起，太好了！您来了吗？会长」
悟（怎么回事，是谁啊）
等一下，是不是有点开心呢？现在的我
同級生女子Ａ「大事不好了！一年级的自行车停车场的屋顶坏了，眼看着就要倒塌了」
瑠莉「那该如何是好」
同級生女子Ａ「虽然不知道，但是很糟糕！」
悟「只是报告吗？」
同級生女子Ｂ「学生会长不好了！努力上学的排球部志愿者和足球部志愿者在体育馆的使用权上有争执！！」
悟「那就让他们一起踢藤球」（类似于中国古代的蹴鞠）
下級生女子「不得了啦！不想输给雨，努力的自主训练的相扑部诸位被冲走了，在河的中心像猫一样地颤抖。帮帮我吧」
悟「被冲走了吗？相扑部！？」
瑠莉「净是傻瓜」
悟「我理解你的心情，但是就算你这么说，笨蛋也不会被救的」
这样的日子――
不，正是在这种时候，才更应该认真地去做我的一日一善吧
悟「我帮你分担吧。我去转一圈看看情况，你去体育馆吧」
瑠莉「可以把相扑部交给你吗？」
悟「还有自行车停车场。如果连体操服都弄湿了，就没有其他穿的东西了吧？这些就交给我吧」
瑠莉「有点意外」
虽然觉得还有别的话要说，但现在不是说这个的时候
相撲部員「太猛烈了啊！？」
上級生男子Ａ「飞了！体重110公斤的相扑部的武藏丸男被吹飞了！？」
悟「撑住啊！胖子！我现在就去救你」
相撲部員「不是胖子，不是胖子哦！我的肚子是肌肉的结晶」
上級生男子Ｂ「哇，好可怕！窗户碎掉了！？」
悟「卧槽，快TM跑啊！！」
相撲部員「把我置之不理吗！？」
悟「道具是必要的吧！别哭了，胖子！！」
相撲部員「说了不胖啦！这都是肌肉！！」
みなと「你来得正好！前辈，一起保护田地吧！！」
悟「唔，唔唔唔啊啊啊啊！」
悟「好吧，只能上了！」
みなと「前辈请赶紧收菜。我去看看田里的情形」
悟「田地在哪里！？你打算找死吗?！」
みなと「啊哈哈哈，好强烈的风～」
悟「不要笑啦！」
みなと「再见了前辈，真是太感谢了！」
悟「别感冒了」
那么，感觉风也变弱了，这样就差不多了吧？？
悟「可恶！好不容易穿上雨衣，制服却湿透了」
樱庭在不在呢
门一直开着，只是还没回来吧
悟「今天好好的运动了一番呢」
先把钥匙关上，然后脱掉吸水变重的衬衫
突然想脱内裤啊
没关系，在她回来之前穿起来不就行了
悟「可恶，好冷啊。有吹风机什么的吧」
至少，毛巾什么的……
瑠莉「盯…………」
悟「啊ーーーーーーーー！？」
千钧一发之际，紧紧地用力握住即将卸下内裤的手
悟「没有辩解的余地，那里的你！在偷窥我吧」
樱庭蹲着窥视这边，仿佛混入热水室的黑暗中，不动声色地歪着头
瑠莉「刚才我被偷看了，这是回礼」
悟「在偷看我啊！」
瑠莉「偷看了」
悟「我的是事故，你是少女的好奇心。哈哈，你就那么想看我健壮的身体吗？」
瑠莉「那种东西一点都不想看」
悟「一点说服力都没有」
瑠莉「我发火了」
悟「那你别看」
瑠莉「快穿上裤子」
悟「不要看啊！」
我们两个都穿着体操服，和刚才一样，坐在接待用的椅子上
悟「就是你的这种地方啊！啊，真是个难缠的家伙」
不知从哪里吹来的风摆弄着樱庭发梢，她发着呆，用手支撑着脸颊
瑠莉「看到了」
悟「嗯？」
瑠莉「去停车场救人之后，努力在校内各处帮助别人」
悟「莫非你在看热闹？」
瑠莉「装作正义的英雄？」
悟「并不是那样」
瑠莉「这不像悟」
抬了抬比平时更重的头发的樱庭，突然呼出一口气
瑠莉「悟是更加讨人厌的人，不令人憎恨的话就不行」
悟「为什么要憎恨我啊！？」
瑠莉「不然我心里就无法平静了」
悟「居然否定我的人格吗」
瑠莉「拧开水龙头也不出水的感觉」
悟「那种不协调感真够呛」
放弃了辩论，我叹了一口气
悟「都是你这种光靠外表判断的家伙，我被误解成那样」
瑠莉「不是外表」
悟「你知道我的什么啊！？」
瑠莉「因为不明白，所以很为难」
话完全没有说完,不过，我用下巴指了指窗强行停止了谈话
悟「雨小了」
瑠莉「回去吗？」
悟「停下来之后就回去，这么小的雨穿着夸张的雨衣回去太不好意思了」
瑠莉「跑到公交站，然后坐公交回去就可以了」
悟「没必要。有了那种钱的话,不如中午去吃饭吧」
说起来，已经是中午了，怪不得肚子饿了
悟「你不是要坐公交车回去吗？」
瑠莉「没有说那样的话」
樱庭不知为何开始赌气，毫无意义地在膝盖上摆弄着手指
悟「刚才的说法不是等于说要搭公交车回去吗?」
瑠莉「我想怎么做都可以，不要多嘴」
搞不懂……
最后，雨完全停了的时候，已经将近下午2点之后了
刚才美琴姐打来电话说公寓没事了，所以回去的脚步很轻快
瑠莉「雨结束得好不自然」
悟「台风就是这样的吧？看，天上的云好厉害啊」
话说回来，为什么这家伙会跟着来呢？
悟（明明说了讨厌的话）
是因为家很近吗？
因为雨停了，街道给人的印象总算变了
和刚才还和带着狗狗散步的老奶奶擦肩而过
悟「风确实还在呼啸，不过，非日常感一口气变稀薄了呢」
瑠莉「高兴吗？」
悟「有什么开心的事吗？耳朵里还有水残留着」
瑠莉「明明看了我的裸体」
悟「才没看裸体，假如说因为那个理由而令我满足的话，你就满意了？」
瑠莉「令人憎恶」
悟「憎恶吗！？」
瑠莉「就算我是卡卡西那样的老色鬼，看到你这样的裸体也只会感到很讨厌」
悟「你在说啥……算了，无视吧」
瑠莉「真令人憎恶」
那美丽的彩虹进入视野的时候，几乎是最糟糕的
瑠莉「彩虹」
悟「是啊」
以我们的关系，并不能沉浸在这种浪漫的气氛中吧
瑠莉「哈啊…………」
虽然就这样默默地迈出了脚步，但总觉得今天街道的尽头比以往的更加遥远
