怎么了？地震吗！？
突如其来的巨大声响，让我从睡梦中惊醒
吓得我瞬间从床上跳起，环顾四周……好像没有什么问题？
是我做梦了吗？
悟「别晃门把手了！」
看样子是有什么人在我的门前肆意妄为啊
有那么一瞬间，我还以为是美琴姐的债主把目标转移到这里来了呢
瑠莉「你这副样子不该出现在别人的面前啊」
悟「这里是我的房间啊，而且今天是星期天，我才没有被责怪的道理！」
是星期天……对吧？为什么这家伙还穿着制服呢
说到底，为什么她会在这儿啊
悟「我今天又重新认识到你这个人有多么令人遗憾了。一般情况下，谁会从早上开始就疯狂地敲门，打算闯入别人的房间啊！」
瑠莉「是闹钟没响的错」
悟「就算有那种东西，最后也会被我按掉的吧！？」
瑠莉「然后呢？」
悟「和你说话是真的累啊，快给我回……喂！你给我等一下！为什么那么自然地进我的房间啊」
瑠莉「站着不好说话」
悟「那种话不该由你来说啊！」
所谓女人，为什么这么麻烦啊？简直是歧视啊
如果强硬地把她推回去，触摸到某些奇怪的地方的话，又会引起『性骚扰』之类的骚动
伴随着无奈的叹息，看了看手机上的时间，我一下子垂下了头
悟「才七点啊，你是对门球感兴趣的老奶奶吗！？」
瑠莉「改变一下接受方式就好了，已经7点了～」
悟「广播体操也都已经开始了哦～这样子？」
瑠莉「说的不错」
好了，该怎么做才能让这家伙回去呢？　真令人着急
悟「喂，别随随便便就打开别人家的冰箱啊」
瑠莉「得快点吃早饭了」
悟「你在听吗?这里可不是你家哦」
瑠莉「冰箱里，除了空塑料瓶之外什么也没有」
好像丝毫没听进去我的话啊
悟「今天休息所以无所谓了，从现在起一直睡到晚上，然后在车站附近适当地吃点东西后就直接就去打工了」
瑠莉「哈………」
悟「我说，你可是在对全国数以万计的人的生活方式叹息哦」
瑠莉「才不会让你那么做」
根本就不在同一频道！
瑠莉「早饭去便利店解决就好了，快换衣服」
悟「不要啊！」
瑠莉「悟的屁股已经见过一次了，别在意我，直接换就行」
悟「在意啊！再说了，连个理由都不说，你以为我会就这么乖乖地跟着你出去啊！！」
瑠莉「没错」
悟「别随便决定我的想法啊！为什么这么确信啊！！」
瑠莉「从刚开始就相信」
在害羞地说些什么呢，这家伙
瑠莉「因为今天是父亲节，所以镇里举行了大约环镇一周的马拉松比赛」
悟「父亲节？」
瑠莉「从商业街开始，终点是我们学园的正门」
瑠莉「亲子一起健康地流汗之后，享用猪肉汤和饭团什么的」
刚说明完，樱庭点了点头，直直地盯了过来
瑠莉「兴奋起来了吗?」
悟「不，完全没有」
瑠莉「怎么样都好，快来帮忙」
悟「真的假的啊，反正又是学生会组织的活动吧？」
瑠莉「町内会的人之类的也会来」
真是被推了个麻烦事啊，本来就已经很烦了
悟（父亲节是什么啊）
光是那种日子的存在本身，我就已经完全忘记了
瑠莉「悟应该露出更高兴的表情」
悟「为什么要那么说啊」
瑠莉「因为悟说了喜欢帮别人」
悟（似乎差不多，但其实完全不同啊）
瑠莉「前些天刮台风的时候也好好工作了。仔细想想的话，我监视你的时候也是，捡垃圾什么的，帮迷路的孩子找警察什么的都有在做」
悟「你还真的在监视我啊！？」
瑠莉「今天的活动，也有揭开悟是不是好人，这个在我心中萌发的疑惑的意义」
悟「判定我不是好人也无所谓，我不想去」
瑠莉「已经没时间了，所以不行」
悟「我说了不想去了吧！听到了没有啊！」
瑠莉「超市也必须去」
悟「别管我的早餐了啊」
考虑到这家伙的性格的话，她是绝对不会轻易放弃的吧
悟「欠你个人情哦，以后别再把这种无聊的麻烦事引到我身上了啊」
瑠莉「才不无聊」
悟「很无聊啊，父亲节什么的」
虽然不知道她们是怎么把情报传播出去的，但感觉好像是场还不错的马拉松，团体的参加者意外的还挺多啊
悟「好的。虽然店前是禁止车辆通行的，但还请不要到处乱窜—————」
被樱庭带到这里之后，马上被贴上了『ＳＴＡＦＦ』的牌子，然后就被安排去维持队伍的秩序了
父親Ａ「马拉松什么的真是久违了啊，能好好地活动活动吗」
子供Ａ「欸嘿嘿，要是太慢的话。就丢下爸爸不管了哦」
子供Ｂ「呐～便当带来了吗？」
母親Ａ「好好地带过来了，要朝着一等奖努力哦」
四周全是，亲子、亲子、亲子啊！
瑠莉「眼神好可怕」
直到刚才为止，都还在和町内会的叔叔们不知道在说些什么的樱庭，突然靠过来说了这种话
瑠莉「孩子们都害怕了」
悟「对不起啊，我人品这么差。既然你这么想的话，你就来代替我，然后站在这儿傻笑吧」
瑠莉「眼神差也构不成什么问题，只是单纯地觉得你心情不太好」
真受不了这家伙偶尔表现出来的敏锐啊
瑠莉「嗯？？？」
察觉到内心深处的不安似乎被她窥视着，我立刻转过脸去
瑠莉「不喜欢早上？」
悟「嗯、嗯……」
瑠莉「因为我突然把你拽过来，改变了你的计划，所以有些心烦意乱？」
悟「搞什么啊，现在又突然明白了？」
瑠莉「讨厌像家庭电视剧那样，父母和孩子和睦相处的情景吗?」
悟「………并没有」
瑠莉「悟太好懂了」
悟「吵死了！」
我自己都被自己那超乎想象的大声吼叫给吓到了
到刚才为止，周围还在和谐地交谈着的父母和孩子们，也停止了对话，将视线转向这边
悟「是啊没错，我就是讨厌啊！毕竟我已经腐烂到骨子里了！这么说你满意了吗？」
把引导队伍用的旗子塞给樱庭，背对着那些还在注视着这边的亲子群体
瑠莉「不要让我对你失望。我说了那么让你生气的话吗？」
悟「事到如今别说这种话啊，惹我生气的话什么的你可是一次都没说过呀」
悟「因为学生会的工作自己忙不过来，就委婉地把麻烦事压给别人」
瑠莉「不帮就不帮吧，无所谓了」
悟「一点说服力都没有啊」
瑠莉「悟尽说些讨厌的话」
悟「像你这样的公主大人，别人的话听起来应该都是这样吧」
町内会の人「各、各位？还有很多人看着呢，而且又是这样的活动，所以拜托了？不要吵架啊」
悟「并没有吵架」
町内会の人「那就太好了！？抱、抱歉了」
瑠莉「不要迁怒于叔叔」
悟「明明你对我却是为所欲为？稍微宽容点吧」
悟「姆咕！？」
迅速丢过来的橡胶球，似乎是直接命中了鼻梁柱啊
尖锐的声音使耳膜颤抖，整张脸都在发痛
悟「好痛！可恶……」
瑠莉「今天的悟，让我达到了至今为止最高的不愉快指数」
瑠莉「明明最近，已经有点不讨厌你了」
那种喃喃自语，要是没有听见该多好
町内会の人「那个，可以了吗？差不多该开始了」
瑠莉「嗯……」
那家伙还有别的工作吧
樱庭瞪着我，然后把刚才给她的，引导队伍用的旗子又塞给了我，
瑠莉「我稍微离开一下，要是敢直接开溜的话，绝对不会原谅你」
悟「不会原谅？你会对我做什么啊」
瑠莉「不停地捉弄你」
这、这个眼神是认真的
悟「谁也没说过要回去吧，那种不负责任的事，我才不会……」
瑠莉「哼………」
对于我的话，樱庭什么也没说就飞快地走开了
悟（真的很生气啊）
看到别人感情用事，自己反而就冷静下来了，说的就是这种现象吗
心中的烦躁立刻就消散了，只留下了一些不安
悟「迁怒吗？」
今天的我，真是彻头彻尾的废物呢
为什么我，只是奇怪地对那家伙感情用事呢？
在町内会长和樱庭寒暄时，不知道是在医生还是指导员的提醒之后，亲子马拉松总算是按预定的时间开始了
其实这就是个亲子一起温馨地跑步，然后在检查站一起悠闲地吃点心的活动
瑠莉「这之后，我们要向学校移动然后建立终点」
不过，这家伙的精神也太顽强了吧
明明对她说了那种话，应该会讨厌向我搭话的
瑠莉「前三位的亲子组合，会被赠予纪念品」
悟「所以呢？」
从脸部的肌肉抽动可以看出来，樱庭很生气
瑠莉「只是在说明这之后的事情，『所以呢？』是什么意思」
悟「只、只是确认一下要做的事，那个……」
瑠莉「真让人恼火」
悟「我觉得啊，无偿帮忙到这种程度已经很不错了吧」
就像纽扣扣错了一样，『有什么不对』这种焦躁感愈发强烈
瑠莉「也不是什么很值得感谢的工作态度啊」
这样一来，固执的樱庭的态度越来越僵化也是当然的
瑠莉「因为装有参加奖的纸箱已经运到学园了，去安放」
悟「我知道了啊」
瑠莉「笨蛋」
悟「和那没关系吧？」
那『哼』地离开的样子，只是今天就见了多少次了啊？
虽然我的确是个笨蛋
悟（我到底在干什么啊）
即使协助了这样的活动，也没有什么好处
悟「父亲节什么的，果然很糟糕啊」
瑠莉「唔…………」
从马拉松开始到现在，大概过了3个小时吧
毫不吝啬地向稀稀落落的，终于挣扎到终点的亲子们鼓掌，然后递给他们装满粗点心的点心袋
在帐篷的阴暗处不停地擦汗，同时还要等待亲子们到达终点，真是有够难受的。还是引导队列和搬运纸箱更让人舒心
悟（还有几组呢?）
说起来，从刚才开始就没看到樱庭啊，虽然我是无所谓的
子供Ｂ「哈啊哈啊～哈啊～」
悟「辛苦了，这是参与奖请收下————」
子供Ｂ「谢谢你，大哥哥」
父親Ｂ「哦？点心吗？太好了」
顺利到达终点的父女依偎在一起，慢慢地走进了对外开放的校园
真是让人不舒服
瑠莉「盯…………」
刚想着她终于回来了。话说，为什么是一副怨恨的眼神啊
悟（别用那种目光盯着我啊）
就好像我还是个一窍不通的小子
感觉是一个既漫长又疲惫不堪的上午啊
刚才到达终点的似乎就是最后一组。现在，工作人员们已经开始收拾终点处了
跑完马拉松的亲子们在校园各处坐下，吃着便当，惬意地休息着
正是因为了解平时的学园，所以看到现在这副光景才会觉得充满了违和感
瑠莉「活动平安无事地结束了，只对那一点进行评价」
悟「唔哦哦！？」
就在我思绪纷飞的时候，瑠莉突然出现在了我身后
悟「别突然出现在别人的背后啊，对心脏不好」
瑠莉「但是，你今天的态度的确挺讨人厌的」
悟「如果你以为什么事你都能为所欲为的话，那你就大错特错了」
瑠莉「姆嗯嗯嗯…………」
唔————姆，脸颊鼓鼓的
悟「什么啊，一直都是这样的吧？你是想慰劳我吗」
瑠莉「绝对不要」
悟「啊，是吗」
脸颊依然鼓着，樱庭把手里的竹篮拿到胸前
瑠莉「在家庭科室里做的玛德琳蛋糕」
瑠莉「因为已经给町内会的人分过了，只评价完成了工作这一点，悟也有份」
悟「不要」
瑠莉「为什么？给我吃」
悟「一边被骂一边收到点心什么的，一点都开心不起来啊。要是结束了的话，我就回去了」
瑠莉「不行，因为是为悟做的所以快吃」
悟「这话说的，感觉好像顺便说说的啊」
等一下？
悟「有点可疑啊，如果是今天的你，应该会说『不吃算了，笨蛋』这样的话吧」
瑠莉「好了快点吃」
现在的情况，不管怎么说也太诡异了
仔细看的话，就能看到她脸上的汗
悟「在那之前你先吃的话，我就吃」
瑠莉「唔――――！！！」
悟「看吧果然！不仅想让我无偿工作，甚至还想用芥末炸弹摧毁我的心是吧？」
瑠莉「不是芥末，是灯笼辣椒粉」
悟「你是想杀了我吗！」
瑠莉「快吃」
悟「真是个不肯死心的家伙！吃啊，自己吃啊！！」
子供Ｃ「啊！是点心～」
糟糕！？从哪里冒出来的啊，这群小鬼们
子供Ｃ「我开动了！」
瑠莉「不行！」
绕过樱庭制止的手，这群淘气的小孩子们从篮子里拿出了玛德琳蛋糕
子供Ｄ「我开动了～」
悟「别！」
子供達「噗呜呜————！」
啊啊，发生生物恐怖事件了
瑠莉「呃，啊啊啊………」
这么夸张地流着冷汗的樱庭，我还是第一次见
瑠莉「水、水？救护车？」
悟「你这家伙，到底放了多少辣椒进去啊」
居然还想用口哨蒙混过去，看样子是放入了十分不妙的量啊
完蛋了啊，人群已经聚集过来了
母親Ｂ「喂，你们！对我们家的孩子做了什么啊」
町内会の人「这个骚动是什么情况！？」
瑠莉「是……是我」
抓住想要站出来的樱庭的肩膀，然后将她轻轻地往后拉了下
悟「也不是什么大事啊？只是稍微恶作剧了一下，给孩子们吃了一些辣的点心」
母親Ｃ「哈？搞什么啊你那种态度！做了这种事。你以为说『这是恶作剧』，事情就能就解决了嘛！？」
瑠莉「等一下，悟……」
悟「说到底啊？我本来想让这个自大的学生会长吃掉，让她讨厌我的。结果被那个小鬼从旁边抢走了」
母親Ｃ「你的意思是，我们家的孩子偷吃的吗？」
悟「就是啊！你看啊，孩子们都觉得不好意思而低着头的吧」
不用再胡搅蛮缠地说了，已经充分地给人留下我是坏蛋的印象了吧
今天的一日一善真是相当地沉重啊
瑠莉「你想去哪儿？」
悟「不用问也知道的吧，当然是回家啊」
悟「我就是个无可救药的不良啊，想借此机会让我重新做人的想法，未免也太过天真了吧？」
父親Ａ「你啊，大家好不容易这么开心的，你那态度……」
悟「我不是说了我会离开的吗？请你们慢慢享受～」
可恶，心里好烦躁
在去打工之前，必须先冷静一下大脑啊
瑠莉「像那样……让自己蒙上罪，成为被憎恨的角色什么的」
瑠莉「装模作样……最讨厌了」
瑠莉「最初的时候倒还好，现在对门的小花招很容易就能识破」
瑠莉「要是有备用钥匙的话，就能扩大作战范围了」
美琴「备用钥匙？」
瑠莉「啊………」
美琴「因为舞小姐在气氛高涨地说什么『有座敷童子啊！』，所以我过来看看情况」
美琴「找悟君有什么事吗？今天不是去打工了吗」
瑠莉「我知道」
美琴「那……做陷阱？」
美琴「你不是让悟君掉到洞里面了吗？而且还对门做手脚。呵呵♪他生气时脸涨得通红呢」
美琴「啊哈哈，笑出来不太好吧」
美琴「因为我在想，悟君居然也会像那样生气啊」
美琴「不过，好像说过最近已经没有了，又有什么让你生气的事情吗?」
瑠莉「到现在为止，也没什么生气的事」
美琴「明明没什么特别的理由，却还要做陷阱吗？总感觉好厉害呢，瑠莉酱」
瑠莉「虽然没有，但今天有些生气」
美琴「为什么？」
瑠莉「没想到是那样的人」
美琴「被捉弄了吗？」
美琴「总之要不要来下面？要是我可以的话，我会陪你说话的」
美琴「原来如此，是那种事啊」
瑠莉「和目前为止的都不同」
美琴「不管怎么说，悟君也是很好相处的吧？毕竟是个老好人」
瑠莉「只有表面上」
美琴「在生气呢……」
美琴「这么说，就是因为至少相信着悟君的人性吧?」
瑠莉「没有，悟是无赖」
美琴「无赖什么的，瑠莉酱在以小孩子的方式在生气呢」
美琴「嗯……怎么办呢，虽然我知道的事情的确有很多」
瑠莉「在背地里说我的坏话」
美琴「才没……虽然也并不是没说，呜嗯……」
美琴「悟君绝对不会自己道歉的。但是，照这样下去好像会很别扭」
瑠莉「嗯？？？」
美琴「那个，最重要的哦？只是最重要的地方」
美琴「悟君的双亲，不是离婚了吗？那种事应该知道的吧」
瑠莉「不知道」
美琴「然后，那个……离婚的原因也是父亲的关系。你懂的吧？那个……对悟君的态度也很恶劣」
美琴「所以，悟君在像今天这样的日子，会是什么感受呢？」
瑠莉「父亲节……」
美琴「悟君那么生气吗？吐唾沫什么的，纠缠着不认识的人什么的」
瑠莉「并没有做，但是看起来心情很不好」
瑠莉「困扰了」
美琴「突然为难了？」
瑠莉「仔细想想，悟并没有那么坏」
瑠莉「是我自作主张，对悟的急躁情绪感到不满而生气」
美琴「呼嗯，是吗？」
瑠莉「根本就是个居心叵测的人」
美琴「也不用那么贬低自己」
瑠莉「这样子绝对很奇怪，才不像我」
美琴「本以为悟君会温柔地守护着父母和孩子的幸福时光的，所以很受打击吧」
美琴「如果瑠莉酱是那个样子的话，我想悟君也会受到影响的吧。如果可以的话，希望你们能和好」
瑠莉「那个样子是说？」
美琴「因为，你们两个就像镜子一样啊」
美琴「即便是连我都不知道的表情，你们却只给对方看」
瑠莉「镜子什么的……」
瑠莉「才不是那么好的事。和悟说话的时候，心里一直都很烦躁」
瑠莉「有时一看到脸就很生气」
美琴「是那么回事吗？明明都没有什么具体的讨厌的理由」
瑠莉「也说了令人讨厌的话」
美琴「有说了令人讨厌的话的自觉呢」
美琴「而且，这难道不是对悟君撒娇吗？如果是悟君的话可以采取那种态度」
美琴「当然，因为我不太了解你们两个人的事，所以不能说得很清楚」
瑠莉「在撒娇什么的，也许有那么一点点吧」
瑠莉「悟也说了可恶的话，彼此彼此吧」
美琴「啊哈哈……看吧，是镜子吧」
瑠莉「不对！」
美琴「偶尔瑠莉酱也展现一下你真实的心情吧?如果有什么想说的话就坦白吧」
美琴「因为是镜子啊，镜子。瑠莉酱传递过去的心意一定会得到回应的」
瑠莉「唔………………」
回到公寓时，太阳已经落山了
MOB他「汪————汪」
悟「哦，大将！」
啊，想就这样一直把脸埋在大将的背上
悟「这样的话，从明天开始的学园生活就要变成惩罚游戏了啊」
越是把想说的话说出口，疲劳和焦躁感就越是接近极限
悟「刚开始那么令人开心的熟食伴手礼，也有点腻了啊」
人的欲望是没有止境的
悟「哈………」
瑠莉「唔…………………」
悟「嗯？」
刚刚有敲门声？
从超市的袋子里拿出切好的萝卜和天妇罗。真是的，我差一点就消沉下去了
瑠莉「———――不起……」
渐渐远去的声音，是鞋子踩在走廊地板上所造成的吧？
是跑开了吗？
而且，刚刚好像还听到了『什么不起』的话
悟（对不起？）
因为转动门把手的感觉很沉重，所以小心翼翼地打开门
结果是一个很特别的，色彩艳丽的袋子挂在门把手上
悟「绝对是曲奇吧」
从包装上看，明显是手工制作的
我当场解开缎带查看袋子里，里面并没有信之类的东西
悟（对不起……吗？）
如果是听错了就好了
虽然并不知道是谁的礼物
悟「我嚼」
咬着烤得焦黄的曲奇饼，脆脆的口感和面粉的香味满嘴都是—————
悟「咸死了……」
那家伙是把糖和盐都能搞错的人吗?
悟「不可能是那样吧。可恶，多么令人讨厌的家伙啊」
但也没有到不能吃的地步，这就是那家伙性质恶劣的地方啊
悟「糟了，吃了天妇罗荞麦面再吃就好了。算了，反正是咸的」
我不停地把那口感非常好的曲奇(咸饼干)往嘴里送
悟「嘛，唔……虽然想说的话已经堆成山了，要就今天的态度道个歉吗」
瑠莉「哼哒………」
