瑠莉「好无聊」
悟「你又突然说这些毫无道理的话了」
能有这种发言，说明完全就没意识到，现在是学生会为了第二学期最初的学校活动——即学园祭而正忙得不可开交时候
瑠莉「…………（蹭蹭）」
悟「快住手，会长」
随便地把一屁股坐下来然后蹭我大腿的瑠莉推了回去
瑠莉「悟是『钓到的鱼就不再喂饵』主义（形容交往前后差距）」
悟「你的思维太跳跃了」
瑠莉「明明在刚交往的时候，老早就会发情来干我了的」
悟「那是因为我比较节制啊」
瑠莉「是腻烦我了吗？」
悟「也不是说腻烦了，虽然想要忘我地做，但现在我希望你能去做点工作」
要问为什么，因为快要到做兼职的时间了
瑠莉「在学校做爱会很兴奋」
悟「好直球！你已经完全腻烦了学生会的工作了吧！？」
瑠莉「不是，只是与悟无关的大部分事情都是无关紧要的」
悟「你终于这么说了啊！」
瑠莉「因为我是个既没有目标又没有自我表现欲的女人。想要只看着悟的脸色，被悟爱着活下去」
悟「喔、噢噢。你还蛮贤良淑德的嘛」
悟「无节操小姐，别拉我拉链」
瑠莉「不拉开就不能舔了」
悟「我觉得瑠莉不管怎样也不会是这么没有判断力的人才对啊……」
瑠莉「人是会变的」
这么敷衍过去就完了么
瑠莉「果然，悟变得没之前那么有欲望了」
虽然我也认真考虑过要不要干脆就推倒她算了，但现在已经将近17点了，教务主任有可能会过来查看情况
瑠莉「明明今天都没有穿内裤」
悟「嚯？那给我瞧一瞧呗」
瑠莉「嗯」
（掀起裙子）
悟「真的没有穿！」
瑠莉「我之前还烦恼着要不要穿下流的内裤」
悟「虽说最近很少见面了，但也没必要……原来如此，所以才那么……」
瑠莉「我的身体会在夜里哭泣」
是用了什么戏法吗？神、神不知鬼不觉地就把我的鸡○掏出来了！？
好危险！？
教頭「有件事我想问一下。昨天应该开过委员长会议了，但为什么出席的人是吾妻君——」
因为来不及塞回裤子里，我用手提包遮挡着老二飞奔出学生会室，与教务主任擦肩而过
悟「辛苦您了，再见——！」
虽然我的老二还在外面呼吸空气，但也只能直接逃走了！
教頭「啊、喂」
教頭「总是那副样子呢。虽说学校也知道他家庭的情况而且成绩也还不错，但不好的传言也……」
瑠莉「…………（板着脸）」
教頭「你有过这样的表情来着？」
下节是什么课来着？
是积攒了疲劳吗，总感觉无法很好地集中精神来做事
大概也积攒了其他各种各样的东西
悟（这就是所谓的倦怠期）
的确，最近做的次数在减少也是事实
我光是看着瑠莉的脸都几乎要勃起了
日本史教師「你们真是吵得没完没。要开始上课了哦？快坐好——」
老师进到教室后，叽叽嘎嘎说个没完的家伙们也回到了自己的座位上
悟（要不干脆就在午休的时候撸一发。唉，但是啊～）
瑠莉「这是学生会的通知」
终于肯干活了！？
瑠莉「有件要紧急传达的事情，请学生会的吾妻同学姑且来学生会室一趟」
悠「姑且？」
你看，这搞得教室已经开始议论纷纷起来了啊！
日本史教師「虽然现在是上课中，但说有紧张的事情，你知道是什么事吗？」
悟「我稍微去一下，顺便也确认是什么事」
日本史教師「哈…………」
从这个反应来看，瑠莉一点一点积攒起来的信赖——即名誉的储蓄，已经所剩无几了
悟（明明受到的批评就已经越来越多了，却还做这种引人注目的事情）
今天必须要好好说她一顿才行
瑠莉「走吧」
为什么会在这
悟「从广播室到这来，你是用了黑洞瞬移吗？」
瑠莉「我走得快」
有时候，我会感觉瑠莉使用的移动方式已经不是那种层次了
瑠莉「刚才的广播是唬人的。现在，怒上心头的教务主任正气冲冲地奔向学生会室」
悟「这是自找麻烦！做引人注目的事也要有个限度啊！」
瑠莉「我已经想好辩解的话了，所以没问题。不会给悟添麻烦」
点了下头表示明白的瑠莉，将被体操服的厚实布料给覆盖住的丰乳压在我的手臂上
悟「你这个打扮……」
瑠莉「下节是体育课」
悟「这、这样啊，体育课」
等下，我站在走廊的中间做什么啊。要去哪里的话就得赶快……
不对，当务之急是问瑠莉有什么事
悟「是什么事啊？是学生会的事情吗？」
瑠莉「做爱」
悟「我真对你失望了啊！」
瑠莉「出乎意料的，我最近发觉自己是喜欢被虐待的类型」
悟「你这是无敌了吗」
瑠莉「体育课后接着就是午休了，我估计最长能休息两个小时」
悟「要在哪里做啊！？这里又不是情人旅馆」
瑠莉「精心计划好了，无懈可击。悟不需要考虑多余的事情，沉迷于我的身体就好了」
悟「就算被大家一哄而上进行抨击也是没有办法的事情了。我们说得上是学校有史以来最差劲的会长＆副会长了」
瑠莉「而且也没有什么使命感」
悟「就是啊！」
瑠莉「……悟有吗？」
也不知道这在哪里学到的，瑠莉将身体靠过来的瑠莉用舌头舔了一下我的脖颈
瑠莉「那个使命感比我还重要吗？」
这岂止是灌米汤，已经近乎是威逼了
被这么做了，被那么说了，我也几乎自暴自弃的改变了自己的想法
悟（现在是上课中，明明大家都在普通地过着校园生活……）
我就这样被瑠莉牵着手，离开活动室楼前往位于更深处的体育仓库
瑠莉「突然被脱掉了」
悟「在这里，真的没问题吗？课上用的东西堆积如山……」
瑠莉「现在，没有使用运动场的班级」
因为能够信任瑠莉亲手的调查结果，我也不再多说什么了
实际上，事到如今即使在意也无济于事了
瑠莉「啊啊啊啊啊嗯♪ 嗯、嗯、啊、啊！」
一口气把裤子连同内裤脱到膝盖上，迅速地把肉棒插进大腿的缝隙中
悟「我本以为自己是了解你的，但你却轻易的就超乎了我的印象啊。即使要承担这样的风险也想要做爱——瑠莉有这么色情吗」
瑠莉「预防风险的措施万无一失」
悟「这世间没有什么东西是完美的。只是说不需要承担风险吧」
瑠莉「只会一昧鞭打马是不会跑起来的。生活有张有弛很重要」
悟「也不是说好几周都没有做了吧？你真的是忍耐不了啊……」
瑠莉「不要说，刁难人的话。难得鸡○和○穴结合在一起」
看瑠莉如此剧烈地扭腰捋着肉棒，就能明白她是忍耐得多么艰难了
瑠莉「悟的鸡○，也都这么热了」
瑠莉露出一副肉棒好像已经完全插入的表情，边扭动着腰边推过来，将屁股紧紧地顶到我的股间
瑠莉「明明悟其实也想做的」
悟「这个……」
瑠莉「没有腻烦我真是太好了。嗯、啊……啊、哈啊♪ 鸡○有了反应，我好开心」
悟「你这么说……」
我不知道自己是感到愤怒还是感到惊讶，亦或是感到兴奋
瑠莉「啊……呜、嗯、啊、啊啊、嗯嗯嗯嗯♪」
或许，这些感情全都有
瑠莉「咕噗、啾、嗯哈啊啊、哈呣、啾嗞嗞、啾、哈、啊、啊、啊嗯」
我用手托住瑠莉的下巴使其把头转向我，让她含住我的舌头，沉浸在接吻中的瑠莉不禁忘了动腰
瑠莉「啾噗、嗯、哈、哈呣、啾、咕嘟……像、像这样接吻，舌头和舌头结合的接吻，也好久没有做了」
悟「那是当然的吧，这、这么接吻的话，一定就会变得想要插你了」
瑠莉「嗯，我知道的……悟的鸡○猛地立起来，变得好像已经插进来使那样大」
瑠莉想要再次感受那份触感，马上重新扭动起腰使肉棒和阴阜相互摩擦
瑠莉「啾呜呜呜～、嗯、嗞啾、噗哈啊啊♪啊呣、啾啾」
瑠莉「嗯～嗯、呼、哈呼、呼呜呜～呜嗯、啾、咧溜～」
刚以为是要舔遍我的整个舌头，却马上又像婴儿那样嗞嗞地吮吸着……
瑠莉「嗞溜溜溜溜噜～啾噗、嗯、咕嘟……呜、哈、哈啊♪啊呣」
却又没想到嘴唇一张一合的，含住唾液后一口喝下去
瑠莉「噗哈啊、啊、啊嗯、啾……好、舒服……啾……一旦记住这个感觉的话，就会无法忍耐……」
瑠莉「喜欢、啾、嗯、哈啊、最喜欢了，所以绝对忍不住的」
瑠莉热情地疼爱着我的舌头的同时愈发亢奋起来，使接触肉棒的阴道口发热起来
瑠莉「我不明白为什么悟能忍受得了的……」
悟「那是因为我觉得自己必须要可靠一些吧？ 想、想要尽早成为，独当一面的……男人」
不知不觉完全张开的阴道口的粘膜，因为我腰部的动作而发出『啾啪啾啪』的下流声
瑠莉「啾呜呜、嗯、啊……啊、嗯、我果然办不到。啾、比起一悟我一直都是小孩子」
瑠莉「就算是小孩子也无所谓。不想突然，变、变成大人……不管是撒娇还是调情，全都很舒服」
狭窄的体育仓库早已充满了做爱的背德芳香
瑠莉「哈呼、啾、啊、啊……脑袋，开始晕乎乎的了」
悟「是你自己渴求要做爱的吧？事到如今，我也绝不可能手下留情了啊」
我一面动着腰一面将手臂围绕在肩膀附近，把手伸向因挺起胸膛而进入我的视野的，妖艳而又美丽的果实
瑠莉「嗯咿呜呜呜呜呜！？呜、呼、啊……哈、嗯、啊、啊啊啊」
我拉起反射性弯起腰部的瑠莉，让她上半身保持挺直的姿态，毫不客气地揉着化成果冻状的乳房
悟「瑠莉真的太色情了啊。因、因为我是独居生活，要是有像瑠莉那么好的头脑的话应该能创造出其他的很多机会的」
悟「你、你却做这样的兴奋事，所以你是故意的吧？」
瑠莉「呼、呼、啾、啊、啊啊啊」
悟「可能是在和我做爱，一边被大家想象着一边做，你是喜欢这样吧？」
瑠莉没有反驳，眼里噙着泪水。轻轻地将嘴唇贴过来，向我渴求接吻
瑠莉「还有一些人，不相信我们」
瑠莉「我是悟的所有物，其他事情都无关紧要。我希望认识我们的所有人都能理解这个」
悟「真复杂呢。你这算是独占欲还是被支配欲啊」
瑠莉「两边都是」
结果，我也还是觉得这样的瑠莉可爱得不得了――
瑠莉「哈噗、嗯、啊、啊啊啊♪嗯、呼、哈、嗯、啾、啊……啊、哈啊～～、嗯、嗯、啊」
我使劲地用力揉捏接连从手掌露出的巨乳，同时主动用起舌头，吮吸着瑠莉的舌头
瑠莉「呼、呼、啊呣呜呜呜、嗯呼♪啾啪、嗯、哈、哈……啊、啊」
每当我的舌头往嘴里更深处窥探，瑠莉也会往那边吮吸，向我渴求『再多让舌头接触』
瑠莉「哈……哈、嗯、啾、呼、啊、啊啊啊、嗯、啾、啾噗」
悟「你本可以成为医生或是可以成为大臣，明明能够实现一切。你真的觉得这些全都无所谓啊」
瑠莉「我有悟就可以了。生下小宝宝……即使是最笨的，男孩和女孩各要一名」
自己所追求的不是由他人来决定的，是这么回事吗
悟「现在完全理解瑠莉本性的人，大概，就只有我了吧」
瑠莉「哈————哈、哈……啊、啾、啾噗」
我发觉到，瑠莉在来回舔舐我的嘴唇，收拢大腿夹住肉棒的同时，瑠莉有些不安地看着我的脸……
悟「你真的好可爱呢」
瑠莉「啊♪ 哈……呜、嗯、啾呜呜呜呜、嗯、啊、啊嗯」
在让丰硕的胸部动弹了一下后，我将目标转向微微鼓起、膨胀变大了的乳头
瑠莉「哈啊啊啊啊、嗯、啾、呼、呜、呜、咿、咿啊、啊、啊啊啊嗯！」
我又再次扶起猛地向前弯着身体的瑠莉，微微颤动着的肉棒也开始注意到了瑠莉的阴道口
悟「是正中阴蒂了吗？这里，超级敏感的啊……」
瑠莉「不要，和胸部一、一起弄……这样的话，马上就要去了」
悟「你不是讨厌用我的鸡○高潮吗？」
瑠莉「哈……哈、啊啊啊啊♪嗯、啾噗、啾啪、嗯、嗯～～、嗯」
学校顶尖的才女，被称为孤高的冷美人的瑠莉，本质上果然只是个小狗
瑠莉「不讨厌……啾、我喜欢鸡○……因为最喜欢了，所以才想要，○穴好好的尽情感受」
瑠莉「哈～～呜、好难受。一直都想要……都、都已经，这么近了。明明很容易就能进来了的」
遵从于自己的本能，但也一心忠实于我。一天到晚，就只会想着让我满足她的事情
瑠莉「呀啊啊啊、嗯、啾、鸡○鼓胀起来……就这样射出精液」
悟「嗯，从刚才开始我一直在抑制射精的冲动啊」
瑠莉「呀啊、嗯嗯……不要用大腿高潮。这样太可惜了」
我不时集中攻击被肆意玩弄的乳头，对其使劲地又是拉捏又是拉的。被这个感觉所支配的瑠莉颤动着身体
瑠莉「○穴绝对更舒服。直至深处都渐渐地变热了，已经做好了让鸡○舒服起来的准备」
瑠莉「只是一小会。把、把鸡○插进来，插进来一下」
瑠莉也注意到了阴囊的位置，为了使屁股能同时刺激到睾丸还有肉棒而扭起了腰，还用接吻催促我插入
瑠莉「啪嚓、啾、嗯呼呜♪现、现在……贴到鸡○的前面了。啊、啊、进来了」
瑠莉「可以吗？可以就这样子，顶到屁股上吗？」
悟「会弄脏体操服的哦？」
明明超想尽情干的……但我不知怎地害羞起来了，于是不禁说了掩饰的话
瑠莉「嗯，为了不弄脏体操服，必须得把精液全都射到○穴里……」
瑠莉「呼、呜、哈啊啊啊♪为了不漏出来，全都……呜呼！噢、噢咕……」
瑠莉「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～」
因为不是别人正是我撑开瑠莉的膣内，所以能清楚感觉到瑠莉边感受着肉棒的触感边高潮了
悟「你真是够随意的啊。还、还有，只是插入而已……」
像瑠莉这样的，绝对是让男人堕落的典型一类
瑠莉「因为……啊、嗯、一直想要的鸡○，插进来了」
悟「我知道的，说、说了刁难你的话真抱歉呢？」
我受到引诱后开始专心于抽插将要迸射出精液的肉棒，一开始是慢慢的，像是接吻那样触碰到子宫口
瑠莉「哈、哈、哈呣、啾噗、啊、啊啊啊啊、好厉害……鸡、鸡○，嗞溜一下，到、到深处来了，非常的硬，好、好热」
瑠莉「喜欢，喜欢这个、啾、像铁一样硬挺的鸡○、更用力地撞进来」
悟「嗯，咕……我也马上要射了！已经要出来了！」
瑠莉「嗯，嗯、啊、嗯、满满地射出来……子宫，干、干干的，不满满地射出来的话是不够的」
瑠莉的屁股发出响亮的『啪！啪！』声，每当发出这样的声音快感就会窜过我的背脊
瑠莉「啊、啊、啊、啊啊啊♪好、舒、舒服……嗯呼、嗯、啊嗯！○穴、让、让鸡○搞得好舒服啊」
悟「我也是！被○穴包裹着很舒服，跟瑠莉交合是最棒的」
瑠莉也同样沉浸在做爱中，任由凌乱的头发拍打着自己的脸颊和胸部
悟「我不是不会开玩笑说『腻烦』什么的啊。因为不会再有和我这么吻合的，能、能让我这么舒服的○穴了」
瑠莉「嗯，呼、呼呼、哈……嗯、我好开心、啊、啊、嗯♪ 向你渴求真是才好了」
要是让瑠莉自由地使用腰部的话，她就会因为太猛烈而直不起腰，所以我按住屁股，让她的一部分体重放在跳箱上
瑠莉「啊啊啊、啊！？呜、呜嗯、嗯、呼、啊、啊、啊呜呜！」
这样做让他保持姿势后，我用着激烈的活塞运动冲击屁股
瑠莉「呼————呼、呜呜呜、嗯咕！嗯、哈、啊啊、呜、呜～呜！」
瑠莉「就要，失、失去意识了……这、这样，好激烈，噫、嗯啊、啊嗯！我……嗯啊啊！？」
瑠莉「哈呜呜呜～～～！？呜呜、呜———、噫！ 啊、啊嗯！」
对这突然的急速感到困惑，瑠莉的膣内像是受惊了一样一颤一颤地收缩着，同时涌出大量的蜜汁
瑠莉「脚、离、离开地面了……呜！？嗯、啊、啊啊、呜、呜咕、嗯、嗯—、嗯！？」
被捅出的爱液的味道又进一步加重了背德的味道，头脑开始像是被灌了酒一样变得晕乎乎的
瑠莉「已、已经、够了，啊啊嗯！？不要高潮，精液，等、等会再……呼！呜、啊啊啊、快、快停止高潮啊」
悟「这个○穴，真的是最棒的」
瑠莉「啊啊啊啊……啊、哈啪、嗯、啾噗、嗯、嗯咿呜呜呜呜！？」
即使现在在接吻，瑠莉也还是边颤抖着边用阴道紧紧缠络住肉棒
瑠莉「呼啊啊啊、啊、哈、哈、哈、咿、咿嗯！好开心……这、这么色色的○穴，得到了奖励」
悟「因为是色色的○穴所以才会喜欢的吧？ 如果不是两心相悦未免也太寂寞了」
瑠莉「我还想，再、再多做一些，用鸡○把○穴干得乱七八糟的吧？我还、还能，更加的色情」
悟「现、现在，岂止说是干得乱七八糟啊，咕！？我现在只能想着要射出来啊」
一面几乎垂直地把腰往上顶反复进攻子宫颈，一面使劲地揉捏乳头，夺走抵抗的气力
瑠莉「呜、咕……呼、嗯嗯！？啊、啊……啊～～、哈！」
真是，什么时候才能射精啊……
瑠莉「啊、啊、啊、啊♪哈、呼、啊、啊嗯！」
为了尽可能把精液更深处一些，我只专注于加强肉棒的摩擦
瑠莉「亲亲密密地做……哈、哈呼、最喜欢了，所以鸡○，不要离开」
悟「嗯，咕，就、就要出来了，咕！？我要尽情抱紧了」
瑠莉「接吻也……哈、哈呣呜～啾噗、嗞啾啾！ 嗞、咕嘟……咻噗、嗞、噗呼」
瑠莉发出像是排泄一样的淫靡声音，唏溜唏溜地啜饮着唾液。中途被呛到后，紧闭起那湿润的嘴唇
瑠莉「啊、啊、啊、啊嗯！？呜、啊、咿、咿、啊啊啊啊呜！呜呜呜、呜—、呜、呜、嗯！」
由阴囊产生的疼痛感传遍整根肉棒，感受到即将要爆发的高潮欲的我，只是拼命地维持着律动并拉住瑠莉的腰
瑠莉「咕咻呜呜呜、呜、啊、啊噗、嗯、啊呜嗯！？啊♪哈、噫啊啊、呜、呜、呜嗯、啊嗯！」
固定好绝对逃不掉的姿势，为了不让子宫从爆发中逃掉！
瑠莉「啊、啊、啊、啊—啊、啊、啊呜呜！啊、咕、咕溜……来了，精子，就要，啊、嗯、哈、哈呜呜～♪」
瑠莉「啊哈啊啊啊啊啊♪啊呜呜呜呼！噫、噫嗯！？ 嗯、啊、啊啊啊～～！」
我一边倾听着瑠莉愈发激烈的娇喘声，一边紧紧地抱住那纤细的腰
瑠莉「啾、呜、啊……嗯、啊、啊、马上就要出来了、嗯、啊、就要，用精液，把、把里面的最深处，填得满满的，我知道的」
瑠莉「啪嚓啪嚓的、呼、哈啊啊、嗯～～啾♪哈啊哈啊、满满地射出来，我好开心」
悟「你全部接受，我也很开心」
甚至不允许产生逆流而出的黏稠精液滑落至大腿内侧的触感
瑠莉「啊哈啊啊、啊、嗯、现、现在……鸡○和○穴正在非常紧密地依偎着。真、真是最火热的，下流的接吻呢」
我在持续射精的同时抓住瑠莉的屁股，撑开裂缝，将涌出的精液从子宫口灌进去
瑠莉「哈、哈、嗯、哈呼呜、嗯……高潮停不下来」
悟「没关系。我会抱紧你的」
像是被躁动着的痉挛给刺激到了一般，肉棒的马眼也一颤一颤地开着口，感受到新的热汁要流出的感觉
瑠莉「这是几日的分量呀？」
悟「不清楚，是从最后一次射给瑠莉的时候开始积攒下来的」
瑠莉「哈、哈～～哈、哈啊……啊、啊」
瑠莉「啊、啊、打铃了」
通知到了午休时间的铃声，清晰地传到了这个门和窗都紧闭着的体育仓库
悟「另找时机再做也好啊。打、打算怎么办？」
瑠莉「我不知道，由悟来决定」
悟「你的腰还在动啊。哈啊，难得能灌进子宫，却全都射出来了啊」
瑠莉「呀，快插回去」
瑠莉的阴道因为刚才的绝顶已经完全打开了，所以轻轻动腰肉棒就很容易顶到子宫
悟「瑠莉的○穴马上就迎接鸡○的进入了呢」
瑠莉「是吗？我不是很清楚」
虽然注意到刚才的铃声的事开始逐渐被淡忘了，但我没有说出来
瑠莉「哈啊啊～～啊、啊嗯、啾、呼、啊啊啊、啊、啊、啊！」
我像是要把其托到瑠莉的下巴似地，慢慢地用手托起胸部，同时将舌头伸向被唾液所滋润的嘴唇
瑠莉「鸡○都变得那么硬了，却要不做……我想这样有些为难人」
瑠莉「啊～～嗯、哈、哈啊、哈、哈啊、啊、啊……嗯」
瑠莉保持这样的姿势看着很痛苦，所以我从背后支撑住好让她可以膝盖着地，肉棒也就自然而然地出来了
瑠莉「鸡○，拔出去了」
俯卧下来后的瑠莉一直将两手搭在屁股上，使劲地抬起屁股
瑠莉「再做一次。鸡○，快点插回来」
瑠莉知道自己是在以一副多么下流的姿态来渴求肉棒的吗？
瑠莉「悟？别愣啦，我的身体里面……已经做好准备了」
因为肛门的漂亮粉红色深深地吸引到了我，在刚要插进去的时候改变了注意。而是从两边揉摸胸部，以此来慢慢享受
悟「就这么做吧？为了能看清楚，瑠莉的这里」
瑠莉「呼啊啊啊啊！？啊……呜、哈、哈嗯、不、不是……那里」
悟「就是这里」
虽然本来是想用唾液湿润手指来玩弄的，但一想起我之前也被瑠莉舔过，所以我决定直接开舔
瑠莉「呜呜、呜、嗯噫呜！？啊、啊、不要摸那里……屁、屁股，被舔了，呀啊啊」
悟「这下平手了吧？也让我品尝一下瑠莉屁股的味道吧」
瑠莉「好脏……嗯、啊啊、明明好脏的……」
悟「即使我这么说，却还说过『不脏』『很美味』的人是谁？」
为了不使其随便地合上，我用上手指，在两侧用唾液润湿小小肛门的凹处
悟（一点味道还有气味都没有呢……）
肛门和阴道不同，似乎是紧紧闭合着的，试着用上手指后，指尖部分就意外顺滑地陷进入了
瑠莉「屁股、啊、噫嗯！打、打开了……嗯呼、那里，被打开了」
悟「瑠莉的屁股，又大又软……哈啊，超色情的啊」
瑠莉「嗯嗯嗯～～！？呼、啊啊啊、啊、呼、嗯」
我从两边用手反复揉搓慢慢地放出热量的蜜桃臀，同时嘴唇用着和接吻同样的方式疼爱肛门，于是就发出的精液的味道
悟（○穴，在不断地微微颤动着……）
瑠莉「啊啊、嗯、哈、哈、嗯、呜呜呜呜！？ 呼——啊……啊、呼、呼、呜」
悟「你确实也因为屁股而又感觉了吧？不愧是瑠莉」
瑠莉「你这么说，我可不大高兴」
瑠莉一直看着一边玩弄着屁股一边转着舔舐肛门的我，不知如何是好地颤抖着屁股
总是非常积极的瑠莉的纯洁羞耻心使我的肉棒膨胀着翘起
悟「我说，瑠莉……咕啾、今、今天，要不要试着用做做看？」
瑠莉「鸡○要用屁股来做吗？明明是这种时候……」
悟「讨厌吗？」
瑠莉「不讨厌。既然悟想做的话，我倒也希望你夺走屁股的第一次……」
瑠莉「就是不知道能不能顺利进入」
或许这不是真心希望的
那小声得就要消失的声音，反而激起了我的欲望
悟「我会温柔地来的。要是感觉难受一定要让我停下……只、只是试一试，好吗？」
瑠莉「嗯」
对于这过于顺从的附和，要说我没有感到犹豫那是骗人的
悟「自己把屁股打开吧」
就连这个犹豫，如今也成为了我兴奋的调味品
瑠莉「啊咕！？呜、呜、呼……嗯嗯嗯嗯！呜、呼、哈……嗯」
悟「感、感觉，进入得相当顺利……感觉难受吗？」
将龟头压在肛门上后抱住瑠莉的屁股，轻轻摇晃试着刺激一下她，龟头就马上感受到了隔着括約筋的另一侧阴道的热量
悟「很容易，就进入了呢？是、不是有些太肆意妄为了？有在忍耐自己吗？」
瑠莉「比想象中的要好」
悟「比想象中要……」
瑠莉「因为我做好了这一天终会到来的觉悟」
立马理解之后，我看向身下在垫子上有些色情地喘着气的瑠莉
悟「自己做过了吗？」
瑠莉「绝对没有。一考虑到悟哪一天会想要做的时候，那么自己擅自夺走屁股的第一次就属于背叛行为了」
悟（入口绝对打开过了！）
不然的话，是无法解释为何会有如此敏感的反应的
瑠莉「啊……哈、哈呜呜呜呜！？真的进来了……啊、啊、鸡○进到，屁股里来了」
我将瑠莉的屁股抵在股间，提起腰向前猛地一刺，于是伴随着像是捣碎煮熟了的番茄还是其他什么的感觉，龟头一下子被包裹在一股火热当中
悟「入口！？呜噢噢，好、好紧！」
瑠莉「噶、哈、啊、哈、哈、啊、啊……呜呜呜～～」
悟「放松一些。我的鸡○，才到一半的地方就被紧紧夹住了」
因为将重要的地方暴露在和阴道不同的，没有一丝缓和的紧致当中，我全身的汗毛都炸立起来了
瑠莉「呼——呼、呼、呜呼呜呜、啊……哈、哈、嗯」
悟「就是这样，咕、慢、慢慢地进去了哦」
和有爱液作为润滑油的阴道不同，瑠莉不怎么湿润的直肠内，只是在紧紧缠住肉棒的同时用表明粗糙的肠壁摩擦肉棒
悟（这、这就是，肛门的触感……）
瑠莉「嗯啊嗯！？哈、哈呼……呜、啊、哈、哈啊啊啊啊～～」
因为注意力都集中在肠壁的触感上，所以在瑠莉突然抬起头的时候吓了我一跳
悟「啊！？进、进来了……」
这是多么迂阔的实感啊
因为和阴道不一样，没有像子宫那样的尽头，自己的股间埋在屁股肉里后依然没有已经贯穿了的实感
瑠莉「呜、呜嗯，进来了……屁股，好麻呀……哈、啊、嗯、能感受到鸡○的形状了」
瑠莉「呜、呼、啊啊啊……咕、嗯嗯！？哈 ～哈、哈啊」
就在眼前，瑠莉的背上冒出一颗颗的汗珠
悟「因为是午休。可、可能会有人路过，得要控制声音才行」
瑠莉「呜、嗯、哈、哈呼、呼——呼、啊、我会努力的」
悟「没事吧？瑠莉。呼吸好急促，看起来很难受哦」
瑠莉「因为鸡○从背后，进、进来了，感觉很奇怪。总感觉有些？不能顺畅地呼吸 」
瑠莉「哈、哈啊、啊、啊、但是，没事……因为并不痛」
我可以随意地听信这句话吗？
瑠莉「悟感觉怎样？第一次把鸡○插进屁股……」
悟「不是很清楚，因为入口合得异常的紧，所以压迫感很强……里面也非常的粗糙」
悟「哈啊、哈、哈啊，和、和○穴完全不一样」
瑠莉「鸡○，颤颤抖抖地不停。是因为，屁股里面太紧了？」
悟「嗯，咕，怎么回事？咕，好像就要射出来了」
瑠莉「可能是把鸡○缠得太紧了」
肉棒忽然发热起来的这个感觉说得上是快感吗?
悟「我稍微动一下咯？痛的话要马上说出来」
虽然感到困惑不过还是动起了腰，使龟头摩擦肠壁
瑠莉「呼————呼、呼、啊、啊呼、嗯、啊……啊、呜、啊……嗯！」
因为听惯了平时发出的听起来感觉很舒服的声音，所以这次腰部怎么都使不上了
瑠莉「这个，这、这样的结合方式……啊！？嗯、啊、好不一样……」
悟（不一样？）
瑠莉「不管是鸡○的形状也好，还、还是动作也好，都能比○穴更清楚地感受到。或许……屁股，比○穴要敏感得多」
瑠莉「屁股的洞，直至深处的形状都在改变了……我、我感受得到」
确实，这样被粗糙地摩擦着的触感是在阴道无论怎么做都品味不到的新感觉
瑠莉「屁股也，变、变成了悟的○穴了呢」
悟「多亏瑠莉是个好孩子啊」
话虽如此，但由于括約筋缠得很紧无法自由使用肉棒，所以我让手指钻入到股间
瑠莉「呜呜呜呜嗯！？啊、这样子啊啊、竟、竟然一起做……」
悟「因为○穴好像也很寂寞」
瑠莉「咕呜呜呜呜！呼、呼啊啊啊、啊、啊……嗯」
将手指插入通过摸索后找到的阴道口的泥泞中，使指尖钻进入后，无可比拟的滑溜立马包裹住整根手指
悟「阴道和直肠距离应该很近的吧？我的鸡○，就在这里吧？」
瑠莉「呜哈啊啊、啊、啊哈呜、嗯、嗯……哈、哈啊啊——啊、啊……」
带着无法言喻的微妙心情，隔着肠壁用手指按压肉棒鼓起的地方，试着确认一下形状
瑠莉「啊……啊、嗯，我想接吻……○穴变得难受起来了」
悟「可我够不到嘴唇啊」
乞求接吻是显而易见的发情表现
瑠莉「嗞溜、噗啊啊、啊……啊、嗯、嗯～～呼、哈、呜」
果不其然，瑠莉不停地用手指拭去嘴角的唾液，同时主动把屁股往我的股间摩擦
瑠莉「怎样？会保证，在、在屁股○穴里射出精液吗？」
悟「这是一定的，咕、哈啊，好像就要射出来了」
瑠莉「这是……纪念。哈、哈啊，因为是第一次用屁股结合，所以要保证，给屁股带上味道哦」
悟「这、这样啊，也就是说瑠莉的屁股○穴也是我的东西咯？」
瑠莉「嗯……啊、呜、呜、嗯，最好先好好的留下证据」
起初还很小心翼翼地撞击我的股间的屁股，开始逐渐变得大胆起来
悟「这、这倒是可以啊。瑠莉可以直接告诉我运动的节奏吗？我怕做得粗暴的话会伤害到你」
瑠莉「明明只管动就好了的」
悟「没有勉强自己的话我希望你动一下。要被鸡○怎样摩擦，屁股才会……觉得舒服呢？」
瑠莉「不知道，我不知道……先试一下」
在肉棒根部的地方紧紧地合上肛门后，向后瞥了我一眼的瑠莉，首先慢慢地转动起屁股
瑠莉「哈、呜……嗯、啊、啊啊啊！？果然不行，变成在意○穴起来了」
悟「要拔出来吗？」
瑠莉「嗯，因为……现、现在我想要集中感受肉棒」
因为瑠莉似乎产生那样的心情，我最后把在阴道里转来转去的手指拔了出来
瑠莉「啊……啊、呼、嗯、嗯♪啊、嗯」
即使用肉棒类似物转移注意力，瑠莉的肛门也不会再像刚才那样强行闭合起来了
瑠莉「鸡○进、进到这么深的地方来。虽然是第一次，但我的屁股……已经，变得这么贪婪了」
悟「是吗？连蛋蛋都埋进屁股里了」
瑠莉「蛋蛋？啊！真的」
紧紧地合上大腿的根部以爱抚着我的阴囊的瑠莉，出神地咧扯着嘴
瑠莉「哈啊、哈♪只是稍微改变一下进来的角度，嗯、啊、感觉就……完全不一样了」
悟「似乎喜欢上用肛门来做了？」
瑠莉「嗯……喜欢、啊、啊嗯！变得舒服的技巧，我、我已经知道了」
悟「我做得有些强硬了，没有伤害到你就好」
瑠莉「嗯，我这么好色真是太好了呢」
瑠莉就像是在盯着我的股间看，把腰部向那里压去，再次使劲握住肉棒
瑠莉「呼、呼嗯、啊、啊、哈、哈、嗯……啊、嗯♪」
之后稍稍让腰抬起……
瑠莉「呼呜呜呜呜呜呜呜嗯♪」
瑠莉忽然弯下腰，肠壁就『嗞溜』地一下卷缩起来了，过于强烈的刺激一下子向肉棒袭来
瑠莉「鸡○呢？拨开着插进来的感觉……虽、虽然我喜欢被这样填充的感觉，但屁股是相反的」
瑠莉「屁股里面，忽然扩张的感觉……啊、嗯，这、这样，卡住的感觉也喜欢」
因冠状沟被卡住而停留在紧绷的括約筋内侧的肉棒，再次受到微微的腰部动作的刺激，先走液被哗哗地挤压出来
瑠莉「是真的。哈、哈、是吧？屁股的里面，变、变得柔软起来了吧」
悟「嗯，感、感觉很舒服」
心旷神怡地发出『啾啪啾啪』的声响的这些水分，全部都是我的先走液吗？
瑠莉「嗯、嗯、哈、呜、喜欢让悟也喜欢上……用我的屁股○穴，变得更加舒服起来吧」
一直停留在瑠莉的肛门里的肉棒，与紧致反抗着翘起来，表明将要到达极限
瑠莉「再来……哈、嗯，我试着，转来转去地做……还有黏黏糊糊地做」
悟「我也喜欢让瑠莉用屁股使劲摩擦」
瑠莉「一、起……呼啊啊♪啊！？嗯、呼、嗯、嗯、悟也来做」
完全掌握了用肠壁捋动肉棒的瑠莉，有节奏地边喘着气边用屁股撞击我的腰
像是要压坏股间般，柔软地动弹的同时还将形状传递给我的屁股动作太过于美丽了，以致于我发愣着盯住了一片刻
瑠莉「悟也做啊，我的屁股……屁、屁股○穴，还没有正式成为悟的」
悟「真的吗！？这、这种事我绝对不允许！」
瑠莉「呜嗯、呜嗯♪请不要容许。更加、啊、再更加，咕溜咕溜地做也没事的……」
开始以像平时进攻子宫一样的节奏扭动腰部，触感的区别最初使我的内心尤为震惊
瑠莉「想要，再、做更多，让鸡○，更有感觉……！」
悟（这、这样的话，就是真正的○穴的……）
瑠莉「啊啊♪ 啊、啊呜呜呜！嗯、嗯呼、咿、咿、啊、啊咕」
我配合着节奏抓住瑠莉的屁股把腰顶上去，还没几个来回，不断猛涨的摩擦感就让马眼麻痹了
悟「顶、顶不了多久了。不一会儿就要出来了啊！？」
瑠莉「精液，要、要给我吗？太好了……」
悟「因为我的鸡○是瑠莉的，那肯定都要全都射给瑠莉的吧！」
瑠莉「哈啊啊♪嗯、呜、啊、我的鸡○……再、再更加，用力干我，顶、顶到深处来……」
这样下去的话就只有我迎来高潮了，虽然我试着再次用手指摆弄股间，但瑠莉不再像刚才那样被我影响到了
瑠莉「呼、呜、呜咕、呜！？啊、哈、呜、呼……嗯、啊、呜、啊」
无法自控地深深插入，每当肉棒直至根部整根都被埋进去，贪婪地吸附着手指的阴道口很是惹人疼爱
瑠莉「啊哈啊、啊、啊、啊啊、啊、啊啊啊啊！？啊啊啊————！」
肉棒不断地搏动着，我甚至产生了『是不是老早就已经被捋动了』的不安
瑠莉「呜、咕呜、嗯、啊呜嗯！？啊、噫、噫、咕、哈啊、啊、啊！」
即使我抬起瑠莉的腰扭动腰部，瑠莉也不会乖乖地甘心当飞机杯，而是会用括約筋紧紧夹住肉棒
瑠莉「好开心……悟，记住了我刚才说的话」
忽然目光重合后，瑠莉好像真的很开心似地眯起了眼
瑠莉「呜、呼、嗯、啊、喜欢这样，转来转去的……里面，被扩张开来，被尽情的，用鸡○摩擦，这样好舒服」
悟「我也喜欢这样，啊！？鸡○被胡乱地拉扯，太、太激烈了……」
瑠莉「呜……嗯、啊、好、好厉害，用屁股结合，好厉害」
看来再也无法忍耐下去了……
在千钧一发的那刻把将要溢出的炙热给憋了回去，为了自己榨出精液而更大幅度地用肉棒转圈
瑠莉「呜呜呜呜————！？嗯、嗯呼、呜、咕、咿、咿……呜呜、啊、啊呼！ 呜、呜、嗯」
每当瑠莉被撑开肠内就会屏住呼吸，以一副拼命憋住声音的表情遮挡着嘴角
瑠莉「咕咿、咿、噫、嗯……呜、呜呜呜、呜、啊、啊咕、呜！？ 咿、咿、呼」
虽然说了『可能会有人路过』的人是我，但想要迸射出精液的现在，我反而想要听到瑠莉的叫声而开始用指尖寻找阴蒂
瑠莉「啊！？啊、啊啊啊啊、呜呜呜……呜～～～～！嗯、呼、呼咿呜」
悟「要去了，瑠莉！瑠莉也，一、一起……」
因为做到中途喘不过气来了，像是溺水一样抬起下巴，即便如此还是从结合的地方不断打出『呢噗呢噗』的声音
瑠莉「真是的，啊，不行，声音，啊、哈、噫、噫啊、啊、啊呜呜！？呜、噫、啊、啊嗯！」
瑠莉「已经，啊，要去了……呜啊、噫、噫啊啊啊啊啊！？啊！呜、呜、噫、嗯嗯嗯嗯嗯……！！」
中出
外射
瑠莉「嗯呜呜呜呜————————！？呜呼、呼、呼！呼呜呜！？」
瑠莉「噗啊啊、啊、啊啊啊！？啊、啊啊啊啊————嗯！一直在想办法遮住嘴的瑠莉，像绳线断裂般崩溃了，大声放出难耐的娇声瑠莉「啊、啊、啊，灌进、进来了，精液的温度，上、上升到……肚子来了」瑠莉「虽然是屁股，却、却射出这么多」悟「因为瑠莉的屁股○穴绝对要是我的东西，所、所以我的鸡○才会干劲十足的」瑠莉「这样一来就正式是悟的屁股○穴了呢」因为直肠并不是垂直延伸的，所以放出的热量很快就回来了，精液特有的滑溜包裹了整根肉棒瑠莉「呼呜、嗯、啊、刚、刚才，好激烈……真舒服，啊♪精液的滑溜溜，渗进了酥麻酥麻的地方」瑠莉「喜欢这样的感觉……再多用鸡○把里面填上」完全成为了肛交迷的瑠莉，一边说着一般自己动了起来，用肠壁吸附肉棒悟「瑠莉……面、面向我？」瑠莉「嗯呼呜、哈、哈呜呜亢、啾嗞、咕呣……嗯、咕嘟、啾啪、啊、哈噫啊啊啊♪」我紧紧地压在瑠莉的背上久违地做了接吻，瑠莉的全身就不住地颤抖着，陶醉地用舌头回应我悟「趴在这么硬绷绷的垫子上……不、不觉得难受吗？胸部没有被摩擦到吧」瑠莉「我不是很清楚，你摸一下」瑠莉发出撒娇的声音，一边吧唧吧唧地含住我的舌头一边要让我也握住胸部瑠莉「哈啊啊～～哈嗯、啾、嗯噗、嗞溜噜噜、好幸福……啾、啾、做爱居然是这么舒服的事吗？」悟「因为做爱是为了让男女想要尽情相爱吧」瑠莉「很有说服力」瑠莉似乎是感受到了肉棒的触感，紧紧地收缩肛门，保持连结在一起的状态抚摸着胸部和肚子瑠莉「我通过做爱知道了，我是有多么喜欢悟……」瑠莉「即使得到这么多的精液，也会变得再次想要。量这么多……当上妈妈也是没办法的事情了」悟「每当涉及到这个话题你就真的会目光闪烁呢」瑠莉「想要怀孕说明到了结婚适龄期」我每天都切实感受到瑠莉说的这些话绝不是开玩笑的这是多么不切实际而又简单的愿望啊？瑠莉「妈妈对我说过，尽早地将儿女抚养成人后，后面的人生就能够轻松度过了」悟「瑠莉的妈妈也是很早就把你生下来了吗」瑠莉「我不能输」悟「我也一直在想该什么时候让你怀孕才好啊。这、这样的话，会很辛苦的把，父母可能也会担心……」悟「不过我认为我能承担责任的。人只有了目标，无论如何也是能够努力的吧」瑠莉「悟的成绩也很好，能够成为一名优秀的公务员」感觉之前也说过这样的话悟「慢悠悠地去实现决定一生都会去爱的女孩子的愿望，这样的话就不是一个男人了啊」瑠莉「再做一次？」悟「下次再做，我肚子也饿了」瑠莉「不能使坏。因为我已经，打开了怀孕的开关了」自己捏住乳头，像是细细品味触感般地娇喘着的瑠莉，在吸引住我的视线后转着揉摸胸部悟「那个，我说啊？你听得到我说的话了吧？别说午饭了连……」瑠莉「呜啊啊啊啊啊啊！？啊呼！呜、呜呜呜呜嗯、呼、啊……啊、哈啊啊啊啊～～！！」悟「呜呜呜、啊、咕，瑠莉，腰……呜、咕！？」被紧闭着的肛门捋动，边吐出精液边抽出的肉棒，随意地追求起阴道的触感瑠莉「嗯咕！？啊……啊、啊、哈咿啊啊啊啊啊～～」像是温柔地含住一样，只是把龟头的前面放在阴道口，轻轻前后摇动后用屁股的缝隙捋动起肉棒瑠莉「再，再对小○，像刚才……使劲地，做、做……」瑠莉「因为一直都很寂寞，想要好好的，感受鸡○」我也抱有同样的心情，一次性就把被用屁股肉用力捋动的肉棒直至根部都插了进去瑠莉「刚才，咻地一下进来了♪哈、哈啊啊、嗯、完全，顶、顶到……子宫了」悟「和屁股相比感觉怎样？ 喜欢那边？」瑠莉「都喜欢」悟「也就是说，两边我都得要好疼爱才行呢」瑠莉「啊噗、嗯、啾啪、溜噜溜噜……哈姆、啾、啊啊啊♪ 也会疼爱嘴唇吗？」只要我压在背上稍微舔舐一下嘴唇的旁边，用不着我疼爱，瑠莉就会自己使劲亲过来瑠莉「哈噗、嗯、呼……溜噜、咕嘟……啊、哈、啊、啊……鸡○，又一跳一跳的了」瑠莉「鸡○看起来也很舒服，太好了」悟「瑠莉确实有了感觉，我也觉得很棒哦」瑠莉「发出了，好多声音」悟「不需要担心有谁会进来，大概，没事吧？」瑠莉「对周围的人完全不放心上」实际上我也有同感瑠莉「屁股出乎意料的，很简单就打开了。而且……也不是很痛」瑠莉「对我非常的温柔……啾、为了不让我觉得痛很会替我担心，这让我很开心」用这么湿润的眼眸对我这样说的话，接吻就停不下来了瑠莉「我通过做爱知道了，我是有多么喜欢悟……」瑠莉「即使得到这么多的精液，也会变得再次想要。量这么多……当上妈妈也是没办法的事情了」悟「每当涉及到这个话题你就真的会目光闪烁呢」瑠莉「想要怀孕说明到了结婚适龄期」我每天都切实感受到瑠莉说的这些话绝不是开玩笑的这是多么不切实际而又简单的愿望啊？瑠莉「妈妈对我说过，尽早地将儿女抚养成人后，后面的人生就能够轻松度过了」悟「瑠莉的妈妈也是很早就把你下来了吗」瑠莉「我不能输……」悟「我也一直在想该什么时候让你怀孕才好啊。这、这样的话，会很辛苦的把，父母可能也会担心……」悟「不过我认为我能承担责任的。人只有了目标，无论如何也是能够努力的吧」瑠莉「悟的成绩很好，能够成为一名优秀的公务员」感觉之前也说过这样的话悟「慢悠悠地去实现决定用尽一生来爱自己的女孩子的愿望，这样的话就不是一个男人了啊」瑠莉「再做一次？」悟「下次再做，我肚子也饿了」瑠莉「不能使坏。因为我已经，打开了怀孕的开关了」自己捏住乳头，像是细细品味触感般地娇喘着的瑠莉，在吸引住我的视线后转着揉摸胸部悟「那个，我说啊？你听得到我说的话了吧？别说午饭了连……」瑠莉「下午的课也是休息」悟「我真的能成为瑠莉期望的优秀公务员吗！？」我的叫声响彻整个体育仓库被瑠莉几乎要溢出的爱给愚弄、填满的幸福每一天，从今往后也会一直维持下去的吧
