第二天早上，瑠莉比平时来得更早
瑠莉「已经起来了？」
悟「与其说刚起来，倒不如说一直都没睡着」
我早就换好了制服，无所事事地等着瑠莉了
瑠莉「因为要准备，所以来帮我」
把包放下，瑠莉慢慢脱下制服
瑠莉「直接从家里缠着绷带出来的话，爸爸妈妈会吓一跳的」
意思是打算在这儿缠上绷带，装作受伤吗
悟「有做这种准备的必要吗？」
瑠莉「肚子被刺的话，不可能一天就能治好吧」
只穿着内衣的瑠莉，抚摸着她那『受伤』的肚子给我看。实际上别说伤口了，就连污点都没有一个的雪白小肚肚
瑠莉「最后一道工序很重要。让对方知道自己被骗了的话，绝对会更加凶猛地反击的」
瑠莉「黑色星星解散后，让他们重新做人，包括本人在内的大家都变得幸福。这才是我们的终极目标」
悟「虽然说的没错，但他们是叫黑色雷霆吧？」
瑠莉「哪个都行」
坐在地上，两手抱膝的瑠莉，不知为什么开始从大腿缠起绷带
瑠莉「以走路都很辛苦的样子去，要好好照顾我哦？一直黏在一起吧」
悟「这样做的话，他们就会走上改过自新之路吗？」
瑠莉「已经调教好了」
悟「调教？」
瑠莉「虽然也有偶然得到帮助的地方。平时，仔细检查有关悟的传闻起作用了」
悟「传闻？检查？」
瑠莉「今天放学后，去一下商店街就知道了」
虽然不太明白，但瑠莉看起来非常有自信。我也不由得点了点头
瑠莉「帮我包扎」
悟「啊……嗯，不过这个要缠在哪里？」
瑠莉「胸部」
悟「衣服下面谁都看不见吧!」
就这样一声不吭地随着瑠莉去做真的好吗
瑠莉「也想要亲亲」
悟「已经和准备什么的完全没有关系了吧！？」
ロミオくん「哦……哦！女、女人总算保住性命了吗。不过那绝对是内脏破裂的出血量吧?」
不良Ｂ「不就是罗密欧君刺的嘛」
ロミオくん「不知道是谁拿走了我的刀啊」
不良Ｃ「话说那个家伙，直接把长椅扔过来了吧？想一次性杀掉几个人啊」
不良Ｂ「真的啊，我怕得不行昨天晚上都尿床了」
不良Ｃ「听东堂学园的家伙说了啊？他真的很危险啊。听说他支配了那个如同地狱般的学园什么的」
不良Ｂ「我也听说了。说是抢占抚养他的老头子和老太太的财产使得他们被逼自杀，仅仅是靠恐吓就月入百万之类的」
不良Ｃ「最后被警察重点标记了，没办法只好把根据地移到这里了吧」
不良Ｂ「据说在那场纠纷里，和那家伙敌对的４～５人之后就音信全无了」
ロミオくん「这干的事儿早就超越黑社会了吧。再怎么说也太夸张了吧」
不良Ｂ「那个学园的人都知道啊！不是他自己散布的，而是那个女人揭露了他的过去！」
不良Ｃ「对对。那个女的好像是学生会长，一开始是敌视他的，但是现在好像被当作绝对服从的奴隶了」
不良Ｂ「我还从我同伴那儿听说强奸的传闻了。是已经沉迷于毒品做爱了吧？然后他掌控着药物的来源」
不良Ｃ「好像是说过妻子什么的啊。原来如此，是媚药的原因啊」
ロミオくん「人类会残暴成那样吗？能做到那种程度的家伙，最初为什么这么老实呢」
不良Ｂ「和我们的价值有关系吧，在和女人扯上关系之前，不是一直在闲聊吗？」
不良Ｂ「不妙啊，我的女人和父母都住在这条街上啊。如果被那样的家伙盯上的话……」
悟「盯……………」
不良達「呜呼！？」
瑠莉「呐，从对面走过来了」
事情就和瑠莉说的一样发展到这里，我都开始怀疑瑠莉是不是什么预言家了
又或者说能操纵未来吗？
瑠莉一边紧紧地抱着我，一边用眼神示意，发出『快点』的指示
悟（和这群人比起来，我简直就是世纪性大恶党。这群人正害怕着我）
ロミオくん「那、那个～～」
悟「我记得你们也说过这样的话吧？该不会以为道个歉就完事了吧？」
呜……心、心好痛！
ロミオくん「要、要钱吗？我们也不是一个很大的团队」
悟「拿刀捅了我女人的杂种，在那说什么呢！？啊！？」
ロミオくん「我把有的都拿过来……」
悟「钱就不用了！不对！你这混蛋，别想着交钱再说些好话就能糊弄过去」
瑠莉「从这里就可以开始絮絮叨叨起来了」
悟「说起来啊，评价很恶劣啊？你们这些家伙。解散掉吧？好好地做个了结」
悟「那样的话，就饶了你们了。如果说不行的话，这边也得开始准备各种各样的事情了」
瑠莉「好熟练」
ロミオくん「我、我明白了，如果这样你就能息怒的话」
悟「也是时候了吧？如果你们这些半吊子一样的混混再继续作恶的话，就永远无法回头了吧？」
悟「我有个熟人带着原职业拳击手到处讨债（其实是被讨债），结果却是一副惨状。你们想落得那种地步吗？」
不良Ｂ「那个……不，说的也对，的确是！我明白了」
悟「那就好，要好好地解散啊？要是还不吸取教训，给我打马虎眼的话，你们就完了！」
ロミオくん「好的！」
瑠莉「现在，慢慢地揉离你的手比较近的胸部」
揉揉……揉欧派？
瑠莉「唔！？」
啊咧？为、为什么是欧派！？
瑠莉「我正忙着把这个女人……」
悟「我、我正忙着把这个女人调教成喜欢我的色鬼。别再跟我说废话了啊！」
瑠莉「期待着穿孔耳环的惩罚，主人」
ロミオくん「这孩子都跳起来了吧！？才不像伤者啊！饶了我们吧！」
瑠莉「不要对别人的东西」
悟「不要对着别人的东西指手画脚啊！你这垃圾！」
随着我的怒吼，黑色雷霆整体后退了一步
悟「已经可以了，你们走吧」
ロミオくん「好的！」
瑠莉「以恐吓，损坏器物，盗窃惯犯而闻名的极恶组织『黑色星星』就此解散。城市也回归了往日的和平」
悟「是黑色雷霆。还有，刚才那个流程需要欧派的参与吗?」
瑠莉「为了显示悟的疯狂，那是不可或缺的」
瑠莉「因为沉迷于女人，所以现在对那些混蛋的争执没有兴趣，我觉得是很合乎情理的」
悟「先不说我，瑠莉形象可是已经无法挽回了哦？马上谣言就会传开的」
瑠莉「女人是想被支配的生物」
原来如此，是故意的吗？
悟「那群家伙是相当危险的人物。如果能老实一点的话，谁都不会为难的吧」
瑠莉「剩下的就是最后一道工序了」
悟「还有啊。不是已经完成了吗?」
之前还装作一副『已经快要死了』的样子的瑠莉，现在似乎已经忘记了演技似的歪着头
瑠莉「复仇还没完成」
瑠莉「那么，从今天开始直属于学生会的志愿者服务委员会正式成立」
瑠莉「来，这是文件资料」
更生した男子Ａ「我会努力的」
瑠莉「因为学生会里只有会长和副会长，所以会发这些小杂……需要积极完成的重要任务」
在从瑠莉那里拿到一套文件的时候，浅尾他们害怕的眼神一直盯着我，这让我感到很意外
瑠莉「虽然学生会也会发出指示，但基本上都是靠自己脚踏实地的找活干，自己去埋头苦干」
瑠莉「希望大家基于理念自觉行动，履行作为社会一员的责任。希望培养出更多感恩之心」
悟（说出了像黑企业一样的话啊）
更生した男子Ａ「因为我们很清楚自己幼稚的地方，所以要珍惜被拯救的这条命，去好好地度过每一天」
悟「你……莫非真的醒悟了吗？」
更生した男子Ａ「我不会再得意忘形了」
悟「我、我觉得你们可以活得更轻松一点哦?我已经不太在意了!」
瑠莉「我不会允许的」
悟「瑠莉同学！？」
男子生徒達「我们出发了～！」
三个人组一溜烟地从学生会室逃出去了
瑠莉「可喜可贺，可喜可贺。对吧」
悟「可能是吧」
抱着我的胳膊，瑠莉忍不住笑了出来
瑠莉「忘记自己被做了的事，反而担心那些人的悟，果然是超夸张的老好人啊」
悟「别那么说了啦。已经在反省了」
瑠莉「但是，如果还有同样的场景，我想悟会采取同样的行动」
悟「但是，会失败的吧？这次如果没有得到瑠莉的帮助，会变成什么样呢」
瑠莉「吃了苦头，已经不想做了吗？」
瑠莉一副知道了答案的表情，我也不想再提这种话题了
悟「这次又没能让瑠莉看到我帅气的地方啊」
瑠莉「看到了好多」
悟「我可不这么认为啊。这样的也能接受吗」
瑠莉「我认为悟这样就好。时而迷茫，时而后悔。即使有时候想着好麻烦啊，因为悟是对别人很温柔的人啊」
瑠莉「我会一直黏在你的身边，随时帮助你的哦」
悟「哈……在瑠莉面前可做不到装腔作势啊。马上就会挫败的」
瑠莉「放弃的话就不是悟了」
悟「评价过高了吧」
渐渐地我们的脸和脸越来越近，瑠莉把下巴放在我的肩膀上
瑠莉「因为是喜欢的人，所以不会过低评价」
像这样跟我黏在一起的时候的瑠莉，真的很幸福啊。那像小猫一样幸福可爱的表情，正是我所独享的，不为他人所知的骄傲啊
瑠莉「悟不是也对我过高评价吗？彼此彼此啦」
悟「你是这么想的吗」
瑠莉用手指绕了绕头发，然后点了点头，轻轻地吻了一下我的脸颊
瑠莉「我可不是完美的女孩子哦？我也喜欢撒娇」
悟「我知道的哦」
瑠莉「比悟想的还要爱撒娇」
『小猫』的脸在我身上蹭来蹭去的，不停的撒娇。感觉要到忍耐的极限，要变成不能不冲的情况了
瑠莉「今天特别有撒娇的气氛」
悟「现在不行的吧！？他们也只是去了委员会活动」
瑠莉「会主动找活干的」
悟「教务主任……那个老阿姨可能还会来的啊」
瑠莉「可能的确会来，但……已经停不下来了」
瑠莉一只手抱着我的手腕，用另一只手解开了纽扣
瑠莉「抱住我的时候，你流泪了呢」
悟「瑠莉……」
瑠莉「明明悟这么帅，都是因为我一直没找到能好好撒娇的时机」
瑠莉一边捏着我衬衫内侧的乳头，一边用舌头不停地舔着我的耳朵，偶尔深入耳道刺激着我的神经
瑠莉「怎么办啊？明明这里肯定是不行的，却变得好想要爱爱了」
悟「我也是。怎么办」
瑠莉「啊！？唔唔唔！」
作为回礼，我握住了瑠莉的胸部，圆圆柔软的膨胀物在手中无法抵抗，不停地变换着形状
瑠莉「哈啊………啊………唔……」
放不开手了
瑠莉「这里不行。啊，还有打工的事情……我明白的」
瑠莉「悟的房间好吗？我等你，打工结束一回来，马上就让肉棒品尝我吧」
被这样说的话，就没有去打工的精力了啊
瑠莉「好孩子好好等着，今晚会像真正的妻子一样疼爱你的」
打工的时候，感觉就像被瑠莉的幻影缠绕着一样，身体状况还让周围的人担心了
肚子饿了，也很累了。但脚还是不由自主地向前迈去
悟（屋里的灯亮着啊）
瑠莉「欢迎回来――」
瑠莉「啊……唔！」
瑠莉也是这么预想的吧
对于一进房间就想抱住她的我，瑠莉丝毫没有抵抗，反而在移动中想要脱掉衬衫
瑠莉「肚子不饿吗？」
悟「饿啊」
瑠莉「牛肉烩饭做好了」
悟「嗯，很香啊～」
一边含含糊糊地回答，一边慢慢地脱掉瑠莉的衣服
瑠莉「之后再来……行、行吗？」
悟「不行，现在就想做」
瑠莉「问『之后行吗？』，是在说晚饭」
瑠莉扭动着身体，想把背上的挂钩自行解开
瑠莉「我也想马上就开始做爱。一直在等着，已经不行了」
悟「肯定是我这边更想做」
瑠莉「不，绝对是我这边更想做」
因为不能很好地解开皮带而着急，我索性就直接扯开了
