难得没有打工的星期天――
6点左右起床打开窗户，吹进来的风略带些寒气
太阳还没有完全升起的天空，看起来有些阴沉沉的
从这些不经意的事情中，可以真切地感觉到，秋天就要来了
悟「来到这个城市才3个月啊」
对我来说，却是无可替代的三个月
悟「不对！我要迟到了！」
MOB他「汪汪～汪～啊呜呜～」
瑠莉「这可是很重要的东西，不能咬」
因为瑠莉每天早上都到公寓来接我，所以和大将已经完全混熟了
瑠莉「早上好」
悟「早上好。然后……原来如此，是花啊？」
瑠莉放在膝盖上的，大概是菊花吧？
瑠莉「香也买来了」
悟「我真的没有好好考虑过那种事啊。帮大忙了」
今天的扫墓，明明是我邀请的。瑠莉却总是在重要的地方照顾我，真是尴尬呀
瑠莉「我也不熟悉扫墓，所以仔细调查了一下」
瑠莉「我还在考虑是不是穿黑色的衣服去比较好。但如果不是做法事的话，似乎穿平时的就行」
悟「那种事我完全没有想过啊」
我买的只有妈妈喜欢的蜜瓜
瑠莉「没关系」
MOB他「姆—呜～」
瑠莉摸了摸对菊花很有兴趣的大将的头，然后慢慢站了起来
瑠莉「悟有点粗枝大叶的性格，我想妈妈她应该是很清楚的」
悟「说的是啊」
瑠莉「只要看到你的脸，一定就会很高兴的」
悟「对、对了！我来付钱吧！电车费也挺贵的」
妈妈在我曾生活过的那个城市，和爷爷奶奶睡在同一个墓里。所以旅途相当地漫长
瑠莉「那种事情不用在意」
瑠莉一边捧着花束，一边抱着我的手臂。慢慢地吸了口气
悟「紧张吗？」
看上去脸颊有些僵硬啊
瑠莉「和悟的母亲打招呼，这还是第一次」
悟「普通点就行」
只要看到瑠莉的脸，妈妈一定就会很高兴的吧
悟（我说错什么了嘛！？）
瑠莉「走吧」
悟「嗯，新干线发车还有些时间呢」
MOB他「嗯？？？」
坐了好几趟电车，从家里出来大概不到3个小时
别说接送的巴士，就连出租车都不能正常行驶，所以离开车站之后的路程变得更加艰难
更没有什么会来接我们的亲戚
虽说瑠莉体力很好，但毕竟是个女孩子
在我刚开始想着，干脆直接抱起瑠莉的时候，终于看到了熟悉的景色
悟「脚没问题吗？抱歉，下次等我拿到驾照再来吧」
瑠莉「要等那么久的话，妈妈也太可怜了」
瑠莉「我没事的」
把一进陵园就借来的小水桶和扫帚，首先放在墓碑旁――
瑠莉「我觉得再怎么说，把扫帚靠在墓碑上也不太好吧」
悟「唔……………」
瑠莉「旁边的墓也不行」
悟「的确是。我太不礼貌了」
只放下水桶，扫帚暂且拿着
悟「你还是会一如既往的笑出来吧？妈妈……」
无意中向着墓碑打招呼，风儿轻轻吹过
悟「离车站这么远就是大自然了啊。只是稍微离开一段时间，墓就会变成这样吗？」
墓碑上积了很多薄薄的灰尘，旁边也是杂草丛生
悟「明明三个月之前，我还照顾的非常干净的」
（拉拉扯扯）
悟「对了！？你肯定在想这位是谁吧，实际上……」
瑠莉「妻子」
悟「是会成为我的妻子的瑠莉小姐」
瑠莉「呜姆…………」
明明是自己强开的话题。瑠莉还是这么可爱啊
悟「就是这样。想必妈妈你一定很担心吧。不过，我一直很幸福！」
悟「今天是来报告和道谢的。因为妈妈在世的时候，我没能好好说出来」
悟「谢谢你」
记得当初，妈妈最后笑着对我说，『因为有你在，所以我很幸福』
悟「谢谢你给予了我生命，含辛茹苦地把我养大，谢谢你」
感觉瑠莉有些痛苦的样子，于是我摸了摸她的头
悟「那么，先把墓打扫干净吧」
瑠莉「手套带来了」
悟「瑠莉你究竟准备到什么程度了啊」
瑠莉「毕竟是未来的妻子啊」
瑠莉把手套递给我，然后自己也戴上手套
悟「我来做就好了，瑠莉休息会儿吧」
瑠莉「『把悟交给这孩子的话，我就放心了。』，我会为了让妈妈这么想而努力的」
悟「感觉对我的印象反而要变坏了」
瑠莉「好了」
将杂草清除干净，并将水倒在墓碑上仔细清洗
为了清除墓碑上的污渍，瑠莉小心翼翼地拿出小牙刷大显身手
大致的打扫完毕之后，我们放下手套、香和花，还有我带来的唯一的蜜瓜――
两人双手合十，再次完成了感谢和近况报告。我睁开眼睛，发现瑠莉还在闭着眼睛
因为没办法插嘴，所以我再一次闭上了眼睛
悟（诶ー啊！对、对了！因为现在在超市打工，所以我省了不少伙食费哦）
悟（虽然最近好像被卷入了超市的派系争斗里，但再找其他工作的话，太过麻烦了所以……）
好、好了，再怎么说也可以了吧
悟「我瞄……」
悟（还在做吗！？）
从刚才看的时候，就一次都没动过啊
悟「咳咳！」
我再也无法忍受沉默了，于是委婉地表示『我已经结束了』
瑠莉「姆…………………………」
悟（已经可以了呦！）
瑠莉「嗯」
瑠莉双手合十，面向墓碑低头，这大概就是结束的信号吧
悟「进展如何？」
瑠莉「追溯到刚和悟开始交往的时候，汇报了很多很多事情」
悟「好仔细啊」
瑠莉「还有些曾经捉弄悟的事情」
悟「掉到洞里面的事之类的？」
瑠莉「以产生了差错为基础的现在的话，只能毫无隐瞒地汇报了」
在此之上，再看看现在的我是多么的幸福。妈妈就会明白的吧
悟「那么……走吧！也差不多该回去了」
瑠莉「蜜瓜不带回去的话，墓就要被乌鸦等鸟类糟蹋了」
悟「是这样的吗?那要带回去吃吗？」
瑠莉「清淡爽口」
悟「这也不是最后一次啊」
虽然在来之前心情那么沉重，而且上次盂兰盆节也找了个借口没来
这就是所谓的『事情做起来比想象得要容易』吗？
悟「刚刚报告的时候啊。虽然承蒙你的好意了，不过交往还是要一点一点的慢慢来啊」
瑠莉「结婚生孩子之类的？」
悟「你真的是好厉害啊」
瑠莉「明年？」
悟「怎么办呢」
瑠莉「再来吧?」
瑠莉站在前面，最后再一次开始清洗墓碑
母「希望今后有谁能够一直支持着你，能让你直率地传达你的温柔」
看着这样的背影。突然间，妈妈的话语又在脑海里苏醒了
有种恍然大悟的感觉
我明白了，妈妈一直都想通过字面意思传达的
悟「谢谢你啦，瑠莉！」
这是有了喜欢的人之后，才明白的真意
悟「今后我也会继续努力的。因为我想让你看到我的优点，也想成为让你骄傲的人」
悟「在此基础上，我想对你再温柔一些」
瑠莉「倒是我应该更加温柔点」
悟「瑠莉一直以来都太努力了，偶尔接受一下也是可以的哦」
瑠莉「不行～现在也觉得悟太可爱了，想把你推倒」
悟「你以为这是哪里啊！？」
瑠莉「单方面的被温柔对待，不要」
虽然最后没能让妈妈看到我们和往常一样的，意气相投的样子。但包括这样的小争执在内的都是我们
悟（因为想就这么顺着感觉做下去，我环视着周围……）
接受着内心倾诉的墓碑聚集着阳光，像是在微笑着一样闪闪发光
