万籁俱寂的半夜三点
瑠莉连室内灯都没有打开，专心致志地操作着电脑
房间很暗，只有显示器在散发着微弱的光，那反而衬托了房间的黑暗
完全忘记了那种事情，集中了全部精神的瑠莉，以猛烈的气势在键盘上滑动着十指
只有令人毛骨悚然的打字声在房间里回荡着，但画面里的文字速度却越来越快――
突然，房间只剩下了电脑散热器的工作声
瑠莉「嗯………………………」
只有月亮静静地看着，脸上隐约浮现出满足的微笑的瑠莉
呀勒呀勒，终于到午休时间了
来到这个学园后，值得庆幸的一点就是午休时间的安稳了
学校食堂很大，座位很充裕，卖的东西也很多，到了午休时间也完全没有杀气腾腾的家伙
悟（之前的学校太糟糕了啊）
因为商家不愿意出入，所以没有面包之类的东西卖，愚蠢的学生们只能全体涌入糟糕的学校食堂，这样的地狱图景每天都在上演
男子生徒Ａ「一副望着远方的眼神啊。怎么了？」
悟「各种事情，想起来了啊」
嘛，现在那种事已经无关紧要了
想着差不多该去食堂了，然后看向门――
瑠莉「盯…………」
来到这所学园之后，让我后悔的一件事就是从缝隙中探出了头
男子生徒Ｂ「会长？又找吾妻有事吗？」
又在被周围人议论纷纷了
瑠莉「离他远点」
悟「那莫非是吃醋吗?」
瑠莉「姆…………」
对于我开玩笑的一句话，居然投来了这么冷漠的一瞥
悟「说起来啊――」
男子生徒Ｃ「多、多么惊人的家伙啊，即使是被会长那么盯着还这么冷静」
女子生徒Ｃ「如果是我的话，我有信心从洞里喷出各种各样的东西啊」
悟「喂！那边的女同学，你超速了！」
然后，骚动的始作俑者完全无视这一切，走向讲台
注意到骚动之后，原本打算离开教室的那些人也回来了
悟「刚才我就想说了，那个包袱是什么鬼啊？」
瑠莉「开始了哦————」
悟「真是随便啊」
向在教室外观察情况的同学们招招手，樱庭从包袱里拿出来了――
一捆画纸?
瑠莉「恶太郎」
悟「喂，那个角色莫非是我？」
在名为『恶太郎』的标题下，披着长袍的一副凶恶面孔的恶太郎，含着7，8个冒着烟的香烟
瑠莉「很久很久以前，在某个地方，有一位老爷爷和一位老奶奶」
瑠莉「虽然没有孩子，但平凡、诚实地生活着的两位老夫妇」
瑠莉「对他来说，这是一个很好的目标」
该说果然吗？在说到『他』的时候，樱庭瞥了我一眼
我并没有认识的老爷爷和老奶奶，周围人也完全搞不懂这家伙的意图
女子生徒Ａ「很像呢」
虽然画得很好————
瑠莉「恶太郎通过花言巧语，巧妙地从善良的二人那里得到了信任，并茁壮成长，渐渐地沉迷于坏游戏中」
瑠莉「酒、烟、女性赌博、非法毒品――」
悟「给我等一下！」
瑠莉「被恶魔般的恶太郎全部浪费掉的话，老爷爷和老奶奶45年的积蓄，甚至赖以生存的退休金，就要全部不复存在了」
悟「喂，为什么能描述的那么栩栩如生啊我说」
瑠莉「『恶太郎呀，家里的积蓄已经花完了啊，到下个养老金支付日只剩下700円了啊』『啊？还能工作吧，那就给我继续去打工啊老头儿』」
瑠莉「大多数附近的居民，都能听到恶太郎不讲理的怒吼声和打人的声音」
女子生徒Ａ「简直不是人能干出来的事啊」
女子生徒Ｂ「老爷爷和老奶奶真可怜」
悟「才没做啊！这到底是哪里的老爷爷老奶奶的故事啊！！」
悟「喂，你那是什么表情，你又知道我什么啊――——」
瑠莉「『切，这个家里已经没有任何能产钱的东西啊了』扔下这句话离开家的恶太郎，接下来要去的是多古拉马古拉国际学园」
悟「那不是我以前在的地方吗！！！」
瑠莉「作为恶之巢穴，在附近无人不知无人不晓，堪称现代鬼之岛的学园」
瑠莉「『喂！小子，你挺显眼的啊！？招呼呢？』『前辈我给你介绍一下啊，这是10张代金券—————』」
瑠莉「在鬼之岛的狩猎讲究一个先下手为强，作为新生的恶太郎身边聚集了很多经历了千锤百炼的鬼们」
那些鬼的设计，全是见过的家伙……
瑠莉「崩ー咔」
女子生徒Ａ「打了！？」
女子生徒Ｂ「手里拿着的那个不是灭火器吗??」
这、这家伙，从哪里得到的这样的情报啊
女子生徒Ｂ「一副被说中了的样子啊」
糟了！！
瑠莉「『别小看我们啊！你这新生！』『给我上！』『让他失去比献血还要更多的血』面对这么一群充满着杀气的鬼们，恶太郎的命运将会走向哪里呢」
瑠莉「咚—————」
クラスメイト達「碾过去了！？」
悟「碾人啊！」
瑠莉「就这样，恶太郎也成为了狂暴恶鬼中的一员，开始了在屋顶啃面包的日子，但故事并没有就此结束」
瑠莉「『像你们这样的坏家伙，肯定存了不少不义之财吧？作为税金每人每月缴纳5000日元吧，付不起的家伙会被做掉哦—————』」
女子生徒Ａ「好——————坏！？」
悟「骗人的！骗人的啊啊啊啊啊！！」
瑠莉「『啊哈哈，金銀財宝『哗啦哗啦』的多的很啊！鬼之岛真是一个让人心情愉快的地方啊』」
悟「你这改编已经是乱编了快停下！我根本就没干过那种事！」
女子生徒Ａ「那也就是说……」
糟了啊啊啊啊！
瑠莉「就这样像现代董卓一样穷尽暴政之后的恶太郎，虽然月入百万，但却遭到了警察局重点注意」
瑠莉「『切，行动变得很困难了。在这条街的胡闹也要到此为止了吗？』」
瑠莉「就这样，恶太郎离开了变得寸草不生的那片土地，来到了这个东堂学园」
瑠莉「结束———」
女子生徒Ａ「这个学园！？」
在沾有一滴血的，写有『待续』的一张画纸结束之后，樱庭开始收拾话剧的用品
悟「喂，这气氛是怎么回事啊」
瑠莉「恶太郎把大家惹怒了」
悟「不要加旁白啊!」
瑠莉「――因此，超危险人物恶太郎会被置于学生会的监视之下」
悟「下次你再叫我恶太郎的话，我就要用灭火器打你了」
女子生徒Ａ「啊，承认了」
悟「没承认！」
瑠莉「让这个野兽一样的他重新做人，对我这个学生会长的工作来说，也是一件大事」
可恶，那个混蛋！
女子生徒Ａ「如果，会长遇到了老爷爷和老奶奶那样的情况的话……啊，太可怕了简直不敢看」
悟「我的爷爷和奶奶早就过世了啊！」
女子生徒Ａ「果然是过劳死吗？」
女子生徒Ｂ「死无对证……」
OK，以后就把那个喜欢开玩笑的学生会长当成敌人吧
瑠莉「你没有拒绝权，明白的话就跟我来」
悟「切………」
从教室出来的我们，被同学们以一副送子上京的表情窥视着
悟「你还真就做了啊，谁强迫老人工作了啊？」
瑠莉「没有得到准确的情报的部分，用想象来填补」
悟「也就是说，你是用这样的形象来看待我的吧?」
一副『你在说些什么理所当然的话啊』似的表情皱起了眉头
瑠莉「有消息称，当时你并不是一副缺钱的样子」
悟「那是因为我在打工啊！可恶，你果然调查过我了吧」
瑠莉「说不上真正的调查，只是以ＳＮＳ为中心快速调查了一下而已」
悟（就算是和至今为止遇到的所有坏蛋相比，这家伙也是最可怕的）
瑠莉「因为悟不告诉我你过去的事情，所以只好自己查了」
悟「不要鼓脸颊！」
瑠莉「明明我在因为想不起悟的事情而静不下心，但这几天的悟却没有丝毫理解的态度」
悟「原来是我的错吗！？那真是对不起了！」
瑠莉「不能原谅」
那是一副得意忘形的表情
悟「然后呢?被置于学生会监视之下的危险人物的我，该怎么办才好呢?」
瑠莉「因为肚子饿了，所以先吃饭」
瑠莉「去食堂吧」
在我和樱庭享受大份杂烩的时候，被夸张地渲染了的过去，和预想的一样在学园中迅速扩散
回去之前的班会结束了，这是唯一值得安心的事情了
悲惨的一天终于告一段落了
女子生徒Ａ「那个，吾、吾妻桑？莫非要回去了？」
悟（『桑』被加上了……）
多亏了樱庭的炸弹，我失去的东西实在是太多了
女子生徒Ａ「刚才没被会长在学生会或者其他什么地方说些什么吗？不去一趟学生会真的好吗」
悟「那种事怎样都好了，我在这之后还有打工的」
クラスメイト達「社会社会……」
瑠莉「姆呜呜呜………………」
女子生徒Ａ「嘿诶！」
瑠莉「悟呢？」
女子生徒Ｂ「说是有打工就回去了！？那个，我们，我们是有尝试阻止的」
瑠莉「打工……」
女子生徒Ａ「垂头丧气的离开了？」
女子生徒Ｂ「不知道，但看脸蛋鼓的程度，问题相当严重啊」
美琴「原来是这样啊！当传出悟君是个大骗子啦，DV惯犯（Domestic violence，即家庭暴力）啦之类的传闻的时候，我还在想到底是怎么回事呢～」
悟「完全笑不出来呢」
幸运的是，第二天早上，到处都看不到樱庭的身影
是草率的放弃了，还是另有隐情呢。总之，和平的上学时间能和美琴姐共度真是太好了
美琴「因为是瑠莉酱发布的消息，所以大家会觉得可靠性会很高吧。唔，麻烦了啊」
居然让美琴姐这么担心，这份恩情不管以什么形式一定要报答
先不说那个，其他学生的身影也稀稀落落地出现了
美琴「看来只能通过踏实的努力，让别人知道你不是个危险的人物了啊――——怎么了？左顾右盼的」
悟「如果被学校的那些家伙们看到和我在一起的话，连美琴姐都会被传不好的言论的」
美琴「啊哈哈，真是温柔啊♪那种事不用在意的啦」
悟「据说我可是做了那种事哦」
美琴「我知道悟君不是那种人，虽然不知道能帮上多少忙，但是为了能尽快消除误会，我会尽力的」
虽然很担心美琴姐会被怎样看待，但这个人关注的焦点总是很微妙
美琴「而且不可思议的是，为什么瑠莉酱要做这种让悟君受到如此恶评的事呢」
悟「结果，那家伙还是讨厌我啊」
美琴「明明讨厌却又纠缠不清，一起吃午饭吗？」
悟「说来话长啊」
悟「好凉！？」
悟「喂！你这家伙，樱庭ーーーーーーーー！！」
一瞬间，樱庭以超快的速度，头也不回地跑掉了
那家伙，一直埋伏在电线杆后面么
悟「可恶，好冷。耳朵上被洒了什么东西」
美琴「应该是水枪吧？」
悟「小孩子吗！？」
美琴「不是说好了不会再设陷阱了吗?」
悟「本来应该是那样的，可能是因为我昨天没去学生会露脸而怀恨在心吧」
美琴「约定好了的吗？那样的话，悟君也有不对的地方呢」
悟「并没有做什么明确的约定，只是那家伙擅自当作约定了而已」
美琴「那不是和约定是一样吗?」
唔，因为水进到了耳朵里面，搞得我都有耳鸣了。那家伙……多么精准的狙击啊
美琴「即使是那样，果然还是很不可思议，明明不是那么容易就把内心情感展现出来的孩子的」
悟「展现情感，谁啊？」
瑠莉「姆唔唔唔……………………」
从胜负的观点上来看的话，就变成了我的失败了吗
虽然我绝对没有要道歉的意思，但不知为何想哄一下她，结果就在午休时间来到了学生会室
悟「喂！樱庭。我是吾妻的说」
虽然不愿意，但还是试着自报了家门，结果里面并没有任何回应
不在吗？这个时间点可能还在吃午饭吧
正当我也打算离开这里去食堂吃饭时，门突然开了
瑠莉「盯…………」
悟「至少说点什么吧」
瑠莉「干嘛？」
这果然是在生气吗?
也没有让我坐下的意思，樱庭就那么站着以冰冷的视线地盯着我
悟「昨天，那个……虽然我不认为我们已经约好了!但我听说你昨天放学后来我教室了」
瑠莉「那又怎么了？」
悟「生气了吧。甚至埋伏在电线杆后面用水枪射我」
瑠莉「并没有射你，只是在玩弄水枪的时候，偶然发现枪线上站了个悟」
悟「你就是传说中的过路魔吗？」
瑠莉「唔………」
悟「真是麻烦啊，如果你生气了的话，就勇敢地表现出愤怒吧」
瑠莉「笨蛋！」
还真就开始了！？
瑠莉「不可思议，明明平时很冷静，不会轻易动怒的」
瑠莉「悟太让人恼火了」
悟「对吧？我也那么认为」
问题是，明明自己那么清楚，为什么还要那么积极地缠着我啊
悟「说起来啊，昨天找我有什么事吗？」
瑠莉「悟是痴呆」
悟「别以为你什么话都能随便说哦，我可是那种即使对方是女性也会生气的类型」
瑠莉「昨天，说过要把悟放在学生会的管理之下了，那是让悟把血和未来，甚至故乡都献给学生会的意思」
悟「学生会就你一个人吧！」
瑠莉「所以说，悟要效忠于我」
悟「为什么会变成那样啊」
瑠莉「最初让你是通过学生会的活动，接触到为他人服务的喜悦和温柔的含义」
真是个毫不退让的家伙啊
悟「那种东西能行吗？」
瑠莉「如果违背的话，我们的关系就会宣告破裂，之前的连环画将会在教师办公室表演」
悟「你比我恶毒多了啊」
即使我无奈地叹气，樱庭的表情也没有任何变化
悟「今天打工休息，放学后有时间陪你玩儿。但是啊，你不在意吗？」
瑠莉「在意是指？」
悟「调查过了吧？我过去是个危险的家伙，在没有人的地方和你在一起，你知道可能会被做什么吗?」
瑠莉「盲点」
呼姆，樱庭得意洋洋地抱着胳膊
瑠莉「不可思议的是，我并没有想到那种事」
瑠莉「暗示，有这个可能吧」
瑠莉「我们的关系，悟知道不能违逆我。也就是说，以前的我可能把悟置于统治之下」
悟「别随便乱说啊」
以前的以前的，到底说了多少关于以前的事了呢
就算说再多，关于这家伙的事什么的
瑠莉「又说不讲理的话了，悟很有必要重新做人」
悟「希望能成为三好青年啊」
瑠莉「放学后来操场」
悟「无视？为什么你在这个学园里是最令人憧憬的存在，这才是最大的谜团啊！」
然后时光流转，到了放学后
想着可能会有什么麻烦的劳动，所以就穿着运动服过来。看来猜对了
悟「清理下水道」
当然，就算是猜中了也完全高兴不起来
瑠莉「一下雨淤泥就会堆积起来，如果把淤积的泥沙放任不管，总有一天水会下不去，下雨天就会泛滥的」
瑠莉「悟不经意间往下水道里丢的烟蒂也会造成这种后果，希望你能明白」
悟「我不吸烟的啊！」
瑠莉「在多古拉马古拉国际学园，听说学生的吸烟率超过了90%」
悟「我就是那10%啊！话说，为毛还在说那个学园啊！」
瑠莉「好了快干吧」
这家伙！这家伙啊啊啊啊！！！
瑠莉「姆呼…………」
那家伙绝对因为成功把我拉过来干活而满足地不得了，夸张的笑容都停不下来
悟「喂，我从不知道怎么清理啊，直接从水沟里面舀就行了吗？？」
瑠莉「有专用的道具」
靠着栅栏的，像农具锄头一样的东西
瑠莉「取出的淤泥要晾干后再处理，所以要搬到校舍后边」
悟「真详细啊，莫非你一直都是一个人在做这种事吗？」
瑠莉「毕竟是学生会长」
悟「是学生会长的工作吗？这种事情」
瑠莉「学生会长是学生的代表，只要是对学生有益的就是工作」
瑠莉「什么是工作由自己决定」
悟「不明白为什么你会被尊敬的前言姑且撤回吧」
既没有故作伟大的样子，也没有不愉快的样子
淡然的说法既令人不爽又令人佩服，这也是将『一日一善』作为目标的我想要达到的境界
瑠莉「悟尊敬着我」
悟「那句话是多余的，真是的，这要花多少个小时才能干完啊。好不容易打工休息的」
我挥了挥像是锄头一样器具，确定着手感
悟「怎么了，一副要认真干的样子」
瑠莉「我来负责拿水桶接泥」
悟「我并不需要那种帮忙的」
瑠莉「如果不监视着的话，悟可能会做出贬低学园品位的事情」
悟「我完全没有信用啊！？」
サッカー部員Ａ「喂，看那里」
サッカー部員Ｂ「听说樱庭会长要让他重新做人，居然是真的吗?」
所以说，这些家伙知道我的什么啊！
悟「可恶，你在这样的地方磨磨蹭蹭的话，会妨碍到运动部吧?快走吧」
瑠莉「这种嚣张的感觉，总感觉……」
悟「什么啊」
瑠莉「感觉好像快要想起来什么了，快再说点自以为是的话」
悟「就算你让我再说点自以为是的话……」
瑠莉「快说」
悟「那么，你这个跟踪狂，性格阴暗女！还有……又贪吃又狂妄！做事还不考虑后果！」
悟「咕噗！？笨、笨蛋，不要顶我个肺啊」
瑠莉「那只是单纯的坏话」
这家伙也太不讲理了吧
悟「感觉像是被骗了一样」
搞完之后腰酸背痛的，身上的汗味也让我很不舒服
就算是这么卖力地工作，也不可能给我发工资
悟「这可是花了两个小时啊？这是什么概念，换成时薪就是能买到汉堡肉套餐和甜点的时间」
瑠莉「还有甜点？」
悟「吃完肉食之后，用冰激凌润润口也是极好的」
瑠莉「呜姆呜姆………」
没想到会被点头认同
悟「你真的经常做这种事吗？明明找运动部或者委员会就行了的」
瑠莉「太麻烦了」
悟「顺便问下，你是讨厌人类吗？」
瑠莉「没那种事，只是没什么可说的」
悟「有的吧，而且现在不也是在让我帮忙吗?这对话又是从哪里开始的？看吧，果然你有话要说」
瑠莉「没有」
悟「别生气啦」
鼓起脸颊的瑠莉的头发，在夕阳的照射下散发着金色的光芒
不管性格怎么恶劣，这家伙是个美女也是毫无疑问的，真是令人着急
悟「为什么要一个劲地找我啊」
那种孤高的讨厌人类的姿态，只向我展现的距离感，果然还是感觉不可思议而且还很别扭
瑠莉「因为和你在一起的每一分每一秒都很珍贵」
悟「哈！？嘛，那是……」
瑠莉「无论以什么为契机都好，想要克服心里这份奇怪的感觉」
悟「我还以为是什么呢！」
瑠莉「你还以为？」
悟「没什么」
我告诉自己要消消气，毕竟樱庭她就是这样的性格。这样一来，周围的臭味也显得不那么明显了
悟「我也想早点克服。然后呢？都这么虐待我了，有什么收获吗？」
瑠莉「没有」
回答得很干脆，樱庭把手环抱在丰满隆起的胸部下
瑠莉「我对记忆力很有自信，连去年的今天的晚饭都能想起来」
悟「那也太夸张了吧！」
瑠莉「豆腐汉堡和野泽菜拌菜的说」
真的记得啊！？搞、搞不懂，在虚张声势吗？
瑠莉「我只想不起你，只要一去想，心中就像是蒙上了一层雾」
悟「即使你这么说……」
瑠莉「确实，和你在一起的时候。一天的烦躁量相当于平时的一年左右」
瑠莉「所以我想，大概过去的我并不喜欢你」
那就那样吧――———
虽然想说的话有很多，但是取而代之的是叹气着挠头
悟「约定终究还是约定，我会尽全力协助你的，所以快点想起来吧」
瑠莉「嗯，还请多多指教」
