瑠莉「好大……」
股间暴露出来，肉棒被细腻光滑的手指给包裹住，可我却依旧没什么实感
明明直至昨天还是彼此不合
瑠莉「不痛吗？」
悟「嗯，一点都不痛」
没有作为恋人而开始的实感——在这种的情况下，我们迎来了『做爱』这样神圣的行为
瑠莉「我还是第一次，碰男人的大○○」
倒不如说，正是这样的行为赋予我们作为恋人的实感吧
瑠莉「和想象中的触感不同。虽然很硬，但又感觉肉墩墩的……好温暖」
悟（真的在抚摸啊）
暴露在瑠莉的视线之下，我的龟头害羞似的，一颤一颤地痉挛起来
瑠莉「啾～」
悟「呜！？」
尿道口被压在拉着薄薄的唾液膜的嘴唇上，我的腰突然激灵了一下
瑠莉「也跟大○○接吻了」
在用甘甜的声音小声说着的时候，瑠莉捋动被手掌温柔地包裹住的肉棒
瑠莉「大○○很敏感，是不是温柔一点比较好？」
悟「呃，要、要怎么说呢……非常的舒服，让人心跳不已！」
瑠莉「我再多做一些」
因为我一直在入迷地盯着瑠莉的嘴唇看。『咕嘟』咽了一下口水的瑠莉正闭着嘴将唾液含在嘴里
瑠莉「我们等下就要做爱了，所以要好好酝酿那样的气氛才行」
想象着瑠莉是打算怎么弄鸡○的，我也咽了一下口水
瑠莉「大○○，让我弄得很兴奋了」
瑠莉「啊呣……嗯嗞啾、哈呣、嗯、啊……哈、啾啪、嗞嗞嗞嗞……」
在我拼命憋住声音的时候，瑠莉也在不断地动着脸颊，想要把肉棒含到嘴里的深处
悟（到、到更加深处？）
瑠莉「嗯噗、啾啪！嗞啾、嗯、哈噗、嗯、啾嗞溜溜」
虽然确实是在很痛苦地喘着气，但瑠莉不知不觉就含住了整根肉棒，直至根部
悟「好厉害……咕、好、好暖和」
瑠莉「嗯、嗯、嗯、嗯嗯——嗯、嗯！」
在肉棒的根部抿住嘴唇，轻轻捋动的同时抬起的脸上，依旧是一副冷静的样子
瑠莉「噗啊呜、啊呣、啾呜呜！嗯、咕嘟、啾啪啪……呼、哈、哈啊、哈呣」
悟「呜哇！？咕，不需要勉强自己的，瑠莉……很难受吧」
虽然肉棒被温热的唾液给包裹住的这样的触感是最棒的，但划过龟头的喉咙的坚硬触感不禁让我惴惴不安
瑠莉「嗯呼、嗯、嗯～～、咕嘟！哈、哈啊、不、不难受」
悟「瑠莉就是会说这种谎话的人。我可不会被骗的啊」
瑠莉「没事……大○○，在嘴里『啾啪啾啪』，弄得很下流」
而且我也很清楚她固执的性格
瑠莉「嗯、呼、哈、哈噗、虽然完全不难受，但大○○，在我的里面一顶一顶地鼓胀起来了」
悟「当然，会、会变成那样，因为很舒服啊」
瑠莉「觉得难受的话，射出来也可以」
保持含住肉棒的状态张嘴说话的瑠莉，忽然抿上双颊，用整个嘴巴吸附肉棒
瑠莉「嗞嗞嗞、嗞、嗞嗞嗞～～……嗞嗞！ 嗯、呼、呼、嗯、嗯嗯、嗯」
悟（要、要被带走了！）
瑠莉「噗啊啊、啊、哈嗯、嗯嗯、嗯、啾溜溜、嗞、嗞嗞——、嗞嗞」
瑠莉「嗯♪ 嗯、呼、哈呣、大○○，变得……好热……哈、嗯、看起来好舒服，好开心」
瑠莉散发着像是在追赶肉棒似的甜美气息，让人怦然心动
悟（含住时的声音，还、还有脸都好可爱！）
瑠莉「咕噗咕噗！啾啵啵、嗞嗞嗞——嗞、啾啪、哈呣、嗯啊、嗯、嗯！！」
悟「稍……等、等一下，咕呜！？」
瑠莉「嗯、嗯、嗯、嗯！呼、哈啊、哈呼、嗯、啾啪、嗞啾啾！嗞溜溜噜～～～～！！」
悟「等一下等一下啊！？」
瑠莉「？？噗哈、哈、哈啊、哈、啪嚓………」
在我的制止下瑠莉放缓了舌头的运动，以一副惊讶的样子看着我
悟（刚、刚才尿道搏动得很厉害）
瑠莉「是我太忘乎所以了」
悟「不是这样的！咕、是因为太舒服了……这样下去的话就会射到瑠莉的嘴里了」
瑠莉「是想射在脸上吗？」
悟「不是」
在吐出我的肉棒之后，也为了不让快感中断而舔遍整个龟头，轻轻捋动被唾液弄得湿润的阳具，这幅样子实在是惹人怜爱
瑠莉「嗯……啾、哈、咧溜咧溜，可能做得有些忘我了」
如此的，使用像是在夸示自己似的舌技
瑠莉「因为大○○，看起来非常的舒服」
悟「可以哦，随便你乱舔吧。明白你在非常细心地为我含住后……我、我也真的很感动」
瑠莉「啾、哈啊、很美味哦？我想要再多含几下」
以像狗那样蹲坐的姿态向我渴求的瑠莉，用舌头缠络过来，温柔地包裹住整根肉棒
瑠莉「嗯、啾啪、啾啾♪舒服吗？含住……这次我要一直含在嘴里，直到最后」
悟「不可能会拒绝的吧。瑠莉，真是舔得太好了」
瑠莉「因为我练习过了」
悟「什么时候练了这种……」
瑠莉「昨天一下子就学会了」
所谓天才，似乎在各个领域上都是很有才能的
瑠莉「啊呣、嗯、啾、咧溜噜……要是，悟不想这么做，即便这样今天绝对也要做，因为我已经这么决定好了」
连续转动舌腹来回舔舐龟头，瑠莉一松开嘴唾液就一下子滴落了下来
悟「今天，绝对要做吗？」
瑠莉「因为我是恋人，得要创造身为恋人的实感」
我的龟头，因想要射出精液而一阵一阵地酥麻
瑠莉「我讨厌等待」
瑠莉「哈噗、哈呣呜呜、嗯、啾啵、嗞嗞嗞……嗞～～！嗯、嗯」
这次煞有介事似的，磨蹭了一下才再次含住肉棒的瑠莉忽然抬起了屁股
悟（这个姿势，真的像小狗一样）
瑠莉「嗯、呼、啊、啊……嗯、啾、哈呣、嗞嗞嗞……溢出来了」
大概是因为在意自己的唾液吧，瑠莉的下唇软软地沿着龟头下的小带划动
瑠莉「啾呜呜悟、咕嘟……啾叭、嗯、哈、哈呼」
虽然不是被捋动，但光是舌头触碰到的黏糊糊的触感就舒服得一塌糊涂，使我不禁用手捧住了瑠莉的脸颊
于是乎，瑠莉停在了嘴唇的运动，像是在问我『这样不行吗？』
悟「非常的舒服，让、让我感觉好幸福。能像刚才那样做，让我更加幸福吗？」
瑠莉「嗯，因为有练习过，我想能行的」
在我的肉棒根部抿上的嘴唇，发出像是接吻一样的『啾啾』声
瑠莉「嗞溜溜呜呜呜呜、嗯♪啾啪、哈、哈啊、大○○……忽然跳了一下」
瑠莉「这个，在我练习的内容里是没有的」」
之后慢慢的，瑠莉像是为了凸显嘴唇的动作般地沿着肉棒的形状移动嘴唇，也开始用手掌抚摸我的大腿
瑠莉「悟的大○○，或许比一般人有精神」
悟「那是因为对象是瑠莉啊，因为是瑠莉在给我做啊」
我也主动将手放在瑠莉的头上，像是模仿瑠莉那样温柔地来回抚摸
悟「虽说即使是在这种时候说出来也可能会被认为是别有用心，但我还是想说我现在喜欢的情绪高涨得很是厉害」
瑠莉「我也一样」
瑠莉也主动地动着脑袋，在像是乞求让我的手掌再『再多抚摸一些』般地使劲摩擦的同时，收缩起脸蛋
瑠莉「悟的表情看起来好舒服，我喜欢这样……想要再给你多做一些」
边张着嘴活动脸颊边由肉棒的根部进行拉扯——在这样粗暴的刺激下，这次就连我也屏住了呼吸
瑠莉「真可爱呢」
虽然知道瑠莉让我露出了『那种表情』，但脑袋里全然没有产生『害羞』的感觉
怎么被瑠莉说都行，无论怎样的表情都会给她看
瑠莉「啾、嗯、哈、嗯、嗞嗞嗞、嗞！啾呜呜、嗯、哈、哈啊、嗯嗯、嗯」
在因嘴唇逐渐提升速度的运动而呼吸急促的同时
瑠莉「啾呜、嗯啊、嗯……呼、噗啊、呼、嗞……流、流到喉咙里来了」
想着——我是这么喜欢瑠莉啊
瑠莉「哈啊、哈、哈哺、嗯、嗞、啾叭……喜、喜欢，搅合嘴巴的里面吗？」
瑠莉「可以哦，在我的嘴里……弄成怎样都行」
慢慢地运动腰部作为回应，在让龟头往拉着唾液膜的脸颊里面摩擦，同时也把手伸到胸部上
瑠莉「想做的事情，都随便你做」
瑠莉察觉到我的意图后，曲着背以让我更容易接触胸部
瑠莉「嗯～～～～！？哈、嗯噫呜呜呜、啾啵、嗞……呼、嗯、哈、哈啊」
隔着衣服也能感受到的重量感以及感性的柔软，使肉棒兴奋地脉动着
悟「我摸得的方式是不是很奇怪？觉得痛吗？」
我自认为自己还是清楚女性的胸部是有多么敏感的，虽然想要温柔地来柔，可手指却不听我使唤
瑠莉「不、痛……嗯呼！？啾、呣哺……」
将沉甸甸的爆乳抓在手里，时而柔软地转着抚摸，时而用力挤压
瑠莉「嗯咿呜呜～～嗯！？噗哈啊、啊、啊呣、啾、嗯、嗯」
像是在寻找乳头的触感般地用手指抠了一下，指尖就几乎陷进了软乎乎的隆起部分，简直让人难以置信
瑠莉「悟，才是，触摸的手法……好H。好像触摸得很熟练一样」
悟（我、让瑠莉有感觉了！）
瑠莉「啊呣………」
悟「不要咬啊！？不是的，这是我第一次触摸女孩子的胸部」
瑠莉「骗人，这是第二次了」
感受到精液哗哗地流入尿道了
悟「因为第一次摸的也是这对胸部，所以不算……」
瑠莉「才不会、不算，那个时候，非、非常的难为情」
在火热得要融化的嘴里，瑠莉的舌头像是在游泳般地开始展现出更大胆的动作
瑠莉「嗯、咕嘟、嗯、啾，悟最喜欢胸部了……现在也，摸着胸部的话，大○○，就颤抖更厉害了」
悟「嗯，是啊，我承认。我最喜欢大欧派了！」
瑠莉「噫呜、呼、哈、哈噗、嗯嗞啾啾！嗞嗞、嗞嗞～～、嗯、哈、哈嗯」
在很有男子气概（？）地承认后抓住隆起的乳房，紧接着作为回礼被由根部尽情地吮吸肉棒
瑠莉「我的欧派……嗯、啾、大欧派，喜欢吗？」
悟「喜欢，重逢的那天也是，悄悄地瞅了一下，心想着——那奶子是我喜欢的类型」
瑠莉「才不是悄悄瞅。我都知道你在看我」
被这么说的话也只好投降认输了
瑠莉「男人都会看过来。之前感觉自己就像是个笨蛋一样，这种东西只是重得超碍事」
瑠莉「但是，悟说喜欢的话那就另当别论了」
悟「是、是啊，替我犒劳一下这对迷人的巨乳吧」
瑠莉「犒劳是悟的工作」
虽说并不是因为说了才做，但我停止像是追求感受触感般的手指运动，转而像是确认着形状那样温柔地来回抚摸
瑠莉「嗯、哈、嗯、啾、啊、啊噗、嗯嗯嗯嗯、哈、哈啊、呼……咕噗、嗯、嗯嗯！」
悟（原来比较喜欢温柔的方式啊）
瑠莉「呼咿呜呜、嗯、嗞嗞……！嗯、嗯、哈、哈哺」
好不情愿似地扭动着屁股，从嘴里溢出的唾液量似乎也增多了
瑠莉「嗯、嗯、啊……哈、哈噗、嗯嗯嗯！ 嗯……嗯～～嗞啾」
瑠莉的表情，和之前的完全不一样
瑠莉「脸，看、看到了……不要看」
悟「可是……」
瑠莉「很难为情的，不要看。哈噗、嗯、啾叭……胸部，之后也能摸」
瑠莉「因为大○○，看起来已经很难受了」
像是用前发遮挡住表情似地深深含住肉棒，瑠莉开始有节奏地运动头部
瑠莉「嗯、呼、嗯、嗯！嗞啾啾呜、呼、哈、哈嗯、嗯、啊、啊……啊噗」
和最开始，被第一次含住的时候一样
瑠莉「咕呣、啾、啾、啾啾呜呜呜！哈！？啊呣、嗯、哈噗、嗯、嗯、嗯」
沿着肉棒有规律地摩擦，肉棒的内侧便开始充满无法抗拒的沸腾感
瑠莉「这样子，即使说不要我也不会停下来，啾呜！咕嘟」
瑠莉「嗯、嗯、呼、哈、哈噗、味道……变、变得不一样。无论怎样，精液就要溢出来了」
我的腰无意间也压了上去，肉棒到哪都逃不掉地被吮吸着，摩擦和热量因此而开始不断地减少
瑠莉「满满地，射到这来吧？」
我停下了玩弄胸部的手指，而是用手指撩起头发不让其妨碍头部的运动
悟（瑠莉……都、都变得这么热了）
瑠莉「咕呣、嗯、啾啪、嗯、呼、啊啊、嗯……啾呜、嗯、呼、呼、哈、哈呜、嗯、嗯」
每当改变每一个舌头动作以及紧致的程度，瑠莉都会抬起头注视我，以确认我的反应
瑠莉「啾哺呜呜、嗯、啾……喜、喜欢这样吗？闭着嘴含在里面」
瑠莉「悟的大○○，真是爱撒娇呢」
通过确认就连我自己也没有自知的地方，瑠莉的口教侍奉也逐渐接近完成
瑠莉「啾呜呜呜！嗯、哈、哈呣、啾、嗞叭叭叭！嗞啾、嗯、嗯、嗯、哈、哈哺、嗯～、嗯、嗯」
龟头放入得有些合适，直至舌根的凹陷处都被龟头所吸引住，龟头在整个嘴里被舔得一塌糊涂，腰部陶醉地浮了起来
悟「瑠莉，抱、抱歉，你感到很难为情吧？ 毕竟对我说了『不要看』」
瑠莉「喜欢看着我，含、含住大○○吗？」
我沉默着将瑠莉的前发撩到旁边，专心注视着含住肉棒的奋不顾身的表情
瑠莉「喜欢看的话，可、可以哦……随意看吧……现、现在、哈哺、嗯噫、啾……精、精液，就要出来了呢」
瑠莉「我会用嘴巴，给你做『啾』的」
我使胸部反弹到自己的手掌上，像是扭腰一样让上半身全都动起来，嘴唇发出了至今都没有的声音
瑠莉「嗯、呼、哈呼、嗯～～、呼、啊、嗯嗯嗯！嗯哈啊、啊、啊哺……嗯嗯！！」
瑠莉「呼、哈、呣哺、嗞、嗞啾呜呜、嗯、哈、哈……！！」
龟头咯笃咯笃地撞到喉咙，这样的冲击也是至今都没有的
瑠莉「哈♪ 哈、嗯、啊……要出来了吧？嗯、哈……这个，我知道的……这绝对，是精液的味道」
整根肉棒被官能的炙热所支配着，现在也还沉浸在精液将要迸射而出的恍惚之中，咬紧牙关想办法挺起上半身
瑠莉「可以哦，稍微粗暴一点，也没关系……嗞啵……前端，已经，可以打开了」
想要一直看着瑠莉，直至最后的那个瞬间
就好像是我这样的想法已传达到一般，唾液滴滴嗒嗒地从嘴里淌出来，瑠莉在拼命地动着头的同时也直盯盯地注视我
瑠莉「嗯、嗯、呼、哈、哈哈、呼、嗯……！啾啵啵啵啵、嗞啾、嗯、嗯～、嗯、呼、呼、呼、哈……」
悟「瑠莉……！！」
瑠莉「嗯、呜嗯、呜嗯……射出来、呼呼、嗯、嗯、嗯！嗯、嗯~、嗯、嗯♪嗯啊啊呣……！！」
瑠莉「嗯噗啊啊啊啊啊啊！？啊、啊……哈、呜呼呜呜呜呜呜呜～～」
刚、刚才，是不是弯下腰了？
瑠莉「啊哈啊啊……哈、哈啊、啊、啊 ～～～～啊……啊」
还沉浸在非比寻常的快感的余韵中，虽然感到麻痹但我的肉棒还是在凶暴地脉动着不断吐出精液
瑠莉「啊啊、嗯、哈、哈啊、眼睛……嗯、哈、哈呼、哈呣」
悟「抱歉……咕！？」
瑠莉「啾啪、啊、啊……哈啊～～～、嗯、哈、哈啊嗯、啊……啾、啾呣！？」
刚、刚才，喝掉了！绝对是喝掉了啊！？
瑠莉「这就是，精液……哈、哈啊、嗯，好厉害……啊、啊♪精液好厉害」
榨取精液、品味精液的舌头运动过于淫荡，使我看得入迷
瑠莉「竟然咻地射出这么多。哈、哈呼、咕啾、啊……嗯、哈啊～太浓了……完全，滴不下来」
悟「抱歉，对、对不起啊，因为想要尽情射在脸上……啊啊！」
瑠莉「咕啾、哈、哈啊……像果冻一样」
瑠莉无视我的话，一直将自己的舌头暴露在迸射出的精液下
悟（我也想尽情地射进嘴里）
射精变得断断续续的，尿道的麻痹感也消退了，但背部颤抖着的这个感觉又是什么呢？
瑠莉「射完了吗？噗哈啊、咧溜……啾啪、嗯、啊、哈啊」
瑠莉「溜噜………啾啾～」
舔舐着湿润了肉棒的精液，发出啪嚓啪嚓的淫靡水声就好像是对鼓膜的爱抚一样
悟「瑠莉……我的鸡○，被精液弄得很黏哦？不讨厌吗？」
单纯想问一下
瑠莉「不讨厌，虽说因为黏糊糊的很难咽下去」
悟「这样啊」
瑠莉「因为看起来很舒服，就做得让大○○变得漂亮了」
在我知道了我被这个漂亮的女孩爱得多么深之后，想要沉浸在这样的幸福感中
瑠莉「啾啪、哈呣、嗯、啊……嗯、又，稍微流出来了……咕嘟、啾、啪嚓啪嚓啪嚓」
瑠莉「哈、哈啊、哈……而且，完全都软不下来」
悟「啊啊、抱、抱歉，明明都给我做了……却完全平息不下来」
瑠莉「要马上做？做爱」
瑠莉无论做什么事都始终如一，在某种意义上甚至有些男子风度
瑠莉「啪嚓、啾咕……嗯～哈噗，或许洗过脸后再来做比较好呢」
简直和贤者模式完全相反
瑠莉「啊……」
胸口忽然变得火热，在此基础上还不修边幅地张着双腿的姿态，这就使得我难以忍耐下去了
瑠莉「嗯、嗯……啊、哈、哈啊、或许有点难为情」
让被自己抱起的瑠莉躺在桌子上，先用纸巾擦拭好嘴角后再次接吻
瑠莉「哈啊、嗯、嗯啾呜、啾」
因为柔软的触感太让人喜爱，味道什么的完全不介意
悟「下面，不冷吗？」
瑠莉「不冷，没事」
继续将胖次脱掉之后，张开制服的胸前，花费了些功夫脱去牢固的胸罩纽扣
瑠莉「变硬了」
将如此美丽的胸部展现出来，是个男人都会变硬的
虽然皮肤很白皙，但乳头却呈着乍一看分不出界限的好看的淡粉色
和罩杯相称，乳头本身稍大也不可思议地让人感到兴奋
瑠莉「说不定有些难为情……」
悟「抱、抱歉，看得入迷了。因为实在是太美了……」
瑠莉「我自己不是很清楚」
我一抓住瑠莉想要遮住胸部的手臂，鼓起的胸部就软软地动弹一下，不禁让人想象胸部的柔软程度
瑠莉「我不讨厌被表扬」
小声说了一句后，瑠莉的眼睛朝上盯着我
瑠莉「啊！？ 啊、嗯……哈、哈啊」
突然想到，自己这样可能太过于贪婪了
这样思考后，我仔细地使用舌尖亲吻脖颈，伸出手从两边向乳房靠近！
悟（好柔软！！？）
像面团那样软乎乎的乳房，也对我微弱的手指动作起了反应，可爱地摇晃着
悟「啾呜、啪嚓、哈、哈啊、啾啾」
瑠莉「嗯！？ 嗯、啊……哈啊～～啊、胸、胸部被吸住了」
在我近乎如饥似渴地含住胸部的瞬间，瑠莉的乳头坚挺地鼓起来了
这个坦率的反应让我感到无比开心
瑠莉「啊～～～、啊、嗯……哈、哈呜呜、哈、哈啊、啊、嗯～～」
将胸部搂在一起，舔舐两个乳头以进行相互比较，唾液不断溢出玷污了洁白的肌肤
瑠莉「胸部之后再做啊……已、已经，贴在一起了。我的里面，已经做好准备了」
悟（准备？）
压在桌子上后瑠莉一挺出腰，龟头的前端就精准地与又热又湿的凹陷处贴合了
悟「还不行，得、得到充分地放松才行」
瑠莉「我已经很放松了」
瑠莉微微扭动了几下腰，将阴阜还有滞留在那里的火热告诉给我的肉棒
瑠莉「痛一点点也没关系。比起这个，我想赶快用大○○连结在一起」
瑠莉把因刚高潮过而很敏感的龟头弄得发出『啾啪啾啪』的淫靡声音，我不禁从紧闭着的嘴里吐出气
悟「我可是一直都被你牵着鼻子走啊？真是无情」
瑠莉「但我已经忍耐不住了」
平时的瑠莉全身上下都很温柔，甚至让人疑惑——她以前是否说过讨人嫌的话
不论是言语还是表情，或是接触到的肌肤那软乎乎的触感
悟「我喜欢你啊。我也忍耐不住了……我，最喜欢现在眼前的瑠莉了，从今往后也都是如此」
瑠莉「我也最喜欢你了」
待瑠莉闭上眼睛后，我继续亲吻着嘴唇
瑠莉「再，啾、再靠过来一些……」
瑠莉「呜！？ 呜、啊……啊啊啊啊、咕、嗯……呜呜呜呜呜～～！」
悟「瑠莉，等下……不行啊！」
我的腰被瑠莉的大腿拉住，龟头前端撑开阴道口的瞬间，全身不安地淌出汗来
悟（果、果然，好紧……！？）
感觉到被强行撑开的阴道壁因被刺激到而想要闭合起来，卡住稍微深入胎内的地方就无法动弹了
瑠莉「发出了，奇、奇怪的声音……对不起，我没事。只是稍稍吓了一跳」
悟「慢慢来就好，不需要那么勉强自己」
为了保证不让肉棒挪动，我穿过胳膊紧紧抱住瑠莉的后背
瑠莉「啾、啊……啊、嗯、啪嚓、哈、哈、啊……啊」
悟「抱歉啊，只有我感到舒服，却让瑠莉一个人痛苦」
瑠莉「…………（忍不住地微微颤抖）」
维持那样的姿势将手掌放到后脑勺上，边从上往下抚摸边亲吻脸颊
瑠莉「现、现在，我好幸福。像这样……紧紧抱住好舒服」
瑠莉「接吻，我想要，再多接吻」
在注意沿着龟头前端的紧致的同时，我动起舌头以回应瑠莉的舌头
瑠莉「啾呜、嗯、啪嚓啪嚓、哈、哈啊、啊呣、啾啪」
悟「喜欢你哦，瑠莉……喜欢你」
在这样舔舐我的舌头的期间，瑠莉向抱住我的腰的双腿发力，尝试将肉棒埋进腔内
瑠莉「讨、讨厌，大○○不要逃走。已经没事了，所以快进来」
悟「不行，啊！？瑠莉……！」
瑠莉「呜、呜、咕……哈、哈啊啊啊、啊、啊嗯！嗯……呼、呼、呼！」
腰部突然被双手抱住，找不见去处的肉棒就这样突然陷入密集的膣肉里
在那一瞬间，阻碍龟头的障碍咯噔一下脱落掉了
瑠莉「啊！？啊啊啊啊啊、咕、嗯嗯嗯嗯嗯……！」
瑠莉「哈、哈、啊……啊、啊呜呜、呜～～～～、咕、咕呼、嗯、嗯！」
瑠莉的阴道壁一抽一抽地闭合，确认这初次迎进的异物的形状
瑠莉「哈啊、啊，进来了吗？」
悟「进去了哦，就连根部都被瑠莉包裹内着」
和嘴里不同的另类的滑溜使肉棒感到困惑，能感受到其由里向外痉挛着
要是刚才没有射过一遍的话，恐怕连结的瞬间就射精了吧
悟「都说了不要勉强自己的」
瑠莉「可是，因、因为……我会感到痛。悟就会想不把大○○插进来了」
悟「那是不可……」
瑠莉「因为悟很温柔」
忽然发觉到瑠莉用全身紧紧搂住我，露出一副像是被责备的小孩般的表情
既滑稽又可爱，让我不由得扑哧笑了出来
悟「用不着那么规矩的。眼睛都发红了吧？ 我……想过，绝对想和瑠莉结合在一起的」
瑠莉「真的？」
悟「因此，能够结合在一起我感觉非常开心」
边摸摸头，边反复亲吻几次依然有些僵硬的脸颊
悟「谢谢你接受了我啊。瑠莉的里面非常的温暖，很是舒服」
瑠莉「悟的大○○也非常的热」
瑠莉反复缠络住用整个阴道刺激我的肉棒，喘着甘甜的气息
瑠莉「我们，结合在一起了」
悄悄地看过去，看见丰满地隆起的胸部的前方……结合的部位被破处的血浸染了
悟「真是了不得的初次体验啊？想着彼此的事，在这样的场合下接吻之后就像是坐过山车一样」
瑠莉「啾、啾、嗯、啊……啊、我，是无法忍耐的一类人」
将手腕牢牢地绕在我的脖子上，然后故意使鼻尖碰鼻尖，瑠莉同时还反复用舌头接触嘴唇
悟「我也是」
在仅将脸埋胸里一次之后，用双手捏转轻轻松松就使手指陷入的软乎乎的胸部
瑠莉「悟喜欢我的欧派」
悟「这么突然就伸手了？抱歉」
瑠莉「不需要讨厌，我已经被摸习惯了」
瑠莉「摸得很温柔，所以很舒服。我也喜欢这样的大手掌」
如此紧紧地结合在一起的同时触摸瑠莉的话，肉棒的内侧就会渐渐变热起来
瑠莉「嗯啊嗯！哈……哈、啊、啪嚓、啾、哈、哈呼」
要是用大拇指和食指捏住刺激乳头，阴道就会突然变窄得惊人
瑠莉「啊……啊、嗯、哈、哈啊、啾、哈！？ 哈、哈、嗯、嗯」
悟（不妙，腰动起来了！）
瑠莉将脚缠在我的腰上，因为牢牢地吞着肉棒，所以即使是微微的律动也能感受到蜜肉剧烈地蠕动
悟（软绵绵的，这是最棒的柔软了）
瑠莉「呼、呼、啊……哈、哈啊～哈、哈、啊」
我抑制着自己想要品味触感的欲望，想尽办法停下腰部的运动，急促地喘息着
瑠莉「停下来了」
悟「抱歉，弄疼你了吧？」
虽然做了接吻想要搪塞过去，但瑠莉的舌头没有做出回应
瑠莉「我还要」
悟「瑠莉？算了吧，不要勉强……呜喔喔！」
瑠莉「不行，得要认真做爱」
瑠莉在使劲扯住我的腰的同时，更加用力地抱住我的头，彼此的胸口紧紧地贴合到了一起
瑠莉「悟也动起来……这样做的话，大○○才会舒服」
悟「我不想伤害到你！光是能够结合在一起我就感到很幸福了，所以今天不要勉强自己——」
瑠莉「不行，我要做，绝对要把做爱做到底」
也许是渐渐掌握了拉扯我的腰部的节奏
瑠莉「嗯、嗯……啊、啊啊啊♪在射出精液之前，绝不能拔出大○○」
瑠莉「这、这么热……嗯、啊、哈啊、明、明明感觉好难受，却不能射出精液，这样太可怜了」
短暂地喘息几次后，瑠莉用刚打开的狭窄阴道含住我的肉棒，同时还不时扭动腰部以改变摩擦的方式
悟「瑠莉看着才可怜得多啊。会、会因为这么不像样的勃起的我，肚子里面……会被伤害到的」
瑠莉「我一点都不不可怜」
微微抽动泛着红潮的脸颊，虽然看着很痛苦，但瑠莉还是不肯停下腰部的动作
悟（这样，好舒服……）
瑠莉「不管是悟在我的肚子里，啊、嗯、还是一颤一颤的看着很舒服的样子……这些全都，让我很开心」
悟「瑠莉……」
我再也无法抑制住自己的心情，用绕过后背的手臂紧紧搂住瑠莉
瑠莉「被紧紧抱住也是，喜、喜欢，这样……想要一直这样」
感到瑠莉那像是抚摸般温柔地摩擦着我的腰部的大腿，忽然一下子放松了
瑠莉「一起来，做爱吧……好吗？啾、嗯、啪嚓、悟也动起大○○吧」
瑠莉「因为悟的大○○温柔地让我放松了，我的里面，我想已经舒缓很多了」
悟「抱歉，对不住了！」
我将手搭在瑠莉的屁股上，忽然抬起身子改变结合的姿势
瑠莉「啊啊啊啊！？嗯、啊、哈呜、啊、啊啊啊、噫……噫、嗯」
由我主动反复撞击股间——垂直朝上的股间，肉棒就会因为强烈的摩擦迅速被射精感包围
瑠莉「好开心……啊，啾、哈、哈、啊♪大○○，终于肯动起来了」
本为了不让肉棒伤害到阴道壁，而打算尽量以微小的运动窥探深处，却从结合的部分发出了很大的水声
瑠莉「温柔地抚摸我，担心我，这些都让我很开心，但……这、这个是最让我感到开心的」
瑠莉抚摸着不知分寸地追求着瑠莉的触感的我的背后，然后轻轻地一笑
瑠莉「嗯、啊、啊、嗯！？我，不是小孩子……是一名最喜欢悟的，女孩子」
瑠莉「因为我而感到兴奋，嗯啊、啊、渴求着我……知、知道这些，我好开心」
悟「你真是一个好女孩啊！」
类似『不会增加负担』的这些话也渐渐的变得不是表面话了
瑠莉「最好不要再分开了」
悟「怎么可能会分开!从今往后，至死瑠莉都会一直是我的女友啊」
肉棒捅至最深处的子宫的前面，里面变成适合我的形状——这让我感到很开心，不禁一次又一次地将肉棒顶到深处
悟「哈、哈啊、咕！？太舒服了。对不起啊，已、已经没办法，停下来了……」
瑠莉「没关系……我的那里，已经，习惯了悟的大○○了」
就算以这么心旷心怡的表情对我说，我也立马知道这是骗人的了
瑠莉「随你，怎么插都行哦……怎么用我的里面变得舒服都可以，所以在更用力的，紧紧地插我」
悟「喜欢那边……我喜欢你啊，瑠莉！」
至少，我想要尽早结束对瑠莉单方面的痛苦
瑠莉「咕噗、啾、嗯哈啊啊……啊、啊♪哈呼！？ 嗯、啊、啊……呜、噫、啊」
这样做以抵消心中的罪恶感，我拉住了瑠莉的腰，一面压在瑠莉身上一面加强活塞运动
瑠莉「噗啊啊、啊……哈、啊，啊呣♪啾、哈、哈、嘴唇……分、分开了」
每当我用肉棒撞进瑠莉的最深处接吻都会中断，抬起头用仿佛很激动的湿润的眼睛看着我
悟「好美……」
因聚集了光芒而耀眼地闪烁着的眼眸，完全迷住了我，以致于忘了动腰
瑠莉「啊……啊、嗯、啾、喜欢、嗯、嗯嗯～～！啊、哈、哈啊、喜欢你……喜欢」
瑠莉「嗯～～～～！嗯、啊……啊、嗯、哈、呜、啊、呼、呼、嗯、嗯」
再次感觉到被瑠莉用脚紧紧抱住腰，不服输地把腰向前顶，推开媚肉的龟头就『砰』地一下装上了硬硬的地方
这里，一定就是名副其实的子宫口了
瑠莉「喜欢……啾、啊、哈、哈啊……唏欢你、嗯、啊、啊♪ 喜欢你」
悟「我也是……就、就好像是做梦一样啊！ 让我这种人喜欢上像瑠莉这样的女孩子……一直都在等待着我」
接受我的全部，总是温柔地对我面带微笑
瑠莉「不要这么说。悟是最棒的……因、因为我，现在……非常的，幸福」
即使来回冲击子宫口瑠莉也还是顽强地抱住我，丰满的胸部也因此不停地摇晃触碰到我的胸膛
瑠莉「我好开心……对、对我说了『从今往后都一直是恋人』」
悟「嗯，一直哦！一直在一起」
瑠莉「哈、哈啊、嗯、啾、啾啾、噗啊啊、哈呣……嗯、噗啊、哈、哈啊、接吻……停、停不下来」
瑠莉「嗯～～～嗯、哈噗、啾，喜欢你啊，太喜欢你了，让、让人害怕」
我带着被什么给刺激到的感觉抱紧瑠莉，用腰扣住腰用力扭转腰部，于是一股快感一下子涌上脑髓
瑠莉「嗯呜呜、噫、嗯、啊啊啊啊！？哈、哈噗、啊、嗯、啾、哈、哈、啊～～～啊、啊咿啊」
瑠莉「呜、呼、哈、哈、嗯啊、啊、呜！呜—、呜、咕、嗯」
不管是被瑠莉的大腿给拥抱住还是被温柔地包裹住的触感，都让人感到无比的幸福，所以我已经无法再更剧烈地扭腰了
瑠莉「咕啊、啊……啊啊啊♪嗯啾呜、啾、哈、哈啊、要，化掉了……真、真的，好舒服，好爽，肚子要融化掉了呜」
扭转着运动腰部使彼此的性器缠络在一起，温柔地推开膣肉向着深处窥探，混搅的体液让里面变得愈发火热
瑠莉「哎，啊、啊♪好舒服哦。这么舒服，让人好幸福……但是，好奇怪……啊、啊啊！？胸部好紧，变、变得，有些难受」
瑠莉「紧紧地，抱……求求你，就像这样，一直抱住就好了」
舌头，甚至整个身体都缠络在了一起，扭转着顶出腰——在反复进行这样的动作时，脑袋里变得一片空白整个人都神魂颠倒了
瑠莉「嗯、呜、啊、哈啊啊♪啊、啊、嗯、啾、呼、呼呜—、呜啊啊、啊啊啊！？」
悟（里、里面，紧得一塌糊涂……要到极限了！？）
被弯弯曲曲地蠕动着的同时紧紧合上的阴道揉动着，咬合的牙齿在鼓膜旁发出『吱吱』的声响
中出
外射
瑠莉「嗯呼、哈、哈啊……啊、啊啊！？啾哺、嗯、啊……不、不行，大○○……要好好的，待、待在那里」
——不想拔出来
我遵从本能的欲望，在最深处使龟头微微往返的同时，像把瑠莉的身体给对折成两半似地按压下去
悟「可以吗？瑠莉……我，就想保持这样，一直待在瑠莉的里面」
瑠莉「啾啪、啊、哈♪哈、嗯、可以哦，我也这么想……因、因为你，紧紧抱住我，害怕都已经不知跑去哪了」
在看到瑠莉的笑容的那一瞬间，我确信自己也是笑着回应的
瑠莉「啊！？ 啊、啊嗯、啊、啊、啊♪就、就像这样……做，要一直，紧紧贴住我哦」
无力地抓着我的后背如此述说到后，瑠莉自己忽然将我的身体拉了过去
围绕在全身的瑠莉的香味使我的内心酥痒痒的——在感受着这样的幸福感的同时，反复进行微小的腰部动作直至迎来最后的瞬间
瑠莉「呼、呜、呜呼呜呜、哈、啊、啊啊啊嗯！啊♪ 啊、啊、大○○在跳动着……精、精液，要来了，大○○已经做好高潮的准备了」
瑠莉「这里，射到这里面来！我全都会接受的……啊、啊、啊！？嗯、啾、哈、哈、射出来，射出精液来！」
瑠莉「嗯呼呜呜呜呜～～～～……♪呼啊哈！哈、哈啊啊啊、啊、啊、啊啊啊啊～～」
精液汹涌地从尿道口迸射出，从睾丸至尿道，整根肉棒都变得酥麻麻的
瑠莉「哈、哈、哈啊、啊、啊啊啊啊、好，热……嗯、啊、啾、噗呼、嗯啊啊！？精液，和、和想象中的，不一样」
还不知道有如此冲击大脑的射精
瑠莉「比想象中的……还要猛烈得多，很热，很有力量……『啪嚓啪嚓』地撞到子宫」
瑠莉「啊、啊……啊啊～～、就好像，被尿在肚子里一样」
悟「不、不是啊，这是全部的精液……啾、咕，大、大概都射出一生会射出的分量了」
瑠莉「哈嗯、啊、啾、啊……啊、啾呜、嗯、啊、啊嗯」
我稍微拉开身体，想要用双手将向左右分开的胸部给搂在一起，但却因为手指颤抖个不停而完全做不好
瑠莉「很舒服？」
悟「非常舒服，现、现在也很舒服哦。还被瑠莉包裹着……现在，在将精液注入到瑠莉里面」
瑠莉「我也是，啾、嗯、啾啪♪得到精液感觉好舒服」
保持牢牢交叉双腿的瑠莉转动起腰部，由肉棒射出的精液的热量就一下子扩散至整个阴道里
瑠莉「啪嚓啪嚓、啊、哈……哈啊、嗯、呼、啊、啊、嗯♪ 嗯～、嗯、嗯」
悟「瑠莉！？虽说很舒服，但、但这样做的话……喔喔喔」
像是反复舔舐般，从根部温柔地捋动，我的肉棒甚至都感受到阴道的每一片褶皱
悟「又勃起了，因为实在是太舒服了！」
瑠莉「嗯、嗯、啾、啊、……哈呜、嗯……哈呜呜」
完全没打算停下来
瑠莉「留有精液会很难受的，所以必须全部射出来」
在舔舐我的嘴角的同时，瑠莉慷慨地将自己引以为豪的巨乳压了过来
瑠莉「嗯～～嗯、哈、哈啊、啪嚓啪嚓啪嚓」
居、居然舔到喉咙来了
瑠莉「呼呜呜♪嗯、嗯哈啊啊、啾、哈呣哈呣……刚、刚才，射出来……我好开心」
连续射精什么的，迄今为止都没有经历过一次
悟（鸡○就是笨蛋一样）
瑠莉「哈啊～～～～、啊、啾啪、嗯♪这个，我喜欢大○○颤颤抖抖的」
瑠莉边有些开心地笑着边灵活地运动腰部，用着变得愈加滑溜的膣穴持续爱抚我的肉棒
悟（这、这是刚失去处女的女孩子的腰力吗！？）
瑠莉「嗯、呼、嗯、啊嗯！？嗯嗯、嗯——……呜！噗啊啊哈、啊呜、呜……咕、噫」
悟「我要去了哦，瑠莉……直到最后都要抱紧我的鸡○」
瑠莉「好的，嗯、啊、啊……一直，抱、抱住……我会，等着，精液的」
瑠莉的膣肉『咕噜！』地一下改变了方向，仿佛要将积攒在尿道的炙热给全都带走
瑠莉「呼、嗯、呜、啊、啊啊啊啊嗯！哈、哈啊、呜、哈、发、发出声响了……大○○，一碰一碰地撞进来」
最后无法很好地运动腰部，所以我像半途而废似的在子宫口前接连不断地转动肉棒
悟（不行了，要、要出来了，出来了——！）
瑠莉「呼啊啊啊啊、啊、啊呜、嗯、嗯噫呜、哈呜！ 呜、啊、啊！啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
瑠莉「啊！？呜、呜啊、啊、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！！」
我抵抗住诱惑在即将射精之前拔出，肉棒像是拼命地挣扎似地将白浊液体洒出
瑠莉「啊……啊、哈、哈啊啊啊～～、呼哈啊啊、哈、哈、嗯、啊……啊」
大概是因为精子的量太多了，精液没有笔直飞溅出来，而是边『咻噗』『噗啪』地冲撞尿道边溅落到瑠莉的肚子还有胸部上
悟（瑠莉的小○在微微震动着……）
瑠莉「呼、呼、哈……嗯、啊～～～～、哈、哈啊啊啊、啊、呼、呼」
依然张成肉棒形状的阴道口，以瑠莉的呼吸一样的节奏收缩着使爱液流溢出来
拉着精液膜的阴唇的艳丽颜色冲击着我的视网膜
瑠莉「小、大○○……看起来好舒服的样子」
悟「很、很舒服哦，这种感觉最棒了」
飞溅出的精液量像小便一样多，黏在瑠莉那火辣辣的肌肤上，完全没有滴落下来
瑠莉「哈啊～～哈、哈嗯、味道，比刚才还浓……」
瑠莉「啊、嗯……哈噗、啾、哈～～～啊呣、嗯、啊……嗯」
瑠莉想要舔舐精液，并在那样做之前接了一下吻，用一只手来回抚摸被精液弄得湿润的胸部
瑠莉「悟真是个外射迷……」
悟「你在哪里学来那种词的？身为男人的我都吓了一跳啊」
瑠莉「不管是刚才还说现在，都外射了」
难道是对此感到不满吗？
瑠莉「嗯、啊……啊、嗯、啾、哈啊～～～～哈啊啊、啊、啊、嗯」
刚要沉浸在哪无比甘甜的喘息中，瑠莉就用手指搅弄起阴道口来
悟「瑠莉……那么做的话，精液会进去的哦」
瑠莉「已经进去了」
悟「刚射出来的精液里的精子还是活的啊！？ 我是为了什么才射到外面来的啊」
瑠莉「今天没事」
悟「是吗？这、这样啊，女性还有这样的生理周期来着呢」
瑠莉「感到遗憾了？」
将精液粘在手指上后涂抹到胸口、肚子，以及股间，这些动作明显就是展示给我看的
瑠莉「大○○好像也觉得很遗憾。啾、这、这样做的话，也许会再出来一点呢」
用手指打开的阴道被龟头『呣啾』地一下给盖住了，我的背脊不禁颤抖了一下
瑠莉「好硬。悟的大○○，似乎完全没有射够精液……」
悟「才没有这种……咕，等下，住手」
瑠莉「或许再做一次爱比较好」
悟「因为这是初次结合，所以还会有很多机会做的吧！？说是沉浸在余韵当中。我，真的很感动了……」
瑠莉「我觉得，应该，还能射出两三次」
这个人，好像就没有多少交流的兴趣！
瑠莉「做吧。我想要，更紧密地贴在一起」
悟「可以先打个电话说『打工会晚到』吗？」
瑠莉「今天不用打工」
瑠莉抱住我就好像是不允许我反驳，然后从制服的口袋里拿出手机
瑠莉「快打电话」
悟「就这样打！？」
瑠莉「我想要紧贴在一起」
这么对我说的话也只好投降了
悟「您好！不好意思，我是做兼职的吾妻。其、其实呢，今天学校有件无论如何也不能错过的事情延迟了」
瑠莉「啾啾、嗯～♪ 哈呣、啾」
我就知道会这么做！
悟「是的，这是脱不开身的事情！该说是现在也很忙还是说事情变得很麻烦了——！？」
这也是爱情满溢的瑠莉的使命感么
这之后瑠莉也反复地痛爱着我，我的意识好像先于鸡○迎来了界限
