先不说瑠莉。这些连朋友都不是，甚至想尽量不和他们扯上关系的人，我却把他们带到家里来了
考虑到继续站在那里说话可能会被那群人发现，所以也还好吧
グレた男子Ａ「然后那群家伙就追到家里来了啊」
瑠莉「话先说在前面，你们可没有指责他们的权力」
连抱怨的力气都没有，憔悴不堪
グレた男子Ａ「很不妙啊，那群家伙。明明家人都在，还在那儿大喊，刚刚甚至还拿着球棒闯进院子了啊」
瑠莉「暴徒……」
グレた男子Ａ「最终父母大喊着要叫警察，然后他们就散了，我就趁这个机会溜了出来」
瑠莉「和警察说过了吗？」
グレた男子Ａ「说了啊！虽然和警察打过电话了，但不行啊，开什么玩笑！」
悟「就算你跟警察说，现在行动的话能根除掉这群不良什么的。但他们实际上也没干什么坏事，警察又能说些什么呢」
グレた男子Ａ「你是说我要一直受这种苦吗？」
悟「我逃亡的时候也是这样的吧？虽然挺悲惨，但的确是你们自作自受」
グレた男子Ａ「你要抛弃我们吗？」
悟「我倒想反过来问你啊？为什么你会认为我会舍身帮助你呢」
悟「多亏了你们的圈套，我才会遇到那种事情啊。你想忽略这个吗？」
グレた男子Ａ「我们会被杀掉的啊」
悟「喂！你是故意把我说的话当做没听见吧」
瑠莉「就算放任不管也会觉得不舒服，『变成很麻烦的事情了啊』的感觉」
悟「不要分析啊」
现在，我的脑海里并没有那种天使和恶魔扭打在一起的场景
不管是天使，还是恶魔都在说『不行啊ー』『不要啊ー』
瑠莉「升级成事件的话，警察就会行动了吧」
グレた男子Ａ「你是说让我被刀刺吗！？开什么玩笑啊」
瑠莉「被吼了」
悟「这家伙也太差劲了吧。干劲儿消退真够快的」
昨天才被瑠莉鼓励过。刚要转换状态，今天就来这种事真是试炼过头了啊
グレた男子Ａ「别说那种话啊。我们该怎么办才好啊」
グレた男子Ａ「电话？北村的……」
什么都没说就开始点头哈腰地求情啊，浅尾就这样接了个电话
グレた男子Ａ「喂？你还在家……啊、啊咧？北村？」
グレた男子Ａ「怎么会～～～～」
什么啊，那个像是被捉弄的搞笑艺人一样的颜艺
グレた男子Ａ「做不到的啊！那种事。请等一下！等……不要挂，等下啊！」
グレた男子Ａ「啊……」
瑠莉「北村的手机成了黑色雷霆的了」
悟「绑架吗？」
同級生男子Ｄ「呜呜呜……………」
直到刚才为止都一直努力消除气息的横溝，更加缩紧了身体
グレた男子Ａ「你们说的对啊！那、那群家伙，让我和内田单独两个人去」
瑠莉「现在最好叫警察」
グレた男子Ａ「他说我如果叫警察的话，他就挖掉北村的双眼」
瑠莉「呼哦…………」
连瑠莉也无语了
グレた男子Ａ「还说什么『我已经做好了去监狱的觉悟了，等我出来了，我们再一起玩吧～』什么的」
我想这只是想拿来威胁的话吧
悟「真是一群乱来的家伙啊」
瑠莉「还想偷叔叔的电动车」
悟「然后暴露了就反过来发火，把电动车踢倒了吧？」
瑠莉「如果不去的话，北村真的会完蛋」
グレた男子Ａ「那、那家伙从孩时就在一起，像是青梅竹马一样的啊」
悟「路上小心哦～祝你一路顺风！」
グレた男子Ａ「不可能的啊啊啊！」
悟「我才不管啊！不是说只让你们去吗！」
グレた男子Ａ「去啊！我们家也已经暴露了，至少一起来啊啊啊！！」
悟「我！？不要不要不要！」
グレた男子Ａ「拜托了啊啊啊！」
悟「你这家伙，一有什么事的时候就会拿我来当挡箭牌吧!既然如此你……」
啊……这家伙不行了，闭上眼睛一动不动。就像路边的石头
唔！？
グレた男子Ａ「死了怎么办啊!？我死了的话，你们也会睡不好的吧!不是我的错，不要再讨厌我了啊！」
悟「居然突然改变态度。你这家伙……是一定要把我卷到这个事件中不可啊」
比起不知羞耻地嚎啕大哭的浅尾，这段时间以来，我只注意着瑠莉的视线
悟「哈……………」
伴随着一声叹息，我无奈地耸了耸肩
悟「只是跟着去而已啊」
グレた男子Ａ「真的吗！？呜啊……谢、谢谢！」
为了保护讨厌自己的人而将自己置身于危险之中，这已经不是一天一善的范畴了吧？这完全是疯子的举动啊
グレた男子Ａ「我去联系内田。他们说让我把他也拉上」
同級生男子Ｄ「我可以回去了吗?」
悟「可以，在这你也没什么用」
虽然可以，但总感觉留下了一些无法释然的东西啊
悟「什么啊那个眼神，你也给我乖乖回去哦」
瑠莉「很危险的」
悟「瑠莉真是没变啊。倒不如说，有瑠莉在的地方危险系数才会升高啊」
瑠莉「要死一起死」
悟「才不会死啊！听好了，绝对不要跟过来哦」
瑠莉「姆呜…………」
悟「鼓起脸颊也不行！」
グレた男子Ａ「内田，你别说这种话啊！就算在这里抛弃了他，我们也不可能安生的」
グレた男子Ａ「他们就算是被逮捕了，也不会是全员」
不过，那通电话……只听其中一方的声音就知道他们在讲废话
瑠莉「为了以防万一，还是在肚子上绑几本杂志比较好」
悟「那个劝告我会铭记在心的」
因为不管怎么劝说内田都死活不肯来，结果我们只能直接去他们家
在玄关吵得内田妈妈都快要举报我们了
途中，我不知道仰天长叹了多少次『我到底在干什么啊！』
グレた男子Ｂ「不会让他们出手的吧？吾妻。必要的时候你会保护我们的吧？」
悟「别说了。再说我就要先要打你了」
这家伙已经开始急躁起来了。不过确实，也差不多快到对方指定的时间
说起来啊？为什么感觉这三个人里面我最急啊！
悟「好了，在这之前。你们来站在最前面」
虽然之前大概就有10人左右，不过这次似乎要翻倍
最显眼的是7 ~ 8个金属球棒
ロミオくん「好慢……哦咧？你也来了？是之前的家伙吧」
头目果然还是罗密欧君吗？
ロミオくん「连他都叫过来了啊？那家伙好像就是你们骗的家伙吧」
グレた男子Ｃ「唔诶诶…………」
命无大碍吗？
不过，双手被捆绑起来正坐着，而且四周又都是那个样子，声音变得极其小啊――
不良Ｂ「为什么要无视啊……喂！」
毫不犹豫的一脚啊
グレた男子Ｃ「吾妻君是被骗的，没有任何责任～～」
悟（就算在这种时候证明我的清白）
ロミオくん「昨天那个豆芽菜也说过了。是那个吧？就算是个不良也不能骗，还说要向我们道歉了吧」
悟（那是我的台词啊！）
但是，完全不能救你，这真是太让我伤心了!
不良Ｂ「罗密欧君可以回去了」
ロミオくん「说起来……你被他们陷害了吧？你来惩罚他们，我们旁观也是可以的哦」
不良Ｃ「要用吗？」
挥了挥球棒
这种坏蛋只会展现给同伴的神秘亲切感，真是令人吃惊
グレた男子Ａ「吾妻先生啊啊啊」
然后，终于说敬语了
悟「我的话惩罚就不用了。这群家伙正想要谢罪呢。快！说话」
グレた男子Ａ「这、这次随便使用了您的名义，真是十分抱歉！」
ロミオくん「不会就这么结束了吧？」
不良Ｂ「我们受伤了啊，被冤枉了啊，这才是关键问题ー」
グレた男子Ｂ「怎么办啊」
ロミオくん「怎么办～～？我们要是这样说，就是胁迫的意思啊」
グレた男子Ａ「啊？？」
这些生活极其平和的家伙们好像还没有清醒过来，但我心里还是很明白的
不良Ｃ「你们有诚意的吧？就算是交通事故，也会根据情况达成协议，弄脏衣服的话，至少会支付清洁费吧?」
不良Ｂ「对啊，这才是独当一面的大人嘛」
似乎没别的要求了
ロミオくん「然后？」
那么说之后，浅尾他们的视线像是在寻求帮助一般，一齐投向我
悟（为什么在这种情况下被依赖啊）
ロミオくん「如果说不想道歉的话，那我们就可以开始随便解闷了吧？毕竟是你们的不对，所以那是没办法的吧」
グレた男子Ｃ「要、要付多少钱！？」
不良Ｂ「你们真的没听到么？很烦啊～」
不良Ｃ「不是『要』付多少钱的问题吧？是『想』付多少钱。诚意啊，诚意的方面啊～」
野蛇进门，小孩子还在睡觉，家鸡如果不叫就不会被吃――
类似的谚语一下子从脑海里闪过
ロミオくん「不强迫的呦？你懂的吧？我们只是想看看你们的真心」
不良Ｂ「总而言之你们带了多少钱，还有储蓄之类的」
悟「嘛……请冷静一下！那么做的话，可真要上警察局啦」
ロミオくん「为什么你要出来啊」
是啊，为什么我就突然就庇护他们起来了啊
悟「他们都这样了，所以这次……」
ロミオくん「不可能」
也是啊，我就知道会这样！
完全想不出任何对策！
ロミオくん「说起来啊？你也被陷害了吧。你看，他们拼命躲在你背后呢。真逊……」
ロミオくん「如果被那么利用的话，我们绝对会大怒的。你不一样吗？」
悟「直接了当地说，我对他们只有憎恨，虽然我一点都不觉得他们可怜」
被绑着的北村，大大地张着嘴
悟（『虽然』是什么意思呢）
对我来说，无论如何都无法断言的『但是』是大问题
悟「总之，男人啊……无论是谁，都会想在自己爱的女人面前，展现出好的一面的啊！」
ロミオくん「啊？为什么？」
绝对不是一日一善的问题
如果不是那家伙的脸浮现在我的脑海里的话，我是绝对不会在这儿坚持下去的
悟「想变成帅气的自己，想展示帅气的自己！不是会有这种心情吗?」
现在很糟糕，意识到这一点的自己也是
为了那家伙，瑠莉。所以我有理由！
悟「我也想直接扔下这些家伙回家，然后说『那群家伙真是活该啊！』之类的话。但是啊，对她说出那种话的话，她大概会很失望吧」
悟「所以，即使是这样的垃圾，我也必须得庇护他们。即便他们不会感谢我！」
悟「不好意思了，我想要袒护他们」
我相信只有那家伙会看着这样的我，一直注视着我
ロミオくん「虽然不明白什么意思，但你好让人讨厌。果然连你也一起杀了吧」
这样真的好吗！？
ロミオくん「就像时代剧一样的感觉吧。来把我们这些坏蛋统统斩杀吧?」
罗密欧君动了动下巴，近10个拿着金属球棒的家伙们喜冲冲地迎了上来
悟「要怎么斩杀啊？我、我可是空手的啊！」
ロミオくん「拿点树枝什么的？」
吼吼……原来如此？是想杀了我吗！？
不良Ｂ「喂！不要逃啊你们！」
グレた男子Ａ「吓………」
悟（那群家伙已经想溜了吗啊啊啊啊！？）
ロミオくん「这下可真的要进局子了。嘛……算了，反正我们是不良」
不良Ｂ「吓！要干吗～？啊呜！」
悟「我可是连树枝都还没捡起来啊！？」
グレた男子Ａ「要和他们对抗吗！？」
グレた男子Ｂ「呜啊啊啊！」
ロミオくん「围起来围起来！别让他们跑了ー」
悟（这种情况已经什么都拿不到了啊！？）
照这种情况来看，我应该马上就会被打烂头，然后失去意识！
瑠莉「请等一下」
悟「什……！」
ロミオくん「啊？啊咧，你是昨天的……」
莫、莫非一直躲在后面观察事态吗？
在这个绝佳时机出现的瑠莉，像是要把目瞪口呆的不良少年们分开一样，来到我身边
瑠莉「是这个人的妻子」
一同「妻子！？」
我也一起叫了出来
ロミオくん「这、这家伙，居然和这种女人！啊～已经不行了，杀了吧」
然后，对我的杀意更加高涨了
瑠莉「呐？」
悟「什么啊！」
瑠莉「悟不能不看着我」
看着这个得意的表情，就算是我也会不耐烦
悟「快退后！现、现在我要……」
瑠莉「又不是无论如何都说不通的对象，再怎么说悟也不能凭腕力去突破」
那么说着的瑠莉打开包――
瑠莉「这里有１００万円」
悟「噗ーーーーーーーーーー！」
瑠莉「这是为了我们的未来，踏踏实实地赚的钱」
悟「等下啊！转眼之间就已经赚了100万了！？」
瑠莉「想住在稍微大一点的房间呢」
悟「股票！？不、不管这么说，那笔钱……」
看到瑠莉从信封里取出一捆100万日元的钞票，他们便互相交换眼神，然后笑了起来
在我看来，那是一种残忍的掠食者，用舌头舔嘴唇的行为
ロミオくん「你不是挺懂的吗？１００万啊。有那么多的话，大致可以了」
不良Ｂ「好了，快把它们拿过来」
瑠莉「付了100万日元的话，就不再骚扰我们了吗?」
ロミオくん「吼吼ー，那倒是没错。向神起誓」
悟「不行！？给这种家伙们看了这么一笔巨款的话，是不可能就这么结束的吧！绝对会把你当作财源没完没了的」
ロミオくん「这种家伙们？真是说了过分的话啊。明明一直信任着你，现在却感觉被背叛了啊」
不良Ｂ「真的啊，明明想着如果只是他们的这100万就可以原谅了」
グレた男子Ａ「诶？请等一下，那样……」
ロミオくん「啊？虫子的――」
悟「别给我说那么自私的话啊！你以为是谁的错造成现在这个结果啊！！」
ロミオくん「没、没错」
悟「让你付１００万你就付啊！为什么瑠莉必须要遭遇这种不幸啊」
瑠莉「为了保护大家」
悟「你是那种性格吗！？」
ロミオくん「别让那些家伙跑了哦？小姑娘快来这边吧ー」
悟「别过去！」
ロミオくん「啊！？你这家伙，你知道你在跟谁说话么！」
悟「就是你啊！充其量不过如此，还真把自己当神了吗！杀了你啊！！」
ロミオくん「真是健忘的小鬼啊，太多分了吧」
看到巨款的这些家伙，已经没有刚才的从容了
不只是罗密欧君，后面的人也各自拿着刀和金属球棒，摇摇晃晃地逼过来
瑠莉「拿刀威胁我们吗」
ロミオくん「是你们看不起我们的吧！？别在这叽叽喳喳的了，把该付的钱付了就行了啊！」
瑠莉「恐吓事件成立」
呜姆呜姆，这样点了点头的瑠莉握住了我的手
瑠莉「逃吧」
悟「哈？」
ロミオくん「啊？」
那个瞬间，在场的全员都因为瑠莉莫名其妙的话而呆住了
同級生男子Ｄ「我知道了！她把到现在为止的会话全都录下来了。然后当作证据去找警察！！」
悟「机灵！」
仔细想想好像的确是有诱导的感觉！
悟「要被抓住了哦！快逃瑠莉！这里由我来……」
ロミオくん「别耍我啊！喂！你们把女的抓住」
瑠莉「不要啊ー（棒读）」
悟「别管录音了，已经说了让你快逃了吧！」
グレた男子Ａ「好痛，请不要这样！？」
グレた男子Ｃ「别丢下我ーー！」
那群家伙怎么样都好，瑠莉！
瑠莉「啊！」
悟「别碰瑠莉！」
悟「好痛！」
刚把想要抱住瑠莉的胖子撞飞，结果却吃了重重的一击
刚刚的攻击不是踢的吧，球棒吗？
不良Ｂ「你这家伙给我滚！」
悟「好痛！？你这家伙还真就打过来了啊！」
不良Ｂ「咕唔！」
侧腹也吃了一击，作为回报我尽情的朝他的心窝回以一踢
不良Ｃ「这家伙很强，后退后退」
悟「碍事！给我让开」
对、对了！瑠莉呢！？
瑠莉「悟……」
悟（为什么要过来这边啊！）
瑠莉「还不逃的话」
悟「先不要管我！你快点……」
不良Ｃ「给我上！给我上！只要能扑倒他就能轻松取胜」
悟「咕哈！？」
直、直接用身体撞吗！？
整个后背受到『咣啷』一声的撞击，支撑不住地摔倒了
悟「好痛痛痛痛！？」
这、这群家伙开始直接围过来踢我了！
悟「瑠莉、瑠莉ーーーーー！」
瑠莉「唔呜………啊呜……」
隐约听到了瑠莉的声音？
刚有这种感觉，雨一般的踢击戛然而止，头上响起了难以形容的嘈杂声
悟「瑠莉？」
瑠莉「悟……」
像是用力挤出来的声音，由于耳鸣无法完全传入我的鼓膜里
悟「瑠莉？」
无力地跪着的瑠莉，大概只是想回应我的声音吧
瑠莉「咕……啊………」
瑠莉的肩膀稍微抽搐了一下，然后像是断了线的木偶般倒下了，鲜血从她的下腹部流出了来
裙子上也是大腿上也是，一直流到地面――
黑红色的血流不断扩大，在地面上形成血泊
グレた男子Ａ「假的吧，樱庭」
不良Ｂ「罗密欧君……」
ロミオくん「不、不是我啊！你们……谁把我的刀拿走了啊！？」
不良Ｃ「你是想推卸责任吗！？罗密欧君」
ロミオくん「我没捅啊！」
悟「你这家伙！」
ロミオくん「啊？怎么了……怎么了！」
悟「都已经拿刀捅人了，还在说怎么了啊！你这混蛋！！！！！！」
ロミオくん「吓……………」
ロミオくん「吵死了啊！你、你想让我连你也杀了吗！」
被我抓住衣领的罗密欧君，直接朝我脸上来了一拳
那拳头击中我的瞬间，一下子将我的视野染成了一片鲜红
ロミオくん「咕啊ーーーーーーーーーーー！？」
不良Ｂ「罗密欧君ーーーー！？」
不良Ｃ「飞起来了！？罗密欧君完美地起飞了！」
悟「呼ーー，呼ーーー！」
只是用力殴打了他一拳
感觉想要把这些家伙全部碾成齑粉！
不良Ｂ「喂喂，你这家伙！」
悟「呼咕啊啊啊！」
本来只是想试试能不能举起长椅的，没想到还真举起来了
不良Ｂ「开玩笑的吧！那……被那种东西打了的话，会直接死掉的！？罗密欧君早就翻白眼了啊」
悟「都杀掉……」
不良Ｂ「吓……………」
悟「你也是！你也是你也是你也是！给我去死吧～～～～！」
一同「呜啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！？」
到底还是没能很好地瞄准，扔出去的长椅谁也没砸到，就这么啪的一声摔在地上
悟「把你们都杀了！把你们都杀掉之后我也直接去死！！」
我捡起了扔在地上的球棒
可恶，这里也是那里也是都在溃逃！
可恶，警察……不，是救护车吗！？
不良Ｃ「该怎么办啊！？」
不良Ｂ「还能怎么办！肯、肯定是跑吧！谁来把罗密欧君搬起来！？」
悟「你们给我站住！」
瑠莉「别丢下我」
瑠莉！？太、太好了！还有气息吗！
啊！糟糕了！？
悟「我已经记住你们的衣服了，我绝对要追上你们把你们杀得一个不留！」
不良Ｂ「吓～～～～！？」
瑠莉「悟ー」
悟「瑠莉！？喂！喂！不要碰她！」
グレた男子Ａ「对不起！」
直到我回来把瑠莉放在我的膝盖上为止，刚才发生的一切都像是一场噩梦
这种时候碰瑠莉真的好吗？
虽然也有想过，但一旦抱起来就无法再放开了
瑠莉「我……」
悟「什么都不用说了。全部都是我的错，就因为我听了那些混蛋的请求!」
グレた男子Ａ「我没想到会变成这样」
グレた男子Ｂ「别杀我们」
刚才的警笛呢!?救护车还没到吗!
瑠莉「仔细想想其实是幸福的人生啊」
悟「坚持住啊！」
瑠莉「视野模糊起来了。那是小时候的悟吗？好可爱啊」
悟「已经开始走马灯了！？别死啊！瑠莉！别留下我一个人啊啊啊啊啊啊啊！」
声音也像傻瓜一样颤抖，眼泪止不住
瑠莉「哈ー，哈ー」
虽然已经快要奄奄一息了，但瑠莉还是伸出手，擦去我脸颊上的眼泪
这么好的女孩子，为什么要为了我！
悟「不、不要！不行！你不会死的！」
瑠莉「遗憾的是……还没有生悟的孩子啊」
悟「那样的东西不管多少都让你生!所以……」
瑠莉「因为是双职工家庭，养育孩子会很辛苦，所以希望至少从第二个孩子开始就能当家庭主妇」
悟「会养的会养的！不管多少钱我都会挣的！！」
瑠莉「一想到未来，民间企业就有点令人不安」
悟「我要当公务员！」
瑠莉「太好了」
嗯？？？
瑠莉「我起！」
握住我的手腕，瑠莉缓缓地站起身
瑠莉「多亏了悟的爱的力量，伤口痊愈了」
悟「假的吧。诶？骗人的吧！？但是……」
同級生男子Ｄ「已经可以了吗～～？」
从树丛中站出来的横溝，手里拿着警铃
只要操纵手柄就会呜呜的叫，那是给小孩子玩的玩具
悟「嗅嗅………」
瑠莉「我用的是广告画颜料不能舔」
我从瑠莉的肚子上取了点『血』，在伸进嘴里之前被制止了
悟「刀………」
瑠莉「一使劲刀刃就被塞到了刀柄里了」
瑠莉「只有在互相争斗中夺刀的阶段，有点紧张」
脑海里就像各种拼图一样开始相互拼接，最终一张设计图浮现了出来
悟「说带着录音机什么的。没错，现在回想起来，起因是那个非常有洞察力的声音吧?」
同級生男子Ｄ「那是我啊。当时是真的害怕」
那之后，互相扭打
混乱之中，瑠莉被刺
瑠莉「其实最危险的，还是愤怒到变成了魔人的悟差点真的把那些人杀了」
悟「这种情况，不管是谁都会生气的吧!？」
瑠莉「因为我觉得如果告诉你计划的话，悟就不会做得很好了」
『血』……瑠莉用被染红的手，温柔地抚摸着我的头
瑠莉「让你吓着了对不起」
瑠莉站起来，随手捡起一捆散落在地上的百万日元钞票
瑠莉「要用吗？记事本」
悟「嗯」
瑠莉「承认了」
悟「真是的，还是敌不过瑠莉啊。你自己一个人把全员都骗了啊」
瑠莉「因为陷阱是我的拿手好戏」
不知道为什么，就连浅尾他们也呆呆地笑了
瑠莉「呜……」
把试着想要站起来地瑠莉拉过来紧紧抱住，然后她的身体哆嗦了一下
瑠莉「对不起」
悟「不要道歉啊。我、我这次不是又被你帮了吗」
瑠莉「真了不起」
这次，我的后背也被沾着『血浆』的黏糊糊的手摸了摸
瑠莉「好帅」
和向瑠莉展示自己帅气一面的决心相反，被陷阱捉弄到最后呜呜哭泣的我不可能是帅气的
瑠莉「只剩下简单的收尾了。毕竟以后还要受一阵子的『重伤』」
グレた男子Ａ「那个……」
瑠莉「现在我们气氛正好你们赶紧回去吧」
悟「不，我们也回去吧」
放松了之后就有些害羞了，瑠莉的身体很快就放开了
瑠莉「想更多地亲热」
悟「唉……你真是个了不起的家伙啊。不过，我就是喜欢这样的你啊」
