悟「啊，早、早上好……美琴」
美琴「嗯,早上好」
美琴刚好溜完大将回来
大将惊讶的表情和美琴的笑容一同在严厉责备着我
美琴「今天真早呢」
悟「因为想在去学校之前去趟便利店！」
美琴「这、这样啊，啊哈哈哈……」
这时我肯定也在傻乎乎的陪笑吧
美琴「啊，大将最近很寂寞呢。最近好像很久没陪大将玩了，偶尔陪陪大将散下步怎么样？」
悟「明白了，今天就带带大将出去玩吧」
我用手抚摸着靠近过来蹭我的大将，把我最大的爱意返还给它
悟「对了！还有房租这事，今天要交房租呢。放学后我会把钱带过来的」
美琴「嗯，多谢了」
悟「那我去便利店了！」
美琴「明白！」
在这样军中拘谨风格的寒暄过后，我逃离了公寓
并不是为了逃跑的全力逃亡
向后看了看确认美琴不在后，我把双手撑在了电线杆上
悟「还以为心脏要爆炸了……」
从和美琴吵架那天算起，已经有好几天了——
明明这周末音乐会就要举行了，别说说服美琴参加音乐会了，这几周来一直是和她说不上几句正经话啊
悟「要是能收下我的钱就好了。好像给美琴啊，毕竟这是我最珍贵的遗产所以才想托付给美琴啊……」
悟「……受不了了。怎么办才好啊」
今天预先带上了存折，放学之后就直接去银行吧
公用事业费是直接从银行卡里面扣的，取出来的钱是用来交房租还有基本的生活费的
悟「…………（盯）」
阿姨「买吗？」
现在不是盯着银行前的彩票店看的时候
悟「美琴，我把房租带过来了」
美琴「嗯，真是多谢了」
美琴打开了我递过去的袋子，飞快地确认钱的数目
美琴「房租是2万5千元加上一千的公费，一共是2万六千元。确认已经交齐了」
悟「让人难以置信的便宜啊」
美琴「很老的房子而且离车站又远，要是不这么便宜的话没人会过来住的啦」
悟「是这样的么？电闸总是跳闸，虽说房间不至于遭受很多虫子的啃食，但还是能闻到一点味道呢」
美琴「各种方面真的很抱歉」
糟了，不知道怎么继续帮腔了
要不是亲戚推荐的话，说实话我也不会住在这里
美琴「感谢你交的这2万6千元。房租收这么多真是不好意思呢」
悟「交房租那是应该的！」
钞票确认完后美琴开心的样子在我看来却是很悲伤的情景
悟「这样的话4个人加起来就是10万……」
美琴「是的啊，4个人加起来的话就有10万的巨款了啊…」
悟「……有谁没交吗？」
美琴「她说过他会交的啦！我想对待他人应该先从信任他人开始……」
悟「那个二货？染发杀人女？」
美琴「啊哈哈……」
悟「明白了，我去揍她去」
美琴「不行的啊悟君！？这么做的话肯定会被打一顿的啊」
那确实
美琴「而且，舞桑也是有很多优点的？她可是我住的时间最长的人」
美琴「之、之前也是，还帮过我除草！」
悟「上个月的交了吗？」
美琴「那个……」
１、２、3美琴数起了指头
美琴「欸嘿嘿？」
悟「喂——————，二货！给我出来啊啊啊！！」
舞「杀了你啊」
悟「之前叫过你，你好像那段时间不在房间」
舞「早上。因为去锻炼了」
还是和以前一样，用一副令人讨厌的呆样挠着下巴
舞「想要玩吗？想玩就付钱」
悟「……我说你啊」
舞「给些吃的也可以啊」
这、这家伙，为什么刚刚从肚子里传出了一阵哀嚎……
悟「不对不对不对！？我才不像美琴那样好欺负！别以为我这么简单就怕了哦」
舞「没钱就滚吧」
悟「别关门啊！」
眼看们就要关上时我把膝盖顶了上去——
悟「痛痛痛————！？要断了，放开啊，笨蛋，放开……」
悟「要碎了啊！笨蛋啊啊！！」
舞「是你自己把脚伸进来的吧」
我把她的肩往后使劲推了一下，推她的我也差点摔倒
我对她生活过的这么贫穷却维持这种体魄很是感兴趣
悟「别装作一副了不起的样子。你有多久没交房租了？」
舞「这个月交了哦」
悟「月初你只是交了拖欠的一个月的房租吧！」
舞「这样的吗？」
悟「你不会连自己有多久没交了都忘了吧……」
舞「该交的时候会交的」
悟「你这是非法占据！美琴有多辛苦你知道吗？你这个人到底有没有良心啊」
舞「……呜」
小声的支吾了一下！？好的，就抓住这点继续
悟「从自己能做到的事情一点一点开始赚钱还……这就是我的想法。明白的话就想办法搞定啊，钱没有去赚啊」
感觉我才是债权人
同情也好包容也好全部舍弃掉，抓住仅有希望进行着威慑
舞「搞不懂你说的什么啊你去代我付了」
悟「为什么啊，完全没道理啊」
舞「别慌，头衔卫冕战就要来了。10万左右的战斗费是肯定有的」
悟「你是冠军？冠军竟然是这样的人吗？」
舞「拳击运动员年收超100万的几乎没有多少人。最强的我也就是这样」
悟「……虽然很同情你，稍微做点兼职吧」
舞「真无聊。别和运动场的那群家伙对我说一样的话」
悟「果然吗！」
舞「之后一定会转向综合拳击手然后拿下世界冠军的。拿到冠军之后烤肉这种程度我肯定会请客的啦，这次你就代我付租金吧」
悟「可恶啊，好像把你揍到哭啊」
舞「把我欠的房租加起来一起交了，这个钱你还是有的吧」
悟「所以说，我为什么要为了你……」
……等等？
集中起来？
悟「对了！」
舞「怎么啦，真的要帮我交不成？」
悟「谁帮你交啊！自己想办法打点零工什么的去筹钱吧」
舞「喂，我话还没说完吧。你要去哪呢？」
悟「突然想起了重要的事情！听好了，快去打点工！？」
舞「什么啊，突然想起了重要的事。别用些恶心的日语啊」
于是我决定把所有的钱都取出来了
MOB他「汪汪」
就连对大将汪汪的叫声也有一种被拯救的感觉
因为第一次身上带这么多钱，从银行回来的路上后都不得不好好注意后面
万一要是被抢了恐怕要心碎到上吊了
但是，我平安到家了！
悟「等一下啊大将」
悟「哎呀不要啊！不要咬口袋！」
……接下来
美琴「嗯……啊，悟君」
大概刚刚是在期望城田来吧
美琴看到是我后，又皱起了眉
悟「我劝了一下那个笨蛋城田去打工，大概那边也总有办法交过来的」
美琴「比起这个应该没有吵架吧？感觉你们两个吵起来就会变成刑事事件了」
悟「我知道和那家伙打起来是没有胜算的所以不用担心啦。她的事先不管……」
美琴「还有什么事情吗？」
美琴的眉毛又变得稍微舒缓了一点，可能是因为我在这里吧
美琴「可是可以，什、什么事？」
悟「这个的要在不那么引人注目的地方。可以的话就在美琴的房间或者我的房间说吧」
美琴「你这么说的话……」
美琴「～ ！？明、明白了，进里面谈吧」
悟「不用突然这么正式也行的」
美琴隔着桌子做在对面，总之先喝一口被强烈推荐的麦茶
悟（像个小动物一样呐……）
虽然战战兢兢地朝这边一看一看的说实话超级可爱，但同时表现出的压力让我觉得她也很可怜
悟「事情马上就可以解决。希望你能收下这个」
美琴「信封？」
美琴收下了我从桌子上梭过去的信封，不可思议似的的窥视着里面
美琴「嗯……！？」
悟「哇啊啊啊啊啊啊！？」
美琴仿佛被无形的拳头打翻在地，信封中滑落的万元的钞票散了一地
美琴「啊哇哇哇哇哇……」
悟「深呼吸！」
美琴「我、我，我腰使不上劲了……」
扶着桌子总算是起来了，不过因为力量全支撑在桌子上桌子都差点翻了
悟（的确是一笔巨款呢……）
我以前也从没亲眼见过这么多钞票
银行也问了『准备用来干什么』
美琴「你这么多钱是哪来的……是、是銀行拿的？你是带上面罩把银行给……」
悟「不至于那样啊。我很清楚你现在十分混乱可你也明白我是怎样的人吧」
得先把掉在地板的钱好好整理好。毕竟是母亲拼命存下来的钱
一定会赚回来的，现在就抱歉了
美琴「这些钱怎么回事……？」
悟「真是没办法啊，就和之前说的一样哦。希望美琴能够好好收下这笔钱」
美琴「肯定不行的吧！？这、这个，这笔钱是为悟君的生活准备的吧？绝对是这样的没错吧」
悟「那也包含在这里面，这笔钱也包括在里面交给美琴房租的钱」
美琴「没有这个必要吧！」
悟「有！」
美琴「有吗！？」
悟「有！因为这是租金！！」
美琴「…………嗯？」
十分疑惑的美琴站了起来，然后把刚才我交给她的封筒从书架上拿了过来
美琴「这个月的房租我已经收到了，我们的房租是一个月2万六……」
悟「嗯，所以这是提前支付」
美琴「几十个月吗！？」
悟「毎个月一点一点的交太麻烦了不符合我的性格。反正最近7、8年也住着不准备走」
美琴「哪有这个理由……」
悟「就算是我胡来也请收下这笔钱！为什么每个月都要交房租啊，很麻烦啊」
美琴「真是坚持到底呢……」
我把整理好的钞票再次放进信封里，再一次放在美琴的前面
悟「我还说一句」
悟「虽然达不到借钱的全部金额，但这些钱应该足够用来表明自己还钱的意愿了，剩下的钱分期交完这样商量一下应该就可以了」
悟「对方也只是拿钱办事，对有还钱意愿人是不会出手的」
悟「只靠房租也还是太辛苦了，马上就暑假了！我会努力的找些兼职做的」
美琴「这已经不是一句话了哦」
悟「……有、有什么好的提案？」
美琴「悟君真是一个善良的人」
微微笑了笑，美琴把视线落在了封筒上
想必美琴一定是明白的，只是伸不出手
美琴「对我这么温柔的，我……我会被压垮的」
悟「嗯，美琴身上的负担，我知道的！」
美琴「不是那个意义上的负担啊！不过我现在真的很开心和感激你……」
悟「不收下的话我会很困扰的哦！」
美琴「会困扰吗！？」
悟「那不是肯定的吗！」
我强硬地把信封塞进美琴手里并紧紧握住
悟「我只是看见美琴阴暗的表情就觉得难受，痛苦到晚上在床上干着急」
美琴「那个，让你担心真是……」
悟「但是啊？更让我痛苦的是，明明我知道，却只能看着美琴一个人承担这一切啊」
悟「难道就没有什么方法能够帮上忙吗！难道我真的无法成为美琴的力量吗，这才是最痛苦的」
美琴「这种事，之前也……」
悟「因为我是局外人？是外人？这种角色我怎么可能接受啊！」
美琴「你冷静一点！？」
悟「这个时候怎么可能冷静的下来！？我、我现在，可是这一辈子第一次向别人告白啊！」
美琴「虽然理解你的心情……」
美琴「嗯？告白？」
美琴「诶～～～～～っ！？」
悟「都做出这种事情来了肯定是因为喜欢一个人吧！帮不上想要守护的人的忙真的很痛苦啊」
悟「我想哪怕是能分担美琴身上的一点负担也好，我想要和美琴背负同一个负担！」
美琴「心脏要停止了啊！？稍微等一下啊，一会儿，冷静下来……」
两手不停的挥动着，美琴拼命的想要制止我
美琴的脸烫的通红
美琴「你有这份心意我很高兴……」
悟「这些乱七八糟先不管你把钱给我收下！」
美琴「是！？啊」
让美琴好好的抓住信封的同时，我继续用力的握住美琴的手
悟「我觉得自己是一个卑鄙的人」
悟「做了这样强迫你的事情，不这样的话……不就把帮助美琴和自己恋爱混在一起了吗」
悟「但是啊？我觉得不这样的话就无法开始」
悟「我明明知道美琴在痛苦着，却对着就这样的美琴说喜欢你，借钱的什么的我不管我们交往吧，这种话我说不出」
美琴「这、这是，嗯——……」
悟「会喜欢上是没办法的事情吧。把各种各样的心情整理一下的话，果然还是根本阻止自己喜欢上美琴」
美琴「…………咦 ~」
刚才是从哪里冒出的声音？眼睛已经完全混沌了
悟「并不是想通过债务捆绑住美琴。我把租，租金先交的事情并不是……」
美琴「这是原则捏！」
悟「不要说这个词啊！」
美琴「抱歉！我、我，我到底说了些什么啊」
我现在混乱程度和美琴差不多，紧张到爆炸
悟「所以，我要尽可能的延长我们作恋人的时效哦？把借钱作为共同的目标，一起越过这个难关怎么样」
我咽了一口口水，努力的使自己不移开视线
美琴「悟君太狡猾了」
悟「是的吧！？」
美琴「嗯。因为我害怕给你添麻烦一直忍着……」
嗯？想要继续追问的时候嘴巴被什么柔软的东西堵住了
美琴「啾,嗯……哈,嗯」
交合的嘴唇仿佛要把对方吸进去一样，美琴给了我一个温柔的吻……这个似乎让我沉浸到只感受到她嘴唇的触感
美琴「哈、哈,这样……这样温柔地对我的话怎么忍得住啊」
美琴「明明应该一直藏下去的。现在只想传达我有多喜欢你」
悟「我、我也喜欢你！」
美琴「我是不会输的！我应该也是早就喜欢上悟君了」
美琴「啾、啾……看呐，有这么喜欢你」
美琴把嘴凑了过来，然后抓住我的手往她的胸上放！
美琴「……我的心就像这样小鹿乱撞哦」
一瞬间阴茎充血过度，头开始眩晕起来
美琴「这几天，没能和悟君说上话的这几天……真的好难受」
美琴「因为被悟君说了『明明说过把我当作家人看的』所以一直很焦躁。我真是任性呢……」
美琴「其实肯定想要向悟君撒娇吧但是又怕悟君发火」
悟「……想怎么撒娇都行哦」
美琴「嗯，好像再也忍不住了」
第一次把美琴当作小孩子对待，乖、乖~这样摸着美琴的头
话说，要这样一直摸着胸到什么时候啊！？
悟「总之，这个借的钱就由我先来垫付吧！要好好写借条哦」
美琴「好认真……」
是因为契约的原因吗？欧派渐渐离开了手？！
悟「那群家伙的根据地在上次夏威夷事件的时候突入进去过一次！再这么冲进去吧！！」
美琴「…………啾」
只是一次接吻就把准备要说的东西全部咽了下去
美琴「现在……全部感受到了哟，悟君的最喜欢的感情，悟君的温柔」
美琴「会用所有来还的。会用这一生来还的！！」
悟「这不是借贷啦！我以后所有的东西和美琴也是共有的」
美琴「啊哈哈，我们就像结婚一样了呢」
悟「当然，最终会向那个方向考虑的！」
美琴「嗯！」
真厉害啊，已经进展到婚约了。作为男人这可是紧张到爆了啊
悟「那么，就按说的那样？我去和他们商量去……」
美琴「我也一起」
悟「女孩子不行。现在也不会把钱带过去，美琴在家里等我就行」
美琴「也太快了一点吧？」
悟「把顾虑的事情先做完是我的性格！」
大概是绿灯吧——
虽然是那么想的，花了200元请了二货做保镖前往了黑事务所，迅速的把想说的总结了一下
中途，发生了城田一拳把示威的小混混打到的一些小波澜
无论如何都不会再过来找麻烦。如果这么做的话就会被警察和律师事务所进行暴力对待，这样一个形式达成了协议——
美琴的借钱问题就这样当着面解决了
