虽然已经下课了，但因为是体育课所以回到教室前就已经打铃了
男学生Ａ「啊——，铃响了。第四节课体育课这下去食堂又比别人慢了一步了」
男学生Ｂ「吾妻你走的真快啊」
悟「这个学校的食堂菜味道还不错，对一个人生活的我来说肯定十分重要啦」
今天就连着燃烧掉的卡路里的份大吃特吃油炸食品补回来吧
嗯？怎么了教室的前面人山人海的
美琴「啊，回来啦。悟君yahoo—」
男学生Ａ「诶（吃惊！）——……」
我的周围（包括观众席）吸引了不少吃瓜群众
美琴「第四节课，不是体育课吗？因为回来的很匆忙教室里又没什么人所以给你带了拉面来—」
悟「……突、突然怎么了啊」
美琴「什么嘛？那么一改过去的态度。和以前一样叫ミコ姐就行了，真是的」
悟「明明一次也没叫过！？」
美琴「啊哈哈哈哈哈哈哈」
班上的那伙人好像很酸似的在看着我？
美琴「嗯！再不打住也就不太好了呢。给你」
美琴从书包里拿出来的，是被可爱的包装着的很小的……是什么？
美琴「烹饪课做的饼干。给你做为白天的零食」
悟「我、我那种东西无所谓的啦……」
美琴「无所谓这种说法很没礼貌哦？我已经尝过味道了十分可口哦」
悟「并不是担心你的厨艺不好啊！？」
啊
美琴「嗯。看到了吗～？很可爱对吧。班上的同学说因为是送给男生包装之类的是白费力气」
美琴「但是，我能赠送的对象也只有悟君一个人而已啦」
悟（意味深！？这个说法很意味深！）
男学生Ａ「我、我是在做梦吗？为什么不知道从哪里冒出来的转校生和海道学姐在调情……」
悟「不知道从哪里冒出来这种说法也太奇怪了点吧？」
男学生Ｂ「而、而且竟然是带有心形包装的手制饼干！？」
男学生Ｃ「等一下，而且之前还似乎做出了已经知道饼干味道的发言」
美琴「那拜拜，之后见」
遛了！？
目送着一边微笑一边摇着手的美琴，我在心中已经开始了倒计时
男学生Ａ「到底是怎么回事！？」
悟「猜到了她会过来。啊……是那个海……海道学姐、是邻居？」
同住一个公寓这件事要是说出来的话估计来我这儿玩的人会暴增，尽力避免这种事发生
悟「因为读的同一个学校，受到了很多照顾」
女学生Ａ「我懂的—」
女学生Ｂ「是吧—」
噢噢，对美琴的评价看来很高呢
男学生Ａ「这么美好的插曲让我听到了只会更加憧憬学姐啊，为什么偏偏是你啊」
悟「更加？明明年级都不同，对海道学姐可真了解呢」
女学生Ａ「因为，是去年的学生会长啊」
女学生Ａ「海道学姐的完美的形象已经被流传下来了。就连今年的樱庭会长也对海道学姐甘拜下风」
悟「不如说，桜庭会长又哪位人物啊」
女学生Ａ「和那个樱庭会长五五开的大人物哟！？」
悟「哦、噢？」
采取回避黑暗的方针
女学生Ａ「桜庭会長比较冷酷、海道先輩的话比较有包容力？真温柔啊」
女学生Ｂ「虽然平时比较安静，但是该说的事情还是会好好说？真的就是学生代表的感觉啊—」
女学生Ａ「『学生食堂筷子事件』之类的。那个时候整个学校仿佛都站在同一条战线了……」
女学生Ｂ「还有『学生食堂傍晚的露天席事件』之类的」
女学生Ｃ「我记得最清楚的，果然还是『学校食堂小米饭事件』啊」
悟「你们对学校食堂有这么大的意见吗！不过好像确实是听说过美琴是一个吃货」
女学生Ｃ「美琴桑……」
糟了！？明明故意改口不这么喊的
男学生Ａ「海道学姐果然和外表一样是个温柔的人啊。反正肯定是那样的吧？直接喊名字也行。撒娇也行，像那样」
悟「嗯——，大概就和你们说的一样吧」
男学生Ａ「『是你的邻居』这么说过吧。说起来，你住在这附近吗？」
悟「……忘了」
男学生Ａ「搞什么飞机，别想给我糊弄过去啊！」
悟「请一定不要来我家玩！一定！」
这是一场为了保护美琴和她的名誉的战斗！这一天，我陷入了和数人成为宿敌的困境
悟（差不多可以了，应该已经追不上我了……）
在出发回公寓之前，又一次确认了一下后背
『美琴饼干事件』之后，尾随我回家的人可不止一两个
悟「真受欢迎啊。毕竟美琴长得漂亮又温柔呢」
硬要说的话也有点失落
不仅如此，作为学生会长还得到大家的高度称赞
流氓Ａ「小姐！？我这边也很忙的撒」
美琴「抱歉。不用那么热心的跑过来也行的」
流氓Ａ「没关系个屁啊！？宰了你啊！」
露出了如果顺利的话一定会迎来美好未来这样的目光，这般美丽的光景覆盖了眼眸
流氓Ａ「我也不想手头上没点钱啊，差不多也要让我看到点明确的态度了吧？」
美琴「还在一点一点的存钱，只要攒到了那个金额的话……」
流氓Ａ「到底要让我等到什么时候啊？我们又不是作为慈善机构来借钱给你的――」
悟「我回来了！」
流氓Ａ「咔！？」
流氓Ｂ「带锅！？」
从完全没防备的小混混（小）背后绕过去直接把他们的老大给撞飞在地
悟「大家怎么这么情绪高涨啊……糟了，认错人了啊」
流氓Ａ「臭小子，你这个……！#@%！？」
我马上把他扶起来然后抓住，作死的摇来摇去
悟「没关系吧？受伤了吗？请振作起来」
流氓Ｂ「给我离开带锅臭小鬼！」
悟「…………痛、痛死了～」
美琴「悟君！？受伤了吗？振作起来」
流氓Ａ「真是烦死了啊那个小鬼！用那么大的力气使劲摇我是吧」
悟「是、是的就如您所说的……和您说的一样被打了一顿大概骨折了……痛痛痛」
流氓Ａ「吃惊！？」
流氓Ｂ「带锅，对面看了过来。很不妙啊」
流氓Ａ「切，躲得过初一躲不过十五！」
混混（小）走的时候故意撞了下我肩膀，瞥了我一眼离去了
流氓Ｂ「别再多管闲事了啊！啊噢！？」
悟「……诶——鲨岛好可怕啊」
流氓Ｂ「给我把名字记住啊！」
流氓Ａ「别管他了，走」
切，这招也要行不通了吗，必须得想想其他的应对方法
悟「美琴，你没事——」
美琴「……你把他和谁认错了？我？」
悟「诶！？修饰的话而已啦……」
美琴「被那么暴力的揍了一拳会被抬走的，下手轻一点啦」
悟「没有的事啦。再遇到那群人时会好好道歉的（棒读）」
美琴「嗯嗯！悟君乖孩子。姐姐我很欣慰哟」
美琴「啊，饼干吃了吗？」
悟「啊啊，很美味……嗯」
美琴「呐？对吧～。下次料理课做好了再给你送过去」
悟（嗯——，不错，笑容100分……）
在那之后美琴像什么都没有发生过一样
如果是因为已经习惯了的话，这还是让人不禁觉得太可怜了
