吹奏乐部部员Ａ「这次的事情真的多谢你这个男朋友了。谢谢你帮我们说服美琴」
在甚至有点令人失望的顺利后，所有的事情又正常运转了起来
美琴在最后关头决定参加音乐会了，她的朋友们为此都十分高兴
要说有多高兴，就是像这样把大家叫出来午休时间一起吃饭啦
吹奏乐部部员Ｂ「内心还是有点复杂啊。我们明明都那样去劝了却还总是被岔开，结果才拜托一下男朋友轻而易举地就说服美琴了呢」
美琴「啊哈哈，的确是的呢。好害羞啊……」
美琴笑的比以前更多了
美琴「是的呢～，我好像是有点这样啊。只要是他说的就会百依百顺呢」
大概是因为有过身体接触了吧？嗯
就算是在别人面前也能这样挽住手，该高兴好呢还是困扰好呢
吹奏乐部部员们「…………（盯）」
我看着和美琴挽着的手臂，准确地来说看到的是从受到侧面挤压而改变了形状的胸部附近的手臂
美琴「一定要好好回报大家」
美琴「在就真的很对不起你们，大家邀请我那么多次我都拒绝了」
吹奏乐部部员Ａ「我们是朋友吧！？而且我们大家也都很关心琴姐的情况的」
我们的手仍然挽在一起
我也大概理解学姐一直慌张的理由了
吹奏乐部部员Ａ「烦恼算是解决了……咳！接、接下来，你们俩就可以和以前一样做些自己想做的事了吧？」
美琴「嗯～干些什么好呢？怎么办呢～～」
美琴用开玩笑的语气一边说一边把抱在怀里的我的手臂摇来摇去
悟「怎么了美琴，这样会成为让人讨厌的情侣的哦？这又不是什么需要让我确认的事情吧」
美琴「情侣不是要互相管理对方的时间的吗？」
悟「没有那回事哦！我觉得过于束缚对方不太好哦，要当能辨别得出束缚程度的人哦」
美琴「悟君真是不懂女人心啊。被喜欢的人束缚是件高兴得事情吧？」
悟「这样的吗！？」
吹奏乐部部员Ｂ「感觉我有点，醉了……」
吹奏乐部部员Ｃ「越是接近考试这样重要的时期就越想要一个靠得住的男朋友呢……」
我头也开始晕了起来
美琴「啊哈哈，刚才的当然是开玩笑啦。之前的预定也有些地方不明白呢」
吹奏乐部部员Ａ「进路之类的……」
吹奏乐部部员Ａ「现、现在不是打听这个的时候呢，去吃饭吧」
虽然那个话题我也有点在意，但现在还是先放一边吧
吹奏乐部部员Ｂ「琴姐料理很拿手吧。我虽然很努力的做了果然还是无法相比啊」
悟「没有啊，你做的也很美味啊」
美琴「悟君更喜欢谁做的？」
悟「脸靠的好近！？刚刚才吃了炸肉丸子」
美琴「那我今天晚上就做炸肉丸子吧」
悟「明明现在就在吃地说？」
吹奏乐部部员Ａ「今晩意思是……你们难道是每、每天做饭的关系吗？」
美琴「也不是每天啦」
吹奏乐部部员Ｂ「半同居啊，每天通勤的老婆啊」
吹奏乐部部员Ｃ「难、难道，已经升华到大人间的关系了吗！」
美琴「啊哈哈哈—」
悟「等等啊美琴姐！？至少否定一下啊！」
在回家的人基本已经走完了后，我看了一下刚收到的手机来信
悟「…………嗯」
美琴「啊，悟君啊」
刚上了美琴指明的那间音乐教室的楼梯，美琴已经提着装小提琴的包站在那里等着了
悟「带了小提琴过来吗？」
美琴「竟然是先确认这个！是因为早上没有和悟君一起去上学吗」
悟「因为早上有清扫工作的兼职嘛！这之后必须挣更多的钱才行」
美琴「悟君真是个很努力的人呢」
美琴逐渐缩短了我们间的距离，努力地踮起脚使我们的脸颊重合在一起
美琴「我内心平静不下来你能抱住我吗？」
悟「……来吧」
姑且确认周围没有人后我张开了双手
美琴「哈～，内心终于平静下来了。只有这样靠近才能使人安心呢」
虽然美琴这么说我很是高兴，但我们近的几乎能清楚感受到她欧派的形状了，这种身心接触让我完全冷静不下来
悟「那个，差不多可以……」
美琴「像这样感觉多久都不想放开呢」
悟「带小提琴过来是准备做什么用的呢？」
美琴「因为离音乐会时间不多了，所以我想找回原来的的感觉就想利用课余时间好好练习为音乐会做准备」
宣言和行动完全不一致啊
美琴「因为小提琴的声音很大对吧？不能随意的在家里练习」
悟「原来是这回事啊，我不介意的」
美琴「真的被吵到的时候就不会这么觉得了哦」
美琴「但是我现在已经得到了吹奏部利用教室的许可了。比起以前练习起来轻松多了」
悟「那干脆就加入演奏部吧？」
美琴「啊哈哈，现在还不清楚—」
多亏了音乐方面的话题，美琴的情绪比之前好了很多
美琴慢慢地离开我怀里之时，美琴的胸部有点蹭到我的胸板了，
悟「练习加油啊」
美琴「加油的接吻呢？」
悟「在这里吻吗！？」
美琴「嗯」
没，没有人在这吧……？
悟「嗯——……」
我们轻轻的交换了下嘴唇的味道
美琴「呼呼呼♪好痒啊」
有恋人在身边的实感于喜悦之情像怒涛一样向我袭来，着实对身心健康着实是一大挑战
感觉要原地爆炸了
美琴「我会尽全力练习的，一定要来哦音乐会」
美琴在我脸颊上亲了一口后，踩着勤快的步子走进了音乐教室
先在这儿听会儿应该没事吧？
靠在楼梯边上的墙上，从音乐教室传出来的声音里夹杂有小提琴的声音
悟（令人愉悦的声音啊……）
声音听上去在演奏者也在微笑着
美琴果然最喜欢音乐了
也许这是理所当然的，我一边这么想着一边偷笑着
美琴「悟君，早上好」
悟「早上好，要出门吗？」
美琴「嗯，因为有排练呢」
今天是星期天也正好音乐会举行的日子
怎么说我今天也不会去打工的啦，毕竟今天要为美琴的表演做准备
悟「有排练的话今天早上就不能一起去上学了呢」
美琴「因为很急呢。要是能早点决定参加的话就能采取其他方式了，稍微有点遗憾呢」
悟「其他方式是指？」
美琴「可以再加一个吉他手进来吧？」
悟「不可能的啦！我的吉他还没有到可以让他人听的程度啦」
美琴「没有这回事吧。我很相信悟君的才能的哟」
悟「没有根据的吧？比起这个还是把注意力放在自己身上吧」
这种完全放松的姿态。简直看不出是马上要上台的样子
悟「美琴以前经常会上舞台表演吗？」
美琴「嗯，有出演过几次。怎么了？」
悟「感觉已经完全习惯了的样子呢。虽然这次不是按顺位上台而是自愿的形式啦」
美琴「才没有习惯呢。在客人面前演奏不可能不紧张的吧？」
美琴一边苦笑一边否定的挥着手
美琴「不论以前上过多少次台，哪怕是第一千次了我也还是会紧张的哦」
悟「说起来，即使是很伟大的棒球选手在击球区也会很紧张呢。一样的道理吗……」
美琴「把我和伟大的体育运动员相比还是太过了啊」
美琴「所以说啊，我这不为了缓解紧张来看看我最爱的悟君的脸蛋了吗」
悟「被、被直接说了这么害羞的话果然还是…？有点……」
悟「那个人，别给我笑得这么可爱啊！」
用双手捂住嘴憋笑的POW桑，挑衅的扭了扭屁股然后走下了楼梯
悟「可恶，长着个蜜蜂样。迟早把你给扬了」
美琴「嘛嘛，幸福的人会被浇冷水是常有的啦」
悟（美琴内心真坚强啊……）
美琴「这么恩爱也是没办法的事情呢」
悟「是的！」
美琴「嗯—」
为了不重蹈覆辙，我确认了一下走廊后把双手搭在了美琴细细的肩上
美琴「啾♪呼呼，悟君的吻总是那么的温柔呢」
悟「哪、哪有？」
美琴「害羞了！真可爱啊—。你呀你呀—」
怎么回事？这个玩法好像超级有趣的样子！
美琴「看我的—」
身体被不停的摇晃拉扯，最后越来越粗暴了起来
美琴「嗯呼呼呼♪真是奇怪呢？我竟然是一个这么调皮的孩子」
这简直就是幸福过山车刺激的让人无法呼吸
悟「演奏，很期待哦」
美琴「嗯—？」
装作没有听到似的，『再多来点』这样美琴一个劲地把脸靠在我的怀里
想要多拥抱一会儿的心情我也是一样的
美琴「现在必须要积攒多积攒点能量，一直保持这样直到我满足为止哦？」
悟「原来如此！了解」
得到了很正式的理由，我用手指挑弄着美琴黑黑的长发，尽量的把两人独处的时间延长到演奏开始为止
明明没有社团活动却周日穿着校服来到了学校感觉有点奇怪呢
仔细想想的话这个活动是对外开放的，穿私服也是没问题的
也有很多长得很像学生的人穿着自己的衣服来的
差不多客人们也来了吧？
海报风味的导游栏前已经聚集了几个老婆婆了
哦——，那里还有几个帅胡子大叔
听说我们学校的吹奏部在全国都算是比较强的
也许因为这个原因吧，体育馆的折叠椅上坐着很多穿着其他学校校服的同龄学生
音乐会是14点到16点
美琴是在合唱部之后，大概还有30分钟的样子吧？
音乐老师「今天大家能莅临东堂学园音乐会，再此表示由衷的感激」
音乐老师的寒暄完后会场中想起了啪啪的掌声
音乐老师「最开始由我校的合唱部――」
合唱部的大家在唱的时候，结束时那个让人联想起小丑的表情真的是训练出来的吗？
一边考虑着这样的事情一边顺应着周围拍起了手
音乐老师「感谢大家的倾听」
音乐老师「接下来是我们学校的三年级生，海道美琴的小提琴独奏表演」
音乐老师「她曾在全日本音乐大赛中获得过奖项，是值得我校为之骄傲的演奏者」
诶！？美琴原来这么厉害的吗！？
悟（这种事情完全没听她说过……）
音乐老师「声音富有力道而清澈是她的演奏小提琴时的特征。硬要说其实我也是她的粉丝」
连粉丝都说出来了
音乐老师「好像准备好了呢。那么海道小姐请开始吧」
美琴刚进入会场，观众里就充满了嘈杂声
大部分是男性，大概是因为美琴无与伦比的美貌还有礼服的胸口部分吧
就算是作为男朋友也难以不被吸引呢……
稍微行了一礼后美琴把弓架在了琴弦上，演奏开始后，意识很快就被带向了舞台
会场的嘈杂声也一下就收了起来，稍微硬质而又寒冷的声音将会场占领了
小提琴拉得好还是不好我不是很清楚所以也不能太做评论
但是可以肯定的是不论是谁听了都不会觉得差的
感觉连呼吸都要忘却了
第一次听到的曲子，第一次看到的身姿
在这样妖艳而强力的演奏下，甚至『眼前的是电视里的镜头吗』这样的想法都有了
随着演奏的进行，美琴雪白的肌肤变得红润了，汗珠也冒了出来
我在心内也感受到……这就是直击心灵的小提琴独奏吗
好像变得不是完全不懂了
即便我现在就坐在美琴面前，她也意识不到吧
美琴的演奏大概持续了15min吧
演奏结束后献给美琴的掌声让我有种这次演奏太短了以至于还没让人听够的感觉
作为礼仪还是把音乐会听到了最后，出了体育馆后天空已经换了一个颜色了
虽然时间很长却一点儿也不觉得累
悟「……果然音乐是个好东西啊」
回到家都想要好好陪陪我的吉他了
中途――
每当回想起那个早已烙印在我眼皮下的情景，内心都会感到一丝震撼
悟（那才是美琴本来应该在的地方……）
那就是本来的美琴
本来应该是像我这样的人完全接触不到的高岭之花
怀着从束缚中解放出来的心情，我把手机从口袋里拿了出来
『马上就收拾好了等我一下涅』
这条消息瞬间就把我的负面情绪给清空了
悟（已经决定好要做美琴的后盾了的……）
美琴是高岭之花，我是普通的石头。暂时是这样
决定好在校门前面集合，我站在门前一直眺望着回家的人群
顺便还告诉了老婆婆自动贩卖机的位置，也算是日行一善了
美琴「抱歉了大家今天就到此为止吧，明天见」
在差不多所有客人都离场并且眺望着都看不到人的时候，我听到了美琴的声音
美琴「让你久等了，抱歉？刚刚稍微聊久了点」
吹奏乐部部员Ａ「吾妻君拜拜」
悟「啊，拜拜」
我和美琴总算是见到面后吹奏部的一伙人从旁边走了过去
美琴「没看到我的时候觉得寂寞吗？」
悟「那是啥。我又不是回娘家的媳妇啊」
美琴「悟君真的不寂寞吗？我可寂寞了」
悟「明明就在眼前听你的演奏？」
美琴「虽然这样很让我高兴，也给了我很多勇气，但是那之后我们不是分开了几个小时吗？」
悟「啊哈哈，美琴真是个恋爱头脑呢」
美琴「你肯定以为我在开玩笑吧？所谓少女心真的就是这样的哦」
美琴「明明我就是这么的喜欢你的」
美琴就像刚从压抑中得到了解放一样
美琴「明白吗？天真烂漫，还没有经历过恋爱的我正在被这样最喜欢的心情翻弄着」
悟「越是这么说就越感觉是在开玩笑呢……」
美琴「这么说很失礼哦」
悟「嗯哼，虽然只是打个比方，到底有多么喜欢我啊」
美琴「想把你吃进我身体里嘎啦嘎啦嚼」
悟「那是什么啊，讨厌好恐怖」
美琴「犬之类的一直被逗变得很高兴的话就会咬人吧？以前一直想着，被咬了的话会不会死啊？」
悟「大将也有那个时期吗……」
美琴「现在的我就是那样的感觉。悟君的尾巴一直在摇哦」
果然只能当作玩笑话吗，有点悲伤啊……
美琴「悟君到底有多喜欢我呢？」
悟「额，那个，非常喜欢……？」
美琴「……太可爱了！」
尽管这样美琴高涨的情绪还是没有平息
美琴「现在是特殊时期，悟君也可以对我做些从没做过的事情哟？」
悟「那指的是……」
美琴「咬我也可以啦！」
悟「哪里！？」
美琴「这样回答也太奇怪了吧？」
不行，太兴奋了差点都失去意识了
美琴「说起来到现在又有很长时间没有接过吻了吧？」
悟「等一下！？」
美琴「一直等着的哟。真是迟钝呐」
悟「在、在校门前面吗……」
美琴「天色已经暗下来了不要紧的」
悟「……真的很大胆啊」
美琴「快点呐快点。来，嗯—♪」
我用巨大的身躯将美琴搂在胸前挡住不被人看到，嘴唇轻轻的交合在一起
美琴「悟君明明是个强壮的男子汉，接吻的时候却磨磨唧唧的真的可爱啊」
悟「别捉弄我啦！」
美琴「只是说你很萌啦～」
美琴笑嘻嘻的又抱住了我的手腕
悟「这、这么说的话，我也觉得美琴很萌啊……」
美琴「诶？什么？听不到」
我这么抱着你都听不到！？
美琴「比如说什么地方很萌完全听不出来」
悟「果然还是听见了！？」
美琴「嗯？，完全听不到哦。作为参考说出来嘛」
悟「很多方面！？比如又漂亮身材又好……」
悟「料理方面家庭方面也有！更重要的，有点淘气但又很温柔这点也很可爱……」
悟「演奏小提琴时的身姿也像天使一样美丽」
美琴「完全不值得被这么表扬啦」
悟「不论怎么表扬都没问题的哦。因为我喜欢美琴所以才告白的」
美琴「呼呼呼呼～」
啊，已经变成傻笑了
美琴「顺便去一趟超市吧♪今天做悟君喜欢吃的东西」
悟「嗯，很期待哦」
美琴「再亲一口就去超市吧」
这、这就是拥有恋人的生活吗……不可小觑的破坏力啊
美琴「嗯♪嗯—」
而且基本上来说美琴都是单方面催促我的亲的
再一次到处张望确认没人后我抓住了美琴的肩膀
美琴「啾—」
嘴唇离开之前猛地被抱了一下感觉也挺有冲击力的
美琴「今玩吃韭菜炒肉吧？吃了那个人有精力的」
总感觉刚才的那句话暗示了些什么，大概是我的错觉吧
我们在超市里慢悠悠的购完物后，我们出来的时候肚子已经空空的了
美琴「对了，差不多到了准备考试的时候了？刚转学过来很辛苦的吧」
悟「总有办法的啦」
美琴「我虽然也想好好准备。但是才三年级的第一学期，在期末考试前就还是先不管了吧」
悟「因为进了吹奏部的原因吗？」
美琴「为什么你觉得我会去演奏部啊？我是打算去找兼职哦」
悟「……为啥去打工？」
「为啥？」这个词在混乱的场合中被随意使用
美琴「要说为什么的话……因为立了还钱的计划，必须要努力赚钱才行」
悟「马上就暑假了我一个人去找兼职就行」
美琴「别开玩笑啦？怎么能让只让悟君去兼职呢」
悟「这样我会很困扰的！我希望美琴能专心地对待自己最喜欢的音乐，为了这个让不论多辛苦我都愿意」
美琴「啾」
准备想要说些什么的嘴好像被什么东西堵住了
美琴「虽然我的确很喜欢音乐，但是什么东西最重要还是要我自己来决定」
美琴「对现在的我来说很多东西都是十分重要的」
悟「……比如公寓？」
美琴「当然公寓也很重要。也没人来催债了所以我得努力去寻找新的住户」
悟「难道不是这个吗？」
美琴「虽然不能说错但是还是微妙的有些不同吧？悟君真是迟钝呢」
美琴突然停止说话，把眼睛望向了我
悟「说的是我吗？我的事情随便怎样都行的啦。我已经决定要支持美琴了……」
美琴「啾~」
刚才的接吻时交合在一起的不只是嘴唇，美琴的胸部也在顶撞着我的胸板
是一个完美的理解了自己魅力和破坏力的KISS
美琴「才不要不让我担心呢。作为女孩子当然是希望能和恋人在一起度过这首次且令人心动的夏天了啦」
悟「这么说的话！」
美琴「真是迟钝呢」
我们保持着胸部重合的状态，美琴向我的嘴唇突出了一丝甘甜的气息
美琴「把这个夏天交给悟君安排可能会变得很奇怪，所以还是交给姐姐我来吧」
悟「原来如此？好像也挺不错的耶」
美琴「悟君能接受太好了」
美琴突然害羞了起来，往后站了点然后把我和她手指交叉在一起
悟「总、总之，现在差不多该吃饭了……」
美琴「吃饭！」
迈出步子，夏天的味道扑鼻而来
不论怎样受到挫折最终一定能幸福，只属于我们两个人的暑假马上就要开始力
