美琴「……鸡儿出来了呢，好厉害，蹭地向上挺得笔直的」
悟「美，美琴同学，泳衣……」
这不是偶然，是美琴同学自己要脱掉……？
美琴「嗯，我脱掉了」
美琴同学粗鲁地揉自己的胸部，视线和意识都很坚定
美琴「你那样死命地盯着看的话我会害羞的」
悟（乳头，已经勃起了呢……！）
在强烈的日照下近距离仰望魅惑的巨乳，这种体验实在是太美妙了
美琴「啊……忍耐汁也已经溢出这么多了。要是强行穿上泳衣的话，绝对会被弄脏的」
像是看猎物一样的肉食野兽的闪闪发光的眼神，美琴同学的玉足瞄准了我的股间
美琴「呼啊啊啊啊，一抖一抖地」
她的脚不是直接踩在上面，而是温柔地包裹着我的阴茎，阴茎有很多精液，这令我焦急难耐，所以不停地抖动痉挛
美琴「哈，悟君的鸡儿，非常地下流……」
悟「美琴同学才是，你也没法说别人吧？」
美琴同学像这样身体前屈，丰满的胸部下便映照出影子
悟「真、真是的，岂有此理！ 这身材也太色情下流了吧」
美琴「明明你也喜欢色情的身材的」
悟「视情况而定！」
美琴「那现在呢？」
悟「现在……emmmmm，怎么说呢」
光天化日之下，当然会担心会不会有人路过这里
美琴「哼嗯，诶」
美琴同学的奶子丰满而柔软地变形着，这么棒的奶子要是被别人看到了，我绝对不会放过他的
美琴「这样啊」
悟「美琴同学，有点，太强了……！」
美琴「你的鸡儿都勃起成这样了，还想假装？」
悟「才没有假装呢」
美琴「可是，鸡儿并不想做吧」
悟（其实是想做的说……！）
这一个星期，用防晒霜抵御日晒的白色灵活的脚在我眼前一晃一晃地
美琴「真是不可思议啊，鸡儿一抖一抖地好像很难受的样子」
悟「想，想做，虽然我想做！？」
我自知这丢人的话出卖了我自己，所以又向周围看了看
美琴「虽然，什么？」
美琴一边抿嘴笑，一边诱惑我摇晃奶子
美琴「悟君即使鸡儿变成这样了都还能忍耐啊？」
最初只是盖在我上面的美琴同学的脚逐渐改变力度，还加上了爱抚阴茎的动作
悟（这、这个，情况不妙啊……！？）
在一个星期累的半死的生活中，没有机会释放的精液，不管什么样的刺激都会很有感觉，很可能会射出来
美琴「总觉得，鸡儿一抖一抖地痉挛……好像已经射精了似的。是我的错觉吧？」
现在明明应该责备美琴同学的恶趣味的……！
悟「怎么了美琴同学？难道说你生气了……？」
美琴「我生什么气啊？你看我们是如此地恩♂爱呢」
那，那样的话，就只是在玩SM喽？
美琴「我只是在想悟君会怎么做呢？ 嗯，啊，嗯……我一直都在把一切都交给你」
对于困扰的我，美琴同学穷追不舍，踩着我的阴茎的美琴同学，现在也是一副淫荡的表情
美琴「哈，哈，嗯，啊，啊啊啊，这个不射出来可以么？ 还是说，你在我不知道的时候已经处理过了？」
浮现在蜜裂部分的泳衣的水印，无论如何都会很在意
悟「没有处理过了啦。这一个星期我一直只看着美琴同学……说白了就是我现在闷的慌」
美琴「是这样吧，嗯，啊……我也觉得绝对是这样的」
阴茎被挊着，至今为止从未有过的强烈刺激使我塞住了自己的喉咙
美琴「然而，你还在担心什么呢？我一直都在疯狂暗示你哟……」
美琴「悟君想做爱，我也想做爱……我们永远在一起」
一边用脚板使劲摩擦我的阴茎，甚至溢出的先走液都噗滋噗滋地响，一边进一步挺出身子将体重压在我的股间
美琴「一直都在暗示你哟，不论在哪都是……老实说的话，在旁边老板在睡觉的时候也是」
美琴「『真的不做吗』？我的心里一直在这样问」
悟「我、我也想做呀！我一直都想将这个插进美琴的里面 」
美琴「呀啊……！？」
反射性地把腰往前一挺，滑过美琴同学的脚板，龟头摩擦了一下，背脊便升起一无法想象地股强烈的快感
悟「因为非常喜欢！ 我的眼里只剩你这诱人的身姿了，一直盯着你的泳装」
不行了，太舒服了，不知不觉就会扭腰……！
美琴「真的吗？这里真的想做吗？这里可以吗……？」
美琴同学也开心地调整气息，配合我扭腰的时机，给我看她爱抚她的蜜裂的样子
悟「想做，超级想做的！ 想要美琴同学湿漉漉软绵绵的小穴包裹着我……」
美琴「那么，做吧？ 居然要在这种地方做爱」
和美琴同学做爱……！
美琴「悟君，鸡儿好厉害，像气球一样前端鼓起来了……啊，嗯，用力地套弄着」
美琴「那里，可不是小穴呀，明明弄错了地方，你那样摩擦的话……」
悟「已经不行了，必须要射一发了！」
美琴「诶？ 啊，啊嗯，嗯，嗯，啊，呼啊啊，嗯，嗯，啊……！」
最后闭上眼睛，咬牙忍耐着，一边想着在美琴同学的小穴里噗滋噗滋地一边扭腰
美琴「啊啊，呼，啊，真的要射了吗？ 一抖一抖地……要来了，呀嗯，这里，这里已经……我的小穴都已经准备好了的说」
美琴「真的，不行了吗？ 停不下来了吗？ 啊，啊，已经，嗯，笨蛋……笨蛋」
美琴「哈啊啊啊啊啊啊……！？嗯，嗯库，呼，哈，啊……啊啊啊」
玲口受到强烈的刺痛感，全身都被快感所支配，精液一口气喷射了出来
美琴「哈，哈，嗯，库唔，哈，啊……一瞬间周围的气味都变了，海的味道去哪了呢」
美琴同学也一边颤抖一边继续压着我的阴茎，对射精的气势感到很吃惊
美琴「哈，啊，哈啊啊，嗯，哈，哈……都告诉过你这里不是小穴了」
悟「库唔唔啊！？抱，抱歉」
美琴「呼，啊，嗯，满满地都溢出来了，为什么射了这么多呢？」
还在持续射精，正在吐出尿道存储的精液的阴茎，突然受到了压迫
美琴「真是个下流的孩子」
悟「不行了不行了，现在，非常地敏感！」
我扭曲着身子就要昏过去似的，美琴同学视而不见，将脚板弄成一团包裹住我的阴茎执拗地摩擦
美琴「不能射精的哟，都请求过你让你忍住射在小穴里的，然而你却一个人高潮了……」
对了，刚才好像骂我『笨蛋』来着？
美琴「哈，哈，啊，啊嗯，不要用这种眼神看着我啦」
是什么样的眼神我不太清楚，但是我知道我的眼神令美琴同学很开心
美琴「哈，哈姆，嗯，库啾，舔舔……啾啪」
她轻轻地把奶子托起来放到嘴边，像是诱惑我似地舔舐乳晕
美琴「坏心眼的悟君。相应地，我要让你在意我这边」
美琴同学全力卖弄着她的舔技，想起她乳头的味道和感触的嘴里满满地都是唾液
美琴「你要怎么办呢？ 呼，呼，嗯……已经射精了，不再做爱了吗？」
悟「当然要做爱啦！」
美琴「可是，你已经射了这么多了？」
灵活地使用脚趾爱抚龟头的美琴同学，将脚抬起来了一点
美琴「瞧，这么色情的声音……」
脚板抽开拉出的精液线反而更显色情，我不由得吞了一下喉咙
美琴「悟君拼命忍耐积攒的精液，其实可以在更加舒爽的时候射出来的说……」
悟「这样的话我可不想就这样结束哟，瞧，瞧瞧，我的肉棒还精神着呢」
美琴「是么？」
我想抬起腰将阴茎的感触传达给她，告诉她我还精神着呢，美琴同学好像故意似地逃开了
美琴「呼，嗯……哈，哈啊，好像不是这样呢，有点遗憾啊」
悟「你再好好……踩着看看吧，那样你就会明白了」
美琴「想要我更用力地踩你的阴茎？你，刚刚那样说了吧」
悟「踩着看看吧……我的这里，现在满脑子都是想射给美琴同学，硬邦邦地勃起着」
现在已经无暇顾及周围是什么情况了，由它去吧……！
美琴「悟君真可爱」
美琴同学魅惑的眼神也完全不在意周围，仅仅是专心注视着我的脸庞
美琴「啊咧，但是，这里还真的是肉棒最硬的状态啊」
由于期待而肿胀肥大的阴茎被一口气『砰』地踩下来，我发出了惨烈的悲鸣
美琴「感觉刚才比现在硬多了」
悟「抱歉，但，但是，要射啦！」
我对于这种美琴同学淫靡地刺激我的色欲的情景，非常的兴奋
悟「你帮我把阴茎弄到你满意的硬度吧……拜托了」
美琴「真是的，悟君可真会撒娇啊」
美琴同学稍微有点在意直到大腿根部都湿透了的股间，好像是要隐藏似地
美琴「怎么了？ 一抖一抖地。这里……想看吗？」
悟「唔，嗯，让我看看你的小穴吧」
美琴「突然变得撒娇起来了呢。真拿你没办法啊……这里么？」
美琴同学慢慢地移开泳裤的边角，那里积攒的爱液便啪嗒啪嗒地滴落在沙滩上
悟「美琴同学的小穴，已经湿得一塌糊涂了呢……」
美琴「是的哟，呼，哈……啊，期待着鸡儿已经变得这么粘稠不堪了」
悟「对不起，我，我这么随意地就射了……！」
美琴「下次绝对，不能一个人随意地就高潮了哟？」
悟「我向你保证！绝对，要射在美琴同学的小穴里」
如此卑猥的色欲……这样的应答使得我头晕目眩
美琴「约好了哟，不管我怎么玩弄鸡儿，在插入我的小穴之前都不能射精哟？」
悟「我绝对会忍住不射精给你看的」
美琴「嗯，那么，我开始了，我给你鸡儿撸得最硬邦邦地」
美琴同学非常地兴奋，从她那变形的大奶子就能看出来
美琴「哈，呼，啊，啊嗯……嗯，嗯，嗯，鸡儿或许正在变得越来越精神」
那肯定啦……
美琴「哈，哈啊，那样一抖一抖地勃起的话，我的脚板会痒痒的啦？」
悟「因为你太色情了嘛……」
刚才射了那么多精液，是不是已经射干了呢？
美琴「一下子就又戏弄起我来了，刚才还在乞求我来着」
刚才为止通过润滑油传过来的脚背的感触逐渐清晰，甚至能清楚地感受到她脚趾套弄我的感觉
美琴「嗯……嗯，呼，哈，嗯，啊！嗯嗯，嗯，嗯」
悟「唔唔！ 库，库……」
美琴「我是为了悟君才变得这么H的吧，是吧？」
美琴脚趾伸入龟头的里侧，玲口的间隙，想要将积攒在那里的精液掏出来
美琴「最喜欢悟君了，这样寻求你舒服的地方让你爽爽」
然后拇趾趾腹盖住玲口玩弄，脚后跟则刺激我的阴茎根部
美琴「可爱的鸡儿，想要让其变得更H些？」
悟「我想做了！ 美琴的话，即使是脚板也非常地舒服」
美琴「是的呢，龟头一张一合地真可爱」
脚板的爱抚逐渐熟练起来，让我无处可逃，只得任其蹂躏，我像是要将鸡巴献给她似的抬起腰
美琴「嗯，啊，哈……嗯，悟君，鸡儿，越来越粘稠了」
悟「自然而然地就动起来了，沉迷脚板，无法自拔，我这样地扭动着」
美琴「哈啊啊，啊……呼，啾噜，嗯，哈噗」
感受到我的视线的美琴像是要隐藏什么似地含住乳头咕啾咕啾地舔着
悟（真是H……）
美琴「我感觉被你的视线视奸了一样。被那样两眼放光地看着的话……我，啊，我，我」
美琴的股间咕啾咕啾地响着，洁白的手指渐渐没入她的蜜裂
美琴「库唔唔唔，呼，啊，啊啊啊，嗯，哈，哈，啊，啊」
让我看到这副光景，不就会想起小穴的感触了吗……！
悟「这样不成体统的一面，美琴绝对只会让我看到」
美琴「是的呢，我的这幅痴态没让任何人看过哟」
我的腰又开始做活塞运动，规则地摩擦着龟头的里侧
美琴「色色的悟君，永远都是只属于我的东西」
悟「约好了！ 我，我，我永远都只会与你一个人做爱」
睾丸里面的精液咕嘟咕嘟地流动，新的热流在阴茎里侧开始不断膨胀
悟（啊，不、不行了……！？）
美琴「嗯，嗯，呼，啊，啊，你的鸡儿里制造的精液，也全都是我的东西哟」
我拼命咬牙忍住，差一点精液就喷涌而出了，美琴一定也注意到了吧
美琴「绝对，不能射出来哟，我的这里，小穴……这么地苦闷难受」
美琴几乎是带着哭腔在阴道口咕啾咕啾地翻卷，透明的爱液像眼泪一样潺潺地滴落
美琴「哈啊啊啊，唔，啊，哈啊啊 啊，啊……嗯，鸡儿，绝对要给我插进来」
悟「会插进去的，肯定会插进去的，我也是一样的......已经，只想着射精给美琴同学了」
美琴「唔，呼，啊，啊唔，嗯，嗯 呼，啊，啊」
美琴同学沉迷于爱抚自己的小穴，放着阴茎不管，反而开始以自己的节奏扭腰
悟「就算你说改变想法了，我也不会停的哟，绝对要射给美琴同学！」
美琴「是，这样吗？ 已经……啊，嗯，啊，决定好了啊」
悟「美琴同学这么漂亮这么有魅力，而我这么下流，真是对不起了……！」
太过兴奋了，甚至感觉全身的每一个毛孔都要喷出热气
美琴「啊、啊，嗯，好厉害，不行，那、那样的话，会射精的」
悟（马上又能射给美琴同学的……！）
对于欣喜地扭动腰肢的我，美琴同学处于完全被动的姿态不停颤抖着
悟「美琴同学，我的鸡儿，怎么样……！？」
美琴「鸡巴？ 诶……？啊」
悟「我的鸡巴合格了吗？ 勃起到这种程度，能进入美琴同学的小穴了吗……？」
直到我再次提起这个话题，美琴同学似乎甚至都忘了自己为什么会踩着鸡巴
悟「已经，准备好大量的精液了，注入给美琴同学的精液，已经到尿道口附近啦」
美琴「不行，绝对不能射……！」
感觉她开始有点慌了
美琴「真的……啊，我，我知道，勃起的鸡儿，马上就要射精了」
一边说着不行一边神魂颠倒地喘着大气，以至今从未有过的气势拼命踩踏我的阴茎，我再次咬牙忍住
美琴「这么痛苦地抖动着……为我忍耐着，勃起得硬邦邦地？」
悟「当，当然啦，美琴同学……」
美琴「唔嗯，唔嗯，好开心，听从了我任性的要求」
微笑的美琴同学，完全抬起了脚板
美琴「我也，已经到极限了……几乎已经站不稳了，只能想着鸡儿插入时的事情了」
美琴「大概，呐，我，被插入的瞬间就会高潮的吧」
悟「我也是，一插入美琴同学的里面就会射精……可、可以吧？」
美琴「当然可以啦。你一直都在为我而忍耐着嘛」
为了在一瞬间解决，我一边使眼色寻找合适的时机，一边不断侵犯由于浓厚的活塞运动而湿漉漉的脚心
美琴「啊，啊，啊嗯，啊，啊，啊，快点……射出来，鸡儿一边膨大，一边挺立着」
美琴「要射的地方是这里，呐，这里，快进来……♪」
美琴「哈唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～嗯！？啊啊啊，库，呼，呼，呼唔，啊啊啊！」
美琴「呼啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊……啊，啊！？嗯呼唔唔唔唔唔，嗯！」
拉近为了迎接我的阴茎而蹲下的美琴同学的腰，贯穿粘稠的小穴时就开始射精了
倒不如说，我还想称赞一番竟然能坚持到这种地步的我呢
美琴「『啪』地绽开了……呼，呼咕，唔，嗯嗯！ 啊，啊啊啊，我的子宫……由于精液的冲击摇晃着」
悟「库，啊，爽，爽死了，实在是太舒服了……」
美琴「我，也，啊，嗯，腰……脱力了，太舒服了，舒服得都要溶化了」
每次喷射，精液的气势都会更强，不断袭来甜美的感觉
美琴「呼，呼，哈，哈唔，嗯，啊，啊啊啊啊！ 啊，哈，哈，我的身体……不停地颤抖着，停不下来……」
那是成功榨出精液的快感，同时也有满足美琴同学的喜悦
美琴「这么舒服的，还是第一次」
悟「我也是，在这个小穴里射精是最幸福的了」
美琴同学的膣壁不断缩紧，我的阴茎进也不行退也不行
美琴「寂寞的感觉一下子都飞走了。被温暖的精液填满了，嗯，哈，哈啊……小穴好爽」
悟「……真、真可爱」
现、现在，子宫绝对降下来迎接阴茎了
美琴「喜欢你……哈唔，呼，嗯，嗯 哈啊，最喜欢你了……」
虽然想着现在或许会让美琴同学怀孕，但我还是拉近她的大腿，进一步增强紧贴的感觉
美琴「啊，啊，嗯，亲我……」
想要将这个可爱的美女变成我的东西的欲求根本压不下来
美琴「嗯啾啾唔唔，哈姆，啊，啊，嗯，继续……亲我」
反抱住像个小孩子一样抱紧我索吻的美琴，我喜极而泣
悟「真，真可爱，美琴同学真可爱」
美琴「我好开心啊。快夸我是个好孩子……现、现在呐，我想要撒娇」
由于之前双唇一直离得很远，所以一旦像这样重合双唇，就完全停不下来了
美琴「啊姆，嗯，啾啪，啊，啊……嗯，鸡儿，咕噜咕噜地碰到了」
美琴同学的小穴也享受着阴茎的感触，又是收紧又是摩擦地诉说着它的愉悦
美琴「我的小穴，紧紧地包裹着阴茎呢？」
悟「嗯，诉说着不想要分开」
流淌着汗水更加湿润的背脊像丝绸般，抚摸背脊的手掌都感觉很舒服
美琴「哈噗啾……嗯，嗯，嗯♪」
悟「啊哈哈，喂，你在恶作剧了吧？」
美琴「你说了不想分开的」
由于刚才不得不焦急的忍耐着而高涨的冲动，只是一次射精果然还是完全无法平息下来。
美琴「啊，哈，哈啊啊啊，嗯，啾，啾」
把她的膝盖架着往上抬，手掌包裹住她的奶子
美琴「哈，哈，啊……没有想那么多就这样结合在一起了……」
悟「唔，嗯，真是非常色情的体位」
相互窥视着自然而然地就变成这种体位了，可以完全看到相互结合的部位
美琴「奶子被这样揉弄着的动作，也能完整地看见」
悟「……不喜欢看吗？」
美琴「不，这让我欢呼雀跃」
只有那么一瞬间，我假装将她的头抱过来，看看四周
没有人在呢？
美琴「悟君，再来，继续吻我」
在这里停下什么的，完全没有这种想法
美琴「库噗，哈，噼啪噼啪，嗯，噗啊，一点一点地，小穴没能喝干净的份渐渐渗入进来了呢？」
悟「稍微射得太多了点吧？」
美琴「小穴里满满的都是精液，就像是泳池一样呢？」
美琴同学的阴道里，不断夹紧我的动作大概也是这回事吧
美琴「嗯……啾，啊，啊，嗯，鸡儿在里面一抖一抖地呢」
悟「真的就像是在游泳一样。鸡巴的动作，非常地顺畅」
虽然不是想要转移话题，但是美琴同学好像在说『想要你说其他的话』似的摇摇肩
美琴「鸡巴在里面动吧，啊，哈……嗯，嗯，要再来一发吗？」
悟「你知道鸡巴还硬邦邦的吧，当然还要再来一发喽」
美琴「悟君变得强硬起来了」
悟「有时会这样。一周的性欲，还剩下好多没释放完呢」
美琴「嗯嗯嗯，呼，啊……啊」
突然顶入子宫口，然后揉捏着眼前的乳头，美琴同学便开心地夹紧阴道抱紧我的阴茎
悟「你知道吗？ 现在才刚刚开始，直到我彻底射完为止全都要注入你的小穴」
美琴「啊，啊，呼，啊啊啊啊嗯，噗啊啊，啊，啊唔，唔！」
悟「说给我听吧，说『请尽情地干我吧』」
龟头跟子宫接吻，对于一副陶醉的表情的美琴，现在还没有再与她接吻
美琴「好的哟，干我吧，尽情地干我吧……尽情地抽插我的淫穴。噗滋噗滋地，把我搞得神魂颠倒吧」
悟「真的吗？真可爱，美琴同学」
美琴「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
牢牢地禁锢住她的屁股不让她逃开，然后抽送腰肢，龟头紧贴着子宫口到能够清晰地感知到子宫口的形状
悟「我，我已经停不下来了！ 你要做好心理准备哟」
美琴「这是我刚才对你的鸡儿恶作剧的报复么？哈，嗯，被悟君逆袭了呢……♪」
我知道她是在开玩笑而已，因为反倒是美琴同学自己都用我的龟头摩擦子宫口，好像在说『GKD』似的
所以，我就自信满满地抓紧美琴同学的屁股
悟「逆袭？ 还完全没有到这种程度呢……！」
美琴「啊！ 啊，啊啊啊啊，啊唔，嗯，啊，唔唔唔，哈啊啊阿……唔，唔呼唔，唔，库，唔嗯！」
好像要把美琴同学的腰抬起来似地往上顶，啪滋啪滋地我们的骨骼相互咬合在一起
美琴「哈，哈，哈唔，唔，嗯，啾噗，唔呼，呼」
悟「真真、真的好舒服，最棒了……美琴同学的小穴最舒服了」
美琴「真的吗？ 呼，哈，哈，这，这个小穴，你喜欢吗？」
悟「都说了这个小穴最棒了，不管是长短还是粗细……甚至连包裹吸附的方式也都恰到好处哟。这是只要是男人不论是谁都能够变得幸福的小穴」
美琴「只是记住了悟君的鸡儿的感觉。不、不要说那么淫乱的话啦」
我们都出了很多汗，汗液混合在一起，身体完全联结在一起的感觉实在是太爽了
美琴「唔唔唔！ 呼，哈噗唔，嗯，嗯啾啾，唔，唔……嗯！」
沉迷做爱，无法自拔，每当我抽插往上顶的时候，美琴同学都会缩紧小穴，不让阴茎拔出来
美琴「哈唔唔唔，哈，哈，嗯，啾……嗯，嗯，啾唔，噗！ 哈，哈，啊，啊……啊，啊，啊！？」
我爱着她的全部，完全无法支配做爱的节奏
美琴「声音，漏出来了，不能发出这么大的声音，这样会被人听见的」
悟「现在才说，我，我已经不管是谁来都不会停下了！」
美琴「呀……啊，啊，嗯，啾」
每次阴茎拍打着她的子宫口，她就会向后仰，柔顺的黑发随之飘舞
悟「那么要停下来吗？ 你的小穴明明这么黏糊糊地来着……」
美琴「停下也不行，现、现在停下的话，脑子会疯掉的」
不知道她『自觉』到哪种程度，但是她这样撒娇只会让男人越发停不下来
美琴「啊啊啊，啊嗯！ 啊我也，唔，呼，唔，啊，啊，啊嗯！」
有意松开抓紧的屁股，让美琴在我的腰上跳动，她却手忙脚乱地想要抓住我
美琴「不要，不要拔出来……鸡儿在这里，在我的最深处就好了」
从未见过如此慌乱的美琴同学……
美琴「唔唔唔唔，唔，嗯嗯嗯嗯！ 呼啊啊啊啊！ 啊，啊，啊啊啊 嗯！」
把美琴同学拉过来，压住她的全身，不断冲击她的子宫，阴茎在里面不断地颤抖，背脊不停地痉挛
美琴「哈……啊，哈啊啊啊啊阿 啊呼，嗯，呼，呼，嗯，啊，啊！」
悟「美琴同学的身体越来越舒服了……」
美琴「我，哈，啊，我……」
噼啪噼啪地舔着迷迷糊糊的美琴同学的松弛的嘴唇，揉捏像蒸熟的面包一样的松软的奶子
美琴「嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯……！？」
悟「声音也最棒了。 耳边听到那种娇吟声的话……胸膛变得热乎乎地，哈，啊，我要忍不住了」
美琴「你要在我的小穴里把我搞得一塌糊涂了么？」
美琴同学仿佛嘴唇很痒似的用舌头舔了舔，小穴也夹的更紧了
美琴「刚才的悟君，非常地粗暴狂野……啊，哈，哈呼，哈啊……我的小穴里还留有刚刚的余韵」
美琴「那么用力地干我，还以为子宫要被干得变形了呢」
悟「啊，啊啊，我……我想把美琴的小穴变成我喜欢的形状」
美琴「嗯呼唔」
强硬地将龟头塞入子宫再次开始抽送，尿道立刻传来一股强烈的麻痹感
美琴「好，好啊，我也想要变成悟君喜欢的样子……」
她大概是从我阴茎的动作发现我快到极限了，便一点一点憋住气，想要控制媚肉的动作
美琴「深处，吸，喜欢……那里，呐？绝对是只有鸡儿才能到达的地方，顶到那里……好开心」
子宫的前面是叫子宫腔来着？
美琴「啊啊啊，唔唔唔嗯！ 呼，呼啊啊，啊，啊，啊啊啊！」
想要将只有我能到达的部分作为性感带开发起来的独占欲，由于带有这种独占欲的冲动，使我变得一个劲地瞄准那里抽送了
美琴「唔，呼，嗯，啊，啊啊啊嗯！ 哈，哈，呼，唔唔」
美琴同学也尽可能把脚张开，身体前倾，将那部分暴露在我的阴茎面前
美琴「已经，绝，绝对……没有什么可辩解的了，我，非常地……好色」
向着高潮我们激烈的交合，一起盯着结合部，不停地一边接吻一边相互微笑
美琴「现在也是，呐 ……甚至不能呼吸，子宫被不断地冲击着，明明感觉很可怕的……」
美琴「心里扑通扑通地，呐，不是的。悟君的大鸡巴不停地抽动着，精液……啊，正逐渐聚集起来，我知道的」
悟「我，我也是，我也是扑通扑通地心跳个不停……」
美琴「真没办法呢……这就是做爱」
虽然对她的大奶子非常在意，但是连张嘴都犹豫不决
美琴「我们，啊，唔，唔唔唔唔！ 哈啊，这，这么地深爱着彼此」
不管三七二十一，我现在只想先射了再说
悟「你、你知道吗？美琴同学」
美琴「我知道哟，啊，啊，我、我知道 唔唔 嗯，嗯！ 啊，你的大鸡巴马上就要射了」
美琴「我也，啊，哈，哈啊啊啊啊唔！ 去了，要去了，哔哩哔哩的麻痹感，不断游走着」
因为我们现在交合着，自然能感受到我的阴茎
美琴「哈唔唔唔唔，唔，嗯！ 啊，哈唔，唔，哈，啊，啊啊啊啊！ 唔啊，呼，呼啊啊！」
由于在相互高潮之前美琴太过兴奋，小穴内的子宫前都嘎吱嘎吱地缩紧，不管我怎么动都会传来强烈的摩擦感
美琴「啊啊啊啊啊啊，啊，啊嗯，哈嗯！ 啊啊，唔，唔呼唔唔嗯……！」
啾噗！我的腰就要往上顶的瞬间......看见她紧闭着嘴
美琴「噗哈啊啊啊啊啊唔，啊呼，嗯，噗，哈，哈唔唔，唔唔唔，唔咕唔唔！？」
因此我设法凝心聚力，舌头堵住她的嘴唇舔爆
悟「我说过，不用忍耐着不发出声音的吧，我，喜欢美琴同学的声音……」
美琴「高潮的声音？ 舒服的声音……你喜欢吗？」
悟「我会把所有的全部精液都，榨、榨出来射给你……来这边！用你可爱的娇吟为我的射精呐喊助威」
美琴「要去了……！？」
两手把美琴的屁股搂在一起，身体呈の字形、美琴丰满的巨乳随着运动弹到了空中
美琴「啊，啊，啊啊啊，呼，呼哈……啊，啊啊啊嗯，唔，唔，嗯，啊」
悟（好、好厉害，像虫子一样蠕动着……！？）
像是要潜入我的玲口一样，复杂的紧密相连的阴道褶皱的动作，使阴茎的痉挛达到了危险的地步
内射
外射
美琴「就这样射给我……可以吧？就这样射给我吧，拔出去外射可不行哟」
就在我即将要说那件事之前，美琴同学一下子将腰往前一推把我的阴茎直到根部都没入了她的小穴
美琴「这、这里是最舒服的哟，我……紧紧地抱住你，紧紧地包裹着你……就，哈，哈唔，一直都要在这里哟」
悟「被你抢先了……刚刚我还想要说『射在里面』的说」
美琴「、啊，啊，啊啊啊，抱歉，嗯，哈……啊，啊，啊啊啊，啊，啊，啊！」
转动被含入深处的阴茎，搅拌着滚烫的爱液，忽然想起了刚才『游泳』的感觉
美琴「唔，啾，呼，哈，啊啊啊啊，啊，我，我……现在也好舒服，舒服的声音也……忍，忍不住」
美琴「好棒，嗯嗯！ 啊啊啊！ 悟君，呼，啊，啊，唔，唔，唔唔，呼嗯……！」
悟「我喜欢你美琴同学！ 以后也是……最喜欢你了，这、这个，你就收下吧！！」
双手抱紧她不断冲击子宫，可爱的小穴榨取着我，为了榨出精液不断包裹吸附着阴茎
美琴「呼，啊，啊 呼，呼，嗯，唔嗯，唔嗯，肚子深处……要被搞坏了，好厉害的来了」
美琴「啊啊啊，啊，啊，唔唔！ 啊，啊，啊，喜欢，哈，嗯嗯，唔，喜、喜欢……喜欢！」
美琴「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯！ 哈啊啊！ 啊，啊，啊哈啊啊啊啊！！」
阴茎不紧不慢地抓住美琴同学大开门户等待我的时机，射出了精液
美琴「啊……啊，啊啊，哈，哈啊啊啊啊啊，啊，嗯，呼，唔唔———，悟，嗯嗯嗯！」
悟「美琴同学，库，夹的好紧……！？」
美琴「还在射，现在还不能松开……呼，还在不断地喷射精液，我的小穴还在进食中」
悟「不用夹的那么紧，也会全部射进你的小穴的啦……」
即使这样对他轻声说，安抚她的背部，美琴同学还是不断地夹紧我，榨取着我的精液
美琴「哈啊啊阿～～～～，哈……啊，嗯！？哈，哈呼，唔，唔……唔库唔唔」
这可以说是最幸福的时刻吧
美琴「噗啪，哈，嗯……啾，哈啊啊，舔，啾，哈，哈……嗯」
蜜肉拼命地缠络着我的阴茎，就像是在说『要把你榨的一滴不剩』似的，为了榨精的扭腰的动作也充满了对我的爱……
美琴「啾唔唔唔，嗯，哈，嗯……啾，biubiu地，还在射……一直都在射」
比起回应她的心情，我更想沉浸在快感中，阴茎，嘴巴都坦率地接受她的疼爱
美琴「这个好喜欢……啾，看着悟君好像很舒服的样子，呐，心里满满的都是爱」
美琴「这样的亲吻停不下来」
美琴「哈啊啊，嗯，哈啊……库啾，啾，啊，啊，嗯……舔，啾啪」
阴茎的搏动或许已经停止了，但被舔的快感仍然没变
美琴「紧贴在一起好舒服啊，里面也是，像这样……在H之后这样亲热最棒了」
美琴「可以亲密地感受到悟君」
这么地幸福，说不出『请你手下留情』的我努力忍耐袭向阴茎的痒痒地感觉
美琴「做爱真是一项体力活啊，虽然我大汗淋漓，但是悟君也是呢」
美琴「明明这样紧贴着大汗淋漓的身体，却一点都不会觉得反感」
悟「倒不如说，反而觉得很舒服」
美琴「我也是，呼呼，再贴紧点」
有意识地相互摩擦上半身，相互咕噜咕噜地触碰乳头
美琴「啊，停下来了。继续……唔嗯，再来」
要是像她刚才说的那样做的话，玲口会慢慢热起来的
美琴「又出来了，塞满了我的小穴完全不会萎掉……」
美琴「悟君的大鸡巴真有活力」
美琴「悟君，呼，啊，啊啊啊，不对……么？不是射在小穴里么？」
敏感地察觉到好像要刮出阴道里所有的淫液的阴茎的动作，美琴同学疑惑地转动眼瞳
悟「这次，这、这边，这里也……这、这里也，要染上我的味道！」
美琴「啊……啊，呼，哈噗唔唔唔，嗯啾，啾，哈，啊，啊」
轻轻地捏乳头和肚脐下的部位暗示她，理解了一切的美琴同学自己也扭动腰肢不停地缠络着我的阴茎
美琴「唔唔唔唔，唔唔唔，嗯！ 唔……呼，呼啊，啊啊啊啊！」
美琴「悟，君，嗯！ 啊哈，啊，呀……呀，啊，一起去，这次也一起去吧！」
悟「啊，啊啊，一起去，直到你高潮为止我都会一直在这里的……！」
反正，这个小穴我怎么干都可以的
其实射在里面也可以的，一边不停冲击着包裹吸附着我等待射精的小穴，一边用手掌抚摸背部曲线
美琴「啊啊啊啊！ 啊，啊嗯，呼，呼，唔唔唔！ 啊，唔，啊，去了，要去了，唔，唔唔唔……！」
美琴「啊，啊，啊，悟君，吻，吻我，呼，啊呼唔唔！ 嗯嗯嗯嗯……！」
美琴「啊！ 啊，啊，啊啊啊啊啊！ 啊啊啊啊啊唔！ 唔唔唔唔！！」
将被深深含入紧紧包裹的阴茎从小穴里强行拔出来，阴茎被一股压倒性的热流所支配
美琴「哈噗，嗯，啊，啊啊啊，哈，哈啊，啾，哈，唔，嗯，啾唔……呼，哈」
悟「美琴同学，喜欢你……我，我爱你」
美琴「唔嗯，嗯，啊……我知道的哟，因为……啾，鸡儿好厉害啊」
虽然我们沉迷接吻，纠缠舌头品尝唾液，终归我们的视线还是分开了
美琴「精液好厉害……啾，我、我的里面也是，奶子也是满满地都涂满了……哈，哈啊，非常地，热乎乎地」
看着激烈的搏动持续射出精液的阴茎的目光里的温柔，我背脊不由得升起一股寒气
美琴「肚子里奶子上都被精液涂得黏糊糊的，啾，这样……这样的状态的我悟君就满意了吧」
悟「我一直都对美琴同学很满意啊」
美琴「真可爱，刚刚还那么强硬的说」
她不由得笑了起来，双手抱住我的头
美琴「呼唔，哈……啊，啾，嗯呼呼……啾，看，你竟然积攒了这么多精液」
我们的股间连在一起正好形成一个积存精液的盘子，由于美琴动了动身子，所以精液向肌肤周围扩散开来
美琴「biubiu地，喷涌而出，铭刻在我的眼里了，给我留下了深刻的印象」
悟「不要说得这么夸张嘛……」
美琴「因为很有精♂力嘛」
反正她似乎很开心的样子
美琴「泳衣也变得黏糊糊的了。啾，瞧，你看呀……这么滚烫的浓精涂满了我的全身」
悟（想要让我看么……！？）
我将精液涂在她胸部上，她没有催促我，而是自然地看着
美琴「舔，嗯，舌头都麻痹了，精液的味道真的就像是麻药一样呢」
现、现在，舔之前故意将精液涂在嘴唇上……！？
美琴「这不就是第三发了么？ 悟君的大鸡巴真是深不可测啊？」
悟「视对象而定，不是对谁都能这么精神的」
美琴「因为对象是我才这么精神么？好开心」
悟「美琴同学？」
美琴「太开心了，所以想要这么说」
我们在这里开始亲热已经过去多长时间了呢？
是因为迟来的贤者模式么？突然开始喉咙干渴，头脑发热
美琴「悟君？不亲亲么？」
悟「当然想亲啦，无论亲多少次都不会嫌多」
美琴「啾」
要是美琴同学的熟人看到的话……
什么啊，我们彼此彼此嘛
悟「这晒爆了吧，今天可要回去好好地冲凉」
摸着她并非由于暴晒而变红的奶子，她稍有不满地盯着我
悟「抱歉抱歉，嗯」
美琴「啾，可以的……那种事情之后再说吧」
悟「晒黑的事情就那样吧」
真叫人心惊胆战，在这种屋顶都没有的地方，对于半裸着爱爱的抵抗感，到底还是无法无视的
美琴「悟君现在不想爱爱了么？自己爽快啦就完事了呢」
悟「不是了啦。美琴同学还完全没能满足吗？」
美琴「没有那回事。马上就做你会说我是痴女的」
悟「但是也对啊，显然我会被榨干的」
美琴「你真的『好』了吗？」
悟「或许不可能『好』的呢———！？」
爱爱，天空一片赤红……
就这样渐渐地要夺走人意识的火烧云，看起来是这海边见到的最后的美景
午后我干了很多事情，天空保持这种颜色或许至少过了5个小时
因为监视员也不在这了，很明显已经过了5点了
悟（或许干脆再玩的久一点就好了……）
虽然感觉应该没关系，但毕竟刚才那样地沉迷做爱，没有顾及四周，一想到『被偷窥了的危险』，背后便不由得背脊一凉
美琴「让您久等了，我去冲凉了哟」
在付费淋浴室仔细打扮好的美琴同学，弯着背偷偷摸摸地出来了
悟「瞧，果然晒黑了」
美琴「那、那个是，因为没时间涂防晒霜」
美琴同学的手腕和脖颈，最重要的是胸部的双峰，都染上了暴晒过的颜色
美琴「啊哈哈……稍，稍微有点做过头了呢。」
悟「或许很多地方都做过头了呢！」
该反省的地方要反省，但是心灵相通的充实感绝无半点虚假
美琴「肚子饿了。反正回家的时候也是晚上了，不如将错就错吃了饭再回去吧」
悟「大将大概也感到寂寞了吧。想快点见到它」
我们一边说些有的没的一边交缠手指――
オーナー「……你们，怎么还在这里？」
悟「我选择保持沉默」
就这样，我们的海边打工饱含着我们的回忆落下了帷幕
