今天是这个学期的最后一天——
在主席台上并排着的向全国大会进发的社团代表们冗长的发言令人有点犯困
不知道其他人是不是也是这样
悠「…………咕啊」
好羡慕站着睡觉的技能啊
悟（没想到这么快就到了休学典礼了啊……）
感觉成绩出来了后时间就开始飞快的流动
这个夏天——
班主任「咳咳、咳咳」
啊，結月被盯上了。完成今天的日行一善吧
悟「喂——悠同学，再不醒来就要被骂了」
悠「嗯啊……敌袭！？啊、啊勒？枪呢……」
悟「这个反应真的让我开始对你到底过的怎样的生活感到好奇了」
日直「起立」
敬完这个礼后夏天就正式到来了
因为约和美琴好了所以早就收好了书包一解散就立马冲了出去
美琴「悟君♪久等了」
像这样一个学期的最后一天能得到女朋友在校门口等待这样的待遇的人毫无疑问是现充的一员……！
羡慕的眼神时不时的向我袭来，只会让我心情更好
美琴「……欸嘿嘿」
悟「怎、怎么了？」
美琴「差点高兴的亲上去了」
悟「那、那还是有点……啊哈哈」
美琴「接下来就是我们的约会吧？再稍微忍耐一下，忍耐~」
美琴抱住了我的手臂，把头靠在我的肩膀上，像是开玩笑似的吐了吐舌头
美琴「今天的约会有什么规划吗？」
悟「除了到外面吃饭决定好了以外其它都还没决定。那之后，去商场看看？」
美琴「嗯~~」
悟「美琴有什么想要做的吗？」
美琴「想要两个人独处啊」
悟「姐姐！？」
美琴「因为悟君太努力了所以很难有两个人独处的机会」
悟「……这，这么说的话其实我也想」
美琴「…………嗯」
美琴绕到我另一边再次抱紧了我的手臂，毫不在意地将欧派靠了过来
美琴「到外面大吃一顿后干脆再奢侈一把买些什么东西回家吧……？」
悟「那样也很不错呢！」
美琴「啊哈，陪我这种不怎么会玩的女孩子出去果然有点无聊呢」
悟「才没有这回事呢。而、而且，夏天才刚刚开始啦……！」
没错，夏天才刚刚开始……
美琴「稍微有点晚了呢？肚子扁了吗——？」
悟「扁了扁了—」
就有算之后回想起来几乎是让人无比苦闷的感情，但在这个初夏我认为是可以被允许的
美琴「把桌子上的东西拿开一下。OK，主菜冷锅（把肉切成片煮熟后沾酱吃）来了」
洋葱片做成的绒毯上铺上肉片，这情景光是看着就让人垂涎三尺了
美琴「有两种酱可以选哦」
悟「开吃开吃」
虽然平常还要考虑是坐在旁边还是坐在对面，今天很自然的就坐在了一起
美琴「第一学期辛苦了」
悟「美琴才辛苦了」
美琴「……也是吧。发生了很多事情呢。真是十分浓厚的几个月啊」
悟「为什么突然看向了远方！？保持清醒啊！」
说起来美琴的生活出现困难也是这几个月
美琴「只要结果是好的就可以了涅！对我们的相遇还有命运的结合表示感谢」
悟「虽然还没有完全结束呢」
美琴「感謝—」
悟「冲冲冲！感谢相遇！」
美琴「啾」
贪图着我的嘴唇的美琴，即使坐膝上还是把手牵了过来
美琴「再怎么说我也是姐姐系的角色哦，不只是想要对悟君撒娇，也想要能够主导悟君哦」
悟「还请手下留情」
美琴「……这么做的话就可以两个人都变得幸福了吧？」
悟「嗯，之后也请多多指教了」
美琴闭上了双眼在等着我，我把手指伸向了美琴的脸
美琴「啾……呼呼♪真是个温柔的接吻呢」
美琴傻乎乎对我笑了笑，能这么近的看到美琴这样幸福的表情一切的努力都是值得的
悟「……喜欢」
美琴「再来一次」
在撒娇的猛地一抱之下我们的椅子都发出了悲鸣
悟「美味的东西多久都尝不够哦」
美琴「接吻原来也很美味呢♪」
悟「べ—ってして……」
美琴「啊、啊……嗯♪啾 、哈,明明之前都不会接吻的呢」
美琴「真是的，记住了这么H的接吻方式」
美琴一边津津有味的品尝着我的舌尖，一边微笑着抚摸着我的肩膀
悟「感觉有点遭了……可能停不下来了」
美琴「怎么个糟法呢？」
悟「唔……」
用手解下制服上的纽扣，呆呆地窥视着美琴不加修饰的文胸
美琴「吃完饭再做吧」
悟「是、是的呢，再来最后一次接吻……！」
美琴「为什么手也伸进来了呢—」
悟「因为这是接吻的礼仪」
美琴「真是H。哈姆，嗯，啾叭……嗯～,啾噜噜！」
这，这下怎么做比较好？干脆做到尾？
美琴「想要把胸罩取下来吗？H、H—……」
年轻、年轻在玩弄着我……！
舞「这个味道，果然…………肉啊」
悟「开玩笑吧，从二楼就能闻到冷锅的味道吗！？」
美琴「哈啊……」
那家伙竟然还擅自打开了电饭锅！？
悟「你读不懂气氛这点真的让人很恼火啊！住手啊，不要只装自己的那份饭啊！！」
舞「只有肉也可以哦」
悟「给你1000元你去『すたみな五郎（捏他すたみな太郎一个日本自助烤肉连锁店）』吃东西吧！」
舞「『すたみな五郎』？没错，那边好像肉确实特别多啊」
一边点头一边伸过手来的结城，开始若有所思了起来
舞「哦～，欺诈啊。『すたみな五郎』的午餐要1214元。再给我214元」
让人佩服得五体投地的头铁
悟「……好吧给你，214元」
一声谢谢也不说，结城走向了出口
哦哦！走的飞快啊
悟「个头啊，为什么我非要给那家伙钱不可啊」
美琴「啊哈哈，我当时也吓傻了」
确实正处性致盎然的时候被来了这么一出肯定紧张的不行啊
美琴「……吃、吃饭吧？」
悟「是的呢」
当然，冷锅还是很美味的
吃完饭后开始悠闲了起来……
MOB他「哈 哈 哈」
为了缓解气氛于是带大将出来散步，傍晚前的世界如同在蒸桑拿一般
美琴「大将和悟君一起散步的时候真的和平时不同呢～♪跑的飞快的」
悟「和美琴出去的时候就会变得文静起来？可以啊这只狗」
即使是在柏油路的热浪中，我仍然心情很好的和美琴并排着走着
美琴「……嗯呼呼♪」
悟「怎么，怎么了？」
美琴开始抚摸起我那只牵着链子的手臂，抿起嘴笑了起来
美琴「像这样有点肌肉的手臂，很H呢」
悟（绿色啊，绝对是绿灯啊……！）
美琴「捏啊捏」
悟「停、停那个摸法有点！」
MOB他「哇芙？」
刚才，大将好像回过头看了下我的股间吧？
美琴「稍微冒犯一下哦？」
悟「还要继续吗！？等，胳肢窝不行」
美琴难道要更加深入不成……？
美琴「果然。在我不知道的时候被晒伤了吗？」
本来这么想，原来只是翻开了我的袖子
悟「那是当然的啦，如果是室外的兼职的话这是没办法的啦」
美琴「……兼职」
悟「不要这么低落啦。我也想一直呆在美琴的身边啊」
美琴「今年夏天的兼职肯定安排的很满吧？这样的话我也绝对不会输的加倍努力的」
悟「虽然我还是希望美琴能够专注练习小提琴的说」
美琴「虽然已经看了很多兼职了，果然还是要短期才行呢？不能让公寓空太久」
悟「……短期的应该好些」
糟了，被糊弄过去了……
美琴「说着说着感觉难得的暑假就要这么被浪费了感觉有点不安」
悟「才不会把暑假就那么浪费掉呢！因为是和我交往的第一个暑假啊」
美琴「嗯，我们要创造很多回忆呢」
MOB他「汪！」
悟「啊哈哈，大将也一起来玩吧」
蹲下来摸大将的头，背上突然传来了一阵柔软而又紧实的感觉
悟「美琴？」
美琴「嗯—？」
悟「不要『嗯』啊。怎么了吗？要背吗？」
美琴「不是，只是觉得很喜欢悟君」
让美琴把嘴唇贴近我的耳朵，正在我耳边细语的美琴抓住了我的胸口
悟「……回、回去吧？」
美琴「嗯……♪」
我自不用说，不过大概美琴心里想的也是同一件事情吧
散步的途中突然加快了步伐使得大将都感到了些许困惑
悟（第一件事就是SEX……）
美琴「在想H的事情吧」
悟「是的在想！」
美琴「到底在想什么H的东西，到房间后要好好告诉我呢～」
悟「交给我吧！」
因为太阳还很高，在悠闲的等待（sex）的时间，把美琴那妙曼的身姿当作前菜来品尝成了我打发时间的方式
在吃完那顿饭后，性趣又逐渐的浮了上来……
流氓Ｂ「啊大哥，他们回来了」
流氓Ａ「带着狗去散步了啊。差点害我们白跑一趟啊」
流氓Ａ「那个眼神是什么意思！？就连小姑娘也这样？」
美琴「啊哈哈，不是的我只是……」
悟「不是约好了钱在月末支付吗。这样闹事……挑起法庭对峙吃官司你受得起吗？」
流氓Ａ「从没见过你这么嚣张的欠债的……」
悟「3秒之内不回去就揍你」
流氓Ａ「3秒怎么可能做得到啊！？今天既不是捣乱也不是来催债的—……别太嚣张了啊笨蛋」
悟「难道你认为我们关系走近了点吗？难道觉得是我的朋友了？」
流氓Ａ「谁和你这个嚣张小鬼头是朋友啊！放开啊」
因为开始挥舞拳头了，偶尔就允许他这么嚣张一回吧
流氓Ａ「差不多快到你们的暑假到了吧？还钱也在让我们不失体面的情况下进行着，而且之前还抢了你们的夏威夷旅行」
悟「又提出来这个果然是找打吧？」
流氓Ａ「别打啊？真是！别总是擅自暴躁起来啊」
美琴开始装作看不见一般的摆弄起了指甲
流氓Ａ「嘛嘛你的心情我懂的？难得的夏天不想总是考虑还钱的事情」
悟「你以为是谁的错啊」
流氓Ａ「不是我的错啊。认真点讲吧，我是带话过来的」
稍微往后退了一点后，他们的大哥得意的宣布到
流氓Ａ「海，喜欢吧？你们」
美琴「海，吗？」
流氓Ａ「免费去哦，假期——」
