已经有很久没有体验过这种心里面不畅快的感觉了
天空阴沉沉的，身体也好像不愿意回想起来似的，让人感觉难以动弹
悟（美琴怎么样了）
平常这个时候都会叫我去吃早饭的
悟「应该有什么吃的吧」
把不知道什么时候买来的东西胡乱地塞进嘴里，喝了一口水
换完衣服走出门，外面的空气也不禁让人感到一阵不适
传来了开门的声音——
美琴「我走了！」
美琴「啊———」
有点尴尬的偶遇
让我看到了自己焦急的样子，美琴望了望房间内后，尴尬地把房门关上
美琴「稍微……聊了些东西。虽然我也知道这是靠耍脾气无法解决的问题」
美琴「啊，对了！早饭吃些什么？抱歉，忘记叫你了」
悟「随便吃了些东西解决了，不用担心」
美琴「这样啊……」
说起来昨天还是台风来着
路上到处都是水滩，在阳光的照耀下闪闪发光，可我并没有心情去看
完全没有对话
什么也没有说，只是相互配合着脚步行走着。突然，我的手被怯生生地握住了
美琴「抱歉，现在心里还是很乱」
悟「事发突然，会这样也是没办法的」
美琴「嗯，的确发生了很多事啊」
悟（美琴的手在颤抖……）
我虽然知道，却没有勇气紧紧地握住美琴的手来鼓励她
难道就没有什么我可以帮到美琴的吗？就没有什么我可以做得到的事情吗？
怎么想也无法得到答案
美琴「稍微聊聊天吧？悟君真的为了我操了很多心呢」
美琴「能再等等我吗？」
等待……吗？
这是第几节课的下课铃了？
我思考着，时而托腮，时而用手搅动着自己的头发
悟（外人吗？）
就算是恋人……也是外人吗？
至今为止我一直支持着美琴啥的，我也知道不能站在这种高大的立场上讲话
所以说啊……
悠「怎么了？下节课是体育课哦」
我从座位上站了起来，抓起了书包。准备去换衣服的结月扬起了眉毛，一副很吃惊的样子
悟「肚子疼准备回去！」
悠「肚子疼不去厕所吗？」
悟「再见！」
悠「啊……再见？」
MOB他「汪汪！汪～」
悟「我回来了大将，之后再陪你玩」
MOB他「呜～～」
背着书包，没有先回自己房里而是去了美琴的房间
悟「打扰了！有人在吗！！」
美琴父亲「嗯？现在应该还是上学时间吧」
声音从背后传来
美琴父亲「早退了吗？美琴呢」
悟「……就只有我一个人」
美琴父亲「来得正好呢。我刚把欠的钱还完回来」
大叔走近我，把一个提包打开
美琴父亲「这是你垫付的部分。为了帮忙还钱，还做了不少的兼职对吧？」
美琴父亲「真的十分抱歉。本来应该由我来做的，反倒被这么帮忙真是太说不过去了」
悟「不，是我擅自……」
美琴父亲「请收下。房租的预付来着？这个借口现在应该行不通了哦」
是母亲的遗产……还有上个月兼职的薪水？
收下被钱撑的满满的信封，内心却异常平静
美琴父亲「谢谢你一直以来这么照顾我的女儿」
悟「我才是！总是让美琴操心！还、还有……真的很抱歉，昨天踢了您」
美琴父亲「啊哈哈哈，防范意识高是好事啊」
虽然对这个曾经素未谋面的人有过很多的想像，不过基本上都是错的
这是一个和美琴的感觉很相近，慢悠悠的、稳重又温柔的大叔
美琴父亲「和我要商量的事情应该不止是钱吧？」
悟「还有关于美琴的事情」
反正和美琴的关系都被看透了，我也就直言不讳了
悟「我是为了听听叔叔的想法才过来找您的」
美琴父亲「公寓的事情呢？」
悟「想听叔叔对除公寓外其他事情的想法」
悟「我、我虽然还只是一个不成熟的孩子！但我也是用自己的方式全心全意的为美琴考虑着的」
美琴父亲「谢谢」
又像之前那样，大叔深深地低下了头
美琴父亲「坐吗？」
我们面对面坐了下来，大叔泡的茶也出乎意料的十分好喝
味道很浓，温度也恰到好处
美琴父亲「美琴的状况……啊，根本不用问也是知道的」
悟「叔叔好像很失落啊」
我放下茶杯看向了大叔
悟「美琴这么拼命的守护这个公寓，想必这个公寓对于美琴来说是一个十分重要的地方吧」
悟「绝不是责备的意思。只是这么想而已……」
美琴父亲「想要把这个公寓保留下来吗？」
悟「对不起，恕我难以回答」
美琴父亲「客套话就不用说了。其实，这公寓的条件很差的吧，事实上也没有新的住客住进来」
悟「那是因为！」
话刚说了一半，然后停了下来
不论那群讨债的是否过来进行骚扰，这个公寓不会有人来才是更根本的问题
美琴父亲「想要守护这个公寓的这份心情，到头来会不会只是自己的个人主义呢？」
美琴父亲「我觉得正是因为这个人主义，才使得女儿受了这么多苦」
美琴父亲「我想让美琴做她想做的事情。我想帮助女儿达成她的梦想」
悟「小提琴嘛」
大叔点了点头
美琴父亲「我的妻子是小提琴家，我原本是钢琴家。这个公寓也是我从我的祖上继承下来的」
美琴父亲「虽然当时就有点破烂了，不过这个地方是充满了我们一家人回忆的美好之地」
美琴父亲「因为是和妻子一起守望着美琴的成长，所以才明白」
美琴父亲「那个孩子是得到神之祝福的很有天赋的孩子。直到现在，都对音乐充满了热爱」
美琴父亲「成为和母亲一样的小提琴家，我们都如此梦想过」
从最开始就很清楚的知道
从一开始就知道，这件事我其实根本无法插手
美琴父亲「要是继续走在小提琴这条路上的话，国立音乐大学是必须的，留学也是有可能的。我想要为美琴做好这些未来的准备工作」
美琴父亲「入学费这类迫在眉睫的钱不用说，大学四年的学费也想要由我来出」
美琴父亲「我已经做好了在中国努力工作的准备了，再说美琴要是投入到学业中的话，这个公寓也就没有人管理了」
美琴父亲「我觉得是时候选择放弃这个公寓了」
悟「您说的话我大致明白了」
我行了个礼，把信封放进我的书包里
悟「非常感谢您能陪我聊天。我绝对不会把这些对话说给别人听的，请您放心」
美琴父亲「怎么会，我才是要好好感谢。谢谢你愿意听我说这些话」
悟「那么，我回学校了」
其实早已下定决心了
需要要进行谈话的对象———美琴，这个时间点也在学校
悠「回来了！？」
悟「去上厕所了」
班主任「这、这样啊，上厕所去了」
我无视教室里的嘈杂声，径直地走向了我的座位
现在是……啊，刚刚开始第五节课啊
悠「你是社会青年吗？」
悟「嗯？？你好意思说我吗！？」
回去的人流逐渐减缓，我也开始收拾起了东西
没错，已经决定好了
悟「美琴！」
美琴「啊……啊哈哈，来、来接我了吗？」
吹奏乐部部员Ａ「真是火热呢」
美琴「这根本没什么的吧？啊，帮我向顾问老师传达一下，今天我就不去了」
最近好像一直沉浸在吹奏部里的样子
我的兼职也是……逐渐嵌入日常的那些碎片开始变得模糊起来
美琴「不要露出这么一副担心的表情啦」
悟「才不是的！可能只是看起来像而已」
我生硬地咽下口口水，牵起了美琴的手
悟「回去吗？」
美琴「啊，嗯……」
吹奏乐部部员Ａ「难道不是很火热的状态，而是修罗场？」
什么也没说，我很自然的朝着公园走去，美琴也安静地跟了过来
悟「请坐」
美琴「啊哈，女士优先呢」
用手帕擦了擦我从自动售货机买来喝过几口的饮料递给了美琴，然后坐到了她的旁边
美琴在等我开口，她一边小口地喝着红茶一边把视线投向了我
悟「果然是感觉到我有什么想说的了吧？啊哈哈，抱歉把气氛搞得这么奇怪」
美琴「没有哦」
我握住美琴放在膝盖上的手，终于鼓足了勇气
悟「这次的事情……当然我也是吓了一跳的，我十分理解美琴的心情」
悟「于是，我昨天回了房间之后，就一直尝试着站在美琴的角度去思考」
美琴「啊………」
悟「母亲遗留下来的财产也只是能够让我有能力去考虑未来的事情，只是这种程度而已」
悟「不过我觉得那已经足够了」
虽然只是一点点相像，但我也的确感受到了美琴的遭遇和我自身的重合
悟「从美琴的角度来看的话，我果然也会说出和美琴一样的话来呢」
美琴「对吧？所以说我才……」
悟「所以，旁边的人才必须要阻止」
那绝对是，只有像我这样的『外人』才能够做到的事情
悟「美琴应该要去读音大」
美琴「这种事情……」
早已经料到了我说的这些话，绝对是在美琴意料之外的，尽管如此……
胸口疼痛不已
美琴「难道充满回忆的地方是无所谓的东西吗？」
悟「并不是那样的。回忆也是很重要的东西」
美琴「所以说……」
悟「这样真的好吗？」
因为知道美琴是个善良的人，所以我还是会犹豫
但是，我的话不会停
悟「因为要守护这最重要的地方，所以只好放弃自己的梦想对吗？」
悟「绝对会后悔的。等美琴到了想要找回自己的梦想却无能为力时，这一切的回忆可能只会变成憎恨而已」
美琴「那种事情……！」
悟「美琴其实是明白的吧？叔叔其实也不想这样。他是一个除了美琴的幸福之外什么也不去考虑的人哦」
悟「美琴的梦想就是叔叔的梦想」
悟「我觉得那个世界是有才能的人拼尽一切，最后实现梦想的世界」
悟「有这个欲望而且又有才能的，至今为止一直在努力的美琴却只能放弃。这让叔叔无法接受啊」
悟「要是变成这样的话，叔叔应该会不停地责备自己吧」
美琴想从我的追问中逃脱，把头低了下去
悟「我赞成叔叔的看法」
所以我不会停下
悟「被生气也好被疏远也好，仍然拼命的在为美琴在着想的叔叔，我觉得他是一个很伟大的人」
悟「虽然我只是一个外人。但我是知道的，美琴肯定也知道，这个公寓对叔叔来说也是十分重要的场所吧」
美琴「那是肯定的啊。毕竟是家人……」
悟「即使是从旁人的角度看，叔叔也的确是一个很了不起的人」
美琴突然冲向了我的怀里。一瞬间，我也有些茫然
美琴「会很寂寞的」
悟「是的呢」
美琴「从出生开始就一直住在那个公寓，被很多人包围着慢慢长大」
美琴「明明是充满了回忆的地方，好寂寞啊」
这是理所当然的……
我无法消除美琴的这股寂寞，只好一边安慰着美琴一边抚摸着她的后背
美琴「会要和大家告别的」
悟「虽然尽是些奇怪的家伙……不过，的确是一段让人感到开心的时光呢」
美琴「即使是怪人，还是一直在帮助我们啊」
悲伤的时候就这么哭出来吧
美琴「抱歉，抱歉呢……总是说些任性的话，这就像是在责怪悟君一样」
不这样的话，谁都无法得到好的结果吧
美琴「我真的很开心哦？这么鼓励我，父亲也是，悟君也是……都想要帮我实现我的梦想」
美琴「总是被别人保护着。虽然很开心但又有些悲伤」
正在遛狗的妇人看到了这一幕后，马上扯着狗来了个急转弯离开了我们的视线
真是，世界上果然处处充满着温柔呢
美琴「呜、呜………」
我把美琴的脸埋进我的怀里，藏住了她的哭脸
美琴「呜啊啊啊啊啊啊…………」
直到太阳落下，美琴纤细的肩膀还在微微的颤动着
