就结果来说，昨天的抽奖大获全胜
至于中奖拿到自行车和风扇之后顺手拿去废品回收店卖掉这种恶魔般的行为……不过毕竟这是物主的权利，我也不好说什么
因为是新品，几乎能直接按原价出售，因此昨天才得以稍微奢侈了一把
然后从第二天上学的情况来看。嗯，因为厌恶我而用沙子塞满了我的鞋柜嘛
虽然只是地方台，但电视的影响力还真的不能小看
悟（明明是在镜头前，但还是说出一起去夏威夷这样的话了啊）
毕竟美琴姐在学校里很受欢迎，会发生这样的事还算是预料之中的
比起这些，更令人头疼的是夏威夷旅行
就连昨晚的烤肉派对，也因为顾虑到对方的想法，气氛不自然到夏威夷的事都没人提及
难道，我们真的要进行双人夏威夷旅行吗？
悠「早呀」
悟「啊、啊啊！是小悠同学。好久不见啊」
悠「不要用小悠同学叫我啊」
跟这家伙见面聊天这种事，总感觉已经很久没发生过了
悟「我还以为你彻底放弃学校了呢」
悠「人生吗？因为爸爸……父、父亲已经回来了，所以今后就很普通的回归校园生活啦」
悟「这样啊，难怪你一副跃跃欲试的样子」
悠「那算什么形容别人干劲的词啊。好啦，我的事不用去考虑也没关系的」
说着排斥性的话语打算从我身边走过的结月，看到我鞋箱的惨状后挑起了眉毛
悠「男生的嫉妒心这东西还真是可爱呢。因为昨天抽奖的事吧？因为店里的电视正好在播所以就看到了」
悟「再稍微同情我一点也没关系的哦」
悠「被你抱着接吻那位，是上届学会生长吧？好像挺受欢迎的呢」
悟「才没有接吻」
悠「还有啥好解释的？明明都那么亲密了」
悟「只是单方面的被亲了一下，不要说成接吻啊！」
悠「什么啊，还没有嘴对嘴亲过啊」
男学生Ａ「太好了！海道学姐的嘴唇的处女还在，看来希望尚存啊！」
悟「不要随便的用上这种词啊！」
先不管我会如何，如果这些情报就这么扩散开的话，恐怕很快就又会有人开始追求美琴姐了
悠「说起来是要去夏威夷的吧？我想让你帮忙带点特产来着」
悟「刚刚不是才说了『我的事情不用操心』这样的话吗？」
因为抽奖作战而产生的后遗症。现在，一放学就确认手机邮箱已经成了下意识的动作
到现在为止还没有收到美琴姐的任何联络
抽奖的事已经结束了，也没有特别约好一起回去这样的事，本身就该是这样的情况
悟（在学校有没有被讨论？这样的声音听到就很讨厌啊）
感觉现在见面就会微妙的感觉到有些不舒服，这恐怕也只是我单方面的感受吧
悟（因为美琴姐有点太过于无忧无虑了……）
至今为止，我都不知道被她那天然的魔性行为捉弄了多少次了
虽然也不讨厌就是了
悠「你啊，要摆着这张苦瓜脸坐到什么时候？是椅子被人恶作剧了没法走么」
悟「谁会做那种事情啊！你快点回去吧」
悠「你才是，给我赶紧回去啊」
唔，但还不是很想回去
咏「啊啦，小美琴今天一个人吗？」
美琴「是、是啊！当然是一个人啊，这不是理所当然的吗！？」
咏「不是这样的吧。最近不是整天跟悟亲黏在一起吗」
美琴「这是误会啊！那是因为抽奖的事情才……」
咏「哼哼，但就因为这件事，悟亲似乎在学校收到了相当多的报复呢。看来电视影响力这东西真的不能小看啊」
美琴「……我想大家应该是没有恶意的吧」
美琴「我啊，果然还是不成熟啊。当时兴奋过头还做了一些害羞的事……也给悟君添了很多麻烦」
咏「即便是撒娇也要看对象的吧？你们不是已经很要好了么，跟悟亲的」
美琴「因为悟君是个温柔的人才会……」
咏「明明有那么色情的身体，竟然说出这样没有自信的话呢」
美琴「色情？嗯？」
咏「小美琴如果能意识到这一点的话，玩弄悟亲的心不是随随便便的吗？」
美琴「咏小姐有说话会突然扯到别的东西上的坏习惯呢」
咏「不要说起话来像个什么都不懂的小孩子一样啊！」
美琴「欸！」
咏「男孩女孩都是这样的，不恋爱就无法生存。不管性别只要是生物都是这样的！」
美琴「意外的很有说服力的样子」
咏「男的女的都想做」
美琴「刚打算说些想要认同你的话，果然还是撤回吧」
咏「不要撤回啊！难道你想要你漂亮美丽的身体就这么白白的腐烂掉吗！？」
美琴「没有这么打算啊！」
咏「更加活用你的身体啊！不论男的女的恋爱都是基本。所以，谁把握了恋爱的主导权谁就抓住了一切」
咏「对喜欢的男生使出所有的武器。那才是能干的女人！」
美琴「用出武器？」
咏「精神上的也好肉体上的也好，大概就是这个感觉？用这个状态把男人搞进来的话，之后是煮还是烤就看你自己了」
咏「好的男人交多少个都不会亏。知道吗？」
美琴「咏小姐的理论完全超出了正常人的标准，好像有点和自己重合了」
咏「小美琴是好女孩呢，因为是我的女儿啊」
美琴「经常听到你这么说，是什么萌点吗？」
咏「可以吗？」
美琴「什么？」
咏「小美琴一边笑着一边紧握住悟亲的欧金金，然后说『这个只能属于我哦～』」
美琴「才不会！这么做不就是痴女了吗？！」
咏「明明绝对会成功的……」
美琴「男孩子才……！」
咏「男孩子就是那样的哟？对性欲是那么的纯粹，所以才可爱啊」
咏「在我看来，直到现在悟亲对小美琴的反应都还是很纯情的哦」
美琴「这么说起来的话……唔～嗯？」
咏「但是啊？那个对恋爱的天真的好奇心很可能会使悟亲转向其他的女孩」
美琴「不是很懂欸」
咏「最终性欲战胜了恋情，非常多的人会出现这种情况。男人就是这样的一种存在啊」
美琴「男人！！」
咏「那就是男人哟？瞄准好的猎物必须好好的把握住，好女人的本质就是蜘蛛」
咏「夏威夷旅行不就是最好的机会吗？不熟悉的国度，自然缩短的距离」
美琴「距、距离」
咏「去买泳装吧。以夏威夷的包容力，不论是怎样花俏的款式都可以的」
美琴「不行不行！？不要擅自帮我决定啊」
咏「当然，做决定的还是你。拿出勇气来吧」
美琴「总觉得『做决定』的意思被扭曲了」
咏「最后还是要看你自己的吧？啊，我还要去看店。如果在泳装方面有什么问题就来找我商量」
美琴「过于限定内容了！我也有很多其他的烦恼啊」
咏「不能让自己烦恼。女人是让男人烦恼的东西哦」
美琴「很大人的感觉！」
咏「呼呼呼，追上我吧。你很有这个潜力」
美琴「和咏小姐谈的话，马上就变成H的话题了」
明明昨天还那么高兴的……
放在桌子上的夏威夷旅行卷，现在却让我感受到了一种负担
美琴「咏小姐尽说些敷衍人的话」
由于说了很多与色情相关的话，现在脑袋里有点混乱
美琴「夏威夷……」
简单考虑的话，要、要是邀请了悟君，就算被拒绝了也不会尴尬的吧
可是悟君暑假还有兼职，好像挺累的
应该没有玩的时间
美琴「夏威夷什么的」
美琴「夏威夷！～～」
和悟君手牵手在海边玩耍的景象鲜明的浮现了出来！
我还穿着很大胆的泳装！！
美琴「是这样嘛！难道我对悟君……」
那只是因为不讨厌悟君而已，觉得悟君很可爱而已，而且还很可靠
美琴「啊～，都不知道自己在烦恼些什么了……」
明明是悟君好不容易抽到的
还把这个当作礼物送给我了
流氓Ａ「海道小姐——————！打扰了啊啊啊！」
美琴「哎………」
流氓Ｂ「我从院子里看了一下周围的情况！旁边没有人，大哥」
流氓Ａ「那样子说起话来就简单多了」
流氓Ａ「欸？啊啊！昨天在电视里好像很高兴啊小姐」
流氓Ａ「有没有欠了别人钱的自觉啊！？」
就连我自己都觉得不可思议，因为找到了放弃的『理由』而突然松了口气
身上的重担消失就是这样的感觉吗？
流氓Ａ「夏威夷旅行啊，能换多少钱呢？看你有没有诚意了」
美琴「我会上交的！」
流氓Ａ「啊？」
美琴「夏威夷旅行卷我会上交的！！」
有点讨厌自己偏偏在这个时候当起了缩头乌龟
以日行一善为借口，即使明知是无法回避的东西，我也没有直接走向公寓
夏威夷、传言、还有美琴姐一直在我脑袋里打转
悟（「夏威夷的事怎么处理？」，这我一定要问清楚）
可以更轻松一点吧？不论是怎么样的结果我都是可以接受的
而、而且如果去了的话……
悟（的话！？该怎么办才好啊！）
流氓Ｂ「怀基基啊，大哥。真的好期待啊」
啊，是那群家伙
流氓Ａ「蠢蛋，怀基基是澡堂，夏威夷是夏威夷」
流氓Ｂ「不愧是大哥！」
难道已经找完茬回来了？
流氓Ａ「我很久以前就想去免税店了。夏威夷好像有那个东西啊」
流氓Ｂ「免税店卖什么啊」
流氓Ａ「不去怎么可能知道！有什么好慌张的」
流氓Ｂ「果然霸气！」
他们好像很高兴的样子，手里是……？
那是什么？也不像是一万元钞票啊
！？那个是！
悟「你们这群混蛋！！」
流氓Ａ「啊！？臭、臭小鬼……」
果然！刚才他们大哥手里拿的，就是我的……不，是我们的旅行券！！
悟「你们让我认真了啊！拿出名片、名片！我要和法律事务所、扫黑小组、警察、大众媒体去说！！」
流氓Ａ「傻啊你！臭、臭小鬼、我们怎么可能有名片啊！」
悟「那就给我带上！」
流氓Ａ「你知道你在找谁的茬吗？这可不是随随便便就能呜呜呜呜——」
悟「就是就是你吧，你这个猩猩脸！」
我抓住他的脸，像调酒师一样左右摇晃
流氓Ｂ「你这个小鬼，离大哥远点！」
悟「吵死了！给我闭嘴，鲛岛！」
流氓Ｂ「喊我鲛岛了！？」
悟「像你们这样的低能者去国外，以为会有办法沟通吗？就连找车站都要问的吧」
流氓Ａ「PARKING这样的单词还是知道的啦，就算不知道比划下手势也总有办法的！」
悟「PARK……欸？欸！？」
流氓Ａ「别给老子欢乐的旅行泼水了！算你倒霉，就把你的夏威夷旅行让给大爷我泡一下洋妞吧」
悟「英语都不会还想搭讪，异想天开的猴子！」
流氓Ａ「哈！？想法什么的说一句I LOVE YOU就懂了！」
美琴「悟君！？不行的啦，这样会引起很大的骚动的」
悟「不要阻止我美琴姐！现在我就把夏威夷旅行从这群家伙手中夺回来！」
美琴「不行！」
赶过来的美琴姐冲到我身后抱住了我的背，想要把我从混混中扯出来……嗯？？
悟「为什么美琴姐！？」
流氓Ａ「真是，好好教育下你家的疯狗啊。大小姐」
但是也不能一下子把美琴姐给甩开，双手被限制住只能用眼神瞪着恶心的混混们
美琴「抱歉，擅自给决定了。是我把夏威夷劵给上交了」
流氓Ａ「就是这样。诚意、诚意啊」
悟「原来如此啊，嘿嘿～」
悟「但是……驳回！」
流氓Ａ「驳回！？」
悟「借钱是借钱，夏威夷是夏威夷！再说夏威夷本来是谁的也没有明确」
流氓Ａ「这还用说，当然是美国的啦！」
悟「别以为打岔就可以让我饶了你！啊，稍微离我远一点美琴姐」
一边对美琴姐微笑，一边把手慢慢推回
接下来……
悟「把我们的夏威夷，还回来！！」
流氓Ａ「别来啊！？」
美琴「悟君！？等一下，悟君——！」
美琴「糟了，我都做了些什么啊」
美琴「悟君竟然那么想要和我一起去夏威夷啊」
悟「可恶，那群流氓混混。逃跑方面可真是有耐性啊」
在街上追了很久，最后还是被甩掉了
美琴「悟君？回、回来的有点晚呢。夏威夷……」
悟「抱歉，还差一点就追到了。那群家伙钻进了一个连牌子也没有的、很可疑的大厦里去了」
美琴「悟君的理性又发挥作用了真是太好了。要是捅了他们的老巢估计也很麻烦呢」
悟「大概那里就是他们的根据地吧。就算想追查到底今天也不是时候」
美琴「你想要干什么啊！？」
悟「嗯……很多？」
因为我出了一身的汗，出于礼貌不希望靠得太近
美琴「抱歉呢，悟君」
慢慢靠到我身旁，美琴姐温柔地握住了我满是汗的手
悟「你不用道歉！？道歉的应该是我才对」
在电视上播出的那天就应该想到那群家伙会过来找麻烦的可能性
不过那群渣滓一直纠缠的话，美琴姐也不可能保住夏威夷的
悟「都怪我。要是是我拿着的话」
美琴「我没想到悟君竟然会这么想去夏威夷」
悟「诶——！？你是这么想的吗？虽然也不是……不能这么说！主要是觉得太可惜了，所以想要追回来！」
美琴「嗯、嗯！是考虑到我的感受才这么做的呢！」
悟「没错没错，就是这样！」
美琴「和我一起去夏威夷呢？原、原来如此……」
竟然说了这样的话！
而且我今天会采取这样的行动也是没办法的事
美琴「感觉说不出『夏威夷而已，用自己的钱去就可以了』这样的自己真没用」
悟「不要突然就责备起自己来了啊！？我也……」
嗯？等等！
刚才美琴姐说的是不是意味着『其实并不介意和悟君一起去夏威夷』？
美琴「于是啊，我已自己的方式思考了一下……不、不知道这么做可不可以作为一个补偿」
美琴「稍微等一下哦！」
像是要喊出来一样，美琴姐飞奔进了自己的房间
在翻些什么呢？
美琴「可以了——」
是可以进去看了的意思吗？
虽然不明白是怎么回事，刚准备走进房间――
美琴「锵！常夏感觉———什么的……」
美琴「没起作用！」
悟「不是的哦！？突然间不知道该说些什么了，绝对不是没有被吸引！」
美琴「抱、抱歉啊，做这种事果然还是要心理准备的」
美琴「因为我的原因，夏威夷旅行没有了，所以尽管只能体验一下这个氛围，我也希望能让悟君体验一下」
悟「这到底是怎样的服务精神！？」
美琴「是不是有种热带风？」
悟「确实，和平常比起来是很热带风」
美琴「太好了。努力算是没有白费了」
把手放在胸上的美琴姐松了口气
然后呢？像这样一直鉴赏美琴姐的泳装身姿就行了吗？这种事情在法律上合法的吧？
美琴「既然理解了主题，就让我们进入到下一阶段吧？」
悟「还有下一阶段的吗？」
美琴「因为只有泳装的话，完全不是夏威夷吧？」
接下来该怎么做，才能把这朴素的和室变成夏威夷呢？突然间兴趣涌了出来
美琴「悟君有泳装吗？有的话最好不要穿学校发的泳装，这样会更有气氛一点」
悟「是这样嘛！」
为了平定内心的躁动，我让自己尽量不去脑补，然后做了个深呼吸
悟「美琴姐已经羞耻到这个程度了，要是我还若无其事的样子说不过去」
美琴「难道我又无意间说了些什么超级羞耻的话？」
悟「我去换衣服了！」
美琴「嗯，拜托了」
反正这个公寓里住的人除了美琴姐以外，就只有变态和笨蛋了
连忙换了条海洋风味的裤子就出去了
悟「我回来了！」
美琴「快得令人吃惊的速度呢」
悟「因为在度假嘛！」
美琴「有道理！」
突如其来的沉默让人难以忍受，我们相互瞥视着对方
美琴「那、那么为了犒劳悟君日常的努力！休假现在开始」
悟「就连那样的隐藏主题都……」
美琴「那么走吧？」
悟「走是指的？」
竟然发展成这样了吗？这就是我直率的想法
美琴「两个人还是有点窄了呢。我还是往后在靠点吧？」
悟「现在的话也感觉是强行把身体挤在浴池里」
美琴「怎么了？表情有点僵硬啊。既然是假期的话，就应该更加放开一点啦」
「做不到」，这个词在我内心重复了多少次了呢？
完全不是夏威夷啊，两个人把身体满满地塞进十分一般的浴池里，也算是某种play吧
悟（浴池的水好凉啊）
由于被冷水刺激的原因，每次触碰到美琴姐的皮肤都能很清楚的感觉到……
美琴「看招？`(*﹏*)′」
美琴姐用手捧起水，往我的下巴附近泼过来
悟「不要这么不安啊！？我、我超级享受的」
美琴「真的吗？」
悟「啊开心啊，超级开心啊！」
美琴「太好了，因为感觉起来就像是普通的进浴室洗澡呢」
当然，除此之外确实没干什么
美琴「还以为呢，这样啊，啊哈哈……啊哈哈哈～」
悟「美琴姐变成傻瓜了！？」
美琴「平常洗澡悟君都不在的吧？这样果然还是感觉有点奇怪」
哦，对了。这个浴室就是美琴姐平常用的
虽然她现在穿着泳衣，但还是以自然的姿态在浴池里缓解疲劳，在镜子前清洗身体
为啥有一种很新鲜的感觉？
美琴「在想什么呢？东张西望的」
悟「绝对不是在想那种东西啊！只是有点冷静不下来啊」
美琴「我这边才是无法冷静下来啊」
为了能够到自己的前膝，美琴姐把身子往前倾，然后撅起了嘴
美琴「这样的男女区别很不可思议吧？女生就要隐藏住身体，为什么男生可以全部裸露出来呢」
悟「这、这种事情可以不说吗！？」
美琴「对不起！」
多亏了美琴姐，人生中第一次开始对自己裸露上身在意起来了
美琴「盯………」
被这么盯着看的话，就感觉皮肤被针扎一样
美琴「悟君的身材真好啊」
悟（被这么说不禁想要把自己的身体遮起来了）
美琴「肩膀处的肌肉也很结实的感觉」
悟「虽然没到肌肉男的程度，这只是我有、有一点容易锻炼出肌肉的体质」
美琴「不是那个意思，我是说这个身体很棒！」
那又是什么意思
悟「美琴姐才是……」
美琴「诶？啊哈哈，有一个不错的身体？男孩子说起来就感觉有点奇怪了」
悟「没有，我真的觉得美琴姐有一个很不错的身体！」
美琴「很有男子气的断定了！？」
悟「不要误会啊？并不是指的那个意思」
美琴「哪个意思？」
悟（这是我的台词啊！）
糟、糟了，我的咖喱棒开始蓄力了！？
美琴「气氛很奇怪哦悟君。夏威夷哦，这里是夏威夷！」
悟「说起来是的哦」
美琴「让气氛更加高涨一点吧！嘿嘿——」
悟「啊！好、好痒」
美琴姐一边向我泼水，一边若无其事的抚摸着我的胸口和手臂
美琴「诶——嘿!」
悟「啊啊啊!」
美琴姐的手指，瞄准了我的乳头！？
感觉气氛有点热带的感觉了！
美琴「按呀按呀……」
悟「稍微等下这位姐姐。这不就变成了单纯地抚摸我的前臂了吗？」
美琴「男孩子的身体好硬啊」
一点都没在反省啊
美琴「感觉好H啊！」
悟「是啊——才怪呢！」
美琴「我的身体完全不一样呢？完全没有锻炼过所以软乎乎的」
把手向我伸过来也就是说我可以碰吧？
美琴「啊——」
手指陷下去了，真的又滑又软！
悟「完全不同的感觉呢！就像水果软糖一样」
试着用手指轻轻地捏着转了一下，奇怪的兴奋感涌了上来
美琴「听说上胳膊的肉和胸部的一样柔软哦。啊我又说了些什么……」
悟「为、为什么现在说那个事情？」
美琴「在女生之间已经试验过了，可靠性相当高」
哦，我捏住的美琴姐胳膊上的肉和胸部的是……
美琴「悟、悟君的手臂和胸部也是一个柔软度呢！啊哈哈……」
悟（牙白跌死内……这个非常的色情啊！？）
胸还有手臂同时被抚摸，身下的咖喱棒开始不安分起来
美琴「悟君不能摸那个和自己的作比较哦？毕竟是敏感部位啦」
这、应该不是故意的吧？至少不全是那个意思吧
悟「一直在摸我手臂上的肉，真的那么喜欢吗？」
美琴「嗯！」
居然说了『嗯』！？
美琴「啊哈哈……怎么说呢？呀～这次夏威夷之旅很开心，气氛变得比以前更放得开了」
悟（开放！？）
也、也就是说可以做比以前更加大胆的事情？
美琴「今天做的算是权宜之计这样的东西，暑假的时候一起去泳池吗？」
美琴「那种程度可以的吧？」
悟「那不是肯定的吗！由我、我来招待美琴姐」
美琴「真像个男人啊」
话说摸的太多了啊！
因为是处在被报答的状态，所以尽管一直盯着美琴姐的身体看，也没有因为H的理由给制止
我的头也好，身体也好完全是晕乎乎的状态，夏威夷之旅就这样闭幕了
