今天也是美琴去音乐教室，我去做我的兼职
想要多存点钱而拼命打工这件事本身是没什么问题的
悟「哈啊……」
这份疲劳感还有这声叹息，是来自于别的地方
想要支持美琴的梦想，还有对自己的无力感到沮丧，这两者不断地逼迫着我
只要我死缠烂打叔叔肯定不会立刻就把公寓卖掉，但是也不是一直拖着就能解决的问题
必须要去说「不行」
对我幼稚的行为道歉，然后找一个新的地方住下来——
悟「哈啊啊啊～」
感觉全身没劲了
快要到家时今天的日行一善还完全没有着落，我咂了咂舌
悟「回家后再出门感觉不是很好啊」
哪里有空瓶子被随意丢弃吗？
实在是懒得再往回走，于是环顾了一下周围
那个也行
悟「Hi Man！What Happended！！」（原文为日式英语）
糟了，我完全听不懂
对自己随意搭话的行为感到后悔，要是被缠上了今天的任务就无法完成了
悟「观光（Sightseeing）？河江本町？」
外国人「OH，河江新町！pela pela！」
悟「嗯嗯，You Want to go 河江本町？」
糟了，超级麻烦。早知道找空瓶子去捡了
咏「是外国人啊！」
悟「啊！？还以为是谁啊，原来是变态啊……」
咏「好下流啊，简直淫乱啊。外国人哦？你不知道外国人啊」
悟「外国人有什么问题吗？」
咏「法棍一样的长度听说过没有？可以突然一下就『蹭』的跳起来哦」
悟「不知道」
咏「O K。悟亲，这里怎么去国道？」
悟「你、你竟然会英语？」
咏「这不是当然的吗。上课的时候学过吧？」
悟「欸………」
咏「便车旅行者？难怪背着个那么大的包呢。小棒棒好像也很大」
悟「这前后文完全没有联系啊！你脑袋里就只有这种东西吗？」
咏「呼呼，好像也不是急着要走要是能在附近找个地方住下就好了呢」
悟「这样的话要不要带他去公寓住？只是住宿的话，美琴应该会同意的吧」
咏「确实，说不定还可以和外国人一起洗澡！日美对决，绝对不会输的！」
悟「从现在开始本公寓就是小旅店了，快点走吧」
公寓的轮廓已经依稀可见，我甩开烦人的变态用着笨拙的手势和外国人交流着请求同行
只用OK，THANK YOU等词汇进行简单的会话就能做到基本的交流，不愧是已经适应了四处旅行的人
美琴「真的吗？临时做的一些菜不知道合不合你的口味」
美琴「呼呼，Thank you♪pela pela—」
强烈的疏远感。之前变态也是在和外国人巴拉巴拉的说个不停，大家只通过上课时学的英语就这么厉害了吗？
外国人「SATORU(悟)— Thank you—！很好恰哦～」
看起来是个不拘小节的人，那就不追究他吃掉我的油炸豆腐的事情了吧
美琴「在外国做一个便车旅行者，感觉真的好厉害呢！从北海道开始，来这里之前好像是在新潟吧」
悟「看来是准备花几年用来旅游呢」
美琴「好像还在哪个不知道的地方滞留的时候，帮助别人干农活结果做了上门女婿」
悟「那可真是一段刺激的旅程呢」
外国人「多谢款待」
美琴「粗茶淡饭不成敬意—」
外国人「啊……」
美琴「对了外国友人今天要住在我们公寓吧？得去拿床被子」
悟「抱歉给你添麻烦了。把他带过来住真的没问题吗？」
美琴「没什么关系哦。为了别人着想而努力着的悟君真的很酷」
美琴「反正马上也要不存在了，如果还能用这个公寓多帮助一些人的话不是很好吗」
悟「这样啊」
外国人「嗯？？」
悟「二楼可以吗？乙仓悠贵—！」
还好之前为了让房客随时都能住进来，所以把所有的房间都打扫了一下
悟「你的房间没有燃气，要洗澡的话来我的房间吧」
美琴「被子已经帮你铺好了。pela pela」
美琴「？？啊」
被手舞足蹈的外国人吸引的美琴，突然明白了什么似的拍了一下手
美琴「这位外国友人好像把我们这里误会成住宿的地方了。毕竟房间的布局真的很像呢」
原来如此，虽然是个很破旧的房子但是乍一看还真是这么回事
悟「2000元！」
美琴「悟君！？」
悟「加上晚餐的钱2000都已经是大亏本了。但是有总比没有要好」
美琴「不是这个意思啦？啊，都把钱包拿出来了」
外国人「噢—」
悟「钱包又收回去了」
美琴「我和老外说了由于这次准备不周所以就免费了。真是的～不要让我做这么奇怪的圆场啦」
美琴「那么，请好好享用—」
美琴对外国人礼貌地鞠了一个躬然后下楼去了
悟「呼姆呼姆，呃……完全没有听懂」
悟「啊？」
悟「啊哈哈哈！YEAH！！」
明明一点也不好笑，不知道他在笑个啥
悟「这句话我可是听的很懂哦。怎么，想和我干一架？」
可是这家伙一直在那不停的笑，害的我也想笑了
悟「你叫乙仓悠贵对吧！」
悟「呃……嗯？你那个那么大的背包里装的是酒吗？看起来好像是新潟的酒？」
悟「啊……嗯嗯嗯，干杯」
做出假装喝的样子
悟「怎么把手机摄像头对准了我？是要留个纪念吗？」
悟「哈哈，YEAH！欸？你这家伙怎么在录像？也是留纪念吗？」
悟「笨蛋！别睡在我床上啊！你觉得美琴帮你在别的房间铺好被子是为了什么啊！！」
悟「烦死了啊！笨蛋！YEAH！！」
美琴「祝您旅途愉快，拜！」
歪果仁走之前笑着对我竖了个大拇指，背着巨大的背包走了
悟「没想到还有喜欢过这种生活的人存在呢」
美琴「感觉你们很合得来啊？『YEAH』的声音都传到我的房间里了」
悟「因为除了YEAH，我什么都不会了吧」
美琴「虽然热闹点是很好，但是昨天晚上没能去悟君的房间，感觉有点寂寞啊～」
悟「！？也就是说……」
美琴「我们一起把被子晒干吧～」
悟「等等美琴！我们现在把昨天晚上应该做的事情做了吧」
美琴「都早上了啦～」
咏「哈……哈！悟亲！外国小棒棒到哪里去了！？」
悟「早就已经走了啊」
咏「那个，怎么样？」
悟「洗澡的时候看到了，委婉点说的话像水蛇一样长吧」
美琴「啊！不知廉耻！」
咏「水蛇……为什么偏偏昨天晚上有工作啊……可恶啊～」
美琴「好啦好啦别聊这个了，赶快回去吧」
美琴用手啪啪的拍着我们的背催促我们赶快走
悟「昨天晚上的继续……」
美琴「悟君昨晚不是很开心的样子吗？」
悟「这种也说法太奇怪了吧！？」
就像这样，稀客事件也就这么暂告一段落了
本来应该是这样的……
美琴「悟君——悟君———！」
悟「…………啊哈？」
悟「早上好……」
美琴「啊啊，是星期六！抱歉，把你吵醒了」
悟「啾～」
美琴「呜唉唉，真是的～不是这个啦♪啾啾」
悟「明明嘴上这么说身体还是挺诚实的嘛」
刚刚起床又是接吻又是拥抱的，这样子我的某个部位又不自觉地翘了起来
美琴「不是的啦！总之换完衣服马上出来，我在这等你」
还这么早，究竟是发生了什么啊
赶紧换上了自己的T恤还有短裤，一边打哈欠一边走下了楼梯……
外国人客人Ａ「哦！SATORU」
………啥？
美琴「这下明白了吧？出大事了啊！这下怎么办才好呀！」
悟「还是不是很清楚，到底出了啥状况」
大概有7，8个人的样子
外表和年龄差不多的男女们集聚在了一起，有在打情骂俏的也有在摆弄着自己手机的
悟「刚才叫我名字的家伙在吗？」
美琴「叫客人『家伙』也还是太……」
悟「唉……OH YEAH～」
所以说这到底是怎么回事？
混乱的局面一直持续到了中午，总算是缓和下来了……
也不知道是好还是坏
咏「啊～在这么多的法棍面前压抑自己的本能真是一件十分困难的事情啊」
美琴「现在可不是开玩笑的时候啦。午饭该怎么办才好？天妇罗？肉豆腐？」
咏「加油」
美琴「不要说的好像和你完全没关系似的啊」
虽然对于这件事我也很可能有很大的责任，但是的确也可以就这样放着不管
悟「难道是那个家伙干的？」
难怪感觉为什么他会那么热情，原来是世界有名的Ｙｏｅｔｕｂｅｒ
悟「哈？」
悟「呃……嗯！YEAH！！」
原因应该就是出在那里
跨越世界的TOM（マクレガ—艺名）氏好像把这里误会成立即将开业的民宿，然后说了『我帮你宣传吧』之类的话
说起来进我房间的时候也把摄像头对准了我，还一个劲的在『YEAH,YEAH！』的大喊大叫
不知道那段视频到底会以怎样的形式被传向世界——
咏「美女女侍还有热情老板，的确是个不错的家庭式旅馆呢」
正在看视频的咏陷入了沉思
悟「视频编辑的还不错嘛。看起来我们的友谊还是很真诚的呢」
虽然那家伙把酒撒到床上的时候有点想揍他，幸好忍住了
美琴「这么多人全都接受的话根本不可能啊。就算吃饭的问题能凑合着解决，这么多人实在没有地方住啊……」
咏「而且我们还没有营业许可吧？要是收钱的话就糟了」
美琴「赶快和他们说一下，我们只是招待了一下那个外国人而已啦」
舞「哇，外面外国人都堆成山了」
美琴「啊，舞小姐」
舞「被当作是女流武士，然后被拍照了」
美琴「抱歉，发生了些预料之外的事情」
舞「还给了我巧克力」
难得的这么开心的表情
咏「果然外国人喜欢给人发巧克力呢」
悟「果然？难道……城田你，你不会直接跟别人说要他给你巧克力了吧」
舞「虽然想着有一天去美国看看，没想到美国人离我竟然这么近啊。世界的形态真是相近呢」
悟「啊，这家伙的大脑估计已经宕机了」
美琴「很抱歉给您添麻烦了。那个，所以说呢……」
美琴「哇哇，What’s Happen！？」
看到壮汉后被吓得差点想要跳上桌子的美琴，向我投来了很为难的表情
美琴「TOM桑的联系方式我倒是有，麻烦悟君联系一下可以吗？继续这么误会下去的话，会给别人添麻烦的」
悟「嗯？的确是的。明白了，我会努力查字典的」
咏「感觉你怎么一副没劲的样子？」
美琴「悟君？」
悟「明白了啦！」
明明是周六，却因为黑船事件一整天都忙的喘不过气来
第二波人在傍晚的时候也涌了过来
可以说这次的事件是幸运与机遇的结合
本来应该只是一个一笑而过的事情
悟「原来如此，原来如此」
一边使用着翻译软件翻译着TOM说的话，我一边若有所获的点着头
对自己这个不像是小孩子能想出来的想法感到有点不安
咏「呜啊啊啊～～」
悟「我可是一直等在这里！」
咏「呀♪为、为什么埋伏在这个地方？雷普？想要我的身体吗？」
悟「有点事情想要找你商量」
咏「反应太无聊了不要」
悟「不听我的话就揉爆你」
咏「硅胶破了就不好了！？知、知道了，什么事情」
变态对我一本正经态度感到有点疑惑，歪了歪头
咏「感觉你的表情，在想什么事情吗？」
悟「不要在意这个啦！关于商量的内容，是因为听说你在开店，对经营方面的事情应该很清楚吧」
悟「所以要咨询你一些事情」
咏「虽然不是很清楚怎么回事，但是找POW桑会更好一点。Ｐow桑？」
POW「…………（撒撒）」
估计那家伙一直在偷听吧
老早就已经换好了全身服装的POW桑，把头从门里探了出来
悟「嘛，有些事情想找你们商量。那个……」
悟「要说很久，总之先进我房间吧」
