毕竟我们人手不足，怎么可能有空闲的时间
美琴和城田在接待客人的时候也很辛苦，我也努力得全身都是炒面的味道
当然，在这期间也会互相意识到什么东西
每次对熟客的态度等一一作出反应什么的，美琴都会注意
客人开始减少，到了『差不多该收拾了』的时候，精力往往比体力消耗得更多
不，说消耗还是不准确
美琴「大家都回去了，我想应该没问题的，但是钥匙锁不上，所以要注意声音啊？」
就这样让我干着急，心情愈发高涨，以外的哪里也不能做
悟「可，可以吗？在这样的地方」
美琴「都这样了，回家了前已经忍耐不住了？」
潜入了深处的和室，我看到了已经开始穿巫女装的美琴
美琴「这种涨大变红的样子就好像在生气一样。真是爱吃醋的鸡儿呢…」
美琴盯着鸡儿，龟头上传来她的呼气让我不由自己的思考什么时候会口上来
美琴「庙会期间，你一直都是一副很恐怖的表情吧？」
悟「那，那是因为有搂着美琴肩膀的人，还有纠缠不休的想问联络方式的人……」
美琴「那种程度话我可以处理好的……」
美琴开心地笑着，缓缓的撸动鸡儿
美琴「说到底，这个企划还是悟做的呢？」
悟「这就是前后矛盾吧」
美琴「男人心啊」
美琴完全认可了这种行为，瞄准露出的龟头用拇指揉搓着
美琴「嗯……突然就用这种色情的手法～♪」
悟「说过的吧？我一直在忍耐-」
粉红色的乳头因满足而变得坚挺，就这样任性地揉搓乳房，贪图美琴身体的触感
悟「那是非常自相矛盾的感觉。一边对美琴感到骄傲，另一边美琴被人用不怀好意的眼神看的时候就会很烦躁……」
美琴「『这是我的女人』什么的发火吗？」
悟「那、那样的想法……确实……」
美琴「男孩子什么的真是可爱啊」
美琴眼含春波的抬头看着我，用手指瞄准了我的乳头
美琴「啊哈♪身上流了好多汗？还有一点味增的味道」
悟「美琴出了很多汗啊」
将手指插进乳沟里，堆积的汗液发出一阵响声，美琴笑着扭动着腰肢
美琴「唱歌、跳舞、接待客人什么都努力做了」
悟「……辛苦了」
美琴「小悟也辛苦了♪」
美琴跪坐着将头伸来，我也迎合着与她亲吻
美琴「嗯……哈啊……啊……终于到了恋人独处的时间了吧」
明明想一直吮吸着美琴的舌头，但美琴却推开我的胸口停了下来
美琴「小悟，这次也非常努力了……要给你回报…」
悟「回报什么的才不用啊？我最喜欢美琴了，完全是为了自己啊」
美琴「这波我在第五层。这个，不想要我舔吗？」
悟「虽然想让你做，但并不想是作为回报……」
美琴「难道是要我直接说我想给你口吗？坏心眼……至少请照顾我隐藏的小女生心思啊」
悟「诶？啊……」
美琴「但是，没关系。开始了啊？鸡儿都涨的这么大了，我已经无法忍受了……」
悟「啊，我也想要美琴小姐好好的疼爱我」
美琴「嘿～♪真的是非常可爱啊」
看到美琴微笑着探出身子，用舌头舔了一下，身体就不由自主的僵硬了
美琴「嗯……果然啊。有点酸」
美琴舔了铃口处渗出的先走汁，然后舌头妖异的翻动着一路舔到了根处
美琴「嗯，哈，嗅嗅，这附近……味道很浓啊」
悟（这个，光是眼前的景色就把持不住啊……！？）
美琴「哈、哈……呜……」
俯视着从阴囊开始，像是要沾上自己的味道一样用舌头一点一点舔着的美琴，征服欲就这样爆发
美琴「哈、嗯……这里……就涨成这样了♪昨天的时候就已经忍耐了好久吧？」
因为这个，毫无疑问是对鸡儿『服务』……
美琴「哈、哈……如果对龟头的刺激过大的话，就会秒射的吧？」
美琴从嘴唇切实感受到我快感，口技变得温和，不让我射精吊着胃口
美琴「怎么样？已经要射出精液了吗？」
悟（眼睛里全是笑意……）
美琴「♪嗯、嗯……」
悟「呜呜呜呜呜呜！？」
美琴「呐，怎么办呀？」
用手压住鸡儿从旁边开始亲吻，像吹口琴一样用嘴唇刺激着我，然后就这样停下了
美琴「哈啊……这里浮着青筋，好像快要涨裂了一样啊」
完全掌握性感带就巧妙掌握了主导权，鸡儿只有无能为力的抖动恳请着能够射精
美琴「……我都没发力呢？」
面对露骨的挑衅，非常的羞耻和悔恨……已经无法言述的痒痒感涌上了心头
悟「嘛，我还不想射出来啊，还是完全可以忍耐的！不是你口技不行吗？」
美琴「是吗~~~~~~~？mua~~~~~啾……」
美琴露出孩子气的表情，将舌背贴在龟头上，湿润的舌头像蛇一样缠绕着鸡儿，同时用手抚摸着我的腰
悟「加上之前忍耐的部分，我想被美琴好好疼爱啊」
美琴「比如是想沉浸在优越感什么的吗」
悟「是啊！清秀可爱的美琴，其实是肉棒中毒的老色逼……这种事情只有我知道就很开心啊」
美琴「说出来了啊，就会说这些欺负人的话……！啾」
被唾液润湿的龟头不断被舌头挑拨着，身体被弄的一阵一阵的颤动
美琴「但是，没关系……今天是特别的♪，虽然也有担心但是非常开心……因为努力着的悟君很帅气啊」
美琴「好好的享受？哈……舒服起来……」
龟头一直被嘴唇和舌头欺负着，是有『时机由我来决定就好了』想法吧……
美琴「哈唔……啊、嗯……、哈啊……」
把手放在美琴的头上轻轻抚摸，她的嘴唇就像融化了一样，龟头的前端像沉在了温热的泥泞里
美琴「哈啊……唔……呜啊……哈啊……」
美琴突然缩紧脸颊用力吸着龟头
美琴「嗯唔……、哈、哈啊……、♪啊……」
「无视她美琴眼神上扬传达出『射出来也可以哟』的信号，我抽动着腰在她嘴里摩擦着美琴「呼……、哈……！哈啊……」又感受到一阵『那你加油』的眼神，让人心痒痒……！美琴「鸡儿太大了不能全部进去。嗯，嘴巴里，满是鸡儿的味道……♪」悟「哈、哈……」鸡儿被这样包裹住的快感太厉害了，连一句『好爽』都说不出来美琴「嗯……真是个冒失鬼……自己堵进了喉咙那……」美琴「呼……嗯……抖动的好厉害，先走汁都流入了喉咙里了」就只是被这样口着，先走汁就马上溢出来了……！美琴「唔……唔……呜啊……嗯……」知道了我拼命忍耐着过于强烈的快感之后，美琴变本加厉开始晃动头部了美琴「嗯，嗯……呜♪鸡儿，一直在舌头上颤抖……液体也溢出了好多」美琴「嗯……哈哈，你那么喜欢我给你口吗？」悟「那、那是因为美琴的舌头太厉害了啊……」美琴「不要说谎。明明低头是看我给你口，才会这么兴奋的」美琴收拢嘴唇将鸡儿固定住，像画圆一样舔舐着，同时用我的手抚摸着奶子美琴「嗯，嗯……，嗯，嗯♪看，已经起来了」本以为会温柔的含着，但美琴一口气吸住，脸颊内侧与龟头剧烈的摩擦着美琴「呼啊……っ！？」美琴绝对是在玩弄我的鸡儿以此来享受我的反应——这样的直觉，在让我在极限时阻止了射精美琴「咦♪为什么要逃跑呢？明明已经开始准备射精了啊」悟「呵，就这就这……嗯，咕哦哦！？」磨牙的声音在鼓膜里回响美琴「啾啾，有一点精液的味道了」正如美琴所说的那样，有过一次要射出来的鸡儿感受到舌头的柔软抖动的更加厉害了美琴「嗯，哈哈……啊、啊……抖成这样真可怜啊」虽然说很可怜，但听起来却很开心，没有丝毫顾忌的一心一意欺负着龟头美琴「为什么不想射呢？」悟「不想射……！」男孩的荣誉什么的吗……？拼命忍耐射精的理由，就连自己也不知道了美琴「还是说，这样不行吗？鸡儿要更加舒服吗？」美琴「不更加努力地为鸡儿服务的话，就不会给我射出来吗？」美琴明明知道只要胡乱地吸一口就能让我轻易地崩溃，却装糊涂地从旁边开始亲吻美琴「绝对想要的……哈……明明想让你表扬我做的很好的……」悟（这，绝对是激发男人兽欲的天才……）美琴「怎么办才好呢？呜呜呜、呜呜……呐，怎么做才能给我精液啊……」一会儿吸着鸡儿的皮，一会儿舔着睾丸……美琴「看到，我在给你口，喜欢吗？prpr～」为了不让射精感太强缓缓动着腰，一边捏着美琴的乳头美琴「嗯，哈，哈，哈，哈，呜，啊♪怎么了？想射了吗……？」太过刺激导致脑袋都快不正常了……悟「舌头，真舒服。而且……口的时候的脸，也色情的不得了。光看着就好了」美琴「骗子，……这、这么努力都不射精……」悟「口技还要更加精湛瑟琴点！脑袋要动起来……」美琴「呼唔……唔……」美琴听从了我的任性，只是就这样深喉就已经很开心了悟「果然不行这个，即使看着也是……啊，好烫啊……不妙……」与体内的炙热不同，被唾液包住的鸡儿，在美琴的口腔内肆意抽动美琴「嗯……呜……哈啊，这样可不妙啊……」美琴「一直都是，看你忍了好久的射精……你在想什么不好的呢，嗯！」为了分散注意，开始揉捏着美琴的奶子，但只是手指划过乳头，美琴就立刻弓起了腰悟（美琴也非常兴奋……）美琴「嗯，嗯……呜……不要……真是不像话的东西」悟「你注意到了吧？已经是极限了……」不知道谁会先开始……美琴「呼呼，嗯……哈哈，哈哈……嗯，唔……嗯！」由于鸡儿与美琴的嘴巴产生令人心神荡漾的摩擦，龟头马上就麻酥酥了悟「美琴又是色诱又是口交……和我印象中更加完美！实在是太舒服，太棒了」悟「哈、哈、哈……你知道吗我为了不马上就射出来一直在拼命忍耐？」我喊出来的时候终于意识到了悟「虽然拼命忍耐着，但是其实已经到了极限了。真的好像要爆炸了一样……！」美琴「嗯……唔……♪忍耐带来的也是更加的爽快呢」我做美琴希望的事情，使美琴高兴起来美琴「等一下？让我给你做。为了不能忍耐……给你口的很温柔的，全部都给你吸出来」美琴「～～！嗯嗯……哈……」为了不让逃脱，美琴一边口着，一边将身体靠近过来美琴「嗯、啊……啊……唔……」悟「美琴，看这边……想更多的，更好的看你给我口」美琴「呼、呼、啊……啊……！」只有瞬间感到害羞，一边摇晃着一边抬起的脸上满是羞耻和恍惚的神色美琴「嗯、嗯唔……！哈啊……啊……！」看到嘴角缓缓溢出的唾液，刺激着我欲望的神经鸡儿变得更加肿胀了起来美琴「还、还在，忍耐着……鸡儿都想射的不行了……口交时候嘴巴一张一合之间就完全明白了？」美琴「这个，不要啦……啊……嗉嗉！讨厌射精吗……」现在，正在诉说着多么淫荡的事情啊，事后想起来的话，就连美琴也会脸红的吧美琴「嗯……嗯、唔啊……」美琴紧紧的吮吸住脸颊上显现出鸡儿的形状，美琴眉头轻蹙着一边吮吸一边摇头美琴「嗯、嗯……！！」美琴因为鸡儿的负隅顽抗变得焦躁起来，脑袋摆动的幅度越来越大，唾液如同河流般溢出美琴「哈、哈啊……嗯……一讨厌啦，不要再忍耐了……」美琴「鸡儿会坏掉的啊，会忘记射精的方式的」悟「怎么，可，能……，已经……咕！？」我开始动起腰来用鸡儿摩擦着口腔，美琴一下子打起精神，用力吸住美琴「嗯、嗯、哈啊、快点……♪终于……要来了……」害怕快感的同时，随着节奏的变化，美琴双唇开始动作，随着我的节奏，紧紧抱住我的腰美琴「唔……哈啊……啊……嗯……！」下半身全部被温软和刺激的感触所包围，尿道传来强烈的颤动美琴「嗯～～～！？嗯，哈啊……，呼呼♪啊……喂，要来了……」美琴「这里吧？啊……精液……我会全部接收的…♪」悟「美琴，不行了，要出来了，啊啊啊啊」美琴「嗯，嗯，嗯……！呜啊……嗯……！」美琴「啊……啊……」在那一瞬间，虽然感觉到鸡儿从嘴里分离了出来，但忍着不射精还是不可能的美琴「啊……啊、哈唔……哈啊……」鸡儿快要炸裂前射了出来，不停的抖动着拍击在我的小腹和美琴的嘴边美琴「啊啊啊啊～～，啊、哈啊、哈啊……啊♪」美琴的脸和胸部都被溅上了，连我的胸口都沾上了精液美琴「哈啊～～啊、啊……嗯……啊」美琴和以往一样没有丝毫抵抗的承受着我的射精，一脸荡漾的玩弄着沾满精液的奶子美琴「还…停不下来吗？射精的鸡儿好可爱啊~」美琴「忍耐了好久，所以很爽吗？」美琴嘟起嘴巴亲吻用精液拉出的薄膜这一举动，击中我的心扉美琴「哈啊♪啊～～啊……黏糊糊的」当然，美琴丝毫不在乎美琴「鸡儿做了一个精子浴一样？哈，味道都混合在一起了」抓过鸡儿，用舌头舔着龟头美琴「嗯、嗯……啊……哈啊……」也一定注意到我看到了吞咽着的雪白的喉咙美琴「绝对比平时多吧？也是多亏了悟一直在忍着不射精」悟「你喜欢射的多的吗？」美琴「嗯，因为是舒服的信号」美琴看着我用手指在奶子上涂满精液，又不知不觉的开始亲吻龟头美琴「因为很喜欢所以是理所当然的吧？最能感受到你对我的着迷……是最安心的」悟「那就好了，不隐藏性欲也可以」美琴「……也许彼此都是这样」美琴故意不吸掉那些精液，只是用舌头舔着，第一次避开了我的视线美琴「这样的我，是能让悟知道的？因为是悟所以才能看到」悟「……是吧？彼此彼此」美琴「啊啊……♪」拉紧乳头后挺直腰板，美琴一瞬间想用嘴唇去口住龟头……悟「口交已经结束了」美琴看着我雄起的鸡儿，好像理解了我的话语似的缓缓的解去身上的衣物美琴「啊，不要全部脱掉比较好吗？」悟「……朝那个方向！」美琴「真色……」事到如今槽点也太多了美琴「啊♪啊啊啊、嗯，刚没射多久就要插进来吗？」没有任何前戏就搂着腰，单枪直入的撬开了肉瓣，美琴话音刚落就避开了悟「怎么？不想让我鸡儿进来吗？」美琴「总觉得想说出来。今天打开了那样的开关？」悟「……哪一个？」反正是被看穿了的话，就将错就错的用龟头在小穴口处抽插着美琴「希望可以被插入……」悟「嗯？再好好说一声」美琴「明明听到了。我知道自己也没有那么从容……」正因为是专门针对恋爱的神社的巫女，美琴这样缓慢地弯着腰，贪婪的追求着鸡儿与媚肉的碰撞美琴「啊嗯，滑走了。你看，鸡儿太挺了啊……」悟「啊，啊，从容什么的根本没有好吧」美琴「呼、啊、啊！等下……」注意角度，用力挤压腰部，身体内的液体就这样流了出来悟「因为一直都是抱着品尝的心情在做的，所以这是当然的吧？这，想早点放进去……」美琴「还记得要做爱啊」悟「嗯，嗯，我知道这是愉快幸福的事情」美琴「嗯！？嗯，原来已经胀大的这么厉害了」悟「只是摩擦一下就要出来了」结果，美琴果然还是喜欢被夸奖啊……相对来说，女孩子们可能都是这样的吧美琴「哈啊～～っ♪啊……嗯，……呼啊……」美琴发现我在凝视看着她的胸，于是用手指揉弄着改变了形状悟「好美……身材也很好，美琴是最好的女人。我觉得都可以去当明星了」美琴「是的，那样就好了。我也没想过这个东西……」头发散乱粘在了脸颊上的美琴，不停的发出了娇喘声，看起来没平时一样的从容……美琴「就算那样看，也不会用胸夹着的。鸡儿，不在那里不行啊」说得像模像样的，真让人受不了美琴「好好说出来了呀？我想要鸡儿。悟也是吧，快啊……」美琴「唔♪啊！啊哈……啊，进来了……」为了让自己的身体更稳，一边将美琴的腰拉过来，一边把鸡儿往前顶，脸和脸也自然地接近了悟「我本想让你再着急一点的」美琴「忍不住了吗？」被鸡儿深深贯穿美琴的深呼了一口气表情舒缓了下来，抚摸着我的脸颊，不停的亲吻着悟「哈啊，这样的话我一眼就看出了你一直想要鸡儿的欲望了啊？腰动的怎么厉害，缠绕的这么紧」美琴「对我来说已经十分着急了。所以……」美琴为小穴被鸡儿深深插入而兴奋不已，接吻的时候也一直盯着交合处美琴「啾，呼哈哈，啊♪对吧？小穴比在嘴里更舒服吧？」悟「怎么样呢？被口的感觉也爽的不行」美琴「绝对是这样更舒服啊」美琴的胸部突然开始动作，左右大腿交叉起来，有节奏地缩小自己的穴口美琴「你看，咻咻地摩擦着……非常的，爽，是吧？」悟「美琴小姐的里面，诶，太色情了。鸡儿要被小穴吃掉了」美琴「因为被说很色情了……」也许是因为我只是抱着美琴的腰没有被爱抚的缘故，美琴就玩弄着自己的酥胸悟「喂，美琴……平时是怎么手淫的？」美琴「现在问这个东西？嗯，哈，小仙女不会做这样的事情」苦笑着说『骗子』，亲吻美琴闹别扭的嘴唇悟「那我教你，你做做看怎么样，你看……我忙着做爱呢」美琴「怎么回事？小穴明明已经被鸡儿堵塞住的」开始感受到阴茎在小穴里前后摩擦，美琴的呼吸混乱起来平时这样就足够了。虽然我已经沉迷做爱，开始动腰了……悟「你看，看见了吗？美琴的阴核」美琴「讨厌……嗯、嗯……啊……」美琴虽然马上用手遮住结合部，但却毫不在意地扭着腰悟「因为听说过那里很敏感，所以很害怕……我总是犹豫要不要碰它」悟「美琴教我怎么触碰那里吧」美琴「嗯，嗯，嗯！？那样太色情了。现在……鸡儿正在我的身体运动着呢？」美琴「啊，啊，哈哈，知道我敏感点的鸡儿，都让我变得这么色情了…」悟「想让你变得更色情」今天的我任性一点也是可以的……美琴「哈啊、啊、啊……！？啊、哈啊……！」一边用舌头来回轻舔美琴颤抖的嘴唇，一边用手来回摇晃以便更好的撞击穴心美琴「我不知道，会变成怎么样……♪」悟「嗯，嗯，好，我想看更加淫乱的美琴！」美琴「呼啊啊……！？呼啊……啊啊啊啊……！」确认了活塞运动的节奏，美琴刷的一下将手指伸进双腿之间，下巴瞬间抬起身体不停颤动着美琴「果然，嗯，不行，这个……马上就要去了……」悟「拜托了，美琴！」美琴「呀啊啊っ？啊！啊啊啊嗯……！」我抱着她的腰，让她怎么样也逃脱不掉美琴「啊啊、啊……哈啊、啊！？嗯……嗯啊……」特地往美琴身体深处反复抽插，被挤出的爱液就会朝着肚子涓涓流出美琴「就这么想让我♪，想让我更加淫乱吗？」悟「想看啊，只属于我的淫乱的美琴」美琴「唔，呜啊！？啊啊啊！」悟「想让美琴一直爽下去」保持着速率，时不时用鸡儿在美琴的身体内深挖着，时不时在小穴口周边小幅度抽插着美琴「喘不过起来……要、要去了，啊！？嗯，啊，背……感觉好冷」美琴「啾，请吻我吧……嗯♪」不留间隔地接吻，美琴缩紧了小穴，在我的嘴唇前一边喘息一边让手指钻进股间美琴「啊呜、嗯、呜呜……啊、啊、啊、啊！？等一下……喂，现在开始做的话，鸡儿稍微慢一点啊……」美琴「啊啊啊、啊！？不要，那里，是子宫……老是撞那里的话，已经……ッ！」美琴「啊——！？唔っ！啊、啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」鸡儿被小穴的一股无以言表的力道绞着，我也不得停下腰把注意力集中在忍耐射精的事情上美琴「啊啊，哈啊……去了，去了……现在不是高潮的时候……」悟「不是时候？」美琴「高潮啊，没想到就这样高潮了」美琴用像小孩子一样的声音撒娇，痛苦地喘息胸口如同开满娇艳欲滴的鲜花般，染上了一片粉色，汗液如露珠沾在上面美琴「呼……啊啊，嗯！又……啊……啊，来了……鸡儿在里头蠕动着，啊，去了……感受到了」我现在被色情的美琴玩弄着……！美琴「～～～～っ！？呼啊、啊啊啊！嗯嗯～，……」即使拿第一次做爱来比较，美琴也没有这样的痛苦美琴「知道吗？现在正在摸……嗯，这个，这个，这里……阴核……」悟「嗯，嗯，美琴的体内，一直在颤动着非常紧张……鸡儿在里头感觉到了……」美琴「哈～～，哈啊……」明明这样咬住我的舌头，美琴却完全没有集中在接吻上美琴「啊、啊啊啊啊啊啊！啊…啊……！」我也知道这件事情，所以kiss就草草了事，加大力度敲打着柔软的小穴悟「这么用力的捏阴核不要紧吗？」美琴「不要紧什么的，没有哦，啊！？哈哈，明明，好痛苦……嗯，啊，停不下来啊」美琴「又要？又，又要，不弄阴核不行吗？」悟「不行，我，我想看到你变得舒服」美琴「～～～～っ！？呼、呼、呼啊……！」感觉美琴在扣弄自己的阴核，为了不打扰她，在一瞬间放慢抽动的速度美琴「哈啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯っ！？啊啊啊っ！！去了」悟（唔啊！？呀，紧得不得了……）美琴「呜、啊、啊啊啊啊啊！」感觉比狭窄更严重的是在整个阴道里展开的细碎的痉挛美琴「现在……啊，啊，又来了，呜呜！？啊，啊，不行，去了……！」美琴「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！？啊啊啊、啊……！」每次都会撑开因为阴核的刺激而变得狭窄的阴道，以任性的步调贪图快感美琴「哈啊、啊……啊……、哈啊……」悟「哈，啊，可能会有点嫉妒。美琴……抚摸阴核的话就去的那么快吗？」美琴「才不是这样？嗯，嗯，我不知道这样的方法……」悟（怎么办，怎么办，太可爱了……！）美琴「哈……啊啊、啊……！？」一个劲地吮吸嘴唇，这样品味舌头的话，腰的重量就和消失了一样，鸡儿顺畅地不断向前突进悟「嘛，又要去了……是吗？」美琴「嗯，嗯，啊，也是，已经，不行了，受不了……啊，啊噗，嗯，啊，啊啊啊！啊啊啊！？」美琴「呜呜呜呜！？唔~！啊啊啊，啊，啊，一，一」美琴缩紧了小腹，即使是全身颤抖而达到顶峰的时候，也没有节奏的继续挥着腰美琴「不要、啊、已经不行了～…小穴、都要害怕高潮了」美琴「如果再这样的话，我、我……嗯啊……！嗯，啊，啊」悟「好可爱啊……拼命喘气的美琴，非常可爱！」每次我这样说的时候，都会反射性地把手指放回阴蒂的行为也很可爱悟「只是将手指放在上面？」美琴「已经，这，这样敏感的话……不行，就算只是碰到，就会感到酥麻感」悟「那……那么？这是！？」抱着腰，试图使两人的秘处紧贴在一起，美琴注意到了意图，马上把手指缩了进去美琴「哈唔！？哈……啊、啊♪」美琴「啊，啊，啊，啊♪碰到了。嗯，现在我最敏感的地方，擦得很舒服」悟「嗯，美琴身体，又一抽一抽的……要准备去了」美琴「已经、不用手指做了啊……就这样好，粘在一起」同时刺激子宫和阴蒂的角度已经知道了，为了安心而抚摸着她的头美琴「嗯、呼、哈、啊啊！？嗯，嗯，嗯，啊……啊♪舒服、好、好、嗯、啊、好……」悟「我很高兴，美琴因为我的鸡儿这么舒服」完全不违抗我的抽插运动，美琴把敏感的地方全部委托给了我美琴「嗯，嗯，嗯，嗯！我、拿、呜、好开心……这么爱我」我很开心，接吻和摆动都停不下来悟「让我们一起来记住让彼此心情更愉快的做爱吧？今晚要没有尽头的做色情的事」美琴「那样的事，做了，就融化了……身体中融化了哦」悟「不行，做吧？做色情的事情吧！」美琴「啊啊啊啊啊啊啊♪哈———，哈、哈啊啊啊啊啊啊啊啊」当腰部转动同时刺激阴蒂和身体深处时，抽搐着的嫩肉会紧紧的缠绕将鸡儿在一起美琴「嗯，做，做……和小悟一直做爱」美琴「要做很多很多？啊，啾啾，要让我的小穴……一直……幸福下去」完全无法抵抗美琴那如同在里头养了蚯蚓一眼妖异的蠕动的小穴（这比喻绝了），我一边冲刺一边再次使劲地挺着腰悟「美琴！就这样一直吸着舌头，来，接吻……！」要射了？即使不这样说，美琴用脚盘住我腰的时候早就准备好了美琴「pr，pr……嗯！呼、哈啊、唔！？唔！呜呜——！？」悟（喜欢，美琴……最喜欢了！）心中一边呼喊，一边反复进行撞击，直到精液迸发出来的那一瞬间美琴「哈呀！？呜呜呜……啊啊！哈啊啊啊啊啊啊……っ！？」美琴「嗯……呼啊，啊……要去了，去了！一起、一起……！」射在里面外拔出来美琴「呜呜呜～～～唔！是啊，嗯，嗯，嗯，嗯……！」时机正好，精液射向子宫，美琴的身体也由于高潮不断颤动美琴「啊，啊……噗啊……啊！？嗯，嗯」悟「哈、哈、哈、哈啊……美琴」美琴「流了，好多汗……哈嗯，好痒♪」看着从身体上滴滴答答流着汗的我，美琴小姐抚摸着我的身体美琴「嗯，嗯……那么努力的……摆，摆动了腰吧？」因为射精进入贤者模式，对于褶皱的蠕动只是感觉痒痒的悟「美琴，心跳得好厉害？」美琴「嗯哈，因为去了好多次」美琴「而且呢？……感觉鸡儿插到比平时更深的地方」也有因为体重压在身上的原因吗？美琴「虽然一直在看，但是不怎么流出来呢？哈……嗯，明明射了这么多」美琴「可能全部都射进到了子宫里头把」与其说是射进去了，不如说是撞进去了美琴「啊，啊，嗯……啊，嗯，还在射吗？」为了不让精液流出，如果不太活动腰而产生摩擦的话，只会给美琴的穴口增加负荷悟「有出去的感觉，也有不想拔出来的原因……」美琴「这么舒服吗？」美琴的手指像是在追逐着沿着腹部的精液轨迹一样，向结合部划去美琴「全都插进去了？啾，你看……阴核也鼓得这么大」美琴的手指告诉我阴核的位置和形状，想看得更清楚就自顾自地抬起腰美琴「被精液浸泡了。哈啊，这里，我不太想告诉你」悟「不，现在也？小穴在动着呢」美琴「被感觉到了。但是呢？我喜欢这样」美琴把肚脐下使劲一缩，噗的！随着这个声音精液被挤出美琴「是只有悟才能到达的地方吧？明明玩阴核玩的高潮后会很难过，但是小穴会感觉到满足」美琴「啊啊，嗯啊……啊～啊……」虽然我有自信就这样一直爱着美琴直到早上，但正因为如此，才不得不强行告一段落在冷却的意义上降低接吻的步调，减弱了对屁股的抚摸美琴「被那样缓解的话，只有我好像对色情的事情很执着」悟「没有，那样的……」美琴「改变了我的明明是小悟」悟（？是这样的吗）在第一次用飞机杯被欺负的记忆还栩栩如生，所以不想坦率地承认美琴「衣服上的精液都干了。这个洗的掉吗？」悟「……作为纪念也是可以的」美琴「什么纪念？」虽然只是和美琴打情骂俏就很开心，但不能从美琴的腰下解放出来，真是让人头疼啊美琴「那么激烈的做，让腰僵硬的不行。不背我的话就动不了」悟「交给我吧！」美琴「这样当真接受的话就好像是我在欺负人了？坏心眼的悟」美琴「啊—————————！？唔！　哈啊—！！」也许是我作为男人的本能，在那几秒钟内，催促射精了吧美琴「啊……啊，哈哈，啊啊啊啊啊，呜，呜，呜，啊，啊，啊，呜呜！？」在美琴身体中拔出开始射精的鸡儿，再次贴在穴口咻咻地放精液美琴「猜中了……哼！？啊啊啊啊！要……啊，碰到了阴核……」当然，给你阴核来个精液浴美琴「哈啊、哈啊～～……啊っ！？哈啊……ぅ」悟「哈，又是这样，射精……停不下来」美琴的胯股之间作为精液的发射台一样使用美琴「哈～～呜、哈、啊、嗯♪啊、啊、嗯，满了呢～」精液就这样和美琴的身体粘在一起，顶端还在不断地吐出精液美琴「啊，嗯，哈哈，啊♪鸡儿又插在了里边……？」还有因为射精而些疼痛的鸡儿就这样插了经去，比之前更滋润了的小穴也缩紧了起来美琴「真的是很有精神啊」我一定是想确认有足够的精液还残留美琴「已经可以了吗？精液供给结束了？」悟「停了……是吗？啊，好舒服」美琴「……我也」美琴大胆地张开双腿，将手指伸向双腿之间的颗粒美琴「平时是隐藏着的。但看起来和悟的鸡儿一样……」悟「兴奋的话就会变大吧？」美琴「这里有点恐怖，本来想保密的」悟「不要说那种无聊的话。我觉得什么都可以让对方看到……！」美琴「很生动啊」我知道美琴也不是完美无缺的美琴「你很喜欢今天的H吗？这个样子？还是说，喜欢这样欺负我的身体呢……」悟「如果这样说的话？」美琴「就会报复你」刚才明明那么害怕，美琴却已经自己用我的鸡儿在小穴处磨蹭悟「真的，被回敬了。哈哈……顶端痒痒的呢」美琴「啊，果然还是算了……啊！？好像又……」美琴「啊啊，嗯啊……啊～啊……哈哈」虽然我有自信就这样一直爱着美琴直到早上，但正因为如此，才不得不强行告一段落在冷却的意义上降低接吻的步调，用屁股抚摸的方式也会变弱美琴「被那样劝解的话，只有我好像对色情的事情很执着」悟「那、那样的意图是……」美琴「改变了我的明明是小悟」悟（怎么样？）第一次自慰被欺负的记忆还栩栩如生，所以不想坦率地承认美琴「衣服吸了精液。这个会好好掉下来吗？」悟「……作为纪念送去也有办法」美琴「什么纪念？」光是亲亲美琴就很开心，很难让美琴的腰放松下来，真是让人头疼啊美琴「那么激烈的性事，腰却很僵硬。这样可不行」悟「交给我吧！」美琴「如果真的能接受的话，我好像是个疯子吧？被欺负的是小悟啊」美琴「谁都不在呢……」美琴一边随意地修理着巫女服，一边从拉门探出头，所以站在了旁边悟「稍等一下？」美琴「……真的。很舒服吧？」美琴「嗯……」明明还是盛夏，却把袖子穿在制服的衬衫上，真是不可思议的心情悟「嘛，因为有礼貌嘛」没有樱庭的协助，这次的庙会就不是很成功准备时间的话暂且不说，两个人一共得到了11万日元的报酬，至少应该感谢一下吧美琴「小悟准备好了吗？ 」悟「那家伙今天真的在学校吧？」美琴「应该是那样的。学生见面暑假也在活动」那个家伙好像一个人主持学生会，也许在这个夏天也看不见的地方也会很忙MOB他「汪汪汪」美琴「大将在身后」现在我在对着开心摇着尾巴的大将挥手美琴「尽管如此，小悟还是个很在意的孩子呢。当然，我也有过类似的想法」悟「是指去樱庭的礼吗？不事先做点什么的话，那家伙会拖后腿的」美琴「是这样吗」悟「因为是跟踪狂吧？那家伙不受刺激就是最好的事情了吧」悟「昨天的结果，利用能利用的东西来反击。可能已经被怨恨了」美琴「那可以说是被怨恨了吗？」悟「所以说要让对方开心的话。送蛋糕也可以吧？」美琴「用那种说法。太过拼命了，反而觉得对瑠莉其实是有什么想法」悟「不会吧，和美琴比起来，樱庭什么的……哎呀……」美琴「咦？现在，瑠莉好像是在这里的」悟「哪里？」美琴「在那里」啊，在悟「顺序变的奇怪了啊。喂，樱庭，我想现在就去……」悟「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」美琴「悟不见了？」悟「好痛？草，啊手肘……」声音出现了回声！美琴「……落穴？」悟「果然那家伙对于昨天的处理方法还是生闷气了」大概是不想让无关紧要的人掉下来吧美琴「瑠莉酱，生气的话会挖陷阱吗？」另外，那就是樱庭的报酬（道歉？）吃了很多蛋糕这次的事还有这次的事，还真的是个棘手的家伙啊
