现在我对这充满着昭和风情的公寓感觉也充满了爱意
突然发现不论是虫子侵入也好，热水的时候热水器突然『bong』的谜之响声也好全部都变得可爱起来
总感觉热水器不知道什么时候会爆炸挺恐怖的
现如今唯一的问题是——
悟「热死了啊……」
感觉玻璃窗都要融化了有点担心啊
悟「能告诉我为什么明明也没人来骚扰了也一直没有新人来住啊？」
单纯是环境条件的问题吧
悟「空调啊～，还有安装费也是笔不小的开销啊～」
母亲的遗产基本上已经没剩多少了，之前的兼职费也快快的被那群家伙给收走了
悟「啊，活着真累啊……」
美琴「早上好♪起来了吗～？」
美琴没等我回复就打开了门，我条件反射似的把背伸直
美琴「啊，是在做暑假作业吗？这么早就开始了……」
美琴「真是努力呢！」
悟「因为下午有兼职只好现在做啦」
也有想趁着温度还没有完全上来先把烦人的事情给做完这种想法
美琴「对了对了，今天悟君有兼职吧。几点？」
悟「２点」
美琴「今天好像是在加油站吧？悟君这么努力我真的超感动哦～」
悟「不用为了这点事就感动啊!？而且美琴也有在做兼职的吧。配发试用品的那种」
美琴「哪有哪有，还只是新手而已」
悟（又开始了……）
晚上还要去花店，周六也没有休息
美琴「还是在入门编制啦～」
悟「编制是啥？超过了那个是什么编制？」
美琴「……课长？」
这好似长期连载漫画的情节是忘记从什么时候开始的一般？和美琴说话的话会话方向有时会变得很奇怪
悟「好、好吧，我们两个都朝着课长的方向努力吧」
美琴「好——。今天晚上我来做饭，兼职结束后马上回来哦♪」
悟「哦，难道说有什么可以期待的内容？」
美琴「真是的，在期待什么呀～？」
这样的每一天都最棒了
美琴「今天的晚饭做了提神的菜……」
美琴「啊什么都没有。兼职是两点开始吧？不是很急着去吧」
悟「有什么事情吗？」
美琴「唔，就是去之前的那个神社帮点忙啦？那个老爷爷说要悟君也一起过去」
悟「啊，那个儿子在柬埔寨工作老婆先他七年去世的那个老爷爷啊……」
美琴「记忆力真好呢」
悟「并不是记忆力很好只是上次的事情对我的冲击太大了」
那个明明没有风在吹却一直抖啊抖的那个老爷爷找我们有事啊……
悟「打扫神社吗？」
美琴「呼呼♪到了这个时候要事当然只有一个啦」
美琴笑了一笑摆出一副『不是不是』的表情挥舞着双手
美琴「小神社也好大神社也好都有夏天吧？论起夏天论起神社的话……？」
悟「……马萨卡」
老爷爷「噢～，美琴来了啊……噢，年轻的小伙子也一起来了～」
悟「欸？听说是您叫我一起来……欸欸！？」
老爷爷「哈哈，玩笑话玩笑话。Joke而已」
美琴「啊，今天看上去好像没什么问题」
就算是清醒的日子也还是相当的让人不安啊
美琴「话说回来，那个……夏日祭的事情？」
老爷爷「当然地说。我想要这个夏天发挥出它的价值来」
悟（老爷爷的牙齿还在吗……）
给人一种特别萌的口音的感觉
老爷爷「这一切都是为了美琴的未来！这次一定要办比往年更加盛大，要赚的盆满钵满」
美琴「不用做到这种地步的啦。我会想办法撑过去的啦」
老爷爷「目标是１００万的销售额！」
悟「１００万！？」
想都没想我把美琴拉到一边耳语道
悟「神社的祭典能赚这么多钱吗？」
美琴「不是的哦，没有报酬的。这是由居委会一手操办的，开店的人应该是到那儿交租金吧」
悟「没报酬也就是说神社什么好处都没有吗？」
美琴「人来人往很热闹？」
令人说不出话来的悲伤的现实
美琴「虽然也可能有收费的地方，但话说回来神社本来就不是以盈利为目的的吧」
美琴「况且，就算神社能赚到钱也没有我们两个的份吧？」
悟「确实是这个道理」
老爷爷「给你们30万的打工费！」
悟「话说老爷爷今天真的清醒吗？」
美琴「……大概」
老爷爷「快快，日光这么烈！来这边来」
在一句不是听的很清楚的话后我们跟着老爷爷来到了之前去过的那个殿堂
老爷爷「每年的夏日祭话题基本上都是被商店街带走了，今年要不同了。进攻的夏天！这是个收获的夏天」
美琴「老爷爷，还在为我担心……」
老爷爷「所以说，请看这个！」
好像已经下定决心的老爷爷打开了正殿的大门，一股霉味扑鼻而来
美琴「这是……！？」
在大殿正中间陈放的是，祭典上经常能看到的红色舞台……？
老爷爷「这正是如假包换的，爱豆企划！」
美琴「偶像！？」
老爷爷「前几天我在电视上看了，本地的偶像正在呼风唤雨」
悟「呼风唤雨的是老爷爷吧……」
老爷爷「然后我就灵光一闪。美琴好像比那些偶像更可爱，所以」
老爷爷「正好这时候祭典要来了。这难道不是天意吗？」
老爷爷「怎么样？这次祭典就作为美琴的出道式」
美琴「老爷爷？ 那种事情我……」
老爷爷「以握手还有签名，以拍纪念留影为饵，贩卖原价很便宜的炒面」
美琴「老爷爷！？」
最开始是左耳进右耳出的听着的，原来如此……现在的老爷爷原来清醒的不得了啊
悟「这个计划，有赌一把的价值」
美琴「就连悟君也」
悟「大概是海之家打工的时候明白的吧。再难吃的炒面，根据境遇的不同也能卖的好」
美琴「虽然也不是那么讨厌」
悟「那样一般的店都有那么多客人来哦？一天的营收都是笔不小的数字……」
美琴「悟君看了账簿吗？」
那时候被压抑住的想法，现在，在我的胸中燃烧了起来
悟「以美琴的可爱作为诱饵吸引别人过来……不愧是老爷爷，男人多大了都还是男人呢！」
老爷爷「欸嘿嘿，还是现役的哦」
悟「你这个色狼～」
美琴「现场变得更热闹的确没什么问题！？但是那个也太……和我的形象不符了吧」
悟「在海之家的时候不也总是被看着的吗，稍微有点免疫了吧？」
美琴「为什么啊！？」
悟「我十分赞同这个企划！比起泳装露出度也小了不少，美琴也的确有不输给艺人的可爱！！」
美琴「欸嘿嘿～，这样的吗？不要再炫耀我们两个的爱情史啦～」
老爷爷「开始活动吧！」
悟「最喜欢老爷爷了！」
美琴「真的要做吗？没关系的吧～」
悟「没关系，炒面也在海之家那里练习过了！这次就为了我们来制作炒面吧！！」
美琴「不是这个意思啊」
老爷爷「铁板也有」
美琴「啊哇～，对了，悟君还有兼职的吧？马上就要2点了！」
悟「反正也只是短期预定而已，今天就把加油站的兼职给辞了吧！」
美琴「欸欸欸欸欸！？」
悟「啊但是对不起啊稍微失陪一下。马上就回来一直在这里等着我哦」
老爷爷「欸？对不起啊，最近有点耳背……」
悟「一定要让这个企划成功啊，老爷爷！」
美琴「欸欸——……」
我去打工的那段时间，美琴好像留在了神社里和老爷爷商量这件事
再次碰面的时候大概已经很晚了
悟（那个老爷爷，原来是这么一个厉害的人物啊……）
开店的事情貌似是由商店协会来管理批准的，但这次的场地只要得到神社的认可就没有问题了……之类的事情都考虑到了
这些决定可是还是个毛头小鬼的我很难考虑周全的规模，但大都被老爷爷照顾的无微不至啊
美琴「完全没想到是这么一个惊喜啊。在夏日祭那样人来人往的地方站上舞台什么的……」
悟「因为是美琴肯定没问题的！」
美琴「我可没有这个自信啊」
悟「美琴很可爱的所以拿出更多自信来吧！」
美琴「……我可不认为真的能赚那么多钱哦？只能拿营收的一半而且还有很多东西要买」
悟「啊不是，并不只是为了赚钱哦」
我稍微害羞地咳了咳，美琴也认真起来
悟「难得的夏天这么闹腾一下不也挺好的吗？海之家的事情如今也成为了我们两个人的回忆」
美琴「啊——……嗯？嗯——……」
哦哦！开始困惑了
悟「试着像这样闭上双眼在脑海内描绘出，自信的女孩在赞誉声中翩翩起舞的图像来吧……」
美琴「你只是觉得好玩吧！？」
悟「因为真的很有趣啊」
但绝对不是出于恶意的玩笑
悟「不过如果是美琴的话的确不害羞是不可能的啦，试着把舞台想象成一个开放的卡拉OK怎么样？」
美琴「真是的，你眼睛都开始放光了」
抱着我手臂的美琴，虽然不高兴的撅起了嘴却还是把脸往我胸口上靠了过来
美琴「就和刚才悟君说的一样哦。虽然被说了『请成为偶像吧』但果然还是不知道该怎么做啊……」
悟「虽然我只会炒炒面呢」
美琴「认真听我说啦」
悟「……偶像啊。话说回来我其实对那种东西没什么兴趣呢」
美琴「真亏这个企划被提出来时你还敢那么起劲呢」
悟「但是我只知道美琴很可爱」
美琴「真是的……♪」
这个反应……好像可以成功
美琴「啊，差点又被糊弄过去了！要是不是能够让我轻松的演出的舞台环境我可要拒绝出演哦」
悟「容易演出的环境……」
从美琴这里好像问不出什么好点子来，于是一边走一边思考了起来
容易演出的环境……
悟「——综上，这次的祭典要成为偶像」
舞「完全不懂你在说啥」
悟「就是说，在舞台上唱歌跳舞啊。大概是做这些吧？让夏天变得狂热起来」
美琴「拜托你了舞桑～」
没有退路的美琴再三央求道
「组队一起去」虽然同意了我的这个提案，但是被美琴的朋友彻底拒绝了……
舞「在舞台上唱歌跳舞我有什么好处吗？」
悟「给你5000元」
舞「…………（动摇！）」
悟「在问就没有了哦？ 5000元」
舞「１万……」
悟「而且，有很多的炒面作为特典」
舞「今年夏天突然有点想唱歌跳舞啊」
悟「交渉成立」
可惜这个白痴并不知道这个钱被用来作为所欠房租的抵押
也只能说是自作自受吧
美琴「哦～，太好了。差点以为要一个人站在舞台上了」
悟（虽然还不知道城田能不能派上用场啊……）
咏「唔嘿嘿♪好像在说什么有趣的事情啊」
悟「哇」
从后面用人造胸在摩擦我的不知道是该如何称呼才好的生物
咏「你们的对话我也听到了。姐姐我当然要出一臂之力啦♪大家一起出力去俘获小男孩去吧」
美琴「啊，真的咏桑也要去吗」
悟「美琴！？」
美琴「比起一个人两个人肯定是要更好的，比起两个人？」
悟「驳回！因为这个人甚至都性别不明……」
咏「好像说了些很过分的话呢？那让你体验一下女人的眼光怎么样」
悟「确、确实，三个人比起两个人要好多了！」
美琴「嗯♪」
即使被揪着乳头也要让美琴看到我100%的笑容
舞「喂，炒面想吃多少都可以吧」
悟「可以的啦，话不多说我们赶紧制定下计划吧」
悟「先说好啊。我可是做好了通过这个计划创造出这个夏天的回忆还有我们的未来的觉悟的」
美琴「未来……」
我好像传达到了我对这次活动的认真，美琴也把脸绷紧了起来
悟「具体的情况还得看活动当天。但是做好完全的事前准备认真的对待是很有必要的」
咏「要做商业宣传吗？我不是很想露脸啊」
悟「虽然也不是对你的过去完全不在意，嘛，也只是在镇内而已啦」
咏「那就没问题」
舞「吃的呢？」
悟「你着急个什么劲啊。稍微再等下啊」
稍微看了坐在桌前的三人的脸
悟（……从外观上看的话好像没什么问题）
咏「有点在意你皱眉的原因呢」
悟「由于是在当地的神社。所以小组名叫ＭＫ３，以美琴的名义拿出去销售」
咏「虽然这个名字有点机动战士高达（mk3高达）的感觉，不过确实还在接受范围内」
美琴「感觉终于迈出第一步了呢」
悟「先从什么开始好呢……宣传照？美琴有这么多人份的巫女服吗？」
美琴「稍微等等宣传照！？」
悟「之前不是说了吗？摆好POSE照相」
美琴「可能会被我们学校的人看见呢……」
悟「来更多的人就好了呢！」
美琴「啊、啊嘞？魔鬼……？」
失礼了
咏「巫女服～。从某种意义上来说代表永远的处女的意思正好适合我呢」
悟「能不要吐槽好吗？」
美琴「巫女服的事情还是得向老爷爷打听一下，手头上好像没有」
悟「嘛，大概就是朝这个方向」
咏「稍微等等，舞台上的节目该怎么办？有我们这样充满魅力的经纪人在，肯定能激发出美琴十二分的潜力吧？」
悟「经济人吗，应该会有很好的反响呢」
美琴「怎么办啊，明明平时的悟君那么喜欢吐槽的……」
咏「跳舞呢？」
手在头上摇来摇去的那种扭捏的舞蹈，说不定会让别人感觉身处年代久远的俱乐部
悟「我不是很懂偶像的事情啦，跳舞倒也可以有。曲子……嗯，硬是要说的话？我倒是…」
咏「是要做原创曲子的意思吗？啊，对了，悟君会弹吉他来着」
悟「虽然不是什么么厉害的事情啦！好像以前有原创过又好像没有……」
美琴「是电吉他对吧？用在巫女这个主题感觉攻击性会很强呢？」
悟「虽然以前我倒是看到过用金属音做伴乐跳舞的组合啦」
咏「越是稀有就越能吸引人气的感觉？」
美琴「摇滚巫女……？」
咏「不也挺好的吗。可能会被当作爆笑的梗来用哦？我对吾妻Ｐ（プロデューサー的p）提案提出赞成」
悟「不是提案啦，是可能性！只是作为可能性……」
咏「不也挺好的吗，先听一听吧」
美琴「虽然有点兴趣..」
舞「吃的呢？」
悟「你除了说吃就不会别的了吗」
城田太吵了所以用冰箱里的番茄香草冰淇凌堵住了她的嘴，去做展示准备去了
美琴「现在基本使用电脑管理音乐数据了吧～？总感觉很心动呢」
悟「不是很了解不用电脑处理音乐的时代呢」
舞「…………（嚼）」
太好了，终于安静了
悟「姑、姑且算是我的自信作吧？有机会的话可能会发表出来……」
咏「可以啦赶快放」
咽了口口水后我开始了播放
美琴「怎么说呢……」
悟「啊，不要一副这么迷惑的表情啊！？只要不是坏话的话请尽情的说吧！」
咏「不想听到坏话呢」
舞「好吵啊」
悟「啊就来了！」
咏「比起评论好坏，确实是让人有点吃惊的摇滚呢？」
悟「除此之外还在期待什么吗！」
美琴「悟君已经在练习推弦了啊」
咏「虽然不是很懂吉他，但是明白了小悟原来挺自恋的啊」
没、没想到自己的作品被批评是这么害羞的一件事……！
美琴「啊，害羞了。害羞了吧～？」
悟「果然还是用已经有的曲子吧」
美琴「不是这样的哦，我想要充满了悟君心意的曲子在台上出现哦」
咏「真的是很让人扎心的心意呢」
悟「别怪我先没说哦，真的要用吗？城田怎么认为的呢？」
舞「唆啊唆」
不要随便吃我的杯面啊！？什么时候都煮好开水了！
美琴「诶这个是歌词吗？姐姐我很在意哦～」
悟「没有歌词啦！」
咏「绝对有吧～，这歌给人一种摇滚舞的感觉呢。别藏着啦」
悟「没有啊！因、因为到那天来临前必须写新的歌词才行呢」
咏「到表演当日只有一周了吧？看起来会很辛苦啊？」
美琴「要是这个曲调的话感觉可以一直循环播放了哦？就算是在室外也应该完全没问题」
从这就可以看出美琴的音乐感果然不错
美琴「共同筑造爱的巢穴一样的感觉～♪歌词,歌词也加油哦」
咏「因为太热了。所以，让我来当色气担当吧？」
悟「多骗点人哦」
咏「快说我做梦啦。要说为什么因为我是在黑暗的大街上翩翩起舞的一只蝴蝶」
悟「……嘛，那个。现在烦恼也是浪费时间不如勇往直前的往前冲吧」
美琴「加油—！」
美琴对我的音乐表示了赞同，那么我也要加油才行……
舞「已经谈完了吗？」
悟「你只要不来捣乱就行了」
不管怎么说，就像这样美琴成为偶像（当地）的项目终于开始了
悟「很好很好就保持这样。笑一下—」
美琴「这么一直对着我拍照感觉好害羞啊—」
悟「美琴天下第一可爱！好，接下来就选择拿着扫把站在麦克风前面的场景」
美琴「这样子感觉有点不像是偶像啊」
悟「比起偶像表现出美琴的魅力才是最重要的！」
美琴「对悟君来说我难道就是这种摇滚的形象吗？」
悟「好啦，POSE、POSE！」
美琴「……这样？」
害羞的样子也好可爱！！
美琴「是不是照的有点多了！？」
悟「得到美琴害羞的照片一张—」
美琴「真是的，欺负人」
美琴把扫把丢在了地上，停下手中的工作跑到树荫下去了
悟「啊呀这下糟了啊……」
美琴「发生了什么问题吗？由于觉得太害羞了还一直忍着来着……难道，没有照进去吗？」
悟「明明马上就要到了，拍了这么多超有魅力的照片这下选起来就很困难了啊」
美琴「真是～，我可不记得悟君是这样油嘴滑舌的人呢？总是说些让我高兴的事」
咏「……人类真是在不断改变啊。明明以前还为两人的距离感而感到烦恼的」
舞「你们两个在小悟的房间里做过一些色色的事情吧。他的房间墙壁很薄的哦」
悟「你也要拍照的赶快去换衣服」
美琴「啊哈哈……」
虽然并不是讨厌纯体力活，但是像这样朝着一个目标前进的感觉真是完全不同
只剩下最后的三天了，舞台的准备正稳步前行
美琴「在这里也贴一个怎么样？」
悟「这不是公告板吗？不得到允许真的可以吗」
之后又去了几个没什么人的地方贴了几张
美琴「没想到自己能出现在海报里，果然还是有点不可思议呢……」
悟「以前拉小提琴的时候没有过这种经验吗？」
美琴「我又不是专门开音乐会的啦」
每贴一张海报美琴都会有显得有点害羞的样子，让人发笑的同时也感到可爱
悟「吸引看客的工作已经做的差不多了。虽然我的海报设计是新手水平，但美琴作为素材就是专业级别的了」
美琴「悟君对这次活动好像谜之积极啊？多才多艺真的都有点让我吃惊了～」
悟「哪有哪有」
美琴「完——美」
悠「……还是别去打招呼了吧」
美琴「怎么啦？东张西望的」
悟「感觉到一股视线……」
错觉？
悟「马上美琴就要成为话题人物了啊，作为男友内心稍微有点复杂啊～」
美琴「不要说那样的话啦。我是因为悟君让我做我才努力去做的哦？我对悟君绝对百依百顺」
悟「百依百顺……这个说法也太奇怪了吧？才没有这回事吧」
美琴「有啦有啦，任随摆布的恋爱的奴隶哦」
悠「没救了啊这家伙」
当然，就算准备工作都做好了也不能保证一切会顺利进行
记得哪位古人好像这么说过——
美琴「恋爱中的少女爱求神—♪」
练习从来不会背叛人，的说
ＰＯＷさん「…………（瑟瑟发抖）」
悟「大概听了，应该还可以吧？pow桑。特别版哦」
暗号过于复杂完全不懂在说什么
咏「果然POW桑也是这么认为的吗？」
悟「到底说了些什么。不会生气的说吧」
咏「这首曲子太吵了」
美琴「我、我还是很喜欢的啦！？但是确实有点，爆炸声有点多可以再稍微做一下消音处理呢」
悟「实在不喜欢的话其实直说也……」
美琴「果然被打击了！？不是的啦，并没有说这个曲子不好啦」
美琴「……稍微调整一下怎么样？例如把小提琴作为主乐器之类的」
悟「小提琴～？」
美琴「怎么样！？」
悟「有点特别」
咏「和刚才的比起来另一种意义上更吵人啊」
美琴「小提琴才不是杂音！」
悟「虽然没人说这是杂音的说……」
嗯？说起来美琴这么敏感别人说小提琴坏话的吗
舞「并不是说只能用吉他或者小提琴啊。钢琴之类的呢？」
美琴「舞桑竟然说出了这么有建设性的意见……」
那个脑袋都这么认真的说话了……我的曲子有这么垃圾吗？
美琴「确实是的呢。我有一个朋友很会作曲，联系一下明天应该就能给我些指导了」
悟（看来曲子要改是没得跑了啊……）
再见了我的硬核摇滚
舞「话说什么时候才能吃到炒面啊？」
悟「……之后」
就像这样，我们的准备工作不断进行着——
美琴「悟君回来了吗—？」
悟「在，请进」
终于到了祭典当天
今天因为去参加了一下出店者要去开的一个会议，刚刚才回来
美琴「刚从说明会回来吧？辛苦了♪」
美琴「老爷爷对悟君能去帮他最看重的祭典的忙感到很开心呢」
悟「呀呀，没什么啦」
不过美琴过来肯定不单只是为了道个谢而已
美琴好像拿了一个装了DVD的盒子盒子过来
美琴「今天白天和舞她们做了最后一次排练。虽然录音的环境不是很好……」
悟「真的吗？想听想听」
赶紧邀请美琴坐在了坐垫上
美琴「看，就是这个」
打开播放器之后
悟「噢—」
美琴「抱、抱歉捏？感觉和原型已经不像了呢」
悟「有一点残留下来我就很满意了，我现在超级骄傲哦。而且把歌曲重组还有填词都交给你来做们真的很抱歉」
美琴「才没有那回事呢。有负担要大家一起承担」
美琴把手靠近了过来想要牵手，我毫不犹豫的抓紧了美琴的手
悟「美琴很有唱歌的才能啊！歌声真的很好听」
美琴「再这么夸我的话就要上天了啊」
悟「音乐之天才！」
美琴「啊哈哈哈哈」
仿佛像是在责备我一样美琴把额头依偎在我的胸口
美琴「虽然感觉我完全不是这块的料……但是着手做起来发现还是挺开心的」
美琴「我是一个胆小又保守的人，不论先做什么都会先往消极的地方思考」
美琴「感觉有点设防过度了啊」
悟「比起思考怎么做不如先迈开第一步」
美琴「悟君是有行动力的人呢？所以说我们相性很好啊」
美琴把头蹭来蹭去的撒娇，然后把手和大腿都靠了过来
美琴「多亏了悟君拉我一把我才能迈出这一步」
美琴「总觉得一直在给悟君添麻烦呢？当然还是很感谢的……自卑感之类的东西可能还没有完全消失吧」
美琴「现在呢，我真的超级开心哦」
完全不知道该作出怎样表情，也完全不知道该回答什么……
美琴「虽然从外人看来这个夏天就是在一直打工，而且还一直傻笑」
感觉不论怎么回答都不是很好，于是我保持沉默一直盯着电脑屏幕看
美琴「和大家相识，全都是悟君的功劳哦」
在我的脸颊上一戳一戳的手指仿佛在说着『害羞了♪』
实际上我的脸真的已经变得滚烫了！
悟「这么说还是太夸张了啊」
美琴「是吗？」
悟「这是我们两个人的夏天哦！我也是，只要和美琴在一起，就感觉自己一直在傻笑」
美琴「……谢谢」
美琴停下了戳我的脸颊，然后把手放在了我的肩上把头伸了过来
美琴「我一直觉得悟君的这个地方很温柔哦。我果然喜欢上了悟君这样一个完美的人了」
悟「这么说的话我也是，都不知道怎么感谢美琴好了」
悟「是美琴把我留在了这条街上，一直这么温柔的对待我……」
美琴「啾♪」
美琴把嘴唇和我重叠后意外地又轻轻的把身体挪开来
美琴「感觉会停不下来所以这个当作定金」
悟「接吻吗？」
美琴「嗯♪请尽量温柔一点」
得到了允许，我把手挽住美琴的腰推倒美琴后开始接吻起来
美琴「啾、啊……啊、嗯♪最喜欢了，悟君」
甜美的耳语使我的股间开始颤动，手指开始寻求起了美琴的肌肤
不，岂止是手指……
美琴「干脆别忍了吧？」
悟「……还是忍吧！明天的美琴是大家的美琴。不能让美琴身上有奇怪的味道」
美琴「这样啊。那就好好忍住哦～？」
摸啊摸
悟「能不要这样欺负我的肚脐好吗！？」
这从某种意义上也算是恋爱的试炼啊
悟「我、我也会加油好好的炒炒面的！让明天燃起来吧」
美琴「好——」
悟「刚才的激情去哪儿了！？」
お祭り当日——
早晨清爽的阳光透过树叶照在我们的身上
本来还担心会下雨看来今天是适合祭典的绝好的天气
美琴「真是充满活力啊～知道这个地方平常冷清的样子更是让人感慨万分啊」
悟「在这么偏远的山上竟让还有这么多店铺呢」
美琴「这应该是居委会做了很多宣传的功劳吧」
场地费还是没有白交啊。帮我们把该做的事情全都给做好了
舞「啊，好像已经有很多货摊了」
悟「那是，不过还有一些店铺是中午才开的呢」
让人吃惊的是还有专门迎合这个中午才来的客人
美琴「今年客人很多呢～♪充满干劲了啊！这也多亏了我们的宣传呢」
老爷爷「欢迎～～」
比以往都要装饰的豪华的物品角（？）类似的一块地方，以结缘风铃为主打商品的老爷爷也在努力着
舞「炒面呢？」
悟「虽然不是专门为了让你吃才弄好的，不过铁板已经铺好了随时都可以吃哦」
美琴「晚上还要上舞台，喝酒之类的还请稍微注意点」
舞「明白了，那就吃十碗炒面吧」
悟「不要用在旋转寿司屋里吃东西的分量来衡量炒面啊」
然后这家伙果然还是什么都没听进去
美琴「可以让我先在炒面摊帮帮忙吗？啊，老爷爷那边好像也要换人看了」
悟「……人手不是很充足啊。说起来那个变态还没来吗？」
那家伙完全过着黑白颠倒的生活，而且出门都还没点声音
美琴「叫咏桑变态很失礼的哦，咏桑她……」
美琴「应该会来吧？」
舞「那家伙好像今天没回公寓。应该还在店里吧？」
悟「真的？不过她看上去也不像是个会违约的人」
美琴「呼呼呼♪这点还是很信任咏桑的嘛」
悟「比起信任，一个人确实还是有点忙不过来啊」
美琴「……是的啊」
感觉这个夏天一直可以闻到酱料的焦香味了…
不，夏天还没有结束
悟「不知不觉间已经3点了……」
我好像有点小看这次祭典的规模了
即使与舞台无关销售额也能达到这个数字真是让我着实感到欣慰
悟（差不多让美琴帮我看一下，休息一下了）
祭典可还没有结束
美琴「悟君……」
悟「啊，正好，虽然麻烦你了……」
刚准备开口，发现美琴的脸色不是很好
美琴「电话，咏桑打来的。换悟君来接吧」
悟「来不了了啊！？」
咏「对不起。虽然很想下定决定过来，果然还是有点不好露面」
悟「现在说不好露面？」
咏「虽然不想说大概是海报的原因？啊真是的，我可是乖乖女啊……」
悟「稍微等下！这里有什么作为市民义务必须要举报的案件吗！」
咏「别开玩笑了啊！？总之就是这样，拜！」
不容提问的挂掉了
美琴「虽然想说『啊是这样啊』。虽然这么想啊～，啊～～……！」
悟「你的心情我可以理解！」
美琴「怎么办才好～」
舞「（咀嚼）？」
为什么那家伙还在轻松的吃着东西啊好恨啊
悟「看样子那家伙是不会来了……这个情况下应该思考如何在缺人的情况下也能办好」
美琴「她负责的部分该怎么办啊」
悟「并不是绝对没有办法吧！？总有办法糊弄过去的……」
美琴「虽、虽然是这么说啦」
悟「都那么的宣传过了肯定不能不上台啊……怎么办才好啊」
美琴「……对了！悟君女装怎么样」
悟「稍微等下」
美琴「我觉得从人物属性上来看确实没有任何变化！」
悟「有的吧！？美琴已经被逼的无法冷静的思考了吗！」
美琴「没关系的啦，一点也不恐怖的，试着脱一下毛吗？不论是谁把毛剃了看上去都可以像个女生的……」
悟「不要啊！」
美琴「就这一次！肯定会和另外的一个自己相遇的哦」
美琴嘴角浮现出诡异的笑容，像卡巴迪一样朝着我移动过来……
悟「噢噢噢！？」
这不是跟踪狂学生会长吗？
为什么这家伙会在这里……
瑠莉「请给我」
仔细看的话她手里拿着300元指向了已经没人在的炒面货摊
悟「炒面吗？」
瑠莉「听说这里的炒面是最便宜的」
悟「……欢迎」
好像并不是一个对平常的差关系很拘泥的人
瑠莉「最好是现炒的」
悟「明白了，我现在去做」
美琴「……幸运从天降啊」
怎么了？美琴看上去在发抖啊
美琴「瑠莉酱！时机正好哟」
瑠莉「？？嗯」
悟「让大家久等了」
还有点娇羞的美琴真是可爱啊
悟「接下来！大家期待的当地偶像MK3就要开始舞台展出了！！」
悟「大家，准备好燃起来了吗！」
来看舞台的客人……大概，基本上是和学校有关系的人，扣除这些人也还算有蛮多人
女学生Ａ「那是吾妻同学吗？」
女学生Ｂ「和平常完全不一样呢」
不知为何我接下了主持人的差事
悟「那么让我们赶快请主角们出场吧！ＭＫ３！！」
最近一直听着舞台灯光的前奏声响彻在这个简易舞台上，射灯瞬间就交错在舞台上
悟（没想到真的会变成这种形式站上舞台……）
新的成员不论是歌词还是编舞都过于完美，虽然是有着之前的经验但确实还是有些吃惊
完全没有笑脸
美琴「这么突然真是抱歉！瑠莉今天有空吗」
瑠莉「见识一下祭典」
美琴「那就是说有空吧！？」
瑠莉「嗯」
美琴「稍微有个事情想要拜托你！都是一起在学生会干过一年的老同志了应该会帮我的吧！！」
被那么强推上去的话樱庭会长的哭丧脸也不是不能理解了…
悟（美琴说如果是樱庭会长的话做什么都能很快的学会……）
事实上确实也是这样，无话可说
美琴「谢谢大家———♪」
切曲的时候随着美琴的呼唤下面的观众也沸腾了起来
桜庭虽然也很不错，但是会场的主角还是她啊
美琴「呼呼♪」
美琴对着舞台侧面在眺望着的我眨了下眼睛然后漂亮的做了一个转身动作
老爷爷「好啊好啊—，美琴、美琴—噢———！」
老爷爷！？
美琴「还没有结束哦！请大家再燃起来吧——！！」
悟（果然总是有办法的……）
不知道为什么这个舞台上我仿佛只能看得到美琴了
平静下来的我对美琴的侧脸已经看得入迷
超新星美琴小组ＭＫ３退场之后，舞台上继续流淌着欢笑声和歌声
美琴「啊，辛苦了。已经换好衣服了吗？」
瑠莉「回去了」
美琴「真的抱歉！把这件事强推给你。真的帮上大忙了」
美琴「生气了吗？」
瑠莉「一般」
无法读懂这家伙的感情
悟「这之后的握手还有摄影会还逼着你参加还是不太好。这次真的帮了大忙了，谢谢」
瑠莉「土下座？」
悟「回礼要用土下座吗！？」
瑠莉「炒面，还要爸爸妈妈的份」
悟「交给我吧！给你做超美味的出来」
瑠莉「加鸡蛋」
悟「从哪里搞鸡蛋来啊！」
舞「噢小僧，我也要」
悟「谁是小僧啊。你吃得太多了店里的储备都要不够了啊！」
悟「谢谢啦—」
桜庭拿起被炒面装的慢慢的盒子摇摇晃晃的从鸟居那边消失了
悟「刚开始完全不知道怎么办才好，幸亏被帮忙了呢？」
美琴「确实呢，各种方面都帮了很多忙」
悟「没想到1个小时不到歌词也好编舞也好全都记住了啊」
美琴「瑠莉酱不论做什么都是这样的哦。在学生会做事的时候也是单方面的被压制住了」
悟「而且意外的是个好人呢？看来今后得对那家伙改观了」
美琴「…………嗯？」
悟「确实啊，仔细看看的话那家伙也挺好看的呀。是因为太神秘了吗？身材也很好」
悟「客人们也都很表示好评呢……啊，糟了，那家伙不在的话炒面发放大会时客人会很失望的啊」
美琴「也许呢—」
呀嘿？为什么美琴开始活动手臂了？
美琴「今日的瑠莉酱的活跃都完全可以当主角了呢？悟君完全都沉醉进去了哦」
悟「我有说过这个吗！？」
美琴「哼」
这么明显的吃醋的美琴真的超可爱啊
悟「可能是误会吧？最可爱的当然是美琴不是吗。我、我一直看美琴看的很入迷」
美琴「这样的话感觉很虚假啊—」
悟「才没有。虽然平时的美琴也很美丽，但是今天的美琴世界第一」
美琴「……明明是为了悟君才努力的呐—」
原来如此？这是，偶尔会出现的恶劣玩笑模式吗！
悟「这样的表情客人看了会觉得发生了什么事情的，笑脸、笑脸」
美琴「吾妻Ｐ的身心不健康」
悟「明明都说了很漂亮了啊！」
美琴「啊，果然是在敷衍」
悟「真的是这么想的，真的！」
虽然知道看起来有点可疑，我把嘴贴近了美琴的耳朵
悟「已经向要马上推到美琴然后在这里亲热了。我、我就是这样热衷于美琴……！」
美琴「这算热衷吗…」
美琴摆弄了一下我的手指甲后，很快的向后迈出一步
美琴「Ｐ看来现在也困扰着呢。被说了这么H的话接下来接待客人的心情都要没有了」
悟「不要这么说，继续加油，都已经努力到这一步了」
我又追了上去悄悄地说到
悟「等全部的事情做完之后……」
美琴「……之后？」
悟「明白的吧？刚才说的都是真心话哦」
美琴给了我一个挑逗的眼神，之后的工作完全没法集中注意了
