因为马上就要考试了，午休的时候教室里也不时能看到几个在看参考书的人
我还是没有认真到那个程度的
把桌子上包着便当的布解开，赶紧的打开了盖子
嗯，今天也是满满的爱意啊
悟（美琴的便当又美味，虽然我对这种表达爱的方式也不讨厌……）
但我也没胆子达到无视周围人的眼光
美琴「…………（盯）」
悟「我看得到的」
美琴「肯定是会在意吧。明明悟君和我一起吃中饭就一切都解决了」
美琴丝毫没有感到尴尬的走进教室说到
美琴「悟君有必要掩饰我们的关系到这地步吗？」
悟「掩饰？我觉得全班的同学都已经知道我们的关系了」
美琴「这、这样啊」
不要突然害羞啊！
悟「我们俩在彼此教室里吃感觉不太好，校内不知道还有没有和教室类似的地方？」
在搞社团活动的人貌似在他们所属的教室里吃
美琴「……在我的膝盖上怎么样？」
悟「你一副认真的表情说些什么啊？你啊」
女学生Ａ「他们总是那样子的打情骂俏啊……」
班主任「今天是考前最后一周。因为是这个学期最后的考试，希望大家能认真对待」
说起来好像有这么回事。起立、敬礼后我挠了下头
悟（兼职太多了……）
当初说要以学习为重尽量少兼职的，现在好像完全反了啊
嘛，只要没有不及格就可以了吧
悟「我回来了，大将」
我从正面接住飞扑过来的大将，揉起它的脸来
悟「今天晚上和我一起去散步吧？」
MOB他「汪」
这个摇尾巴表示大将已经理解了我说的吧
想着找美琴借下链子，发现美琴在餐厅里翻看着教科书和笔记
悟「我回来了。美琴在复习考试？」
被无言的招了招手回应
悟「怎么了？」
美琴「好寂寞」
美琴轻轻的把头往我小腹上靠，来回摩擦了起来
美琴「好寂寞啊——」
悟「对、对不起，我应该多陪陪你的」
美琴「并不是想要让悟君为难哟？我特别喜欢悟君默默的努力这一点，而且又帅又有很多值得赞美的地方」
悟「赞美？虽然之前就说过了你的措辞——」
美琴「我可是很寂寞的哦」
美琴的表情有点无精打采，又有点狼狈
悟「明明才刚开始交往却有一种擦肩而过的感觉……」
虽然说打工还债事关我们俩的未来，可我也意外我会对美琴这么极品的美女半不理不睬
美琴「啊♪嗯，啾～～、啾啾」
我主动吻向了美琴，美琴也很高兴地的回应了我
这、这个，只是稍微摸一下没问题吧……？
我咽了口口水后用手托起美琴的胸部，像是要确认这份实感似的捏了起来，美琴看上去也有些高兴
美琴「还没有吃晚饭吧？我、我马上去做」
悟「诶！？那个」
MOB他「汪汪」
悟「啊，对了，我还约好了带大将出去散步的」
美琴「失落」
悟「额，之前肚子太饿了已经吃了牛肉浇盖饭了」
美琴「这样啊……」
悟「等会……等会才？对了，之后一起为了这次的考试学习吧」
美琴「是的啊」
悟「那、那我换衣服去了」
美琴「不要失落啊美琴。悟君相比其他人有点晚熟这点你已经知道了吧」
美琴「不过悟君这些淳朴的地方也很可爱呢」
美琴「即使想要主动点还是会不自觉的害羞吗？嗯嗯，男孩子就是这种感觉呢」
美琴「……我也要振作起来」
MOB他「汪汪」
像这样被大将目送着离开家和美琴一起上学已经成了常态了
悟（这几天牵下手没问题的吧……！？）
这种事情应该有作为男生的我来主导
好，要、要上了……！
美琴「…………（盯）」
悟「诶！？怎、怎么了？我绝对没有想做什么亏心事……」
美琴「我有一个提议」
悟「…………哈」
美琴「虽然我们才刚刚开始交往没多久，仍处于磨合期，但是就像不给花草浇水就会枯萎一样我们的恋爱也需要双方的爱意来浇灌」
美琴「不这么做的话我们的爱情就要枯萎了！」
悟「明白」
美琴「所以，这个」
说着，美琴从书包里拿出了一个东西，这是啥啊……手账？
美琴「感觉这个日记本特别好看想着以后可能会写些东西就给买了回来了」
悟「买了之后就一直放着吗？」
美琴「嗯，现在终于能派上用场了。我们从今天开始来写交换日记吧！」
悟「交换日记……！？」
悟「虽然感到很吃惊，但我还是想问下什么是交换日记？」
美琴「你奇怪的是这个？啊——，也是近几年的孩子都不怎么熟悉交换日记呢」
美琴到底是哪个时代的人啊？
美琴「简单说的话就是写下当天发生的事情然后交给对方。读完对方写的内容后，基于对方写的然后写下自己想写的」
美琴「试着做一下怎样？将我们俩的记忆共享…！」
悟「如果想要告诉对方当时正在发生的事，发SNS不就可以了吗？」
美琴「……不行」
糟了，美琴的脸已经鼓起来了
美琴「不是记什么流水账而是要带着爱意记下想传达给对方的事。懂了吗？」
美琴「这个是范本」
有一种比赛已经开始了的感觉
美琴「被别人看到这个有点害羞所以要在旁边没人的时候看哦。还有这是今天给你的便当」
悟「谢,谢谢」
回了礼后，我收下了美琴递过来的那本和便当包在一起的相当厚的日记本
悟（交换日记啊……？）
这个午休我在学校里四处乱逛，终于发现了一个没什么人的地方
以防万一我爬到供水塔的梯子上看了下周围，然后走到了围栏的旁边
悟「是时候打开看看了……」
打开便当的包装后，把美琴给我的日记放在了膝上打开
悟「让我看看到底写了啥」
『早上好呀悟君。有或者说是晚上好？首先谢谢悟君能看我写的日记』
『之前我们两个不是结合了吗，本以为已经完全了解对方的我们，果然一起度过的时间还是太短暂了』
悟（结合……）
想起那个画面后，感觉美琴就在我旁边喃喃细语一样，我脸颊开始发烫了
『希望你能更了解我一点，我也想知道更多关于悟君的事情所以想出了交换日记这样一个方法』
『感觉写的太正式了呢？我一到写文章时就会情不自禁地认真起来呢』
悟「啊——……」
这是怎么回事？这份心动的感觉，还在不断攀升
『昨天的兼职很累吧？虽然每天都努力到很晚让我很感动，但是我也真的很担心悟君』
『悟君努力的是不是太过头了呢』
『有什么我能做的事情请一定要说呢？不论什么无关紧要的事情都是可以的哦』
『比如说对便当有什么要求』
『虽然能被称赞好吃让我很开心，但如果悟君能告诉我想吃些什么的话，做便当的我也会很高兴的』
『我想要我们俩之间说更多的话。这话由我来说真的好吗？』
『悟君是我的男朋友是我在这个世界上最重要的人，所以不论是什么要求我都会满足你哦』
不可思议！我的股间膨胀了起来
悟「也不算坏事吧，嗯……」
『我有一个朋友的男朋友是肉食系，好像对她的女朋友说了『脱好了在房间等我啊』我这只是举个例子哦？』
这种事情不是应该要两厢情悦吗！？
『换个话题吧，便当现在吃了吗？』
看到这个关键词我才想起了便当的事情于是把手伸向了饭团
『今天的便当是——』
一边品读着文章一边品尝着午饭竟然是这么幸福的事情
晚上，回了公寓之后我直奔向餐厅
美琴「啊，悟君♪欢迎回——」
悟「这、这个，是我写的日记！」
美琴「哇」
我把日记塞到了美琴胸前……看到表情有点惊讶的美琴后，一阵爱意涌上了胸口
美琴「？？啾，真是的……怎么了吗～」
悟「什么也没！那、那我先回房间了！」
为了防止自己暴走，今晚就忍忍只KISS一下吧
悟「晚安！」
美琴「嗯，晚安」
美琴「姆哈———，这、这个好厉害~！通过文章记事这样一种切实的方式表现出来的破坏力可真是不容小觑……」
又回想起悟君害羞的表情
美琴（啊，真的写了很多呢……）
对我的感谢之类的，喜欢的点心之类的，平常不中用的态度之类的……
他的想法虽然生硬，却像枪一样刺向我的心
美琴「交换日记这个想法真的都可以评一等奖了。我真是出了个好主意啊」
美琴「诶——，嘿嘿—……悟君还不是很习惯走在我旁边啊，太紧张了所以不希望和我有过多的肌肤接触呢」
美琴「明天一定要好好抱一下悟君！」
噢！不回复他不行呢。我也要好好的记下日记回复他！
美琴「我到底兴奋成什么样了……不行不行！？一不小心就写太多了，就作为前言好了」
美琴「怎么办啊，太高兴了～」
美琴「悟君，这个……♪」
悟「美琴，这个是……今天的日记」
美琴「悟君♪这个给你~」
悟「怎、怎么了，今天应该没有吧」
美琴「肯定有要写的吧？因为每天最幸福的事情就是和悟君交换日记了」
悟「……其实我也是的」
我打心底感谢美琴的这个提案
能够按照自己的步调写写起来也很简单，而且能很好的传达我的心情，仅仅是把日记放在身边就给我一种安心感
美琴「什么时候会回复我呢～」
悟「快要考试了！为了防止发生什么情况就明后天给你吧…」
美琴「说是这么说今天还是写吧」
悟「这个是今天的……」
美琴「看吧，想些还是写得出的吧」
虽然眼皮早已感觉到了窗外的阳光但身体还是拒绝这么早起床
记得没错的话今天就是考试的最后一天了
由于这几天一直复习考试到凌晨，我体力也差不多接近极限了
悟（不行，我要努力啊。考试结束后应该就轻松了吧……？）
想起交换日记的内容后我又立刻振奋了起来
美琴写的交换日记的内容一天比一天过激了啊
我也顺势写了些有些过激的话
悟（我暗示着挑战一下能不能用欧派夹住之类的……）
我的儿子可能今天看上去会变得和热狗腊肠一样
一边想着不知不觉就起来了（←双关）
悟「……好，早点去学校自习吧」
美琴「悟君！？大事不好了～～！」
悟「啊！？发生什么了这么着急」
美琴「事情都变成这样了。啊，我怎么办才好呢……」
悟「总之先冷静……哇，美琴、美琴！？」
本来我就真在妄想些这的那的，再被美琴一副有失体统的样子抱着的话……！？
美琴「没有了～」
悟「没有指的什么……！？难道是避孕药！？但是我们上次虽然那个了但也没这么容易……」
美琴「是我们的交换日记不见了～～！」
悟「……诶！？」
美琴「是吧？不见了吧」
悟「虽然一开始就料到是找不到了，找了一遍还是没找到啊」
平常学习的桌子里，旁边书包里面，甚至连马桶里面都找过，哪里都找不到日记本
美琴「悟君的卧室还没有去过吧？」
悟「嗯，还有美琴的卧室」
因为快要考试了所以这三天都没写日记，记得应该是把日记放在美琴那里保管去了
美琴「要是不在书包里的话就真束手无策了啊～」
悟「一般都会在书包里吗！？」
美琴「想要获得勇气或者爱情感到饥渴的时候就会拿出来看看……」
悟「应该没有在教室里看过吧？」
美琴「欸嘿嘿？」
好，追问就到此结束吧。已经不是很想知道答案了
悟「这样就相当糟了啊。也有可能是掉在学校里的吧？」
美琴「也有被盗的可能性……」
悟「谁偷的！？」
美琴「不是很清楚，因为我在教室里给大家力推了交换日记这样一个好东西」
悟「…………这样啊」
美琴「怎么办好呢，双方的名字都写在上面了……要是那里面的内容传出去了的话」
我不禁陷入了沉思
美琴「悟君在无法冷静的时候会有用手弹嘴唇的癖好呢」
悟「给我认真点啊！」
美琴「很认真了啊～」
悟「总、总之，不在家里在学校的可能性是很大的……」
我虽然没直接说出口但结论是怎样的基本已经确定了
悟「考试结束后我们先汇合吧」
美琴「…………嗯」
班主任「时间到，停止答题。坐在最后面的把答题纸收上来」
铃声响起后我失落地耸下肩膀
果然今天的考试有点没法集中精力啊
悠「……终于结束了」
对我而言我是感受不到邻座传来的『终于结束了』话中的解放感
悟「哈……」
对我和美琴来说这才刚刚开始
美琴「悟君～～……」
在指定的集合地点三楼大厅里等我的美琴把两手放在前面，摇摇晃晃地朝我走了过来
悟「还是先问一下，日记有没有在桌子里面……」
美琴「没有」
因为刚下课走廊上人来人往
得要小点声说才行——
美琴「要是那个暴露了我们两个的未来就没了啊！」
女学生Ａ「怀孕了吗！？」
悟「不是啊！美琴小点声……啊不对，总之跟我来」
悟「嗯，一个个的排除其他的可能性之后……最有可能的果然还是掉了吧？」
美琴「从书包里掉的吗？」
悟「我觉得书包里不太可能会掉。那，美琴觉得会不会是被别人偷了？」
美琴「虽然好像也不像」
悟「这要看美琴的感觉了。不管是不是别人的恶作剧，你对是谁有什么眉目吗？」
比如说……
吹奏乐部部员Ａ「呀！？」
悟「喂，为什么要逃跑！？」
看见我们后发出悲鸣的那个人的确是吹奏部的
美琴「难道是，七酱！？喂～～」
这声音竟然完全听不出紧张感！
吹奏乐部部员Ａ「哈、哈、哈～」
追到对方只下了一层楼！？
比起被老师责骂，吹奏部的还是选择了放弃逃跑
美琴「为什么要沾手这样的恶行呢，七酱？」
吹奏乐部部员Ａ「恶行？」
美琴「你有这么烦我秀恩爱么！？」
吹奏乐部部员Ａ「虽然我是觉得有点烦……」
悟「STOP美琴，先别追了」
因为吹奏部的现在也是一副懵逼脸
要是做了亏心事的话应该不是这个态度
悟「看上去应该不是这个人的？」
美琴「但是刚才她逃跑了吧？」
吹奏乐部部员Ａ「你们不是紧挨在一起走路了吗！？那个表情一看就是要去做些下流的事情……」
悟「才不会做呢！？为什么突然谈到这里去了」
嗯？那个表情？
吹奏乐部部员Ａ「明明都做过了！那个日记我也稍微看了一点哦，H」
美琴「欸嘿嘿？」
我身边有个淘气鬼呢
悟「呀，其实是这样子的啊？那本日记好像不见了所以我们现在在找那本日记」
吹奏部的，太过震惊了身体都僵直了？
吹奏乐部部员Ａ「你们的人生算是要完了呢……」
悟「是吧！？」
美琴「怎么办好呢～」
吹奏乐部部员Ａ「不知道吗！？你们俩除了搬走没有他法了啊」
悟「乐观点想啊！」
吹奏乐部部员Ａ「就算你说要乐观点……话说，你确定是弄丢了吗？」
『因为美琴很冒失呢』对方用眼神向我传递到
美琴「想到的地方都尽可能地找了」
吹奏乐部部员Ａ「学生会办公室呢？」
悟「学生会？」
吹奏乐部部员Ａ「……掉了的东西一般都会被送到那儿对吧？」
美琴「打扰了～」
和吹奏部的松田分别之后，我们走向了学生会室……
美琴「哇～，真怀念啊」
悟「说起来美琴是上任会长吧？」
人越是有知名度就越要小心
美琴「瑠莉好像不在呢。我们去找一下存放遗失物的箱子吧？」
因为是美琴熟悉的学生会室所以找东西很顺利的进行了起来，很多小东西放置在被塞满东西的架子引入眼帘
啊，那上面的就是遗失物品箱啊
美琴「嗯～～嗯？啊，这个……！」
悟「找到了吗？」
瑠莉「…………（盯）」
从我们的视点来看差不多快要找到了
悟「等、等下！？就是你弄的那个洞……」
美琴「啊，瑠莉酱。你好～」
这家伙莫非是学生会长吗！？
瑠莉「窃盗？」
美琴「怎么可能！稍微有点怀念这里，真是平和呢……」
悟「美琴？说实话就可以了哦」
美琴「拿回物品的时候要检查一下呢？只是让瑠莉酱看一下里面的内容悟君觉得没问题的吧？」
悟「好的，我们逃吧」
瑠莉「窃盗団？」
感觉迟了，已经被她警戒了
美琴「不是～，对、对了，瑠莉酱一个人负责学生会的运营很累吧？可以的话我来帮忙……」
美琴「对，我们就是来着帮忙的！为了帮助可爱的后辈才来到学生会室的～」
好、好牵强……！？
瑠莉「想要在学生会办公室里做H的事情吗？」
美琴「不是的啊！」
瑠莉「两个人的传闻我都听说过了」
学生会长还得打听那种事情吗。真是不容易啊
美琴「真的不是这样的啦？是为了帮学生会的帮才过来的，对吧悟君」
悟「没、没错！小的是来侍奉您的」
瑠莉「那好吧」
太好了！
高兴的在心里握紧了拳头
瑠莉「我想请美琴同学帮我准备下这次的马拉松大会」
美琴「哇，以前从没办过呢」
瑠莉「吾妻悟你去做一个花坛」
悟「那是什么工作……」
瑠莉「有人反映中庭有点煞风景所以要求布置一下」
瑠莉「还有割运动场的草和检查日光灯，校长室资料室还有学生会办公室的打扫……」
悟「那种事情不应该是杂务工的工作吗！？」
瑠莉「我们学校没有这种员工」
瑠莉「快去干」
美琴「悟君……」
金属的棒球拍击打球的声音随风飘入了我的耳朵
可恶啊，除草怎么这么麻烦啊！
而且今天又是刚刚考完试精神状态不好啊
悟（那家伙果然是把我当作敌人看……！）
真是意外啊。记忆中给别人添过很多麻烦，但不记得为她做过什么啊
瑠莉「花坛还没做好吗」
悟「你看了就知道的吧！？我不是在除草吗！」
瑠莉「你的信奉之心真是让我惊呆了」
悟「对不起！」
这一片总算是搞完了，我把镰刀丢进铁桶里然后站了起来
悟「说是要我做个花坛出来……那红砖呢？制作的场地呢？」
瑠莉「那里」
南音「啊勒？是前辈啊。不对——呀前辈久疏问候，yahoo！」
悟「噢狩野，好久不见—」
瑠莉「……东张西望可是很危险的哦」
悟「哈？」
悟「诶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～っ！？」
瑠莉「因为有洞」
悟「笨蛋啊你，桶子里还放着镰刀的啊！？好恐怖啊，镰刀好恐怖啊～」
南音「什么时候这里有一个这么大的洞啊……」
瑠莉「刚才」
南音「会长难道是挖洞的名人？」
悟「救命啊——」
瑠莉「没有时间玩了。快去弄花坛」
悟「真的扁你啦」
感觉今天这一天把一年的坏运气都给用上了
瑠莉「…………（微笑）」
悟（这个家伙，今天的这些绝对会奉还给你的……）
美琴「啊，欢迎回来。辛苦你们俩了～」
我目送着一脸满足的学生会长，美琴也正好从她旁边擦身而过走出了学生会室
美琴「你去玩泥巴了吗？」
悟「差不多吧」
不过拖了那家伙那么久，美琴找日记的时间应该很充足吧
瑠莉一言不发地关上了门。到最后都是个十分让人讨厌的人呢
悟「嘛算了，那个……」
美琴「……搞错了」
美琴沉重的摇了摇头
美琴「那个只是封面很像我们的日记而已」
美琴「是我太武断了抱歉」
意识逐渐离我远去
啊勒，感觉这下真的有点遭……？
美琴「悟君—————————ん！？」
美琴「呜呜，冷静一点啊悟君」
悟「让你看到我这么糗的样子真是抱歉了。眼前变得一片黑暗了……这是怎么回事？人竟然能变得这样的无力吗」
大概就像一直在追求的沙漠绿洲的旅客发现原来只是蜃楼一样的绝望吧
悟「这是到了哪里啊？至少让我沉入海底吧……」
美琴「不要这样啊～，这些话应该在被埋了之前再说的啊～」
悟「已经无计可施了吧？」
美琴「那些消息要是在学校里传开的话就糟了啊。『震惊，前学生会长竟然是一个BITCH』之类的传言」
悟（美琴还是又自觉的啊……）
亲身体会到了写色情的东西原来是这样刺激人兴奋的，
美琴「嫁不出去了……」
悟「没关系！我十分清楚美琴的为人，我会负责到底和你结婚的！」
美琴「悟君……♪」
MOB他「汪？」
美琴「今天很累了吧。晚饭就热一下昨天的咖喱可以吗」
美琴「还要准备一下悟君先喝点茶稍微等等捏」
就算是这个时候美琴也还是乐观地准备去厨房做晚饭
悟「不用的啦，泡茶这点事情我自己可以做的啦」
美琴「是我想做哦。悟君好好的坐下就行了」
像这样抱着美琴的肩膀撒娇，恼人的琐事微妙的一下全都忘了
不论失去了什么我都还有美琴！
美琴「啾♪欸嘿嘿，稍微有精神点了吗」
悟「再来一次」
美琴「还没有恢复吗～？嗯、啾」
随着嘴唇的交织我们的手指也自然的交织在了一起，我把美琴推到了桌子上面
美琴「不行的啦,这里是公共场所啦」
悟「只是接吻」
美琴「真的只接吻够了吗？」
这、这下感觉能行……！
美琴「啊♪」
我用手挽住美琴的腰,在桌子上面……
哎呀这是什么啊,真碍事啊
…………嗯？
美琴「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～っ！？」
悟「为什么这个地方会有日记……早上这个地方有好好检查过吗？」
啊，我是在做梦吧？
美琴「不知道啊，悟、悟悟、悟君，稍微捏我一下！」
捏~！
美琴「痛！？悟君！！」
悟「对不起！」
美琴「反正都要拧的话不要这么用力啦……」
美琴「咳咳」
超在意被糊弄过去的那部分啊！
美琴「总、总之，在这里就表明是之前看漏了呢。太好了～」
悟「虽然还是有点无法释然的感觉，嘛……应该是那样的吧」
美琴「这也是日行一善得到的回报呢！」
悟「这样的啊～～……」
舞「回来得真早呢。考试也结束了，今天大人的约会接吻的技术又提升了一两级了吧？」
悟「…………哈？」
咏「说起来，乳交的感觉怎么样？用润滑剂的话更爽的哦？」
我一瞬间僵住了，向美琴投向了意味深长的眼神
悟「你给他们看了吗？」
美琴「没有啊————！？」
咏「昨晚，这本日记就像写了『请看』一样摆在餐厅的桌子上」
悟「啥！？」
美琴「昨天？昨天在学习然后……嗯——？做了咖喱……」
美琴「说起来之后日记好像就音信全无了？…」
舞「有咖喱的话要请大家一起吃啊」
美琴「舞桑！？」
咏「啊啊，那只是因为日记忘了收回去了吗？原来不是传阅板报啊？」
悟「怎么可能是传阅板报啊！」
POW「…………（紧张）」
那个反应，难道奥桑也看了吗！
咏「嘛嘛，不是挺好的吗。幸福的时光只有现在了所以把双方的情感史拿出来晒一晒不也挺好的吗？」
美琴「为什么只有现在啊为什么啊」
咏「顺便问一下你要润滑油吗？我可以借你哦？」
美琴「不需要！」
我发觉到我被这个性格扭曲的女人（？）抓住了最大的把柄
之后我们的交换日记就这么埋没在了房间的书架上
