像这样一边在午后的商店街闲逛，一边摸着肚子确认自己是否需要进食的情况，最近似乎常有呢
该吃点什么呢？钱包的状况实在不容而乐观啊，而且中午在学校食堂也吃了很多
悟（要不试试三份炒面加简易蔬菜沙拉这样的王道组合？）
美琴「看这表情是在考虑关于食物的事情吧」
悟「哇！？美、美琴姐！」
美琴姐突然从身边快步潜行到我面前，微微垂着头然后抬起眼睛看着我。话说，这要是一不小心亲上去了该怎么办啊
所以才说对这方面没戒备心的女生真的很令人担心啊
美琴「在这里碰巧遇到你真是太好了呢。要去吃晚饭吧？不介意的话要不要陪我一起恰个饭？」
悟「像这样每天都去麻烦你也挺不好意思的……」
美琴「说的是算你一个哦？其实我有一个很不错的提案」
美琴「对了♪也叫上舞小姐他们吧」
悟「发现了什么物美价廉的东西想要跟大家一起分享，是这样的意思吗？」
美琴「猜错了！但是『大家一起』这部分答对了哦」
因为心情大好，美琴姐一脸高兴的抱住了我的手臂
像这种差点就让我的胳膊碰到欧派的抱法，说实话超级紧张的，还请饶了我
美琴「嗯？兴趣来了么？欸嘿嘿，其实啊～」
悟（虽然在意的其实是别的部分）
美琴「今年也如期举办啦！河江东商店街的抽奖券大会～～！！」
还是有在好好的鼓掌回应，看来这群人还是懂得最基本的礼仪的啊
美琴「没错！规则和以前一样，每在商店街买满500元的东西就可以得到一个抽奖卷」
美琴姐把之前在肉屋买可乐饼得到的抽奖卷，拿到我们眼前炫耀
美琴「这可是能展现咱们河江东商店街夏日激情的大活动哦！今年也有十分豪华的奖品」
美琴「肉、蔬菜、米,还有自行车……」
美琴「之后大家都知道了吧？东西尽可能的就在商店街买，收集能拿到的所有抽奖券，中奖得到的东西大家一起分享。这样的提案怎么样？」
POW「…………（点头点头）」
美琴「都同意吗？太好了」
这让人睁不开眼的绚烂笑容
美琴「这个罐子就先放在餐厅里，作为收集抽奖劵的存放点」
美琴「朝着肉、蔬菜进发！今年的夏天一定会迎来我们抽奖券大作战的胜利！」
美琴「噢——」
咏「哈………」
抽奖券宣誓会结束了之后，我们刚上二楼，变态就无力的垂下了肩
咏「眼泪都要流出来了。真是太惨了对吧？那个容貌美丽，未来大好的小美琴，竟然对这种抽奖有如此贪婪的渴求」
POW「…………（悲伤）」
咏「所以，我感同身受啊。我自己虽然很少做饭，但这阵子买东西就去商店街好了」
悟「之前的认同感是怎么回事。所以说，你到底是哪部分感同身受啊？」
咏「悟亲也要好好做噢？你也希望公主能够展露笑颜吧」
悟「肯定会好好收集的啦」
咏「你真的明白了吗？就靠几个抽奖得到的肉和蔬菜就能让那么可爱的女孩子开心之类的，这样的机会错过了可就再也找不到了」
悟「请不要把我善意的行为往邪恶的地方引导啊」
舞「虽然明白是怎么回事了，不过我可不会去买东西。去商店街的垃圾桶翻翻看吧」
悟「说真的，你平常是怎么活下来的」
日直「起立，敬礼」
随着班会的结束，去参加社团活动的家伙们一边七嘴八舌的发着牢骚，一边走出了教室
换作平时的话，我大概已经赶着去做传单的兼职了，但今天有了别的预定
悟「姑且先发个邮件过去吧」
集合的地点约定在了『河江东商店街』的步行街顶棚下面
美琴「悟君~♪久等了」
打算摆弄手机打发时间，结果还没有5分钟美琴姐就来了
美琴「啊，真是的！这个时候应该说『我也是，刚刚才来』、『因为想着你，所以一点都不觉得等待的时间很漫长哦』之类的话才对啦」
悟「美琴姐莫非有看过少女漫画之类的吗？」
美琴「当然看过啦。毕竟我也是有过少女时期的嘛」
悟「现在不算了么？」
美琴「晤姆♪差不多已经长大成人了哟」
感觉又变成了常有的对话展开啊
美琴「好啦，那今天该买点什么食材呢？是该像平时一样全都在超市买，还是分别去专卖店购买，有点苦恼呢」
悟「就算每天都吃可乐饼，我也没关系的」
美琴「啊哈哈，这样不行的吧♪应该去吃那些考虑到营养均衡的食物才对」
迈开脚步出发，美琴姐的长发随着步伐自然的飘动，然后搭到了我的肩上
像这样靠的如此近的并肩同行已经习以为常了呢
美琴「像这样一家一家店的逛下去，简直像我们两个人在橱窗购物一样令人开心呢」
悟「差、差不多吧！？」
美琴「就这样一边先逛一边想吧。要是看到什么中意的东西的话……」
咏「啊啦，你们也来买东西？」
以防万一先说一句，才没有觉得她很碍事也没有感到失望哦
美琴「咏小姐你们这么快就来收集抽奖券了吗？真是非常感谢」
舞「看！从垃圾箱里找出了三张抽奖券哦」
悟「这样的行为不就构成盗窃罪了嘛！？」
舞「已经被丢掉了啊」
悟「难道擅自拿走别人的大型垃圾就不算犯罪吗？」
因为我对其他人的垃圾完全没有任何想法，所以这方面的东西也不是很懂就是了
咏「之前小舞在超市捡垃圾的时候，不是被警察通报了吗？可不能因为别人丢了就擅自当成自己的东西哦」
舞「那是被发现以后的事吧？」
美琴「舞小姐，那个……不用勉强自己也可以的哦？中了什么奖的话大家会分享的啦」
舞「那就没问题了」
悟「没问题个头啊」
咏「在能力范围之内帮助就可以了哦。你看，ＰＯＷ桑也是这么想的哦？」
POW「…………（Kirakira～闪亮～）」
悟「那纯洁无垢的表情仿佛在彰显自己分文不剩。看吧，一直在那摆手呢」
舞「是说他是个城府很深的家伙吗？」
悟「才不是，只是单纯觉得有些恐怖啊」
但是，大家对于我们公主大人的愿望十分在意的那份感情都是真的啊，我可不能再随便下去了
美琴「就光咱们目前拿到的这些，其实今天就算得上颇有收获了呢」
悟「像这样每花500元就能获得一张抽奖券的活动其实暗藏一个不小的困难哦。你看，很容易就会多出很多的零钱吧」
舞「毕竟能用500元买到的东西不多呢」
美琴「就连作为一餐的伙食费都非常困难呢」
悟「似乎跟我想说的微妙地有些不一样啊」
我的金钱观果然还是太嫩了么？
咏「就是为了这个，大家才会一起来帮忙的吧？互相出点钱，然后大家一起去好好的犒劳自己一波吧」
美琴「啊，就像露营一样呢」
咏「我倒是没有类似的感觉」
美琴「就像野营一样吧？悟君？」
悟「从某种很偏的角度来看的话，勉强算吧……」
被这样拉扯着制服的裙角，一脸天真的看着，瞬间就帮着附和的我果然修行还远远不够啊
悟「好好的犒劳一番吗？嗯—你们有什么喜欢的东西吗？」
舞「说到犒劳那当然就是火锅了」
悟「明明这么热却还想吃火锅么！？」
美琴「在夏天正式到来之前吃一次火锅不也挺好的吗？还能好好的补充一波蔬菜的营养」
美琴「ＰＯＷ桑怎么想？」
POW「…………（赞成！）」
美琴「ＰＯＷ桑也想久违的吃一次么吗？一起吧」
美琴姐竟然也可以读懂那家伙的表情，渐渐感觉到了一丝跟大家的疏远感
咏「然后，预算是？」
美琴「就是每个人都把今天晚饭的钱拿出来的意思吧？我出……」
美琴从钱包里拿出了180元
我掏出了１１０元
大叔出150元
城田出50元
美琴「唔……豆芽菜火锅？」
咏「在那之前，大家出的钱加在一起也没有500元啊？」
美琴「真的诶！？」
虽然只有我跟美琴姐两个人的预算完全不够，但这些人出的钱简直连借猫手的忙都不够帮的，真令人着急
咏「盯…………」
悟「毕竟是晚上，随便吃点泡面或者来个大面包就够了。毕竟马上就要睡觉了嘛！」
美琴「舞小姐准备用那些钱吃些什么当晚饭呢？」
舞「天妇罗的渣滓」
悟「搭着饭吃吗？」
舞「到哪去找米啊？」
好的，就此打住不继续深究下去了
咏「虽然和除开未来女儿的小美琴以外的其他人关系都不怎么深，果然还是有点担心啊……」
悟「你说未来的什么？」
咏「真是没办法。今天就特别的让大姐姐我来请客吧」
咚的敲了一下自己的假胸的变态，把一个充满了恶趣味一般嵌了金丝的长钱包从女式手提包里拿了出来
美琴「竟然拿出了3000元！？」
悟「这……你到底是有个怎样的金钱观啊」
咏「平均分之后，每个人也才能分到600元左右呢」
美琴「哇啊，真的可以吗？去吃什么火锅好呢？拿了你这么多钱真的可以吗」
咏「听好了哦？一定要坚强地生活下去，小美琴，不能被今天的辛苦所击垮」
美琴「哈啊～」
对我来说，作为这顿豪华晚餐的交换，失去了名誉和最为珍重的自尊
POW「…………（轻推）」
美琴「诶～ＰＯＷ桑想要吃肉吗？贪—吃—鬼！」
舞「鸡蛋也想吃」
美琴「这样的话，关东煮以外的选项不就没有了吗？再多想想，认真地想想」
可是等到冷静下来之后，每个人都怕担责任而不敢提出建议。怎么回事嘛，我们这个混乱的组合
在美琴姐的主导下，我们在蔬菜店还有鱼店之间穿梭购物的时候，没有比周围的视线更让人痛苦的东西了
几乎到了就算受到警察通告也不奇怪的程度
美琴「煮的应该差不多了吧？嗯！好香啊。相扑火锅做好啦～」
POW「…………（拍手）」
我想就是因为大叔在生活里也一直保持着工作状态（当小丑），才造成每次对话的气氛都十分诡异
美琴「抱歉咏小姐，让你破费了，差不多煮好了，你先尝尝吧！」
咏「老是这么客气，实在是太见外了。不是都说了要把我当母亲一样看嘛？」
美琴「咏小姐……」
悟「仔细一想……这也算不上什么感人的场面吧」
舞「…………（狂吃）」
悟「你这家伙就没有点团队精神的吗？」
POW「…………（吹热气）」
算了，随你们高兴好了
咏「好好次♪味增也有好好入味了呢」
美琴「为了满足大家想吃鱼又想吃肉的想法，尝试把海鲜蔬菜锅做成了相扑锅」
美琴「把相扑锅的味道调的浓郁一些应该更能下饭吧。悟君，还合你的胃口吗？」
悟「好吃！」
美琴「太好了♪也加了很多蔬菜进去多吃点哦」
悟「当然。简直美味到哪怕只有葱也能让我再下一碗米饭」
其实肉并没有买很多，毕竟预算也没有那么充裕
舞「…………（狂吃）」
悟「喂，你啊！有在听吗？别开玩笑了笨蛋！居然在那一个劲的挑肉吃」
咏「对啊对啊，这样营养不均衡」
舞「你看狮子，明明只吃肉但还是营养均衡啊。所以，想要站在一切的顶端就必须以吃肉为生啊」
悟「谁管你的健康问题啊！而且，狮子也是通过吃掉猎物的内脏来维持自己营养均衡的」
舞「哦？说了句很中听的话呢。快牵头牛过来，连角都给你吃了」
美琴「猪肉其实也相当营养美味哦」
悟「这家伙真能吃啊，基本都没剩下什么！」
美琴「还有小香肠哦！」
看来美琴姐总能巧妙地找到消耗香肠的办法呢
咏「噗哈——」
啊啊，最终还是开了瓶啤酒啊
悟「虽然你这样款待，我们很是感谢。但你就这么扔着你的店子不管真的好吗？」
咏「成为了我这样的女人之后，客人就算是被迫等待也是一种乐趣哦。也就是所谓的放置play呢」
悟「我还只是学生，那种微妙的东西怎么可能懂啊」
美琴「那样轰人走的话不能说的哦，不管怎么说今天可是宴会呢」
悟「什么宴会？」
咏「就喜欢这种会说话的孩子♪对了，难得的机会POW桑来表演个艺能吧」
POW「…………（鼓足干劲）」
咚的敲了一下胸口的大叔，摆弄脸上的皱纹做了一个滑稽的表情
美琴「哇啊——」
想着这个也必须有所回应，所以我也顺着气氛鼓了鼓掌
POW「…………（咳）」
悟「那个，节奏是不是有点乱啊。难道你很紧张不成？」
POW「…………（喝彩声）」
咏「啊哈哈，在表演什么啊，完全看不懂！」
悟「平常明明看着能完全理解大叔的意思的样子！？原来不过是个活在自己的世界里没什么的特别的人嘛」
POW「…………（失落）」
咏「竟然说没什么特别？好好看看啊，都说基础中见真功夫，强行让外行人来完成这些技法的话，肯定是会受伤的」
悟「我怎么会知道。话说为什么现在你理解了，刚才怎么说完全么看懂啊」
美琴「嘻嘻嘻♪大家的关系在不知不觉间变得这么好了啊」
悟「从哪方面看出来的？完全没有感到关系很好的样子」
美琴「这样子嬉笑聊天，看起来就像家人一样」
悟「才没这回事！？」
要是和这群家伙成了家人的话，接下来的人生就要变成地狱模式了
美琴「这样啊，看来我说了些自以为是的话了呢……」
悟「不是这样的，我怎么可能会讨厌让美琴姐成为家人啊！」
咏「作为小美琴未来的母亲，你这打算让小美琴给你生孩子的发言，我也有一句话要好好传达给你，我是绝不会让你乱来的！」
悟「这种毫无廉耻的发言给我适可而……喂！笨蛋城田，稍微没注意你那边就又给我埋头吃上了啊」
舞「嗯？」
仿佛与周围隔绝一般埋头吃着火锅的成田，一副完全不清楚为什么被吐槽了的表情抬起了头
美琴「悟君刚才的态度居然完全没什么情感起伏，这叫我怎么接受才好啊」
咏「其实，小美琴你也拒绝过很多悟君的好意吧？」
美琴「才没有这样的事呢！？」
咏「虽然很能明白你这莫名的不满，但这也是无可奈何的事。这就是所谓的处男啊，完全无法读出女人的心」
美琴「处——！？」
咏「放心吧，这家伙的确还是处男的」
美琴「才不知道为什么要我安心啊」
咏「小美琴是认为有丰富经验的人更能觉得放心吗？也意外有好这口的女生存在呢」
美琴「才不是那个意思！我、我也希望第一次的对象还是……」
悟「别把成田推给我一个人，然后自顾自地聊的起劲啊」
咏「小美琴醉起来很有趣，所以不自觉就捉弄起来了」
悟「居然让她喝了酒！？」
听你这么一说，之前好像有说过家人之类的话，看来很早之前的情绪就异常的高涨呢
因为美琴姐一直都带点这样的感觉所以没察觉到
悟「真的啊，脸全红了。怎么不阻止她啊，明明之前还说了要当她母亲的话！」
美琴「才没有醉呢，真是H」
悟「哪里H！？」
POW「…………（贝塔贝塔）」
舞「说起来啊，你们有注意到POW桑一直在表演哑剧炒热气氛吗？现在正在表演撞一个看不见的墙哦」
咏「POW桑的人生不就是一直在碰壁中前行吗？我都已经看腻了」
悟「你们真的关系很好吗？」
美琴「好热～」
悟「好了，知道啦。之后在房间里好好休息一下就没问题了」
因为宴会过后的美琴姐看起来路都没法走的样子，所以我不得不架着她的肩膀把她送到房间门口
美琴「你喝不下了吧？这下就是我的胜利啦～」
应该是借着酒劲，让平日里积攒的忧郁全都得到了释放？
美琴姐这样毫无顾虑的胡闹还是头一次见啊，看来这次宴会的残局要等下再收拾了
大概残留的东西都会被城田吃掉吧
美琴「欸嘿嘿嘿～」
悟「笑的有点恐怖啊……醒醒，已经到屋了」
美琴「呼呼♪抱——」
悟「什么！？」
美琴「嗯？不知怎么的，突然就想抱一下」
被美琴姐紧紧抱住而不知所措的我，只能任由她蹭了蹭我的胸口，用迷离的眼神看向我
美琴「会有这样的情况吧？明明是超幸福的事，但一去想它就感觉胸口苦闷的不得了」
悟「感觉懂了但又感觉不懂……」
美琴「这样做的话就会安心了。人的温度果然非常治愈啊」
悟（完全没感到治愈啊）
就算隔着一层衣服也能感受到从美琴姐柔软的曲线以及传来的温暖，我的身体瞬间产生了反应，那个地方瞬间有东西弹了起来，气势强劲到几乎要把裤子穿透
美琴「悟君会一直呆在这里的吧？」
悟「会、会的」
美琴「嗯哈～」
美琴姐的嘴角扬起了美妙的弧度，用手拍了拍我的肩膀
美琴「回答的不错！明天见，晚安」
悟「嗯，晚安」
虽然把美琴姐搀进了她的房间之后就回到了自己房间，但香味却依旧被带了过来
毕竟一直到刚才都跟她那样紧紧的贴着啊
悟（突然还被那样紧紧地抱着）
肯定是因为醉了吧
当然自己还是有分寸的，绝对不允许青春期的一时冲动发生
悟（但是真的好柔软啊……岂可修！）
放学后稍微收拾了一下东西，做好了回家的准备，在出发前检查了一下手机邮箱
悟（『今天也在商店街会合』，明白了）
这样的展开已经是这几天的日常了，老实说还挺有意思的
商店街的抽奖是明天也就是星期六，想到像这样的汇合今天是最后一次了，总感觉有些伤感
接下来，结果发表——
美琴「由于大家的鼎力相助，我们得到了这么多的抽奖卷——」
仅仅只有14张应该还没法用『这么多』来形容，不过我想还是不要说出来为好
悟（难道说，我们这么多人一周才用了7000元吗？这也太……）
明明我还特地把抽纸和厕纸一起买了来帮忙的说
咏「一、二……虽然比预想中收集的要少，不过就这些话，应该也可以中一些奖品的」
美琴「中奖得到的奖品，当然是大家平分的！要是中了米啊肉啊之类好分配的东西就好了」
咏「没关系的啦，分配什么的不用去考虑啦」
人穷志便穷，这句话是什么意思看到他们就知道了。就我个人而言，我是深切的感受到了人与人巨大的生活环境差异所造成的影响
舞「就算分给我食材我也无法处理啊，要是分到吃的就直接做好再分给我吧」
POW「…………（心动！）」
美琴「那么，派对如何？开一次派对吧」
舞「抽奖券可千万要记得带好啊」
美琴「当然♪悟君呢？如果没有别的安排的话，也一起来吧」
悟「啊……嗯，如果愿意等我到打工结束之后再一起去也没问题的话」
美琴「了解，正所谓最后拿的有福气！大家愿意等一等悟君吗？」
POW「…………（点头）」
大叔也会来吗？
美琴「就这么决定了♪真是期待啊！超级超级期待的啊！」
悟「唔………」
明朗的笑容实在是太耀眼了，眼、眼泪快……
咏「大家像这样聚在一起，仿佛在享受校园祭一样，一星期转眼就过去了啊～」
果然是年龄大有些多愁善感，变态感慨的嘟囔了几句
咏「能成个好结局就好了」
悟「商店的抽奖的中奖率是个什么情况呢？我们收集的这些有没有机会中奖啊」
POW「…………（嗯嗯）」
咏「ＰＯＷ桑去年中了一个电风扇，是不是很厉害啊」
悟「哎~酱紫啊（棒读）」
舞「什么啊，中个食物啊」
悟「毕竟夏天快到了，电风扇我觉得是个不错的奖品。我都有点想要了」
舞「别傻了，电风扇没有电怎么用啊？」
这、这家伙难道电都没通吗？还是说被停了？
舞「是肉就好了啊」
悟「谁知道呢？不过之前连电扇都能中我想我们这次应该是可以中点什么的」
咏「应该差不多」
今天的兼职正巧是个和商店街抽奖有关的轻松工作
都是些摆齐钢管折叠椅和搭帐篷之类的，完全是体力劳作的工作，但比起搬家的工作还是轻松了一些
悟「哎呀，终于熬到中午了」
好不容易到了允许休息的时间，此时商店街的时钟已经指向了13点
工作说是要到下午四点才能结束，中午不吃点东西肯定是撑不下去的
悟「『CoCo-Japan-pan』吗？」
这里的面包很美味，就在这里吃吧
终于又回到了公寓
MOB他「汪汪！」
悟「噢！大将，我回来了」
美琴「欢迎回来！」
美琴姐在等我出发吧
美琴「工作辛苦了♪按努力就会有回报的老话来看，这可是个中奖的好兆头呢」
悟「抱歉，稍微有点没懂」
美琴「大家，悟君已经回来了哦」
在路过的行人直勾勾地注视下，我们一行人来到了商店街，抽奖会场的附近已经聚集了相当多的人
这么想着突然发现好像连电视台的人都来了
咏「看来好像没有赶上神轿的环节呢，最热闹的部分应该差不多结束了吧？」
舞「小吃摊都搬出来了呢。看，是炒面诶」
美琴「现在最重要的是抽奖！为了这个瞬间，大家可是拼了一路的啊」
悟「就算你说出这么个看起来像青春奋斗剧一样的话」
也没到拼命的程度
美琴「太好了悟君！本地土鸡组和大米还有剩！」
悟「不要继续摇我的手了啊！？」
被这么单方面做着亲密动作的话，我这样毫无恋爱经验的人可是会有『已经是我的恋人了么？』这样的想法啊
美琴「忘了件很重要的事情了。抽奖卷怎么分配比较好？」
悟「我就不用了，美琴姐你抽吧？」
POW「…………（紧张！）」
咏「是的啊，就算是搞错了我也绝对不想上电视」
悟「有点在意你的过去……」
美琴「舞小姐呢？」
舞「我去的话可能会因为奖品和吃的兴奋到失去判断力。还是算了吧」
咏「一路顺风，小美琴」
美琴「好、好的，了解！我会承载着大家的愿望去努力的」
美琴姐的双眼死死盯着抽奖券，手里使劲的紧紧握住
美琴「我出发了！」
美琴姐朝着旋转抽选器走去，一瞬间就被记者和摄影师锁定为了采访目标
记者「这位小姐，可以采访你一下吗？哇，拿着不少抽奖卷呢」
美琴「我会努力的！」
记者「目标是夏威夷旅行吗？还是说电动自行车？」
美琴「米、肉还有蔬菜！」
记者「是、是个目标明确的一个小姑娘呢。请你加油吧~」
正好前面抽奖的队伍已经散了，努力挺直腰板的美琴姐受到了全场的瞩目
叔叔「请紧紧握住把手然后顺时针旋转。转一圈球就会掉出来请不要多转哦」
美琴「我有14张抽奖券！」
叔叔「好、好的，那一共转14次也没问题，请自己把握好的时机」
点了点头，美琴姐把抽奖卷递了过去
我可以看见……美琴姐背后熊熊燃烧的火焰在燃烧！按自己判断来吧！美琴姐！！
美琴「这是第一次吧。好，要上了！」
美琴「喝——————！」
叔叔「给，安慰奖。小包面巾纸」
美琴「这只是开始的哦……」
声音和气势变小了！？
悟「加油啊！美琴姐，今晚吃烤肉！」
美琴「这是，不知何处传来的悟君的声音！？是在为我加油鼓劲呢！」
『不知从哪来』可还行
美琴「再来一次！」
叔叔「好嘞，加油」
美琴姐打起精神来，再次握住了旋转抽选器的把手
美琴「喝——————！」
叔叔「感谢抽奖，小包面巾纸」
美琴「还没完呢！呀—————！！」
叔叔「……小包面巾纸」
美琴「嘿——欸——！！」
叔叔「还是小包面巾纸！？如果连保鲜膜都抽不中的话，大家会对我们抽奖的印象大打折扣啊！我们很困扰的！」
咏「至今一直用母亲般视线注视着那孩子的我，稍微有个疑问想说」
美琴「嗒——————！」
叔叔「小包面巾纸！？」
咏「那个孩子啊，运气应该是毁灭性的很差吧」
悟「我懂的」
刚才的『呀～』已经是第13次了吧？
就算不一一的听，从披着法袍的大叔那阴暗的表情也能明白中到的奖品
叔叔「这位小姐这可是在拍摄中啊，拜托了！这样下去的话，我们肯定是会被认为没有把中奖的球放进去的啊」
美琴「最后一张已经是汇集了所有运气的。就用这张来决定胜负了……」
悟（神啊，如果存在的话拜托了！偶尔回报一下美琴姐也是可以的吧！）
能在商店街用的1000元代金卷也是可以的啊
美琴「肉————————！！」
至少，最差也要是保鲜膜啊！！！
叔叔「感谢光临，小包面巾纸」
美琴「哈唔……」
记者「真、真是太遗憾了，还是请不要太伤心了」
美琴「果然还是抽不到啊」
看到过于伤心以至无力的低着头的美琴姐，我甚至都有些犹豫该不该走过去了
咏「换个角度想想？至少我们暂时不需要担心面巾纸的问题了」
悟「如果美琴姐能接受这个想法就好了」
咏「米之类的奖品我可以去买过来，如果说成是『你中奖了』这个情况的话」
悟「你在谋划的东西已经完全被我看破了，虽然不愿意跟你合作但是……」
舞「随便买点东西，拿新的抽奖券再来吧」
咏「这样做也可以」
悟「要试试吗？」
啊，好好的回忆了一下……
悟「对了对了，之前买面包的时候有拿到一张。这就拿给美——」
咏「等等！」
准备从钱包里掏出抽奖券的手被用力的抓住了
咏「这张抽奖券由你去抽」
悟「这样的话，意义就变了啊」
咏「女人的直觉悄悄的告诉我。像这样一张突然出现的抽奖券……运气会很好，恐怕会中的」
悟「是这样的吗？」
舞「我现在也想去抽一次了。给我钱，要去买炒面」
咏「至少，也要说借钱吧」
POW「…………（跃跃欲试）」
咏「ＰＯＷ桑也想抽奖吗？」
怎么回事？这个团结一心的感觉。看来这已经变成了一场不能输的战斗
舞「哈————」
悟「美琴姐，换我来！我也去抽一张试试」
美琴「这样啊，加油。出个纸巾以外的东西就好了……」
叔叔「其他的奖品也是放了很多在里面的啊！？」
美琴姐就像在为我应援一样紧紧的站在我身后
叔叔「拜托了，出个纸巾以外的东西啊。摄影机对你们很感兴趣一直没移开镜头。演播室里恐怕也是气氛高涨哦」
记者「男朋友吗？为女朋友复仇的任务就交给你啦」
确实，完全是在开玩笑的气氛
不过，里面的面巾纸应该被抽走了不少，其他的奖品不会再被压缩了。放松的试试吧
悟「呀——」
哦？手感感觉很轻啊。果然里面剩下的东西已经不多了
金色？
叔叔「呜噢噢！」
叔叔「大奖出来了！恭喜获得特等奖夏威夷旅行」
记者「奇迹啊！」
悟「真的吗！？最高奖！？」
这可真是，在我这平凡无奇的人生里，居然能有如此好运的瞬间！
记者「感谢你给这次现场直播提供了一个很好的镜头！抽之前有信心吗！？现在的心情呢！」
悟「自信！？那个，这是尽全力之后自然得到的结果」
美琴「太、太好啦————————————♪」
悟「咕！？」
突然扑到我身边的美琴姐，用手腕牢牢地挽住了我的肩
美琴「亲——————！」
亲上了！？居然在脸颊这个不得了的位子！柔软有弹性的那个居然直接亲了上去！！
美琴「悟君好厉害！悟君太伟大了！姐姐我一直觉得你可以做到的！！」
悟「稍微有点抱的太紧了！」
话说刚才的那令人神魂颠倒的情况难道是？亲吻！？
美琴「平时做的好事终会得到回报这句话，简直是为了悟君这个瞬间量身定制的！！」
眼神已经变得和平时的美琴姐不一样了！
记者「啊呀，真是青春啊。这么恩爱，我以前也有过这样的时期呢」
记者「大家，为了这对年轻人送上赞美的掌声吧」
这样暧昧的气氛最讨厌了！
记者「演播室的大家看得到么？为这清新脱俗的一对儿，毫不吝啬的送上掌声吧」
悟「别再继续煽情了……嗯？一对儿！？」
记者「接下来让我们来听一听女朋友的看法吧。啊呀～做得非常完美呢。一发就逆转了战果」
美琴「谢谢！」
女朋友这个词就这么过去了！？
记者「中了这样的大奖简直一扫之前十几连都只中了小包面巾纸的阴霾呢。正因为有了前面的痛苦，所以现在得到的喜悦更令人开心吧？」
美琴「感觉就像是把大奖留给他了一样！母亲经常会说，女人就是要默默支持男人的！」
果然是个很会巧妙回答问题的人啊！
记者「这正是爱所引发的奇迹啊！噫啊～这趟夏威夷旅行看起来就像是为两位量身定做的呢」
美琴「谢谢！」
美琴「啊啊，但中的是旅行啊……旅行？该怎么分配比较好呢」
悟「美琴姐？」
美琴「抱歉啊，既然是悟君你抽中的就应该是你的东西？」
悟「我不是那个意思啊！我是想把这个旅行的机会给你啦」
记者「居然？哇哦——————！」
怎么感觉跟专门面向镜头秀恩爱一样了！？
记者「两位还是学生吗？夏威夷旅行肯定是两位一起去的。正巧马上不就要放暑假了嘛」
美琴「两个人一起！？」
啊，眼神又恢复了
叔叔「啊，欢迎欢迎，是要抽奖吗？请吧」
叔叔「恭喜！居然又中了大奖呢！三等奖折叠式自行车」
舞「不是能吃的东西啊」
POW「…………（跃跃欲试）」
叔叔「哦哦！突然不断地出现大奖！？小丑先生对吧？你中了五等奖风扇」
那群家伙也都是在这边买够东西拿到抽奖券过来抽奖的么？而且大叔都是第二次中电风扇了啊
美琴「啊、啊哈哈。抱歉，马上就下来」
悟「这样做的话，我会很感激的」
意识到踩着我的脚的美琴姐，忙把双脚落回地上。慌忙移开了带着些许羞涩和歉意的眼神
美琴「大、大家好像也都中了奖。很厉害呢？虽然又是电风扇」
悟「啊啊，看来一生都不用为电风扇困扰了」
美琴「看来要是早拜托大家来抽奖就好了呢」
悟「只是碰巧发生这种事啦。都中了这么多东西，一起去庆祝一下吧？」
美琴「………嗯」
咏「一切都按着最完美的剧本进行着呢。再过不久，这两人就将完成『爱的成长』」
不知怎么的，我好像感觉到了一股不知哪来的邪恶想法
