８月３１日——
感觉今天过完后夏天就真的算是结束了
即使暑气还没有消退，蚊子也还在群魔乱舞
悟「明明不该是这样的……可恶，肯定是哪里搞错了」
即使夏天想做的事情完全还没有做完，夏天也会无情的过去
美琴「还在努力吗～？差不多快搞完了吧？」
响起一成不变的敲门声的同时我打开了门
美琴「给，这是慰问品。时间也比较晚了吃点容易消化的比较好」
悟「帮大忙了。这房间真的太热了正好想吃点清爽的东西」
美琴「只有这样的房间真的很抱歉……」
糟了！
悟「只是有点小情绪啦！？夏天本来就该这么热呢。啊哈哈哈……」
美琴「至少让我出点力帮助一下悟君吧」
悟「想要帮我的忙吗？」
美琴「看情况呢。还有什么作业没写吗」
美琴在我的旁边坐了下来，清香的洗发水味让人心情舒适
悟「发下来的纸质作业基本上做完了，还有读后感啊，记得好像还有一篇新闻报告……」
美琴「还剩这么多啊」
悟「还有选修作业书法，数学习题的全部」
美琴「……记得之前的暑假以前好像看见过悟君写作业」
悟「还记得那时候啊」
美琴「悟君不记得了吗？」
悟「打工有点忙……」
美琴「这么说的话……在生活上也是，祭典上也是，悟君为了我真的很努力呢」
美琴「好的——接下来交给姐姐我吧！」
悟「谢谢，爱你！太好了～，感觉眼前突然明亮了起来啊。那就先拜托你完成新闻报告吧」
美琴「感觉你故意把最难的先推给我」
悟「喔。啊—凉皮真美味啊」
美琴「还没写完吧？你也要好好努力啊」
作为协助Play我们开始全力对付起我的暑假作业来，不知不觉中时间过的很快——
悟「……嗯，差不多就这样了吧」
完成了一幅连自己都觉得吃惊的书法作品，为了干的快一点我把纸挂在了晾衣架上
果然自选作业选书法没选错啊，真是快乐啊
美琴「那是什么呀『労働』两个字……」
悟「以人生最重要的两个字为主题写的书法作业」
美琴「重写」
悟「明明好不容易写完的！？」
美琴从晾衣架上取下了我的书法作品，随便的丢在了床上
美琴「人生中最重要的不应该是爱吗！」
悟「会被嘲笑的啊不要啊！？」
美琴「悟君的同学难道都不懂爱的吗？都是孤独的吉普赛人吗？」
悟「这样的热情演讲岂是能对班上的同学还有老师说的！？我可不想被班上的人誉为『愛之求道者』啊」
美琴「又来了～♪悟君明明不是已经拥有了吗」
美琴果然基本上是个令人愉悦的人
悟「虽然这样唧唧我我也很开心啦？但是已经快一点了……」
美琴「还剩下什么吗？数学已经让做完了，读后感也完成了，悟君在用自己的字誊一遍啦」
悟「太厉害了！？」
美琴「当然啦。难得这样被悟君拜托，再不快点的话都没有时间一起睡觉了啊」
悟「确实明天是新学期第一天再不睡就没时间了啊！」
故意装作没有听到
毕竟我还有誊写的工作要做
悟「这次真的多谢了。这样就算是正式迎来第二学期了」
美琴「没什么啦这点小事—」
我刚刚走向茶几，美琴就贴着我的后背看着我写
悟「写了好多啊。对于我这么一个连新闻都不怎么看的来说这个作业真是噩梦啊」
美琴「我也没怎么看哦？啾♪借了下电脑，查了一下以前发生的新闻……啾」
感觉耳朵好痒啊
悟「话说，读后感写的是什么啊？」
美琴「想想啊～，『星之王子』。说的就是悟君呢？」
悟「这么称赞还是不至于吧？」
美琴明明知道我现在很忙仍然像二人羽织一样紧紧的抱着我，虽然有点不可思议但也没有办法
美琴「不要管我哦？我在以我的方式放松自己」
悟「那个啊，美琴，小棒○好像有点膨胀起来了……」
美琴「H吗？」
悟「美琴？」
美琴「让小棒○在某个地方发泄出来会更加有效率的哦」
感觉这时候叹气会显得很失礼，于是只是做了一个不想要的表情
美琴「怎么～，从这副表情一点也没感觉自己被索求啊」
捏——っ！
悟「痛痛痛！？请饶了我的乳头」
美琴「真的不做吗，啊？」
悟「啊啊，感觉这个痛也让人上瘾啊！」
悟「呀，太吵了啊！」
总算是挣脱开了
美琴「啊哈哈♪感觉我们两个真的很合得来呢～」
美琴又连忙抱紧了我，开心的笑了起来
美琴「这个夏天之前明明两个人还有着很远的距离呢」
悟「是的啊？嗯，的确是一个特别的假期啊」
美琴「虽然很忙碌但是也很开心♪感觉不论重复多少次都想要重来」
悟「是啊。让我们一起度过之后的每一个夏天吧」
美琴「……嗯♪」
只有接吻远远不够，我把腰顶在了美琴身上
美琴「我现在感觉超幸福」
悟「我也是的哦。每天都很忙，虽然是一个冬冷夏热的房间，但是只要美琴在就是最好的房间」
美琴「……感觉快要忍不住了，做吗？」
悟「做吧….不行。这种事也是要节制的……」
美琴「悟君继续赶作业就好啦♪」
悟「这是要集中注意力的啊！？突、突然干什么……啊啊啊啊！」
美琴「呀♪怎么了啊悟君～？都说了悟君只要继续写作业就行了啊」
悟「别这么大声啊，你、你这个不知羞耻的小恶魔！」
美琴「要被惩罚啦——♪」
班主任「今天开始就是第二学期了。虽然大家可能还没完全从放假的气氛中脱离出来，但还请尽快调整好」
班主任「今天吾妻悟同学因为感冒请假了，请大家也多多注意身体——」
悠「感冒呢」
美琴「我回来了～。有好好休息吗？」
悟「……算是」
美琴「夏天积累的疲劳突然就发作了呢！因为悟君努力过头了啦」
悟「哎……第二学期刚开始就是这样不节制下自己的话……」
一起发射到早晨的美琴元气满满的去了学校
美琴「抱歉呢」
悟「算了，自暴自弃了……」
失落
