最近的异常天气可能是由于全球变暖导致的。可当我发现季节终于改变时，还是不禁叹了口气，好像这一切都等着我主动去发现似的
比如说，今天早上突然发现院子的某个角落里有几株笔头菜探出了头
悟「因为是春天嘛」
用文雅点的话来说的话，相遇和分别——
还有就是，开始的季节
咏「啊，悟亲」
虽说围绕在身边的人一直没有改变过
现在二楼的五个房间作为宿泊设施对外开放，下面的三个房间留给我们原来的这伙人住
你问我？我当然是和美琴小姐一起住老板套房啦
咏「你今天怎么穿了正装，真是难得一见呢。是打算去银行吗？」
悟「不是啦。你忘了今天是什么日子了吗？」
咏「与其说我是忘了……」
悟「完全想不起来吗！？今天可是美琴的毕业典礼啊」
当然，我作为『亲人』是一定要出席的！
虽然不是很久，但在经历了几个月的学园生活后再次看见我，想必她还是会有点害羞的吧。我想要亲眼见证美琴踏上新征程的瞬间
咏「原来如此。好像是有这么一回事？」
悟「薄情的家伙」
咏「作为女人可是有很多毕业的哦？一个一个数出来的话那就没完没了了」
咏「学生时代就已经完成的重要毕业。哈啊～处女（少女）时期的纯情小美琴真是娇滴滴的惹人怜爱啊」
悟「这种场合居然说这些话，太失礼了啊」
咏「只是觉得你们两个SEX的时候声音太大了而已啦。这样会让客人也发情的吧？」
悟「骗人，只是在吓唬我而已吧！？快说只是在吓唬我！」
悟「哦～Good Morning ！Did you have a good sleep？」
MOB他「汪，汪～」
趁着肌肉猛男忙着追大将去的这段时间，我稍稍的叹了口气
咏「有点样子了呢」
悟「这也是作为旅店主人工作的一部分嘛」
诶呀，时间不多了
悟「之后的事情就交给城田了，有什么事情给我打电话」
咏「不知为何有点感动。悟亲刚来公寓的时候还有点隔阂的感觉，现在已经是一丘之貉了」
悟「一丘之貉好像不是什么好词吧？」
咏「什么时候去摩洛哥把『那个』取掉？」
悟「怎么可能拿掉啊！我的小鸡鸡可是我一生的宝物啊！！」
啊啊，不能再浪费时间了！
悟「到时候联络啊，我先走了」
咏「这么早毕业典礼还没有开始吧？美琴应该都还没有到吧」
悟「我的去机场接我的岳父大人啊。那个人不去接会在车站迷路的」
咏「我马上去换衣服稍微等等我！正装应该没问题吧！？」
悟「不要跟过来啊！」
咏「夫妻两人见证美琴的毕业不应该是毕业典礼最重要的部分吗！？悟亲真的太见外了！」
美琴「发生什么了～？」
悟「不要穿着睡衣就出来啊！」
美琴「啊，早安♪今天真是帅气啊？是打算去银行吗」
悟「美琴！？」
除了紧张感之外感觉还少了些什么，这是我们俩之间不变的构图
咏「美琴也知道吗！？Darling要回来这件事！」
美琴「咏桑有男朋友了吗？」
咏「不！你们一家人这种悠哉的氛围把我给深深的束缚住了！好痛苦！但是喜欢！！」
悟（这平时老打坏主意的家伙。这点倒是和我有点像）
秋去冬来，四季轮转
无论是人生中的跌倒也好走运也罢，我都觉得自己非常幸福
校长「咳咳！正因为有大家今天的出席～～」
恐怕谁都没有在听校长的寒暄，就这样任凭其回荡在体育馆中
今天从这个学校毕业的是我的前辈，不过这里面亲密的人也就只有美琴了
校长「在这个学校里一起欢笑、一起学习的伙伴们，将来也会是毕生的好友吧～～」
但是有些话的确说进了我的心里
悟（这个时候美琴应该在啪嗒啪嗒的哭着吧）
悟「哦——！」
口袋里的手机不断地振动着，突然有一种不好的预感
是谁在这个时候，难道是城田又在和客人打架了——
悟（搞什么啊，原来是美琴）
看来不是那种爱哭鬼角色
别看她那样子，其实还是挺有心眼的
毕业典礼结束后，校门口聚集了很多人
因为让叔叔在那里等着了，他大概在准备迎接我们吧
悟「说起来可真是怀念啊……」
这个走廊，这个空气的味道
美琴指定的地方——即过去『我的』教室，如今显得有些空旷
悟「美琴……」
美琴「果然有点奇怪的感觉呢？像老师一样」
背倚在讲台上的美琴走了过来牵起了我的手
悟「怎么了？特地把我叫到这个地方来」
美琴「因为今天是最后的机会了」
悟「我来学校的机会？」
美琴「嗯，大概」
一时找不到什么想说的，于是环视起了教室
悟「我的位置好像是在那儿？」
美琴「这一切都已经彻底地成为过去了呢」
悟「嗯，留恋什么的，已经连碎片都没有了」
美琴「连碎片也…………」
悟「我现在很充实哦」
虽然还是没有什么盈利，但是客人确实是逐渐的增多了
而且也逐渐能听得懂一些外国人讲的话了，也涨了不少见识
美琴「不会想哭吗？」
悟「我？为什么？今天应该是美琴哭才对吧」
美琴「怎么说呢～感觉眼泪是一点也挤不出来啊」
悟「你这么说我该怎么回答好呢」
美琴「看到大家都放声的大哭起来，我也感觉有点着急了哟。觉得自己难道是一个冷血动物吗？之类的」
美琴「所以说，再和大家再一次见面之前。为了找回可能已经失去的什么，就把悟君叫了过来」
悟「这样让我感觉压力很大啊」
美琴「但是呢……已经放心了。因为遇到悟君的时候我就知道已经找到了」
看起来我是万能药啊
美琴「无法流泪并不代表不悲伤吧？」
悟（说出来了）
美琴「虽然里面有玩的很好的同学，但是这次分别并不代表以后再也不能相见了吧」
美琴「对我来说呢，无时无刻都想着能够早点毕业就好了」
美琴「从悟君没有在这个学校上课的那一天开始就一直这么想着了。想要追上先一步成为大人的悟君」
美琴「所以说，现在我可以松一口气了」
悟「不能这么快松气哦？到了春季你可就是一名大学生了」
对于平安的考过了最难的一场考试，成功地进入了国内最有名的音乐大学的美琴来说，现在还不能松泄
而且之后美琴就要住宿了，开学之后也不能像这样近距离的在身边支持她了
悟「突然感觉胸口有点痛」
美琴「明明之前还说我们不是永别来着！？」
悟「感觉安心不下来……接吻吧」
美琴「真是个爱撒娇的孩子呢♪啾～」
嘴唇紧密的连结在一起，难以置信的安心了下来
悟「每天都忙得要死就连接吻都变得不够熟练了。毕业啊……美琴的制服身姿也是最后一次看了」
美琴「要是有要求的话，随时可以穿给你看的哦？」
悟「那今晚怎么样？」
美琴「那就今天晚上」
悟「噗……」
美琴「啊哈哈♪果然不行呢？我们两个好像怎么都悲伤不起来呢」
悟「这样就可以了。果然还是充满笑容地开始最适合美琴了」
虽然还想和美琴更多的接吻，但暂且还是先忍住吧
悟「恭喜你毕业了」
我把手重叠在握着毕业证书的美琴的手上，抚摸着她的脸接再度接吻了起来
美琴「刚才的接吻就和结婚典礼上的一样呢」
悟「为了给美琴举办一个豪华的结婚典礼，我一定会努力的！」
美琴「尽是些让人期待的东西呢」
像这样两个人安静的靠在一起，感觉能够听到……乘着风儿传递过来的，大家的声音
是准备要继续前行的前辈们的声音
美琴「那个，怎么说呢？之前完全想象不到会有这样的春天来临呢」
假装没有看到那已经浮上眼角的泪珠，我摸了摸美琴的头
美琴「真的谢谢你和我相遇……一直这样支持着我」
美琴「我一定会勇往直前的。朝着我们两个的梦想」
悟「加油！」
美琴「嗯♪加油！」
这是我们两个选择的道路，所以果然还是笑容最棒了
