这样又算是解决了一件事情了——
美琴现在为了考上音大整天奔波于音乐教室，大叔也在为出国的事情做着准备
悟「我们大家估计很快就要搬走了啊，这样真的好么？」
咏「你说这话倒是一副事不关己的样子啊。反正只要自己和美琴还有达令的关系能够维持就行了吧！」
咏「好像听说达令要去中国。你觉得一个愿意陪着他奔赴远方的女人怎么样？」
悟「冷静，首先你要是100%的女人」
舞「咏反正还有钱没什么好担心的。我这样的人就只能睡陶管里面了」
悟「你就这么不想找份工作吗？」
舞「我就是因为听说要是我的这副身体去格斗肯定没问题才开始搞的。实际上确实还是挺困扰的」
舞「要是有揍人能够拿钱的工作就赶快介绍给我吧。感觉迫不及待了」
悟「你难道想要成为地痞流氓的打手不成？」
POW「…………（失落）」
这个大叔就算了
悟「我说你们啊……还以为你们会说些什么让人感动的退场白之类的呢」
大家都沉默了……
悟「之前的话要保密啊。虽然还是看你们自己，但是要是还有人想着『真想留在这个公寓啊』的话，就好好听听我下面的话」
咏「很明显的暗示了啊」
舞「别磨叽了赶快说」
感觉从谁都无从下手，我稍微发了下呆
没想到这任务竟是如此困难啊，好想要一个伙伴啊
悟「其实啊？这本来也不是一件值得庆祝的事情吧。特别是看到这个房子要被出售的那一刻」
悟「地价也不高，总之就算卖了也赚不了多少钱吧？也不能因为一时缺钱给卖掉」
悟「从现实的角度想想这的确挺不容乐观。最坏的情况算上手续费的话，基本上可能会没得收益了」
悟「而且，我不是去找了房地产中介吗？到目前为止完全看不到有人购买的希望」
咏「我知道的。住宅投资看似是稳健的投资其实也不是的呢？」
POW「…………（撒撒）」
咏「我明白我明白。像这种投资买公寓的人更要是大老板才行了呢～」
太好了，终于把我想说的传达道到了
舞「于是？」
这家伙真让人火大
悟「所以我们回到那个话题来看吧。虽然有条件，但是我已经有让这个公寓续存的眉目了」
悟「现在我们公寓还有四件房子是空着的应该知道吧？」
咏「算了一楼吗？」
悟「上面五间下面三间。要是都住满了人的话还是可以有一定的收入的」
悟「伯父要在中国工作，我也要加把劲打工」
咏「美琴住在哪？」
悟「那、那当然是我的屋子……」
POW「…………（喔！）」
悟「这个部分就先忽略吧！总、总之，就是这个意思」
我环视着大家一同奇怪的表情
悟「当然，重新装修的钱还有时间肯定是没有的。明白了吗？」
咏「也就是让我们去找明知这是个破房子还愿意住进来的人吗？」
POW「…………（嗯嗯）」
悟「美琴正在努力地朝着实现自己的梦想而前进着。大叔也在全力支持着美琴」
悟「但是啊，果然对这个地方还是不舍啊」
悟「可以守护的话就去守护。我是这么想的」
舞「帮忙倒是可以。毕竟现在去找不要房租的房子肯定是找不到的」
悟「才不是不要房租啊！！」
POW「…………（哈）」
咏「噢，又有干劲了啊。我也绝对不会认输的。要是连这个地方都失去了的话，我和达令唯一的联系也……」
咏「认真起来了！」
悟「噢噢！到了紧急关头还是意外地可靠的嘛。拜托了啊」
不知为何我现在也是连猫的手都想借了，有一根稻草的话那就一定要死死的抓住
咏「悟亲呢？」
悟「要是贴广告之类的可能会被美琴看到。不想让美琴在考试前还考虑这些琐碎杂事」
悟「所以想要DIY一下」
咏「修床之类的？我房间里的床都软塌塌的了」
悟（难道是床板被腐蚀了……）
有种从波涛汹涌的大海中捞出来的感觉啊
悟「大家竟然这么帮助我，从今天开始我们就是兄弟了。请多关照！」
舞「嘛——不用这样啦」
POW「…………（嗯嗯）」
要是我有什么事情能为正在追梦的美琴做的话，肯定也就是这些了
美琴「那我去教室了哦？」
悟「嗯，拜拜」
美琴「嗯……啾♪」
虽然手提箱压在大腿上有点痛，但我还是吻了回去
美琴「回家了一起吃晚饭哦」
看着美琴用轻快的脚步走向了学校，直到从消失我的视线里
悟「加油啊，美琴」
接下来，做点扫除吧！
二楼某个角落的屋子里，水池好像有点堵塞的样子了，肯定是之前哪个家伙把吃完的残渣直接丢尽水管里
哦？那家伙会白天出门真是稀奇呢
话说，那个缩成一团战战兢兢地走过来的人是城田的恋人吗？
舞「哦！小子，我给你带来了新的住客」
悟「你是说真的？」
舞「你会住下来吧」
年轻人「是！？请让我住在这里」
舞「看吧？」
这真是让人头疼的家伙啊……太阳穴都要爆炸了！
悟「你们恋爱的契机是什么？如果这个人是你的恋人的话，那倒没问题—」
舞「这家伙？笑死我了」
悟「那、那两个人的关系是？」
舞「不认识的人。不是在房地产中介那儿等着吗？于是就这么把他叫过来了」
舞「之后就简单了」
悟「绑架啊啊啊啊啊啊啊！！」
年轻人「啊……那个、真的没问题的。听说房租很便宜，正好想节约」
悟「要是在楼下拿着便当走路的话，会被人从后面袭击的哦？这就是这里的居住环境」
年轻人「……原始部落？」
舞「你难道想要放跑这个『人头』吗？」
悟「看来你还没有好好反省啊！这样让他强行住下最终不还是会走的吗！！」
年轻人「……没错」
舞「喂！别跑啊，我杀了你啊」
悟「住手啊笨蛋！」
我牵制住了城田的双翼，面无血色的小哥像兔子一样趁机逃了出去
悟「啊！？」
心口挨了一肘子！？
舞「真是白费力气。害的我肚子又饿了」
悟「你还是什么都别做好了」
啊，手机震动了
谁啊，刚准备去洗澡来着。嗯? 变态？
那个变态打电话过来干嘛啊！
咏「啊，是悟亲吗？关于之前商量的那件事我这里有进展了」
悟「我也觉得只能是那件事了。其他的事情可不准给我打电话啊」
咏「感觉我是不是被委婉的讨厌了？」
悟「完全没有。说正事吧」
咏「嗯，我有一个顾客说要和他的干儿子一起住进来」
悟「一起住啊？诶……」
嗯？干儿子？
咏「用了好多正经的方式实在是搞不到房子住，所以有这么个地方。当然会很乐意的过来啦」
咏「户籍稍微有点可疑，可能会谎称自己不住在这里，特定的时间段可能还有很多人进出应该没问题吧？」
咏「本人也说了只要有地方住就很开心了。所以涨点租金也没有问题……」
悟「哈～～～～」
门已经被狠狠的敲了大概30分钟了
咏「悟亲！明明是拜托我做事，有你这样的态度的吗！？对方明明那么热情！？」
悟「那群人是黑社会吧？」
咏「没到那种程度啦！」
悟「不要把这里变成反社会的大本营啊！至少给我带个同性恋来啊！！」
咏「别开玩笑了，怎么会有女生愿意住在这里」
咏「呀♪」
悟「滚出去！」
美琴「好像又很骚动的样子」
MOB他「哇呼？」
悟「大将～我真的快要累死了啊」
虽然想要抓住这最后的救命稻草，但反倒被现实玩弄了一番
悟（这任务，果然不简单啊……）
至少来个外观看上去正常点的吧
我一边想着一边抬头望向了屋子
悟「昭和风呢……」
美女「嗯，确实啊」
悟「哇！」
突然传来了赞同的的声音，就在旁边……诶，谁啊？
好像是一个刚从某个宴会出来的美女！？
悟「居然穿着礼服……这、这个，平常就这么穿着的吗？」
美女「不行吗？」
悟「并不是不行。感觉有点像加藤姐妹……」
MOB他「呜嗯～」
大将有些怕生，立马逃跑了
悟「那个……你们来是有什么打算？」
黑衣人「大小姐」
美女「啊，辛苦了」
美女接过从旁边递过来的手帕遮住了嘴，冷冷的瞥了我一眼
悟「我这样的人就连呼出的气息都是无比肮脏的呢」
美女「让你不高兴了？我只是觉得肺里面进了什么不干净的东西而已」
悟「哈………」
美女「父亲就喜欢这种另类的东西呢。无论多大都没有失去少年时的那股锐气，真是让人觉得钦佩啊」
美女「对了，当作公司员工的住宅也不错啊，通风也好又有品味」
美女「后藤？」
黑衣人「要重建吗？大概可能要一亿左右」
一亿！？
美女「常驻的管理员也是有必要的？至少还的要有个体育馆、游泳池，客房才行呢？没有个大堂也太不像样了」
黑衣人「那可能需要扩张一下才行了呢？是否需要和周围的居民商量一下」
悟「等等？」
POW「…………（焦急！）」
美女「啊啦，是父亲啊♪您今天也是魅力动人呢……啊！」
美女「诶诶诶～～～～！？」
黑衣人「大小姐—————————！？」
飞快地跑过去的大叔就像是扛米一样，把这个美女给扛走了
悟「…………啥？」
结果今天大叔就没有回来了
美琴「早安，悟君」
嗯？
美琴「发型很乱哦，刚醒吗？」
悟「昨天稍微熬了下夜……」
为了公寓的事情一直在想办法结果没怎么睡好，这样的话是当然是不能说出去的
虽然其他的人也在用自己的办法帮助着我，总感觉……
美琴「我在这里等着你，去换下衣服吧。嗯——我们一家人一起吃次早饭吧？」
悟「不用了啦，叔叔都还在不太好吧」
美琴「别说这样的话嘛。我们不都已经约好了我们的未来了吗？」
美琴「嗯哼………」
自爆这点还真是可爱到不行啊
悟（果然还是不想放弃……）
9月也快过半了，早上还有晚上会稍微感到寒冷
美琴「说起来，最近你和咏小姐她们在谋划着些什么吗？」
悟「嗯？」
美琴「虽然只是姑且这么问问，但看起来被我说中了呢。似乎也在不断的追问父亲的意见呢」
美琴还是和以往一样的保持着微笑，于是我也笑了笑想要糊弄过去
美琴「是不是在想如何让这个公寓留下的方法？有这个心情我当然很高兴……」
美琴「好不容易下定的决心，这么做我又要犹豫不决了啦」
悟「明白的！所以才悄悄地……」
美琴「……悄悄地？」
悟「抱歉」
美琴「没事，因为悟君一直都在为我还有公寓考虑着」
即使是这样，在被识破之后却还是觉得自己在做蠢事
美琴「父亲这么说过，悟君你也是这么想吧？放手才是最好的选择」
美琴「就算努力维持了下来，日后的管理也不知道该怎么办」
悟「……那是」
美琴「虽然没有剩下多少时间可能也拿不到多少钱，但是肯定可以减轻负担这一点是毫无疑问的……」
美琴「接受悟君的提议，其实也是希望我选择放弃的吧？」
悟（总算是让我明白了，还只是个孩子的我什么也做不到吗……）
我做出了『我明白了』的表情，终于发现自己到底是多么意气用事
美琴「谢谢」
美琴抱紧了我，一瞬间我们的脸颊重合在了一起
美琴「今天的便当是难得的西式哦？三明治，还有油炸—」
悟「这、这样啊，谢谢」
配合着美琴强行转移的话题，我笨拙的笑了一下
即使摆脱了原来几乎虚脱的状态，那个早上也还是无法直视美琴的脸
