进入新学期已经有好几天了，虽然没怎么感觉到温度的变化但是对于天色一天天在改变这点还是有意识的
说起来蝉好像也没在叫了
MOB他「汪汪」
悟「回来后再好好陪你散步啊—」
MOB他「哇芙」
美琴「只要是悟君站在大将的前面大将就会马上伸出舌头呢。真是个爱撒娇的孩子～」
我用手在大将的背上来回抚摸着，美琴从后面把手搭在我的肩上
美琴「我也像大将一样舔一舔你吧」
悟（说的好像平常没有在做似的……）
美琴「这副表情，肯定又在想什么失礼的事情了吧？完全被看穿了」
揪———！
悟「痛———」
美琴「要不要舔一下这么过分的人呢？」
最后还是被舔了…
美琴「啊，好险好险」
在上学的路上，美琴猛地压住差点被风掀起来的裙子，然后害羞的笑了笑
悟「制服的裙子怎么这么容易被风吹起来啊？真的对心脏不好啊」
美琴「这不是我能解决的问题啊」
悟「如果需要我的手的话请不要客气尽管说」
美琴「帮忙按住裙子的手？H……啊」
刚准备说着，一阵飓风袭来
美琴「果然今天是强风天气啊？」
悟「果然？」
美琴「悟君没有看新闻吗？今天有台风哦」
说起来天上好像已经聚集了很多云啊
美琴「好像是晚上的时候会登陆，明天还好是休息日真是得救了」
悟「灾害……」
突然有一种奇妙的感觉，回头看了看身后的公寓
悟「应该不会被吹飞吧？」
美琴「那就得看天公伯伯了。不过就算要应对也不知道该怎么办啊」
悟「确实……」
美琴「反正到了危急时刻我会跑到悟君的房间去的，好好抱紧我哦」
悟「不要突然就做出马上要共赴黄泉的发言啊！」
希望这是玩笑话就好了……
美琴「之前房子被摧毁就是因为台风。那就是我们借钱的开始……」
悟「不要继续说不吉利的话了啊」
早上进行了那样的对话感觉今天一天都没法好好安心了
日直「起立」
敬完礼坐下来后我再次望了望天空。只能交给老天了吗
悟「台风说不定会偏离轨道呢」
悠「干嘛一脸帅气的说着台风？能呼唤暴风的男人？」
悟「蛤？你没有看新闻吗？」
悠「？？嘛，这几年是没看过」
悟「真的假的不愧是你」
说到底放学之后该怎么应对台风比较好呢
一直牵挂着台风的事情，就连去做发传单的兼职的心情也……
南音「唔噢噢噢—————！」
悟「哇！？」
朝着腹部的一记猛击
很久没有吃过这家伙的拳头了
南音「总算赶上了～！快一点啊前辈，今天可有台风噢。我们一起守护农田吧」
悟「我们是什么意思？！」
南音「你要是来帮忙的话一下就可以解决了！我必须要忙着收菜，前辈负责防风网的设置，培土还有排水好了！」
悟「是不是微妙的有点多？我负责的工作是不是微妙的有点多？嗯？」
南音「加把劲绝对能来得及！」
虽然当作什么也没有听到就这么走过去也是可以的，但是要是就这么拒绝的话我的日行一善就有破绽了
悟「……交给我吧！就让我来守护这块农田吧」
南音「最喜欢前辈了！」
美琴「啊！？这股恶寒。难道，悟君的身边发生了什么……」
吹奏乐部部员Ａ「感到恶寒，应该是发生了跟美琴你相关的事了吧」
我对种田方面完全没有造诣，基本上一直在听狩野的指示
把周围的土集中起来把根压实，从一端把网盖上去……
南音「啊呀呀—！已经开始刮风了—」
悟「啊，天气预报真是厉害啊」
天空比以往都要早的暗了下来
南音「燃起来了」
悟「不管你是燃起来还好怎样也好暴风雨的时候还请不要去看守你的农田」
南音「诶嘿，农家玩笑啦！前辈也要更能干一点噢」
南音「嘛，真的那么做的话说不定会死掉的所以不会的啦……」
悟「不要露出这样达观的表情啊」
南音「终于到了这一步了吗！多亏了前辈总算是赶上了」
悟「……台风的准备工作还真是累人呢」
南音「还要做善后处理呢！明天8点再来这里集合怎样？」
悟「我生气了啊」
南音「农家玩笑！这次真的帮上大忙了。为表感激这里新鲜的蔬菜你随便拿吧」
悟「真的吗谢谢了！」
南音「嘿嘿，这家伙上钩了……」
悟「嗯？在说什么？」
南音「没什么。下次还要来玩哦前辈」
终于熬过了痛苦的放学后时间，回到家的时候风已经变得很大了
悟「说起来，大将应该没事吧……」
诶？不在？
美琴「我对悟君很失望」
悟「为什么拿着一个扫把？」
这场面给人一种妻子在家等着犯了错的老爷过来自首的感觉？不知为何这样想到
美琴「这么晚才回家。打了好多次电话都无视掉……」
悟「抱、抱歉没注意到」
美琴「和你约定要去散步的大将对此也深表失望」
MOB他「汪汪♪」
悟「你让大将进屋子，大将看起来很高兴啊」
看见我后大将飞扑了过来，用背摩擦着我的脚
悟「对不起让你久等了。今天的日行一善做的有点太沉浸其中了」
美琴「这、这样吗？我也道歉，是我太武断了」
美琴「不知道为什么有一种悟君在和其他女孩子快乐的度过卿卿我我的时光的感觉……」
女人的直觉真是厉害啊。那是否算是卿卿我我得取决于个人的价值观了
悟「帮助别人好像有点努力过头了呢？对了，这是战利品」
我把装着从狩野那里得来的蔬菜的袋子递了过去
美琴「装得满满的蔬菜啊！」
悟「这算是一日一善的報酬？大概是这样的东西，我先去换衣服了」
美琴「稍等一下我马上给你做一道超美味的菜出来哦♪今天也辛苦了」
很难想象到这么一个美人会为一些蔬菜而倍感高兴……
啊，这场大雨终于如期而至
直到我到家之后雨才开始下，关于这点我略有所悟。果然，每日一善这样的事最好坚持做下去啊
悟「下雨了啊—」
美琴「啊下雨了。看呐悟君～，加了秋葵的蛋卷♪沾点酱油更好吃哦」
悟「对台风没有兴趣吗？」
美琴「天气什么的也不是靠我们的意志能解决的问题吧」
嘛，也是
悟「今天的点心是……哦？腊肠、炒洋葱还有青椒炒鲣鱼、蛋卷」
美琴「基本上都是蔬菜呢」
而且今天又有腊肠
MOB他「哇芙哇芙」
我坐在椅子上后大将也顺势坐在了我的旁边
悟「怎么了大将？今天比平常都喜欢撒娇一些啊」
美琴「大将应该是对人类的食物感兴趣了，想着悟君能不能扔一块给它吃」
有这个想法
而且大将好像很可怜的样子
美琴「虽然我明白悟君的心情但是要是上瘾了就不好了」
MOB他「嗅嗅」
悟「明明都发出这样惨绝人寰的叫声了」
美琴「不行，我们开始吃饭吧」
一边感受着大将的视线，一边说着我开动了把手伸向了筷子
悟「说起来刚才的会话，有点像夫妻之间讨论育儿的话题啊？」
美琴「……是的！！」
随便说说的啊
美琴「夫妻的话不论什么话题都可以聊的哦。我觉得我们养成这么一个习惯也挺不错的？是吧」
美琴「比如说想要几个孩子啊，想孩子将来学些什么啊……」
MOB他「噶夫噶夫」
悟「蛋卷好吃真好吃啊—？腊肠就有点一般了啊，加了洋葱不是很喜欢啊」
美琴「刚才给了大将东西吃吗？」
悟「没有的没有的。还有孩子要一个女孩两个男孩」
美琴「呀——，悟君真行啊—♪」
悟「还不是因为美琴做的饭太好吃了—」
美琴「添碗吗！」
感觉这样一天天下去婚姻的事情也并不遥远了
MOB他「呜……」
悟「雨好像下的很大诶？大将都害怕的发抖了」
美琴「毕竟是这样的暴风雨我也有点心软了」
悟「不然，我们陪大将一起睡怎么样？」
美琴「嗯，感觉我今天要是不睡在悟君身边的话会一夜都睡不着的」
悟「好的，那我们走吧」
美琴「呀——悟君真的可靠呢♪走吧走吧」
虽然刚才这么说了，嗯……一起睡，嘛，没什么大不了的啦
MOB他「噢噢嗯」
悟「感觉听到了大将的悲鸣啊……」
美琴「在大将面前做那个事情感觉不太好吧？」
悟「确、确实」
美琴「那就有所节制的那个吧，或者悟君来我的房间睡也可以」
男女之间，是就像这样一般逐渐失去最初的心动，然后进入到下一个阶段的吗？
美琴「怎么了？」
毕竟我也是男生，完全抵御不住刚洗完澡的美琴的诱惑
悟「之后再考虑吧！」
美琴「难道，很紧张吗？」
美琴从她坐的地方挪了过来，感觉到有戏我的股间瞬间膨胀了起来
美琴「我也是的呢。明明经常进出悟君的房间的，今天却有着和平常完全不同的感觉」
美琴「暴风雨还有这样的效果吗？」
悟「也就是说……」
美琴什么也没有回答，而我当然也没有等美琴的回答
美琴「嗯♪啊……呼、嗯，还开着灯呢」
我把美琴扑倒开始亲吻起美琴的脖子，美琴也主动的把手缠绕了过来
悟「去美琴的房间里做吧？感觉这样有点可怜」
美琴「真是温柔呢」
悟「美、美琴更加温柔啦！」
悟「哇」
啪的一下仿佛是电影中的场景切换一样
意识到时整个世界已经被黑暗充斥，我在美琴的上面缩成了一团
美琴「……超能力？」
悟「我可没有让电消失的能力啊！」
美琴「真的停了哦？」
悟「确实是停电了」
在很近的地方打雷的话，一般是会停电的吧
悟「感觉稍微等一下就会来电了。电脑应该没问题吧……」
美琴「你还在摸我的胸部哦？」
悟「因为感觉有点不安」
这么黑暗的话感觉就连自己的房间也如同异世界一般
通过接吻还有爱抚确认了双方都没事之后，眼睛也逐渐适应了黑暗
美琴「啾、啊……把睡衣的前面解开还是稍微有点那个啊」
悟「发生这种事情意外的刺激到我的性欲了呢，美琴不觉得吗？」
美琴「是的涅」
于是美琴开始挑逗起我的股间
美琴「希望停电不要太久啊。冰箱里的东西应该没事吧？」
悟「那种事情就先别管了，我都硬成这样了」
美琴「呀～♪」
悟「反正应该很快就来电了吧。现代社会科技的发达这种事情没问题的啦」
美琴「虽然是这么说……」
美琴「……从停电开始到现在好像已经过了很久了吧？」
悟「还没来电啊」
对这样不知何时结束的停电感到了些许不安，连工口的事情也没法集中注意力了
美琴「是跳闸了吗？」
悟「发生灾害的时候为了保证安全一般是停气吧？如果安全了的话电应该会自动恢复的」
MOB他「汪汪！！」
啊，大将也感到不安了
美琴「会不会可能只有我们的公寓停电了？」
悟「难道是配电表的问题吗？也有可能呢。也可能是电线杆上的线损坏了呢」
美琴「要花钱吗？」
悟「……不清楚」
MOB他「汪汪汪！！」
悟「拼命的在叫呢」
肯定是因为在黑暗中大将感到不安了吧
美琴「……奇怪啊，为什么突然叫了起来？」
悟「为什么的话……不是因为停电了吗？」
美琴「已经停了很久的电了吧？那个时候完全没有动静啊」
MOB他「汪汪汪！汪汪！汪！！」
美琴「感觉这叫声很有攻击性啊？」
悟「…………是的」
美琴「难道说，有人趁着停电潜入进来了吗……」
悟「啊哈哈，这个房子啊？怎么可能—」
美琴「果然还是想多了吧？毕竟这么破烂了呢」
MOB他「汪汪汪汪汪汪！」
美琴「……应该，不会吧」
悟「姑且一起去看一下吧？」
噢噢，停电的走廊超可怕……
悟「美琴注意不要摔跤哦？」
美琴「呼呼♪悟君果然是绅士呢～」
悟「现在不是说这个的场合啊！」
…………嗯？
悟「盯」
给身后的美琴做了个手势后开始集中注意力听起了声音……
这个是上楼梯的声音啊
错、错觉吧？也可能是风吹的声音……
悟「…………（咽口水）」
美琴「撒，悟君？」
我用一只手轻轻按住美琴不让其向前
嗯，只是为了确保一下安全，没错，只是往楼梯下面看一眼而已……！
悟「哈！」
悟「啊哇哇哇哇哇哇～～～～～～！？」
掉下去了！？
虽然掉下去了，但是有一瞬间的确对上了眼神！
咏「怎么啦～？」
舞「哈～，吵死了啊都把我吵醒了啊……」
美琴「舞桑已经睡了吗！？」
MOB他「汪汪汪！」
对了！
悟「是个大叔！大叔小偷！大概是想要偷美琴的胖次！！」
美琴「呀，精神变态者！」
咏「等等，也可能是偷我的胖次」
悟「你的胖次不是运动短裤吗！」
POW「…………（哇哦啊！）」
悟「啊，竟然会对运动短裤感兴趣真有你的啊大叔！真亏你做的出来！！」
舞「等等，我帮你杀掉那家伙你给每个人100」
美琴「可疑者的命也太便宜了吧！」
MOB他「汪汪汪！」
悟「怎样都好啦把那家伙揍飞吧！大将都帮我们咬住那家伙了！！」
美琴「揍飞……」
悟「不要从后面推我啊笨蛋，会摔下去的！」
基本上算是被推着下了楼梯……
痛！
悟「就是那家伙！看招—————！！」
美琴父亲「这是什么情况，你、你究竟是…… 啊啊啊！？」
作为头阵我一招飞踢直击大叔的背部，大叔就像是在做垫上运动似的在地上滚了起来
悟「痛！？」
舞「打错了」
悟「你不是故意的吧！？」
一把抓住朝着我屁股狠狠打过来的那个笨蛋的手。朝着神秘大叔方向狠狠撞了过去
悟「为了大家的日常生活，我们才一直养育着你这条杜伯曼犬！现在你表现的机会到了，就是那家伙！」
舞「那家伙吗？」
美琴「悟君～～？」
悟「美琴，先别过来！？他还没有死掉很危险的！」
美琴父亲「呜啊啊」
切，这小贼还想逃跑！
悟「你这家伙！」
美琴父亲「啊！」
悟「别想逃跑！」
我又朝着大叔的屁股像是踢足球一般来了一脚，大叔意外地没怎么抵抗
MOB他「汪汪！」
美琴「……抓住了吗？」
舞「抓住了之后打算怎么办」
说起来这家伙到头来什么忙也没帮啊
悟「好耀眼」
就像是等待这个时机一般客厅的灯突然亮了起来，一瞬间眼睛被闪的难以睁开
悟「交给警察处理，让他听天由命吧……」
美琴「爸爸！？」
……什么？
咏「啊，真是的，令堂好久不见了啊」
POW「…………（嗯嗯）」
奥桑（桌面版）将大叔（低压版）摇摇晃晃的扶了起来
悟「……爸爸？」
美琴父亲「那个……请问你是谁啊？」
美琴父亲「是悟君吧。说起来，之前的确是有说要住到我们家来着」
外面仍在狂风大作
偏偏在这样的雨夜里，这个仿佛槌之子（槌之子，ツチノコ，也译为槌蛇，是日本的一种类似蛇的传说生物，外型类似槌）一般之前一直都无法确定在哪（自称美琴父亲）大叔的突然出现，完全出乎了我的意料……
美琴「就是说啊～，就是因为父亲突然不见了结果现在才能把悟君介绍给父亲」
悟「美琴？！」
美琴「这几个月到底去哪里了？」
虽然美琴说的对但总感觉怪怪的
美琴父亲「去亲戚家了一趟。比想象的拖得要久一点……真的很抱歉给你添麻烦了」
说起来我和美琴的父亲坐在一起可以吗？
美琴「真的辛苦死了啊。借钱的事给大家添了很多麻烦，就算是我……」
这情况能够冷静下来是不可能的
看着说话有些哽咽的美琴，有种想上前抱住她的冲动，但毕竟在大叔的面前，还是有一些犹豫
美琴父亲「那群讨债的那么气势汹汹，父亲我不论跑到哪儿都会被找到的」
悟「虽然话是这么说」
美琴父亲「确实是这样啊。如果因为还钱的问题引发了骚动，很多可以说的清的道理也会变得无法解释清楚嘛」
这个大叔悠闲的氛围和美琴真的很相似啊
美琴父亲「本来是打算请悟君帮忙的，没想到现在已经变成依赖的情况了呢……我的女儿有悟君在肯定安心多了」
美琴「哎呀爸真是的」
悟「啊那没什么的。那个——？去了亲戚家一趟是为了借钱的事情吗？」
美琴父亲「是的啊。虽然够狼狈的但是也顾不上那么多了」
啊，这个样子看来是没成了……
美琴父亲「总算是暂时搞定了」
悟「…………啊？」
美琴父亲「我有几个叔叔在中国工作，我去找他们了。啊～到那儿还真是不容易啊」
美琴父亲「我和叔叔们约好了去帮他们的忙，总算是给我通融了一点钱」
美琴「……哈」
美琴父亲「你父亲我下个月就要去成都住下来了。那里的饭菜还真是辣啊～」
这股悠闲的氛围，果然是美琴的家人没错
美琴「所以说……」
美琴父亲「借的钱全都由我来还。我会更加努力的！」
美琴「这，样啊……」
美琴对我眨了眨眼，我也是完全不敢相信的状态
也就是说困扰了我们这么久的问题一下就这么解决了吗？
反败为胜？
美琴父亲「作为美琴的家长却不能好好的支撑美琴的梦想，真的感到很惭愧」
美琴「梦想什么的！……」
美琴父亲「一直想成为一个小提琴家吧？因为和你母亲约好了要达成你的梦想的」
确实听说过美琴的母亲已经去世了
安详的氛围中再次充斥起让人不快的感觉
美琴「但是，就算还清了欠款……还有音大的学费」
美琴父亲「嗯，父亲我也知道最根本的问题不解决是不行的」
大叔突然看向了我，我也不好意思的挠了挠脸
美琴父亲「在此对不介意我们这样的破房子十分乐意地住下来的悟君心表愧意。这房子是我们家的回忆之地啊」
美琴父亲「但是我已经下定决心不再光拘泥于过去而止步不前了」
美琴「！？难道……」
美琴父亲「把这个房子卖了吧。就算扣除手续费也还是可以留下一笔可观的费用的」
美琴父亲「想把这笔钱作为美琴大学的学费」
已经不知道该说什么好了……
看到美琴惊愕的表情后我也吓了一跳
美琴「……请不要这样擅自帮我决定」
美琴父亲「美琴……」
美琴「父亲太擅作主张了！这里是保存着和母亲重要回忆的地方，明明约定好了要一直守护这里的」
美琴「正是因为很重要，生活苦一点也……明明连这次的借钱危机都挺过去了」
美琴「……这种事情，绝对不同意！」
悟「美琴！？」
无法追上突然冲进房间的美琴
美琴父亲「……美琴是那么想的吗。啊哈哈，果然有些事情的意思很难传达呢」
大叔给了我一个无奈的苦笑
这种情况，我到底又能做什么呢
