午休可谓是在学校一天最快乐的时间
对于平常饮食生活很贫乏的我来说学校伙食就是沙漠的绿洲
悟（想吃肉啊。好想把卡路里塞进肚子里啊……）
是吃我喜欢的奶酪猪排浇盖饭好了还是……
男学生Ａ「喂，吾妻，有客人找你哦」
悟「不去」
男学生Ａ「有你这么回应别人的！？」
悟「现在是午休吧？我想吃饭了啊。有什么事的话在些零碎的时间再来找我吧」
男学生Ａ「别对我说啊。看，客人都在外面等你啦」
在我隐约听到了门口的骚动后，聚集在那的女生们不好意思的向我打了声招呼
诶？那群人是……
吹奏乐部部员Ａ「很抱歉打扰你午休了。能占用你一点时间吗？」
悟「行吧」
吹奏乐部部员Ａ「谢谢。那么就去屋顶上说吧」
虽然我是把无论对方是男是女都不改变自己的态度作为处事原则的，但是这次我还是老老实实地和这些围着我的女前辈们一起去了屋顶
这群人大概是美琴的朋友吧
而且还记得以前就是在这儿有过一次深刻的对话
吹奏乐部部员Ａ「先做个自我介绍吧？我是吹奏部的松田」
悟「您太客气了，我叫吾妻」
刚刚做自我介绍的叫松田的那个人大概是这群人的领头吧
吹奏乐部部员Ａ「不用这么客套的？我想说的是关于美琴的事」
悟「美琴怎么了吗？」
吹奏乐部部员Ａ「怎么说好呢？倒不如说你是真的什么都不知道吗？……」
吹奏乐部部员Ａ「事情是这样的。拜托你说服美琴让她参加音乐会」
悟「……音乐会指的是？」
吹奏乐部部员Ａ「这是我们吹奏部为主导开办的一项传统活动。一般是来慰问养老院的老人们的，当然一般人也可以来观看」
悟「这不挺好的嘛。还能当作日行一善」
吹奏乐部部员Ａ「日行一善？」
啊
悟「要我说的话，你们直接对美琴说希望她出演这个音乐会不就好了么？」
说起来美琴好像小提琴很厉害，也出演过一些音乐会
不过我也没听美琴本人详细说过这个
吹奏乐部部员Ａ「哪有这么简单啊。我们已经跟她说过好几次了，但她好像都当做耳边风了」
悟「嗯？你说的是美琴吗？」
吹奏乐部部员Ａ「是的，那个总是做老好人的美琴」
好像和美琴也打了很久交道了
吹奏乐部部员Ａ「虽然她没有参加吹奏部，但由于我们本来就是老熟人，她也经常会来参加音乐会的」
吹奏乐部部员Ａ「所以唯独这次被拒绝了让我觉得很惊讶……」
悟（唯独这次……）
公寓的债务问题就是最近发生的
虽然已经有了头绪，但是还是不能说出来
吹奏乐部部员Ｂ「而且……虽然她举止还是和以前一样开朗，但是我们总感觉还是有一些违和感的？」
吹奏乐部部员Ｃ「是啊是啊。去邀请她玩也是突然有急事，在教室里她有时也是一副苦瓜脸的样子……我们大家都很担心」
吹奏乐部部员Ａ「不论我们怎么问她都是说『没什么事』」
悟「…………嗯」
吹奏乐部部员Ａ「你应该知道点什么吧」
悟「这要我来怎么说美琴好呢……？你看，这……」
吹奏乐部部员Ａ「不用这样强迫自己语无伦次的说了啦。我还是察觉到了一些细微的事的」
不愧是美琴的朋友，聪明且有判断力啊
吹奏乐部部员Ａ「我们对你抱有期待哦」
悟「什么期待？」
吹奏乐部部员Ａ「就表面意思哦。因为我们看到最近美琴又比之前变得开朗些了」
吹奏乐部部员Ｂ「对吧？有时她在教室里也是一副很高兴的样子。我们都说她又回到以前的美琴了」
她们在谈论着我不在美琴身边时的美琴显得我格格不入，即便没有被指责也还是感觉到心里有点不舒服
吹奏乐部部员Ａ「就按照这个步调，男朋友也继续努力哦」
悟「男朋友！？」
说起来，这些人是把我单做美琴的男朋友了啊
吹奏乐部部员Ａ「都已经到了到电视上面秀恩爱的程度了。美琴应该对你的话比较听得进去」
悟「这个就有点，呐？大家应该明白的吧」
吹奏乐部部员们「…………（慌张）」
表现的真少女啊
吹奏乐部部员Ａ「再继续占用你的时间也不好意思！我要说的就这些。真的拜托你了」
一阵微妙的脚步声过后，松田率领的吹奏部成员们大概离开了
悟「音乐会啊」
自己总算是得到了午休的自由却没了马上去食堂的心情——
最后午饭只是靠食堂卖剩下来的面包来填饱肚子
就像看准时机似的今天的兼职也是休息
课程一结束我直奔向公寓
美琴「啊，悟君。在和大将玩吗？」
在院子里一边逗着大将玩一边等，不一会儿美琴就回来了
悟「恩，看起来是这样，抱歉。其实我是在等美琴」
美琴「找我有什么事吗？」
美琴一边说着「有什么事呢？」一边摆出疑惑的表情用手指着下巴，完全让人感觉不到一点阴暗
我开始想甚至是这样开朗的印象也是我自顾自地认为的
美琴「是希望晚点交租金之类的吗……」
悟「经常会有这种商谈吗？我租金还是会好好付的」
在依依不舍的摸了摸大将的头后我站了起来
悟「能耽误你一点时间吗？我去从房间里拿点点心来」
美琴「……嗯」
把珍藏的『竹笋之乡』从手中放下，美琴已经正襟危坐着了
美琴完全一副试探性的眼光，不难看出美琴现在的坐姿很僵硬
悟「虽然不知道你在想象些什么，但并不是那么重要的事……」
悟「抱歉，也不能说不重要」
美琴「不要用这么卖关子的说法啦。很不好哟～，到底怎么了？悟君」
悟「也没什么……」
美琴「悟君性格应该是更加干脆的吧？和薩摩隼人一样吧」
悟「虽要给我制定一个角色但我不记得我是一个这样粗鲁的人啊」
美琴「悟君是这样的人哦，只是没有自觉而已」
悟「真这样的吗！？」
用轻松点的方式说话虽然把话题带偏了，但是相应的，紧张的气氛也得到了缓和
悟「吃吧。嗯————……该怎么开口比较好呢」
之前和吹奏部的松田开口说话的时候就是这种感觉
悟「吹奏部里有个叫松田的对吧？」
美琴「……从悟君口中听到七酱的名字还真是有点意外呢」
悟「虽然不是我的朋友啦。她希望美琴能够出场音乐会所以拜托我来说服你」
美琴「为什么会拜托悟君呢……」
悟「那是因为那个啊，松田以为我和你在交往」
美琴「啊——啊，那个啊？之前电视的事情也没被拿来开刷所以以为已经忘记了」
悟「怎么可能忘了啊！」
上电视的事情竟然没有被拿来开玩笑，朋友们还真是有爱啊
悟「在我被叫上屋顶之前也被她们邀请参加音乐会了吧？」
美琴「…………嗯」
这种尬尴的表情意味着……
不，也不是不知道
美琴「已经找了悟君谈过了吗？抱歉。因为知道悟君讨厌这样所以都和他们说了不要多管闲事把这个说出去的」
悟「没有向我道歉的必要啦」
美琴「明天，我会好好拒绝的所以放心吧」
悟「那样就完了吗？我可是被拜托说服美琴去参加音乐会的」
美琴「抱歉」
悟「道歉是因为根本没有在反省吗？」
用不着指出来的吧
美琴「音乐会时会有很多客人，是很正式的场合啦～……」
悟「很不擅长这样吗？」
美琴「最近都没怎么练习小提琴。要是站上那样的舞台肯定会害羞的要命的啦」
悟「才没有那回事。之前不是拉的很好吗？」
美琴「明明你都连好和不好都分不清楚的说」
悟「至少我不认为很差！吹奏部的人肯定更加这么认为所以才邀请你的吧」
美琴「不要让我这么为难啊」
美琴回答的很不干脆，我也绝不能用『不也挺好的吗』这样轻松的语气说了
听了吹奏部那帮人的话让我想到了一些之前没有想过的东西
悟「美琴其实对小提琴情有独钟吧？之前聊到小提琴的话题的时候就感觉到了」
美琴「与其说是情有独钟，不如说是从小就开始练习了」
悟「和母亲一起吧？之前说过」
美琴「…………嗯」
悟「没有在练习了吧？这么重要的小提琴，要、要是，这么草率的对待的话……」
察觉到时口里已经说的很干燥了，可我还是强咽下口水
悟「原因是借钱吧？」
悟「根本没有打听的必要吧，抱歉」
就连吹奏部的人都说了『好像被拉开了距离一样』
美琴是一个开朗的人，但不知怎么的那个印象已经逐渐模糊了起来
悟（怎么可能会没事……）
虽然没能注意到也是没办法，但是自己想象力的欠缺还是让人无法原谅
美琴「不、不要啦，摆出这么一副难受的表情。运气会逃走的哦？」
悟「美琴抱得太紧了」
将快要丢弃的戒备又重新拾回，今天绝对不能顺着美琴的意愿
美琴「不要在意啦。本来小提琴只是兴趣而已……作为兴趣的延长也还是有在练习的」
美琴「而且，为了考音乐大学还是会去音乐教室练习的……」
悟「并不是美琴借的钱吧？美琴是处在向谁都可以寻求帮助的立场上的啊」
美琴「虽、虽然这么说，但是……借了钱也是事实」
悟「美琴没有返还的义务吧。那种利用美琴的善良人根本不用理的吧」
悟「要是那群家伙又来惹事的话，不管要怎样的对抗。我都会……！」
美琴「这种事不用的啦，别继续说了……」
我明白美琴想要中断这次谈话
挤出来的笑容愈发让人心痛
悟「美琴没有自我牺牲的必要！忍着想要做的事情，承受着痛苦……」
悟「这些事情完全都可以不用做啊」
美琴「……得要做」
悟（美琴……？）
美琴「虽然从悟君看来是这样子的，对我来说完全不是没有关系的事情。因为这里是我的家」
悟「为什么不明白啊。我才没有说这个公寓怎样都无所谓，我……！」
美琴「我明白你在为我担心！我虽然明白」
含糊其辞的美琴痛苦地回避着我的视线
悟「虽然听起来很像是我强逼你的！但是我是真的很担心美琴——」
美琴「和悟君没有关系哦……」
悟「…………哈？」
从我口中发出来的声音，带着连自己都为之吃惊的怒气
美琴「这、这是，我自己的问题…」
悟「你怎么能这么说」
美琴「怎么了吗？本来不就是这样的吗。不能把悟君牵扯进来……」
悟「……平常，明明说过把我当作家人看待的，原来你真心是这么想的啊」
美琴「啊……」
悟「不能对外人说，你就是这么说的吧？」
焦躁的情绪化成火焰从口和鼻子里喷了出来
悟「打心底里还是完全不信任我吧？」
我也知道美琴是关心我的，可那样的关心就是我现在焦躁的根源
我无可奈何的生着气，生气之外还很悲伤
美琴「……对不起」
悟「我不懂你为什么无论对什么事都是道歉啊」
我想听到的不是道歉
悟「主动踏进美琴的私人世界的是我吧？所以绝对不是由美琴来道歉的」
悟「因为知道美琴现在很痛苦，所以我是不会停下说美琴是怎样看我的」
美琴「悟君真是一个要强的孩子呢」
悟「是的，我就是爱管闲事的那种人」
美琴「那么我就是顽固不化的人」
再一次的感觉到了『请不到继续说了』这样一种信息
悟「我也是相当顽固的人哦。对美琴，我是绝对不会放弃的」
已经下好了决心了
无论如何也要让美琴看到
悟「虽然是这么说了……」
在床上到处翻滚，看到了有点脏的天花板
明明只想要逃走多的机会有的是，可是至今为止都一直忍受着混混们粗鲁的讨债
可以说美琴的顽固都已经深入骨髓了
……这一切，都是为了守护这重要的公寓
悟「好像说过是借了300万吧？」
虽然全额还款是不太可能，但也不能说完全没有办法
还有母亲留下来的遗产
这是为了能一直用到学校毕业而珍惜用的着的钱
虽然不是全部还但是如果还了比较可观的一笔钱再好好说明的话，那些家伙应该也会老实起来吧
那群家伙来找麻烦只是因为害怕这笔钱得不到罢了
悟「……美琴会不会接受这笔钱呢」
总是这么关心我，却不让我回报她
这种借钱还钱的事情，美琴应该不会接受吧
悟「有什么好办法吗……」
美琴「……打心底里其实是那样想的，吗。无法反驳呢」
美琴「悟君是一个温柔的孩子呢」
美琴「所以不希望我这样娇惯他的心情，这么做……真的不行的吗？」
美琴「本以为只要自己忍过来就好了的」
美琴「该怎么办才好啊？完全不知道啊」
