早上一边伸着懒腰一边做着的准备工作，正背上书包时听到了敲门声
刚刚搬进来的时候总是想「啊，连门铃都没有啊」，但现在知道敲门的对象是谁后，这份从敲门声中传来的暖意反倒让我安心了下来
美琴「时间刚刚好的样子！早上好呀♪ 一起去上学吧—」
悟「这么早来叫我应该很累的吧」
美琴「为什么会觉得累呢？我们可是恋人哦」
美琴轻快的挽住我的手臂，在我脸旁抿嘴笑着
美琴「因为是恋人哟～」
悟「对啊，我们是恋人嘛！」
美琴「该做些好呢？」
悟「该做些什么指的是！？不是很能理解美琴说的……」
美琴「啾」
美琴亲了一下我的耳朵后，索性把下巴就那样搭在了我的肩膀上
啊，美琴身上的味道好好闻啊……
美琴「亲嘴这种事情根本控制不住的吧？」
悟「没错！对恋人来说这是很重要的事情」
美琴「对了♪今天我做了便当哦～」
悟「太好了！美琴做的便当天下第一！」
美琴「真的吗，太好了？这次准备的恋人便当和以往的都不同悟君好好期待哦」
上天让我这么幸福真的好吗！
美琴「我做的便当味道应该还可以，那悟君打算做些什么作为回礼呢？」
悟「回礼？啊，谢谢」
美琴「不要只说句谢谢啦，嗯～」
美琴微微的抬起了下巴,惊讶的我发出了连自己都惊讶的吞口水声
美琴「嗯嗯—」
我环顾四周后，抓住了美琴的肩膀……
美琴「啾♪呼呼呼，感觉悟君这个吻有点生硬呢」
悟「果、果然还是有点不习惯……」
美琴「这样纯情的悟君我也最喜欢了哦！悟君就保持这样完全没问题的啦」
虽然美琴从来没有和别人交往过但奇妙的是感觉她在恋爱方面真是游刃有余啊
是因为1年的人生经验差距呢，还是说这就是男人永远敌不过女人这句话的缩影呢
美琴「一起吃便当吧？就让我『啊———』这样来喂你」
悟「……这是不可能的」
美琴「为什么不呢？不是经常可以在中庭等地方看到情侣们这样喂饭吗」
悟「我～才～不～っ！」
美琴「真是个害羞的孩子啊♪ 好可爱」
悟「不要摸我的头啦！？」
虽然第四节课的下课铃已经响了，但对今天的我来说是一点都不用急的
茶也预先买好了，我慢悠悠地把美琴给我的便当拿出来摆在桌子上
现在这个点美琴也应该在吃中饭吧
悟（还是在心里为美琴说声「我开动了」吧……）
美琴应该在和朋友吃饭吧，再不吃掉便当就会冷掉了？
那我就开动了！
怀着愉快的心情给美琴发了条邮件后，我兴致勃勃地解开了包装
就来看看今天的便当究竟是……
悟「哇！？」
我反射性地就把盒子盖上了所以没看太清楚里面是什么……
这次就悄悄地打开看看吧
哦—！便当里面用樱色的肉松画出了一个心形来，心的上下方都被画上了『LOVE』
真是被深深的爱着呢
悟（厉害啊，就连煎的鸡蛋也是心形的……）
怎、怎么回事？感觉周围有点嘈杂啊？
难道是我自我意识过剩？
美琴「哇♪」
悟「哇啊啊啊！？」
由于肩膀突然一下被抓住我慌张的回过了头，眼前的是巨大的欧派……诶？
啊嘞嘞嘞嘞嘞！？
美琴「我过来找你啦」
悟「为什么过来了！？我、我刚准备去吃饭的」
美琴「既然是便当当然是要坐在自己座位上吃就可以啦」
悟「这个怎么能敢在座位上吃啊！」
美琴「为什么不敢？」
蹭蹭
悟「别蹭我的脸啊！你肯定知道为什么的吧」
已、已经可以看到美琴头上的恶魔之角了。美琴果然是S吗
美琴「悟君旁边的那个人去食堂了吗？我坐一会应该没问题吧？」
悟「不行的啦」
美琴「去年我也是这间教室哦。真是怀念啊～，布置的还是和以前一样呢」
悟「不用连这个也说出来啦」
美琴「感觉你有点小慌张？」
悟「你这是明知故问啊」
美琴「悟君真是可爱呢～」
脸颊被美琴玩弄了起来
美琴「要不要我喂你吃」
悟「早上都说过不要了啦！」
女学生Ａ「早上！？」
悟「是来上学的时候！」
美琴「唔,悟君有点优柔寡断呢。明明告白的时候那么帅的」
悟「有必要连这个都声明出来吗！？啊，等等，不要打开便当盒啊！」
全员「真恩爱啊！？」
美琴「……现在来看的的话感觉稍微有点太过了？」
悟「才、才才才才没有呢？这种程度完全只是小儿科而已啦，倒不如说我超高兴的！」
美琴「太好了♪我很用心做的哦一定要好好吃掉哦」
悟「明白……嗯？」
美琴「我约好和朋友一起去演奏部了，之后见涅～」
美琴他只是过来看下我的吗！？
在胸前挥了挥手后，美琴离开了教室
悟「喂，怎么了啊大家，说点什么啊。都看着我啊」
全员「…………（心神不安）」
悟「……抱歉，吵到大家了」
再声明一遍，美琴做的便当真的很美味
我拿起来手机确认刚刚是什么的提示音，注意到画面上显示现在已经是17点了
悟（在没人的教室里学习时间过得真快啊……）
美琴现在正在吹奏部忙活，为了等美琴一起回家我在教室里复习起了功课，没想到意外的顺手
悟「美琴差不多也要到了，先联络一下……」
美琴「啊，真是的～！」
悟「诶，啊嘞，你怎么在这？」
而且感觉美琴有点生气？
美琴「什么在这啊，悟君不是发了一条『我在教室』的消息吗？」
美琴「因为你说了『一起回去』这么可爱的话练习都没心情了啊～」
悟「打扰到美琴练习真是抱歉」
美琴「没有的事，最喜欢你啦」
悟「……那么，为什么又有点生气呢？」
美琴「本来想悄悄地靠近过来说，『猜猜我是谁』结果被发现了」
要是更加沉迷于学习就好了
美琴「猜猜我是谁♪」
悟「除了美琴还能有谁吗？」
美琴毫不犹豫地坐在了我腿上，差点弄得我和椅子一起翻掉了
美琴「果然我还是有点兴奋过头了吧？中午的时候也是……」
悟「那个便当也是的吗？」
美琴「我已经刹不住车了啊」
悟「……嘛、嘛，不过我还是很高兴啦。而且那份便当也很好吃」
美琴「我也很开心悟君乖乖的把便当吃掉了」
说起来，美琴是以一副公主坐的姿势坐在我大腿上的，这不就意味着她的屁股还是欧派不都和我贴的紧紧的吗！？
而、而且感觉嘴唇也靠得很近
美琴「…………嗯？」
美琴稍侧着微笑着，仿佛就像在说「怎么了吗？」
美琴的姿势给我一种自己那下流的心思被看穿似的，我的举止看上去更加不正常了
悟「差、差不多很晚了我们回去吧？今天也顺便去下超市吧？」
美琴「啊，嗯，怎么办才好呢」
美琴为什么要用手指在胸口滑来滑去呢？
美琴「…………（盯）」
悟「那——个……」
美琴「……走吧，去超市吧？」
这种事情以前也发生过吧？唔，出了好多冷汗啊
MOB他「汪汪！」
悟「大将，我回来了」
偷偷的看着正在被大将开心的舔着的美琴，我不安的玩弄起了自己的手指
悟（刚刚在那么做感觉我也太衰了点吧……？）
感觉这种情况KISS还是可以的
仔细想想的话从我们俩初吻到现在，我都是被美琴主动催促着亲热的
美琴「看招，啊哈哈♪痒死了啊」
那个家伙竟然很自然地把爪子伸到了美琴的胸上！
好不甘心，大将啊我明明不想讨厌你的！
美琴「一起去散步吧？」
悟「晚、晚上吧……稍微有点事情要做」
美琴「这样啊？ 好吧」
上了二楼留下自己一个人没去散步后，我自顾自地叹了口气
我居然说了「有事要做」什么的，要是对美琴说实话的话我的形象肯定就完全幻灭了
悟（因为我现在下身勃起得超厉害啊！）
在教室里那样随意的亲热之后我下身就一直是勃起的
就算是在超市里仅仅只是我故作镇定的和美琴挽着手脸靠得近些，下身情况也很糟糕啊
我明白正是因为我喜欢美琴才会有这反应
悟（但是直接说的话她估计也难以接受……）
悟「○棒怎么露出来了！？」
从身后伸出来的手在搂住我的腰后，突然又抓住了我下身的……！？
咏「呼哼」
悟「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
咏「啊」
悟「呼你马呢。再往耳朵里吹气我杀了你！」
咏「我这不是想帮你自慰嘛。真是年轻啊……勃起的超厉害哟？摸起来和钢铁一样坚硬呢」
悟「和你没关系！」
说起来第一次见面的时候自己的身心也被这家伙糟蹋了
咏「虽然已经料到你们会发展成恋人……不过美琴以前看上去不太可能和人交往哦？那孩子对男人的想法基本一窍不通呢」
悟「啊！？你、你这家伙难道看到了……」
咏「嗯，早上那处男味满满的接吻我看得一清二楚」
为什么我这都没注意到啊
咏「首先还是恭喜你。不过早就料到你们两个会在一起了所以我也不怎么意外」
悟「你这个恭喜感觉有点敷衍啊？算了你赶紧回你的房间去」
咏「真的吗？真的不需要我帮忙吗」
悟「帮谁的忙？别搁这开玩笑了」
咏「快要被第一次的恋爱击垮了吧」
悟「呜……！？」
咏「交往不是终点而是开始哟？这样下去的话悟亲可是会一辈子都会摆脱不了处男，在别人看来一辈子都在歇斯底里的哦」
悟「为什么这么肯定……」
其实，我也的确没有充足的自信不会变成这样
咏「女人对恋爱的激情很快就会褪去的哦？初恋就这么结束了，少年也变得成熟了。然后美琴不知道在谁的怀里……」
悟「等等！虽然算不上是咨询……」
看着对方胜利者的表情，我稍微咳了一下
悟「偶、偶尔也进来坐坐吧」
咏「呀真是的—特殊情况哟」
这家伙身上浓郁的香水味在房间扩散开来，浓到仿佛连香水颜色都看的着了
悟「……你就坐那吧」
咏「嗯，我不在意的哦」
没想到竟然会有邀请这家伙来做客的一天……
咏「也就是说，你要问的肯定是像你这样的崭新出厂的处男会烦恼的事是吧」
悟「快点说正题！」
咏「十分的想要性交吧？」
悟「没错！」
咏「所有处男都会这样想的哦。但是啊，因为男朋友过于想要做从而导致女朋友逐渐远离起男朋友的例子我也见过不少啊」
咏「女人就会说 你就是盯上了我的身体吧？之类的」
悟「才、才没有这回事！我对自己的自律心可是很有信心的……」
咏「明明都勃起的那么大了」
悟「这只是生理现象罢了！」
咏「喜欢对方的话这点生理现象就给我压制住啊！」
悟「恋爱原来是这样的酷刑！？」
咏「也并非是永远的折磨啊！」
变态很认真的说着并把身子猛地凑了过来
咏「女生也是有性欲的哦。随着清纯恋爱的不断深入，女孩子也会有『差不多是时候了』到来的那一天的」
咏「但是对方没有这个心情的时候去索求的话形象就会彻底幻灭。女人就是这种生物」
悟「真的假的啊，这样的话大部分的男生不都出局了吗」
咏「是大部分处男都会犯的错误哦。有技巧的男生就可以使女生很自然的意识到这个」
我、我突然好想成为大人啊！
咏「绝对不能去苦苦央求对方和自己做哟。会一生抬不起头的哟」
悟「举得尽是些我差点就要做的事情，你这家伙难道可以读心……」
咏「可以这么说吧。不是说过了吗？ 在我的体内男生的心灵和女生的心灵是并存的」
咏「而且不管是男生的心灵还是女生的心灵都是喜欢男生的！」
悟「这个倒是听你说过」
咏「嗯，有时候稍微依靠下我也是可以的哦」
悟（这、这家伙莫非是个好人……？）
我挺直了腰板保持正坐
咏「总之当着美琴的面还是要自重点哦？ 要记住能不用顾虑的摸的地方就只有手而已哦」
悟「摸头也不行吗？」
咏「知道你是个摸头系男生啦—」
咏「被不喜欢的男人摸头真的感觉超恶心啊。摸头什么的最差劲了」
悟「不喜欢的男人说的是？」
咏「不是说了时机还没有成熟吗！」
悟「这样的吗？但是有时候总感觉对方在暗示我……」
就比如今天放学之后，就感觉美琴像是主动寻求和我进行肌肤上的接触似的
咏「你意会错了吧？还是说你自以为了解女人心？」
悟「好 险～～……」
我还是太年轻了。感觉今天在教室里明明可以做接近C的B行动的？会这么想的我果然是因为处男的本性吗
咏「男人是捕食者。能够让女孩子『想要以自己的意识主动发出信号』的男人可谓是真正的强者」
悟「好、好强的说服力……」
咏「男人能够变得大胆点的时间有节日，或者是纪念日。比如说有很多恋人们的一些活动，海边呀祭典之类的……」
咏「算好时机在这些地点努力的制造出浪漫的气氛，让对方沉醉」
悟「总感觉有点老套了？真的要这么做？」
咏「是你懂还是我懂！」
悟「抱歉！？」
咏「活动或者是纪念日，活动或者是纪念日？记住了吗」
悟「嗯，活动、纪念日……」
我不断的念叨着，微微的点了点头
咏「冲吧少年。哦，稍微等一下？我有个饯别礼给你」
变态故意用复杂的起身动作让我看到了胖次然后安静的走出了房间
咏「来给你这个♪」
悟「……这是啥？」
咏「飞机杯啊。这个如你所见是润滑油。放心吧没用过的」
悟「…………哈」
咏「笨蛋！给我更认真点啊」
悟「为什么你还生气了！？」
咏「管你是拿来实战演练也好晚上排解寂寞也好，都没有比这更实用的了吧！？」
咏「每天你的精巢都在产生精子。男人要发泄点也没办法的吧？而且上本垒的时候女人也会觉得你忍耐力不强，不从容的哦」
悟（总之这家伙看起来很重视对蛋蛋的保护啊……）
咏「去冲吧。只不过要想远点啊」
咏「用手冲冲成为了习惯后，真到性交时一个劲地就是射不出来。这种情况太多太多了」
悟「这样的啊……」
咏「用手来做的话是自己可以随意控制吧？实际的性交其实更加不自由哦」
咏「接下来就来讲讲这个飞机杯」
悟「邮购节目吗！」
咏「最开始可能会有点不知所措，但是把这种习惯了被紧紧包围着射的感觉掌握好话一定会对你未来有所帮助的」
咏「啊，一定要使用润滑油哦？」
悟「…………（吞口水）」
咏「你去试一试保证舒服得『啊——』哦。质量好的飞机杯可以说是凶器啊」
悟「原来如此……」
我为什么要像鉴赏诗歌一样鉴赏这个飞机杯啊！？
悟「别想糊弄我！你肯定只是觉得有趣吧」
咏「那是当然的」
悟「你给我回去！」
咏「飞机杯的用法就不用我教你了吧？要不让我教你到射为止吧……」
悟「吵死了啊笨蛋！」
咏「虽然这么说却一点也没打算把这个还给我呢。男孩子就是这个地方可爱啊」
咏「两个人要是成了的话，小悟以后也就是我的儿子了……」
咏「妈妈会支持你的哦♪男人啊，化身为只会射精的野兽吧！」
我是不是有点太老实了……不如说我完全不擅长拒绝吧？
回过头好好想想的话好像根本没说什么正经的东西
悟「想都不用想肯定在玩我吧。还搞什么用飞机杯预先练习……！」
……飞机杯吗
美琴「悟君~，今天晚饭吃些什么？」
悟「！？吃点什么—！」
一眨眼从上周的音乐会算起已经过去一周了
这周连星期六都在埋头打工，有点累啊
美琴……对了，正好也在餐厅
悟「美琴。我现在要去兼职……」
美琴「这样啊？好巧啊，今天我准备去学校去演奏部的练习上露个面……」
悟「晚上应该能赶回来吧。我打工也预计要到傍晚去了，一起吃晚饭吧」
美琴「嗯♪啊，不该这么说呢，感觉总是让你这么累。要是我也能找些兼职来做就好了」
悟「不可以的啦。你看，都快要考试了」
美琴「悟君也是一样的啊」
悟「我这也是开始生活了嘛，怎么说好呢……感觉这样比较充实」
想要伸手去握住美琴的手……一瞬间，那个家伙的建议突然映在脑海
悟「啊哈哈……」
即使是恋人也不要随意摸对方会让人觉得太下流的
美琴「？？嗯？」
悟「我去打工去了！」
美琴「这么急的吗！？一路顺风」
感觉这样反而步调全乱了啊啊啊！
悟「接吻应该是可以的吧？可恶忘了问了」
悟「我觉得KISS应该是可以的吧。这么想会不会是男生的自大呢？大将」
美琴「…………姆」
今天这是第几次抱怨了啊
感觉脸上的肉都变得僵硬后，自己用手指揉起了脸颊
美琴「果然有点奇怪……」
把手放在过来迎接我的大将的头上，哈——的叹了一口气
早上的那件事之后就是这样，刚刚又是这样的
太在意悟君今早的态度了，吹奏部的练习也完全没有投入进去
美琴「难道悟君性欲很弱吗？」
本来以为年轻的男孩应该都会对H的东西比较感兴趣，结果悟君的反应真纯情呢
美琴（手也完全不伸过来……）
KISS也是从来不主动
美琴（并不是对H的东西很有兴趣哦？才不是这样的……）
但是他完全表现不出兴趣来让我作为女生也还是有点失落的
美琴（明明我都准备的很努力了的说……）
之前两个人在教室独处的时候，『就是现在』这么想着所以坐在了悟君的大腿上
接近C的B阶段应该是很普通的事情吧
别说把手伸进我的制服里，就连接吻都没有还是让我有点失望啊
美琴「失望！？不是的不是的，这么说感觉像是欲求不满似的」
但是，我可能真的有一点欲求不满把
美琴（「想被索求」是很普通的事情吧……？）
让我来说还是太羞耻了，所以想让悟君自己主动展现男子气的
美琴「是我吸引力不够吗～」
悟君平常就是个温柔的人，好像完全没有这方面的经验呢
而且我是姐姐呢
美琴「今天对我说了一起吃晚饭吧？」
说不定是他拿出勇气的好机会
就在房间里等吧？还可以向你展现下我的妻子力的
在、在那之后……？
美琴「这样是不是太霸道了！？还是要尊重一下别人隐私吧。就、就算我是他的房东和恋人，随便进房间也还是有点……」
美琴「……房间啊」
美琴（这是爱的惊喜！因为是惊喜所以悟君会允许我的吧）
明明知道房间里谁也不在，我还是尽量地放轻脚步声走进了房间
美琴（有点太得意忘形了呢……）
都忘了先回自己房间准备了
把书包还有装小提琴的箱子放了下来后，我环视起悟君的房间
美琴「收拾的很干净呀」
本来以为男孩子的房间应该会更加杂乱的呢
还本想要帮悟君打扫下卫生的
美琴「还想要帮忙把悟君洗好的衣服烫平整的」
诶，那个是悟君的内裤吗
啊，我观察的有点过头了！
美琴「我、我到底过来做什么的啊！？对了，做晚饭」
然后，扫、扫一下地？
美琴「悟君到底把H的书藏在哪儿呢……」
啊——！？镇静点我到底在干什么啊！
美琴「抽屉里也没有书柜里也没有，哎。悟君难道真是一个性欲很低的人吗」
美琴「这样和搜查一样的行为是不对的！还、还是去做晚饭吧……」
美琴「……再找一下书柜吧～」
一眼看过去全是音乐方面的杂志，意外地这里有点乱呢……
美琴「痛」
书柜上面好像掉了什么东西下来
美琴「……这是什么啊？」
果然努力就会得到回报啊！
由于今天打工加了把劲早早地就干完了，日落之前就回来了
MOB他「汪汪！」
悟「噢大将，之后一起去散步吧！」
这下就可以好好利用晚上的时间了
……并、并不是那个意思啊
悟「嗯？」
我没锁门？出门前明明记得锁好了的啊
难道是美琴？
悟「我回来了—……」
果然。是出门的时候约好了在我房间等我的吗？
不知为什么美琴穿着校服正坐在桌子前面，放在桌子上的东西是……
悟「唔———————————— ！？」
那、那个变态强行放在我这里的飞机杯和润滑油！？
悟「是搜查过了吗！？太过分了啊，是什么理由让你做这么过分的事啊……！」
美琴「是不经意间掉下来的」
悟「地震了吗！？」
美琴「刚看到这个的时候不知道这是什么东西我还很烦恼」
悟（烦恼的意思是！？）
美琴「所以去问了一下舞桑，被回了『吃的吧』？。之后问了咏桑才知道的」
悟「等等！？那个变态说了些什么？」
美琴「虽然男孩子想这样也是没有办法，但是这个还是震惊到我了哦。我虽然也会有想要的时候但是也不会用这种方式来发泄……」
咏那家伙根本没有坦白这个是谁的吧！？
美琴「对我有什么不满吗？毕竟关系到两个人的未来所以想要好好的和悟君商量一下」
悟「我真的没有什么不满的啊！」
美琴「但是，你都不和我接吻……」
有这回事吗！？
悟「当然想接吻啊！但是啊，我觉得把我一个人的想法强加于美琴身上或许会让你感到困扰……」
美琴「所以，不能强加于我就去寻找工具女友的帮助了吗！？」
悟「不要用『工具女友』这个词啊！」
美琴「就是工具吧！？难道在悟君心里不就这么想的吗？已经心意相通了吗？已经是恋人了吗？」
哈———，美琴也变成笨蛋了吗..
美琴「感觉有一种被背叛的感觉啊～。悟君是对性之类的没有兴趣吗？所以没办法吧？我明明都这么安慰自己了」
悟「我从没有想过要背叛美琴……！」
嗯？没有办法指的是什么？
美琴「原来这一切都是我一个人在乱想！？这样反而才令人震惊啊～」
悟「怎么说才好呢！？不知道怎么解释啦！」
美琴「但是既然知道了这个事实，我就不能睁一只眼闭一只眼所以请如实交代！」
悟「是被那个变态女强行塞给我的！说是用在作为性交的提前练习！！」
美琴「练习……！？」
笨蛋吗！
我是笨蛋吗！
悟「一次都还没有用过！怎么看都没有使用痕迹吧」
美琴「但是，你还是接受了这个东西……」
悟「…………呜」
美琴「不要这么难过啊。我、我也并不是想要欺负悟君的啦」
美琴紧张到放在大腿上的手指捏来捏来，沉重的沉默支配了这个房间
悟「总、总之我心里只有美琴……！」
美琴「是的呢，H书也完全没有看到呢！」
果然这个人搜了我的房间啊
不过好像没有看我的电脑
美琴「但是，嗯，不过我也稍微放心了下来。悟君果然也和常人一样有性欲的呢」
悟「那不是肯定的吗！？ 我、我认为美琴是这个世界上最有魅力的人！」
美琴「那、那你对我……」
悟「怎么说呢，我、我对美琴……」
美琴「…………（咽口水）」
悟「我到底在说些什么啊！？总之先把这个东西扔了吧！」
美琴「啊」
悟「不能扔掉吗？」
美琴「因为啊，是从咏桑那里拿来的吧？说明她对我们两个的未来还是很关心的」
悟「这样的啊啊啊啊～～……」
那个变态单纯只是觉得好玩吧
美琴「这也是次契机哦！？我、我觉得通过这次的事件我们的距离又缩小了」
什么契机？
通过飞机杯？
美琴「刚才由于太吃惊了对你态度有点过分了！不过我现在完全冷静下来了……感觉这个东西也挺可爱的」
美琴「所以说呢？所以……」
无视我想要吐槽的心情，美琴慌张的在胸前摇着手……
美琴「要是在我的眼前的话，用、用一下也可以哦！」
悟「…………你说啥？」
美琴「我认为这是最公正的形式！」
悟「选些过时的词语很奇怪的好不好！」
美琴「因为不让悟君的○棒马上舒服起来的话……！」
美琴身上散发出一种蜜汁压迫感朝我爬了过来
美琴「这个关系到两个人的未来吧！？我、我也想通过这个机会学习一下」
悟「学习指的是……」
美琴「因为是两个人共同的事情！」
悟「是！」
美琴「很好。那，接下来，这个怎么用呢？」
悟（…………诶，真的要拿这个做吗？）
美琴「总之先脱了吧！？脱吧」
