在露天温泉的摄影会过后，我怀着依然高涨的情绪走入了美琴的房间……
美琴「啊，嗯……嗯，哈啊♪」
亲吻中传来一阵阵的欲望逐渐麻痹了大脑
悟「我、我要不去洗个澡更好吧？」
美琴「不行，现在就要」
悟「美琴的奶子变得火热起来」
我用下流的手法不断的挑逗着她的奶子来回应着她的欲望
美琴「……对了，我想给你的小兄弟打气然后就准备了这个」
美琴放下了我肿胀的鸡儿，用嘴在它的上面留下了一吻
美琴「等我换一下衣服。虽然有点不好意思，但是如果你喜欢的话我会很开心的」
几分钟后所展示出穿着内衣的身姿毫无疑问的勾起我的欲望
美琴「啊嗯……要穿着内衣这样做吗？」
悟「你穿这么色情的内衣那还说什么？胸罩也不摘了」
美琴跨在我脸上用双脚盘着我的脑袋，秘部向寻求快感一样朝我脸上压去
悟（本、本来，内裤是为了保护重要的地方，但这个内裤却完全没有这样的作用啊……！）
美琴「啊，哈啊……嗯，嗯，突然就在那样的地方」
悟「这不是你穿开档的错吗？这，这样的怎么能说是内裤呢」
用力的抓住胸部，本应该被胸罩遮住的乳头却因为胸罩的本身变的更加显眼
悟「虽然很在意是在哪里买的，但有一说一为什么会选择这样的内衣……？」
美琴「女孩子有很多秘密哟」
可能是对我的呼吸有反应吧，美琴的穴口一边收缩一边露出粉红色的内壁好像要吐入什么一样
悟「谁都想不到美琴会有这样的内衣吧……」
美琴「那肯定想不到呀」
悟「脑袋里想着啥才会买这样的内衣啊？」
美琴「讨厌」
美琴闹着别扭抓住了龟头，一阵阵刺激敲打着我的理性
悟「好好告诉我。我们不是那种互相隐瞒的关系吧？」
美琴「再亲密的朋友也有害羞的事情和尊重啊」
悟「那种程度的羞耻不是会让人更兴奋吗！」
美琴「悟可真是令人困惑呢」
向上看美琴，内心里想着『彼此彼此啊』
美琴「因为悟总是说喜欢淫乱的我啊，我就想如果穿色情的内衣来诱惑你的话，你会很高兴的」
兴奋不已的美琴，还没等我去舔就开始一心一意的自慰起来
美琴「哈，啊啊啊啊♪已经兴奋了……把鸡儿插进来」
悟「当然啦。太色了」
有一说一，这个情趣内衣……连小穴被撑开的时候都考虑在的设计里啊
美琴「嗯，嗯，鸡儿站起来了。你喜欢……真是太好了」
悟（这样的话即使穿着也能直捣黄龙进去了……）
一边玩弄着龟头一边自己发电好像已经无法满足美琴似的，索性就把胯部压下来
美琴「明明是悟说要我跨上来的……」
悟「可以舔吗」
美琴「嗯，嗯♪悟君的舌头……我这里，一直在期待着」
美琴自己掰开小穴，爱液拉出的银丝闪闪发光，明明还没有开始舔弄这里已经这么糟糕了吗
悟（像糖水一样）
看着那闪烁的爱液，舌头不由自主的伸过去
美琴「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪嗯啊……啊、哈啊啊啊啊～～」
首先张嘴包裹住整个小穴并开始吮吸
悟「啾，咕啾……哈……啾」
美琴「不让蜜液洒出似的而覆盖住，尝试着让自己的下唇更加的深入」
蜜がこぼれないようにそうやって覆って、刺激に慣らすイメージで舌よりも下唇で秘裂をなぞっていく。
美琴「呼啊♪啊……啊」
美琴的那里如同待哺的婴儿一般，一张一合的，如同在寻求着更深刻的刺激一样
悟「啾，咕啾……哈…啾」
美琴「啊啊啊啊～～唔！啊啊，嗯，嗯……嗯，啊，啊啊啊」
悟（差不多可以了吧……？）
一口气喝下嘴里的东西，像解开礼物的丝带一样慎重，慢慢地用舌头来回舔着阴唇
美琴「悟，那，那里……！」
悟「嗯，阴核找到了」
美琴「哈啊啊啊啊啊啊……啊、啊啊啊啊！？嗯……」
我如同舔舐樱桃一般用舌头prpr的玩弄着美琴的花核，拖着屁股的双手感到变得更加沉重了（译者注：着招便是出自jojo第三部的人物之一花京院的绝活舌功）
美琴「呼、呼、哈哈……嗯，啊♪哈～哈」
美琴的胸部和肩膀都在微微地颤抖着，心跳也非常快
美琴「小穴……在不停的缩松着，流了好多的水啊……」
悟「嗯，嗯，一点不漏的喝掉了。多谢款待……」
美琴「真的吗？不会嫌弃吗？」
悟「当然啦。美琴总是洗得很干净，甚至感觉不够喝」
美琴「喂，像变态一样的话……哈啊啊！」
用舌头来回舔感受美琴的味道，嘴巴又被爱液充满了，然后再一次咽下
美琴「咽下的声音，我，我听到了哦♪」
悟「美琴也会舔我的吧？彼此彼此」
美琴「鸡儿是很好吃的啊……哈，啊，嗯，嗯♪而且，我很开始是因为我变大的」
悟「一样的啊，大家都一样的……」
美琴「咿呜……！虽然不是咬上去，但门牙轻轻碰了一下阴核，美琴被吓得直起腰悟（奶子上也流了好多汗啊……）美琴「嗯，嗯，啊，我……啊！？啊啊、啊、啊、啊」来回揉动刺激着被重力吸引而下垂的奶子，美琴的腰像坐在野马上一般不停的摆动着悟「啾呜呜呜———！」美琴「嗯！？啊、啊啊啊……」能让美琴如此色情的喘息，一股奇妙自豪感缓缓升起……悟「腰，抬的太高了呀美琴？为了舔的更方便，请将小穴好好地朝这边」我并没有继续舔弄着那沾满爱液的小穴，而选择转换攻势突袭那俩颗粉色的宝石美琴「哈、哈、哈……啊，啊啊啊啊」悟「那。还是说，小穴已经不想被舔了……？」美琴「呜……～～～～！！啊♪啊、啊……～！」脑袋被抓着贴在小穴上，整个小穴几乎都进了我的嘴里美琴「啊～～哈、啊啊啊、嗯，已经不行了……。腰、腰自己动了起来♪」悟「但咕呜呜，呼啊，啾……」虽然被吓了一跳，但心情和股间却被激起了欲望……悟「嗉呜呜！」美琴「呜呜呜呜！？呜啊……啊啊啊啊……」用舌背调拨着阴核之后用力吸吮着小穴液体，随后加紧攻势用舌尖扩张她的穴内美琴「哈、哈、哈……麻，麻麻的，咿呀……好舒呼……感受到了悟的舌头」悟「啾，嗯，小穴……溢，溢出来了好可惜。今天美琴小穴，真是太甜了」美琴「因为啊，啊♪因为，好久没有被悟宠爱了……」娇喘声响起，美琴又紧紧地握住了我的鸡儿真的，只是再一次抓住了而已美琴「啊啊啊啊啊啊啊、嗯……！又，舌头……好厉害、好厉害……」察觉到美琴希望用她的肉体好好榨取我精液的想法时，我也和她一样想进入了美琴「啊、啊啊啊啊、啊！？呜……！」悟（都这么湿了，只是贴在小穴上就可以滑进去……）光是想象一下火热的腔内如同果冻一般的感觉，就感觉鸡儿快要涨裂了美琴「我，做、做了非常色情的事情吧？虽然知道但也停不下来了」美琴自己动着腰，保持舌头不动的话，就能知道她想要刺激到哪里悟「呣咕，呜，就，就这样好好地坐在上面。膝盖也放直了」美琴「变成了好像在上厕所的姿势……」悟「完全没关系。这是为了更方便舔小穴……是的」我用舌头轻轻的舔着阴核，用嘴唇温柔地吮吸着美琴「啊♪啊、啊啊啊，好舒服……口的，好色情……好温柔」美琴欲情无止尽般张开的小穴继续收缩这，缓缓流下的爱液快把我的鼻子和嘴都堵住了悟「很可爱啊，美琴」就在那一瞬间奶子往左右拉开，与美琴视线相交悟「美琴的身体真是诚实可爱啊」美琴「啊♪哈，啊啊啊……！啊~嗯，嗯，啊！」美琴「再剧烈一点可以吗？小穴想要变得更舒服，再宠我一点可以吗……？」无法拒绝美琴的任性，作为答复合拢嘴唇充分的疼爱美琴的阴核美琴「好舒服，好、好爽……小穴，好爽……」美琴「就是这样，用悟君的舌功……啊，被这样舔着，就感觉要去了」悟「嗯嗯……嗯啊…！」这、这边也很从容，说起来呼吸……！美琴「啊，啊，啊啊啊啊♪这个好厉害……这样的话，绝对不行啊～」美琴「像自慰一样，但是却用了悟的舌头」我只是想让美琴感受高潮，本来是想稍微开发下，用舌头来配合美琴的动作美琴「咿！？啊……啊、啊啊啊」一直在品味美琴的舌头早就麻木了，也感受不到任何的味道了，但是还是要好好地动美琴「不要看不起我好吗？这、这之后，想让我做什么都可以……但只是现在，这个，请让我……我的小穴好好爽一翻……」悟「啾噜噜！嗉！啾！！」美琴「咿！？呼啊啊♪啊，啊呜呜呜呜呜———」一口气把藏在褶皱里的爱液吸了出来，美琴的腰就这样堵住了我的嘴，喜悦得颤抖着美琴「我变得这样的色情了呢？因为是悟君。因为是悟君的口活，所以溢出来……根本停不下来」悟（因为都被我喝了……！）作为回答默默地动着舌头，不知多少次的吞下流入口中的爱液美琴「根本停不下来啊，哈啊……嗯，嗯！？！啊，啊啊啊……」美琴「已经去了好几次，明明很幸福……停不下来，小穴，只要想象一下鸡儿就变得空虚了」悟「好啊……这次去了后就做爱吧？我马上就把它塞进美琴的身体」美琴「鸡儿进去的话是不行哦？我，已经，停不下来了」悟「不要停下来啊，因为我也，啾，咕啾咕啾，哈」美琴「嗯啊啊啊啊啊！？」悟「我也想早点塞进美琴的身体，鸡儿已经涨得痛了。真的……嗯，好想射啊」美琴「不要！？还不能射」想要塞住似的龟头上下被紧紧抓住，被紧紧地塞住，反而让尿道到一阵疼痛美琴「这口活……要起飞了！？啊……阴核，要融化了……要、要被吃掉了……」看到美琴即将高潮的样子没有丝毫犹豫，加大力度，阴核和腔口都好好得照顾一番美琴「啊啊啊啊！？啊啊啊！啊、啊……！呼啊、呼、啊、啊啊啊啊……！！」美琴也紧紧抓住我的头，在最后这个瞬间将最敏感的部分主动找到舌头相互摩擦美琴「啊、啊、啊っ♪已经……不行了……要去了……啊啊啊啊……！」美琴「呜、啊———！？啊啊啊啊啊啊啊！」美琴「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊！啊、啊、啊啊啊～～！」好像为了追求最后的快感松开了手，将屁股压重重的压在我的脸上悟（小、小穴痉挛的非常厉害）美琴「啊啊啊、啊……啊啊啊啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊～」光是想象一下如果鸡儿被这般痉挛的摩擦会多么舒服，舌头就停不下来了美琴「啊～哈、哈、啊啊啊、嗯！小穴已经去了……呜、啊、嗯、不要再口了～」悟「这是美琴太可爱的错哟…… 」美琴「哈！？嗯、嗯……！」太可爱了，舌头和手指都停不下来美琴「呼～～，啊啊啊……啊、啊啊啊♪」美琴也因为过于强烈的快感而气喘吁吁四肢不停颤抖着，而小穴却又积极追寻舌头的触感美琴「舌头，进，进来了～……小穴快爽翻了」悟「啾呜，嗉，咕啾……嗉嗉」美琴「嗯！嗯，哈哈，啊～啊！现在，又、又开始口的话，会停不下来的说～」美琴像是要把那沾满汗水的奶子给揉没样按住我的手，缓慢地扭动着腰美琴「你已经暴露了鸡儿想要的不行了吧」美琴「哈哈～嗯，嗯……嗯！啊，啊」美琴抬起腰来，小穴刚离开一股香味便涌入鼻腔悟「美琴的小穴，好红啊」美琴「啊！？啊……啊」我的唾液和美琴的爱液混合在一起，色情的不行美琴「嗯，嗯……哈，啊啊啊啊啊……啊！？哈啊……」用舌头舔了舔流到大腿内侧的粘液，时不时地亲一下她的皮肤，美琴的呼吸再次开始紊乱美琴「恩哈！？啊，啊，嗯，嗯……嗯，嗯！」美琴也不示弱的撸动我的鸡儿，察觉到龟头早已经沾满了先走汁美琴「好开心……只、只是因为给我舔，啾变得这么兴奋吗？」悟「嗯，真想早点进入美琴的身体啊」美琴「因为想射进来所以一直在忍耐吗？」悟「也已经快忍到极限了……现在就想进去」也已经快忍到极限了……现在就想进去悟「美琴，换姿势——」美琴「我说了啊，接下来，就是给鸡儿……」悟「啊？」美琴「恩♪只是蹭在一起，马上就钻了进来……」在我眼前雪白发亮的背影，向后仰成了く形。美琴「悟君的鸡儿一直很寂寞吗？」美琴没有立马沉下腰，而只是进入了龟头一部分，回头朝着我妖媚一笑美琴「好厉害啊？鸡儿的前端，一边颤抖一边膨胀起来」悟「啊，好热！？而且……」难，难道美琴，已经去了吗？美琴「就这样撞到子宫的话，那、那个冲击会让我直接去了……♪」感受到了传达了爱液热量的腔内的抖动，我便觉得要射精了美琴「啊，啊，哈哈……嗯♪偶尔也这么激烈的做下（ずっしり表重，分量多的意思，这语境下只能意译成激烈）」光是在节奏的运动就差点让我射精，而蛋蛋上又被手掌抚摸着，这次爽成く字形的就变成我了美琴「就是因为一直忍耐着射精，所以鸡儿才会变得这样欲求不满吗？」悟「应该是吧，我反省……」美琴「我们必须消除对彼此的顾虑。因为要结婚嘛」美琴「也要习惯直接叫美琴」结婚这个词，不知为何仅仅是这个简单的词却总能给我意想不到的实感。悟「对啊！我，我们要结婚」」
美琴「对啊的是怎么回事？明明你向我求婚的时候说的那么棒」
美琴生气的缩紧了小穴，为了不被挤出去，我把腰也往前顶了过去
美琴「啊，真的是，就想蒙混过关」
不如说现在是像在托着腰？
悟「我是沉浸在感慨之中的啊。这么贤惠漂亮的美琴，马上就要成为我的太太了」
美琴「是的呀。因为是悟的夫人，我的小穴已经迷恋上了悟，所以悟也必须对此要做点什么」
悟「迷恋上了吗？」
美琴「我，很色的。一直都是这样？我，我已经忍不住了……小穴已经发情了」
察觉到了美琴的暗示，美琴手指塞进屁眼里，填补了最后的空隙
美琴「啊啊啊啊！啊，在我的身体中……扩，扩展着，深入着。要坏了♪」
悟「这、这里还没开发呢？真的要吗？」
美琴「当然要啊，即使勉强也要做……对吧？打开这里，插进来……！」
美琴「呜呜呜呜呜♪呜啊，啊……啊，进来了～」
悟「美琴啊，那个，这么突然……！？」
终于侵入了喜欢的地方，我的龟头稍稍擦到子宫口
美琴「嗯，嗯……啊，啊，啊！腰要动了哦……这，明明这么舒服」
美琴马上就自己动起了腰，用小穴绞紧了我的鸡儿
美琴「嗯，嗯，嗯！啊啊啊啊♪呼……啊，呃，嗯，嗯」
说是「被享受」也没什么不妥……
美琴「啊，呼，嗯，啊啊啊啊！啊，啊，对，悟也是这样吧？爽得停不下来呢……」
感受到小穴里已经完全变成我的形状牢牢地吸附着，我转动着腰撞击着子宫口
美琴「还是说不喜欢这样？鸡儿，不想射精……？」
悟「想，想射出来……已经，咕，啊，射了」
这么积极地动腰的话，都不无法伸手去妨碍面前摇动的屁股
美琴「嗯～要出来了吗？悟的鸡儿，在我最深处激烈地抖动着」
美琴「啊、啊，嗯！非常可爱……高，高潮停不下来啊」
美琴的节奏完全没有打乱，随心地用腰向鸡儿发起进攻的同时，也一直很在意我的表情
美琴「啊，啊，啊啊啊啊！？小穴，还想要……快，就这样深入」
因为明白了这一点，美琴脸变得更红了
美琴「但是呢？没办法的说。因为太喜欢鸡儿了……就这样紧紧地绞住，不想放开」
悟「美琴，真的要射了！」
美琴「没关系……今，今天是安全日……」
美琴的屁股插着鸡儿就像划船一样，快速地前后摇动
美琴「生小孩，还是再等一会吧？我和悟都想实现的梦想……要生，好多好多♪」
你这样动腰，在射精之前绝对拔不出来的
悟「我也要有自觉的！想让生下来的孩子不会受苦……」
美琴「对的啊？是的呢」
悟「但是，今天没事吧！？可以相信吧？」
美琴「今天……啊，可，可以的♪偶尔也有非常想要，又是全部都可以射到里面的日子」
像旋涡一样缠绕着鸡儿的褶皱不停蠕动着，渐渐规律的动了起来，整个鸡儿上感受到了被肉壁狠狠绞住的触感
美琴「这是为真正造人时候做的练习的啊？嗯，嗯……啊，在那里，射到那里头去」
完全进入到美琴身体里的鸡儿，在那一瞬间弹起前冲触碰到了弹软的子宫口
悟「这里是吧？哈，如你所愿全部射进去」
美琴「对，就是那里，让那里做预习准备……嘿！嗯、嗯、啊、嗯、嗯！来，填满我……♪」
美琴「啊，啊，啊！啊啊啊啊啊啊啊，呜哇～♪可爱的地方……哇，只属于我的特别的脸，好好地让我看……！」
美琴「啊啊啊啊啊啊啊啊♪嗯！啊，啊，好烫，咿，啊……精子涌进来……嗯，啊，射进来了……」
咬紧牙关忍受着龟头炙热的射精感，几乎无意识地握紧了眼前的屁股
美琴「啊啊啊~啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！？哈啊，啊」
悟「哈哈，啊，哈哈……」
要炸膛似的输精管在疯狂地颤动，如同感受到精液在管子里摩擦般强烈的射了出来
悟（爽，爽翻天了……）
对于我来说在这世界上果然没有比在喜欢的人体内中出还要爽的事情了
美琴「呼、哈、啊……嗯，啊，啊，啊啊！悟鸡儿非常热心于练习呢」
美琴「小穴的里面，被塞得满满的。啊，啊，嗯，很有精神的精液……全都射进来了」
我成为了快感的俘虏，沉迷于动着腰撞击子宫，相比起来美琴的表情还有点从容
美琴「这么擅长，射，射精……的话，什么时候都可以造出人来」
美琴不仅在配合我的动作，缩紧的肉壁还不断运动着刺激我的敏感带
美琴「呼、呼、啊、啊～啊～好可爱～…♪把精液射出来的时候的悟君，可能是最可爱的」
悟「不、不要总说可爱可爱什么的话啊」
美琴「因为最近悟太可靠了。我也想像姐姐一样」
夹紧的肉壁如同在吵「不准就这样变小」，然后没有任何休息时间，阴茎又逐渐挺立来
美琴「说·过·的·呀♪今天是姐姐的性生活日～」
美琴「哈，啊，啊……嗯，嗯，嘿，嘿」
美琴夹紧小穴上下动腰，爱液稀释的精液被挤出并扩散到双腿间
悟（美琴看起来很开心……）
美琴「每天都在努力装修，累坏了吧？美琴姐姐会好好治愈你的」
悟「真，真的吗，就是所谓的反射疗法吧……」
美琴「对就是那个，小穴的反射疗法，类似的东西」
悟（啊，怎么能用这么可爱的脸说出这般下流的话……！）
被当作稳重的大姐姐而认知的美琴，竟然会变得这么色情
美琴「啊啊啊啊♪已经回到原来的样子了」
不过，却是我调教出来的……！
美琴「太好了，悟也喜欢撒娇吧？我也喜欢，嗯，啊……我，我们俩相性很好的样子」
俯视着我妖媚的表情和在这个公寓重逢时稳重的笑容重叠在一起，这难以形容的兴奋让弟弟又站了起来
美琴「啊哼♪子宫被撞到了……这么喜欢反射疗法吗？」
悟「也许吧，我是个爱撒娇的人」
美琴「是吗？平时明明那么可靠的……」
不单是做简谐运动，而是抬起屁股不规则的左右摆动着，仿佛是在炫耀着自己的臀部
美琴「这种事，如果被世间的女孩子们发现了的话，大家也都会想要宠爱悟，所以一定要保密」
悟「美琴是多么地倾心于我啊」
美琴「听好了，约定了啊？悟君只能对我一个人撒娇」
悟「如果这样就可以放心的话，多少个约定都会答应你的！」
因为刚射精不久，美琴的情欲又上升了一个阶段，但我跟不上了（只有...没有...）
美琴「啊，啊，啊，哈♪嗯，嗯，嗯，嗯」
重复着插到阴道最里面的话，粘在那里的精液就会发出咻咻的下流声音
美琴「鸡儿这样动的话，就不是反射疗法了呀？」
悟「就是想这样做了」
美琴「怎样想的？」」
悟「这个，爽，爽的一批的小穴……想好好的感受」
美琴「因为你是个爱撒娇的人吧？」
美琴「呃，呼，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊啊啊啊！啊，啊，啊，呜哇」
不知什么时候，美琴的臀部从开裆裤里头露了出来
美琴「呼，哈，啊，啊啊啊啊啊♪啊，啊，啊，这么激烈好厉害啊，我还要～」
美琴的屁股与我的股间拍击着，让我看到她轻轻地弹起的样子，鸡儿又变得更硬了
悟「这、这个好爽啊？就这样，配合着我动」
美琴「做、做……啊、啊，我什么都会做的」
美琴「绝对会做的？即使，稍微离开一点的话……也不能给别的人看怎么可爱的东西」
悟「我看起来像是容易出轨的人吗？」
美琴「不是看不看到的问题，而是心里不安」
美琴「我最喜欢你了。不管找到什么理由，除了做爱的时候以外都感觉不安心」
现在我忙于为我而打开变得黏黏糊糊的小穴里头做活塞运动，接吻、拥抱都分不出心做……
美琴「啊，啊，嗯，嗯！？嗯，嗯，嗯……啊、啊、啊、啊！」
为了将自己的想法全部传达给对方，加大了动腰的力度
美琴「好激烈啊，啊，啊啊！？嗯，啊，啊，啊，不要♪这样做的话鸡儿会拔出来的」
悟「为了不拔出来用小穴好好的吸住！」
美琴「怎么了？突然，那样的……哈哈，激烈……嗯，嗯，啊」
虽然装作很困惑的样子，但是刚开始用力动的时候美琴就稍微抬起了腰，调整了一下鸡儿碰撞的位置
悟「是美琴让我这样的！真的是，坏心眼」
美琴「呜哇♪呜、呜、呜、啊、嗯！」
放心下来摇着腰，把眼前的屁股也粗暴地揉搓，奶子就会表现出欲求不满的样子剧烈晃动着
悟（为什么，完全忍受不住……！）
真是相性最好的女人……！【真是最h的女人啊】
美琴「悟……嗯，哈，啊啊啊啊！呜、呜、呜、呜！」
悟「你才是呢？长的漂亮身材又好，很容易第一眼就被迷住……」
悟「「哦，我还担心美琴会在我没看到的地方被其他人拐走呢，想到这样我就觉得很不舒服」美琴「没关系的，嗯，嗯，我，我已经找到了最棒的鸡儿了」美琴沉迷于快感不由得做出了啊嘿颜，加大力度与迷醉于快感的子宫相撞着美琴「我们要结婚的吧？最喜欢的人，也已经在这里了♪其他人什么的根本不在眼里」美琴「如果有人跟我搭讪，也根本不看他一眼」悟「实际真的做的出来吗？」美琴「你不相信我吗？我能做到的，我，绝对只有悟一个人」悟「美琴说得对吧？的确，有点不安」美琴想要感受到鸡儿顶撞子宫的感觉用力上下运动着，而因为太爽使身体不由得前倾美琴「呀，啊，呜哇！？呀，绝对……鸡儿不要拔出来，已经很快了，啊，嗯一！」美琴「啊、呼、呼、呜呜、嗯、啊，鸡儿变大了，已经开始为射精，抖动起来」美琴「哈～哈，啊，啊啊啊啊啊，嗯，呼，呼，啊，精液……也，啊，去了」鸡儿上沾满了爱液，我也拼命地顶着腰，在子宫口不断撞击美琴「不安已经……打、打消掉了？满满的，这个，这样的话……一定没关系」悟「这样？」美琴「啊♪啊，嗯……可能还要把不安清理的更加干净吧」彼此都是喜欢撒娇的美琴「呼，呼，嗯，啊，呜呜！对啊这、这里，好舒呼……」美琴最敏感的地方——美琴「啊，啊，啊，啊♪嗯，现在已经满了，感觉悟满满的在里头」子宫口和龟头相互缠绕，是彼此最喜欢的方式，感觉到龟头的前端慢慢变热，输精管根部开始膨胀美琴「等一下，嗯，啊，还没完全去呢，那个，那个呢？喜欢……果然，果然，说出来又是另一回事」悟「喜欢、最喜欢你了！美琴同学」美琴「……美琴」沉迷于啪啪啪中完全没有注意到美琴「是美琴，好好地说出来……」注意到美琴恳切的眼神，咚的一声，鸡儿内侧凶暴地跳动着美琴「啊！？啊，啊，啊！啊，啊啊啊！」悟「我喜欢你！喜欢，美琴」美琴「喂，现在我的小穴……直到里头，都，都非常的诚实♪变成了听话的状态了」美琴「要再多说点吗？让悟知道我的小穴是悟专用的」绝对不会给别人看的美琴「嗯，嗯，嗯，啊啊！？呼、啊、啊、现在啊，好好的说出来了……」我快到极限的鸡儿在美琴的小穴里乱捅一通，想把这触动心弦的娇喘更多地引导出来美琴「说出来了，对吧？有实感在。这个鸡儿……知道，令我最舒服的动作和地方」悟「我知道啊，美琴的小穴很爱撒娇……」美琴「嗯，嗯，我们，嗯，两个人都是♪撒娇鬼吧？」美琴「所以，必须要一直在一起啊……嗯？」这澄澈又美丽的笑容，让我没有自信能是以最棒的笑容来答复美琴「哇啊啊！？啊一一！嗯，嗯，哈，啊啊，呼……啊，啊」默默地做着活塞运动，一次又一次地撬开想要马上隐藏子宫口不老实的媚肉美琴「啊，感觉到了？小穴要高潮了……悟让我高潮的，这，这样般忍耐着」美琴「但是，啊，啊，不行了，那个，被硬邦邦的，这样动的话，就不能，再忍受这舒爽了」动作慢了一瞬间，阴道肉一边颤动着一边变窄，使我没能和美琴同时高潮美琴「嗯，嗯，嗯，嗯，啊，哈啊啊啊啊啊啊啊！」虽然将原本打算完全接受精液的子宫推开，但已经牢牢的连在一起动不了腰美琴「拜托了，一，啊……想，一起、一起～…！」悟（我，我也已经……！）在姐姐的里面灌满你的染色体让姐姐染上你牛奶的颜色美琴「嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊♪这次也是吗？做了……造孩子的练习？」好好地坐在我的股间中，插在了最里面，几乎是心领神会般互相朝向相反方向摆动着腰美琴「现在啊，啊，张开……张开了，啪啪啪啪地粘在一起」悟「可以吗？我，你知道吧……！？」美琴「嗯，嗯，嗯，我知道……这个小穴，关于，悟的事情什么都知道……」炙热的性器互相缠绕着，空气也回荡着淫乱的声音，我们的深情的注视着对方。美琴「这次也是，是吧？』啊，哈哈，啊，哎呀，嗯，听，听我说……」美琴「到最里面，全部，嗯，啊啊！？全部都染成悟的颜色吧！」美琴「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，呜哇！？嗯，嗯，嗯~嗯！」美琴娇喘的同时，小穴也开始收缩，像榨汁机一样缠着鸡儿难道是为了不让新鲜的精液流出吗？美琴「嗯，嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊……嗯，哈哈，嗯……」插入太深了，我的鸡儿完美地贴合着子宫美琴「啊，啊，嗯，好舒服……哟，精液进来了，非，非常的……温暖」咚咚的一声在子宫里浇上精液，美琴因快感后背不停地颤抖着，突出的屁股突然缩了回去。美琴「啊♪啊，很舒服啊……嗯，嗯，在我的身体里，不停地颤抖着」美琴「非常有精神的精液，肚脐下……小宝宝的房间中射的满满的」一边将龟头贴紧子宫一边抚摸屁股，美琴很开心地摇着屁股美琴「一直在肚子里头抖动……我的小穴，真的太幸福了」悟「是的，如果那么想怀孕的话，今晚可能会有吧？」」
美琴「我们的，小，小宝宝……♪」
美琴的小穴已经完全变成了我鸡儿的形状，可能不会放开，我也没有拔出来的理由
美琴「啊～啊，啊……嗯♪真的吗？子宫，感觉在动……」
美琴「好像在说绝对要怀孕的样子」
美琴害羞的笑着，为了掩饰似的用刚才划船动作的使鸡儿在子宫口来回运动
美琴「挤出来了……哼哼，流出了很多吗？」
悟「没流出什么来啊？」
美琴「真的是，没办法呀？这是本能的啊」
悟「没，没办法吗？」
美琴「嗯，没办法」
鸡儿已经是完全进入的状态，美琴像伸展运动一样张开了腿，连接的方式也有了少许变化
美琴「怎么样？龟头好好的摩擦着吧」
悟「摩，摩擦的话，也有声音吧？」
美琴「又变大了吗？」
被这样贴合的小穴裹住的话，鸡儿就像条件反射一样又插到深处
美琴「嗯，嗯，嗯♪鸡儿又变得和原来一样的了」
悟「等一下！？这样半吊子的做会感觉不舒服……」
美琴「要摸奶子吗？」
美琴像是系安全带似的抓起我的胳膊，让我握住了奶子
美琴「想做啥就做啥？今天呢，是反射疗法日的啊」
悟「什么，什么都可以吗……」
美琴「嗯，什么都可以」
悟「呜呜，弟弟要哭了……多么有奉献精神的女朋友啊！」
美琴「没想到悟会这么说」
啊，啊啊，绞紧的节奏正在恢复……！
美琴「悟有点完美主义。有什么事的话在幻灭之前好好告诉我吧？」
悟「所以，想要先脸朝着我」
美琴「……可以是可以，然后呢」
小穴在最后吸住鸡儿一样的抖动，然后就这样吐出屹立着的鸡儿
美琴「啊，啊，啊，是吗！？好厉害，那个，好厉害……要拔出鸡儿啦～」
悟「只有小穴的话根本不够！我想把美琴的身体也染上我的颜色」
小穴紧紧吸住鸡儿不想放它离开，美琴稍微往前倾了倾身
悟「要去了！？哈，啊……啊！」
要拔出来的话，就要好好的用鸡儿确认美琴的绝顶了……！！
美琴「啊，哈哈，啊，对了，嗯，嗯，嗯，嗯！？啊，呃，呃，喀哒，颤抖着……啊，真的是，精液流出来了」
美琴「嗯，嗯，啊，嗯，啊，啊……嗯！嗯，啊，嗯！？但是，不行，这个，不想要这样的感脚（觉），啊，身体，不听我的发（话）」
悟「去吧！一起去吧…高潮的样子，可爱的样子，我都会好好看着的」
美琴「哈啊哈啊哈啊，啊……啊啊，啊♪啊，啊，啊，啊，呜，呜，鸡儿弹出来的样子，看，看着，好好看着♪」
美琴「啊啊啊啊啊啊啊～～～！啊啊啊啊！？嗯、呜、呜、呜、啊，啊啊啊啊！」
在拔出来的反作用下，我的鸡儿打到美琴屁股上，接着熟悉的感觉一口气从背后涌了出来
美琴「嗯，嗯，呃，哎呀！？啊，啊啊～……」
无论品尝多少次都令我一阵恍惚，今后，再品尝几百次几千次也是一样的吧
美琴「哈，哈啊，嗯，哈啊，嗯……好厉害、好厉害的味道……呜、哈」
悟「这个味道，是从美琴肌肤上发出的哟？」
虽然想要从俩瓣紧致的屁股中射出来，但是一想到那刺激的快感鸡儿就会微微颤抖
美琴「嗯，头发……变重了♪哈，嗯……非常有精神的精液，射到了上面」
美琴「可能永远不会消失了吧？」
大概是感觉到了我的踌躇吧，美琴的屁股上下缓慢着撸动着鸡儿
悟（这、这个，绝妙……！！）
美琴如此习惯沾满应对我的鸡儿，让我非常高兴。
美琴「哈哈♪好痒……都流到屁股上了」
悟「……这件内衣也有沾满了精液的味道呢」
美琴「没关系的吧？本来就只打算给悟君看的」
真的无所谓般，美琴的屁股一直在摇晃着，终于又埋头在撸动鸡儿
美琴「从旁边流到奶子上了哦？明明已经是第二次了，竟然出了这么多」
悟「因、因为情绪高涨吗……？」
美琴「这个，射在里面的话，可能就会怀孕了吧？虽说是安全日，但也不是100%」
这样说的话怎么笑都笑不出了
美琴「好，粘……一直都，非常浓稠啊？」
看着美琴用舌头舔着精液，像是在追击我似的跨着身体，把耻丘往鸡儿那靠了去
悟「美琴？这，这摩擦也太轻了吧……这样的不就插进去了吗」
美琴「为什么不可以进去啊？」
悟「刚才，说要怀孕了」
美琴「是吗？但是，进去了」
悟（……果然）
弟弟没有完全站起，虽然美琴小穴成这样应该说也有我的责任
美琴「嗯，嗯，嗯♪鸡儿又变得和原来一样的了」
悟「等一下！？这样半吊子的做会感觉不舒服……」
美琴「要摸奶子吗？」
美琴像是系安全带似的抓起我的胳膊，让我握住了奶子
美琴「想做啥就做啥？今天呢，是反射疗法日的啊」
悟「什么，什么都可以吗……」
美琴「嗯，什么都可以」
悟「呜呜，弟弟要哭了……多么有奉献精神的女朋友啊！」
美琴「没想到悟会这么说」
啊，啊啊，绞紧的感觉正在恢复……！
美琴「悟有点完美主义。有什么事的话在幻灭之前好好告诉我吧？」
悟「所以，想要先脸朝着我」
美琴「……可以是可以，然后呢」
小穴在最后吸住鸡儿一样的抖动，然后就这样吐出屹立着的鸡儿
悟「没关系，会享受到最后的」
美琴「只是拔出来吗？这样的事情信手拈来」
枕着我的手臂，来回抚摸着美琴的背部
美琴「那样的话完全不够。更加沉迷……嗯嗯嗯，到站不直的那种爽」
悟「我很期待」
美琴「嗯，我会做更爽的事情……所以呢？」
悟「就依着你吧」
这时候我一点下流的心思都没了【贤者时间】，搂住面对着我的美琴的肩膀
美琴「还有呢，最喜欢你了……♪」
都做了这么多事情喜欢这已经不需要语言来传达了
美琴「啊，啊，嗯♪再激烈一点……哈啊……嗯……」
虽然这个晚上反射疗法做的太厉害了导致第二天没能工作，但是之前的努力，露天温泉的宣传也有了相当大的反响
就这样，我们踏实地创造出新的‘居所’——
