啊，有邮件
和想的一样，来信方是美琴
为了不打扰放学回家的学生我从校门前的广场又回到了校内
『抱歉！还在学校吗？能麻烦到屋顶来一趟吗？』
悟「屋顶……？」
稍微有点意外
约在放学后的屋顶见面也就只有恐吓和告白这种王道展开吧
前者倒是不可能，所以叫我去的理由肯定是――
悟「啊！不可能不可能……」
经过身边归宅部的学生们惊讶的看着一边喃喃自语一边摇头的我
总之去屋顶吧。美琴突然叫我过去肯定是有什么十分重要的事情
快速的回到了校舍，接着向屋顶进发
上了这层楼梯应该就是屋顶了
美琴「嗯、嗯好好联系过了！大概在赶过来的途中」
这个是，美琴的声音吗？还有其他人在吗
悟「美琴学姐找我么？收到了你的消息我过来了……」
美琴「啊！？悟君……太好了！？看，并没有说谎哟」
在我收到消息赶来之前，这里究竟发生了什么……！？
被一脸恐怖表情的女生包围着的美琴姐，表情一下子亮了起来，激动的朝我挥手？!
悟「……欺凌？」
吹奏乐部部员Ａ「为啥往那个方向想啊」
美琴「看吧，赶过来保护我了。他超级可靠的」
发生了什么？美琴学姐！？
吹奏乐部部员Ｂ「你就是转校生吾妻君吗？之前好像见过你」
悟「哈——你好」
……嗯？
美琴「这下总该信了吧！？正如你们所见」
一边说一边走到我身边的美琴姐居、居然紧紧地抱住了我的胳膊！？
美琴「看吧，我有一个这么恩爱的男朋友哟，所以实在没时间陪你们了。抱歉」
悟「啥……！？」
吹奏乐部部员Ａ「等下。你的男朋友刚才是不是吃了一惊？」
吹奏乐部部员Ｃ「一脸惊讶的说了个『啥？』对么」
美琴「才没这么说过呢，对吧？我们超恩爱的」
悟「哎？」
美琴「就像这样，我们超恩爱的！」
被这样紧紧的抱着，居然还有我们超恩爱的那层意思么！？
这，到底是什么情况。是在向我告白还是在暗示我告白？
否定美琴所说的
帮着美琴继续说
悟「抱歉，不太明白刚才是什么意思……」
美琴「真是太不擅长变通了啊～」
吹奏乐部部员Ａ「这下可说漏嘴了哟，小琴。实话呢？」
美琴「是个可爱的亲戚家孩子……」
吹奏乐部部员Ｂ「不要糊弄我们啊，小琴。我们真的是很真诚的想邀请你加入」
美琴「对不起……」
随着肩膀无力的垂落，放弃抵抗的美琴姐被那群带着恐怖的表情的女孩子带走了
美琴「害你卷进奇怪的事情真是抱歉，悟君」
吹奏乐部部员Ａ「快点跟我走。今天一定要让把你把话说清楚」
美琴「知道了啦……」
悟「到底……发生了什么啊？」
等到美琴姐再来我房间，已经是我回到家一小时之后的事了
美琴「真——的～～非常的抱歉！只有这样」
悟「不这么郑重的道歉也没关系的。不过，可以说说这个事的来龙去脉吗？」
美琴「嗯，那个～……正好学校里的几个朋友有个小计划需要我的帮忙。所以从以前就一直在邀请我加入」
美琴「虽然有委婉的搪塞过了，但是也不能一直这样，一直找不同的理由也挺累的……」
悟「所以？」
美琴「因为交了男朋友就要花很多时间相处，会变得很忙，我想同为少女她们应该也能明白」
悟「原来如此，这件事我大概明白了」
怪不得她们一直用「真的是这个家伙吗？」这样充满怀疑的眼神看着我
抱歉，没能配合好你
悟「总而言之就是她们强邀对她们的活动不感兴趣的你加入她们对吗？」
美琴「………差不多是这样吧」
悟「而且，就一直这么糊弄下去也不是办法吧？不愿意的话，就不能直接的拒绝吗？看来，女生间恐怕很难说出这样的话」
美琴「虽然直接拒绝也不是不行，但是……」
悟「实际上其实不讨厌，只是在小心地权衡利弊？」
美琴「才不是呢！我必须要在花店打工赚钱。而且经常会有人来收债，不一直呆在公寓里防止他们破坏也不行……」
糟了，踩到地雷了
美琴「总而言之，这就是这件事的来龙去脉了！把你卷进来真的非常抱歉，希望你不要在意」
悟「……肯定会在意的啊」
但这件事我也无能为力，毕竟财力有限，老天就不能给我个好运气让我中一次彩票吗？
悟「我们交往的事情约好了暂时不告诉别人的，在这么多人面前揭示关系有点吓到我了……！」
美琴「演的真好啊！才怪。 不好意思说漏嘴了」
悟「喂喂，至少你要做好心理准备啊」
美琴「因为我超级喜欢悟君啦，一下子没控制住」
美琴「…………（一瞥）」
会是什么反应呢？美琴小心翼翼地瞥了一眼紧紧围着我们的学姐
吹奏乐部部员Ａ「别，别再贴的这么近了啊，你们这么打情骂俏……光是看着我们都要羞死了！」
实际上看着她们如此害羞的反应，连我自己也快羞死了
吹奏乐部部员Ｂ「（咳咳）……看来的确是找了对象了，但是不能两边都兼顾吗？」
美琴「但是，自从告白之后我眼里就只有他了……」
吹奏乐部部员Ｃ「果然恋爱使人盲目啊」
吹奏乐部部员Ｂ「完全想不到是那个以前对恋爱完全没有兴趣的小琴呢～」
果然还是不太能搞清楚现在的状况，不过学姐们都看起来很开心的样子，总之先跟着一起笑出来
美琴「能受到你们的邀请我很开心。但是……」
吹奏乐部部员Ａ「才，才没有就这么轻易接受你的理由呢！不过现在继续这么邀请也没意义了」
美琴「抱歉，谢谢你们的好意」
吹奏乐部部员Ａ「下下下、下次给我们好好说说你男友的事啊！」
有点生气的说完后，前辈们像逃跑一样离开了
美琴「简直完美啊悟君！这么配合我说话真是太感谢了」
悟「这样做没问题么？看她们好像有点情绪不稳定的样子」
美琴「只是害羞而已啦。大家对这种话题都没什么免疫力的」
回到两人的状态之后，毫不意外，美琴又恢复了平时的笑容
美琴「抱歉呀，捏造了一个不存在的事情，拿悟君你做借口」
悟「借口？」
美琴「被拜托了些事情。不用这样的借口就推脱不掉，所以……」
悟「就让我扮演你的假男朋友。我倒是没有什么关系，不如说美琴这方面……」
美琴「为了不损伤悟君的形象，我会在合适的时机告诉大家：『悟君实在是太完美了所以我被甩了』来圆场的」
悟「那算是哪门子圆场啊！」
要是在学校里传开我把许多人都仰慕的美琴甩了的话，我可能会被菜刀捅的啊
悟「这事我也不会到处宣传，正好年级也不同，不特意张扬的话我们在交往这样的传闻很快就会随着时间过去的吧？」
美琴「但是，像经常一起吃便当这种事情还是要做的」
悟「有什么需要这么彻底伪装的理由吗？」
美琴「可能有点吧……」
出乎意料的没有否定！？
美琴「真的十分感谢。那么，我差不多该回去了」
……唔姆
美琴「哈～～～」
不知道为什么有点担心所以过来看看她的情况，看来比想象的还要严重
虽然不太想就这么打破这份宁静，但是……
美琴「？？（闻闻）」
悟「那、那个要点红茶吗？虽然是袋装的便宜货的说……」
美琴「怎么啦？会这样邀请我还真是少见呢」
悟「怎么说呢，那——个……不自觉的就这么想了？心血来潮吧」
美琴「悟君真是善良啊」
总感觉美琴像在隐藏自己的害羞一样，一把拿起座位前的红茶，开始为泡茶做准备
美琴「你这么温柔的顾及我反而让我有点困扰，这样会让我太过于依赖你的，所以把关照的程度减轻点吧」
悟「只是红茶而已啊太夸张了！？」
美琴姐的手轻轻的，放在了正准备打开茶壶的我的手上
有种自己的想法被一个个看穿的感觉，微妙的觉得有些害羞
美琴「看你不是很熟练的样子，小心会受伤哦，所以让我来吧？红茶的泡制也是有诀窍的」
悟「那、那样的话，嗯，谢谢了」
美琴「悟君还带着茶壶吗？稍微有点意外」
悟「正巧从以前的家里带了过来」
美琴「重要的遗物之类的？」
悟「那么说有点太夸张了」
这之间，我们两人都不敢与对方对上视线
悟「一个人处理这么多家务会不会太勉强了？如果可以的话我也想尽一份力――」
美琴「谢谢你的好意」
这样拒绝的方法，稍微有点狡猾
美琴「但是，我并没有勉强自己也并不觉得辛苦哦？看啦，精神抖擞的」
做出展示自己力气的样子，美琴再一次露出了同平日一样的微笑
正因为想尝试笑出「和以前一样」的样子，所以距离满分笑容还差的很远，难免被我察觉到这是努力撑出来的笑容
美琴「悟君想要帮忙的意愿被我拒绝了呢」
美琴「悟君很温柔，有些担心你的心情呢」
悟「我才没有你说的那么温柔啊」
美琴「不是说好了要叫我小琴吗」
悟「直接跳过了美琴姐这个称呼么！？」
我想这应该是在打岔子，再继续追问下去恐怕就不太合适了
美琴「好不容易泡了壶茶，要不要再来点饼干？稍微等一下哦」
美琴「谢谢」
美琴的背影渐远之后，我挠了挠脸
嘛——这也算日行一善吧
悟「…………嗯？」
是在敲我房间的门么？
美琴「咦呀！？早、早上好…」
悟「……哈欠~早上好」
明明还不到7点，美琴就已经做好了梳妆打扮
诶，看起来小心翼翼拿着的包里装着什么？
美琴「这……这是——……便当。是昨天配合我演出的的谢礼，是不是我太自以为是了……」
悟「完全没有！太感谢了！」
美琴「真的吗？」
居然是把便当交给我的美琴姐看起来更开心，感觉有点不可思议
美琴「姑且，从今天开始一段时间之内我们就是恋人了？我都说了些什么……啊哈哈」
美琴「给你，要好好的吃掉哦！那我先走了」
我接过美琴姐做的便当，呆呆地目送着她离开
啊，还是热乎的
悟「还在担心我过意不去吗？恐怕真的有可能呢，毕竟美琴是这种无微不至的性格啦……」
既然如此，那就心怀感激的收下吧，嗯——，会是怎样的便当呢
会不会为了证明我们是情侣，然后用樱花粉在米饭上摆个爱心！？
悟「稍微看看……好厉害，真的超精致的感觉。但是果然摆爱心这种东西还是没有的」
美琴「哎——，在玄关那里就打开了……那个反应大概是高兴吧」
美琴「这是怎么了？心里痒痒的～」
