我对这条街『河江』十分有必要改变它『半吊子的郊区城市』这么一个印象
悟「……是山呢」
美琴「是山哟」
感觉就像是用勺子在山之间挖了一瓢一样，在不自然且非常狭小的一块地上坐落着一个神社
只有鳥居那么大的广场
然后就全是森林了
仿佛要被吞没似的，周围全是森林
悟「本来以为神社应该会对人更加有好些」
美琴「所谓的与自然共生？」
悟「那好像是神道教的内容吧？」
美琴「不知道吗？万物都有神寄与其中的。日本好像有八百零八个神」
悟「不应该是八百万吗？八百零八是瞎编的吧」
美琴「欸嘿嘿？」
悟（被完美的敷衍了过去！……）
美琴对这个神社好像没什么兴趣这点我还是知道的
美琴「那么，开始吧」
悟「虽然说了开始现在手里什么也没有啊……」
美琴「没事的没事的，我会好好教你怎么做的」
悟「倒也不是担心这点啦」
不管怎么说被邀请『兼职』的是昨天，也就是星期五的放学后
美琴「话说悟君明天有什么要做的事吗？」
一起回家的路上美琴突然这样开口说道
悟「不，还没有。回去了之后打算给之前登记的那个兼职地方打个电话」
美琴「太好了♪还没有决定好的话，这个周末我介绍给你一个兼职怎么样？」
悟「……我、我的手不灵巧的啦」
美琴「不是做花啦，我没有说过吗？我有一个亲戚是经营神社的」
美琴「老爷爷年龄已经很大了所以管理起来很辛苦，有时候我会过去帮下忙」
美琴「我家变成这样让老爷爷十分担心，所以偶尔会带些米和蔬菜给我」
悟「诶，还有这样的一个人啊」
美琴「兼职费也会好好付的哟。我和老爷爷以前提到过你然后老爷爷说想要见见你」
悟「那样的话拒绝恐怕是不行了」
美琴「谢谢♪」
美琴「老爷爷对我家的状况十分担心，因此甚至还说过要把寺庙卖掉换钱这样的胡话，所以在老爷爷面前不准提借钱的事情」
悟「美琴周围能有一个那么好的人也算是得到了点救赎……」
于是就是这么一回事
美琴「好像来的太早了，老爷爷可能还没有来」
悟「好像是说了想要见见我来着？感觉要被说些『臭小子』之类的台词了」
美琴「有什么担心的地方吗？」
我们在院内悠哉的聊着天时，前殿的门开了
美琴「好像在里面。老爷爷，早上好」
老爷爷「噢—————————，美琴来了啊————」
让人大吃一惊的老爷爷出来了！？走起路来一跛一跛的！
悟「没事吧老爷爷！？走起路来都摇摇晃晃地啦」
美琴「不愧是高分的悟君呢，对老年人关怀的心情十分让人尊敬」
悟「一点也不好笑啊！真的没关系吗……稍微等一下老爷爷，你是从那个超级长的楼梯爬上来的吗！」
老爷爷「啊？我儿子在柬埔寨种田」
悟「为什么是在柬埔寨！？」
这样说我完全跟不上节奏啊！？
美琴「这就是我之前说的悟君？怎么样，很结实吧」
老爷爷「哈？药每天都在喝的！」
看起来会很麻烦啊
美琴「老爷爷今天好像状态不太好。要是能更集中点注意力的话应该就和别人没太多差别了」
悟「诶，这种事情也能看状态的吗？年纪大真可怕啊」
美琴「没关系没关系，我会给悟君换尿布的」
悟「这求婚似的发言究竟是什么！？」
美琴「悟君回答的很精神呢」
又被捉弄了真是太难为情了！
老爷爷「我妻子在7年前离世了。老伴儿性格很好，直到临终前半点怨言都没有的照顾着我——」
悟「这样啊。老爷爷振作起来！」
抓住就像刚出生的小鹿一样颤抖着的老爷爷，和美琴一起把老爷爷抬到了荫凉处
老爷爷「对于没有子女的我来说，美琴就像是可爱的可爱的孙女，一样的女孩子啊」
悟「不是有个儿子在柬埔寨吗！？」
老爷爷「怎么说好，美琴就拜托你了」
悟「请不要这样恳求我总感觉很恐怖！」
美琴「捏？没有被生气吧？十分温柔的一个老爷爷」
悟「虽然这么说啊！」
悟「……真的没问题吗，老爷爷」
老爷爷给带我们参观了一下姑且算是社务所？的房间然后我们就出来了，但是看到那个摇摇晃晃的样子总是放心不下
美琴「啊哈哈，真是担心体质呢你。腰腿都还挺不错的不用担心啦」
悟「这样的吗？是因为没有把真本事展现出来吗」
美琴「悟君会下将棋吗？之后要是能陪老爷爷下下将棋他会很高兴的」
悟「老爷爷还会将棋吗」
美琴「嗯。但是，在那之前的要好好工作才行」
悟「神社的工作具体指的是？」
美琴「清扫之类的？虽然夏天没有什么落叶杂草却有很多」
美琴「还有御神签之类的这个一直都是我在做所以就交给我吧」
悟「这样好像比较好……那、就这么分工吧？我来做清扫工作」
美琴「只清扫院内人会去的地方就可以了呢，真的帮大忙了，谢谢你」
悟「用拖车吧我什么都会干的！」
围着这个神社转一圈的话就算不是老年人也会觉得很累的吧
悟（明明自己已经很累了……）
这种地方也挺有美琴的风范的呢
悟「那么去一下鸟居的周围好了」
兼职的工资到现在都没有提过啊！
悟「乎——，阿嚏……」
已经接近正午了，就算是有这么多阴处的院内从地面上冒出来的热气也着实厉害
美琴工作的地方好像是那个社务所？
悟「美琴，扫地差不多要完成了？还有什么别的事让我做的吗」
美琴「哇，真快啊」
美琴变成巫女了！？
美琴「不愧是来帮忙的专业人员」
悟「我怎么不记得从事过这一行」
美琴「日行一善的专家呢」
果然和美琴坦白这件事是一个错误啊
美琴「我这边也快了。御神签除了正月以外果然很少呢」
悟「像我这样的外行人都不知道除了正月其他时候也能抽呢」
美琴把写了红字的御神签一个个叠好，然后用上面写好了『御神签』的纸包上去
悟「哈——……御神签是这么做的吗。这上面的字是手写的吗？」
美琴「不是，我觉得应该是用电脑制作的然后打印出来的哟」
悟「高科技老爷爷吗……？」
美琴「不是的，应该是从卖御神签的公司那儿买来的。网购哦」
要是没听就好了
美琴「是觉得这样就没有神恩了吗？但是你看，抽签的时候不得还是看抽签者的运气吗」
悟「话是这么说没错」
在美琴的旁边坐下，尝试着打开一个没有那么精致的御神签
悟「这样一枚一枚的叠好。很需要耐心的工作呢……」
美琴「嘿嘿，我比较擅长这种细节的工作」
悟「是因为在花店得到锻炼的原因？」
美琴「啊哈哈，可以锻炼精神哦……」
踩到看得见的雷了
美琴「嗯，已经做了很多了呢！这次这个神社应该也会有祭典」
悟「啊、啊,夏日祭？」
美琴「虽然没有车站附近的水川神社的规模大，但祭典那天应该还是会很热闹的」
美琴「能一起过来玩就好了？」
悟「我不是那种经常参加祭典那种类型的人啦」
美琴「才没有那回事呢，祭典猎人」
悟（那么说的话意思就改变了啊……）
轻轻的用手指戳了一下我的脸颊，美琴从正坐变为站姿
美琴「肚子饿了吧？给你做午饭呢。给老爷爷也得做一份」
悟「嗯，好啊，准备做些什么？」
美琴「……得看有什么呢。素面？」
可是，没有素面
啥也没有
最近的……虽然这么说步行单程也要20分钟，回来的时候看见的石阶总感觉比早上来的时候要长多了
总算是爬上去了，我用手背把额头上的汗拂去
悟「除了要学习空海大师遍访四国八十八座寺庙的人，有人会来这种神社来参拜吗……」
去美琴所在的神社顺路把刚才找的零钱放进了塞钱箱里
这个哐当哐当的声音，真有气氛啊
然后？记得是要把手合上吧
悟（要是中了彩票什么都方便了，希望能帮美琴从债务中解脱出来……）
好像还要拍下手？话说我长这么大这些知识完全不知道啊
美琴「啊，欢迎回来。抱歉，拜托你去买东西」
悟「没关系的，钱也是你出的。来，给你」
将装了些饭团还有色拉酱之类的日常品的袋子递给美琴
悟「对了，抱歉。把零钱投到塞钱箱里去了」
美琴「在不断的传递之中最终辗转回自己手上不也是挺好的一件事吗」
美琴「然后呢然后呢？许了什么愿？」
悟「那种东西不是不该对别人说的吗？」
美琴「毕竟很担心啊。有好好许恋爱相关的愿望吗？」
悟「我怎么不记得有找过你咨询过恋爱问题？」
美琴「不是，这个神社只管和恋爱有关的愿望，是有名的一点主义。其他的不论是什么愿望都不会灵验的」
悟「糟了，看来是个挺讲究的神」
美琴「给你，10元。这次要好好许关于恋爱的愿望哦」
不知道为何塞给我10元的美琴坏笑着推着我到了许愿的地方
悟「虽然很对不起你这一腔热情……」
美琴「真是青涩呢，有点让我上瘾了」
原来如此，这个人基本上不听别人讲话
哐当哐当的声音回荡着，虽然有一次把钱投了进去对许什么愿心里还是没底
别说身边有喜欢的对象了，就连个很在意的都……
嘛、嘛,自然会变成那样……吗？
基本到了在同一个屋檐下居住的现状，意识过头了话说不定会让气氛变得很奇怪
事情的元凶是？
悟（美琴和色情的东西……）
不是啊？这个算不上是和恋爱有关的吧
悟（请让美琴稍微把我当作大人看待。请让我的男人魅力使美琴小鹿乱撞……）
美琴「拍手不应该是在祈祷之前吗？」
悟「又白折腾了吗！」
啊算了，义务算是尽到了
美琴「啊！？这个饭团是那个100元的那种吗？啊太高兴了～……有咸鱼在里面」
就像之前的好奇是假的一样，美琴沉浸在了袋子的世界中
美琴「感觉不错嘛。这个意面的色拉酱也很不错呢」
悟「喂，这样很没礼仪哦。一边走一边那样看的话——」
美琴「啊—！？」
悟「美琴！？」
被不知道什么绊倒的美琴，猛地以芭蕾一样的姿势90度的向后倒了过来
刚刚感觉听到了很不得了的声音……
悟「美琴！？美琴————————！」
美琴「……呜」
不行，眼睛已经完全浑浊了
正想着到底是什么把美琴绊倒了，竟、竟然是这个香蕉皮！？
之前清扫的时候倒没看到有这个啊，也没有从便利店买过来啊
悟「美琴——？」
为了不踩到摔倒时的散乱一地的饭团，我把美琴的肩膀用手抱住
这种情况下还是不要随便乱动比较好吧！？
美琴「老婆婆……在呼唤我，吗？我可以去你那边吗……？」
悟「不要死啊美琴！」
对于我的呼唤，美琴的眼皮突然跳了一下
这、这样下去不是办法，救护车……？
救护车能上得了这么陡峭的石阶吗！？
直升机？直升机呢？
美琴「嗯——，……」
好柔软啊啊啊！！
胳膊碰到想要翻身的美琴的欧派的一瞬间，脑内的天枰就往一个劲欧派那边倾斜了
美琴「啊——」
刚才的娇喘是怎么回事？我、我才没有到处乱摸啊……！
悟「美琴？眼皮一跳一跳的，看样子马上就要到醒来的剧情了吧……」
美琴「嗯~」
这、这样转动身子的话胸会碰到，的！？
悟（这到底是怎么回事？从刚才开始就和青春漫画一样的剧情……）
这样的话，干脆就像工口漫画一样发展下去……！？
悟（喂，怎么能做这种事情呢！）
不能那么做。我是一个正直的人！
正直……
才、才没有觉得美琴的嘴唇很好看！
也没有在看！
悟「嗯，啊嘞？美琴的呼吸停止了……吗？没有吧？」
悟「美琴！？」
神「达成愿望时刻少年。赋予你大义，现在正是应该按压她的胸、嘴唇重叠吹入气体的时候」
谜之声音降临了！？
神,是神吗？还是说是恶魔……？
又或者是,刚才塞进去的27元的许愿结果？
对欧派狠狠的揉，将嘴唇……
悟「这个吻也太便宜了吧！」
美琴「嗯啊！？」
美琴「阿嘞？我……痛痛痛」
在我的手臂上立起身子的美琴，本能地率先整理好了胸口
美琴「原来如此啊，之前被什么绊到了……难道我失去意识了？」
悟「大概有1、2分钟」
对我来说仿佛是永远的一段时间
悟（这样的话就不用担心了……）
美琴「啊哈哈，太过于沉迷饭团摔倒的囧态被你看到了太羞耻了」
悟「不是很在意呐我。邪恶的神……不是，应该是因为香蕉皮摔倒的」
美琴「哈啊啊啊啊啊啊啊……」
悟「不要这么伤心啊！我真的不会在意的！」
虽然知道的确很羞耻！
悟「我觉得应该撞到了脑袋，等下去下医院吧。刚才你好像说了什么看见了老婆婆、三途川之类的」
美琴「哪一个老婆婆？老婆婆很早就去世了我应该没有关于她的印象的」
悟「那就是被不知道的老婆婆邀请了？」
美琴「就算告诉我失去意识时候说的话也……哟，嘿咻」
抓住我的肩膀，美琴站了起来
美琴「我太过于专注饭团结果摔倒了的事情绝对对谁都不要说啊」
悟「不会说的所以医院……」
美琴「没事、没事。撒♪吃中饭去吧」
神「向绿灯前行是勇气，不前行亦是勇气。那都是你的选择少年……未来掌握在你手中」
这到底是什么？又幻听了
美琴「悟君——？」
悟「马上就来——」
一天2000元吗
金额上就不先评价了，这个疲劳感简直不输上周的残酷打工啊
美琴「真的不用顾虑我哦？倒不如说我希望悟君收下我的这份工资」
悟「说了不需要啦，相比我美琴工作的更加多一点啦」
美琴「没有那回事哟。悟君真的帮了我很大的忙」
想一想的话，像这样和美琴一起肩并肩回家都已经习以为常了呢
背着夕阳，我们的影子就像是是合为了一体
美琴「至少……虽说是这么回事，今天去我家吃晚饭吧？我会比平常更加好好款待你的」
悟「不行，在那之前医院」
美琴「因为之前碰了下脑袋？真的没事的啦……」
悟「头部的伤绝对不能小瞧，要是因为疏忽晚上美琴脑袋的情况突然恶化了的话，我一辈子都会过意不去的」
美琴「啊…」
我抓住了美琴的手，就像引导她一样……
悟「知道哪里有医院吗」
美琴「可惜了这么好的景色了」
突然，我的指尖被细细的小手回握了住了
美琴「就按你说的做吧。谢谢」
被趁势抓住的手错过了逃跑的时机，于是就这么一直牵着了
美琴「果然悟君和其他人不一样呢」
悟「嗯？刚刚说了什么？」
美琴「……你啊真的耳背」
揪——？！
悟「痛痛痛痛痛痛痛！？」
