就像这样迎来了一个没什么安排的放学后的时光
慢吞吞地开始收拾起了桌子，突然看到手机屏幕亮了一下
邮件？什么时候发过来的？
『你好，我是美琴。今天放学后有什么预定吗？没有的话早一点回来我会很高兴的』
『话说回来，今天可能会有一个庆祝会，想要悟君陪我去超市买下东西』
悟（『话说回来』用的也太生硬了吧……）
不习惯用邮件的人偶尔写起来的话就是这种感觉，对文字的斟酌是一件很苦难的事情
『要做些什么我们晚上可以商量，能帮我搬一下米的话我会很开心的包括了我的一点私心』
之后写了好长的一大段都换不了行了
『请适宜的和我进行探讨。拜拜』
女学生Ａ「难道是交了女朋友了？」
悟「啊？突然说些什么啊」
女学生Ａ「看了手机后就一直在傻笑。是用的『ＬＥＩＮ』之类的在聊天吗？」
悟「才没有在傻笑！」
女学生Ａ「有哦？眼神色迷迷的」
悟「那、那是因为发过来的邮件里的内容很奇怪啊！『澳门XX国际赌场，性感女荷官在线发牌』！什么的」
女学生Ａ「虽然也没什么大不了的啦」
是啊，必须得要注意点才行了！
悟「反正不是那样的！」
女学生Ａ「应该是去约会吧」
女学生Ｂ「是的吧，走的这么快」
反正马上就要回家了不用回信也可以吧，虽然感觉太急了一点？
美琴也可能还没有回来
岂止这样，搞不好的话会『哎呀哎呀你怎么弄得满头是汗让姐姐摸一下头？』之类的……
悟（今天的妖艳角色会是谁！）
总之先压住内心的小鹿乱撞
至少好像没有来早
先到的美琴已经换好了衣服，孜孜不倦的用清洁刷擦拭着公寓的墙壁
……清洁刷？
『还钱』、『犯罪者』、『晚上逃走的家伙』之类的字眼被书写在墙壁上令人头晕目眩
美琴「啊嘞？这么快就回来了嘛？悟君也很快啊」
令人心疼的微笑
悟「采取这种方法吗？可恶，那群讨债的家伙……特意跑过来骚扰我们」
美琴「悟君。就这么一口咬定不太好哦」
悟「『还钱』都写在上面了，除了他们不会有别人了吧」
美琴「大概是给我的留言」
悟「遗言的感觉！？」
額头出了很多汗，美琴还在孜孜不倦地擦着墙壁
美琴「最近没有打扫过了所以才会这样」
悟「墙壁的打扫不需要这么频繁的吧……」
看了一下周围好像只有这一个刷子
悟「我也来帮忙。还有其他的清洁刷吗？」
美琴「那样太麻烦你了」
悟「没关系没关系，那群人要是又出来耀武扬威的话这正好可以当作切西瓜的练习」
美琴「西瓜是怎么突然出现的？」
好好地和美琴解释了一下，我从院子的杂物间里拿了一把清洁刷过来
美琴「抱歉给添麻烦了」
悟「这根本算不上是添麻烦，赶快收拾完一起去超市吧」
美琴「对哦，给你发过邮件了」
可恶，流氓们的这招还是还是有点影响的
公寓前的行人皱着眉厌恶的看着，中间也有偷偷笑的人
悟「……说起来，庆祝的内容没有写上去？到底是什么的庆祝？」
美琴「嗯……其实今天有人打算参观公寓的」
悟「今日！？也就是说……」
美琴「第六节课下课就早退回来了然后看到墙壁就是这个样子」
美琴「……到不动产商那里确认了一下好像房客拒绝搬进来了」
说起来昨天晚上美琴好像拿着清扫用具在二楼晃来晃去的
嗯，是为了参观的房客打扫的
美琴「不给新来的房客添麻烦我觉得会比较好一点」
悟「我后悔自己太天真了，那群家伙是社会的落伍者大概什么混账事都可以做出来……」
美琴「有点在意你之后会怎么做..」
这字写的别说艺术感了，丑过头了反而变得不显眼了
悟「差不多就这样了吧，有没有完全洗掉要等干了之后看看才知道」
美琴「没、没错，写的太丑了害得我都看错了。帮忙打扫真是谢谢了」
悟「道谢就不必了，一起去买东西？」
美琴「……今天果然还是算了吧」
悟「虽然庆祝没了，米还是要买的吧？『拿货物』这么对我说了的」
美琴「也不用这么急的啦！下个星期兼职的钱就打进来了……」
悟「……难道你想削减生活费去还钱？」
美琴「因为对方很急啊」
悟「还1、2万只是杯水车薪而已啊！？并没有节省自己生活费去还帐的义务，放着不管就行了」
美琴「但是那就给别人添麻烦了」
悟「他们只是脸皮厚装作被害者！明明知道对方没有返还能力还借贷这分明是他们的责任吧」
悟「本来这个利息还有他们的讨债方法就违法了，暴露出去的话对他们肯定没好处，所以糊弄过去就可以了」
悟「但是抵抗得太过把他们惹毛了也不好，可能也会伤到我……」
美琴「悟君知识真广博啊～」
毫无条理的脱力感一瞬间，好像完全忘了什么情况了
美琴「让你担心了吧？谢谢你」
对着这样的我笑了笑，美琴把手重叠在了我握清洁刷的手上
美琴「果然还是一起去超市吧？虽然有点郁闷但是这也和悟君的饮食息息相关」
悟「……这样太不好意思了，不用为了我也行的，去买米吧」
美琴「嗯，等一下♪稍微收拾一下」
从我的手上一把把清洁刷拿走的美琴再一次对我笑了笑然后走向了院内
美琴还在用微笑继续逞强着
悟「啊，又在傻笑了……」
美琴「……父亲？」
悟「嗯，美琴的父亲是个怎样的人呢」
尽管试着用平常的语气来问，但却不敢看着美琴的眼睛
美琴「怎么样……普通的大叔」
额——
美琴「失望了吗？不知道你想要问什么啊～」
悟「抱歉，语言选择的问题。『这不是很过分吗？』本来想这么说的」
悟「把美琴抛下一个人走了作为父亲还是..」
美琴「太严厉了呢」
悟「像这样逃跑的话，被留下来的家人会受到怎样的对待肯定是知道的吧」
怎么看都与我的混蛋父亲很像
所以才会令我如此烦躁
美琴「悟君大概认为父亲就像这样再也不会回来了吧？」
明明直说的确就是这样但被这么指出来的话我却不知道说什么了
悟「……抱歉」
美琴「啊哈，不用摆出那么严肃的表情也可以的哟」
结果反倒被美琴安慰了。我因为觉得难为情所以开始沉默了起来
美琴「悟君和父亲基本上没怎么见过面嗯？阿姨葬礼的时候应该是有见过一次的」
那个时候也没有面对面的说过话，说实话基本想不起来那张脸了
美琴「对我来说当然不同。从出生那天开始父亲就是父亲」
美琴「虽然有些地方很靠不住但确实是一个认真又温柔的人」
美琴「……我一直这么相信着」
美琴一直用平淡的语气讲述着而我也一直在低着头认真听
之前存在于内心的情感一瞬间失去了温度
悟「说了些多余的话，抱歉」
美琴「不用道歉的啦，悟君那么为我着想我真的很开心」
美琴「差点就要喜欢上你了」
悟「那真是我的光荣……」
美琴「应付我的样子也好帅哦」
配合想要转换气氛的美琴，我以我的方式做出了回答
美琴「OK，既然都能聊的这么火热了今天就好好的吃晚饭吧！」
悟「确定聊的很火热？」
美琴「有的—」
其实我很明白完全不是这样的
之后我们两个人基本没怎么说过话……
美琴费尽心思做的晚饭吃起来也没有平时的感觉
悟「竟然说出来了……」
无论怎么在枕头上装我的头也还是很后悔
直接面对事实果然还是会不安吗——
就像是想要把对方内心最柔弱的一部分挖出来似的
说实话现在连美琴的脸都不敢正看了
但是放着受伤的美琴不管的话……
悟「啊————胃疼啊……」
从便利店回来，不知道察觉到餐厅的灯还亮着是好事还是坏事
至少前去看下情况前是要做好心理准备的
美琴「啊咧？是悟君啊，这个时间出门吗？」
美琴才是这么晚了在厨房干什么……
意料之外的碰面让我慌张了起来
悟「这个是！之前的……蛋糕，这、这才不是蛋糕！差不多天气也热起来了」
悟「……吃冰淇淋吗？」
美琴「嗯？、嗯、谢谢？啊，是『POLIPOLI』啊」
有一种被美琴的宽容救了的感觉
美琴「还有西瓜味的啊」
悟「差不多快夏天了呢」
把美琴『POLIPOLI』递给美琴后在桌子对面坐了下来
美琴「我开动了♪嗯，好好次」
没想到发生了那样的事情美琴还是能够笑出来啊
正是因为这样反倒让我更加担心
美琴「悟君一直都担心着我，一旦有什么事情发生了总是会过来安慰我呢」
美琴停下了吮吸的动作，把嘴角翘了起来
美琴「我明明是姐姐却被这么侍奉的话会很困扰的。把我当作公主对待的话你可就以下犯上了哟」
悟「这词语的选择太奇怪了吧？我并没有把你当作公主对待也没有以下犯上啊」
美琴「比起家里的事，让悟君一直担心我才更让我头疼～」
悟「不是这样的！是我擅自介入这里面来的！对我来说这就是日常的一部分而已」
美琴「日常的一部分？」
悟「这是我给自己布置的日课啦！所以说美琴不用在意也可以得啦，不如说一直是我在受照顾」
悟「请把我的关心当作理所当然……不如说，请任意的践踏我的关心吧！」
美琴「悟君是有受虐癖的人吗」
悟「和你想的践踏不是同一个东西啊！」
美琴「抱歉，虽然明白你是想说写很重要的事情……不是很懂你在表达什么」
美琴把手指抵着下下巴，做出『果然还是不能理解』疑惑的的表情
美琴「还有我们第一次见面的时候也保护了我，一直在关注着我呢」
美琴「感觉有点不能理解」
为什么会变成这样啊……
美琴「日课是指什么？」
这个笑容的压力，看来想糊弄过去是行不通的了
悟「……不会嘲笑我？」
美琴「嗯，不会」
抱着就算是被拷问也要说完的心态一点一点地进行着我的日行一善说明
悟「———怎么说比较好呢？为了纠正我原来的性格，于是把『日行一善』最为每天的目标生活着」
美琴「从没见过像悟君这样好的人呢」
悟「我听不见！——」
美琴「你是现代的南丁格尔吗？」
悟「不要啊啊！？太难为情了！这样过于直接的措辞会伤害到我弱小的心灵的啊！」
美琴「我是说真的」
悟「明明说不笑我的……」
美琴「这并不是在笑悟君哦，只是因为太幸福了所以不自觉就放松了下来」
果然即使好不容易一本正经的和美琴沟通还是和以前一样被逃开了吗……
美琴「那个日行一善还在继续吗？难道还有全勤奖？」
悟「大概，怎么说呢。没有在做那么夸张的事情……」
美琴「厉害！」
悟「我可以回去了吗？心脏有点承受不住了」
美琴「我也试试像你这样吧」
悟「你已经不需要背负更多的东西啦！？会崩溃的！」
美琴「果然悟君很温柔呢」
桌子上暧昧地放着的手被美琴用双手包住，手指甲也被慢慢的玩弄着
美琴「不用对自己说那样的话也行的，你天生就是一个好人哟」
悟「不这么做的话我一天都会变得无所事事的啦！我对我这样的人还是很了解的」
美琴「傻孩子……」
悟「总、总之我想说的就是这些。就算对我放心不下也不管用，我也会这样做的——」
美琴「我并不想把悟君的日行一善给独占了哟？所以我也要尽我所能地努力」
完全没懂我要说的啊！太丢脸了！！
悟「我想要擅自帮助美琴！还有，这件事对谁都不要说」
美琴「只有我知道真的可以吗～？有一种很不错的感觉」
悟「对谁都不要说哦！？」
美琴「嗯，不说」
绝对在笑吧……
美琴「我们做个约定吧。我以我自己的方式支持悟君的正义活动」
悟「有意义的东西完全没有传达到啊！」
美琴「冰淇淋也十分好吃……感觉突然心情畅快了」
唯一的救赎就是又回到了原来的笑容
美琴「心情好了就想去洗澡了，一起？」
悟「还请务必饶了我」
美琴「早上好悟君。已经起来了吗？」
……美琴？
悟「……刚好起来」
美琴「抱歉呢把你吵醒来」
这么早……现在几点了，有什么事吗？
美琴「突然想要找你陪我一起和大将去散步，果然还是麻烦你了吗？」
悟「……可以」
美琴「真的吗？太好了！马上就要去散步了，换完衣服就马上下来哦」
美琴「不用吃早餐也行哦，我准备好了」
悟「谢谢……」
美琴「我在下面等着哦—」
…………啥？
MOB他「哈、哈、哈」
美琴「噢，哈气地很有力道呢，今天的大将很有精神呢—」
因为链子的作用力被向前扯的美琴若无其事地抓住了我的手臂
美琴「大将这么兴奋是因为和悟君一起散步呢」
悟「……嘛，我和大将可是好哥们呢」
嗯，怎么回事？
本来以为会以散步为借口商量什么事情（比方逃避还钱的装傻方法），到现在为止都只是普通的聊天扯谈
阿姨「啊，早上好」
美琴「早上好——」
和附近的邻居也好好的打了招呼，作为这时候的礼仪，在饲养的狗相互问屁股的时候狗主人们就开始日常对话缩短距离
阿姨「那个，昨天好像很辛苦啊？公寓的墙壁被……」
美琴「没关系的！已经又变得很干净了」
阿姨「那、那样啊？太好了」
MOB他「…………（嗯嗯）」
快点走大将
阿姨「说起来，那边的那个男孩子最近也经常和大将一起看到……难道是和美琴的相好？」
美琴「是的！」
悟「吃惊！」
美琴「对我来说是无法取代的，自豪到想让我一直陪在身边的，十分重要的像弟弟一样的男生！」
阿姨「那到底是怎样的一种存在？」
悟「弟弟！才不是弟弟！？不会成为你的弟弟的！」
美琴「诶——，悟君你这么善良肯定会愿意做我的弟弟的，对吧～」
阿姨「到底是怎样的存在！」
结果，这个早上也不安宁……
MOB他「汪」
美琴「好的，出发♪ 栗子酱再见」
栗子酱「呜——」
结果谜之散步什么也没发生就结束了——
早上的散步作为对新生活的适应，之后也会不止一次的继续下去吧
