回到家后刚喘了口气就听到了敲门声
美琴「悟君，在吗？」
悟「……怎么了？」
美琴「像土豆炖牛肉的料理一不小心做多了，可以的话要不要吃一点」
悟（居然是漫画里面才有的的展开……）
美琴手上被保鲜膜包着的碗里，飘出了出了诱人的香味――
悟「稍微等下，什么叫像土豆炖牛肉的料理？」
美琴「因为肉正好用完了，所以用了腊肠代替肉来做」
悟「腊肠也算肉。就叫土豆炖肉我觉得也没问题」
是不是真的用完了呢？打住打住这样想太失礼了
嘛——，好吃就行
美琴「为什么一副很难选择似的表情？以为你会爽快收下的说」
悟「啊，不是」
美琴「已经吃了晚饭了？留到明天也可以，不过悟君的房间好像没有冰箱吧」
悟「这个点就吃完晚饭怎么说也太早了。毕竟刚刚才回来的」
美琴「安心收下吧♪我想味道应该不差」
反省着自己刚才的失礼行为，等回过神来，已经接过了美琴姐递来的碗
美琴「刚才，是不是说自己才刚到家？已经开始参加社团活动了吗」
悟「嗯，稍微有点私事」
美琴「莫非是去打工了？已经找到了工作了吗？」
悟「找了一个薪水不错的兼职，不过时间在周末。毕竟才刚刚转学到这，学习方面需要适应」
美琴「这样啊——，真是一丝不苟呢。就该这样」
悟「『就该这样』的这说法貌似有些奇怪？」
还有，不要一股脑地往我这里靠啦，胸都快贴上了！脸也靠的好近，会害羞的啦
美琴「那今天怎么回来的这么晚呢？――」
美琴「啊哈哈，看起来就像在追问什么一样。抱歉，擅自做了姐姐一样的事，果然还是很困扰吧」
悟「突然就自我责备起来了！？只是去买吉他的弦然后没事闲逛了下而已啦！」
美琴「弦……原来如此啊，悟君有在认真练习弹吉他来着」
悟「练习倒不至于。兴趣爱好而已啦」
美琴「…………（盯）」
唔——，虽然很清楚她期待什么啦.....
悟「……进来吗？」
美琴「打扰了♪」
美琴「和以前一样收拾的很干净呢」
虽然本来美琴就是会和人建立羁绊的类型，但最近和我的距离拉近的比之前更快了
因为是远房亲戚，所以就算是男孩子的房间也能随意进出吧？
美琴「冰箱的保鲜层里好像只放了瓶装水还有布丁之类的东西呢……」
悟「我把东西都放在冷冻层了」
美琴「冷冻层里放的这东西是今天的晚饭吗？」
把冷冻乌冬（五个装）拿在手上的美琴姐表情看起来有些担心
悟「这个乌冬用微波炉『叮——』的加热一下再过个水就能成为主食哟。是个很方便的食物」
美琴「多么残念的饮食生活啊。吃东西可是活着的一大乐趣啊？」
悟「正所谓民以食为天，对吧」
美琴「正在长身体的时候，不注意营养可不行哦。明天开始跟姐姐一起吃饭如何？」
悟「那样实在太麻烦你……」
美琴「不用顾虑这么多啦，好好考虑一下吧」
美琴「看来之前准备吃乌冬呢，那应该还没煮饭吧？我去楼下拿点米上来」
悟「那样太麻烦，我这有准备用微波炉加热一下就能吃的的袋装米饭」
美琴「唔，太浪费了啊……」
悟「一个人生活的的话这样反而比较经济哦。总之，这一点不用不用担心也没问题的啦」
话说，怎么一直在出汗啊我
速食米饭配美味的土豆炖肉，比以往稍微豪华的晚饭完成了…（偷瞄）
尽管已经开始吃饭了，但美琴姐她看起来似乎还是没有想要走的意思
尽管美琴姐只是轻轻地拨了一下弦，吉他还是被弹响了
悟「平时很少接触吉他么？」
美琴「不是啦？这把是Gibson吉他吧（Gibson custom Gibson里的中品质琴，量产），没想到悟君还这么时尚～」
悟「嗯？意外的很了解！？」
美琴「小的时候有学过一段时间音乐。虽然学的是小提琴不过还是懂一些吉他」
悟「诶，学过小提琴啊」
美琴「看来没什么对小提琴没什么兴趣呢，从你的反应来看就知道了」
悟「与其说是没兴趣，不如说和那个高雅的世界不怎么来电……」
美琴「并没有更高雅这一说哦。音乐不存在低俗和高雅的区分线的」
悟（好像讲出了爱与和平一样的名句呢……）
美琴「我也并不是只听古典音乐啊。吉他也稍微学过一点，只是稍微弹一段的话……啊，可以借我一下吗？」
光从背吉他带子这个一个动作上就看得出她不是外行
美琴「看吧，还是能弹一点的呢」
悟「厉害了，明明是电吉他居然也能指弹。就像『Ｍｉｙａｇｉ』一样（Fujiya&Miyagi，藤谷与宫城乐队，一个来自英国的乐队）」
美琴「啊，我知道他」
悟「你也知道吗！？」
美琴「这不是喜笑颜开嘛，今天真是看到少见的东西了。大姐姐我扰动了你纯真的心，超开心的哦」
悟「没那么夸张吧」
美琴「对我来说就有这么夸张哦。来吧来吧！音乐杂谈」
美琴姐快速的拿衣服擦了擦弦、把吉他立靠在墙边，坐到了存放CD的储物柜前
美琴「啊，发现好货了。喜欢这个吗？KRYZLER&KOMPANY（日本小提琴手叶加濑太郎1990年组建的乐队 因为种种原因在1996年解散）」
悟「有那个东西吗？KRYZLER……啊，是那个拉小提琴的蓬松头（日本小提琴手叶加濑太郎）组的乐队啊」
好像是被一个朋友安利才买的？记得不是很清楚了
美琴「看反应不像粉丝呢」
悟「这么说可能不太合适，只是个普通的古典音乐碟不是吗？」
美琴「圈外的人对古典音乐的看法的确都是这样……」
糟了，好像有点失落
悟「能把碟子拿给我看看吗？这、这首……好像挺不错的样子」
美琴「这首呀？编曲十分大胆让人大吃一惊呢」
当然，只是碰巧挑了一首这张专辑里的曲子问问看，已经记不起这首曲子的旋律了
美琴「我小时候听的时候被震撼到了呢。这样的感动，只有小提琴才能做到呢」
悟「超内行的评价啊。从小就开始玩音乐的吗？看来是准备走这条路吧？」
美琴「也没到那种地步啦～，都是跟着妈妈的指导学的」
悟「但看的出来，跟小提琴很般配哦！」
美琴「没你说的那么好啦～？」
太好了，心情恢复了
悟「小提琴啊。知道美琴姐你也在玩，有点来兴趣了」
美琴「真的～？开心」
悟「真的、真的」
说实话，其实小提琴有几根弦我都不知道！
美琴「既然话都说到这个份上了，稍等一下，给你看个好东西！」
悟「了解！」
……哎？
悟「嗯……？稍等一……？」
美琴姐像个高兴的小女孩似的一反常态的冲出了房门，然后又用最快的速度带着小提琴冲了回来
美琴「嘿嘿！好久没有拿出来过了」
啪哒一声开了琴盒的金属扣、古老的木头的味道瞬间飘了出来
悟「是把充满岁月痕迹的古董琴呢」
美琴「也不是那么贵重的东西啦。毕竟是母亲给我的，所以一直在用心的保护」
悟（母亲留下的遗物吗……）
不过美琴姐还是露出了和以前一样，就算是这种话题也影响不到的100%笑容
美琴「悟君就用吉他吧？来合奏吧、合奏」
悟「该来的还是要来吗……」
美琴「KRYZLER&KOMPANY曲子的话应该会弹吧？」
悟（能、能弹吧……）
美琴「嗯嗯，果然合奏的效果是最好的呢」
美琴姐的琴声如同涓涓细流一般，温柔的包容着我不着调的琴声
悟（无奈，毕竟我根本不知道谱子……）
本来只是打算缓和一下气氛，没想到居然发展到这一步
美琴「我在里面稍微融合一点摇滚的调子，悟君有信心跟上吗？」
悟「……嗯——嗯？」
美琴「（＞人＜；）」
悟「其实小提琴拉的好坏我还判断不了……」
不过这种拼命的演奏方式能感觉到
啊、啊勒？这个房间有这么冷么
美琴「啊哈哈，玩古典乐器的话这样的感想倒是经常有听到呢。听不懂也是无可奈何呢」
悟「是这样吗！？」
美琴「嗯嗯，有听不习惯的时候也是无可奈何啊」
『听不习惯的时候』这里似乎被特别强调了？
总感觉美琴姐，眼睛似乎没有笑！？
美琴「打扰你这么久时间抱歉了？我差不多也该回房间了」
美琴姐扣上小提琴保护盒的锁，带着一如往日的微笑朝我轻轻地挥了挥手
悟「……晚安」
美琴刚从房间里出去，瞬间失去力量的我整个人瘫在了床上
悟「好累……没想到，美琴姐的逆鳞居然在那个地方啊」
小提琴啊。从那个样子看来，小时候应该很认真的在学吧
虽然出了一身冷汗……不过，还是有点开心
最近，就连天空的颜色都能给人带来这样的感觉，夏天要来了
悟（云好多啊。莫非是下雨的征兆……？）
像这个梅雨季节，以我不看报纸不看新闻的习惯，没准哪天就会害自己被淋成落汤鸡
美琴「早上好，悟君」
悟「美琴姐你来的正好，看这天气情况没准之后会……」
美琴「嗯嗯，我也正好找你。稍微等一下喔？」
美琴打开了书包，从里面取出了一张CD
美琴「这个，有时间话请听一听」
悟「……什么的CD？」
美琴「小提琴的CD！因为都是入门级别的内容，所以希望你能不带成见好好听一下」
悟「安利的好快！？啊——这样啊，小提琴……」
美琴「是真的哟？我保证。都是些超级容易入门的内容」
悟「安利的这么拼命！？我觉得习惯了古典的人对一个新人做的保证不一定行得通……」
美琴「听了一定会喜欢的啦～！」
悟「……真巧，我正好想接受古典音乐的熏陶呢」
没办法拒绝
美琴「太好了♪小提琴学习的难度你应该知道的吧？毕竟小提琴可是世界上最难的、最高价的乐器呢」
这无意间流露出的自豪究竟是？
美琴「要不要再试试这张？这里面收录的是日本作家的作品，用的小提琴可是Guarneri Jesu……（此处为捏他Guarneri del Jesu小提琴，它最近成为世界上最昂贵的小提琴，售价约1600万美元）」
悟「啊——，先不说这个，今天没准有雨最好带把伞再……」
美琴「卡萨（伞的罗马音为kasa）？是专辑名么？还是说是艺术家的名字？」
结果，直到问出天气为止整整吃了4张CD的安利
课程告一段落，因为已经决定好以周末为主做兼职，所以放学后的空闲时间一下子多了起来
要是有两、三小时左右的兼职就好了……要不干脆早上也去兼职吧？
悟「早上的兼职啊～……」
结果，仅仅是调查短期或短时间的兼职的情况就花费了整个放学后的时间
切真感受到网络把时间偷走了
悟「嘛——,去做今天的日行一善顺便买个晚饭吧」
美琴「啊，悟君。没有错过真是太好了」
最近这位倒是经常过来啊
美琴「昨天不是说咱们以后一起吃晚饭的吗？今天做了寿喜烧风格的火锅，过来一起吃吧」
悟「肉不是吃完了么？」
美琴「切了点香肠来代替哦？味道应该也不错」
大概是趁着促销一下子买了很多存着的原因吧
悟「……如果能满意我只出一半的材料费的话，那就感谢你的招待」
美琴「考虑真的到很周到呢悟君。那我就恭敬不如从命了」
美琴「说起来～……咳哼那几张的CD的感觉如何？」
这么快就要听感想了吗！？
悟「那个——,忘了听别人特意借给自己的CD这种事肯，肯定不会发生的啦……高、高級感？对耳朵真是一种奢侈的享受……」
美琴「来兴趣了吗？」
悟「小提琴真是不错啊！」
美琴「太好了♪ VA的发音也准确无误，看来是真的来兴趣了呢～」
唔呣，笑容100分，简单的拍手也是可爱至极
美琴「对了！反正今天的晚饭已经决定吃寿喜烧了不用太费功夫准备呢，空下来的时间一起玩会儿吧」
悟「……玩？」
美琴「悟君也喜欢的话肯定想试试吧？小提琴的演奏」
悟「……居然拉出如此难听的声音」
美琴「第一次尝试都是这样的。稍微放松一点，脑海里想象丝滑的牵引丝线的感觉——」
第一次捧起小提琴，感觉它是个极其小巧轻便的乐器，实际上却是个很难发出音声的怪物乐器
这哪里在玩琴，简直是在被琴玩
美琴「手腕再稍微带点轻快的感觉……」
转到我身后的美琴姐，把手搭在了我的肩上――
这个，绝对不是手吧？倒是感觉有像布丁一样Q弹的柔软压到了我的肩上
美琴「就保持这样哦，看，有拉出乐声吧」
是在很好的时机放松了力气的原因，也或是两手得到了辅助的原因，清澈的声音流淌了出来
悟「噢！」
美琴「对吧？这样的感觉很舒服对吧」
虽然各种意义上都很舒服，但这个人也太没防备了不禁让我有点担心起来
美琴「现在的阶段的话学会do la mi fa suo就可以了吧？毕竟小提琴挺难学的」
悟「现阶段也就意味着？」
美琴「收工，差不多该吃晚饭了吧ー」
悟「就这么无视我的发言了么！？」
腊肠版『寿喜烧』真的很美味，甚至还品尝到了美琴姐做的点心
只花了300元就能享受到这一切，我应该满足才对
悟「……我这是怎么了？」
因为拉小提琴的时候用到了很多平时没用到的肌肉，以至于手肘和肩膀的酸痛感一直持续到现在
咏「为啥弄出这么可怕的声音嘛？难得的休息还让不让人睡觉啦」
悟「……非常抱歉」
咏「我明白的哟。悟亲不小心踩到地雷了吧」
就像被色狼缠上了一样，这个醉鬼带着满身的酒臭味朝着我耳朵吹了一口气
咏「肯定做了亵渎小提琴的事吧？」
悟「亵渎什么的事才没做呢」
咏看上去温和的小美琴其实性格超级顽固的哦，对小提琴轻视的话是会让她打开顽固状态开关的哦。这应该算是这个公寓的常识吧？」
悟「难道，你也被……」
咏「被强迫演奏、被逼去听CD。不过都是以前的事啦」
这家伙也能露出这么悲伤的表情吗……
咏「对那个孩子来说小提琴是非常特别的存在。她应该说过吧？从小就在学小提琴的事」
咏「对了，给你看个好东西」
再一次进到我房间里时，变态手里多了一个装着CD的透明盒子
咏「即使没有电脑，但有这台播放器在的话，自己录的DVD也是可以播放的吧？」
悟「我是设备小白啊。还有，不要擅自进别人房间啊」
咏「年轻男孩子的房间没什么机会能进的嘛。是不是兴奋啦？（嗅嗅）」
悟「别闻啊！还有，把啤酒给我放下看你这样我冷汗直冒啊」
咏「有什么关系嘛都是大人了」
悟「是大人的话就更应该在学生面前注意自己的言行才对吧」
我的抗议就像是耳边风一样被忽略了
无视我的变态一个人在电视前面擅自摆弄了起来，不一会儿电视屏幕上出现了像家庭录像带一样有些录制的有些模糊的画面
悟「嗯？这是什么的录像？」
咏「好像是什么音乐竞赛吧？小美琴也参赛了哟。我也和Darling一起去应援了」
悟「Darling是你工作的店里的客人吗？玩法真大胆呢」
咏「才不是啊，Darling说的肯定是美琴的父亲啊」
有一种不想跟这种里层情感扯上关系感觉
悟「这个音乐竞赛是在哪里举行的？咱们这吗？」
咏「咱们这里也办过音乐比赛啦，但是音乐大赛其实更加有来头哦。毕竟都在东京边上举办过呢」
悟「……哦嚯？」
就算知道是在东京边郊举办的，也不是清楚具体多大规模
咏「快进了哟？到底在哪一段呢ー」
录像正好被快进到一个绝妙的位子。伴随着观众热烈的掌声，美琴姐从容地登上舞台，朝着观众行了个礼
发型还有整体的感觉没有太大的变化，应该就是没多久前的录像吧
伴随着美琴姐的演奏，我的呼吸开始加速
悟「我这个行外人也没法做什么客观的评价，但这个……怎么说呢……」
咏「非常优雅对吧？」
悟「对对！」
咏「没必要穿上那种强调事业线的礼服对吧？会场的男人们都不知道把眼睛往哪里放了呢」
悟「说说说什么呢！没没没，没你说的那么暴露啦」
胸、胸部？胸部啊……
胸部……
悟「可恶啊啊啊！！都怪你！？完全没办法正视了！」
咏「是不是现在你的眼里已经只有欧派了」
悟「明明一开始，完全不会注意到的说，现在还让我还怎么去单纯的欣赏音乐嘛！！」
咏「这就是思春期少年么。不是单说悟君好色啦，毕竟，男人们都喜欢这种啦」
悟「明明就是你诱导我的！」
咏「那个孩子虽然身材看着纤细但胸部却意外的有料哦」
悟「闭嘴啊色狼！」
咏「啊太过分了。明明在妄想世界里早就用了各种过分的手法，把那对迷人的胸部好好的折磨了一番吧，」
悟「那种事情怎么可能会有啊！在妄想里折磨胸部的事情怎么可能会做？你把我当什么变态了啊！」
咏「人的性癖可是很多的，被这么折磨胸部反而会感到快感的女生其实也很普遍哟」
悟「真的吗！？」
咏「女孩的心思可是复杂的哟。认为女生『能被温柔的对待就好了』的男生们还太年轻啦」
悟「按你说的，莫非美琴姐其实是抖M……」
咏「要说的话，小美琴其实是S哟，依我之见应该是个性欲很强的人」
悟「你这充满个人主观感受的结论是什么鬼……」
注意到的时候，美琴姐的录像已经播了半天了
咏「有艺术家气质的人都是这样的吧。以前就说过吧？天才这样人啊，都是感情波动激烈而且性欲超强胸超大之类的吧」
悟「说过吗！？胸太大反而是会给人相反的感觉吧！」
咏「胸大的人看起来傻乎乎的，其实是知道装傻对自己更加有利啊」
悟「果然聪明！」
咏「果然还是个小处男呢」
咏「来吧，好好去欣赏这个让小美琴尽情释放本能的舞台吧。去触碰，去感受她销魂的瞬间」
悟「销魂！？」
咏「看，这莫非是到达高潮的表情没准胖次里的那个东西已经流……」
悟「那东西是什么可以详细说说么！？有点心慌紧张！」
美琴「这话该我说才对」
美琴「声音大到楼下都可以听到，我还在想是在干什么呢」
房间的门究竟是是什么时候被打开的？
原本似乎是准备给我安利新CD的美琴姐，现在正用从没见过的鄙视眼神看着我
美琴「再怎么思春期也好，带着淫邪的目光去看人家全身心投入演奏的姿态什么的，对悟君太失望了」
悟「并不是那——！？」
咏「男生都是这样。无论事芭蕾还是田径的直播，其实都是带着这样色情的眼神在看哦」
悟「真狡猾啊你这变态！地图炮居然开的这么大，这下仅凭我个人的辩解不是根本就无法恢复口碑嘛！！」
美琴「下流……」
悟「不对啊美琴！这是算计好的引诱啊！我才没有用色情的眼光看待女子芭蕾！！」
美琴「不允许辩解」
咏「看，这都勃起了」
悟「才没有！」
美琴「来，正坐。把电视关了」
虽然知道变态刚才肯定是骗人的，但为了防止胯下被看到，姑且还是踮起脚正坐到美琴姐面前
美琴「这样说可以吗？那个礼服不是我选的，其实穿起来真的超级羞耻」
美琴「最后的结果只得了银奖，要是穿的礼服更加有大人风格的话金奖肯定不在话下」
悟（对自己超有自信呢……）
所谓艺术家就是这样的存在吗
美琴「有好好在听吗？我性欲才不强呢。就算真是到了那个时候也是希望被温柔的对待的类型」
悟「从什么时候开始听的？」
咏「温柔的抚摸是希望能够好好的感受敏感部位。简直是性欲的化身啊」
美琴「詠小姐也是！不要再给躁动的悟君灌输奇怪的知识啦。如果都跟詠小姐一样的话的话，那大家就都成性欲的化身了」
咏「那不是很正常吗！正所谓活着就是为了性欲嘛！！」
悟「不要把你的人生信条强加给其他人啊！」
在那之后说教还持续了一段时间――
虽然美琴姐心里我的形象暴跌，但所幸小提琴的安利攻势总算是告一段落了
