MOB他「汪汪」
悟「哦——你还知道小声点叫，真是聪明啊。而且晚上也没有乱吼，真是个乖孩子啊」
MOB他「呜——」
对刚来公寓没多久的我也很亲近
可恶…大将也太可爱了吧，光是抚摸这可爱的大将就感觉内心收到了治愈
悟「嘿——咻,水不够了吧。稍微等等啊，我去叫美琴给你加水」
MOB他「汪」
美琴……不在吗
厨房不在，现在就开始准备晚饭果然还是太早了吗
……房间里也没有
悟「嘛——只是给大将找水而已，没必要这么挨个地方找吧」
狗的话自来水也能喝的吧
……屁股？
美琴「嘿咻、嘿咻……啊、啊勒？啊」
揉了下眼睛，相同的景色映入眼帘
美琴「好险，真是的～……为什么天花板这么高呢」
在前面扭动着屁股的美琴发出了有点色情的声音
悟「在做什么呢，美琴」
美琴「啊，你回来啦。今天回来的有点晚哦？」
悟「稍微去了下车站附近，等等？凳子刚刚发出嘎吱嘎吱的声音了！」
美琴「这样一点也不绅士哦，我才没那么重呢」
悟「不是因为轻重的问题而是美琴你注意力不集中才导致的吧！？」
美琴拿着电灯泡站在凳子上，看样子是在换电灯泡
悟「换电灯泡吗？我来就行了」
美琴「谢谢啦。你的好意我心领了，但这是房东的工作」
悟「这是男人的工作！男人就该做这个」
美琴「这个理由说不过去，还是我来吧」
糟了，视线完全被美琴的屁股吸引了这是雄性本能啊
悟（可、可是,真的很色情啊。裙子附着在屁股上了，就连形状都能看到清清楚楚……）
那样的话，胖次的形状不也能看清楚了吗？
美琴完全不胖啊，果然走光的原因是因为姿势吗
美琴「本来就一直在拿悟君的房租，而且我家的大将也一直承蒙照顾的说……」
悟「付房租本来就是应该的，照顾大将也是我自愿的！」
啊啊真是的，眼睛又被圆润的曲线美吸引过去了
美琴「诶嘿嘿♪悟君喜欢狗吗？我也是的呢～」
凳子好像很危险的样子！？
这个凳子的凳脚好像有点不稳啊，看上去也很老旧了的样子
美琴「对狗好好关爱的话，狗会马上表现的很高兴呢。什么都不用想就可以随意摸呢」
悟「难道美琴,累了吗？如果是我可以听的话，就算只是发恼骚我也会好好倾听的……」
美琴「悟君真的很温柔呢」
诶！？（心跳！）
啊,现在不是考虑那个的场合
美琴「不行，就此打住吧？这里就交给我好了你先走吧」
悟「不要说这种立FLAG一样的话啊！？产生这样的气氛的话……」
美琴「FLAG？诶……啊——」
都说了！
悟「危险！」
美琴「痛……并不痛？啊勒勒？」
悠闲的声音从胸口上方传来，先松了口气
悟「看吧，不是说过了吗。真的是，太不小心了……」
美琴「……发生什么了吗？」
悟「看这儿，凳子已经裂成两块了」
对迎来安息的凳子，用下巴给予了无尚的敬意
悟「没有受伤吧？」
美琴「碎成那样了！最、最近应该是洗完澡之后吃冰淇淋的好季节……体重应该没怎么变的啊～」
悟「是那个凳子寿命已尽了！」
美琴「这是在安慰我吗？悟君真是温柔呢」
悟（唔……！？）
这、这个在我的胸上软软的弹动着的，正是……！
美琴「男孩子的身体果然结实啊。诶嘿嘿，好好的接住了我」
悟（为什么脸蹭来蹭去的啊！？）
美琴「谢谢。因为完全松懈了，悟君没有接住的话可能撞到脑袋也说不准」
完全不等我反应就在我身上还把脸往身上蹭，『此刻正是香蕉挺立之时』身体的某一部分已经对此时此刻发生的情况产生了反应
美琴「我会好好反省的，今后要控制一下洗完澡后的冰淇淋量了」
悟「不是那个啊！那、那个能先下来吗……」
美琴「啊，对不起，很重吧」
美琴把手撑在我的肩膀上，然后把身体往后挪了些，炽热的气体从口中呼出
真、真是的，摔在我身上还算是幸运的…你说你该怎么报答我！
美琴「对了，虽然买礼物道谢太夸张了，但是买些团子两个人——」
美琴「嗯！？」
悟「啊！？」
股间触碰到美琴柔软的身体的一瞬，我背后的肌肉突然颤抖了一下
美琴「刚才的！诶、诶？这难道是小、小棒……」
美琴「啊、啊哈哈……」
悟「不是这样的！？刚、刚才的不幸是偶然的偶然……」
美琴「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
美琴越离越远了！？
悟「是小便！偶尔要小便时就会这样！！」
美琴「蛋蛋！？（偶尔和蛋蛋的读音很像）」
悟「声调错了啊啊啊！！」
……完了
我从房间里拿出另一个椅子，把美琴留下的灯泡给换上……
虽然给大将也把水给补足了，结果向美琴借散步用的狗链的勇气都没有
悟（不明白啊，怎样才能不会想起那件事呢……）
无法给出答案的问题在脑中徘徊
因为对方是远房亲戚，所以就用下流的眼光去看待的话，那也实在是太荒唐了
盯着毫无防备的美琴的屁股看，而且还那样抱住了她……
悟（十分好闻的味道……！）
在肩膀上蹭来蹭去的时候，我由于过于惊讶甚至连『不借这个机会吻上去的话就会很尴尬』这种事情都想过
某种意义上真的很危险啊，之前
悟「啊！太大大咧咧了……没防备也要有个度啊那个人」
一定要好好请别人说说她这点
悟「毕竟也是他家人的事。啊——明天怎么办呢……」
难、难道……
这个预感绝对不会错
打开门，美琴扭扭捏捏的站在那里
美琴「这么晚了真是抱歉。是关于之前那件事」
之前的事情……啊！那没什…难道说的是！
美琴「那个态度真是抱歉。事出突然我也很惊讶，让你心情不好了真的很抱歉」
悟「不用道歉也可以……」
美琴「悟君是男孩子嘛！很正常的事情对吧」
悟（……快饶了我吧）
美琴越是这样拼命的说，越是让我过意不去了
美琴「和詠桑讨论了一下，年轻的男孩如果像这样不小心和女生接触的话……会有那、那样的反应？好像是这么说的」
悟「…咨询的对象，是那个性之超越者？」
美琴「舞也是这么说，果然还是我反应过头了……」
悟「和大家说了吗？」
而且好像进行了很严肃的讨论
美琴「想要传达的就是这些！好不容易能这样一起生活的……」
悟「今天这种状态实在是难以说是一起生活啊」
美琴「我不想把关系弄得很僵硬！」
悟（已经是的啦啊！）
美琴「我真的完全，没有在意！」
悟（看起来明明十分在意的样子！）
这种情况我也不好用平常的语气吐槽些什么只好以微笑回答等待风暴的过去
美琴「自我意识过剩实在是对不起！明天就能恢复平常了，嗯」
美琴「啊，就是这样，晚安」
在楼梯最后那里，美琴生硬的挥了挥手，然后回到了一楼
咏「这样过分天然纯真的性格，也让男性难以接近啊」
咏「但是让我们转换下思维。和之前一样无论揉多少次欧派我都会给你蒙混过去的！我可是NICE僚机」
悟「回房间了」
虽然很想说我已经完全不介意了，但今天早上起来时确实感觉不太好
悟（反正也原谅我了，我还介意着的话也会使对方困扰吧……）
对！那是名为自然现象的不幸的事故
我完全不在意
悟「（咳咳）！……接下来，上学去吧」
MOB他「（卖萌）、（哈气）……（皮卡皮卡）」
美琴「真是是爱撒娇的孩子呢～」
悟「！？早、早上好……正准备带大将去散步吗」
美琴「啊，早上好悟君」
可以看见胖次！？
悟（大将！你你你在扯什么地方）
确切地说，是钻进去了？
美琴「嗯，散歩。悟君如果也有空的话……」
悟「改天吧！」
美琴「……这么着急走吗？」
悟「那样是不行的啊美琴！」
拐过一个角之后，将没能说出的话一泄而出
可恶！心脏还是跳的这么厉害
悟「每天都这样的话。我该如何是好啊……」
