才刚刚放学，就已经有学生在操场上进行社团活动了
田径部部员进行越野长跑的身姿过于耀眼，我不由自主的放慢了脚步
美琴「……很中意田径部吗？那样的话要去参观一下吗？」
悟「倒也不是很在意，只是觉得她们天天精力充沛的跑来跑去很厉害啊」
美琴「缺乏干劲啊，明明悟君以前还经常淘气的在山野里上蹦下窜」
悟「虽然的确有点印象，但果然还是美琴你记错了吧——」
……嗯？
美琴「怎么了，一副呆滞脸」
悟「在发呆的是你吧……嘛,我也确实呆住了」
感到惊讶意义上的呆住了
美琴「怎么了吗？」
美琴不知不觉中走到我的旁边，微微抬起头，用不可思议的眼神仰望着我
悟「嗯？你什么时候到我旁边来的？靠近的太过自然完全感觉不到违和感」
美琴「啊——因为我们是家人啦，况且我也打过招呼了当然不会觉得不自然吧」
一名不认识的男学生Ａ看到此景受到了惊吓
悟「虽然打小就知道美琴是不会在意这种细节的人了……」
美琴「经常听到别人说我举止大方呢」
不,这是天然呆吧
悟「……我要去车站一趟，就在这里分开怎么样？」
美琴「去车站那里是有什么事情吗？还在找兼职吗？」
悟（不要突然挽住我的胳膊啊！？）
美琴「我陪你去吧♪完事也顺便一起下超市吧，冰箱的里面已经没有东西了」
悟「这样说的话，那我就只能陪你一起去了吧……」
就当作日行一善了吧
美琴「不方便的话也不用勉强的说，但如果你能陪我的话我会很开心的」
悟「会去的！会去的！嗯——手臂……」
美琴「手臂？」
悟（为什么抱的更紧了啊！？）
如此不得了的大小即使隔着一层制服，也能在我的肘部传达出无法忽略的存在感
悟（这、这样的话，被别人看到了会被误会成在交往的吧……！？）
还是说,当今新时代男女间的距离就是这样？
美琴「机会难得一起吃晚饭吧？会做悟君喜欢的东西的～」
悟「饶了我吧！？」
不管是在超市买东西的时候还是在现在，美琴都毫不介意我和她的身体接触
因为距离太近,我产生了好几次『我们已经結婚了吧』这样的错觉
美琴「抱歉，让你一直提着这么重的东西」
悟「这倒是没什么啦，话说买了挺多的啊。每次都是像这次一样买这么多东西吗？」
美琴「一起买的话更加便宜。而且今天是和悟君一起呢」
听说伯母好像很早前就去世了，买东西之类的家务活对她来说只是日常生活的一部分吧
……明明已经够辛苦了，不止这样，父亲还挥霍债款玩人间蒸发
美琴「一个人做饭总是爱偷懒,但今天请好好期待，要多吃点哟」
悟「这么开朗的性格还挺让人砰砰心跳的……」
美琴「恋爱方面的砰砰心跳？」
悟「才不是！美琴不要开玩笑了」
美琴「没有开玩笑哦，毕竟我也是少女啊♪」
美琴「骗你的。欸嘿嘿♪是不是在开玩笑我也不知道呐」
悟「……想要装魔性的女人可不能像这样说反悔就反悔啊」
美琴「切—」
接着，美琴又抱住了我正提着袋子的手臂
美琴「这样的话我就正面进攻，用美味的料理把你的胃牢牢抓住，请做好觉悟哦？」
悟「好的好的，还请手下留情」
美琴「自暴自弃的感觉呢…」
美琴「肚子饿了吧？稍微等一下,马上就做好了」
悟「也不是很急啦。话说……」
就这样在这闲坐着等饭端上来似乎不太妙吧？
把料理的事情全都扔给她，然后自己回房间等着也挺奇怪的
美琴「冷静不下来吗？难道——」
悟「呜！？才、才不是意识到只有两个人独处……」
美琴「这个房间很稀奇的对吧♪我懂的我懂的，学校的朋友来玩的时候总会问房间的布局为什么这么奇怪」
悟「……你指的是？哦，确实。明明是公寓，里面却有食堂风格的场所，的确让人很好奇呢」
美琴「是吧？这个建筑以前好像是民宿来着」
美琴「车站附近有很多招揽观光的东西不是吗？所以呢，那一带新建了很多的住宿设施」
美琴「后面好像是改装了下还是怎么的，啊哈哈，毕竟在我出生前这个房子就存在在这里了呢」
开锅煎油时，美琴脸上露出了些许阴暗的表情，是我的错觉吗
悟「我开动了？嚼嚼,嗯……！外焦里嫩啊……」
超有弹性的口感和偏浓的调味给予胃以强烈的冲击
除了主菜的油炸食品以外，还有用晒干的萝卜片和羊栖菜、豆芽做成的拌菜之类的，让人赞不绝口
美琴「呐？是不是感觉鸡胸肉很嫩？秘诀就是让鸡肉里加很多水哦」
悟「……美琴做饭很拿手呢」
美琴「啊,又用敬语了。是『我做的东西好吃』才对」
悟「嗯——虽然突然叫我改口也……」
美琴「像以前一样称呼琴姐就行了。姐姐我觉得那样的悟君很可爱」
悟「我好像从来没有叫过‘琴姐’这样的称呼啊？」
美琴「啊——要尝试一下吗？」
悟「闹过头了吧！？」
美琴「欸？哈哈哈哈哈」
美琴「真小气——当然会兴奋啊，毕竟像有了个弟弟一样」
悟「就算是家人也不能这样疼爱吧！？」
美琴「有什么不好的吗？来,我喂你吃，让我看看你之前的那个感到美味的表情」
「诶,太近了太近了啊！？」
悟「等、等一下等一下！？」
美琴「啊——嗯♪」
悟「呜！？啊符,啊,当当当当……哈呼哈呼」
美琴「『当当当』可真是可爱啊」
悟「请饶了我吧……」
只是吃个晚饭没想到会这么累……
美琴「……那个～」
悟「啊,抱歉。晚餐的钱500元够了吗」
美琴「怎么可能会为了那种事情而特意追过来啊？」
追着我来到楼梯前面的美琴，扯了一下背后的制服
美琴「给你添麻烦了吗？如果是的话请直说就好啦，我可能有些地方没太注意分寸」
悟「添麻烦是指什么？」
美琴「装傻之类的。之前明明说我太闹腾了」
悟「嗯！？啊,那个是……顺势就……那个——……对不起」
美琴「不是不是，我觉得是我太过了」
美琴「可能是因为父亲突然就不见了，所以感觉有点寂寞吧」
美琴「怎么说呢？因为悟君来到我身边了，所以产生了一些怀念的或者说放心的感觉一口气表现出来了…」
这、这个人笔直的盯着我的眼睛说着这么难为情的话……！
要是让我喜欢上了她怎么办！！
悟「放心！为了防止那群讨债的流氓过来捣乱我会好好的盯住他们的」
美琴「我不是想说这个的啦」
悟「确实，有点担心我要是做得太过看到他们身上被涂满蜂蜜绑在树海之中也让我怪不安的……」
美琴「树海？…悟君真的可以不用管我的啦」
美琴一边叹气一边把手按在我的鼻子上
这就是年长大姐姐的感觉吗
美琴「今后也能像这样偶尔一起吃饭、一起聊天真是太好了呢」
美琴「能敞开心胸交流的人只有悟君了」
悟「胸…明、明白了，让我有话直说的意思对吧」
美琴「怎么突然就激动起来了？」
对自己魅力毫不知情的美琴，用手感受了一下我的温度然后笑着说
美琴「想要说的就是这些，今天谢谢了♪那么，晚安」
美琴挥了挥胸前的小手，然后走下了楼梯
悟「……伙食费」
「嘛、嘛，——反正明天也会像平时一样见面的」
砰砰
POW「…………（吓！）」
悟「喔啊啊！？」
POW「…………（(。=^∀^)ノ！）」
悟「这个竖起大拇指代表什么啊」
POW「…………（￣へ￣ッ）」
悟「别偷着笑话我啊！？不是这样的啦，不要误会啦……」
……那会是怎样的呢？
美琴「……还没进房间吗？」
悟「哇！？美琴！」
美琴「又过来了抱歉呢。刚才有件事忘了说了」
悟「５００元……」
美琴「不是的啦」
那样的话，这样认真的眼神究竟是……？
还有我这小鹿乱撞的内心…
美琴「要注意倒垃圾的方法哦？因为嫌麻烦而不好好把网子盖上的话，会招来乌鸦的」
悟「……会注意的」
POW「…………（嗯嗯）」
