本来民宿既没有休息日也没有节假日,今天是营业以来的第一次休息
把昨天客人住宿的房间打扫完然后出去
MOB他「汪汪汪」
悟「哦,元气满满啊？大将」
今天的主角摇着尾巴,彰显着它的存在感
美琴「元气满满的,讨厌～……一大早上就在开黄腔」
悟「才不是这个意思……」
不对,还有这层意思啊
美琴「是那辆车吗？」
MOB他「汪～汪～汪～」
果然还是感觉到了什么的样子,大将对徐行的面包车也很感兴趣
没错,今天是值得纪念的大将相亲日
悟「没想到还会有这样的日子呢。我一直以为大将的蛋蛋已经没了」
美琴「因为我连爸爸都也没说过这个事」
在散步的时候突然雷普了其他的母狗,发现自己作为一个雄性还健在,晚上嚎叫的非常的凄惨,身体可能十分饥渴了吧
好不容易有了这么一个可爱的大将的孩子,当然也有这种心情,所以一有空就在网上找相亲对象了
おばさん「你好,吾妻？今天请多关照」
这份辛苦终于在今天得到了回报
おじさん「车停在这里没关系吗？」
悟「请进」
太好了,这对夫妇看起来很温和
おばさん「欢迎光临,玛丽酱。不害怕呦」
然后,从车的后座下来一只非常漂亮的狗
メリーちゃん「咕嗯♪（啊,挺不错的男人）」
MOB他「哇————嗯！（呜哇,看一眼就让人饥渴难耐的好女人！）」
……看起来就像这样
メリーちゃん「哈～哈～哈～」
MOB他「汪～汪～汪～」
就好像忘记了饲主的存在一样,玛丽酱笔直地走向大将相互用鼻子蹭着
おばさん「我家的孩子好像很喜欢你们的小狗♪非常帅的呢～」
美琴「不不不,你们家的小狗才是非常漂亮的呢……」
MOB他「汪！哈～哈～哈～」
メリーちゃん「啾♪」
开始了
从第一次接触开始10秒就结束,水平太高了吧,大将……！
おばさん「那个,呵呵呵？」
美琴「嘿嘿？」
MOB他「哇！」
啊,那家伙,沉溺在第一次的快乐中。看这腰动的多有劲！
美琴「悟看得太多了」
悟「这样说的话！啊,剩下的就交给两个年轻人了……茶？请喝杯茶」
おばさん「可以吗？狗、狗的交尾时间还是挺长的……」
MOB他「啊——嗯！」
悟（是会发出声音的类型啊……）
正所谓和主人一样，就是这样的吗？
美琴「啊啾」
おばさん「那么,再见了」
悟「辛苦了」
多么简单的美啊
事情办完后,玛丽便匆匆忙忙忙地坐在车上,两只刚谈过恋爱的人就被棒打鸳鸯了
MOB他「哇呼」
悟「变成男人的大将,怎么说呢,很精神」
美琴「……哈呼」
话说回来,为什么我的脸开始发热
美琴「真厉害啊。野性？嗯,野性很强」
悟「没想到那么快就开始……所以有些尴尬吧」
美琴「发情期的母狗貌似有很厉害的费洛蒙呢？大将也吃不住了吧」
悟「因为是纯洁的童贞。没办法」
美琴「……（咽口水）」
刚才,喉咙发出了什么声音吗？
美琴「怎么了？起色心了」
悟「才不是的,才怪啊！对,那是美琴久违地回来了,今天没有客人,之后就慢慢地……」
美琴「真的是,就在想色情的事情」
悟「是美琴散发出的费洛蒙让人意乱神迷的错哦」
美琴「……怪我～」
美琴从后面搂住我的身体,两手揉着股间
美琴「好像是费洛蒙传过头了」
悟「已经满脑袋都是交配了吗？真是麻烦的母狗啊！」
美琴「悟对造小人没有兴趣吗？」
美琴贴在我的背上踮起脚,用湿润的嘴唇触碰到我的耳朵
美琴「说人类的费洛蒙是从这里出来的。呵呵,♪悟也发出了费洛蒙……」
悟「白日宣淫？」
美琴「刚才自己不都说了吗？今天休息两个人一起」
美琴「嗯♪真是的,像变戏法一样。刷的一下内裤就脱下了」
悟「模仿大将的样子」
回到房间后马上让美琴跪下,从后面附上她的身体,用鸡儿蹭着露出的屁股
美琴「稍等一下？已经预料到会这样,所以准备了几个东西」
悟「……护士服？」
煽动我的性趣成为了美琴的兴趣之一,特别是最近又有很多的玩法
美琴「为什么是护士？下次在玩这个。今天是小狗play」
美琴「悟的话应该会喜欢调教小狗吧？」
悟「请详细告诉我」
美琴「呵呵♪果然是这样啊～」
美琴就这样四肢着地的爬到背包旁开始准备,我靠过去总而言之先摸会儿奶子
悟「什么？cosplay？」
美琴「嗯～？是这个」
悟「……哦哦」
乍看之下是泳衣,但确实是动物风皮毛比基尼泳衣,这、这是狗耳朵……
悟「姐姐？这尾巴是怎么安装的呢？」
美琴「我才不知道」
悟「怎么可能会不知道！？肛塞啊肛塞。真、真的是太不像话了。怎么会这样……」
美琴「不要一直摸我奶子」
悟「还在还嘴！快点换衣服。当然,在我面前」
美琴「悟这样的时候就很可爱呢」
年轻健全的男人当然是好色的,我最爱的人对色情也很宽容,所以没什么问题
悟「快点,快点」
美琴「真是的,要是被那样盯着看的话,会不好意思换的」
虽然这么说,但美琴似乎完全没有受到影响,美琴感受着我的视线从容的换着衣服……
美琴「啊！好不容易穿上了,就开始摸奶子了」
悟「奶子被摸了汪！才对吧」
美琴「真是令人困扰的主人汪」
真是的,这种刺激性的cosplay在哪里卖呢？
美琴「prpr……嗯,啊、啊啊啊啊,主人的动作也太H了汪」
用手掌接住垂下的巨乳,像挤牛奶一样节奏很好地揉搓着,俩人的舌头也互相缠绕着
美琴「嗯、嗯、嗯、嗯,啊……非常热烈。呼吸，变得困难了……」
悟「因为我非常喜欢狗！所以疼爱它也是非常擅长的」
美琴「啊！？嗯,乳头……」
擅长诱惑人的美琴,在我开始摆弄乳头的中途,美琴弓着背遮住了大部分奶子
悟「为什么要逃？我从没见过会讨厌主人身体接触的狗」
美琴「因为,就一直在欺负乳头」
悟「坐下！」
美琴「很兴奋啊～。而且,还支起了帐篷」
美琴「鸡儿不会焖的慌吗」
越来越喜欢这节俭又为这样的事而努力的未婚妻
悟「怎么了？坐下」
美琴「汪♪」
这样的话,与其说是坐下,不如说是卧倒
美琴稍微弯曲了手臂和腿,抬起的屁股像是在勾引人似的摆动着
美琴「呜呜」
悟「喂,你应该没说鸡儿什么的吧？」
美琴「哈呼哈呼」
美琴把脸埋进我的股间,这次是打算用嘴打开拉链
悟「喂,等下。还没有好好地变成小狗吧？」
美琴「呼喵啊啊♪」
抱着美琴双手揉着屁股,发出了猫的声音
悟「咦？尾巴哪去了？」
美琴「要装尾巴吗？」
悟「好不容易买的,所以要戴上哦？」
美琴「屁股,还没做过的说」
悟「今天做吧？美琴也很期待啊」
美琴「没有什么期待」
悟「还在嘴硬。你看,好不容易一次这样的play又开口了？」
美琴「汪」
美琴听话的弯下腰来,娇艳的趴在眼前
悟「喂,真是上等的母狗啊。身材也好,相貌也好,优雅不失风度」
美琴「嗯、嗯,好复杂啊～」
悟「喂,坐下」
美琴「汪♪」
悟「虽然有点喜欢调皮的一面,但是乖巧的样子也不错」
握着巨乳,一边像画圆一样摇晃着一边亲吻头发
悟「怎么办呢,要不要我的孩子呢」
美琴「还不是主人的吗」
悟「因为很投缘。怎么办？我的这个你喜欢吗？」
悟「哦？喜欢的样子啊？这家伙,好可爱啊」
美琴「嗯……哈啊……」
一边用嘴翻弄着美琴的舌背一边用手指刺激乳头,美琴的眼睛湿润起来盯着我的股间
悟「啾噜噜,咕啾」
美琴「嗯嗯嗯……嗯,哈……」
「之前说的『等一下做』相对着就是尽情的吸着美琴的舌头,用牙齿和嘴唇在细致的缠绕着美琴「嗯……嗯……」悟「哦,一心一意的在舔着」确认胸部已经流了很多汗了,这次手掌滑到侧腹和背上美琴「哇呜……」悟「真是敏感的小狗啊,啾,从刚才开始就屁股摇晃的更厉害了」悟「这么说来,这孩子已经长大了吗？」美琴「汪！」随意地将手指伸进股间,在到达穴口之前就发出了滑溜溜的声音悟「完全是成犬啊。而且也到了发情期了」美琴「汪、汪……嗯……」悟「表情看起来很舒服。小穴被摸就这么开心吗？」美琴「汪——…」美琴可能就想怎样直接被插进吧,但是我没有忘记旁边的肛塞悟「正好,这个借给你吧？」美琴「诶？啊,哈啊啊啊……」只要将中指插入小穴里搅拌一下,再将其抽出,整根手指就完全沾满爱液悟「果然没有尾巴的话就不好看啊？」美琴「真的吗？」悟「没关系、没关系,我会好好帮你弄好的」美琴「咿！」俺我手指肚碰到美琴的菊花,美琴就痒痒似地缩着脖子美琴「哈,啊、啊啊啊啊啊！是，那个，好痒啊～」想让美琴的屁股放松下来,我一只手抚摸着侧腹,用一只手捏着着奶子,眼睛窥视着张开的屁股悟「屁股上的洞缩小了哦？放松」美琴「呀……啊,呼,嗯！啊,屁股,不想和玩具做～」悟「不要把他当玩具看待。明明这么可爱的说」美琴「呃,啊,哈啊啊啊啊……！？啊啊～」美琴想把菊花隐藏似的屁股紧紧的闭合着,我温柔地抚摸,亲吻屁股的根部美琴「嗯！呼、呼……啊,热啊」悟「稍微进去了一下。感觉很好。美琴的菊花也很坦率很可爱呢」美琴「我觉得在根本不算是表扬吧～」因为好像还在肚子里用力,所以一边抚摩一边轻轻地将手指伸进美琴「呼、呼、啊、啊啊啊，形状……哇,我知道了,手指,在,菊花里钻了进来」奶、奶子在晃动……！美琴「呼————呼、呼、哈，啊啊啊啊！嗯啊……」好像很容易打开的样子悟「不痛苦吗？再稍微弄湿一点比较好吧」美琴「弄湿点……要、要舔吗！？讨厌」美琴微微抬起膝盖,用括约肌紧紧地拧住我的手指来抵抗悟「不喜欢的话就会舔。当然,我也没觉得美琴的屁股很脏！」美琴「太害羞了,脸都快起火了」讨厌吗？太欺负人了？什么的让我一瞬间有点慌张,但看到一脸害羞可爱的美琴大腿相互摩擦着又安心下来美琴「哈,啊……啊,啊,哈,嗯♪菊花被玩弄着,我变成了真正的小狗」而且,股间好像有点湿了悟「虽然是这样,但是从一开始就是这样的吧？今天的我是主人,美琴是可爱的……只,只属于我的小狗」美琴「啊啊啊啊,哈啊……啊,嗯」悟「坐下？」美琴「汪……」虽然感受到夹着我手指的括约肌力量的减弱,但还是没有马上拔出手指美琴「啊～～呼、呼、呜呜、呜呜、呜呜」在身体内转动手指,像描着括约肌的轮廓一样慢慢地拉回,然后再将手指尽情插入悟「知道要放轻松了吗？果然美琴是个好孩子啊」美琴「嗯,啊、啊,哈啊,啊……」悟「舒服的表情,真可爱啊」美琴「呜呜呜呜……♪」对着颤抖的背冷不防的亲吻,美琴吓了一跳缩进了菊花,泪眼朦胧的抬头看着我美琴「已经可以了吧。这样的松紧度就足够了吧？看起来没那么大,我觉得能好好进去……」美琴「快点,我的这里……让我成为悟喜欢的小狗」悟「好,好,就这样吧！」那么,肛塞的前端也弄湿了……美琴「呜呜～……哈、哈、啊！？啊,嗯,嗯……呼,呼」我以为都这么松了应该可以顺利插入,结果从握住的尾巴上传来了美琴的抵抗悟「辛苦吗？要,休息一下吗？还是放弃？」阴茎和手指就不说了,其他物体的力度就真的不太清楚了……美琴「主人去哪里了？这、这么，……啊,担心的声音」美琴「被这么重视真是太开心了」悟「那、那是肯定的啊,因为我是主人」美琴「啾……我想舔」从后面搂住,用嘴唇叼住等待已久的舌头美琴「嗯、嗯……哈啊♪哈,嗯……」美琴「哈啊……啊,喜欢……」像这样用接吻来传达爱意的话,美琴紧张感缓和了下来,对握着肛塞的手掌的抵抗也变弱悟「慢慢来？如果再难过的话,马上就说出来」美琴「喂,哈恩♪我……这样可爱吗？」悟「最棒了,是世界上最可爱的小狗」美琴「嗯……♪哈……嗯」即使是人类之间,仅仅用互舔也好好传达『最喜欢你』的心情,也是一个新的发现美琴「啊呜呜、嗯、啊、啊、进去了！？呃,呃……啊,啊啊啊」我也沉迷于接吻,终于紧紧抓着尾巴的手感受到逐渐塞进屁股的感觉美琴「哈～啊、啊、嗯、中、啊、啊啊啊♪手……哈,放开了吧？尾巴塞经去了吗？」悟「啊,可爱的小狗做好了」美琴屁股上长出的溜溜溜的尾巴,会对菊花的力量有反应,像是表示心情一样砰砰地摇晃美琴「奇怪吗,感觉吧？这个。伸直腰的话……屁股里,一阵压迫感」悟「流了好多汗？哈、很努力了啊……美琴」美琴「悟的鸡儿也涨的很厉害？」如果美琴让我看到如此烦恼的样子,那是当然的忍耐着想要马上贯穿阴道的冲动,再一次温柔地握住尾巴美琴「还在弄菊花吗？」悟「你腰和肚子又用力了吧？想让你早点适应」美琴「哈、哈,啊、慢慢来……慢慢来吧？」美琴毫不拒绝地回身来要求接吻美琴「嗯,啊,哈啊……」悟（只是单纯地抽插就好了吗……？）注意不要过于专注于接吻,首先试着将紧紧握住的肛门振动深深地塞进去美琴「嗯,嗯……啊,啊！？嗯,嗯」最初温柔的在狭窄的范围内慢慢地来回移动美琴「啊、啊！？……啊、呀啊啊啊啊啊啊……」悟「没关系的,美琴,放、放松一点！」美琴「放松什么的做不到啊～凹凸不平……摩、摩擦着、摇晃着，小穴也被外面压住了」像是在寻求帮助一样,美琴抓住我的膝盖,一边摇动一边抬头看做爱的时候,有见过这样的表情吗？美琴「嗯……啊、啊啊啊♪嗯,咿、咿！啊……嗯」以前,美琴用飞机杯玩弄我鸡儿的感觉可能就是这样的吧美琴「好,哦……嗯,啊,啊！？如果那么擦的话,哦,屁股里可能会受伤」悟「开得这么软,没关系。你看,还有色情的声音」美琴「嗯、嗯、嗯嗯！？啊,啊啊啊……啊！」一看到美琴身上苦闷的感觉不是因为我的鸡儿,胸口就莫名地热起来,握着尾巴振动棒的手也用力了悟「卷起来了,好厉害啊。美琴的屁股……好色情」美琴「啊啊啊啊！？啊,嗯、嗯！啊……是啊是啊……」美琴「啊、啊、啊、啊……啊啊！嗯、嗯！？」悟（胸口的跳动,这么快……）美琴「啊啊、啊、啊，等等……嗯,啊啊！？休息一下……这个感觉好奇怪,菊花,变得好热……」悟「要停止吗？都这么有感觉了」美琴「有感觉……什么的,咿呀！？嗯、嗯」悟「不是一直在感受吗？明明一开始那么抗拒,现在已经能顺利地抽动了」美琴「呼呼呼……嗯,呜呜呜」察觉到美琴拼命忍耐着娇喘声,将深深埋入的肛塞咕噜咕噜地转动美琴「呜呜呜……！啊,哈,啊啊啊～嗯！」悟「这不是很舒服吗」美琴「呀……啊,不要,不想让菊花这样舒服,还没插进鸡儿,就、就高潮,不要」刚才美琴也像这样摇晃着我的膝盖,恳求我的样子让我心动美琴「不要……鄙视我,屁股变得这样舒服也是特殊的,是真的哟？啊、啊,嗯,因为悟在这里」也许很可怜,但是,太色情了……美琴「因为被悟欺负了,所以我的屁股……变,变得言听计从了……」美琴「小穴,也，成这样了？发情期开始了」美琴放弃了隐藏慌乱的呼吸,失去理性一般开始自慰,唾液从嘴唇中溢出美琴「明明把鸡儿插进来就好了,却一直做那样的事情……」悟「就、就,这么想要我的鸡儿……！」美琴「调教的还不够,我，还，啊！？嗯、嗯,还……因为我没能成为引以为豪的小狗」回过神来发现我有些疏忽了,美琴自己抬起屁股摆动着美琴「拜托了……啊,啊,嗯,拜托了,你更疼爱我吗？呐,啊,还要更多」悟「多么令人钦佩的狗狗啊。就这么想让我喜欢吗？」美琴「非常想,想,想被好好的疼爱……因为是个好孩子,被人好好对待……想做」美琴「哇,呀,屁股啊～这个一点都不舒服,不是主人的话,一点都不开心」咚！的尿道一阵抽搐,什么也没做就快要迸发出来了,勉强忍耐着美琴「想要鸡儿……鸡儿是最好的！」美琴靠过来用脸摩擦着股间！？美琴「啊！？啊、啊、啊！嗯啊,不、不,啊,来了……」忍受着不断涌上来的射精感,因为这样自己用股间摩擦着美琴的脸,一边像是被敲击般激烈地抽动着肛塞悟（快点,高潮吧！拜托了啊……！）美琴「嗯！？哦,啊,哦哦！啊、啊、啊啊啊啊啊！？」美琴「呜哇呜呜……！」美琴「呜呜呜～！嗯一一…嗯、嗯、嗯……嗯,哈哈,啊……啊～」高、高潮……了吗？美琴「啊、啊、啊、啊,哈哈,啊、啊……啊,嗯」把股间靠上了突然瘫软在地喘息着的美琴的脸上悟（呐,总算是坚持住了……！）美琴「啊,嗯……哈哈」我咬紧牙关没有丝毫大意,手掌贴着汗流得满满的樱色肌肤上悟「难道,没有高潮吗？只有我的鸡儿才能让美琴高潮吗……？」美琴「才没有高潮呢,因为……鸡儿还没有进来呢」偷偷地看着那朦胧湿润的美丽眼睛,安慰了一下美琴,鼻子那甜蜜呼气传到嘴唇上弄得发痒美琴「嗯,啾、呣咕、啾……」美琴就这样探出身子品味我嘴唇,同时我也一直抚摸她的头悟「多么好的孩子啊。也许没有调教的必要」美琴「必须要调教的。因为是坏孩子……看，都吧主人的脸舔成这样了」美琴「如果不调教的话,就可能会咬人了」悟「那可不行。如果忽视宠物的管教,可能会给周围的人带来麻烦」赶紧取下腰带,脱下裤子,男性的味道也一下子就上来了美琴「呼,哈哈,没有精液吧？好好地留下了吧？」悟「啊、啊啊,因为还没有调教呢」插入后马上射精什么的太愚蠢了,集中精神深呼吸美琴「汪汪」悟「不要恶作剧！喂,屁股朝这边」美琴「嗯♪啊、啊,主人的呼吸……好痒汪」当然是故意的因为对我的呼吸作出反应,一阵一阵的收缩的入口很可爱,所以不被遮住,我抓起了尾巴悟「这确实是发情了。费洛蒙散发的太厉害了……嘿,你看,我的鸡儿是如此的…？」美琴「汪！？是、嗯，呜呜～」紧紧握住屁股后,在前端翻开入口,误以为会进来的美琴的肩膀都绷紧了悟「啊,擦起来很舒服～。像这样接触着,精液就要出来一样」美琴「才不要这样的调教？那个,那个,虽然这样也很舒服……但是,完全不够」悟「喂,做个好孩子吧,那个暂时保留」美琴「不要」在龟头被吸入之前将屁股推回去,但是那快感还保留着悟「美琴是个好孩子,能稍微忍耐一下吗？」美琴「不是有点。从刚才开始,哦,屁股……在被插入的期间,也一直忍耐着想要的冲动」带着甜蜜蛊惑之声,仿佛在鸡儿里头回响美琴「不要再保留了。鸡儿都涨的这么厉害了？」悟「不行」美琴「不要,快点,让我高潮……」肛门也注入力气,扑哧扑哧地摇着尾巴,美琴终于用力把阴茎整个吞下去了悟「自己说过的话啊。这、这个，必须好好管教」美琴「嗯,嗯……,啊,调教我。鸡儿插进来,我就会变成好孩子的……」悟「这不算是好孩子,不要混淆概念」一边揉着腰掩饰,一边让在意的前端钻进那秘密的地方美琴「啊,不要,鸡儿去哪里了。再好好地一次插进来……」美琴「呜呜呜呜呜～～～唔！？呃,啊,哈哈……啊啊啊♪」阴茎撬开口的瞬间,美琴在还没完全进入的时候就想缩紧,所以连屁股肉都要用手指打开才能继续插入悟「还没进来呢？美琴不是好孩子吗？」美琴「好孩子,是啊～看,啊,嗯,这么……嗯,啊,是个撒娇的小狗啊」美琴摇着尾巴,自己把屁股押了上来悟（为什么一脸高兴的样子……）美琴「嗯哼！？嗯……啊、啊！嗯,唔」仅仅到达子宫是不够的,不断地撞击着里头传递触感悟「好、好的,好好的吸着……啊,真是个好孩子啊美琴「明明从一开始就一直是好孩子呢～」美琴似乎也陶醉于这种一体感一样,完全没有动腰悟「哈啊,尾巴弄的好痒」美琴「尾巴啊？嗯,嗯,尾巴……痒痒」我们说的『痒痒』大概意思完全不同悟「屁股也要用力,不让尾巴掉下来哦？」美琴「哦！？哈……啊,嗯」悟「今天的美琴是小狗」美琴「呼～～呼、呼啊啊啊」轻轻地咬着狗耳朵,就像真的有神经在里头一样小穴蠕动着美琴「嘴想prpr……再过来一点！」悟「真是的,爱撒娇啊」美琴「狗就是这样的。最喜欢撒娇了,只要得到主人的疼爱就很幸福了」维持着深深的插入从后面抱住美琴,美琴就会扭动身体摆着高难的姿势来接吻美琴「因为狗的主人只有一个人啊？哈,啊……嗯,特别是因为我是除了主人以外不会亲近的乖僻的狗」悟「真的吗,我觉得她很善于社交」美琴「不是的。哈、哈哈,嗯,所以,主人啊～嗯、嗯、嗯、啊♪要负起责任去疼爱啊」悟「那当然,我一辈子都负责」美琴「哈啊啊啊啊♪」紧紧握住奶子,使其形状发生变化,小穴也紧紧地缩悟「美琴真的很喜欢被抚摸吗？只要稍微碰一下,小穴就夹紧了」美琴「这才不是稍微碰一下吧,这样抓着奶子」悟「那就试试稍微吧？」奶子不停的弹在手掌上,这次只把手指肚轻轻地捏着乳头美琴「啊,嗯……嗯,嗯～！？啊,啊,啊」悟「和宠物心灵相通是真的呢。这个,这样一接触就完全知道自己在强求什么」佯装着用手指肚弹了弹,就刚好可以亲吻在脸上美琴「咿呀！」在手指紧捏着乳头,挠痒般改变力度拉伸着乳头美琴「这样,啊……一起欺负乳头……嗯,哈哈,嗯,恩♪啊,啊」悟「又、又缩进了。真的是很坦率的小穴呢」美琴「啊啊,啊,这个……是调教哦♪我的身体,被主人教了色情的事情」悟「没有比拥有发情期的身体更好吧？」美琴「啊♪啊,哈啊啊,嗯」紧贴着的屁股在活塞运动中缓缓摇晃着,感觉到摩擦快感的美琴,眼睛闪闪发光,自己也开始转动腰身美琴「嗯♪呼、呼,还有……嗯嗯、你要教我什么啊？主人～」悟「嗯？是的,现在美琴最需要的,也是最感兴趣的」美琴「哈哈,啊啊，交尾吗……」今天美琴的要求是,撞击子宫的深度插入悟「啊,啊啊,我要告诉你这个令人爽到飞起的交尾！怎样才能怀孕呢……想知道吗」美琴「嗯,想知道,我……我绝对想要主人的宝宝」悟「是个好孩子……」渐渐地,自己也不知道要演到什么程度了美琴「哈♪啊,啊！啊,嗯,呜呜……嗯啊、咿呀啊啊啊啊」美琴像母狗一样的贴在板上,灵巧地摆动着腰,寻求快乐的触感悟「美琴,你太沉迷于动腰连接方式都变了」美琴「嗯,哈哈……啊,是真的,要好好的撞到子宫上」美琴沉醉于快感之中不断喘息着,恐怕她没有注意到我故意把敏感点排除在外美琴「啊,哈哈,嗯,啊啊啊啊啊！？呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜！」一心一意的动着腰深吞着鸡儿,因为运动非常规律想干啥都一眼看出悟「喂,现在是不是碰到G点？小穴动的很厉害」美琴「中了……是、是、啊！呀,别让我意识到」避开子宫,但是还在一直摩擦着,两手揉着屁股瓣,看到美琴传来急切的目光美琴「啊、啊、啊、啊啊啊！？啊,嗯,呃、呃、呃一一」悟「不让你意识到？你讨厌这样舒服的感觉吗？」美琴「呀,嗯,坏心眼……明明知道呢～」悟（调教真开心……！）总觉得她像姐姐一样还是没变,现在美琴已经是打算向世界展翅的年轻小提琴手了这样的美琴只在我面前露出来的表情,总是让我沉醉美琴「啊啊啊♪啊,呃……呃,呼,啊,啊啊啊啊啊啊啊啊！」悟「好可爱的叫声啊,是吗,这样啊,很舒服吗」美琴「不是的,虽然……很舒服,但是鸡儿撞的地方,有点不一样……」『寂寞』、『想在你身边』、『想要让她成为只属于我的东西』……美琴「呼、呼、啊啊啊！？啊,从刚才开始就完全没有撞到。最舒服的……寂寞的地方」怀着平时绝对说不出口的心情,今天的鸡儿也不示弱,顽强地律动着美琴「再深一点,不好好传达的话就不是交尾了。小孩也做不出来」悟「美琴,绝对是要生我的宝宝的吧？」美琴「呼、呼、呼、啊、啊啊啊！？啊,嗯、嗯……♪啊,啊,啊」我开始忍不住了,渐渐地用龟头撞击子宫,美琴的呼吸变得恍惚了美琴「嗯,嗯,嗯,嗯……呜♪哇,啊,啊！再多传一点到子宫里」美琴「今天也,可以呀……做妈妈的准备,已经做好了」美琴「啊啊啊啊啊啊～嗯！嗯、呃、唔、唔！？啊,啊,啊啊……！」在美琴中膨胀到极限的阴茎,按照我的雄性本能多次撞击子宫美琴「呀,啊！照在镜子里了。现在的……哇,我们和刚才的大将一样。嗯,这,这是真的交配啊」刚才应该还挺宽裕的,什么时候我就这么气喘吁吁的？美琴「哈,啊,啊！唔、啊唔唔！」美琴的屁股一次又一次地弹起,抓着尾巴用鸡儿冲击着子宫美琴「呃,啊、啊啊啊～嗯,哈哈,嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、啊啊♪」美琴用绝对不会让尾巴掉下来的力度缩紧着,然后单纯的配合着活塞运动,龟头上传来了新的压迫感悟（阴道和肠道贴的这么紧吗……）美琴「还要……加速……♪鸡儿快动」在我改变进攻方式之后的短时间内,美琴多次达到顶峰,我感受到从小穴内燃烧似的热量和蠕动美琴「哈呼呼、呼啊啊啊！？啊,嗯,啊、啊、啊……哈，是、是、是、那里……」尽管如此,美琴还是很痛苦似抿着嘴唇,将屁股压在我的股间悟「就,那么喜欢交尾吗？感觉美琴的小穴比以往都要积极啊」美琴「都是一样的哦，一、一直都想要嘛」悟「一直,是、是说一直都想怀孕吗？」美琴「肯定的啊。因为,我、我的小穴,已经被你调教好了」一边闹别扭的同时又缩进了小穴,那一瞬间,忘记了动腰美琴「这个鸡儿的形状和热度,全部都……刻在小穴上面。舒服事情都是这个鸡儿教授的」美琴「这个鸡儿,一直都是我的主人……」我一边动着腰,一边忍耐着想要射出来的诱惑的时候，感受到一直被看着美琴很高兴似地抬头看我,在身体内感受爱的形状美琴「随时都可以。正当悟想着差不多该让我怀孕的时候……告诉我的小穴吧」抵御不住来自身体射精的欲望,腰使再次开始抽动美琴「已经好好的做了练习了♪我觉得我什么时候都能成为妈妈」悟（这样的话,肯定无时不刻都想让你怀孕的啊……！）和想成为家人,希望一起养育家人的人连接在一起美琴「啊,啊、啊啊！？嗯嗯嗯嗯,要射了……对吧？鸡儿就是这样教我的」美琴「好开心啊,啊,那个,啊、啊！？小穴被塞满了」虽然因为快感而不知不觉的忘记,但性本来是最神圣的行为美琴「呼、呼、嗯、啊啊♪啊、啊、啊啊！」悟「我喜欢美琴,喜欢……最喜欢了！」美琴「我知道,因为……啊,连在一起的嘛。嗯,射、射了这么多」意识到了注入精液的意义,射精感就愈发不可抑制美琴「哈啊,唔,好……舒服,对吧？做爱好舒服」悟「嗯,和美琴的做爱最棒了」美琴「这么舒服啊,在练习的时候也会想起来……每次看到悟的脸都想做,这也是没办法的吧？」悟「一样啊。哦,我只是看到美琴的脸就勃起了！」美琴「来吧？就算正式加入户籍,即、即使有了孩子……也要不停的做」悟「绝对会的！被美琴小穴包裹的时候是最棒的时候」像是要阻碍律动一样小穴紧紧的夹着,美琴这样传达了她的幸福的话,我也会全力回应,继续挥着腰美琴「啊哼！？啊,咿、咿,呜呜！啊、啊、啊、啊……」美琴「完全,不痛苦,肚子里晃动着……发出声音了」悟「啊、啊,停不下来啊！」美琴「呃,呃,嗯,啊！？那个……一直到精液出来为止……不能停下来～」今天最接近顶峰的阴道过于狭窄,太过强烈的快感让鸡儿都感到畏缩子宫为迎接精液不断弹动着,碰撞到的时候都会产生一阵成就感美琴「脸,再稍微……嗯！嗯啊……」舔着沉迷于做爱的我的嘴唇,像紧紧贴在一快般亲吻着,美琴用夹着阴茎的屁股画出了大大的『の』字悟（已经,忍不住了！）美琴「啊啊啊！？啊啊啊啊！啊、啊、啊、啊！」悟「我爱你,美琴！啊,我爱你」感觉到睾丸的精液扩散到整个鸡儿,最后的那一瞬间射到了子宫的周围美琴「我一,嗯、嗯啊！啊,嗯、嗯、嗯！嗯！」美琴「哈哈,啊,嗯……呜呜～～！嗯,啊啊啊啊啊啊啊啊啊……诶！？」射在里面拔出来美琴「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！啊……啊,啊,啊啊啊～」精液的热量在子宫前迸发的那一瞬间,夹着鸡儿小穴的蠢动和我挤压的动作完全同步美琴「嗯、嗯……嗯、嗯,哈哈,嗯,啊啊啊……啊～哈、嗯」悟（今天可以怀孕了……！）倒不如说想要,绝对要让她怀孕,我心中的欲望不断高涨着美琴「哈哈,嗯……啊、啊啊～啊啊……嗯,热热的填满了里头啊」至少,美琴的身体绝对是这么想的悟「美琴最喜欢中出了吧？动作完全停不下来」美琴「说要怀孕,暗示,都给了……」果然,这样的东西能够完美地传达出来美琴「今天,美琴狗狗的配种也完成了」我的阴茎也感受到了说着『好开心』的小穴美琴「啊～、呼、哈哈……啊,啊,嗯♪肚子里面,黏糊糊的」只要稍微改变一下插入的角度,就会一下子流出来,所以把屁股拉进去,美琴保持一段时间这样痛苦的姿态美琴「呼、呼、嗯……精液,还在流吗？」悟「嗯？虽然不知道,但是现在正在挤进去」美琴「很重要呢」美琴也把屁股推出来了,所以我清楚地知道了龟头是在最深处的子宫口那美琴「悟的鸡儿,真的是又粗又健壮呢？塞得满满的……这种感觉非常安心」美琴「现在,悟君的精子在我身体里找卵细胞而游动吗？」悟「可能已经找到了」美琴「我一定是这样的♪因为我的小穴已经被好好的调教了」美琴歪着头向我撒娇,所以马上把脸靠近,嘴唇重叠在一起美琴「……哈噗，小穴……又想要了」悟「还要？」美琴「大将明明一次就结束了呢？我们好像比小狗更色情啊」阴茎也没有完全冷静下来,一直撑开着美琴的小穴,不愧是『我们』美琴「我们每次见面都是这样吧？首先想做爱……」美琴「在回来的电车里,今天就做那个吧,明明想说那个的,全部都没做成」悟「欲火焚身就没办法了」美琴「因为是生物啊」又互相亲吻几次美琴「但是,可以吧？因为悟很喜欢小狗」美琴「一直都很疼爱我呢,主人」美琴「啊啊啊啊啊啊啊！？啊、啊,呃,嗯、嗯～啊！啊……啊」美琴完全没有违抗我想要把屁股推开的手美琴「啊,啊……啊，♪哈～呼、呼……啊,哈哈」奔流的精液扑通扑通地洒在想沐浴精液的背上，如丝线般光滑的头发上悟「美琴嘛,还只是在梦中……」就仅仅挤出着点话,阴茎的根部就会被屁股快速地推上去美琴「接吻……嘴唇一直很寂寞,让我好好吻你」悟「不是做了很多吗？」美琴「再做一点」安心了吗？美琴「……哈、嗯哈～哈……嗯,很难呼吸了啊？不能好好接吻」悟「可是,我才刚开始呢」抚摸美琴汗流浃背的肚子,然后向腿间放下,因为讨厌而逃走了美琴「啊,嗯！？呼、哈、啊……啊」悟「看,一直开着」不管怎样,将手指的腹部压在股间的话,可能是误以为是阴茎吧,美琴半开的穴口就会可爱的收缩美琴「我理解了。我知道悟非常珍惜我,支持我」美琴「虽然知道,但是好像有点寂寞」悟「是说调教的还不够吗？」美琴「嗯,嗯,特别是小狗的时候,我很容易感到寂寞」从美琴的大腿上擦掉精液送到嘴边,舌头就好像在等着一样舔着美琴「哈嗯……看吧？马上就要向主人撒娇了」这、这样的话,这么可能会一战不起呢……！美琴「我们每次见面都是这样吧？首先想做爱……」美琴「在回来的电车里,今天就做那个吧,明明想说那个的,全部都吹跑了」悟「有事情的时候就没办法了」美琴「因为是生物啊」一起笑,然后亲吻几次美琴「但是,可以吧？因为悟很喜欢小狗」美琴「一直都疼爱我吧,主人」
