MOB他「汪唔……」
悟「不要摆出那样的表情啦大将，这样我也会想哭的」
无论怎么说，现在都还处于『杀气』腾腾的酷暑里
连轻轻慢慢的抚摸也有些抗拒的样子，大将也是一副忧郁啊
悟「长这么多毛会觉得热也是正常的吧」
说起来都过了一年了啊
从我和美琴一起把墙壁上的『赶快还钱』的涂鸦擦掉的那个夏天开始算起，过了一年了啊
悟「一年了啊～～」
『进入社会之后就会感到时间飞逝』这句经常从大人那听到，现在想来确实如此
自从这个春天美琴离开了公寓之后，强烈的感觉到了时间在飞快的流逝
悟「美琴她啊，今年夏天要去维也纳留学哦？这可要花费让人鼻血狂喷的一大笔钱啊」
MOB他「汪？」
悟「维也纳到底是个怎样的地方呢？感觉脑海里只有一群美少年在合唱的印象存在啊」
食物之类的？
真是不可思议啊，感觉除了各类盖饭之外什么也想不到了
MOB他「汪汪汪♪」
悟「哦哦，怎么突然情绪高涨啊，是因为到了爱撒娇的年纪了吗？既然这样。可要做好觉悟让我好好的摸——」
美琴「咚！」
美琴「哎嘿嘿♪我回来啦～亲—爱—的！」
是怪物出现了吧？
慎重起见……为了确认是不是怪物，朝着脚边看了过去，不可思议的是那里竟然真的有腿在！
美琴「难道在这种地方就要脱么？至少等进了院子再说吧」
悟「在庭院也不行的吧！？」
美琴「达令真是的，精力也太旺盛了。不过我的热情也不会输的♪」
MOB他「汪汪！」
美琴「大将也是，好久不见啊，有做个好孩子吗？」
悟（看上去好重的样子）
如果只是欧派看起来很有吨位的话倒还好说，但这欧派过于强烈的魅力打破了一切的平衡
美琴「盯………」
悟「这是在盯着哪里看啊？姐姐～」
美琴「盯着欧金金哦？看上去似乎撑起了帐篷呢」
这样露骨的玩笑，也将是夫妇（预定）未来常有的状态
美琴「呼嗯………」
悟「我一直在忍耐着，人可不是光凭下半身行动的生物啊」
美琴「为什么还要忍着？」
悟「毕竟现在还是早上。而且说起来，为什么美琴你会出现在这里啊，我现在都还在震惊中」
美琴「问我为什么会回来？因为到夏天了啊」
悟「是回国探亲休假吗！？骗人的吧，不是说今年的夏天要去留学吗」
难、难道说，夏天已经结束了吗？
美琴「嗯，之后就要去留学了哦」
悟「没错啊！」
美琴「没关系的哟～♪飞机起飞的时间我有记好的」
美琴「一直呆到今天下午4点20分之前，都没有任何问题，时间赶得上的」
悟「这次的进攻是不是有些太赶了？刚才是在诱惑我吧？」
美琴「因为一直想见你嘛」
被这么一说，我竟无言以对
美琴「我们不是恋人？不是婚约者吗？而且马上就要成为夫妇了吧？所以我想啊，今夏没有办法一起度过简直是个悲剧」
悟「说不定确实是个悲剧啊」
美琴「肯定会变成那样吧？你看，才看了对方一瞬间就能感受到那样不想分离的感情」
因为美琴一直是这副样子，所以直到今天都没有体会到我们即将分离的实感
如果可以实现的话，真希望直到毕业之前都能一直保持这种感觉
美琴「啊咧啊咧？说起来啊达令酱，是不是忘了什么啊」
微微的笑了笑，撅起了嘴
美琴「亲♪太好啦，有好好记着啊」
悟「因为一直都在想着你啊」
美琴「没错吧？所以才特地来见你呢」
正如美琴所说，她拿着一个超大的行李箱
悟「看到这个箱子真的有你马上要离开的临场感了啊。要在那停留一个月吧？就一个箱子真的够装吗？」
美琴「不要聊这些没有情调的话嘛」
悟「明明是在替你担心啊！」
美琴「因为我想一见到悟君之后啊，肯定很快就会做H的吧？所以才特地没穿的」
悟「你这都半只脚踏入痴女领域了啊！？」
真是的，没穿吗！？难道真没穿么！到底是没穿什么？
我很好奇唉……让我康康！
美琴「咿呀♪」
MOB他「汪汪汪汪！」
悟「怎么啦大将？我记得你应该是个识眼色的好孩子吧？」
美琴「应该是这么久都被我扔在一边，感到很寂寞吧？大将跟我其实有一些地方是很像的呢」
悟「美琴感觉更像是你被狗狗（我）扔下不管寂寞了？」
美琴「从心情上来看，确实有这样的感受呢」
悟「上上周我们才刚见过呢」
美琴「上周呢？」
悟「倒是没见面」
美琴「看吧！好寂寞啊～～真的好寂寞啊」
呼喵呼喵(^･ｪ･^)
美琴「我们做些什么？悟君你决定吧」
悟「做些什么……这、这可有点难以抉择啊。能一直在这里待到16点半再出发吗？」
美琴「16点半再出发的话可能有点赶不上呢」
悟「真是有点紧呢！假设16点出发的话，那个，现在是几点来着……吃午饭的话还稍微有点早啊」
MOB他「汪汪汪！」
悟「不对吗？我明白了，总之在大将的感情跌到危险数值之前先带着它去散步吧」
美琴「是在跟我玩放置paly吗？」
悟「现在最需要做的事情是什么我肯定是知道的啊！」
话说，现在我的火药都已经上膛了！
但是，我俩马上也是成熟的男性女性了，抛弃理智完全靠冲动行事实在是……
悟（但真的好柔软啊！）
这令人心神荡漾的感觉，难、难道说上面也没穿么！？
美琴「呼～～」
悟「嘎啊啊啊啊！」
美琴「那接下来，我们要做什么呢？」
悟「色气满满啊，真拿你没办法……」
美琴「毕竟是这样的时代嘛，不干劲满满可不行哦」
难、难道说我的婚约者要正面迎击这少子化的时代吗！？
不要这么一副迫不及待的样子啊！
悟「能再稍微等等吗大将？我们现在有急事要做」
MOB他「汪唔？」
美琴「之后再去遛狗哦，啾～」
顺便一说，亲的其实是我的脸颊
悟「搬行李有点困难吧？到机场之前我都可以帮你提的……所以路上我们再好好的聊聊吧」
美琴「我们上上周没见过面吗？」
悟「上周呢？」
美琴「没有见面！」
我们俩就这这种感觉的一对儿
美琴「嗯嗯，这魁梧的背身♪不仅有能把所有疲劳都吹走的滋养功效，看着它一下子涌上无数难以用语言形容的感情啊～」
悟「我们进去吧」
美琴「背我～」
看到她这哭丧着脸的样子，不禁让人沉思……这就是要成为国家小提琴业界未来至宝的人吗？
美琴「啊～已经到极限啦。现在不亲亲真的太破坏这气氛了吧？啾啾」
悟「明明已经在做了！」
美琴「因为不这么做忍不住了嘛♪我对亲爱的你感情太深了啊」
美琴今天也得意地亲吻着我的脸颊，捉弄得我只能连呼『雅蠛蝶！』然后投降
