　その日の朝。
　朝食を済ませたのち、藍に雫との事を報告する。
藍「そうか……」
　藍は黙って俺の話を聞いている。
直哉「ちゃんと、雫を大切にする。中途半端な気持ちではない」
藍「直哉、表に出ろ……」
直哉「え？　や、やっぱり……」
藍「なんだ、そのぐらいの覚悟があったのだろ」
直哉「あ、ああ」
直哉「わ、分かった。表に出よう……。思う存分、殴ってくれ……」
藍「あほ……」
直哉「あ、あほ？」
藍「普通に冗談だ……」
直哉「じょ、冗談？」
藍「ああ、それに……殴るのなら別にここだって良いし」
直哉「そ、そうなのか……」
直哉「っ」
　藍の平手が飛ぶ。
藍「この一発は事後報告したからだ。何故、付き合っている事を先に言わなかった」
直哉「あ、ああ、そうだな……」
藍「それ以外に、他は私から言う事は無い」
直哉「え？」
藍「お前をこの家に呼び寄せたのは他ならぬ私だ。そもそもの責任は私にある」
直哉「いや、俺が俺の意思で雫と付き合っているのであって」
藍「そんな事は分かっている。お前が遊びなどではなく本気な事も十分承知している」
直哉「あ、藍……」
藍「だとしても、まだお前らが学生なのはたしかだ」
直哉「ああ、分かっている」
直哉「責任をとって結婚しろというのであれば、すぐにでも学校をやめて」
藍「だから、お前は、そうやってすぐに極論に走る。なんで草薙の人間はすぐそんな事を言い出すんだか……」
藍「お前には、ちゃんと進学してもらうし、ちゃんとした就職をしてほしい。責任などという、その場の雰囲気だけの軽率な行動は控えろ」
藍「ただしだ」
直哉「ただし？」
藍「こうなったのは私の責任だ。妹の将来の婿として直哉の生活はしっかりと私が見る」
直哉「生活？」
藍「ああ、就職するまでの、大学への学費や交通費、その他のものを一切、私が面倒を見る」
直哉「あ、いや、別にそんな事してもらわなくても……一応、母親が残してくれた財産が少しばかりあるし……」
藍「ああ、分かっている。だがそれは自分の将来のために使ってくれ……」
藍「直哉は、私が何も知らないとでも思っているのか？」
直哉「藍……」
藍「中村製薬が櫻七相図の六作品を発表したそうだな……」
直哉「ああ」
藍「私は、あの作品と同じものを、この蔵で見た事がある」
直哉「え？」
藍「あの作業をしていた時に、何度か雫が深夜、ウチに来ていただろ？私はその姿を見て、後を追ったんだよ」
藍「そしたら、雫は蔵の中に入っていった……。その扉が開かれる時に、あの櫻の姿を私は見た……」
藍「雫が国内に戻ってきているかもしれないとは思った。だから、何度か健一郎さんに私は尋ねたのだ」
藍「だけど、彼は“知らない”の一点張り……」
藍「私はお前と雫が一緒にいるのを見るまで、直哉が匿っているなんて思ってなかったんだよ」
藍「だから……事実を知った時、自分の無力さを思い知ったよ……」
藍「今度も草薙の人間に我々は救われるのか……ってね」
直哉「草薙の人間って言ったって、夏目とは親戚にあたるだろうが」
藍「ああ、琴子お婆さまがそうしてくれたからな……」
藍「あの絵を見た数週間後に、雫はこの家に帰ってきた」
藍「彼女は、もう自由の身になったと聞かされた」
藍「そして、雫もまた、悔しそうに泣いていたよ……」
直哉「泣いた？　あいつが？」
藍「ああ、泣いていた。あまり感情の起伏が無い娘ではあるが、それでも悲しい時は涙が出るんだよ」
藍「私達はいつも守られてばかりだ……」
直哉「それは違うよ。藍」
直哉「俺だって、藍に守られていたよ」
直哉「ガキだった俺は、病弱な母親のために帰国した」
直哉「とは言っても、単なる非力なガキだ。何か出来たわけじゃない」
直哉「母さんのために、藍は良く俺のマンションに来てくれた」
藍「当たり前だ。水菜さんは私のたった一人の姉だぞ。面倒見ない妹がいるものか……」
直哉「だとしても、俺は助けられたよ」
藍「直哉がか？　そう言ってもらえるのなら何よりだよ。私はお前に何もしてやれなかったと思っているから……」
直哉「そんな事はないさ」
藍「そんな事あるさ。だから、私にもっと頼ってくれ。非力な私ではあるが、お前の役に立ちたいとは思っている」
藍「ここ最近はいろいろな事がありすぎた……。健一郎さんの事……。雫の事……。御桜の事……」
直哉「御桜の事？」
藍「隠しているのだろ？　御桜の事は？」
直哉「稟の事を、藍は知っているのか？」
藍「知らないわけないだろ。雫の最初の友達だ」
直哉「そうなのか？　だが、稟を知っている様な素振りを一切見せなかった」
藍「御桜に関しては、直哉が、そして雫が、彼女から隠そうとしている事実がある。だったら、私は知らないふりをするのが一番だと思った」
藍「私が御桜の事を知っていたら、いろいろとボロが出る」
直哉「そうだったのか……」
藍「雫から稟の事はすでに聞いているのだろ？」
直哉「ああ、全部ではないが……」
藍「そうか……。あの事件については雫の口から直に聞いた方がいいだろう。そして、お前はそれを聞かなければならない」
直哉「聞けるのであれば、是非……」
藍「直哉と雫が一緒になるとはな……、怒らなきゃいけないのに、それよりもうれしいという気持ちの方が大きいな」
藍「雫、入ってこい」
　廊下にいた雫が呼ばれる。
雫「はい」
藍「雫、直哉を大切にするんだぞ。この人は、お前が好きになった人でもあるが、夏目家の恩人でもあるんだ」
雫「分かってる」
藍「そうか、それだったら良い」
藍「これで話は終わりだ」
直哉「藍……」
藍「雫、あの事件については……お前からちゃんと説明するんだぞ」
雫「はい……」
　雫は強く頷く。
直哉「藍に殴られると思っていたんだがなぁ……」
雫「藍姉さんはそんな事はしない」
直哉「いや、実際に、殴られた事あるしっ」
雫「いつ？」
直哉「早朝、お前が台所で寝込んじまって、仕方がないからお前の部屋まで運んだ時だよ。お前の部屋から出てきたのを夜這いか何かと間違えたらしい」
雫「二人がちゃんと付き合って無い場合ならば、藍姉さんだって、そんな事にもなる」
雫「今は、直哉はちゃんと姉さんに報告した。だったら姉さんはそんな事しないよ」
直哉「そんなものかねぇ……」
雫「うん……それよりも……」
　雫は戸から庭を見る。
雫「今度は私がする番」
直哉「お前が？　何を？」
雫「うん、直哉に私がお話をする……」
直哉「俺に雫が？」
雫「うん、稟と私の間であった事……」
直哉「ああ、それか……」
直哉「それね……」
　頭をぽりぽりかきながら、俺も庭を見る。
直哉「稟と雫の間であった事か……」
　それは、隠された過去。
　俺が稟にそうした様に、また雫と親父は、とある事実を黙ってきた。
　それは必要ない事実であったからこそ。
　だが、おれと雫が一緒になるにあたって、隠し事があって良いわけではない。
　特に、それが草薙健一郎。そして御桜稟。さらに言えば夏目家と関わる事であるならば、やはり俺はそれを知らなければならないのだろう。
直哉「そっか……」
直哉「なんか、藍の報告が終わって、すぐというのは……少し拍子抜けする部分もあるが……」
雫「もう少し、もったいぶった方が良かった？」
直哉「いや、そんな事はないさ」
直哉「お前が葛だった時に、俺はその事実を知った。あの時から、ずっと気になっていた」
直哉「だから、すんなり聞けると思うと、少し拍子抜けはする」
直哉「だとしても、藍も言っていたが、やはりお前の口から聞きたい」
直哉「今がそのタイミングであるのはたしかだし……、逆にもったいぶられても困る」
雫「うん……」
雫「私も直哉に知って欲しい。私と稟との過去のお話……」
雫「少し長くなるかも」
直哉「ああ、そうだろうな」
雫「稟との思い出には、いつも健一郎さんがいたから……」
直哉「親父の弟子だったらしいからな……」
雫「うん、でも、それ以外、藍姉さん、夏目のお婆さま、中村紗希さん……そして吹」
直哉「中村紗希？　……？　えっと……誰？」
雫「今は、鳥谷紗希さん」
直哉「そ、それって、弓張の校長？校長と面識あるのかよ？」
雫「少しだけ……でも、印象深い……」
直哉「そ、そうなんだ……」
雫「長くなるけど、いいかな？」
直哉「もちろんだ」
　雫はゆっくりと語り出す。二人の少女をめぐる物語……。
　過去、この地で二人がどんな出会いをし、そしてどんな別れをしたのか……。
　あれは10年以上前のお話。
　私は親に捨てられて、夏目家に身を寄せていた。
　いいえ、捨てられたのかどうかすら分からない。もしかしたら、夏目家にいる事が、私を守る事だと母親は考えたのかもしれない。
　だって私は母親の顔すら覚えてない。
　生まれて間もない頃に夏目家にやってきた。
　当然、例に漏れず、私も中村章一の妾の娘。
　赤ん坊の私に、すでに伯奇の能力の片鱗があったのか、それとも無かったのか？　それすら分からない。
　ただ、その一切の手引きをしたのは、当時存命中だった夏目琴子お婆さまだったという事。
　この屋敷で琴子お婆さまと過ごしたのは三年間、けど琴子お婆さまの事は良く覚えている。
　たぶん、その頃の私は、普通に心を持っていて、普通の子供だったのだと思う。
　あの当時の記憶では、私は笑っていたし、泣いていた。
琴子「なんだ、雫。泣いているのかい？」
雫「うん……」
琴子「よっこらせ……」
　泣いている私の脇に琴子お婆さまが座った。
琴子「なんだい？　母親が恋しいのかい？」
雫「ううん。お母さんの事は全然知らないから、恋しいとかない……」
琴子「だったら、なんで一人で泣いている？」
雫「分からない……。ただご飯を食べたら、涙が出た」
琴子「ご飯を食べたら、涙か……なるほど」
雫「なんでだろう」
琴子「さてねぇ……。あるいは、雫は敏感だから、食べるという行為が、生き物の心を食べるという行為と一緒なのかもしれない……」
琴子「いや……。だけど、そうじゃないだろうねぇ」
琴子「もしかしたら、人が作ってくれた料理というのは、それだけ気持ちが入っているのかもしれない……」
雫「どういう事？」
琴子「うれしい時だって涙は出るって事だよ」
琴子「料理に愛情があれば、そこには心がある。まぁ、心がこもっているという言い方があるぐらいだからね」
琴子「それを雫は感じる事が出来るのだろう……」
雫「料理にこもった……心？」
琴子「ああ、その優しさに涙が出るのだろう……」
琴子「あんたはそういう優しい子なんだよ」
雫「私が……優しい子？」
琴子「ああ、そうだとも」
琴子「でも、もしかしたら、今後、あんたをそういう優しい子ではなく。まるで物の様に扱う連中が出てくるかもしれない」
琴子「でも、忘れてはいけない。あんたは誰よりも心に敏感で、敏感だからこそ、特殊な力を持っている」
琴子「決して、自分が心のない人形だなんて思わない事だね」
雫「心？　心ってなんなの？　琴子お婆さま」
琴子「心って何か？　これまた難しい質問をするねぇ……。そういえば水菜がそんな難しい事を良く考えてたみたいだねぇ……」
琴子「まぁ、私は学も無いからね。難しい事は分からないが……」
琴子「心って言うのはたぶん、そこに感じたものなんだろうねぇ」
雫「そこに感じたもの？」
琴子「ああ、だから、料理にだって心があるのだろうねぇ。そこに心がこもっていると感じるのであれば……」
雫「料理にも心があるの？」
琴子「なんにでもあるというわけじゃないさ。ただし、あんたが、そこに心を感じたら、そこには心がある」
琴子「そこにも、そして、自分自身の中にもさ」
雫「心っていろいろな場所にあるの？」
琴子「そうだねぇ。昔の人はそう考えていたさ」
雫「昔の人？」
琴子「そうさ、昔の人は頭が良かったから、それこそ、木々や石や川なんかにも心を感じたのさ、心は人のものだけじゃないってね」
琴子「それは、とても正しい世界の見方なのだと思うよ。私は……」
雫「そうなんだ……」
雫「ねーねー、だったら琴子お婆さまの心はどこにあるの？」
琴子「そりゃ、雫の中にあるんだよ」
雫「わ、私の中に？　え？　んじゃ……私の心は？」
琴子「雫の心は私の中にあるのさ。そして、もちろん雫の中にもあるんだよ」
琴子「だから安心をし、あんたの中には沢山の心がつまっているのだから」
　琴子お婆さまが優しく笑った。
琴子「私がいなくなっても、ちゃんと雫の中に私の心はあるのだから」
雫「琴子お婆さまがいなくなるとか嫌」
琴子「そう言ってもらえるかい。だけど、人はいつかお別れがあるもんだ。だから、ちゃんと、その人の心を大切にしなきゃいけない……」
雫「だとしても琴子お婆さまがいなくなるのは嫌」
琴子「大丈夫さ。私は簡単にいなくなったりしないから、安心をし」
雫「うん」
　私は琴子お婆さまが大好きだった。
　誰よりも好きだった。
　だから彼女が死んだ日。
　簡単に私は心を失ってしまった。
　琴子お婆さまの言う事を守る事が出来なかった。
　あんなに、私には心があると言ってくれたお婆さま。にも関わらず、私は彼女がいなくなってしまって、自ら心を失ってしまった。
　琴子お婆さまの心も継ぐ事が出来ず……。
　弱い子だったから……心を失う事で、その事実から逃げてしまったのだと思う。
　それから笑う事も、泣く事も、私には無かった。
　それまで、世界は心で満ちていた。
　それが、すべて失われた。
　私は伯奇になった。
健一郎「雫？　いいか？」
雫「こく……」
健一郎「相変わらず無表情だなぁ……」
　その日、いつもの通り夏目屋敷に健一郎が顔を見せていた。
　この時期、直哉のお母さんである水菜さん。彼女の病が発覚して、健一郎は一時帰国していた。
藍「健一郎。温かいお茶で良いのか？」
健一郎「ああ、お構いなく……」
藍「健一郎はそれでもいいかもしれないが、そちらの小さいお客さんには何か必要じゃないか？」
健一郎「あ、そうか。紹介が遅れたな」
　健一郎の背後で、ふわっとした小さな髪の毛がゆれる。少女はぺこりと頭を下げて自己紹介した。
稟「はじめまして、わたしは稟と言います」
藍「ああ、はじめまして、私は夏目藍。この家で一番のお姉さんで、家長でもある」
稟「そ、そうなの？」
藍「まぁ、そういう顔するのも無理はないよな。去年までは私みたいな子供じゃなくて、ちゃんとした大人がこの家を守っていたのだけど……」
健一郎「そういえば、そろそろ一周忌だな……あの婆さんでも死ぬんだなぁ。今でもいまいち信じられない」
藍「健一郎なんて言いぐさだ！」
健一郎「そんな言いぐさにもなるわ！　あの婆さんはお前らには優しいかもしれんが、俺には鬼みたいな婆さんなんだよ」
藍「……それは健一郎を信頼していたからだよ……」
藍「私だって、健一郎みたいに信頼されたかったよ。だから、琴子お婆さまには、私がちゃんと立派になるまで生きていてほしかった……」
健一郎「長生きねぇ……。とは言ってもあの婆さん103歳だぞ。もっと長生きとか……考えるだけでも恐ろしい」
稟「夏目琴子さんって、夏目一家の女親分だった人？」
健一郎「知ってるのか？　おまえみたいなガキが？」
稟「お父さんが画商をやっているから、たまにお話に出てくるの。その名前を口にすると怒られるのだけど……」
健一郎「婆さんは美術品を多く持っていたから、弓張で画商をやっているのなら面識があってもおかしくはないか……たしかに御桜といえば画商として結構有名だからな」
健一郎「それにしても名前を出しただけで怒られるとはなぁ。まぁヤクザだからしょうがないけど」
藍「その子の苗字は、御桜か……。ふむ、良かった。私は、草薙姓でも名乗られると思ったよ」
健一郎「藍、どういう意味だよ。俺は水菜以外の女に手出したりしねぇぞ」
藍「はいはい、健一郎が水菜姉様だけを愛してるのは良く分かっているよ。他の人間が入りこむ隙など無い事だって」
健一郎「だったら、何でそういう事を言う」
藍「さぁて、何でだろうなぁ。健一郎がモテすぎるからじゃないか？」
健一郎「なーにを、ガキのくせに分かった様な事を……」
藍「は、は、は、は、ガキとは失礼だなぁ。健一郎。昔みたいに挨拶代わりの一撃でも食らわしてやろうか？」
健一郎「遠慮しとく、それよりも、どうする？　稟？　お茶でいいか？」
稟「ううん。お茶は渋いからいらない」
健一郎「だ、そうだ」
藍「そうか。ジュースは切らせてるんだよなぁ」
稟「お構いなく。それよりも健一郎さん」
健一郎「何だ？」
稟「この子が？」
健一郎「ああ、この子だ。名前を雫って言う」
稟「雫ちゃん……」
雫「……」
　私の顔を見た稟はうれしそうに健一郎さんの方に振り向く。
稟「わ、すごく綺麗な子だね！　健一郎さんっ」
健一郎「そうだな。夏目の娘はだいたい美人なんだよ」
稟「この娘を感動させたら、約束通り好きな岩絵具使わせてくれるんだよね？」
健一郎「ああ、約束通りに岩絵具をやるよ」
藍「岩絵具ってなんだ？」
健一郎「ああ、言葉の通りに鉱石なんかを砕いた絵の具だよ。主に日本画などに使うのだが、もちろんそれ以外でも使ったりする」
藍「へぇ、絵の具を欲しがるなんて、めずらしい娘だなぁ」
稟「うん、健一郎さんと桜の絵を描くの」
藍「桜の絵を？」
稟「隣駅に弓張の丘ってあるんだけど、あの桜を描きたいって思ってるんだぁ」
健一郎「こいつが言ってるのは弓張学園の桜だよ。俺が前働いていた場所だ。そういえば藍もあの学校第一志望じゃなかったっけ？」
藍「そうだな……たしかに、健一郎も水菜姉様も行ってた学校だから行きたかったけど……」
藍「でもさ、夏目の人間が弓張学園なんて行けないだろう」
健一郎「そっか？　結構どうにかなったりするんじゃないか？」
藍「そんな事ないよ。まぁ、この辺りだったら、聖ルーアンも名門だから、あっちを目指そうと思っているんだ……」
健一郎「ふーん、ま、いいや。その時に決めればいいさ。どっちも同じ様な偏差値だろ？」
藍「うん、まぁ、そうだな……」
雫「何故、弓張の桜を描こうとするの？」
稟「あそこの桜って不思議な感じがするんだよ。ただ綺麗ってだけじゃなくて、まるでいろいろな人間の感情が咲いている様な。そんな感じ」
雫「人間の感情が咲いている様な……感じ……」
　その言葉に、私はふと琴子お婆さまの言ってた事を重ねた。
稟「誰に言っても、その事を理解してもらえなかったんだけど、健一郎さんだけは理解したんだよ」
健一郎「理解したというか、まぁ、あそこにはそういう伝承とかあるからな」
藍「伝承？」
健一郎「千年桜伝承って聞いた事ないか？　弓張だとそれなりに知られているだろ」
藍「あ、ああ、聞いた事はある」
健一郎「この娘は、あの桜に何か感じるんだそうだ」
稟「健一郎さんだって感じるって言ってたじゃない」
健一郎「まぁ、それはそうだが、稟ほどの感受性があるわけじゃないからなぁ……」
稟「そう？　健一郎さんならわかるでしょ？　だって私は健一郎さんは天才だと思うし」
健一郎「自分の弟子に言われてれば、世話ねぇなぁ」
藍「で、弟子？　この娘が！？　い、いや、単にお絵かきの先生とかじゃないのか？」
健一郎「いや、弟子だよ。まぁ、見てくれはこんなちんちくりんだが、腕は確かだ」
藍「腕が確か？　この小っちゃな娘が」
健一郎「まぁ、そう思うだろうなぁ。そんなこんなで、稟、いっちょう描いてみろや」
稟「うん、この<r こ>娘</r>を感動させればいいんだよね」
健一郎「言うほど簡単じゃねーぞ」
稟「そっか、健一郎さんが言うのなら、そうなのかもねぇ……」
稟「でもさ、健一郎さん。私なら出来ると思ったから連れてきたんでしょ？」
健一郎「それはどうかなぁ」
稟「えへへへ」
　うれしそうに、稟が庭に出る。
　私も稟に続いて庭に出る。
健一郎「何で、外なんだよ」
稟「外じゃないと駄目だからだよっ」
　チューブから絵の具を出す。
　筆を持ち。少女は空に向かって筆をたてる。
稟「さぁ、はじめよう！」
雫「画用紙がない……」
稟「キャンバスはいらないんだよ！　だってこんな感じに描くんだから！」
　そう言うと、突然、稟は空に筆を踊らせる。
雫「っ……」
　空中に絵など描けない。
　にも関わらず、私はそこに、何故か極彩色の世界が広がるのを見た。
健一郎「っ……」
藍「な、なんだ……これ……」
健一郎「さぁな……。藍にも見えるのか？」
藍「あ、ああ……、何故、何もない場所に絵が見える様な気がする」
健一郎「稟の絵は何度か見たが……これは今までのものと違う……なんだこれは……」
　健一郎さん曰く。
　美しい絵を描く人間のパレットは美しい色をしている。
　パレットの色彩のイメージがそのまま空に投影されるのかもしれない。
　もちろん、ただ筆を振るったとしても、その様なものは見えない。彼女の筆のテンポが、空に幻影の様な影を作る。
　彼女の絵は絵画を越えて、音楽の様なものでもあったからこそ可能であったのだ。
　そう健一郎さんは解釈した。
　けど、それは半分正解で、半分は不正解だったんだと思う。
　その絵を書き上げた稟は満面の笑みで言う――
稟「これは、桜の心」
稟「いまのは、人々の想いが奏でる満開の桜の姿だよ」
雫「さくらの……こころ……」
　稟は空に、千年桜の奏でる、人の想いを描いた。
　あの伝承を、この時はじめて形にしたのは稟だ。
　千年桜の名には、千年もの長い間咲かない幻という意味もある。
　実際、稟がその後、咲かせた千年桜だけど、それ以前に咲いたという伝承は残っていない。
　ただ伯奇の呑み込んだ夢が雲になり大地を濡らした時だけ、その狂い咲きの桜は咲いたという。
　誰かの想いに共鳴するかの様に、あらゆる奇蹟を起こしたと言われている。
　だが、その後は、まるっきり普通の桜として弓張の丘に立っている。
　この時、私達が見た幻影は、稟の絵画の力だけではなく、たぶん、千年桜の力でもあったのだろう。
　天才が故に、彼女が、千年咲かないと言われる千年桜を、形にした。
　だから、あの時から、時計は回り始めたのかもしれない。
稟「一瞬でも見えたかな？」
雫「うん……見えた……。今のはどんな桜が奏でた心なの？」
稟「今のは、たぶん悲しみの桜。誰の悲しみかは分からないけど、わたしがあの丘で見た桜の幻影かな」
稟「幻影だからこそ、私はそれを空に描くのが一番だと思った」
雫「そうなんだ……」
健一郎「な、なんだよ……そのデタラメな理屈」
稟「たしかに、少しデタラメだったけど、見えたでしょ？」
健一郎「まぁ、見えた様な気がした」
稟「それで？　雫ちゃん！　どうだったかな！」
雫「綺麗だと思う……」
稟「どうだろう、健一郎さん？」
健一郎「いや、雫のその抑揚のない言葉は、感動とほど遠いだろ……」
稟「あははは、そうだよね。うん、実はそんな感じがしたんだ……」
稟「まだ、なんか足りないんだよね……。だから、たぶん一瞬で消えてしまうのだと思う……」
健一郎「一瞬でも宙に絵を見せるのは相当だと思うが……」
稟「ううん。全然駄目だよ。雫ちゃんも感動してないしね」
稟「雫ちゃん。もっと、もっと、沢山の桜の心を描くよ。いつか、本当に空に桜があらわれたら、そしたら雫ちゃんも感動するよね？」
雫「そんな事が出来るの？」
稟「分かんない。でも描き続けたら、いつかカタチに出来る様な気がする」
健一郎「宙に形を作り出すって、もはや絵描きじゃなくて、そりゃ魔術の領域じゃねぇかよ」
稟「そんな事ないよ。私が出来るのは絵を描く事だけだもの」
健一郎「それにしても、何故、空中に桜の絵なんか描こうとしたんだ？」
稟「良く分からない。でも、何となく出来る様な気がしたんだ」
稟「雫ちゃんを見てたら、あの丘の桜の感情を描く事が出来るんじゃないかってね」
稟「うん、だから、こんな気持ちはじめて。健一郎さん、ありがとう。雫ちゃんと出会わせてくれて」
健一郎「いいや、礼には及ばないさ。彼女に心を与える。彼女を感動させるのは、他ならぬ俺の頼みだからな」
稟「ううん。でも、健一郎さんが言ってた。誰かに見せるって大事なんだね。形にするって、難しいね」
健一郎「空中に絵を存在させるのは、難しいとかいう問題じゃねぇと思うがな……」
　健一郎さんは苦笑いした。
　その表情を見て私は、健一郎さんはこの娘の事をすごく信頼しているのだなぁ。と思った。
　その後も稟は何度も家に来て、空中に桜の絵を描いた。
　時に喜び、時に楽しみ、時におどろおどろしい感情。時に形にする事が出来なかった日もあった。
　だけど、稟はどの絵を描く時でもうれしそうだった。
　彼女は人の感情というものを愛していた。それがどんな汚いもの醜いものですら、愛していた。
　彼女にとっては、綺麗なものも、汚いものも、すべてが世界であり、描く対象だったのだろう。
　そんな稟を見て、いつか健一郎さんが言っていた。
健一郎「神がいるとしたら、そいつにとっては、世界の美しさも醜さも、共に愛するべきものなのだろうな……」
健一郎「神は無限の慈愛に満ちているからこそ、残酷なんだよ……」
　その言葉の意味は、今でも分からない。
稟「わぁ、すごい桜だねぇ！」
雫「うん……」
健一郎「ここが夢浮坂だ。俺の前の職場だ」
藍「へぇ、ここが弓張学園かぁ……」
健一郎「あれ？　藍は来た事が無かったっけ？お前、弓張学園に進学したかったんだろ？」
藍「だとしても、来られないよ……。ここは中村家の所有地だし」
健一郎「そりゃ、そうだが、だからと言って、四六時中、あいつらが見張っているわけじゃないさ」
健一郎「だいたい理事長の中村章一なんか、俺が勤めていた時代だって、見た事なんてないくらいだ」
健一郎「それに、俺達の事を知っている関係者なんか、ほとんどいないんだからさ。安心しろよ」
藍「そ、そうかなぁ……。結構、私は恐ろしいのだけど……」
健一郎「藍にしてはめずらしいなぁ。いつもの空手パンチで一発だろ」
藍「あ、あのなぁ。健一郎。私がそんな強いわけないだろ」
健一郎「そうか？　藍は強いよ。最初に出会った時のパンチなんて凄かったもの」
驍ﾌ禁止だぞっっ」
藍「あ、あれは、その……違うじゃないか……いろいろと……なんというか場所というか……」
健一郎「らしくないな。ま、あんまりビクビクする事はない。弓張学園の敷地入るぐらい、大した事じゃないって」
？？？「ふぅ、良くも中村家が経営する弓張に顔を出せたわねぇ……」
藍「け、健一郎……、う、後ろ……」
健一郎「あ、分かってるよ。紗希だろ？」
　健一郎はあらわれた人影の方を向く。
紗希「そうよ。夢浮坂を見てたら懐かしい顔が見えてね。まさか、中村家の敷地に足を踏み入れるとは思わなかった」
健一郎「いやさぁ。中村家とは、一応話はついてるじゃん」
紗希「とは言っても、あくまでも借金という形でしょ。それを返すためにニューヨークに行っている事になっているのだから……こんなところでうろうろしてたら、拉致されかねないわよ……」
健一郎「そっか……、紗希……。なんやかんや言って、まだ俺なんか心配してくれるんだなぁ」
紗希「……本当に変わらないのね……あなたは……」
藍「あのぉ……、け、健一郎……この人は？」
紗希「あなたは……たしか夏目の……」
藍「は、はい……夏目藍です」
紗希「そう。だったら、私はあなたたちの敵よ。覚えておきなさい」
藍「て、敵……」
紗希「私は中村紗希。この苗字で分かるでしょ？あなたたちが憎む中村章一の妻」
健一郎「敵なもんかよ。だったら心配して、俺達のところなんか来ないだろ」
紗希「だいぶ前に、敵宣言をしておいたハズですけどねぇ……」
健一郎「だいぶ前だから忘れたよ」
紗希「ふぅ……相変わらずね……あなたは……」
健一郎「紗希も、あまり、変わってないみたいだな。相変わらず美人だ」
紗希「はいはい、そうですか。水菜さんとご結婚されているのに、そんな事言っていいのかしら？」
健一郎「水菜は紗希より美人だし」
紗希「草薙くん……、今度こそ社会的に抹殺してあげましょうか？」
健一郎「弓張学園の主任に、海外アーチストなんか抹殺出来ないだろ」
紗希「あ、それだけど、今は主任じゃないのよ。教頭になったの」
健一郎「まじで？　その歳で？」
紗希「なんと言っても、私は中村の人間ですからね……」
健一郎「ふーん。そう」
健一郎「今は紗希と敵対する理由もないしさ。この子達に、この丘の桜を見せてやってくれよ」
紗希「あなたがいなければ、それほど難しい事じゃないんだけど……」
健一郎「だけど俺は保護者だし、いないわけにもいかないだろ。藍だってまだ子供だ」
紗希「私が面倒見るわよ。あなたは坂の下の喫茶店で時間を潰してなさいよ」
健一郎「えー、おれだけ仲間はずれかよ！」
紗希「それとも、<r あれ>章一</r>に見つかって、この娘達まで危険な目に遭わせる気なのかしら？」
健一郎「そ、それを言われると……」
　その人は中村紗希と言った。
　彼女は、中村家の人間で、私達の敵だと言っていたが、そんな事信じられないぐらい、とても優しい人だった。
　健一郎さんが弓張学園に勤めていた時に学年主任をやっていて、上司の様な人だったらしい。
　でも大学時代は同級生でもあったという。
紗希「ここなんてどうかしら？」
健一郎「ああ、伯奇神社か……たしかにここの桜は見事だからなぁ」
稟「っ」
　そのお堂を見た時に、稟は驚いた様な顔をした。
稟「健一郎さん、ここ、ここなんかすごくない？」
健一郎「すごいって言われてもなぁ……」
稟「だって、ここの桜、本当に感情が咲いてるみたいに見えない？」
健一郎「そっか、気に入ったのなら、まぁいいや。俺は、紗希が言う通り、桜ヶ原の喫茶店で時間潰している」
紗希「どこの？」
健一郎「キマイラだよ。ひさしぶりに帰国した事だし、あいつにも挨拶しておこうと思ってな」
紗希「キマイラね……。まぁ、それもいいかもしれないわね……」
健一郎「てな事で、その子達を頼むわ」
紗希「まぁ、この娘達だけなら大丈夫よ。夏目家の娘達の顔なんて、中村章一だって覚えてないでしょうから、さすがにあんたの事は忘れてないだろうけど」
健一郎「そっか、んじゃ、頼んだ」
稟「健一郎さん帰るの？」
健一郎「いや、また後で来るよ」
稟「うん、健一郎さんとここの桜見たいから」
健一郎「うーん。そうだなぁ。稟とかぁ……。ハードル高いなぁ……」
紗希「ハードルが高い？　何それ？」
健一郎「そのままの意味だよ。まぁ、とりあえずみんなの事は頼んだわ」
　そう言うと健一郎は元来た道を下っていく。
稟「残念だなぁ。どの桜に、どの感情を感じるか、当てっこしようと思ったのに……」
紗希「桜に感情？　おもしろい事を言う子ね……。たしかに、このお堂があった場所で、伯奇伝承は生まれたというけど」
稟「そういえば健一郎さんも言ってました。伯奇伝承ってどんなのですか？」
紗希「感情を呑み込む巫女が死んで、その感情が雨となってこの大地に降り注ぎ、桜を咲かせたというものらしいわ……」
紗希「巫女が最後をとげた場所に建てられたのがこのお堂だと聞いている」
稟「ふーん。だからなのかなぁ。ここの桜が一番すごく感情を感じるんだよねぇ」
紗希「感情をこの桜にか……不思議な娘ね……」
藍「この娘は、健一郎の弟子らしいですからね」
紗希「弟子？　草薙くんの？」
藍「はい」
紗希「はははは、それは面白い話だ。あの草薙健一郎が弟子とか。あの男は、いつも何を考えているのか……」
藍「紗希さんは、健一郎と親しいのですか？」
紗希「さっきも言った通りだよ。敵同士」
藍「そんな感じには見えませんでしたが、どちらかと言えば、紗希さんが気を遣って、その様に言ってくださっている様にすら思います……」
藍「あえて憎まれる様な……」
紗希「ふぅ、そういえば水菜もそんな娘だったなぁ。夏目の子供達はどの子も鋭いというか、大人じみてるというか……」
紗希「でも感心しないな。その年齢で、あまり大人の事情に踏み込むべきではない。子供は子供らしく、ありのまま受け取ればいいのさ」
紗希「私は、君達に恨まれるべき人間だ……。もちろん、草薙健一郎にも……」
藍「健一郎は、そんな事は思わないんじゃないですか？」
紗希「そうでもないさ……胸ぐらを捕まれた事があったよ……。男だったらぶん殴ってたと言われた……」
藍「そうなんですか……」
紗希「ああ、そんな事もあった……」
藍「でも、健一郎は、今でも紗希さんの事は好きだと思いますよ」
紗希「どうかな？」
藍「はい、子供は子供らしく、ありのまま感じた事を言いますから。心からそう思った事を口にしたまでです」
紗希「くすくす……そんな事を言う子は、子供らしいとはいわないよ」
藍「そうですか……。すみません……」
紗希「ふふふ……でも、私は賢い子は好きだ」
紗希「さっき、話の中で、君がこの学校に進学したいと思っていると聞いたが……それは本当か？」
藍「あ、はい……、まぁ無理なのは良く分かっているのですが……」
紗希「何故、この学校なのだい？」
藍「水菜姉様が通っていた……そして健一郎と出会った場所……。そんな感じでしょうか」
紗希「なるほど……、たしかに、あの夏目の屋敷が生まれたのは、二人の出会いがあったからこそだ……」
藍「ですが、私はこの学校には通えません……」
紗希「何故だい？」
藍「紗希さんは仰ったじゃないですか……私達は敵同士だって……」
紗希「そうだな……私達は、たしかに敵同士だ……」
紗希「だが、敵の根城に自ら赴くというのもしゃれたものではないか」
藍「そうでしょうか？　いろいろ大変な事ばかりだと思います」
紗希「うむ、大変な事ばかりだと思うよ……。私も君も……」
藍「だったら、やはり入学は難しいですよね」
紗希「私も君も大変だが、それでも不可能な事などないさ」
藍「で、でも、名前を見ただけで、私を落とすと思います……」
紗希「そんなものは大人の事情だよ」
藍「でも、その事情で、入学が不可能になるのですよね」
紗希「子供がそんな大人の事情を考える必要はないと言っただろ？」
紗希「君が大変なのは、自分自身の心の整理だけだ。環境に関しては、普通の学生と同じ様に過ごせる様に、私が約束するよ」
藍「で、でも……」
紗希「いつまでも変わらない物なんてないのさ……だから、君が入学する頃にはいろいろなものが変わっているハズだ……」
紗希「いいや、私が変えてみせる……。どんな事があったとしても……」
藍「紗希……さん、それって……」
紗希「ふふふ、今の発言は内緒だぞ。一応、君と私は敵同士だからな。敵を入学させるなんて、大変な事だ」
藍「はい」
紗希「うん、良い笑顔だ。子供はそのぐらい無邪気でいいんだよ。藍」
紗希「私はね……、草薙くんと違って、やはり教師なんだろうな……って思うんだ……」
藍「教師？」
紗希「この学園に勤めて、かれこれ10年になるが……。今でも彼と同窓であった事が幻だったかの様だよ……」
紗希「あの頃は、もしかしたら同じものを見る事が出来るのではないかと夢想した時期もあった……。だが今は違う」
紗希「彼が見るものと、私が見るものは違う。そして、私はその事に誇りを持っている……」
紗希「だから、君が大人の事情なんてくだらない事を考えずに、入学出来る様な、そんな学校に弓張を変えてみせるよ……」
藍「さ、紗希さん……」
紗希「あははは、少し喋りすぎたな。いまのも忘れてくれ、うん、何でも無いっ」
藍「私……弓張学園を目指してみます」
紗希「ああ、それがいいだろう……」
　二人の会話を横目で見ていると。一瞬、桜の感触が変わった様な気がした。
　何かに反応した様な……そんな感触……。
雫「……」
　私が桜を見上げていると、稟が話しかけてくる。
稟「ふーん。なんだろ……今、桜の感情が強まった様な気がする……」
　稟は私と同じものを感じたのだろうか……。
雫「稟は何故、そういうのが分かるの？」
稟「何で分かるかって言われると、難しいよね……」
稟「ねぇ、ねぇ、雫ちゃん。ここに座ってよ」
　そう言うと稟は自分のすぐ横の地面を叩く。
雫「うん……」
稟「自分以外の感情ってどうやって感じるんだろ。普通は表情とか声の高さとかそういうものなんだと思うんだよね」
雫「稟は違うの？」
稟「うん、私には色に見えるんだよ」
雫「色？」
稟「すべてが色に見える……。感情だけじゃなくて、音とかも、私はすべて色に見える。だからね。音楽なんか聴いても、その人の感情みたいなものが色彩として私に流れ込んでくる」
稟「この眼を通して……すべてが極彩色に流れ込んでくるんだ」
雫「眼……、稟の眼は特別なんだね」
稟「そうなのかなぁ。良く分からないけど……あ、そうだ。雫ちゃんと、この桜の下で見たかったものがあるんだ」
　そう言うと稟はアルバムを開いた。
雫「アルバム？」
稟「うん、私のいろいろな思い出だよ。それこそ、この桜達と同じ様に……いろとりどりな光りを放っている……」
稟「私にはこういうものも、その時によって違った色で見えるんだよ」
稟「だから、この桜の下で見たかった」
　稟はアルバムを開く。お父さんとの写真、お母さんとの写真、彼女の愛する日常がそこにつまっていた。
　私は伯奇。
　人の心を呑み込む事が出来る。
　だけど、彼女みたいに、それを美しい色彩で見る事が出来ない。
　それでも、そのアルバムは、美しい色彩、彼女の絵の根源を見た様な気がした。
雫「この男の子は？」
稟「あ、こ、これっ？　え、えっと……」
　稟が恥ずかしそうに顔を伏せる。
雫「なんか見覚えがある顔……」
稟「そうなんだ。でもそうかも、この人は健一郎さんの息子さんで、なおくんって言うんだよ」
雫「なおくん？」
稟「うん、草薙直哉。健一郎さんとはまったく違う。不思議な雰囲気を持っている芸術家」
雫「芸術家なの？　この歳で？」
稟「私はそう思っているよ。彼は芸術家。私が知る限り、もっとも不思議な色を放つ芸術家……」
稟「健一郎さんと近い様で、すごく遠い……彼はとても不思議な存在……」
稟「健一郎さんはねぇ。筆を持つと変わるんだよ。全身からとてつもない色彩を放つ……」
稟「でもなおくんは違う。いつでも眩い色を放っている……、筆を持たなくても、色彩を放つ芸術家、まるで桜が散る様なまばゆい光り」
稟「だから、私は彼を“櫻の芸術家”だって思ってるんだ」
稟「その事を、健一郎さんに話したらね。だったら、俺が、あいつが絶対描けない様な桜を描いて、その称号を俺がいただく、って言ってたんだよ。おかしいよね」
稟「でも、なおくんの光りってどんどん散っていく様な、そんなはかなさもあるんだよね……、そんなところも桜に似てるのかも……」
稟「どんな絵描くんだろう。いつか一緒に絵描きたいなとか思ってるんだよ」
雫「いつか？　今じゃだめなの？」
稟「うん、私が圧倒的な力を得るまではだめだと思う。たぶん、呑み込まれちゃうよ」
雫「そんなすごいんだ……そのなおくんって人」
稟「えへへへ、健一郎さんは買いかぶりすぎだって言うんだけどね。でもさ、あれは健一郎さんの嫉妬だよ」
稟「私があんまりなおくんを褒めるから」
雫「稟は直哉の事を話す時に、少し声の高さが変わる……」
稟「え？　そ、そうかなぁ……、そんな事ないと思うけど……」
雫「ほら……桜の感触が変わった……」
稟「はっ！？　た、たしかに色が変わってる……」
雫「私には色は分からないけど……稟の気持ちに反応しているのだと思う」
稟「そうかも……」
稟「この桜……、私には、まるでいろいろな感情が電灯の様に光って見える……。そしてそれぞれの光りが重なって因果交流の光りとして世界を作り出している様に思えるんだ……」
稟「なおくんは、そういった因果交流でひときわ輝く存在。そこが私と違う……」
稟「だから、いつか、私は、私の絵となおくんの絵が交流し、その因果で世界を映し出せたら良いと思っている」
稟「だから、まだ早いんだよ……」
　あの時、稟がアルバムを見せた理由は、本当のところよく分からない。
　直感として感じた事を、私には伝えたかったのかもしれない。
　そして、稟のその感情の色彩は、徐々に、私の心すら変えていった。
　稟という芸術家、彼女が語る。草薙直哉という男の子。このお話だけの存在の男の子に、いつしか私は心奪われていった。
　たぶん、私の心は稟に大きく影響を受けて再びやどった。
　それから数年経った。
　相変わらず、稟は桜を形にする事は出来なかったけど、この不思議な少女のおかげで私は心のない伯奇から、徐々に人と同じ様な心を持つ様になっていた。
　そのままだったら、何も問題は起きなかったのだと思う。
　けど、それは起きてしまった。
　あれ以来。稟は人形を自分の母親に模して生活していた。
　すべての人が、稟の心の弱さがそうさせていると思っていた。あの健一郎さんでさえ……。
　だけど、稟は私に言った。
稟「イメージさえちゃんとしていれば、それこそ髪の毛一本、爪のひとかけら、細胞一個。ちゃんとイメージさえしていれば、たぶん出来るんだよ……」
稟「私は無から有を描き出す事が出来る……」
　私は何故と尋ねた。
稟「私の感情がね……色を放つたびに……あの丘の桜が眩く光るの……」
　あの桜？
稟「うん、弓張の桜……。あれはたぶん千年桜……」
稟「決して咲かない桜が……私の力を欲している……」
　その言葉の意味は私にも理解出来なかった。
　もしかしたら、健一郎だったら理解出来たのかもしれないけど……、
　稟はその事を健一郎には話さなかった。
　彼女は、彼女の母親をいつでも身近に感じるために、母親のアルバムを持ち歩いた。
　そのアルバムが、彼女の奇行の原因だと感じた、稟の父親は母親に関わる写真を抜き取ったという。
　それでも、彼女はそのアルバムを離さなかった。
　彼女は無いはずの写真を、そのアルバムから感じていた。
　だからあの夜が来た。
　夏の夜。稟は筆を持ち。
　あの場所に立った。
稟「雫ちゃん……来たんだ……」
雫「うん……」
稟「やっぱり、雫ちゃんには分かるんだね……千年桜の事が……」
雫「私は……たぶん、伯奇だから……」
稟「伯奇？　千年桜を咲かせたという巫女の事？」
雫「うん」
稟「ふーん。そうなんだ……」
稟「健一郎さんが、昔、雫ちゃんの感情の振れ幅が極端に少ないって言ってたけど……そういう事なのかな……」
雫「うん……」
稟「千年桜を咲かせた巫女か……だったら私も伯奇なのかもしれない……」
雫「え？」
稟「私は、人の夢を水に変えることも、その夢を食べる事も出来ない……」
稟「けど、千年桜は咲かせられる……」
雫「り、稟……」
稟「そうだ。これ持っててもらえるかな？」
　そう言うと、稟は例のアルバムを私に渡した。
　彼女の思い出がつまっていたアルバム。そこから、母親の像だけを削り取ったもの。
稟「そのアルバムは、今の私と同じ。大切なものが欠けている……」
稟「だから……」
　稟が筆を宙にかかげる。
　その先には伯奇神社があった。
稟「私は千年桜を描く……」
雫「っっ」
　耳鳴りの様なものがきこえた。何かが共鳴しあっている様な……、
稟「ひと ふた み よ いつ む なな や ここの たり、ふるべ ゆらゆらと ふるべ」
　稟が何かを唱えた。
　それは呪文の様なものに聞こえたけど、その意味は分からない。
　稟が筆を奔らせる。
　空を舞う筆。
　桜が舞う。
雫「花弁！？」
　千年桜は人の想いに共鳴するという伝承がある。
　けれども、そんな条件で咲くのであれば、千年桜は簡単に咲く事になる。
　事実は違う。
　千年桜は千年間咲かなかった桜。
　それは決してあり得ないもの。
　だが、あり得ないものでも、描く事は出来る。
　空想はいくらでも形になる。
　だけれども、それが実在と同じほどの存在たりえるか？　となれば話は違う。
　そんな事が出来る人間など皆無に等しい。
　だが、それは皆無ではない。あくまでもその皆無に、等しいのだ。
稟「っ！」
　稟の汗が舞う。
　その一粒一粒が光り、桜の花弁に変わる。
　恐ろしくも、美しい光景。
　空を奔る筆が、その輪郭を作り上げる。
　幻では無かった。
　見える様な気がする。その様なものでは無かった。
　稟が空に絵の具を染みこませるたびに、千年の桜が姿をあらわす。
雫「こ、これ……」
　私が手にしているアルバムから、消えていたはずの、稟の母親の写真があらわれはじめる。
　奇蹟の前兆。
　私は恐怖した。
　この少女は、千年桜を描き、そして、死者をよみがえらそうとしている。
　風がおこる。ごおおおという空気の振動が耳をつんざく。
　まっくらな空に、まっしろな桜が嵐の様に立ち現れた。
稟「雫ちゃん……今度は、見えるよね……ちゃんと……そして……これは消えないよ……」
稟「この桜は、決して消えたりしないよ！　千年、万年、幾億の時が経ったとしても、消えない桜！」
雫「っっ」「――」
　声がした。
　私達を呼ぶ声。
雫「健一郎さん！？」
稟「っ」
　稟が健一郎の声に気がつき、その筆を早める。
雫「り、稟……」
　私は、健一郎の声で決心がつく。
　その器は、夏目の屋敷に古くからあるものだと言われている。
　夏目の屋敷が、小音羽の屋敷と呼ばれていた時代。
　その長い歴史の中で、何度か伯奇が生まれ、そしてあの屋敷で<r うらな>卜</r>いをしたという。
　この器は、夢張りの儀式、<r だ>灘</r>に使われるもの。
　もちろん使い方など分からなかった。
　けど、私は本能的にその器を稟にかざす。
雫「なかきよの とおのねふりの みなめさめ なみのりふねの おとのよきかな」
　その言葉を私は知っていた。
　たった一度、この神社でその文字を見ただけだが、その言葉は一字一句違えずに、私の頭にこびり付いていた。
稟「っっ」
　稟の筆から色彩が失われる。
　そのたびに器は水で満たされていく。
稟「し、雫ちゃん！？　な、何を！？？」
雫「わ、私は伯奇。夢を呑む者」
稟「夢！？」
雫「これは夢。稟が作り出す。夢」
稟「違う、これは夢なんかじゃないっ」
雫「夢じゃなかったら、伯奇は呑み込む事が出来ない」
　器から水がしたたり落ちる。
　重い。
　とてもじゃないが、数十㎝ほどの器に満たしている水とは思えない。
稟「雫ちゃんっっ」
　あふれる水。
　私はその水を飲み干す。
　ただならぬ量。
　それをただただ飲み干す。
稟「っっ」
雫「くっ……」
　得体の知れない痛みが身体を走る。
　それでも、稟が生み出す虚構を呑む事をやめない。
　失われる色彩。
　空回りする筆。
　演奏者がいない<r タクト>指揮棒</r>。
　ただ、無闇に、筆が宙を踊るだけ。
稟「くっっ」
雫「っ」
　それでも稟が心血を注ぐと、恐ろしい事に、何度も色彩をよみがえらせた。
　まるで、突如、管弦楽団を取り戻した、指揮者の様に、稟の筆がテンポを取り戻す。
　底が見えないほどの才能。
　消えぬ、因果交流の光り。
　千年桜は、非実在と実在の狭間を行き来する。
　器は、稟の才能を水に変える。
　激痛の中。
　私はただ、彼女の才能を喰らう。
　喰らい。
描き。
喰らい。
描き。
喰らい。
描き。
喰らい。
描き。
喰らい。
　その繰り返し。
　何時しか、嵐が止み。
　静寂。
　色彩の奏でる音色が止まる。
　光りの軌跡。
　花火の様に一斉に花が散る。
健一郎「稟！　雫！！」
　私と稟はそこに健一郎の姿を確認した。
稟「……」
　稟が健一郎を見て笑った様な気がした……。
　稟はそのまま倒れる。
直哉「稟！　どうした！」
　倒れた稟に一人の少年が駆け寄る。
　彼は、独特な色彩を放っていた。
　ああ、そうなんだ。
　この少年が、稟が言ってた子なんだ……。
　稟の力を奪った私にはすぐに分かった。
　たしかに、稟には色が見えていたのだ……。
健一郎「こ、これは……。千年桜が咲いた……だと……」
健一郎「これを……稟が……」
　私は無言で頷く。
健一郎「ちきしょう……。こんな事になるとは……」
健一郎「いいや、俺が気がつくべきだった。過去に何度も、彼女は無から桜を生み出していたのだから……」
健一郎「稟だったら可能だったんだ」
　私は首を横に振る。
健一郎「雫……力を使ったのか？」
　私は頷いた。
健一郎「痛みはないか？」
　私は首を横に振る。
　「私は伯奇だから……」
　そう口に出そうとしたが、それすら音にならなかった。
健一郎「ちきしょう……俺がいながら、お前にこんな力を使わせるなんて……」
健一郎「俺は、一体何をやってたんだ……」
　健一郎さんは私を抱きしめる。
　健一郎さんの瞳から涙が流れていた。
　私はそれに対して、何の感情も無かった。
　ただ、やけに、健一郎さんに抱かれていると温かかったのを覚えている。
直哉「お、親父、これはどういう事だ？　なんだあの得体の知れない桜は？」
健一郎「千年桜だ……」
直哉「千年桜？　なんだそれ……」
健一郎「奇蹟を起こす桜だ」
直哉「奇蹟？　これがか？」
健一郎「奇蹟なんてものは、こんなもんだ！　道理をねじ曲げる……ただそれだけのものだ……」
直哉「道理をねじ曲げる……」
健一郎「直哉！　それで稟の意識は？」
直哉「い。息はちゃんとしている……どちらかと言えば……寝ている様な穏やかな呼吸だ……」
直哉「問題は無いと思う」
健一郎「そうか……良かった……」
健一郎「これで、稟の身にまで何かあったら……、二人を会わせた俺は、とんでもない間違いを犯した事になってた……」
健一郎「いいや……俺がこんな結果にさせてしまった事には変わらない……」
健一郎「俺が、もっとしっかりしていれば……」
　私は首を横に振る。
　健一郎さんが悪いわけではない。
　それに、私は稟と出会えて良かったと思っている。
　だが、それはすべて言葉にする事が出来なかった。
　稟は母親をよみがえらせようとした一切の記憶と、そしてその能力を失った。
　直哉は千年桜が稟の記憶を奪ったと思ったのだろうけど、それは間違い。
　千年桜は彼女の願いと共鳴し、彼女の力をもって具現化しようとした。
　稟の記憶を奪ったのは私。
　いいえ、正しくは、母親をよみがえらせたいという夢。その一切を私は彼女から奪った。
　私は力を使い。伯奇となった。
　方相氏の神具の中には、伯奇神楽鈴と言うものがある。
　方相氏が灘を行うさいに、この神楽鈴を打ち鳴らし、歌を詠む。
　だが、この神楽鈴にはそれ以外の力がある。
　あれは方相氏と伯奇を結ぶ物。
　あれがあるからこそ、中村家は私達を目の前に置く必要が無い。
　なぜならば、伯奇が覚醒すると、その鈴が独特な音を奏でる。
　伯奇の力に反応するものだ。
　だから、私が伯奇になった晩には中村家は緊急で人を集め、そして、夏目の屋敷を包囲していた。
　前ならば、夏目琴子がいたから、そんなうかつな事も出来なかったが、夏目一家が解散した後ならば、少々強引な事も出来る。
　しかも、今回はただの中村家血筋の女ではない。伯奇として目覚めた女だ。
　彼らは血眼になって、私を捜した。
　当然、健一郎さんは私を夏目家に帰すことなく、そのまま都内のホテルに潜伏。
　数週間後には、健一郎さんやその仲間のおかげで私はニューヨークに逃れる事が出来た。
　私はその後、ニューヨークで健一郎さんとずっと過ごしてきた。
直哉「なるほどね……。そういえば七相図での売買の時に、伯奇神楽鈴をやつらから奪い取れと親父に念を押されていた」
雫「うん、あれが私達の手元にある時に、はじめて私は中村家から解放される……」
直哉「そっか……そういうものだったのか……」
雫「うん、だから、それを中村家から奪ってきてくれた。直哉には感謝している」
直哉「まぁ、念書だけでは心許なかったが、その神楽鈴がそんな代物なら、問題なさそうだな」
雫「うん、もう、彼らに、私が伯奇であるかどうか分からない」
直哉「そうか……これで本当に一件落着したわけか……」
雫「うん、でもこの話はこれで終わりじゃない」
直哉「終わりじゃない？」
雫「私が稟から奪った才能……その後の話がある」
　雫が稟から奪った才能……。
　具現化能力がごとき絵画力。
　その特異な才能。
　この様な能力は、今、稟にはもちろんの事、それを呑み込んだハズの雫にも無い。
　だとしたら、その能力は他のどこかにあるハズだ。
直哉「なるほど、雫が飲み干した後に、その才能がどこに消えたか」
雫「うん、正しくは消えたわけじゃない」
直哉「ああ、だが、今、雫の手元には無い」
雫「うん」
直哉「その才能。能力は、一つの形を得た」
　一つの形を与えられた能力。
　それはすなわち。
直哉「吹……」
雫「うん、私のもう一人の友達」
雫「彼女との話をしておきたい」
直哉「吹との話か……」
雫「どうしたの？」
直哉「いや、どうかなぁ……って思ってさ」
雫「吹の話はいらない？」
直哉「いや、そんな事はないのだが……」
直哉「なんだろうな……。あいつに許可とかとらなくていいのかな……って」
直哉「あ、いやさ、一応、あいつの秘密でもあるわけじゃないか……」
雫「吹の秘密……ですか……」
雫「なるほど、くす……そうですね。たしかに直哉が言う通りかもしれませんね」
直哉「あいつの事だから“別にかまいません”とか言いそうだけどな」
雫「でも、直哉が言う通り、許可を取ってからの方がいいです。彼女は私の数少ない友達ですし……」
直哉「そうだな」
　雫の話が終わる頃には既に昼過ぎであった。
直哉「昼過ぎてるな」
雫「はい」
直哉「昼飯まだだし、そろそろお腹が減ってるだろ？」
雫「はい」
直哉「だったら、なんか作るよ」
雫「いいえ、問題ありません」
直哉「問題ないって？　っっ」
　雫が俺にのしかかってくる。
雫「くちゅ……ちゅっ……」
直哉「ん！？」
　雫は突然、キスをしてくる。舌を絡める様な、ねちっこいやつ。
雫「んっ……ちゅぱっ……ちゅっ……ぷはっ」
直哉「ぷはっ、な、なんだ突然！？」
雫「直哉が、優しいな……とか思ったら、キスしてました」
直哉「優しい？　何それ？」
雫「いいえ、吹にまで気を遣ってくださって……、なんだか本当にこの人は優しいんだなぁ……とか思ってたらキスしてました」
直哉「まぁ、キスはいいんだけど、昼飯の用意するって言ってたんだからさ」
雫「だから、私の用意はいらないです。直哉の夢をいただきますから……」
直哉「あほか、俺は昼寝なんかしないし、そもそも、もう伯奇の力を使うのはやめろ」
雫「直哉の夢……すごく気持ちいいのに……」
直哉「それは淫夢な時だろうが、それ以外だったら大変な事になる」
雫「そうですね。悩ましいです」
直哉「ふぅ……」
雫「っ！？　……ちゅ……くちゅ……」
　今度は俺からキスする。
直哉「淫夢なんて呑まなくても、気持ち良くなる方法はあるだろうが……」
雫「……、あっ、直哉のち○こが勃っている」
直哉「お前が変な事言うからだ……、思わずこっちがスイッチ入った」
雫「それは好都合です。私はすでにスイッチが入ってますから」
直哉「真っ昼間だぞ？」
雫「藍姉さんは今日も学校です」
直哉「ああ、休みの日に大変だな……」
雫「圭兄さんはアトリエに篭もりっぱなしです」
直哉「しかも、たぶん寝てるだろうな……」
雫「つまり、問題は無いのです」
直哉「う、うわぁっっ」
　雫が俺を本格的に押し倒す。
直哉「あ、あのなぁ……普通押し倒すか？」
雫「私は欲情していますので」
直哉「理由になってねぇだろ」
雫「直哉は嫌？」
直哉「バカかよ……」
　俺は雫を抱きかかえ、キスをする。
直哉「嫌なわけねぇだろ……」
雫「良かった」
直哉「それよりも、こうなったら止まらないぞ」
雫「止める必要なんてない」
直哉「だったら、おれの下のヤツ。責任とってくれ」
雫「責任？」
直哉「なんだ、その……いつぞや言ってたじゃないか、手とかで……とか……」
雫「あー、なるほど、そういうものがご所望ですか。私的には、非常に望むところです」
直哉「えっと……マジでやってくれるの？」
雫「もちろんです」
直哉「あ、そ、そう……」
　雫がファスナーを下ろし、俺のパンツを下げる。怒張したそれが勢いよく姿をあらわす。
雫「おっ！？」
直哉「驚いたか？」
雫「うん、勢いがありすぎた」
直哉「ま、まぁ……硬くなっていたからなぁ……」
雫「ふむ、すごい……こんな大きなものが昨日は私の中に入っていたのか……」
直哉「そんな大きいほうじゃないと思うけど？」
雫「そう？　私には十分大きすぎるけど……」
　まぁ、俺と雫じゃ、そもそも身長が違いすぎるから縮尺的には大きすぎるとなるだろうけど……。
雫「こんな形をしているのかぁ……すごい形をしている。昼間だと良く分かる」
直哉「そ、そんな無言で凝視されると……少し……恥ずかしいのだけど……」
雫「恥ずかしい？　そうなんだ。これは羞恥プレイ？」
直哉「いや、俺が羞恥プレイされてどうするんだよ……」
雫「羞恥プレイで感じてしまう直哉……それはそれでいいかんじ」
直哉「いいかんじじゃねぇよ。普通にそういうのはお前がやられる方がいいに決まっている」
雫「そう？　私的には羞恥に顔を真っ赤にさせる直哉とか萌える……」
直哉「そんなプレイは当方は希望してねぇ」
雫「そう？　足コキとか、こう屈辱的な事をさせられて感じてしまう直哉とか、私は見たい」
直哉「俺は嫌だね」
雫「そう？　結構足コキとか良いかもしれない。さぁ、踏まれてみよう！」
直哉「あのなぁ。いきなり足コキとかレベル高すぎるよ……。こうやってまじまじ見られるのですらはじめてなのに……」
雫「まじまじ見られて、感じる？」
直哉「か、感じねぇよ！……っ」
　――ぴくん
雫「ん？　……今、動いた……動きました。…………反応がありましたが？」
直哉「ち、違う、羞恥とかじゃないっっ」
　雫の吐息がかかる。まじまじと見つめられ、勝手に下半身が反応をしてしまう。
　――ぴくん
雫「また動きましたよ。やはり羞恥プレイがお好きなのではないでしょうか？」
直哉「そ、そんな事は無い」
雫「そうでしょうか？　全然信用出来ませんが……」
直哉「し、雫も見せろ！」
雫「何故ですか？」
直哉「アンフェアだ。俺ばかり、こんな凝視されて！」
雫「いいではないですか……直哉は感じている様ですし」
直哉「か、感じてなんていな……っっ」
　――ぴくんぴくん
雫「ほら、ぴくんぴくん動いてますよ……まだ触ってもいないのに……」
直哉「だ、だって……っっ、お前の温かい息があたって……っっ」
　――びくんっ！
　ぴくんと跳ねたペニスの先端が、雫の頬に当たった。
雫「あ…………あ、なんか触れた…………」
　熱い吐息に包まれる。雫の呼吸が、次第に湿ってくるのが股間から伝わってくる。
雫「な、なんか、頬にふれてしまいました……そして……なんか糸引いてます……」
直哉「だ、だって、そんな温かい息が先を刺激したら……」
雫「私の息で反応しているのですか？　見られて息をふきかけられて、それだけで感じてしまうなんて……直哉はヘンタイさんですね……」
直哉「お、お前の息が熱すぎるんだよ……。だ、だいたい、無表情に見せて、お前の顔だって真っ赤じゃないか」
雫「そ、そうですね……たしかに顔は熱いですよ。だって……直哉のこんな場所を見られるのですから……」
直哉「ど、どっちが羞恥だよ」
雫「それは直哉です。直哉は羞恥プレイ大好きなヘンタイさん。これから直哉に良い事をしてあげましょう……」
直哉「良い事？」
雫「はい、直哉は自分がなされるがまま、気持ち良くなっていくのです。そして、その羞恥の虜になるのです」
直哉「羞恥の虜なんてなるかっ」
雫「そうですか？」
　雫が少し笑って、そして俺のペニスに鼻を近づける。
雫「……くんくん」
直哉「し、雫？」
雫「直哉のおち○ちんを嗅いでます……なんか、むあぁって、いやらしい匂いがします」
直哉「う゛……」
雫「くんくん……うん、直哉のにおい、ここだとすごく感じられる……」
直哉「そ、そんな場所、まじまじと嗅がれたら……」
雫「恥ずかしいですか？　でも諦めてください。私はここのにおい嫌いじゃない……それどころか、このにおい好きです……くんくん……」
雫「くんくん……あっ……この部分のにおい好きかも……くんくん……あ、あうぅぅ……」
　雫が俺のものを下から上まで丹念ににおいをかぐ。まるで、そのたびに彼女の息が荒くなっていく様な気がする。
　雫がにおいをかぐたびに、暖かい吐息がおれのものに吹きかかる。それが何とも言えない。
雫「くんくん……くんくん……あぅぅ……」
　小さな吐息をあげながらにおいをかぎつづける。
直哉「し、雫……おれ……」
雫「恥ずかしい？」
直哉「恥ずかしい……というか、そんなにおい嗅ぐなよ」
雫「これからもっとすごい事するのだから……まずはテイスティングとしてかおりを嗅ぐのは基本……」
直哉「テイスティングってワインじゃないんだから……」
雫「ワインと同じ。良く香りを楽しんで、そのあと、舌で転がして……最後に飲み干す……」
直哉「う゛……」
　――びくんっ
雫「想像して、感じましたか？」
直哉「そ、そんな事は……うっ……」
　突然ペニスに顔を寄せた雫が右手をからめてくる。
直哉「あ、あうぅ……」
雫「すごい……こんなに熱くなるものなんだ……」
直哉「あっ……」
　大きな声が洩れた。雫はその声を聞いてうれしそうに、右手を積極的に動かす。
　ゆっくりと揉みしだかれ、雁首を指先でくすぐられる。そのたびに息が詰まり、小さく声が洩れる。
雫「あぁ……直哉のおち○ちん…………さっきよりも匂いがしてきた……さっきよりもえっちな匂いがする……直哉はいやらしい」
直哉「う゛……だ、だって……手と……」
雫「手と？」
直哉「そんなに近づけるから、たまに柔らかいほっぺに触れて……」
雫「私の顔に触れるの。興奮しますか？」
直哉「そ、そりゃ……やわらかいし……それに……」
雫「それに？」
直哉「雫の可愛い顔に、俺のが触れるとか思うだけで……」
雫「感じてしまいますか？」
直哉「うっ……」
　――びくん！
　今でもあの柔らかいそうな顔にペニスがついてしまいそうな……。それを想像した瞬間、俺のものは大きく跳ねる。
雫「想像したのですか？　直哉の、大きくはねました？」
直哉「そ、それは……」
雫「だったら……」
直哉「あ、あうっっ！」
　柔らかい感触。いままで感じた事無い様な柔らかい感触。
　雫が俺のペニスをほっぺに押しつける。
直哉「ああ、ああ……雫のほっぺに俺のが……」
雫「気持ちいいですか？」
直哉「ああ……気持ちいい……うっ……」
雫「お○んちん熱いですね……ほっぺがやけどしてしまいそうです」
直哉「そ、そんな……おまえのほっぺだって熱い……」
雫「そうかも……」
雫「私も興奮してますから……だから、こんな感じはどうでしょうか？」
直哉「あっ、あっ……くっ……」
　雫は自分のほっぺに俺のペニスをこすりつける。雫のやわらかいほっぺの感触が気持ちいい。
雫「どうですか？　私のほっぺでおちん○んをこすりつけるのは？」
直哉「う゛……き、気持ちいい……」
　俺がなすりつけるたびに雫のほっぺにカウパー液がついていく。
雫「さきからえっちな液がたくさん出てますよ……直哉」
直哉「う゛……気持ちいい……もっとなすりつけてほしい……」
雫「素直ですね。良い事です」
直哉「あ、あうぅ……気持ちいい……イキそう……だ」
雫「いいですねぇ。ヘンタイさんの直哉にお似合いな鳴き声です」
直哉「鳴き声とか言うなよ……」
雫「いいえ、私はそんな直哉の声が聞きたいですから、もっと鳴き声を聞かせてください……」
直哉「くっ……そんな、声なんてぇ……くはぁ」
雫「羞恥大好きじゃないですか。ヘンタイさんですねぇ」
直哉「くっ、あ、ああ、だ、ダメだ。もう、本当にイキそうだ……が、がまんできな……い」
雫「出しても良いですが……その後も続けますよ？」
直哉「え？　な、なんで……」
雫「昨日は私は三回もイきました。だから今日の直哉はそれ以上にイってもらいます」
直哉「そ、そんなぁ……」
雫「だから、今日は存分にイってください……直哉の気持ちいい事だけをします」
直哉「う゛……あうっ…………あ、そんななすりつけたら……だ、だめだ……」
　雫は、自分のほっぺにペニスをなすりつける。
雫「私の顔がどんどんいやらしい液でよごれていきます……」
直哉「す、すまん……でもとまらなくて……」
雫「いいよ。どんどん直哉ので私の顔を濡らしてほしい……もっと直哉のエッチな汁をなすりつけてほしい……」
　つけ根から雁首まで雫の手がなぞっていく。先端をキュッと握られた瞬間、強い痺れが走った。
雫「直哉、私の顔にこれをなすりつけてた時に何を考えてましたか？」
直哉「な、何をって……」
雫「ほっぺより柔らかい場所……その部分に触れたら、もっと気持ちいいって考えませんでしたか？」
直哉「そ、それは……」
雫「ほっぺよりも唇は柔らかい」
直哉「う゛……」
直哉「あ、ああ……」
　雫がまたペニスを自分の顔になすりつける。
直哉「し、雫……」
雫「直哉のおち○ちんを唇にこすりつける？」
直哉「え？」
　――びくんっ！
雫「想像しましたね……また、大きくびくんびくんしました……」
直哉「雫……」
雫「最初は、ご挨拶のキスです…………」
直哉「え？」
　ゆっくりと雫の口が俺の亀頭へと近づく……、そして――。
雫「ちゅ……」
直哉「う゛……」
　一瞬の事で分からなかったが、たしかに先っぽに、それまで感じた事無いほどの柔らかい感触がした。
直哉「い、今、キスした？」
雫「そうですか？　気がつきませんでしたか？」
直哉「気がついたけど、一瞬だったから……」
雫「一瞬だから良く分かりませんでしたか」
直哉「ああ」
雫「そうですか。でも安心してください。直哉」
雫「これから、この中に、直哉のおち○ちんを出し入れするんです。この暖かい息が出る場所をいっぱい犯すのですから……」
直哉「し、雫の口を……これから……」
雫「うん、存分に犯して……私の口をおま○こみたいに使ってください……」
直哉「雫の口をおま○こみたいに……使う……」
雫「はい、こうやって、いくらでも唇に押しつけて良いのですよ」
雫「ちゅ……」
直哉「あ、あう……」
雫「ちゅ……くちゅ……ちゅっ」
直哉「し、雫ぅ」
雫「ん、くちゅ、ちゅ、ちゅろっ……あぁぁ、こんなにおち○ちんなすりつけたら……口の中に入りそうかも……」
直哉「う゛、し、雫……気持ちいい……」
雫「いいんだよ。私の唇にいっぱいなすりつけて気持ち良くなって……直哉」
　そう言うと雫はさらにペニスを自分の唇に押しつける。
雫「んふ……ちゅちゅ……ちゅぅぅ……ちゅる……じゅる、れるれる……」
雫「ちゅ、ちゅっ……はうぅ、直哉のにおいが……あむ……ん、すごいよ……じゅる……ちゅ」
直哉「雫ぅ……雫ぅ……くっ……くぁああっ」
雫「んんっ、ちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……ちゅ、ちゅっ……んんッ、直哉のすごくえっちな液がたくさん出てる……はぁ、はぁん…………んんン……」
　全然もたなそうだ。このまま雫の唇になすりつけていると、このまま唇で果ててしまいそうだ……。
直哉「あ、もう、もう、くっ……このままだと雫の唇で……い、イク……」
雫「うん、出していいよ……まずは唇に」
　――びくっ
直哉「っっっ……くううう…………………………ッッッ！！！？」
　全身がガクガクと震える。俺は情け無い声をあげた。
直哉「だ、だめだ。あぁぁ。で、出るぅぅッッッ……………………！！！？？」
　――どくどくっ、びゅるるっ！！
直哉「あ、くぅ、し、雫……ああ……で、出てるぅ……」
雫「す、すごい……直哉の……」
　射精がとまらない。どんどん雫の顔を白濁の液がよごしていく。
直哉「あ、あ、あっッッッ……………………！！」
　――どくどくっ、びくんっ、びく、びくんっ！！
直哉「あぁ……」
雫「直哉の精液が顔じゅうに……すごい、直哉のにおいでいっぱい……」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ……」
雫「たくさん出ました……」
直哉「あ、ああ……」
雫「でも、まだちゃんと硬いです……」
直哉「で、でも少し休ませてくれ……」
雫「少し休んだら、次はどこにしますか？顔に出すのはいいけど……でも、使えるのは唇だけじゃない……」
直哉「っ……」
雫「私の口は唇だけじゃなくて、もっと、もっと直哉のおち○ちんを気持ちよくさせられる……」
　雫は舌を小さく出す。
直哉「雫ぅ……」
雫「れろ……」
直哉「あ！　くっ！」
　雫の舌が俺のものに触れた瞬間、味わった事がない感覚が全身を駆け巡る。
雫「んっんんっ…ちゅ……れるれろ……はぁ、はぁ…………んんン……」
直哉「あ、ああ、くぅっ、くああっ……」
雫「れろ……れるっ……ぺちゃ…ちろ……。直哉？　おち○ちん気持ちいい？」
直哉「あ……ああ、気持ちいい……」
雫「あぁ……れろれろれろ……直哉のおち○ちん舐めてる……れろれろ……れるっ、れるっ……あぁぁ、直哉、直哉のぉ……はぁ、れろれろれろ……」
直哉「くっ、き、気持ちいい……」
雫「直哉の舐められて……うれしい……私、直哉とこうしたかった……れるっ、れるっ、れるっ……はぁ、れろれろれろ……」
直哉「う、うれしい？」
雫「うん、れろれろれろ……くちゅ、ちゅぱ……、ずっといやらしい夢を呑んでいたけど、本当は、直哉のを直接、舐めて……そして呑んでみたかった……」
直哉「フェラなんか楽しいのかよ……くっ」
雫「うん、舐めるの……すごく、すごく興奮する……れるっ、れるっ、れるっ……あ、すごい……おち○ちんの先から出てきて……うれしいぃ……れろ、れろ、れろっ……」
直哉「ん……んッ」
雫「ちゅ、ちゅっ……はぁぁ、あむ……ん、じゅる……ちゅ、直哉は、私の口をいくらでも使っていいんだよ……淫夢なんかじゃなくて、直接直哉のお○んちん舐めてた方が、ずっとうれしい……」
雫「私はもう伯奇じゃない……。だから私の口は淫夢じゃなくて、直哉のための口ま○こ……気持ちよくなるために何しても良い……そうなんだよ直哉……」
直哉「くっ、し、雫……くぅ」
雫「雫に、淫夢よりもいやらしいものを呑ませて……あぁ、濡れてるよ……れろっ、れろっ……すごくヌルヌルしてきた……れるれるれるれる……ん、ちゅっ」
直哉「あ……うッ！」
雫「吸うの気持ちいい？　ん、もっとするね……ちゅ、ちゅぅぅぅ……れるれる。直哉が気持ちいいと私はうれしい……ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……んんン……んふ……んんちゅぅぅぅぅぅぅぅっ」
雫「裏のとこ……亀頭の裏のとこ、敏感？　なんだかすごく反応する。ん、ちゅぅぅぅ……いっぱいれろれろしてあげる……ちゅむ、ちゅむ……ちゅ、ちゅぅぅ……れるれる……」
雫「はぁぁ……すごく糸引いてる……んぁ……れる……ちゅぅぅぅ……れろれろするたびにいっぱいいっぱいお○んこ汁が出てくる。うれしい、くはっ……ああ、感じるぅ……」
直哉「か、感じる？」
雫「うん、なんだかわたし……んぁ……れる……これ大好きだから、舐めてるだけで気持ちよくなるみたい……れるれるれる……」
雫「ちゅ、れるれる、舐めてるだけでおま○こ気持ち良くなって……くる……くぅ……れるん、れるん……れろれろ……くふぅ……あんっ」
直哉「舐めているだけで？」
雫「うん、雫の口は口ま○こだから、刺激されると、おま○こも反応するみたい……すごく感じる……」
雫「だから、直哉ぁ……そろそろ、私の口を口ま○ことして使って……れろれろ……くふぅん……あっ」
直哉「口ま○こ……」
雫「うん、私はお口で感じるから、直哉のおち○ぽで、雫の口ま○こを奥まで……犯して……喉の奥までねじ込んでほしいぃ……」
直哉「雫……いいのか？」
雫「うん、ほしい。口ま○こに直哉のおち○ぽ突っ込んでほしい。昨晩おま○こにしたみたいにじゅぼじゅぼしてほしい……」
直哉「し、雫ぅ……」
　俺は雫の顔を押さえて……
雫「はぁ、はぁ、はぁぁ……入れてくれるんだね。直哉、これから雫の口ま○こにおち○こ奥まで入れてくれるんだね………………んぁ、んむ……っ」
直哉「くぅぅ…………ッッ」
　腰を動かすと、あっという間に、先端が雫の体温に包まれる。これまで体感した事のない感触。
雫「はむ……ん……んむ……ん……んふーーーっ……ん、んん……」
雫「ん、んう…………ん、んむ……んっ……んん……ン……ン」
　どんどん奥に呑み込まれていく。
直哉「大丈夫か？」
雫「んん……はぁ……んン……れるれるれる……ちゅ、れろっれろっれろっ……ん、ちゅ、ちゅぅぅ……ちゅぷぷ……んむ、んむ……んっ、んふーーっ」
　答えず、ただ滑らかに舌が動き始める。
雫「んむっ……んじゅるっ、じゅぶ、じゅぶぶっ、んぷ……はぶっ、んぶぶ……ん、んりゅ……はぁぁ、ん、んっ、じゅるる……」
雫「れるっ、れるれるれる……んむっ、んぷぷ……んぷっ、はむ、れろれろれろ……ちゅ、ちゅ、んぷっ……ぷはっ、はぁ、はぁ、はぁ……」
　雫の口から、ようやくペニスが引き抜かれる。
直哉「大丈夫か？」
雫「だ、だめかも……、これ、すごく気持ちいい……」
直哉「気持ちいい？　喉が？」
雫「うん、喉の奥まで届いてると……おま○こがすごくじんじんする。なんかつながっているみたいに……」
直哉「そ……そうなんだ……」
雫「うん、雫の口は本当におま○こだね。だからもっともっと突いてほしい……昨晩おま○こにやってもらったみたいにじゅぼじゅぼと……」
直哉「あ、ああ……」
雫「ん、ちゅぽ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、んぽっ……こうやって、直哉のおち○ちんをわたしのお口に出したり入れたりするの……気持ちいい……んぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ……」
直哉「くぅ……あ、お、おれも……」
雫「あう、気持ちいい……口ま○こ……ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ……んぽっ、んぽっ、くぽっ、くぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……ぷはっ……犯されるとま○こがうずうずするぅ……」
雫「ぷはぁ……直哉はお口の中気持ちいい？　……んぽっ、くぽっ、んぽっ……ん、きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……、わたしだけが気持ちいいんじゃない？　あんっ、くぅ……きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……」
直哉「そんなわけないだろ……おれだって……気持ちいい……」
雫「きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……ん、ちゅぅぅ……きもち……いい、ちゅ、ちゅ、ちゅ……ちゅぅぅぅぅぅっ……あうぅ……口ま○こ気持ちいいぃ……」
直哉「あ、あ……雫……！」
雫「ふふ、ちゅ、れろれるれる……んーーっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、……きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……れろれろ……あぁ、きもちいぃ……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
直哉「あ、あぁ……だめだ……すまん、雫」
　もう限界だ。射精をこらえながら、俺は雫に両手を伸ばす。
　――びくびくびくぅぅ
直哉「あっあっあっ…………………………ッッッ！！！？」
直哉「ま、またイク、イクゥぅ……。で、出るぅぅッッッ……………………！！！？？」
　――びくびくびくぅぅ、びゅるるっ！！
雫「う゛ぅぅ……むぅー、あうぅ……むきゅ……んきゅ……んきゅ……んきゅ……ごく……れろ……」
直哉「あ、くぅ、し、雫……ああ……で、出てるぅ……」
雫「んっ……んッッッ……あうぅぅぅ……くぅぅゥゥゥゥ…………！！？？」
　――びくびくっ！！
雫「んぁ、あ、あ、あひっ、あ、あ、あ、ああっ！！」
　射精した後、雫の身体も痙攣をはじめる。
直哉「はぁ、はぁ、はぁ……し、雫……？」
雫「はぁ、はぁ、はぁ、わ、わたしも軽くイった……みたい……」
直哉「本当に？」
雫「うん、口犯されるの気持ちいい……」
直哉「そんな事あるのか？」
雫「分からない……けど、私は気持ち良かった……」
直哉「そっか……」
雫「でも、おま○こ全然触ってないから、微妙にもどかしい……。直哉、ちょっと自分で触っていい？」
直哉「……」
　俺は雫の身体を持ち上げる。
雫「ん？　な、なに？」
雫「え？　な、直哉、こ、これっ？　あっ」
　俺は、そのまま雫の股間に顔を近づける。
直哉「雫は自分でっておかしいだろ？」
雫「で、でも、今日は私が直哉を…………」
直哉「うるさい……自分で触ろうとするぐらいなら俺がイカせる……」
雫「だ、だめ……今日は私が直哉をイカせまくる……」
直哉「だったら競争だ。現状、俺は二回。雫は一回。雫の方が有利」
　俺は両手をパンツのゴムにひっかけて引き下ろそうとしたが、手で阻まれる。
雫「直哉……そのままパンツ下げる気ですか？」
直哉「ああ、そうだ……」
雫「直哉に私のおま○こを見られちゃう……」
直哉「見る気だし」
雫「こんな明るくて近くだと、さすがに恥ずかしい」
直哉「恥ずかしいところが見たい」
雫「う、うう……直哉、羞恥プレイ好き」
直哉「ああ、そうだ」
雫「分かった……直哉が望むのなら……諦める……」
直哉「ああ、見たい……雫のま○こを見るぞ」
　無抵抗の雫からパンツを抜き取る。
直哉「少し足を広げて」
雫「そ、そんな事したら……ま、まる見え……」
直哉「だから、見るの」
雫「直哉の羞恥好き……」
　あきらめた様に、雫の足が開かれる。
　俺は唾を飲んだ。目の前にはヌルヌルに潤った雫の唇が息づいていた。
直哉「これが……雫の……」
　こんなに間近で見るのはもちろん初めてだ。
雫「あ、あうぅぅ、直哉……そんなに見ないで……」
直哉「いや、もっと見たい……」
雫「あ、あ……あぅぅぅ、なんか直哉の息を感じる……あ、あーっ……だめ、すごく近い、近すぎるっ……くぅぅぅ」
直哉「ほらほら、競争だろ」
雫「あ、競争。私が先に直哉をいかせる……れるれる……はぁぁ、あうぅぅぅ……な、なんか、さっきよりすごい……」
直哉「ああ、すごい濡れてる。液がぴっぴって飛んでる」
雫「そ、そんな飛び方しない……で、でも……はぁ、はぁ……直哉に見られるの、すごくドキドキするから……感じるのはたしか……」
直哉「広げるぞ」
雫「え、え？　私のおま○こ広げるの？」
直哉「ああ、雫のおま○こ広げて見る」
雫「うぅぅぅ……くぱぁを直哉がしてくるとは……」
直哉「あ、くぱぁってヤツ。ま○こを広げる事か、なるほど」
雫「いままで知らなかったのが不思議……あ、ああっっ……はぁ、はぁぁ……。くぱぁ……されるぅぅ」
　俺は雫のを広げる。
雫「う、うう、なんか広げられてる……くぱぁになってる……ううぅ……雫のおま○こ、直哉にくぱぁされてるぅ……」
直哉「ああ、くぱぁしてるぞ」
雫「わ、私は直哉のおち○ちんしゃぶらなきゃ……はむ……んむっ、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ……ちゅぽぽ……はぁ、はぁぁ……」
直哉「……ピンクでつるつるしてる。すごくポタポタと落ちてくる……」
雫「きゃっ、あ……あァぁ……ンンッ！」
　赤く色づいた粘膜を指先でくすぐると、雫の下半身がビクビクッと痙攣した。
雫「触ってる……直哉が触ってる……」
直哉「ああ、触ってるさ。でもさ……触るだけじゃない……れろ」
雫「ん、んきゃ、な、舐めた？　いま舐めたの！？」
直哉「ああ……舐めてるよ……れる……ちゅ……」
雫「くぅぅう、な、直哉の舌が？　くあぁ、ダメ、直哉の舌の感触……きもちいいぃ……」
　舌先が触れただけで、透明な粘液がトロッ……と滴り落ちてくる。
雫「あ、きゃ……だ、だ、だめ、直哉の気持ち良すぎてぇ……んッッ……ぁああぁあああぁああぁぁーーーっっ！！」
直哉「雫……ん、じゅる……はぁぁ、エロい……ん、んっ」
雫「だめだめぇぇ……そこ舐めちゃだめ！　おま○こ、くぱぁしながら舐めるとだめぇ！」
雫「んぁあぁーーーーーっっ！！　だめだめ、本当にくぱぁされながら舐めるのダメ…………あ、あ、そんな広げて舐めたら……敏感な場所が全部ぅ……んきゃうん……はうぅぅ……」
雫「だ、だめ、せめてくぱぁはだめぇぇ、敏感な場所そんな広げられて、舐められたらぁぁ……くはぁぁ……んッッ……ぁああぁあああぁああぁぁーーーっっ！！」
雫「だ、だめぇぇ、簡単にぃ……はひぃぃ……だめだめぇぇ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうっっ！！」
　競争をはじめて数分。雫は俺のを舐める事すら出来なくなる。
　ま○こを広げられて舐められるのが相当気持ちいいらしい。
雫「んぁぁ……だめぇぇ……あーーーーっ、あはぁーーーーっ……だめぇ……ひろげられるとぉぉ、くぱぁぁされながらおま○こなめられるのぉ気持ちいいぃぃ…………ぃぃぃぃィィィイイイイイイッッ！！」
　ぷしゃっと、小さな飛沫が顔の前ではじける。
雫「んぁあーーーーっ！　んあーーーーーっ！　だめだめぇぇ、くぱぁ、されたら、こんな無防備じゃぁ、あうぅ……あ、あ、あーーーっ！！」
直哉「んじゅる……ちゅ、ちゅぅぅぅぅぅ……！！」
　ひろげたま○この先、クリトリスを軽く唇で噛む。
雫「ひぐっっ…………んッッ……あーーーーーーーーーーッッ！！」
　細い腰が跳ね上がる。そのままガクガク痙攣をはじめる。
雫「だめだめぇぇぇ、な、直哉ぁぁ、わたしイく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
雫「んッッ…………んんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
　雫の痙攣が数十秒続く。今度は軽く……というわけではなさそうだ。
雫「あ……はあぁぁ……はぁぁーーーーっ、いっひゃったぁぁ……はぁぁぁ……はぁ、はぁ、はぁぁ…………ぁぁ……なおやにぃ……くぱぁされたから……くぅぅぅん」
直哉「これで、二対二で同点だな」
雫「ど、同点？　こ、今回はぁわたしがなおやをいかせるぅ……はぁ、はぁ、はぁぁ……れも……れろれろ……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
　健気に雫が俺のを舐めてくる。
直哉「ん、ん……ッ……くぅ」
雫「今度は直哉がイク番……、直哉が射精する。んむ……んぶっ、んぶぶっ……ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽっ……はむ……んぶぶっ……ん、ん、んっ……ちゅぅぅぅ……」
雫「はぁぁッ……んむ、ちゅぽ……ん、ちゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ、直哉の射精見たい。せいえき見たい……ちゅぽちゅぽちゅぽ……んンン、れるれるれる」
　一気に俺をイかせようと、雫が懸命にペニスを吸い上げる。だが、一応は競争だ。
雫「んちゅっ、んぶっ、んちゅ、ちゅっ、ちゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……直哉、んむ……ちゅぽ……んぐ！？　ん……んんーーーーーーーっっ！！」
　俺はまた雫のを広げる。
雫「ぷはっ……だめぇ、それ禁止……もうひろげるの禁止ぃ……んむ……んふーーーっ、んふ、んふ、んぽっ、んぽっ……んんーーーーーっ！」
直哉「くぱぁはお前があれほどしたがってたじゃないか」
雫「直哉がひろげるのは禁止ぃぃぃ……んんんーーーーーーーッッ！！」
　広げたまま、また舐めはじめる。
雫「だめだめ、そこ舐めちゃだめぇ……ダメぇ……直哉、雫のおま○こをくぱぁするの禁止。くぱぁ気持ちよすぎてだめなのぉぉ……ぁあ、あ、だめぇぇ……ひろげちゃぁ！」
雫「んぁ、んぁーーーーぁぁ！！　だめぇ、ほんとうにくぱぁされるとだめなの！　直哉ぁ、雫のおま○こひろげないでぇぇ……きゃうぅ！？」
　雫の言葉など無視して、俺はクリトリスを吸い上げる。
雫「らめぇ、らめぇらめぇ、くぱぁ、されるときもちよすぎるぅ……あ、あ、だめ、ほんとにおかしくなっちゃうの……わたし変になっちゃうから……あ、あ、あ、あーーーっ！！」
直哉「ん……れろれろ……もう一回イクといいよ。れろれろ」
雫「んぁあぁぁ……だめ、だめ……ん、んぁ……んむっ、んむっ、ふぐーーっ……もう、イキたくないのにぃ……はうぅぅ……んぁ、んぁーーーーぁぁ！！　ま○こひろげられるとぉぉ……らめぇぇぇ」
　広げたま○こに口をつけたまま、じゅるじゅると吸い上げていく。濃いピンクに色づいた粘膜から、透明な雫がひっきりなしに滴り落ちてくる。
雫「あ、あ……あ……もう、ダメだ。またダメになちゃうぅ。直哉がひろげるからぁぁ、雫のおま○こくぱぁされてるからぁぁ……」
雫「ああ、だめだめぇぇぇ、敏感なところ全部出てるからぁぁ、もう何が何だかわからなっっイ、イぃ、イっちゃう！　またイっちゃう……だめ、イっちゃう！！」
直哉「……ちゅ、ちゅ、れるれるれる……」
雫「んんーーーーっ！　なおやのひきょうものぉぉぉ……んっ、んぐっ…………あ、あ、あぁぁああぁあぁッッ！！」
雫「らめぇぇらめだから、な、直哉ぁぁ、わたしほんとうにィィィ……ィイく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
雫「んッッ…………くはぁぁあああああああああああああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
　ふたたび、雫の身体が痙攣する。そのまま数秒ほど波打って……徐々に力を失う……。
雫「あ……はぁぁっ…………はぁ、はぁ、あ、あ、あっ、あはぁぁ……ッ」
　ヒクヒクと波打つ粘膜の向こうから、脱力した雫の喘ぎが聞こえる。
雫「直哉ぁ……また、私イっちゃったぁ……」
直哉「あ、あ……そうだな……だけど……」
雫「はぁ、はぁ、はぁぁ…………だけど？」
直哉「あんな雫の姿を見てたら、さすがに俺も我慢出来なさそうだ……」
雫「え？　直哉イキそうなの？　うん、私がんばるから直哉もイッて……はぁ、れろれろれろ……はぁ、はぁ、れるれるれるれろ…………はぁぁ」
雫「はぁぁ……ん、じゅるる……ん、んぽっ、んぽっ、れろれろ……ン、んんッ、はぁぁ……ん、ちゅ、ちゅぅぅ……ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ……ッ」
　雫は俺のものを懸命に吸い上げる。
雫「んんーーっ、んぽっ、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ……んーーっ……ちゅるる……んじゅる、ずちゅぅぅぅぅッッ！！」
直哉「あ、あ、あっ、雫……ッ、だ、だめだ。俺も限界だぁ……もう、イク……」
雫「うん、んっ、んぷっ……ん、んむむむ……っ、イって、なおやのしゃせい見たい。んぐ……んむ……んッ、んーーーっ！！！」
　下半身が徐々にガクガクしていく。雫に吸われながら、俺は再び雫のま○こを広げる。
雫「う゛ー！？　んっ、ちゅぱっ……だ、だめぇ」
　俺は、雫のを広げて、クリトリスを強めに噛む。
直哉「あッ、俺はもうッッ……」
雫「いやぁぁぁ、わたしまでぇぇ……ィイく……イクイクっ……」
直哉「くぅぅぅう……あぁぁぁぁぁぁああああああーーーーーーーーーーッッ！！！！！」
　──びゅるる、びゅル、ドクッ、ドクッン！
雫「ひぃんッッ…………いやぁぁあああああああああああああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
　――びくびくっ！！
　俺が射精した瞬間、口を離した雫の顔に俺の白濁液がかかる。
雫「ひぃっ、んぐ……ああっ…………ひどい…………のみたかったのにぃ…………」
直哉「あはは、いやぁ、一舐めでイクとは思わなかった」
雫「こぼれたの舐める…………ぺろ、ん、ずちゅ……ぢぅぅぅ…………ぺろ、……ごきゅっ……」
　まき散らされた精液を雫が丁寧に舐め取っていく。一滴もこぼすまいとしているように、指と唇を使って……。
雫「んーーーっ……れろれろれろ…………ん、ん………………ぷは……たくさん出てる……」
直哉「ん、んっ……」
　――ぴくんぴくん
雫「あ、あ、まだ出てくる……精液ってこんなに多いんだ……ん、ちゅ、じゅるる……ん、んっ……ぷは……」
雫「ちゅるる……ん、ちゅるる、んんーーーっ、んぽっ、んぽっ、んぽっ……はァンんんーーーーーーーーーっぽっ……！」
　最後の一滴まで舐め尽くす。
直哉「これで三対四」
雫「直哉……不意打ちずるい……」
直哉「だって、最後に舐めたかったんだもん」
雫「もう、くぱぁ禁止。あれ感じすぎてダメ」
直哉「もともと雫がやりたがってたくせに……」
雫「違う。あれは直哉に見せるためのくぱぁ。くぱぁされて見られて舐められるのはダメ」
直哉「感じてたくせに……」
雫「感じすぎるからダメ！」
直哉「そっか……それはそうと、雫」
雫「ん？」
直哉「しても……いいか？」
雫「うん、むしろしてほしい」
直哉「そっか……」
雫「今日は、直哉を気持ち良くさせるから、私が上になる」
直哉「雫が？　出来るのか？」
雫「当然。私はいろいろな知識をスマホで蓄えている」
　それ一般的に耳年増といって、なにも自慢出来る事ではないのだけどな……。
　雫は服を完全に脱ぎ、再び固くなった肉棒を、自分の股間に向けた。
　雫は俺の肩に手をまわす。いわゆる、対面座位というやつだ。
直哉「……本当に自分で入れられる？」
雫「う、うん……大丈夫。知識は万全」
　知識でどうにかなるもんじゃないと思うけどな……。
　雫はそそり立ったモノを、自分の股間に当てた。
　そして、ゆっくりと腰を下ろしていく。
雫「んんんッ…………くはああぁぁぁ…………！！？」
　徐々に挿入されていくほどに、雫は背筋を<r の>仰</r>け<r ぞ>反</r>らせ、震える声をあげた。
雫「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………すごい……直哉の入る時、すごくゾクゾクして気持ちいいぃ……」
　徐々に肩にかけた腕から力が抜けていき……、体重を俺に預けてくる。
直哉「雫の<r なか>膣</r>、この前より熱いじゃないか……」
雫「あれだけの回数イケばそうなる。というかもう下半身がどうなっているのか自分でも良く分からないぐらいぐちょぐちょで熱い……」
直哉「お○んちんを喉まで入れられて軽くイクなんて、そんな事あまり無いだろうからな」
雫「い、一応は……そういう<r ひと>女</r>だっているにはいる……とスマホで見た」
直哉「そうなのか？　そんな人いるのかぁ……」
雫「うん、喉の奥犯されてると、頭が痺れて、それがそのままおま○こにも響く感じ……理由は分からないけど……ただ気持ちいい……」
直哉「そっか、まぁ、そんな雫は、俺は大好きだけどな」
雫「……それは良かった。正直、ここまで感じやすいと、直哉ひいてるんじゃないかって、少し心配だった」
直哉「感じるのは、まぁ体質だし……ひくとか無いよ」
雫「そうかなぁ……やっぱりヘンタイだからそんなに感じるのだと思うし……」
直哉「だったら安心しろ。俺もヘンタイだから」
雫「そう、だったら良かった……なるべく直哉が嫌がらない範囲のヘンタイで抑えたいとは思う……」
直哉「あんまり考える事はないよ」
雫「だったら、良いのだけど……」
直哉「まぁ、今もちゃんと入ってるけど、普通に話せているぐらいだし」
雫「うん、まだ動いてないから……動いたら、たぶん、また頭真っ白になると思う」
直哉「それでいいんだよ……それじゃ、雫が大好きな奥に！」
　――ずんっ！
雫「はひぃぃぃいっ！！？」
　いきなり下から強く突き上げられて、雫の両肩が、ガクンッと震えた。
　俺は<r かんぱつ>間髪</r>入れず、その勢いのまま突きまくる。
雫「だ、だめぇ、今度はわたしがうごく……はうっ、あ、ああっ、あん、あん、あ、あ、ああっ……！！　い、いきなりうごくの反則ぅ……はぁ、はぁ……もっと、ゆっくり……！！」
直哉「まぁ、まぁ、まだ勝負は続いているから」
雫「え？　まだ勝負なの？」
直哉「そうそう、どっちが多くイクか」
　雫の両足を抱えながら、下から腰を突き上げる。
　ずんずんと強く突くたびに、太ももまで愛液でびっしょりな雫と俺の腰はぐちゃぐちゃと粘液質の音を立て続ける。
　そのいやらしい音はいやがおうにも、自分達がどれほど濃密な性行為をしているかを認識させる。
雫「あうぅぅ、す、すご……いぃよぉぉ、ああッ……直哉ぁ、直哉ぁぁ……すごくずんずんと奥を刺激してぇ……はうぅぁぁあ！？」
直哉「雫もがんばって動かないと、またイカされるぞ」
雫「うん……うん……わ、私ぃ…がんばるぅ……くふぅぅ……はうぅ、んっんんっっッ、あ、だめぇ、それだめぇぇ」
直哉「雫はダメなのばかりだな」
雫「だ、だって、わたし奥感じちゃうし……なんか奥まで届いて……それがすごくっっ、くふぅぅ……」
雫「気持ち良くてぇぇ、くはぁ……ん、んんっっ……はうぅ……」
直哉「雫は奥が好きか？　子宮まで届くってヤツか？」
雫「分からない……分からないけどぉ……わたし、奥がすごく気持ちいいぃ……直哉のお○んちんが私の<r なか>膣</r>で暴れて、奥まで届くのぉ……はひぃぃ……だめぇ……感じすぎる……」
　叫びながら、雫は腰をくねらせる。
　突き上げる俺の動きに合わせて、自ら快感を求める。
雫「あぁんっ、そこ、いいの、直哉のお○んちんが…………キモチイイとこ、擦れて……んんッ！？」
直哉「くっ、……俺も」
　雫が気持ちいいと叫ぶたびに、ぎゅぎゅっ、と締め付けが強くなる。
雫「ん、うん、そこ……ああッ！？　なんかすごい、わからないけどすごい……！！　直哉のお○んちんの……でっぱってるとこがわたしのをかき回しているぅ……」
雫「あ、ああんっ、気持ちいいぃ、気持ちのいい場所を、何回も。上下運動するたびに引っ掻くの……！！　あ、あ、あ、ああッ、んんぅぅ……あ、くぅぅ！！？」
　雫が、快感に表情を歪ませる。
雫「あん、あん、あん、あ、あ、あ、あ……ダメダメッ、そこばっかりしちゃ……あぁんっ！？」
直哉「だったらこっちか？」
　俺は、ピストン運動をやめ、お○んちんを雫の根本まで埋める。
雫「ひぎぃぃぃ……ら、らめぇ……それ、奥に押し込むのぉ……気持ち良すぎるぅぅ……」
直哉「これだけじゃない……」
　俺は奥に差し込んだまま、腰を微振動させる。
雫「ふぇ？　な、なに？　それなにぃ？　はぁ、はぁ、直哉ぁ、それ、くぅぅぅ……ん。あ、だめぇ……それ、気持ちいいよぉ……ひぐっっ…………んッッ」
直哉「くぅ……雫の<r なか>膣</r>、熱くて、ぬるっぬるで……すごく気持ちいいぃ！　こ、腰がガクガクしてきたぁ……」
雫「あぁん……はひぃ、くひぃん、あんっ……、な、なおやも感じる？　直哉もきもちいい？　わたしはきもちいいっっ、あん、あん……ん、んん、あぁんっ！！　あ、あ、ああ……あく、く、んくぅぅ……！！」
雫「ほんとのエッチって、こんなにやらしくって……キモチイイんだ……はぁ、はぁ、はぁ、ネットで調べるのと全然ちがぅ、きもちいい、きもちいいよぉぉ！！」
雫「あんっ、あ、あ、あぁんっ、あ、くうう……な、直哉のお○んちんが、こんなにおっきくて熱くて、熱くて、もうま○この中がかき回されて、何が何だか分からないぃ」
直哉「ああ……おれも……お○んちんが気持ち良すぎて、何が何だか分からない……ただすごく気持ち良くて……」
雫「あ、あ、あ、ああっ、あっ、あっ、んん……もうダメぇ……もう……また……んん、きちゃう、何度イっても、何度イっても気持ち良いのがきちゃう……あ、あぁぁぁぁあああああああ！！！？？」
直哉「ああ、イッちゃえ。何度でも雫がイク姿を見ててやるから、雫はもっと、もっと気持ち良くなっていいぞ」
　ぐいっ――足を大きく抱え上げ、股を開かせながら、横から雫の顔を覗く。雫は快楽ですっかりトロ顔だ。
雫「ああ、きゃうぅぅ……はうぅっ、今、私の顔、すごくだらしない顔してるよね、よだれがとまらなく、顔が真っ赤で、口あきっぱなしで……気持ち良すぎるからぁ」
雫「んきゅ、あ、ああっ、こんな姿を見せたくないのにぃ……あ、ああっ、ダメ、今そんなにずんずんされたら……んんっ、もう何が何だか分からないよぉ……」
　雫が、イキそうなのを必死に<r こら>堪</r>えている。
雫「ひぎぃぃぃ、ひ、あ、あっく、ああっ！？　らめらよ。らめらってば……もう、私何度も何度もイったから、これ以上イったらおかしくっっ、きゃうぅん！？　はぁ、はぁ、ふぅ、ふぅ……」
　――ずんっ！　ずんっ！　ずんっ！！
雫「んっ！　んっ！　んんっ！！　……だめ、それだめ、すごく奥に届いてぇぇ……きゃうぅぅ」
直哉「奥に届いてどうなんだ？」
雫「や、やぁぁ、……そんなに強く突き刺されたらぁ、ま○この中奥までぐちゃぐちゃになりすぎてぇ……いいのっ！　い、いぃ……イッちゃうから、お願いゆるしてぇ」
直哉「だめだ……またイク姿を見せてくれ」
　雫はち○ぽで突かれるたびに、小さな身体をガクンガクンと揺らして、恍惚とした<r あえ>喘</r>ぎを漏らす。
雫「きゃふぅ、きゃんっ、はぅぅんっ、んんっ……くはっ、あっ、あっ、ああっ……！！　も、もう無理、限界……はぁ、はぁ……、だめ、だめだめぇ、また、まただ、また、い、イク……イッちゃうの」
　――じゅっぷ！　じゅっぷ！　じゅっぷ！
雫「あひぃぃぃぃっ、あ、あ、あ、ああっ！！　らめ、らめぇ、らめぇぇぇ、おま○こイクぅぅ、おま○こ突かれてぇイクのぉぉ、ああっイクイクイクっ、く、んん…………ああああッッ！！？」
直哉「ああッ、イケ！」
雫「きゃひぃっっっ………………」
雫「んきゃあぁぁああ、ひぃんッッ…………いやぁぁあああああああああああああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
雫「きゃひぃぃぁぁああああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーっっっ！！！？？」
　――びく！　びくびくっびくん！！
　今までに無いほどの大きさで雫の全身が、俺の上で大きく跳ねる。
　と同時に、俺も、
直哉「あっ、ああ、あああっ、だめ、だめだぁ。くうぅ…………お、俺も出すぞっ！！」
雫「きてぇぇぇ、わたしのおま○こでしゃせいしてぇぇ、わたしのなかをせーえきまみれにしてぇぇぇぇーーーーーーーーーーッッ！！」
　――どくどくっ、びゅるるっ！！　びゅっっる！
　雫の中で、思いっきり射精する。
直哉「くはっ、あっ、ああ、ああーーーーっっッッツ！？！？！」
雫「あくっ、くぅぅ…………はわぁぁあああああああッッッ！！？」
　雫が絶頂の喘ぎをあげながら、背筋を仰け反らせる。
　俺は、そんな乱れる雫をなんとか抱き留めながら、膣内射精を続けた。
　――どっくん、どっくん……！！
雫「きゃひぃ……あ、ああぁぁ……すごい、直哉、せーしが……わたしのなかで出てるの……わかる」
直哉「あ、ああ……っく、出してる、とまらない……射精が……雫のなかでとまらないぃぃ……」
　――どっくん、どっくん、どく……。
雫「んん、ああぁ…………これ好き、直哉が私の中で射精するの好きぃ……なかでびくんびくんして、どくどくと熱いのが流れてきて…………ッッッ！！？」
　――ぶるるっ！
　雫が大きく震えた。
　精液を膣内で受け止める事に快感を覚えている様だ。
　――ぬぷっ、ぬるん……。
雫「ひぐっっ……っ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
　雫からペニスを引き抜く。その瞬間にどろりと精液が流れ出す。
　だが今回はティッシュをすぐに届く場所においてあったので、被害は無い。
雫「くっ……」
　ティッシュで雫の局部を押さえると、ぶるるんと雫が震える。
　まだイったばかりで敏感なのだろう。
雫「あぁ…………すごい……直哉のせーしがおま○こから流れ出しているのが……分かる……ん、んんッ！」
　雫が、またぶるるっと震える。
　すると、どくどくと精液がティッシュに流れ込む。
　用意してなければ大惨事だ。
雫「ふはぁ……っ」
　雫がそのまま俺の胸に倒れ込んでくる。俺は雫をそのまま抱きしめ、頬ずりした。
直哉「……すげぇ、量の精液が出てた」
雫「あんなに出したのに……」
直哉「それだけ、雫のおま○こが気持ち良かったんだよ」
雫「だったら良かった。直哉が気持ち良くなれるんだったら、いくらでもがんばるから……」
　雫が頬ずりから、キスをしてくる。
雫「あん、ん……ちゅ……ちゅぷ……」
　徐々に冷めつつある欲望の熱。そんな余韻を楽しみながら、俺達は<r けだる>気怠</r>いキスをした。
圭「おーい。誰かー」
直哉「ぎくっ、あの声、圭？」
雫「圭兄さんが起きた？」
圭「直哉ぁー、いないのー？　俺腹減ったんだけどさぁー」
直哉「し、雫、余韻を楽しんでいる場合じゃないっっ」
雫「う、うんっっ」
圭「直哉ぁー」
雫「ち、近づいてくるっっ」
　いつも無表情の雫がかなり焦っている。
　全裸の雫が右往左往している。
直哉「ば、バカ、服っ」
　いや、着ている時間は無い……。
直哉「とりあえず、布団だ！」
　俺は押し入れから一枚だけ布団を取り出す。
　そして、全裸な雫共々、それをかぶる。
圭「直哉ぁー、いないの？」
圭「ん？　直哉？」
直哉「ん？　んぁ？　どうした？　圭？」
圭「なんだ、直哉寝てたの？」
直哉「あ、ああ……ちょっと昼寝をな」
圭「そっか、ムーア展近いしなぁ」
直哉「いや、そっちじゃなくて受験だろ。普通」
圭「んだよ。また出さないとか言い出すのか？」
直哉「ああ、出さない」
圭「お前なぁ……、だいたい、お前さぁ……さ？　さはぁ？？」
　圭が意味不明な音を出す。
直哉「な、何だ？」
圭「な、なんでお前、上半身裸なの？」
直哉「え？　あ、ああ……」
　しまった、肩の辺りが隠れて無かった。
直哉「え、えっと……そのぉ……お、俺、全裸で寝るスタイルなんだよ」
圭「そ、そうなの？　そうなんだぁ。あははは、な、なんか直哉らしいなぁ」
　そうか？　そんなイメージか？
圭「時にさぁ、直哉……。も、もう少し、布団さげて、乳首とか出して見ない？」
直哉「はぁ？」
圭「いやさ、直哉の身体って男っぽいじゃん。少し裸見てみたいかなぁ……ってさ」
直哉「お　ま　え　は　な　に　を　言　っ　て　い　る」
圭「え？　あ、いや変な意味じゃなくてだな」
直哉「変な意味じゃなくて、友人の乳首を見たがるヤツがいるかっっ」
圭「ち、乳首だけじゃないって、俺は直哉の裸を見たいって言ってるんだよ」
直哉「十分おかしいだろ！」
圭「へ、変な意味じゃないよっ。ダビデ像とかそういう筋肉美的なな、そういうヤツだよぉ」
直哉「うるせぇ、ダビデ像の画像でも検索して見てろ！！　アホがぁ！」
　俺は手元にあったティッシュ箱を投げつける。
圭「わ、も、物投げるの禁止だぞっっ」
直哉「うるさい！　とりあえず、お前は出て行け！　あとで飯作って、アトリエまで持っていってやるから！」
圭「え？　マジで？　その時は、直哉の裸エプロンがいいかな？」
直哉「ふんぬっ」
圭「んぎゃんっ」
　俺は目覚まし時計を投げつけた。
直哉「出て行け！」
圭「うわん。直哉が投擲で攻撃してくるぞぉぉ……うわん。うわんっ」
直哉「はぁ、はぁ……あいつバカか？」
雫「うぬぅ……、ライバル出現」
直哉「はぁ？　ライバル？」
雫「圭兄さんは、直哉を狙っている！」
直哉「狙ってねぇよ！　男同士だぞっ」
雫「いいえ、圭兄さんはいろいろな意味で女の子枠ですっ」
直哉「俺にとっては、男以外の何物でも無いつーの！！」
雫「兄さんには負けないっ」
直哉「もう、いいから、いい加減服着ろよ……」
雫「……っっ」
雫「うぐっ」
　いまさら気がついたのか真っ赤になる。
雫「あ、熱くなりすぎました……」
直哉「あ、ああ……しかも意味もない事にな」
雫「は、はい……」
　いそいそと雫は洋服を着る。
　その後、俺は昼食を作り、雫と圭にあたえた。
　当然だが、裸エプロンではない。
　あしからず！
