直哉「い、いや……無理してやる事はないんだぞ」
雫「で、でも、じゃんけんの順番で考えたら……」
直哉「そりゃ、じゃんけんの順番で考えたら、そうなるけど……」
直哉「だが、雫が無理してやる事はないよ。いや、もちろん見たいのは見たいけどさぁ……」
雫「それでは雫が嘘つきになりますっっ」
直哉「嘘つきではないと思うけど……」
雫「でも、約束でした」
直哉「ま、まぁ、そうなるのかなぁ……」
雫「だ、だからっっくっ～」
　雫は真っ赤になりながら下着を下ろす。
直哉「うっ……」
　表情に乏しい雫が恥ずかしそうにしているのはたしかにいやらしいし、興奮はする……。なのだけど……。
雫「し、下着下ろしましたぁ」
直哉「あ、ああ、そうだな」
雫「や、約束ですから、これからそこのベンチに座って……座って……」
雫「くぱぁ……しますぅ……」
直哉「う゛……」
雫「しますからっ」
直哉「しょ、正直、こんな場所でくぱぁしなくても……」
雫「だ、大丈夫ですっっ。だ、だって、な、直哉がぁ……ちゃんと守ってくれるから……誰かに見られるとか……ない……はず」
直哉「そりゃ、そうだよ。誰かに見られるとかあってたまるか」
雫「だ、だから、まだこんな時間ですが、しかも弓張学園の中庭ですが……、し、雫は……くぱぁ……しますぅ……」
直哉「う゛……、は、はい……」
　まったく、なんでこんな事になったんだか……。
　普通だったらあり得ない事なのだが……、まぁ成り行きでこんな事になってしまった。
　事の発端は、雫が弓張学園に来たこと。
直哉「え、お、お前？」
　そこには、去年の冬に良く見かけた女の子が立っていた。
直哉「く、葛？」
雫「はい」
直哉「なんで、お前、葛に戻ってるの？」
雫「付け毛をしました」
直哉「付け毛？」
雫「はい、メイクさんにつけてもらったので、結構良く出来ているのです。ブイ」
直哉「いや、それはいいんだけど……何故、葛の姿に？」
雫「私は何度か足を運んで気がつきました。変装でもしないと、この学校だと目立ちます……」
　まぁ、たしかに、雫は芸能人。そんな人間がなんの変装もなく、何度も歩いていたら目立つといったら目立つが……。
直哉「そもそも私服の女の子がいたら、それなりに目立つとは思うけどなぁ……」
雫「それに？　一度は葛の格好で直哉もえっちな事をしてみたいのではないでしょうか？」
直哉「えっちな事する前提かよ」
雫「しないのですか？」
直哉「い、いや……したいけど……」
雫「なら良い感じではないでしょうか」
直哉「そ、そうかなぁ……」
　俺は絵の具を鞄に詰め込む。
雫「ん？　直哉は、もう帰る？」
直哉「そうだな。みんなムーア展の追い込みもあるし、これといって美術室に残ってやる事もないからなぁ」
雫「勉強は？」
直哉「ああ、自宅でやるつもりだ」
直哉「そうだ。雫、どうせなら俺のマンションに行かないか？」
雫「え？　そ、それは、ど、どういう……」
直哉「あ、違うぞ。えっちな意味じゃないからな。ただ、マンションずっと帰ってないから、様子見に行かないと、と思ってさ」
雫「そ、そうでしたか……」
雫「私は、てっきり、葛の姿なので、どうせ葛を犯すのなら、思い出深い、あのマンションで……という事なのかと……」
直哉「どんなだよ。なんで場所にまでこだわり持つやつがいるんだよ！」
雫「いやいや、直哉はヘンタイですので……」
直哉「ヘンタイじゃないわい」
雫「それか、夏目の屋敷では出来ない様なはーどぷれいを……」
直哉「そんなハードプレイが出来る技術がそもそもないわ。ついこの間まで童貞だった人間なんか、普通にやるので一杯一杯だわ……」
雫「いやいや、直哉がやられる立場だから、そのプレイ自体は私がやるという」
直哉「なんでやねん」
雫「私はググール先生でいろいろな事を調べているので、何でも出来ますよ。直哉を亀甲縛りして、ろうそく垂らすぐらいは朝飯前なのです……」
直哉「そんな事しなくていいわ！」
雫「そうですか？　直哉は羞恥プレイ好きのヘンタイさんですから、言ってくださればいくらでもお役に立ちます」
直哉「俺は羞恥プレイ好きなどではない」
雫「そうですか？　昨日だってお○んちんを舐めていた時に、責められて感じていたのに……」
直哉「だー、それは違う！　羞恥とか関係なく！！」
雫「羞恥プレイ好きな直哉なのでした」
直哉「変な結論で終わらせるな！　と、とりあえず帰るぞ」
　俺は雫を連れて美術室を後にした。
　俺達は美術室を出て中央広場に出る。
直哉「……」
雫「どうしました？」
直哉「あ、いや、ここから教会が見えるなぁ……って」
雫「あいかわらず人だかりですね」
直哉「そうだなぁ……」
　教会はあいかわらずの人だかりだが、そのおかげで中庭は、いつもよりも人が少ないぐらいだ。
直哉「あっちが混んでるおかげで、雫も変装必要ないぐらい、中央広場は閑散としているなぁ……」
雫「たしかに人が少ないですねぇ。はっ？　今のはもしかして羞恥プレイの布石！？」
直哉「ないよ」
直哉「というか、吹みたいな事いうな……」
雫「吹自体が、私の特性を持ってますから……、少しは性格は似ます」
直哉「え？　も、もしかして……雫って、完全に感情を取り戻すと吹になるの？」
雫「それはありません。たしかに近い存在ではありますが、彼女と私は同じものではありません」
直哉「そ、そっか……」
雫「安心した様です」
直哉「ま、まぁ、わりかし……。あんなエキセントリックだったら、少し困るし……」
雫「そうですか……、吹だと、直哉にちゃんと羞恥プレイしてあげられない、私ならそれが出来るから安心したのかと」
直哉「どんな理由やねん」
雫「吹は羞恥プレイを受ける事は出来ても、直哉に羞恥プレイは出来ないでしょう？　直哉は羞恥プレイ好きだから……」
直哉「だから、俺は、自分が恥ずかしくて気持ちいいとかないからな！」
雫「そうですか？　昨日だって私に観察されてうれしそうでした」
直哉「ちゃう、ちゃうからな。そうじゃないっ」
雫「そうでしょうかー」
直哉「なんで棒読みなんだよ」
雫「別に他意はありませんー」
直哉「だ、だいたい、そんな羞恥プレイ羞恥プレイって、単に雫がやりたいだけじゃないのか？」
雫「そんな事ありません。雫は無表情キャラなので、そういったプレイに興味はありません」
直哉「ど、どうだか……やたらM字開脚しようとしてたじゃないか」
雫「それは、直哉を誘惑していたからです。より良い淫夢を手にするために」
直哉「だからってM字開脚は無いだろ。案外、雫が羞恥プレイマニアなんじゃないか？」
雫「それはない」
直哉「どうだかねぇ」
雫「その言い方不服」
直哉「何がだよ」
雫「では、互いに確かめるというのはどうでしょう？」
直哉「互いに確かめるって、何をだよ！」
雫「そこに通行人からあまり見えないベンチがあります」
直哉「ああ、あるな……」
　覗き込めば、何とか見える程度の、木々に囲まれているベンチがある。
雫「そこでじゃんけんで負けた方から局部を露出させる」
直哉「な、なんでー」
雫「勃起したり、濡れた方が負け」
直哉「負けって……」
雫「そこで、真の羞恥プレイ好きが確定する」
直哉「そ、そんな勝負して大丈夫かよ」
雫「何がですか？」
直哉「いや、俺はともかく、お前は有名人だろうが……」
雫「そう？　この街だったら直哉も十分有名人」
直哉「そ、そうだが、男が局部露出するのと、女の子がするのは全然意味が違うだろ……」
雫「そう？」
直哉「そうだろうが、ったく、く、くだらない事言ってないで帰るぞ」
雫「だったら、この勝負は不戦勝で私の勝ち（ボソリ）」
　何かボソリ言われた。
直哉「いや、それはない」
雫「直哉がやらないのであれば不戦勝」
直哉「俺に負けの二文字はない」
雫「やらないのであれば負けではないですか？」
直哉「俺が勝負事で負けるとか無い」
雫「う゛……直哉って結構、負けず嫌い」
直哉「結構じゃなくて、相当負けず嫌いだよ。俺は」
雫「そうなんですか……」
直哉「当たり前だ。だいたいさぁ。若い頃あれだけ展覧会を荒らしていたのだって、そりゃ一番が好きだからだよ」
直哉「今でこそそんな風に見せない様にしているが、そりゃ昔は負けるのが大っ嫌いだった」
直哉「筆を折っている理由は、もちろん秘密のためではあるが……」
直哉「ほんの少し、もちろん少しだが……、腕が使えない状況で、あいつらと勝負して負けるのが嫌というのはある」
雫「なるほど、直哉は普段冷静に見せてますが、たまにある熱血というのは……」
直哉「熱血というか……単に頭に血が上りやすいんだよ」
直哉「正義漢面って言うのも、そういう意地っ張りな性格に起因はしているだろうなぁ」
雫「なるほど、だから、今の勝負も突然やる気になったと」
直哉「そういう事。だから俺の負けとか言うな。これは無効試合。なんにも無い」
雫「いや、それは違う」
直哉「……、あのなぁ。本気で勝負するぞ」
雫「望むところです。私としては、そんな直哉の一面が知れた事の方がうれしいです」
直哉「俺の一面？」
雫「直哉が、実は頭に血が上りやすい……とか」
直哉「いや、知ったんだったらいいだろ。もう」
雫「そんなこんなで、意地になる直哉を堪能したいです」
直哉「ちっ、知らんぞ。俺は勝負事となったら手を抜かない男だ。あとで泣きを見ても知らんからな」
雫「私は直哉関係で泣いたりしません。直哉に関わる事は全般的にうれしい前提です」
直哉「そ、そんなうれしい事……いわれると……」
雫「うれしいとかうれしくないとか関係ありません。単なる事実です。さぁ、意地をはる直哉とやらをみせてもらいましょう」
　なんか最初と趣向が変わっとるし……。
直哉「あああ、もう知らん。んじゃ行くぞ！」
雫「望むところですっ」
雫「じゃんけん。ぽいっ」
直哉「ま、負けた……」
雫「直哉が負けたので、直哉が羞恥プレイ好きという事に決定しました」
直哉「いやいや、じゃんけんで決めるって話じゃないだろ？」
雫「そうでしたっけ？」
　俺達は、木々に囲まれたベンチの方に移動する。
直哉「局部をここで出すんだろ……」
雫「うーん。それも微妙なものでして……、雫としては、直哉は雫のものであって、直哉の大切な場所を誰かに見られるのは耐え難い。非常に耐え難いものがあります」
直哉「そもそも論から崩壊してるわ！　それに見られなさそうな場所を選んだんだろう……」
雫「なさそうというだけであって100％じゃありません……。ひょいと、誰かこのベンチに座りにくるかもしれません」
直哉「いや、誰かいたら来ないだろ？」
雫「覗かれるとか……」
直哉「ま、まぁ、たしかに、がんばって覗き込めば、見られるかもしれんが……」
雫「はっ！？　そこまで言っているのに、やる気とは？　やはり直哉には露出趣味が……」
直哉「違げぇよ！　それが違う事を証明するためにやってるんだろうが！」
雫「そうでした……」
直哉「ん、んじゃ、脱ぐぞ……」
雫「え？　あ、はい……、あ、安心してください！　直哉の下半身は誰にも見られない様に私が守りますっ」
直哉「な、なんだか、うれしいんだか、うれしくないんだか分からない言葉だなぁ……」
　俺はその場でズボンとパンツを脱ぐ。
直哉「……」
雫「……ぬ、脱ぎました……ね」
直哉「ど、どうだ？」
雫「な、何がでしょうか？」
直哉「勃ってないだろ？」
雫「ふむ、そうですねぇ。でも、そんなすぐに反応するものとも限りません……ふにふに」
直哉「って！　さ、触るな！」
雫「こんな場所ですもの、羞恥プレイ好きでなければ、気が散って、触られても勃起なんてしませんよ」
直哉「ぐっ……」
雫「ふにふに……」
直哉「うっ……」
雫「おやおや、艶やかな声……。反応してしまいそうですか？」
直哉「そ、そんな事……」
雫「そうですよねぇ。こんな場所でお○んちんなんか勃ちませんよねぇ」
直哉「そ、そりゃ、そうだよ……」
雫「誰か来ましたよ……」
直哉「うっ……」
雫「直哉の後ろを歩いてます」
直哉「い、いや……そういうので反応とか、本当にないんで……」
雫「演技ではなくですよ。ほら足音と話し声しますよね」
直哉「う゛……」
　足音と話し声が近づき……、そしてそのまま俺の後ろを通りすぎる。
直哉「い、行ったか？」
雫「行ってしまいました」
直哉「ふぅ……良かったぁ。こんなところ見られたら、ヘンタイ扱いされる……」
雫「見られなくても、こんなところでお○んちんを出していたらヘンタイです」
直哉「元々はお前の提案だろうが！」
雫「そうですが、それにしても直哉のお○んちんは勃ちませんねぇ」
直哉「だから、そういう趣味はないの」
雫「本当かなぁ……」
雫「んんっ……れろれろ……」
直哉「くっ……おおっ……！？」
　雫の舌が、俺のモノを舐めていた。ぬめっとしたあったかい感触が、勃起した肉棒の表面を這っていく。
雫「ちゅっ……れろれろ…………んちゅぅ…………」
直哉「ひ、雫……お前、な、なんでこのタイミングで？」
雫「直哉が羞恥プレイ好きじゃなければ、反応がないはず」
直哉「いや！　反応するだろ！」
雫「実際している」
直哉「そ、そりゃ、こんな場所でも、口でやられたら、我慢なんて出来るかよ！」
雫「だったら、やはり直哉は羞恥プレイ大好きなヘンタイさんだ」
直哉「ちげぇよ！」
雫「だったら、射精を耐えてみせるが良い」
　そう言って雫は、小さい舌を、ペニスの隅々にまで這わせていく。
雫「ぺろぺろ……んちゅ、ちゅぷっ……」
　最初は竿から舐めはじめ、亀頭にまで登っていって、さきっちょを舌先でくすぐるように舐める。
直哉「ぐっ……」
雫「れろれろ……ん、んん……ちゅぷっ、ちゅぱっ……どう？　耐えられそう？」
直哉「た、耐えられるかよ……んっんんっっ……」
　俺は自分の口を押さえる。
雫「れろ、れろ……ぴちゅっ、ちゅぱっ、んちゅっ……はぁ、はぁ、ねえ直哉……どうしたのですか？　なんで口に手を当てているのでしょう」
直哉「そ、そんな事……くっ、聞くな……」
　気を抜くと変な声が出そうになる。
　そんな俺を見て、雫は満足したのか、さらに執拗にち○こを舐め回す。裏筋を何度も上下に往復し、亀頭の付け根の部分を舌先でくすぐる。
直哉「うっ、く……！？」
雫「もっと、声出せばいいのに……」
直哉「だ、出せるかよ……あ、ああ、くぅ……」
雫「んちゅ、ちゅ、ちゅぱっ…………れろれろ、んぷっ…………、あ、また人が来ましたー。じゅるるるるんっ」
直哉「う、うぐっっっ」
　――びくんっ！
　ぞぞぞっと快感が走る。
雫「人が来ると言われて……反応しました」
直哉「ち、違うわ。お前が最後に竿の下から上まで一気に舐めたからだろうがっ……」
雫「そうですか？　あ、どんどん近づいてます」
直哉「う、うぐっっっ」
　俺は口を手で押さえる。
雫「手コキもしましょう」
直哉「て、手コキ！？　あ、あうっっ」
　――シュッ、シュッ……。
雫「たっぷり濡れた手でコキコキして、さらに…………れろぉ」
直哉「う゛っ……う゛う゛……」
　俺は死ぬ気で我慢する。
　雫は、裏筋やカリの裏側に舌を這わせながら、握った手で竿を上下にシゴいた。
雫「ぴちゅ……ちゅぷ…………すごく興奮してますねぇ。先からえっちな液が沢山でています……あ、今、通りすぎます」
直哉「う゛っ……」
雫「すごいです。直哉は気持ちいいとこんなに濡れるのですねぇ。まるで女の子みたいです」
直哉「ぐ、ぐそぉぉ……はうっっ」
雫「声出るとバレてしまいますよ……」
　お前、本当に隠す気があるのかよ！！
直哉「はぁ、はぁ、はぁ…………くううっ」
雫「れろれろ……口開いてますよ。声出てしまいます……れろ」
直哉「ぐっ……」
雫「ちゅぱっ、ちゅぷっ、ちゅぱっ、ちゅぷっ…………れろれろ、ぴちゅっ…………ちゅぱぁ！」
直哉「はぁ、はぁ…………」
雫「……はむぅ」
直哉「っ！？」
　雫が小さい口を目一杯あけて亀頭を頬張る。
雫「もぐもぐ……むむっ…………んんぅぅ」
直哉「あ、あうぅぅぅ……くはぁ、あ、ああぁぁあ！」
雫「そんなにこえだして…………だいじょうぶ？もぐもぐ、んちゅっ、ちゅぷぷっ！」
直哉「ん、てっ……お、おまえ、なぁぁ……くはっ！？」
　雫の口の中は唾液がたっぷりで、ぬるぬるしててとてつもなく熱い。
雫「んん、直哉がそれでいいのなら、もっと声出させてあげる……あむむっ、むちゅ、ちゅぷぷっ」
　唇で亀頭をシゴき始める。
雫「んっぷ……ん、んんっ…………んぷ、ん、ちゅっ、ちゅぱっ！」
直哉「う、うぐぅぅ……」
雫「ちゅ、れろれるれる……んーーっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ……きゅぽっ、きゅぽっ……れろれろ……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
雫「んぷはぁ……はぁ、はぁ……少し疲れた……」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ……」
直哉「だ、だったら……」
雫「あ、人が来ました……」
直哉「え？」
雫「あむっ、むむっ、ん、んくうう…………あむあむ、ちゅっ、ちゅぷぷっ、んぷぷっ」
直哉「うぐっ」
　休んだと思ったらすぐにまたはじめてきた。しかも、また人が来たとか……もう、何を考えてるんだよ。雫。
雫「ん……んっぷ、んっぷ、んっぷ、んっぷ……ん、んん、ん、んっぷ、んっぷ……ちゅ、ちゅぱっ！」
直哉「だ、だめだ……声なんて……が、がまん……くぅ！」
雫「きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……ん、ちゅぅぅ……ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ……ちゅぅぅぅぅぅっ……」
　再び亀頭を呑み込んで、激しくシゴきはじめた。こいつ、俺に大声出させる気か？
雫「ぷはぁ……んぽっ、くぽっ、んぽっ……ん、きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……あんっ、くぅ……きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……」
直哉「う゛っ う゛っ う゛っ」
　俺は口に手を当てながら、とりあえず声を殺して、悶える。
　後ろから見たら、声が出て無くても、それはそれでおかしいだろうけど、声よりはマシだ。
雫「んん……はぁ……んン……れるれるれる……ちゅ、れろっれろっれろっ……ん、ちゅ、ちゅぅぅ……れるれる……ちゅぷぷ……んむ、んむ……んっ、んふーーっ」
　雫は手で竿をシゴきながら、唾液をすすり上げる。頬がすぼまりち○こが締めあげられる。
雫「ん…………んむむぅぅ…………！！」
直哉「ぐはっ」
　こ、こいつ……亀頭を深く呑み込みやがった……。
雫「んっぷ！　んっぷ！　んっぷ！　んんっ、ん……んっぷ！！」
　そして、そのままのバキュームフェラ。
直哉「あ、だ、だめ、だめだぁ……ぐうぅ、はうぅっ」
雫「直哉イクの？」
直哉「あ、ああ……だ、だめ、もう耐えられない……だめ……もう……」
雫「でも……美術部の人達が通る……」
直哉「う゛っ」
雫「知っている人達の前で直哉はしゃせいしたいんだ」
直哉「な、なわけ無いだろぉ……ぐむぅぅぅっっ……」
雫「れるっ、れるれるれる……んむっ、んぷぷ……んぷっ、はむ、れろれろれろ……ちゅ、ちゅ、んぷっ……ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ……」
　容赦なく雫はバキュームフェラを開始する。
直哉「あ゛あ゛あ゛あ゛あぁぁ」
雫「んん……はぁ……れるれるれる……ちゅ、れろっれろっれろっ……ん、ちゅ、ちゅぅぅ……れるれる……ちゅぷぷ……んむ、んむ……んっ、んふーーっ」
　今度は唇をすぼめて、小刻みに動いて亀頭をシゴきたてた。そして手で竿をしごく。
直哉「あ、ぐぁあ……だ、だめ、マジでだめぇぇ、ぐぅぅぅっ！」
　敏感な部分を執拗に強くシゴかれ、声すら我慢出来なくなる。
直哉「はぁ、はぁ、はぁ！　で、出る……このままだと……出るぅぅっ」
雫「みんなの前でせいえき出すのですね……んっ、んっ、んっ、んっ、ん、ん、ん…………ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ」
雫「ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ……きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……じゅるる、んちゅうっ！！」
　唾液をすする音が、派手に響く。
　もう何が何だか分からない。
　ただ、強烈な熱と快感で、頭が痺れてしまって、意識を保つ事なんて出来ない……。
　それまであった理性などどこかに消え去り、俺はその欲求に呑み込まれた。
直哉「だ、だめぇ……雫ぅぅ……出るぅぅ！！　出るぅぅぅ！　あ、あ！　あ゛ぁ！！！」
雫「んっぷ、んっぷ、んっぷ…………んん、ん、ん、んっ、ん、ん、ちゅぱ、ちゅぱっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ……きゅぽっ、きゅぽっ。んんっ…………！！」
直哉「ん、くううう、くはぁぁぁぁあああああ！！！？」
直哉「イク、イクゥぅ……。で、出るぅぅッッッ……………………！！！？？」
雫「…………んんんんーーーーーーッッッ！！！？？」
　――びゅっ、びゅくくっ！！
　俺は我慢出来ずに声を出して、雫の口内へと射精していた。
雫「んんっ……んむ、むむぅ…………むきゅ……んきゅ……んきゅ……んきゅ……ごく……れろ……」
　雫は丁寧にそれらを呑み込む。
　――びゅっ、どびゅるっ……どくどくっ……！！
　射精がまったく止まらない。
雫「ん、んぷっ…………んく…………ん、んふぅ…………！！」
直哉「ま、まだ…………出る…………」
　雫はさらに俺のち○こをシゴいて射精をうながす。最後の一滴まで出し尽くす様に……。
　――どっくん……どっくん……。
雫「んんぅ……むむぅぅ……」
雫「ぷはぁぁ…………！」
雫「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………ごちそうさまでした……」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
直哉「………ぁぁぁああああああああ゛あ゛あ゛ぁ！」
雫「どうしたの？　このタイミングで大声とか？」
直哉「あんな声出してたら、もうすでにバレバレだろ！　どうしてくれるんだよ！」
雫「あ、それなら大丈夫です。人は通ってません」
直哉「へ？」
雫「人が通ってたら、直哉にあんな声が出る様な事させません。普通に隠します」
直哉「って事は……」
雫「嘘です」
直哉「嘘だったのかよ！」
雫「最初に来た人達は本当ですけど……」
　そういわれてみれば、最初に歩いてきた連中は足音と声が聞こえてたな……。
　途中から、気持ち良すぎて、音とか気にする事が出来なかった。
雫「ああ、でも、あの反応を見るかぎり、やはり直哉は羞恥プレイ大好きだったのですねぇ」
直哉「んなぁぁぁあ、わけないだろ！！　どう考えてもお前のフェラが力入りすぎなんだよ！」
雫「それはその通りです。私は直哉のお○んちん舐めるの大好きなので、少々熱が入りすぎてしまった様です」
直哉「熱入りすぎだ！　ったく！　あれは羞恥プレイではなくて、お前のフェラで喜んでいた以外のなんでもない」
雫「少しは羞恥も？」
直哉「ないない。お前のフェラがうますぎだ！　気持ち良すぎて、場所とか関係無く声出る」
雫「そ、そうですか……なんか、そんな力説していただけると、うれしいやら、恥ずかしいやら……なんか複雑な気分になります……」
直哉「とりあえず、今のは無効。いいや、言ってみれば俺にそういう趣味が無い事が分かったぐらいだ」
雫「それはどうでしょうか？　やはり直哉は羞恥好きな気がします」
直哉「いやいや、無いわ。だいたい雫はどうなんだよ」
雫「わ、私ですか？」
直哉「まぁ、雫こそ不戦敗で、羞恥プレイ好きで決定だよな」
雫「そ、そんな事ありませんっっ」
直哉「どうだか……」
雫「っっ」
　雫は自分のスカートに手を入れる。
直哉「へ？」
雫「や、やりますっっ。約束ですからっっ」
直哉「い、いや……無理してやる事はないんだぞ」
雫「で、でも、じゃんけんの順番で考えたら……」
直哉「そりゃ、じゃんけんの順番で考えたら、そうなるけど……」
直哉「だが、雫が無理してやる事はないよ。いや、もちろん見たいのは見たいけどさぁ……」
雫「それでは雫が嘘つきになりますっっ」
直哉「嘘つきではないと思うけど……」
雫「でも、約束でした」
直哉「ま、まぁ、そうなるのかなぁ……」
雫「だ、だからっっくっ～」
　雫は真っ赤になりながら下着を下ろす。
直哉「うっ……」
　表情に乏しい雫が恥ずかしそうにしているのはたしかにいやらしいし、興奮はする……。なのだけど……。
雫「し、下着下ろしましたぁ」
直哉「あ、ああ、そうだな」
雫「や、約束ですから、これからそこのベンチに座って……座って……」
雫「くぱぁ……しますぅ……」
直哉「う゛……」
雫「しますからっ」
直哉「しょ、正直、こんな場所でくぱぁしなくても……」
雫「だ、大丈夫ですっっ。だ、だって、な、直哉がぁ……ちゃんと守ってくれるから……誰かに見られるとか……ない……はず」
直哉「そりゃ、そうだよ。誰かに見られるとかあってたまるか」
雫「だ、だから、まだこんな時間ですが、しかも弓張学園の中庭ですが……、し、雫は……くぱぁ……しますぅ……」
直哉「う゛……、は、はい……」
雫「そ、それで？　ど、どの様にしてやりましょうか……」
直哉「えっと……M字開脚だからなぁ……。とりあえずそのベンチの上に座って、とかかなぁ……」
雫「こ、この上でM字開脚でしょうか……」
直哉「いや、ベンチの上でM字開脚は少し目立つんで、出来る限り足を広げるぐらいでいいんじゃない？」
雫「う゛っ……それも十分、恥ずかしいのですが……」
直哉「そりゃなぁ。俺でも、相当恥ずかしかったから……」
　雫が腰を下ろす。
雫「座りました……」
直哉「ああ、そうだな……」
雫「この状態ならば、まだ誰も何も思いませんね……。ですけど……」
　雫は徐々に足を広げる。
直哉「ごくり……」
　スカートはそのまま、だが両端だけは開かれる。
雫「ひ、開きました」
直哉「あ、ああ……」
　雫が目一杯足を開いている。M字ではないが、それに匹敵するか、いや、それ以上に卑猥な格好をしている。
　今はスカートで隠されているが……、今雫はパンツをはいていない。
　つまり、あの布一枚がめくられると……。
雫「す、すごい凝視されてます……」
直哉「あ、ああ……、な、なんか雫の私服のスカートって、サイドは結構長めだけど……前だけミニなんだよなぁ……」
雫「は、はい……あと布が薄めでして……透けたりはしないのですが……こういう時になると重量的に不安になります」
直哉「重量的に不安も何も……これからめくるんだろ？」
雫「そ、そうなりますね……」
直哉「ごくり……」
　なんだろう。
　なんでこんなに興奮するんだ？
　俺の大好きな雫が、こんな場所で、人に見られるかもしれない様な状況で、そんな事するのは、正直うれしいわけがない。
　それこそ誰かに見られるとか絶対にあってはならない。
　なのだけど……、これは緊張感だろうか？
　緊張感故に感じるドキドキなのだろうか？
　俺は、すごく心臓がどきどきしている。
　そして何よりも、緊張と羞恥で、顔を真っ赤にしている雫を見ていると、たまらない気持ちになる。
　「吊り橋効果」。
　吊り橋をカップルで渡る恐怖心。そのドキドキが恋愛のドキドキと錯誤されて、恋愛に陥るというあれだ。
　もしかしたら、それに近いものがあるのかもしれない……。
　いや、恐怖心だけだったら、これほど興奮はしないだろう。
　今目の前にいる、雫が、あれほど顔を真っ赤にさせて羞恥を耐えている。その姿に、俺は並々ならぬ興奮を覚えた。
　正直、マニアックな露出プレイなど分からない。
　大好きな人を誰かの視線にさらすなんて考えられない。
　けど、そのギリギリ……。
　見られるか、見られないかの不安の中の羞恥に染まる大好きな人の姿に萌えない人間など存在しないのではないだろうか？
雫「が、がんばるっ」
　これで、雫が嫌がってくれれば、まだ拒否反応も出たのであろうが……、健気にがんばる姿がまた……俺の琴線にふれる。
雫「んじゃ、行くよ？　だ、誰も来てない？」
直哉「ああ、いまのところは誰も……、あとちゃんと人が来たら言うから」
雫「嘘言ったら嫌ですよ」
直哉「お前が言うな。とりあえず、四方に誰もいない。静かなものだ」
直哉「やるのであれば、今だと思うけど……」
雫「っっ～っ！？」
　雫がスカートの裾を掴む。綺麗な生地がしわしわになってしまう。
　無表情であるはずの雫がうっすら涙目になっている……。だが、それと同じぐらい恍惚とした表情をしている。
雫「わ、私、こんな場所でおま○こ出して……さらにくぱぁまでする……んだ」
直哉「あ、ああ、そうなるな……」
雫「こ、こんな場所で、そ、そんな事するなんて……」
直哉「しょっちゅう言ってただろ？」
雫「それはユーモアであって……」
　俺は周囲に目を移す。
　このベンチの裏側の歩道は簡単ながら整備されており、中庭内でもほとんど人は通らない場所だが、まったく通らないというわけでもなさそうだ。
雫「で、では……」
　震える手で雫がスカートの裾を掴む。
雫「っ～っ～」
　そのまま手が止まってしまう。
直哉「む、無理してやらなくても……」
雫「な、直哉だけにやらせるとか、出来ないっ」
　一気に雫がスカートをめくる。
　すると……
雫「っ！？」
直哉「！？」
雫「あ、あのぉ……」
直哉「あははは……しゅ、羞恥を調べるも何も……すでにびしょ濡れじゃないか？　雫？」
雫「こ、これは、別に露出的なものではなくて、直哉の舐めてたら、興奮して……気持ち良くなって……それで……少しだけ……」
直哉「少し？　へ？　もしかしてアレでまたイったの？」
雫「す、少しです。軽くイったぐらいです」
直哉「そ、そうか……」
　俺はティッシュをポッケから出す。
雫「な、直哉っ……くうっっ……」
　俺はその部分を拭いてやる。
雫「な、直哉ぁ……」
直哉「こんな濡れ方したら、気持ち悪いだろ……」
雫「うん、帰りどうしようかなぁ……と思ってた」
直哉「どうする気だったんだよ」
雫「直哉がちゃんとガードしてくれるからノーパンでも大丈夫かなぁ……って」
直哉「ったく、どっちが羞恥プレイなんだか……」
雫「そ、それは直哉っ」
直哉「こんな場所で股広げておま○こ丸出しにしてるヤツが言う事かよ……」
雫「う゛……」
　――びくんっっ
直哉「え？」
　小さく雫が痙攣した。その後、じわりとあそこから愛液がたれる。
直哉「し、雫……もしかして、今の言葉に反応したのか？」
雫「ち、違う。これは、まだ奥にあった分が外に出てきただけで……別に今の直哉の言葉に反応したわけじゃ……」
直哉「そ、そっか……、と、とりあえず、当初の予定通り……、そ、その……くぱぁ、的なアレをやるか？」
雫「か、軽く言ってくれます……」
直哉「し、雫が言い出した事だろ」
雫「そ、そうですが……、うう……本当にこんな場所で、私はおま○こをくぱぁさせるのですか？」
直哉「ま、まぁ……、そういう事になるなぁ」
雫「すでにおま○こ丸出しなのにぃ……」
直哉「な、なんだよ。羞恥プレイが大丈夫だったら、すぐ開いて、大丈夫でした！　で終わりだろ。さ、さぁ、とっとと終わらせよう」
雫「う、うん……分かった。すぐひろげて……私が羞恥プレイ好きじゃない事を証明する……」
雫「うぅ……」
直哉「っ……」
雫「くっ……」
　雫が自らの手でおま○こを広げる。
雫「ど、どうかな？」
直哉「ど、どうかな……って……」
　日光の下。あの雫がおま○こを広げてベンチに座っている。
　こんなにはっきりと雫のこの部分が見えた事がない。
　彼女の愛らしい顔、そしてスレンダーな身体。それらを照らす自然光。
　ここまでならば、彼女の姿は雑誌のグラビアで見るものと同じだ。
　だが、そんなグラビアを彩る美しい彼女は、今、まるで不自然なほど両足を広げ、さらに局部を自らの手で広げている。
　信じがたい姿がそこにある。
　「どうかな？」いや、そんな答えなんていらない。
　だって、さっきあれほど射精したばかりなのに、俺のズボンはすでにぱんぱんにテントをはっているぐらいなのだから……。
直哉「し、雫……すごいえろい……」
雫「そ、そうじゃなくて、もういいかな？　もう、私が羞恥好きのヘンタイなんかじゃないって分かったよね」
　羞恥心と少しの不安を感じながら、俺に向かって股間を露出し続ける雫。その真っ赤な表情。
　その時、小さな風が吹いた。
雫「くうぅんっ」
　――びくんっびくんっ
　とろり。
　再び、雫のおま○こから愛液が溢れる。
直哉「し、雫……」
雫「ち、違うぅ……こ、これは、くぱぁしたから、風で、その、あの、敏感な部分が反応して……」
直哉「敏感な部分ってどこ？　言ってみて」
雫「え？　そ、それは、その……」
直哉「自分が広げて、皮を剥いている場所だろ？」
雫「な、直哉のいじわる……。く、クリトリスだよ……」
直哉「う゛っ……」
　なんだ、この感覚。
　雫は羞恥で今にも泣きそうな真っ赤な顔。それに反比例するかの様に、反応してしまっている下半身。
　嗜虐心をそそられてしまう……。
直哉「羞恥プレイ好きじゃない事を証明するためにやってるのに……なんでそんな濡れるんだよ……雫」
雫「わ、分からないよ。私だって、なんでこんな濡れるのか……」
　いつもの抑揚の無い語尾からでは考えられないぐらい動揺した言葉。まるで普通の女の子。
　伯奇だった時の格好だが、あの時のクールさなど無い。
　そこには、ただ羞恥の快楽に耐える。可愛い女の子がいるだけだった。
雫「も、もう、だめぇぇ……こ、こぼれちゃうぅぅ……っっ」
　――びくんっびくんっ！！
直哉「う……」
　広げたおま○こからまた愛液が流れる。
雫「違うの。これは違くて……そ、その……」
直哉「雫は見られるのが好きなんだろ？」
雫「ち、違うっっ」
雫「わ、私、くぱぁしてると……すごく敏感になるから……」
　そういえば、広げてる状態で舐めたら、すごい反応していたな……。
　だったら……
直哉「お返しだ……」
　俺は雫のくぱぁま○こに顔を近づける。
雫「やぁ……そんな近くで見られると……」
直哉「ああ、近くで見るとひくひくしてるのが良く分かる」
雫「や、やだ……はぅぅ……見られるのやだぁ……」
　伯奇の頃の面影もなく、普通の少女の様に恥ずかしがる雫。
　抗議の意志を示すためか、雫は顔を背けたが、その行動がかえって欲情をかき立てた。
直哉「わかった。じゃあ、見ないようにする」
　そう言って俺は、雫のくぱぁま○こにキスをした。
直哉「じゅるるっ！！」
雫「――ッッ！！？」
雫「ひぐっ、くぅぅ……あ、あんっ、あんっ、あ、ああッ……！」
雫「だ、だめぇ、今、くぱぁしてるから、くぱぁしているおま○こ舐めたらだめぇぇ……はぅぅう、くっ…………ん、んんっ、あ、くう……あ、あぁんっ、あん、あん…………！！？」
直哉「何言ってるんだよ。さっき散々俺のを舐めたのはお前だろ。禁止とかない……」
雫「ああぁんっ！？　し、舌……がぁ、く、クリトリスっっ……んんっ！！」
　無防備に剥かれたクリトリスをべろりと舐めあげる。
雫「ひゃううっ……ひ、あ、あ、やぁ、ん、あ、あはぁ……はぁ、ふぅ、はぁ、ふぅ……あ、ああッ、あぁんっ！！？」
直哉「はぁ、はぁ……雫のここ、どんどん溢れてくるぞ」
雫「そ、それは、直哉が舐めるからぁ、こんなところで舐めるの禁止ぃ……ああぁんっ！？　はひぃッッ」
直哉「奥から奥から愛液がまったく止まらないなぁ……。何が羞恥プレイ好きじゃないだよ……大好きだろ」
雫「ち、ちが、違っ……直哉が舐めるから、直哉の舌がくぱぁしているおま○こ刺激するからぁぁあ……ああん、だめ、だめだよ。そんな敏感な場所っっ、ああぁあん！」
直哉「じゅるじゅるっ」
雫「だめだよぉ……、くぅ、おま○こはすすっちゃダメなんだよぉ…………ひううっ」
直哉「だったら、こうする……」
雫「や、やだ……舌、入れちゃ……はひぃ、くふぅぅん……あ、あん、ひ、ヒクヒクしちゃう……ああッ、らめらめ、くぱぁおま○こおかしくなるよぉ」
直哉「れろれろ……ちゅ、ちゅちゅ……少しは声我慢しなくて大丈夫なのか？」
雫「はひぃぃん……声、がまんする。がまんしないとぉ……あ、あふ、ふぅん……あ、あ、あ、ああ……ん、ん、ん、ん……んんぅぅ」
　雫が手で口を塞ぎながら身を固くする。声をそれで我慢する様だ。
　だが、塞いだところでどうにかなるわけじゃない。
　俺は大きく広げられて、無防備なクリトリスをふたたび吸い上げる。
　――じゅるじゅるっ！
雫「ひひゃぁぁああんっ！？　クリトリスぅ、そ、そんなにぃ、す、すすっちゃ……やぁぁ…………」
雫「だ、だめぇ、くぱぁされてるからぁぁあっくうううう！！！？　す、すごっ……ああッ……んく、ぅぅ………………ぁ………………あぁぁ………………！！！」
　雫が、口を開いてぱくぱくさせている。微かに搾り出される声は、もうほとんど音になってない。
　期せずして、声が出ない状態になった様だ。
　とは言っても……。
　舐めながらも周りの様子を伺う。
　なるほど、ここは本当に人が通らない様だ。
　遠くで人影は見えるが、こちらまでやってくる人間はいない。
　少々の声をあげても、木々で遮られて、中庭まで聞こえないだろう。
雫「ひぐっっ、ああッッ…………！！？　あっ、ああっ、ああぁぁ…………くぱぁしたおま○こおま○こ気持ちいいぃ……」
　雫がガクガクと震える。
　さらに俺は、唾液と愛液でぐちゃぐちゃになった膣口を、舌先でしつこくほじくり返した。
直哉「れろれろ……ちゅぱっ、じゅるるっ」
雫「ら、らめ…………そんなの…………そんな風にしちゃ…………ふぅ、ふぅ、ふぅ…………」
　唇を震わせ、恍惚の声を漏らす。
　その瞳は<r うつ>虚</r>ろで、もうどこも見ていないように見えた。
直哉「っ？！」
　だがそのとき……。
直哉「人だ……」
雫「へ？」
　こちら側に歩いてくる人影があった。
　下校の生徒が歩いてくる様だ。
　俺は、雫の愛撫をやめる。
雫「な、なんでぇ？　なんでやめるの？」
直哉「人が来てる……大きな声を出すとバレる……」
雫「で、でもぉ……くぅぅぅ……」
　雫はお預け状態で、鈍い快楽の波がおそい続けている様だった……。
雫「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………な、なおやぁ……」
　そしてふいに――
雫「……ん……んっ……あっ、あっ……んんっ」
　雫の指がもぞもぞと動き始めた。
直哉「し、雫？」
　つまり、雫は我慢出来ずにオナニーを始めてしまった。
　通行者がこちらにくるまでは、もう少し時間がかかる。
雫「ごめん……なさい……。でもこんな状態で放置されたら……がまんなんて……くうぅぅ……」
直哉「し、雫っ」
雫「くぱぁ、したおま○こがせつなくて、がまん出来ないぃ……せつないのぉ……だから……くぅぅぅ……」
　広げたま○このクリトリスを指で小さくしごいている。
　――びくんびくんっ
　雫の身体が痙攣するたびに、愛液が飛び散る。
　俺は反射的に自分のペニスを握りしめ、雫のオナニーを見ながらはじめてしまった。
雫「な、直哉ぁ……くぅうぅ」
　たぶん、雫だけに恥ずかしい思いをさせたくない――などという理由ではない。
　もう単に、我慢しきれずにオナニーをはじめてしまった。雫の姿に我慢出来なかっただけである。
雫「……あっ……んっ、んんっ……な、直哉も……し、してくれてるの？　ご、ごめんなさい、こんな事につきあわせ……んっ、あぁんっ」
　いや、付き合っているのではなく、俺も我慢出来ずにはじめてしまったのだが……。
　雫は片手でおま○こを大きく広げ、もう片方の手で自分の部分をまさぐっている。
雫「んっ、あっ……直哉の……んっ……お、おち○ちんっ……すごくっ……んっ……大きくなってるっ……あっ、んんっ」
　雫は、俺が自分のものをしごいているのを、うっとりした目で見ながら自慰を続ける。
　こんな状況なのに、見たいモノをしっかり観察する雫。
　学生がすぐそこまで近づいている……。このままだとまずい……。
　俺は雫の口を手で押さえ、そして抱きしめる。
　覗き込まないと見えないベンチではあるが……万が一覗き込まれたとしても、抱き合っている様にしか見えないだろう。
雫「ん、んん……んんっ……ん、んん、んっ……んーっっ、あっ、あぁんっ、んーんんっっっ」
　雫は一生懸命声を殺している。
　雫の真後ろを学生が横切る。
　木々で遮られているため、声さえあげなければ、ばれる事は無い……。
雫「ん、んん……んっ、んん…………んっ、んっ……」
　さすがに指は止まっている様だが、鈍い快楽の波に雫は耐えている様だった。
　俺はただ雫を抱きしめる。
　数十秒も無かったと思う……だが、やたら長く感じられた。
　下校の学生達は気づかず足早に去って行った。
直哉「ふぅ……もう大丈夫か……」
雫「も、もうしていい？」
直哉「あ、ああ……」
雫「あ、ああ……本当はもう、こんな事しちゃだめなのにぃ……くふぅぅん」
雫「あ、ああ、あー、き、気持ちいいぃ……お外でおま○こくぱぁさせて……オナニーなんかしてるのにぃ……あうぅぅ、き、気持ちいいぃよぅ……」
雫「はひぃぃ……あっ、んっ、んんっ……あっ、あぁっ……だめ気持ちいい、全然我慢……できな…い……くふぅ……んんっ……はぁんっ」
　まるでせかされる様に再び指を動かす雫。
　それほど我慢出来なかったのだろう。
　俺もその姿を見て、ふたたびしごきはじめる。
雫「あ、直哉もオナニーしてくれるんだね……あうぅぅ、直哉が、私のオナニーを見て、オナニーしてくれてるぅぅ……はうぅぅ、すごく気持ち良くて……すごくうれしいよぉ……はうぅぅ」
直哉「ああ……、雫のそんな姿を見たら、こっちはたまらない……」
　俺のペニスはすっかり先濡れでぬるぬるになっている。こんなに興奮してオナニーした事などない……。
雫「直哉のお○んちんすごく大きくなってるよぉ……はうぅぅ、あん、直哉が興奮してくれると、私どんどん気持ち良くなっていって……手が止まらないのぉ……」
雫「こんな場所でオナニーなんてしてちゃいけないのにぃ……きゃうぅぅ、はひぃ……あ、ああ、あーッッッ！？　だ、だめ全然やめられないぃぃ……」
直哉「あ、ああ……おれも雫のそんな姿を見せられたら……止まらないぃ……」
雫「ああ、くぱぁしてオナニーするの気持ちいいよぉ……すごく気持ちいい……はひぃ、はひぃぃぃいいん！？　あ、ああん、だめ、だめ、あ、もうダメぇぇ……」
　――びくんびくんっっ
直哉「気持ちいいのか？　くぅ……、ど、どこが一番気持ちいい？」
　雫は自分のま○こを大きく広げて、露出したクリトリスを俺に見せつける様に腰を突き出す。
雫「あ、ここ、ここが気持ちいいぃぃ……クリトリスの皮を剥いて……露出させて……そこを指でくりくりするのぉ……」
雫「愛液でべちょべちょだから、すごく滑りが良くて……指で何度も触るからクリトリスもどんどん敏感になっていってぇ……きゃひぃぃぃんっ！？」
雫「だめぇ、こんな場所でオナニーしてぇ……しかもこんな感じちゃってるのにぃぃ……手が止まらないよぉ……」
　――びくびくびくッッッッ
雫「はわぁぁぁぁぁぁっっッッッッッッ…………！！！！？？？？」
　雫の身体が大きく痙攣しはじめる。
雫「あ、ああ、も、もうだ。もうだめ、もう、だめぇぇ、直哉にえっちな姿見られてぇぇ、感じちゃうぅぅ……あ、おま○こがだめになるぅぅぅ……あうぅぅぅ………」
　その波がとうとう訪れる。
雫「ひっっ…………あ、あ、あ゛あ゛ぁ　あひぃ……あ、い、いくいくイクいくイクゥゥいくイく………………ッッッ！！！」
雫「んッ、んーーーーッ！！んん～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッッ！！」
　――びくんっびくびくんっ！
　雫の身体が大きく痙攣する。
雫「だめ、だめ、こんな場所で、イっちゃう、わたしオナニーしてイっちゃってる……んッ、んッ……だめ、おま○こ気持ちいいぃぃ…………ッ」
雫「ひぎぃぃぃ……はうぅぅぅぅ…………ッッ…………んぐーーーーーッッ！！」
　――びくんっびくびくんっ！
　痙攣しているのに、何故か雫の指が止まらない。
雫「え？　ひぁっ！？　な、なに？　そんな……イッてるのに…………まだ、イッてるのに…………ん、んーーーーッッ！！」
　あまりに耐えすぎたからだろう。指がそのまま止まらない様だった。
雫「ひひゃんっっっ、ふぁぁああああッッ…………！！？　あっ、ああっ、ああぁぁ…………、なんで指止まらないの？　指止まらないぃぃ……」
　――びくんっびくびくんっ！
雫「ふぁぁぁああああッッッ……！？　だめだめぇぇ……ひゃん。くぱぁしたおま○こおま○こ気持ちいいぃ……オナニー止まらないぃ、止まらないよぉぉ……」
　――びくんっびくびくんっ！
　雫の身体の痙攣が止まらない。
雫「ひっっ、んッッ…………んーーーーーーーッッ！！」
雫「あ、あ、直哉……ごめん、わ、わたし、すごくヘンタイで…………ごめんなさい……ん、んぅぅぅぅぅうぅぅぅ……っっっ！　ぁぁああああ！？」
直哉「ああ、好きなだけイクといい。ずっと見ててやるから」
雫「ああ。ごめんなさいぃぃ……でももう止められない……あ、あ、あーーぁぁあぁぁぁああぁあぁッ！　あはぁぁ……あはぁぁぁーーーぁぁあッ！」
　雫が何度も痙攣を繰り返す。
雫「あ、あ、見て……直哉ぁぁ、わたしイッてるとこ見て……くださぁぁあ、あ、あ、あァあぁあぁあぁぁあああぁぁあぁぁーーっ！！」
　雫が全身をガクガクと震わせながら、ひり出すように声をあげた。
雫「ひぎぃぃぃ……ん、ん、んん、んぁあぁぁああああああッッッ……………………！！！？？」
　――びくびくびくびくびくんっ！！！！
　電気が流された蛙の様に、股を開いた雫が痙攣し続ける。
雫「ああッ……あ、ああぁ……んんぅ…………んくっ…………」
　だがその波も徐々に小さくなっていく。
雫「あくぅ…………ん……ん、く………………んぅ………………」
　やがて、雫の身体から力が抜けてくると、俺は雫を抱きしめた。
直哉「お疲れ様……」
雫「はひぃ……つ、疲れましたぁ……」
　雫が落ち着いた後に、汚れたふとももやあそこを丹念に拭いてやった。
　雫は、ただすまなそうに。
雫「ごめんなさい……。羞恥好きのヘンタイは雫だった様です……」
　と何度も謝った。
　いや、謝る様な事でもないと思うが……、なんか変な事に巻き込んでしまったという意識があるらしく、しょぼくれていた。
　困ったものだ……。
　実は、謝られるどころか、すごく良いものを見せてもらって、得な気分しかないのに……。
　ただ、今回は見つからなかったから良かった様なもので、ああいう危険な事は二度とやろうとは思わないが……。
　それでも、非日常のエッチは、とんでもない快感を俺にもたらしたのはたしかだ……。
　雫はノーパンのまま、スカートがめくれない様に細心の注意をはかり、とりあえず桜ヶ原の俺のマンションに着いた。
雫「ふぅ……やっと落ち着きました……」
直哉「さすがにノーパンだと緊張したか？」
雫「そうですねぇ。少し緊張しました。ですが直哉が守ってくれたので、そちらの方が嬉しかったという感想が強いです」
直哉「そうか？　なんやかんや言って、ノーパンで感じるヘンタイじゃないのか？」
雫「違います」
　力強く否定する。
雫「今日のお外のプレイで良く分かりました」
雫「私はたしかに、羞恥好きのドヘンタイではありますが、どこまでいっても、直哉にいじめられるのが好きなだけです」
雫「逆に、直哉にいじめてもらうのであれば、場所すら選ばないで感じてしまうというヘンタイではあります……」
直哉「そ、そっか……」
雫「そうです……」
直哉「あははは、こんな場所で立ち話も何だし……お茶入れようか？」
雫「お茶よりもお願いしたい事があります」
直哉「お願い？」
雫「はい……」
　そう言うと、その場で雫はスカートをたくしあげる。
直哉「う゛……」
雫「や、やっぱり、自分の手でやるなんてせつないです……。直哉のお○んちん入れてほしいです……今すぐに……」
直哉「い、今すぐ？」
雫「本当は、あの場で、すぐにでも入れて欲しかったのです……けど、あれ以上は、本当に誰かに見つかってしまう可能性がありましたので……」
雫「そんな事になったら、直哉に迷惑をかけてしまう……」
雫「わ、私のおま○こ……あのベンチから、ずっとびくびく疼いてて……いやらしい液が止まらなくて……」
直哉「し、雫……」
雫「はぁ、はぁ…………もう我慢出来ない。部屋までとかも無理ぃ……」
雫「私のおま○こ、もう限界……、お願い、お願いしますぅ……ここでちょうだい」
　雫が泣きそうな顔で、真っ赤になりながらおねだりをする。
　この顔を見ると嗜虐心が、またそそられる……。
直哉「な、なにが欲しい？」
雫「え？　だ、だから、ここに……直哉の……あの……その……」
直哉「ヘンタイさんの雫に命令だ。どこにナニがほしいのか、ちゃんとお願いするんだ」
雫「うぅぅ…………直哉のイジワル……」
直哉「ほら、雫」
雫「ううぅぅぅ……」
　雫は、先ほどと同じ様に自分の指で、濡れたおま○こを左右に広げる。
　くぱぁのポーズだ。
雫「はぁ、はぁ……わ、わたしの、ぐちょぐちょになったおま○こは……直哉のお○んちんがほしくて、ひくひくしています……だから直哉のお○んちんをいれてください」
直哉「玄関で？　玄関だと出来るやり方は少ないぞ？」
雫「直哉のお○んちんがもらえるのならどんな体位でもいい」
直哉「そっか、だったらバックから入れる事になるけど、良いか？」
雫「うん、ここで……ば、バックからぁ、いっぱい私のおま○こを突いて…………気持ちよくしてくださいぃ…………」
直哉「ああ、雫が望むのならいくらでも、おま○こにち○こをじゅぼじょぼ入れてやるよ……」
雫「直哉ぁ……」
　俺は雫のスカートをめくり、ワンピースを上から脱がす。
　胸と局部が露出する。
直哉「胸も可愛がってやるからな……」
　俺は雫の乳首を転がす。
雫「ひぃぃんっっ……」
　胸でイった事のある雫の乳首は、すでに充血しており、少し触っただけで敏感に反応する。
　片腕で胸を揉みしだき。もう片方で、雫のお尻の間をかき分ける。
　お尻の奥は、すでにじっとりと濡れており、その汁は太ももまで流れ落ちていた。
　ペニスを雫の膣口に当てる。
　あのベンチの事で、雫のそこはすっかりほぐれていた。
直哉「雫……このまま入れるぞぉ……」
雫「う、うん……すぐにでも直哉のお○んちん……ほしいぃ……」
　――ずんっ！
雫「…………ひぎぃぃぃいい……あ、あ、ああ、あぁううっ！！？」
　ち○ぽを押し込まれて、雫は背筋を仰け反らせて大きく<r あえ>喘</r>いだ。
雫「い、今、わ、わたしぃ……入れてもらっただけで……軽くイった……みたい……」
直哉「そ、そうか……そ、それにしても雫の<r なか>膣</r>、すごい締め付けでどろどろで熱くて……」
雫「直哉のが入ってきたら、うれしくて、きゅっきゅっておま○こが勝手にしちゃうの……。こんなに締め付けられて、直哉……痛くない？」
直哉「痛いわけないだろ……雫の<r なか>膣</r>……気持ち良すぎて……もう、何も考えられ……ない……くぅぅぅ」
　俺は我慢しきれずに、一気に根本まで雫に押し込んだ。
雫「ひぎぃぃぃ……あ、ああ……んあぁぁああッッッ！！　す、すごい、奥まで……直哉のが……届いて……る」
　奥までいれると、肉棒全体が熱くてとろける様な感触に包まれる。
　学校で、さんざん弄り回されたそこは、まるで先ほど愛撫をしたばかりの様に奥の奥まで熱くとろけていた。
　まさに、ずっと俺のち○こが入ってくるのを待ちわびていたのだろう。
雫「ああぁ…………あぁ！？　はひぃぃぃいい！？　あ、ああああ、ダメだめ、なんかもう我慢できなぃんんっ…………んぅ…………」
雫「はぁ、はぁ、直哉のお○んちん、直哉のお○んちん……はぅぅうううっっ、ダメだめ、これだめぇぇ……はひぃぃぃいいいいいいいいっっ！！！？？　くはぁあ！！」
　――びくんびくんっっ
直哉「え？　雫？？」
　見れば、雫の身体が小刻みに震えていた。
直哉「え？　……もしかして、もうイッちゃったのか？」
　雫が、申し訳なさそうにこくんと頷いた。
雫「ずっと待ちわびてたから……直哉のが入ってきた時に…………はぁ、はぁ…………お、奥に当たって……子宮にずんってした瞬間、我慢出来ずにイッちゃったみたい」
雫「ほ、本当に、私は堪え性が無いです……」
　恥ずかしそうにわびる雫が可愛くて、ゾクッとくるものがあった。
　そんな雫をこのままにしておく事など、俺には出来なかった。雫のお尻を掴むと、いきなり強く突いた。
　――ズパンッ！
雫「あひぃぃっ！？　あ、あ、ああっ……い、イッたばかりなのにぃぃ……そんな激しくっされたら……はぁ、はぁ……わ、わたし連続でイっちゃうよぉ……はひぃぃぃ！！？」
　俺は構わずぐちょぐちょになった雫のま○こにペニスを突きさす。
　力強く腰を振って、ピストンさせると、俺の腰が雫のお尻に当たって尻肉がたわむ。
　あまりの激しさで、その音はまるで、スパンキングでもしているみたいだ。
　――スパン！　スパン！　スパン！！
雫「はひぃっ、はひぃ、あ、ひぁっ！？　あっく、くうう、ん、んくっ、くふぅ……！！　ああ、すごい奥にあたってぇぇ、気持ち良すぎるぅぅ……。くはぁああ！？」
　雫は歯を食いしばって、快感の波に耐えようとしていた。
　だが、そんな姿を見たら、我慢など出来ない。俺はさらに腰を強く。雫が感じる、奥を刺激する。
雫「ひゃんっ、ふひゃっっ、ひぁっ、あ、ああっ、あん、あん……あ、あっく、くうぅ、はぁ、はぁ、はぁ……だめ、奥、だめぇ、すごく、かんじるぅぅ……ひぎぃいぃっ」
雫「だめだめぇぇ、らめぇ、もう、ためられないぃィィィ……ィイく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
　――びくんびくんびくびくんっっ！？
雫「はひぃぃぃィィィィ……ィイく……イクイクっ……イってるぅぅ！　イってるぅよぉぉ！　あうぅぅぅきもちぃぃいいッッ！！！」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ！」
　俺は腰を休めない。
雫「はひぃ、もうイったのにぃ……直哉の腰が止まらないよぅ……、あ、あああ、でも気持ちいィ……はひぃ、これ気持ちいいィィ」
雫「はひぃぃ、気持ちいいのが止まらないぃぃ……直哉、気持ちいいぃよぉ……私、直哉にお○んちんじょぼじょぼされて、すごい幸せだよぉ……くふぅぅぅぅう！」
　雫の言葉が脳を痺れさす。ただ本能の赴くままに俺は、雫のおま○この奥、ぐちょぐちょま○こをただ犯し続けた。
　――ずっぷ、ずっぷ、ずっぷ……！！
雫「はひぃ、あ？　あひぃぃっぃ！？　くはっ、あんっ、あんっ、ああっ、あっくぅ……あっ、ん、んんぅ、んん、んく……はぁ、はぁ、あんぅぅ！？」
　雑誌で見た美しい雫。
　それがこうして、汗にまみれ、全身を朱色に染めて、淫乱に腰をくねらせている。その背筋が、妙に<r なま>艶</r>めかしい。
雫「だめ、だめだめぇぇぇ、なんかまたイキそうだよぉぉ。らめぇぇらめだから、な、直哉ぁぁぁぁあああああ！」
雫「イクのが止まらない。止まってくれないよぉ。はひぃぃ、だめだめ、くるぅ、すごいのがくるぅ……ィイく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
雫「ひぎぁぁぁあぁあぁぁあ……ん、ん、んん、んぁあぁぁああああああッッッィィィいいいイイイイイイくぅぅ……………………！！！？？」
　雫の身体が激しく痙攣する。それでも俺は腰の動きを止めない。
雫「はうぅぅ、まだきてるぅぅ。気持ちいいのぉぉ、きてるよぉぉ……だめ、とまらない。きもちいいまま……もうイキっぱなしみたいになってるよぉぉ……ひぎぃぃ」
雫「あああ、わ、私しあわせぇぇ……はぁ、はぁ、はぁ…………わたしのおま○こ、を、直哉がぐちょぐちょにかき回してくれるぅぅ……んんっ、むちゃくちゃにしてくれるぅぅ」
　――じゅぽじょぽじっぽ
　まるで、ローションで湿ったスポンジを何度も踏みつぶすかの様に、淫靡な音が鳴りひびく。
　喘ぎ声と一緒に、膣穴からよだれを垂らしながら、雫がつぶやく。
　ち○ぽを激しく出し入れされて、膣穴はめくれそうになっている。
雫「あぁんっ！　あんっ、あん、あ、あ、ああっ！？　ん、すご……あ、あく、くうぅぅ……！！？」
　俺に突き上げられるたびに、雫の小さな身体は、がくんがくんと激しく揺れる。そのたびに雫はだらしなく口をあけてよだれを垂れ流す。
雫「あひぃっ、あひぃぃいっ、あんっ……あ、あっ、あっ……あああああ！！！！　な、直哉、お○んちんをもっと深く、もっと奥まで突いてっ、私のおま○こぐちゃぐちゃにしてぇぇ！！」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ……ああ！」
　俺は、これ以上なく勃起したち○ぽを、雫のおま○この奥深くまで突きこむ。
　信じられないほどの愛液と俺の先濡れ液が、膣内でぐっちゃぐちゃにかき混ぜられ、泡だって溢れてくる。
　――パンッ！　パンッ！　パンッ！
雫「ひうっ、ひ、あ、ぐうっ……あ、あんっ、あんっ……奥すきぃ……直哉のお○んちん奥に響くぅ、あぁんっ！！？」
雫「あ゛ぁ あ゛ぁ あ゛ぁ あ………、すごいバックから突かれると……お腹に響いて……頭のてっぺんまで、気持ちいいのが突き抜けてるよぉ……」
雫「ひぎぃぃぃ……あ、あん、あん、だめだめ、またイクぅぅぅ。イクのぉぉ、とまんなぃィィぃ！？　ん、ん、んん、んぁあぁぁああああああッッッ……………………！！！？？」
　――びくっ！　びくんびくんびくびくっ！！
雫「はひぃ……もう気持ち良すぎて、わけがわかんないぃぃ……はひぃぃ……らめ、らめぇぇ……」
　ぐったりとした雫をつかみ、さらにバックから激しく突き刺す。
雫「ああっ、あ、あ、あっ、く、ふぅ……！？　後ろから、そうやって激しくされるのぉ……キモチイイ」
雫「もっと……はぁ、はぁ……無茶苦茶に揉んでぇぇぇええ、はひぃぃい、きもちいいよぉ」
　俺は雫の小振りな胸を揉みながら、乳首を指で転がす。そして下半身はち○ぽを子宮口まで一気に突き入れる。
雫「くふぅぅ……そ、それっ……しゅご、いぃ……しゅごいよぉぉぉ、あ、あ、あ、あっ、ああっ！！」
　雫が口を半開きにさせて、恍惚の喘ぎを漏らす。
雫「あはぁ、はぁ、はぁ……あ、あ、ああっ、んん……もうらめ、わたしぃぃ……ん、んんぅ……もうイッちゃう……た、たぶん今までで一番大きいのぉ……」
直哉「そうか……、だが少し我慢してくれ……俺もあと少しだから……」
雫「はひぃ、あ、う、うんん、ん、んっ……もう少しだけ我慢する……だから、一緒にぃっ、直哉と一緒にいきたいぃぃ」
　雫はそう言って、唇を噛んだ。イキそうなのを、必死に堪えてるんだろう。
　――パンッ！　パンッ！　パンッ！　パンッ！
雫「あぎぃぃ、くはぁぁっ、あ、あ、ああっ、ん、ん、んくぅ、ん、くふぅ！！」
雫「んひゃっ、んひゃっ、んんっ、ん……あ、あ、あ、ああッ……だめ、だめだめ、きもちよすぎて、何がなんだかぁ……あんっ、あんっ、あんっ、ああッッ！！」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ……もう少しだからっ」
雫「はひぃぃ！」
　雫はもうまともにしゃべることもできず、何か叫ぶ。
　結合部分が、信じられないほど激しい粘着音を鳴らしている。
雫「うぐっ、ん、ん、ん、んむぅ、むくぅ……ん、んんんっっ」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、イキそう……腰、振って！」
雫「う、うんっ……んっ、んっ、んっ、んんっ！！」
　目をぎゅっとつむって、必死にそれを堪えながら、突き上げる俺の動きに合わせて腰を振る。
　――パンッ！　パンッ！　パンッ！！
雫「あっくぅ、あ、ああ、あん、あん、んんッッ！？　も、もうらめ……もうらめらめらめ、イきぅぅう……もう、イッちゃうぅ……んんーーッッ」
直哉「ああ、俺も……っく、イク、出すぞ！　ちゃんと雫のおま○こにっ！！」
雫「はひぃぃぃ！　な、なおやのぉぉ、出してっ、いっぱい……熱いせーしがほしぃい！！」
　――ずんっ！　ずんっ！　ずんっっ！！
雫「ああっ、ああっ、あ、あっ、あっ、あ、あ、あ、あ、あ……！！」
直哉「し、雫……お、おれもあと少しぃぃ……」
雫「んんーーーーっ！　なおやだいしゅきぃ、だいしゅきぃぃぃ……んっ、んぐっ…………あ、あ、あぁぁああぁあぁッッ！！」
直哉「だ、だめぇ、お、俺も……くぅぅぅぅうう、イクぅぅぅぅぅぅッッッッッ！！！！」
　――どくどくっ、びゅくくっ！！
　俺が昇りつめると同時に、雫が声を上げる。
雫「らめぇぇらめだから、な、直哉ぁぁ、すごいのくるぅ、たぶんおかしくなるぅ、ィィィ……ィイく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
雫「んッッ…………くはぁぁあああああああああああああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
　――びくびくびくんっっっっ！！！！！
雫「きゃひぃぃぃぃぃぃ…………う゛ぁぁあぁあはぁぁあああああああああああああんんーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
　雫の身体が痙攣する。そのまま数秒ほど波打って……。
　――びくっびくっびくんっっっっ！！！！！
雫「あう、あう、あうぅぅぅぅ！？　はひぃ！　はひぃぃぃぃ！？　くはぁぁぁぁぁああああああああああああああああああーーーーーーーーーーーッッッ！！！！」
　――びっッッッッッッッッくぅぅぅぅぅぅぅっっっッッッ！！！！！
雫「くはぁっ、かはぁ……」
直哉「し、雫……大丈夫か……、すごい痙攣だけど……」
雫「へひき……だいじょふぶ……、い、意識は……あるから…………くはぁぁっ…………はぁ、はぁ、あ、あ、あっ、あはぁぁ……ッ」
　ヒクヒクと波打つ粘膜の向こうから、徐々に脱力に向かう雫の喘ぎが聞こえる。
雫「く、ふぅぅ…………ああぁぁ…………あぁぁ…………ぁ……」
　――びふぃ、ぶひぃぃ……。
　ち○こをさしたままで、雫のおま○こから精液が逆流する。
雫「な、直哉もすごい量だしたね……おま○こから直哉のせいえきが……すごくふきだしている」
直哉「ああ……そうだな……」
　俺は、最後の一滴を搾り出すために、数回雫のナカでびくんびくんとさせる。
雫「あぐっ……くううっ……！？」
　――びくんっ、びくんっ……。
　雫の両肩がそれに合わせて上下した。
雫「ら、らめぇ、そ、それだけでも……くひぃぃぃ……い、イクゥぅぅぅぅ……っっっ……」
　雫が再び痙攣する。
雫「はひぃ。はひぃ……びくんびくんで、またイっちゃったぁ……」
直哉「本当にすぐイクなぁ。雫は……」
雫「う、うん……私、直哉専用のヘンタイさんだから……直哉にえっちな事してもらうと……すぐイクよ……」
直哉「あはは……かわいい事言うなぁ……」
　俺は雫を抱きしめる。
　――びく……びくん…びくん……ぴく、ぴく……。
　そうして、しばらく小刻みに痙攣した後、くたっとなって力が抜けた。
　おれは、そのまま雫を抱きしめる。
　数分すると、だいぶ雫も落ち着いてきた。
直哉「そろそろ大丈夫か？」
雫「うん……直哉ぁ……」
直哉「何だ？」
雫「私がこんなヘンタイでごめんね……」
直哉「何言ってるんだよ」
　俺は雫の頭を抱きしめる。
直哉「そんなの、最高のご褒美以外の何物でもないさ……」
雫「直哉ぁ……」
　雫が顔を埋める。
　数刻すると、日が傾き、部屋が暗闇に沈みはじめる。
　俺達は真っ暗になりつつある部屋を出た。
　自宅から20分少し、その場所はある。
直哉「ここがすべての事件の発端か……」
雫「そう、ここからすべてがはじまった……」
雫「稟がここで千年桜を描いただけではなく、伯奇伝承のはじまりという意味においても……」
直哉「それで？　稟がよみがえらせた千年桜って今はどうなっているんだ？」
雫「あの時のまま……未完な状態のままです。だから通常なら奇蹟なんて起こせないでしょう」
直哉「その言い方だと、起こせる場合もあるのか？」
雫「『櫻達の足跡』がありふれたものになるまでは……あるいは、誰かの想いと共鳴する事もあるかもしれません」
直哉「やはり、『櫻達の足跡』にはそういう力が？」
雫「あくまでも、稟が描いた千年桜が前提としてですが……」
直哉「実際に稟は千年桜を描いた、という事は、千年桜が咲く可能性はそれなりに高いんじゃないのか？」
雫「いいえ、たぶん、ほとんど無いでしょう」
直哉「誰かの想いに共鳴するのだろ？　その想いの強さの度合いは分からない。だが、もし街全体まで影響を与えるほどだとしたら……共鳴の確率はかなり高まらないか？」
雫「この街に住む人々が、どんなに強く想った事があったとしても、共鳴は起きないでしょう。さすがに奇蹟と呼ばれるものです、そう簡単には起きないですよ……」
雫「でも、たとえば、あの作品に関わった人間に、強い想いがあったとしたら……」
直哉「『櫻達の足跡』に関わった人間？」
雫「あの絵は、非常に複雑な感情が交差して作られている」
直哉「複雑な感情が？　え？　そうか？」
雫「うん、あの時、たぶん、いろいろな人がいろいろな事を想いながら作品を作り上げた……。だって、あれは単純な創作によって生まれたものではないから……」
雫「特に、直哉に対する想いが、いろいろ交差しすぎてる……」
直哉「お、俺の？　いや、あれは明石の作品だろ？」
雫「うん、作品はそうなんだろうけど……でも、その複雑な想いを作り出しているのは直哉の存在」
直哉「な、なんで俺なんだよ……」
雫「直哉、まったく自覚が無いの？」
直哉「な、何がだよ……」
雫「いろいろな娘に、何を想われているか……」
直哉「ま、まぁ、そりゃ、過去にいろいろあったりするから……それぞれ思う所はあるだろうけど……」
雫「そういう事だよ」
雫「でも、この作品は、それぞれの交差した感情が、最後は“楽しさ”に収斂されていった……。だからとても楽しげで美しい」
雫「とても楽しげな感情で描かれた、この作品は、悪い感情で奇蹟は生まないとは思うけど……、でも、この作品そのものに関わった人間の想いが歪んだものだとしたら……」
直哉「千年桜は再び咲きかねない……」
？？？「そうですね」
直哉「この声！？」
雫「吹だ」
吹「雫、こんばんわ」
雫「こんばんわ」
直哉「それよりも、さっき、お前が言った事は本当か？　本当に咲く可能性があるのか？」
吹「可能性はあるでしょうねぇ……」
吹「でも大丈夫です」
直哉「何故？」
雫「そんな兆しはまったく見えない」
吹「そういう事です。私には因果交流の色彩が見えます。もし、この桜が咲く予兆があれば、すぐにでも分かります」
吹「それに……もっと安心すべき事もありますし」
直哉「安心すべき事？」
雫「うん、たぶん、この桜が咲くとしたら、それは間違いなく直哉が絡んでいる」
直哉「え？　俺が！？」
雫「そう、だから、大丈夫」
直哉「ちょ、ちょっと待て、なんで俺が絡むと大丈夫なんだよっ。それって、俺がヘマやらかすと千年桜は咲くのだろ？」
雫「だから大丈夫なんだよ。直哉だったら、その時にちゃんと、その歪んだ奇蹟を、正しく導いてくれるから……」
直哉「お、俺が？　正しく？いやいや、あんな超常現象みたいなもの、俺にどうにか出来るわけないだろ」
雫「千年桜そのものは、たしかに超常現象みたいなものだけど、それを形作るのは、人の心」
吹「草薙さんが正しく導けば、間違った事にはならないでしょう」
直哉「だ、だからって、俺がそんな事出来るか？」
雫「出来るよ。直哉はずっと、それをしてきた。いつでも、人の心を正しく救ってきた」
雫「私は一瞬だけ、稟の力を持って、直哉を見た事がある」
雫「その時に、稟が直哉を“櫻の芸術家”と言ってた意味が良く分かった」
雫「直哉は、沢山の人々を惹きつける。まるで、いろいろな人の感情を交差させる。因果交流の光りの様な色彩」
雫「それはまるで、きらきら光る星の様でありながら、空を埋め尽くすほどの花弁をはき出す桜の様でもある」
吹「うん、草薙さんはたしかにそんなでしょうね。まぁ、絵はまだまだですけどね」
直哉「ほっとけ」
吹「でも、描くという行為は、技術だけでは無い。才能だけではない。だから、草薙さんの人としての魅力は、たしかに草薙直哉という芸術家の価値であると思います」
雫「薄っぺらな天才は、才能が透けて見える。天才は、才能を忘れさせる」
雫「圭兄さんが直哉の事を評して、いつも口にしている……」
直哉「はぁ、それは買いかぶりすぎだよ……」
雫「どうでしょうかね？」
吹「どうなんでしょうか？」
　吹と雫は小さく笑った。
直哉「それよりも、雫、許可とらなくていいのか？」
雫「あ、そうだ……。吹に言わなきゃいけない事があった」
吹「吹にですか？」
雫「うん、吹と私との過去を直哉に話してもいい？」
吹「何をいまさら、別に秘密にしてたわけでもありませんし……」
雫「というか、吹すらも記憶があやふやなんじゃない？」
吹「そうですね。まぁ、私は、稟のアルバムに挟まっていた千年桜の花弁が、あの土地に蒔かれた事によってふたたびあらわれた部分もありますからね……」
直哉「え？　お前って、アルバムの花弁をあそこに蒔いたから出てきたの？」
吹「まぁ、そんなところです」
吹「そんなお話も含めて、歩きながらお話ししませんか？」
雫「そうですね。私と吹の物語……」
直哉「歩くって？」
吹「そりゃ、もう一つの千年桜ですよ」
　そう言うと二人は校舎の方に歩き出す。
　ゆっくりと、昔話をしながら……。
　ニューヨークでの生活の記憶はほとんどない。
　感情の揺れ幅がなければ、どれも平坦な景色に見え、人は心を持たないと、極端に記憶する力が発達しない。
　だから、あの街並みに関する記憶はほぼ無い。
　マンハッタン島は、ゴシック・リヴァイヴァル建築やアール・デコ調など、東京では見られない古めかしい巨大ビルと、真新しいガラス張りのビル群が同居していた。
　そんな知識も後から知ったものだ。
　住居はチェルシー。
　ハドソン川のほとりの倉庫街の中のアトリエに居を構えていた。
　芸術家が多く住んでおり、実際、あのアトリエでは多くの人間が行き来していた。
　その中で私はいつも一人で物の様にじっとしていた。
　その日もいつもと同じ様に、倉庫の端に置かれたソファの上にいた。
健一郎「んー」
健一郎「ん、んん？」
雫「何？」
健一郎「いやさ、今、声が聞こえたから……」
雫「私以外、誰もいない……」
健一郎「そうなんだけどさぁ……」
　健一郎さんは私が座っているソファーの横を見つめる。
健一郎「誰かいない？」
雫「見ての通り……」
健一郎「見ての通りねぇ……」
雫「何か見える？」
健一郎「いや、何も」
雫「だったら、そういう事……」
　健一郎さんは首をかしげて、アトリエの方に歩いていく。
吹「なんですか？　あれは？　人をじろじろ見て……」
雫「大丈夫……じろじろ見られても、何も見えてないのだから……」
吹「そんなものでしょうか……、こんなに美人である吹が見えないとは、健一郎さんもとんだ節穴ですね」
雫「節穴ではないと思うけど……」
　稟の想いは強すぎて、私の身体にとどまってはいなかった。
　それは徐々に姿を持ち。
　私だけに見える存在となった。
健一郎「誰と話してるんだ？」
雫「ううん。独り言……」
健一郎「……ふむぅ」
　私は、この私だけに見える存在と友達になった。けど、ある日、健一郎さんが言った。
健一郎「いるんだろ？」
雫「誰がいるの？」
健一郎「なんか知らん。けど、感覚としては……あれだなぁ。そうだ。稟に似てる」
雫「稟は日本にいる」
健一郎「ああ、だから、たぶん稟ではないな」
雫「だったら誰もいない……」
健一郎「どうだろうな？　最近は雫も伯奇らしさが少しずつ抜けてきた様な気がするんだよな」
雫「伯奇らしさ？」
健一郎「ああ、相変わらず、俺には心を開いてくれない様だけど、でも、なんか楽しそうだ」
雫「楽しそう？」
健一郎「ああ、相変わらず無表情ではあるんだけどさ……」
雫「無表情なのに……楽しそう……」
健一郎「あれって、どうなるんだろうな」
雫「何が？」
健一郎「雫が呑み込んだものだよ」
雫「私が？」
健一郎「雫が呑み込んだものさぁ。そりゃ、すごいものだった。無から有を作り出す様な、そんなもんだ」
健一郎「あれほどの具現化能力だとしたら……いつまでも雫の中に収まっていられるだろうかな？」
雫「健一郎さん……」
健一郎「そいつの名前は何て言うんだよ？」
雫「名前？　名前は良く分からない……。あ、吹って言ってる」
健一郎「吹……なるほどねぇ。あの人の名前と同じか……」
雫「誰の名前と？」
健一郎「あ、いやこっちの話だ」
健一郎「吹も、雫だけじゃさびしいだろ？　俺にも気兼ねなく話しかけると良いさ」
雫「健一郎さんにも見えるの？」
健一郎「まさか、何も見えないし、聞こえないよ」
健一郎「ただな。雫も一人じゃ寂しいだろうし、吹だって一人じゃ寂しいだろ？　俺にはこっちで仲間も多いが、二人は友達が少ない」
健一郎「だったら、俺もその仲間に入れてくれ」
健一郎「いいか？　吹」
吹「望むところです！」
　健一郎さんはその後、見えない吹を、あたかもいる人間の様に振る舞った。
　外で食事をする時も、二人席ではなく、かならず三人席。料理も吹の分を用意させた。
　健一郎さんは私だけでなく、見えない席にも会話をふった。
　健一郎さんは見えないはずの吹と会話をしていたのだ。
　それぞれ成立しないはずの会話なのに、いつしかそれはちゃんとした会話になっていた。
　私は健一郎さんに聞いた事がある。
雫「健一郎さんには吹が見えているの？」
健一郎「いいや、見えないさ」
雫「でも、いつもちゃんと会話している」
健一郎「ああ、どうなんだろうな。もしかしたら絵に関しては、会話が成り立っているかもしれないなぁ」
雫「絵に関して？」
健一郎「こいつだったら、ここで文句言いそうだとか、ここで納得しそうだとか、何となく分かるんだよ。なぁ、吹」
吹「そうですね。健一郎さんの絵にはいろいろと問題はありますが、まぁ、絵に関してはツーカーの仲といったところでしょうか？」
健一郎「お前、今、俺の絵に問題あるとか言っただろ？」
吹「それは仕方がありません。天才の吹からしたら、健一郎さんの絵はまだまだですから」
健一郎「どうかねぇ。お前だって結構描いてみたらしょぼい絵があがるんじゃないのか？　批評するのと実際に描くのじゃ全然違うぞ」
吹「ふん、くだらない挑発ですね。まぁ、私が本来の身体に戻った時に、健一郎さんとの才能の差を見せつけてくれましょう」
健一郎「そんな日はこねぇよ」
吹「まぁ、あの『横たわる櫻』だけは吹も少し認めます。あれだと、あまり調子が良くない吹が、調子が良くないわりには描けてるなぁと思った時に描いた絵だったら負けてるぐらいにはうまいです」
健一郎「いろいろ意味が分からんわ……」
雫「や、やっぱり……二人は会話している……」
健一郎「だから、聞こえてないって、何となくだよ」
吹「まぁ、健一郎さんは芸術的な直感にはすぐれてますからねぇ。何となく伝わるのでしょう」
　端から見たら大声の独り言。
　アトリエだけではなく、レストラン、ショッピング、ギャラリーまで、私達を連れて行く場所では、吹にも話しかけた。
　連れ子の様な私も含めて、その様な健一郎さんの態度を、世間では天才故の「奇行」とみなした。
　たしかに、吹の存在を感じられない人からしたら、健一郎さんのそれは、完全な奇行であったが。
　健一郎は、世間からそう見なされる事を気にしなかった。
直哉「なるほど……、吹は稟の才能そのものだったのか……」
吹「どうでしょうか？　才能そのものだったら、私はこの様な形をとる事も無かったと思います」
吹「やはり、稟の感情を大きく引きずっているのだと思います」
吹「実際、稟がこの街に戻ってきた時に、稟に引きずられて、存在がリセットされてしまったぐらいですから」
直哉「存在がリセット？」
雫「たぶん、吹の存在は私と稟との均衡によって成り立っている」
雫「ニューヨークにいた時は、稟があまりに遠くにいたので、私の影響が強かったけれども、稟とこの街で過ごす様になってからはその力関係が大きく変わった」
雫「稟が記憶を失っているという事実に、吹自身の存在も影響を受けたのだと思う」
雫「だから、この地でふたたびあらわれた吹は、それまでの記憶を失っていた」
吹「はい、雫とは友達だという感覚は残ってましたが……記憶がすっぽりと無くなってました」
雫「だから、もし、稟と吹の直接接触が多くなっていたとしたら、稟は吹と共に失われた記憶を探しはじめたかもしれない……」
直哉「そうだったのか……、稟と吹がそれほど接触してなくて何よりだ」
雫「直哉は、そう思っているの？」
直哉「そりゃ、稟にとっては隠され続けなければならない記憶だ。少なくとも、俺はそう認識している……」
雫「うん……」
　雫は微妙な返事をする。
直哉「なんだよ。雫は、稟が記憶を戻した方が良かったと感じているのか？」
雫「ううん。それは分からない……分からないけど……」
直哉「けど？」
雫「もし、そうなったら、直哉はたぶん稟と共に歩んだと思う……」
直哉「共に歩む？」
雫「私の横にはいなかったという意味」
直哉「なんで、そうなるんだよ。俺は雫の事が好きで、愛しているんだぞ」
雫「うん、それは分かっている」
雫「だから、少し、今のは野暮すぎた、と思っている……」
　俺達は少々遠回りをして、教会の脇に出る。
雫「こんな場所に出るんだ……」
直哉「弓張は入り組んでいるからな、道じゃない森を通ると、敷地に入るんだよ。まぁ、少々遠回りではあったが……」
吹「とりあえず、今、雫が話したのが、私の秘密のすべてです」
吹「あと、どうやら、この絵のおかげで、より多くの人達とも接点を持つ事が出来た様です……」
直哉「『櫻達の足跡』か……」
雫「テレビで見たり、直に見たり……、美術部員によって描かれた、この千年桜を見たものは、吹を認識する事が出来た……」
直哉「だから、あの時……水着屋の店員には吹の姿が見えなかったのか……」
雫「そう、あの店員は、たぶんテレビでもこの作品を見てなかったのだと思う」
吹「でも、所詮は壁に描かれた千年桜……。稟が描いた様なものではない……」
吹「だから、この作品もいつかは、見慣れたものになり、そして、吹の姿は誰にも見えなくなる……」
直哉「誰にも？　なんでだよ。少なくとも俺はこの作品が出来上がる前から見えていたぞ」
吹「それも千年桜の花弁に触れたからです……。永久に効力があるものではありません……」
直哉「だとしても、お前を生み出した雫には見えるだろ？」
雫「……」
直哉「なんだ？　何故黙っている？　雫？」
吹「伯奇が何故、千年桜を咲かせたか、ご存じですか？」
直哉「雨を降らせてだっけ？」
吹「それは結果です。彼女が、何故、千年桜を生み出したか。それは彼女が恋をしたからです」
吹「本来、伯奇とは心を持たない器の様なものです。だからこそ、彼女は他人の心すべてを受け入れる事が出来た」
吹「雫も完全とは言えないまでも、伯奇の力を有していた。ちょうど、人間と伯奇の中間をふらふらしていた感じです」
吹「でも、彼女は恋を知りました。そして愛を知ってしまった」
直哉「愛を知ってしまった？」
吹「一緒にいる草薙さんならわかるはずです。雫が徐々に、普通の女の子と同じ様に、笑ったり、怒ったり……あと恥ずかしがったり……」
吹「今日、イチャついているのを見てました」
直哉「見てたのかよっっ」
雫「っっっ！」
雫「み、見られてたなんて……」
吹「結構、近くで見ていましたが……雫は私に気がつく事はありませんでした……」
吹「今までならば、たとえ私が姿を隠していたとしても、雫は私を感知する事が出来た……」
吹「にも関わらず、今日は私にまったく気がつかなかった」
吹「それは、彼女が人間側に針が振れている証拠です……」
直哉「も、もしかして……俺が羞恥プレイなんてさせたから雫は伯奇の力を……」
吹「いや！　さすがに羞恥プレイをさせたからではありません。まぁ、たしかに、あの時の雫は今まで見た事が無いぐらい表情豊かではありましたが……」
雫「わー、わー、わー」
　雫があたふたしている。
吹「だから、今日、私は確信しました……。二人が結ばれた以上、私の姿を見る事はないでしょう」
吹「たぶん……、もう今夜辺りがお別れなのかもしれません……」
直哉「す、吹……」
吹「安心してください。私の美しくも素晴らしい姿を見られなくなっても、草薙さんが寂しい思いをする事はありません」
直哉「いや、お前の姿が美しくも素晴らしくなくても、見えなくなったら寂しいだろ」
吹「いいえ、私の姿は美しくも素晴らしいですからっ」
　そこは曲げないのかよ。
吹「安心してください。草薙さんに寂しい思いはさせません……」
吹「ちゃんと、私が消える時は、私に関わる記憶も消していきますので……」
直哉「記憶を？　消す？」
吹「はい、それが一番です。私が姿だけじゃなくて、その記憶すら消えれば……誰も悲しみません」
直哉「そ、そんな事が出来るのかよ」
吹「一応は、私は千年桜の力で生まれた者です。自分の足跡を消すぐらいは出来ます……」
吹「私は描く事も得意ですが、同じく消し去る事も得意です……」
直哉「だとして、誰も悲しまないわけないだろ！」
吹「そうやって、怒ってくれるのですもの。絶対に記憶を消さないと……草薙さんに悲しい思いなんてしてほしくありません……」
直哉「す、吹、お、お前なぁ……」
雫「な、舐めないでください……」
雫「私が人の心を持った程度で、吹を見られなくなるわけがありません」
雫「私は伯奇として生まれながら、人としても生きている。だから、その両方を失う事なんてありません」
吹「……」
　吹が雫の反応に驚いた様子を見せる。
吹「本当に変わりましたね……雫。そんな表情はじめてみました……」
吹「うん、だから……そうやって言ってもらえるのはうれしいのですけど……」
吹「だめだよ……ちゃんと、すべてを消していかないと……」
吹「だって、そうしないと……また二人ぼっちになっちゃう……」
雫「吹はひとりぼっちでいいのですか！」
吹「はい、私は元々そういうものですから……」
吹「このまま、みんなに忘れられて……ちゃんと消えていきます」
　笑っている吹。
　でもその肩が小さく震えている。
　何言ってるんだよ……。
　お祭りみたいに騒がしい、お前みたいなヤツが一人で大丈夫なわけないだろ……。
直哉「ばーか」
　俺は力一杯、吹の髪の毛をぐちゃぐちゃにする。
　このばかにちゃんと分からせるために、力一杯ぐしゃぐしゃにしてやる。
吹「にょ！？　にょわっっ、な、なんですか！？　なんで、また頭をぐしゃぐしゃするのですかっっ」
直哉「てめぇは、俺の事も舐めてるだろ？」
吹「な、何がですか！？」
直哉「たしかに、お前は絵画の概念そのものの様な、そんなあり得ない才能なのかもしれない……」
直哉「だとしても、俺は、その才能をして、櫻の芸術家と呼ばしめた男だぞ！」
吹「だ、だからなんですか？」
直哉「千年桜ぐらいいくらでも具現化してやるよ！」
吹「……」
雫「……」
直哉「お前の存在を忘れさせたりなんかしないさ。この俺が！」
吹「ぷっ……」
吹「ぷっっっっっ、なんですか、それ、なんのギャグでしょうか？」
吹「草薙さん、だってまともに絵なんて描けないじゃないですか」
直哉「ああ、そうだな……俺はまともに絵を描ける様な右手ではない」
吹「だったら……」
直哉「だとしても、俺は、父親の作品を連作にした……」
吹「……」
直哉「親父はあれを墓碑銘と呼んだ」
直哉「『櫻七相図』の六部作、俺なりに力作だったが、お前的にあれは駄目だったか？」
吹「櫻七相図……」
吹「死の様相を櫻として書き連ねた……連作……」
直哉「もし、あれが駄目だったら、もっとがんばるさ。俺はもっとすごい作品を作ってやる」
直哉「お前の存在が永遠に消えないぐらい、みんなの印象に残る千年桜を！」
直哉「必ず、描き上げてやるさ！」
吹「……」
吹「くすくす……、草薙さんは才能に、ご不自由なくせに、たいそう大言壮語なのですねぇ……」
直哉「そりゃ、そうだ。圭が言ってたらしいじゃないか。天才は才能を忘れさせてくれる。ってな」
直哉「俺には、才能がないかもしれないが、お前に負けないぐらいの天才だ。もちろん草薙健一郎にだって遅れをとらない」
直哉「だから、お前を忘れさせなんかしない。絶対にだ！」
吹「っ……」
雫「吹……」
　雫が吹の肩をやさしく抱く。
吹「なるほど……。ふむ、稟があなたに心を奪われたのも分かりますね……」
吹「たしかに、あなたは才能では語れない芸術家です」
吹「皆さんの前では一切筆をとらず。にも関わらず、誰かのためであるならば、自分の名が残らないとしても、作品を作り上げようとする」
直哉「当たり前だろ。俺にとっては描くという事はそういう事だ。物心ついた時には、筆を握ってきた」
直哉「たしかに今では、その筆が失われてしまったが、それでも俺が描きたいと思えば、絵画は共にある」
直哉「でもさ、描くってそういう事だろ？」
吹「……」
　吹が少し呆れた顔をした後。
吹「ありがとうございます……だ、だったら期待しましょうか……」
直哉「期待してくれよ」
吹「もし、草薙さんが言う事が本当なら、明日も会えますね……」
直哉「ああ、もちろん……」
吹「っ……」
吹「……ふぅ。やはりうれしいものですね……」
吹「吹は……」
　吹の言葉が止まる。
　雫が吹をやさしく抱きしめる。
吹「わたしはぁ…………………」
　吹からぼろぼろと大粒の涙が流れる。
吹「しずくぅ……やはりうれしいものですね……」
雫「うん……」
吹「わたしは……吹は……忘れ去られると……思っていた……」
吹「だから、そういうふうに覚悟もしていた……」
吹「吹がどんなにさびしくても……それはうんめいだから……」
吹「だから、吹は消えていかなきゃならないと……かくごしていた……」
吹「ほんとうは、みんなからいなくなるなんていやだった……」
吹「雫にも、草薙さんにも……わすれてほしくなんか、なかった……」
吹「でも、ちゃんときえないと……二人にさびしさだけを、置いていってしまうから……」
吹「さびしさだけを置いていくなんて……わたしには耐えられないから……」
吹「だから、ちゃんと記憶も消していこうと思っていた……」
吹「けど……けどぉ……」
雫「うん、吹……大丈夫だよ。どんな事があっても、私達はあなたを忘れたりしないから……」
雫「そうですよね。直哉」
直哉「ああ、そうだ。だから泣く事なんかあるかよ。ったく二人とも辛気くさい顔して……」
雫「でも、直哉も泣いてますよ……」
直哉「なんで、俺が泣くんだよ……アホか……」
雫「そうでしょうか？」
直哉「当たり前だ……」
吹「うん……ありがとう」
吹「明日も会えるんだよね」
雫「明日も、あさっても、ずっと、ずっと会えるよ。吹」
吹「うん……」
雫「直哉と私の力があれば、吹は消えたりしない……」
吹「うんっ」
雫「だから安心だよ……」
　吹はゆっくりと雫から離れる。
吹「雫……、草薙さん……ありがとうございます……」
吹「だったら、吹はお二人に約束です」
吹「また、明日、お会いしましょう」
直哉「ああ、絶対にな」
雫「また明日」
吹「それではっ」
　吹が走り出す。
　相変わらず、ふざけた速さだ。
　さっきまで泣いてたのに……涙を振り切るように走っていきやがった。
雫「直哉……」
　雫が俺の腕を抱きしめる。
直哉「なんだ？」
雫「ありがとう……」
直哉「なんでお礼なんて言うんだよ」
雫「そうですけど……」
直哉「バカ、俺がやりたくてやる事なんだよ。全部……」
直哉「俺は、自分がやりたい事しかしない」
直哉「だから、たとえ、それがどんな困難な事だとしても俺はそれをやり遂げる……」
直哉「だって、俺がしたかった事だもんな」
直哉「何があったって、やり通さないと……」
雫「はい……」
　雫が涙を拭く。
　そして――
　な、なんか、腕をすごく抱きしめられてる……。
雫「それにしても！　直哉はいろいろと出来すぎっっ」
直哉「何がだよ。全然駄目じゃんかよ」
雫「駄目なんかじゃないっ」
雫「……」
雫「あの時に、直哉が千年桜を描いてくれるって言うと思わなかった」
直哉「そりゃ、描くだろ……」
直哉「じゃなきゃ、何のために、俺は筆を温存しているか分からない……」
雫「筆を温存？」
直哉「そうだよ。俺は、筆を折ったわけじゃない。いつだって、自分が描きたい時に描ける様に温存してるんだよ……」
直哉「なにも、描くのは右手だけじゃない……」
直哉「右腕が絵画を生み出すわけじゃない」
直哉「才能が作品を生み出すわけじゃない」
直哉「描きたい、そういう信念が作品を生み出すんだ」
直哉「だからさ、俺はいつだって、また描き始めるさ」
直哉「誰かのためじゃない……。他ならぬ、自分のためにさ」
雫「直哉……」
　雫が俺を見つめる。
　なんだか気恥ずかしくなってくる。
直哉「あはは、まぁいいや、なんでもいいじゃないか……」
直哉「さーてと、あれだよ。あれ」
雫「あれ？」
直哉「そんな事より早く帰らないと！　夏目の人間、夕飯無しでおこってるぞ！」
雫「あ、そうかも……」
直哉「だからさ」
直哉「帰ろうぜ」
雫「うんっ」
　うれしそうに雫が返事をする。
　秋晴れの夜空。
　まるで、弓張の街がそのまま天空にうつりこんだかの様な景色。
　上も下も光りの瞬き。
直哉「因果交流の光りか……」
　親父の詞の中にもその一節がある。
　「仮象のはるいろそらいちめん　ただやみくもの因果的交流電燈　明るく明るく明るく灯ります」
　正直意味が分からない。
　けど、街並みの灯りを見ていると、何となく、その意味が分かる。
　ここから見える、星空の様な窓灯りにはそれぞれの人々の生活があるのだろう。
　因果交流の光り。
雫「星が、きらり、きらり……」
直哉「ああそうだな……」
雫「星夜の道を二人で帰る……」
雫「そんな奇蹟があっても良い……」
直哉「奇蹟なもんかよ……これは必然だ」
雫「きらり、きらり……」
　腕を絡め笑う雫。二人で坂道を下っていく。
　空には星がきらり、きらりと輝く。
