　俺と雫。
　いまさらだが、あの日。
　俺達が出会ったのは、桜が散る夢浮坂では無い。
　あれは再会。
　あるいは夏目雫との出会い。
　そんなものだった。
　彼女の名前は「雫」。
　これをひらがなにすれば「しずく」
　それを逆さにすれば「くずし」
　だが、彼女は、この中である一文字を嫌った。
　それは「し」。
　「し」はそのまま「死」を連想させる。
　その当時、彼女がもっとも認めたくないものが、一人の男の死であった。
　男は、雫を大切にした。
　いや、男は雫だけでなく、いつだって夏目の人間を大切にした。
　そんな、男の死を雫は受け入れたくなかった。
　だから、彼女は「くずし」から「し」を取り除いた。
　<r くず>葛</r>。
　彼女は最初、草薙葛と言った。
　これから話すのは、そんな葛と俺との、少々長い過去話だ。
　だが、この話はとてもとても重要だ。
　「墓碑銘の素晴らしき混乱」
　ヤツはそう言っていた。
　「<r ア>A</r> <r ナイス>Nice</r> <r ディレンジメント>Derangement</r> <r オブ>of</r> <r エピタフ>Epitaphs</r>」
　そう、これは、ある芸術家の墓碑銘の話。
　それはすてきなすてきな乱れ。
　墓碑銘の混乱だ。
　そんな昔話だ。
　それは、とある冬の日。
　草薙健一郎が帰国、そして緊急入院した翌日。
　俺は、ヤツの病室に立っていた。　
健一郎「よう、息子。元気か？」
直哉「ああ、元気かもしれないな。\n少なくとも、あんたよりはな」
健一郎「父親相手に、あんた呼ばわりとはな。ったくどうしようもないガキに育ったもんだよ」
直哉「そりゃ、育児放棄してればこんなにもなるさ」
健一郎「育児放棄？　何言ってるんだよ。すげぇ英才教育だっただろ？」
直哉「絵に関してはな。それ以外はデタラメだ」
健一郎「それ以外だって、俺はちゃんと教えたぞ。\n俺の背中を見て学べ！　とな」
直哉「俺が学んだ事と言えば、あんたの背中は猫背だという事ぐらいだ」
健一郎「それは良く無い。姿勢はちゃんとな」
直哉「そうだな、とりあえずあんたみたいな猫背にならない様に気をつけるよ。\nんで？　今日は何の用事だ」
健一郎「ああ、それか、\n俺はもう長くない」
直哉「……」
直哉「そうなんだろうな……」
健一郎「気がついていたのか？」
直哉「あんたの病院嫌いは半端なかったからなぁ」
直哉「それがいきなり国内に帰ってきて長期入院。\nあまり良い知らせだとは思わないだろう……」
健一郎「なるほど、まぁ、俺の教育も間違ってなかったという事か？」
直哉「なんだ？　親の死を予感する能力でも育成してたのか？」
健一郎「そんなヤツはいねぇだろ」
健一郎「たった一人の肉親がこの世を去るときにも、ちゃんと受け止められるという意味だ」
直哉「俺は、母親が好きだったのでな。正直、あんたの死はそれほど衝撃的ではないのさ」
健一郎「あらら」
直哉「それに、あんたの仕事っぷりはずっと見ている。\n長生きなんて求めてなかったんだろ？」
健一郎「あー、それなー。それ微妙なんだよ。あと数年、十年ぐらいは生きる予定だったんだわ」
直哉「だったら人間ドックに行けよ」
健一郎「人間ドックなんかに行ったら病気になるじゃない」
直哉「違げぇよ。どういう認識だよ。あんたは」
健一郎「あるじゃない。量子力学だっけ？　確認しなければ確定しないとか何とか。つまり、検査しなければ病気かどうかは確率でしかないんだよ」
直哉「バカじゃねぇの。適当言うな」
健一郎「そうでもねぇよ。俺はバカだからな」
直哉「あんたがバカねぇ……」
　俺は、病室を見渡す。
　相変わらず書籍の山だ。
直哉「病院まで大層な数のクソ難しい本を持ち込んでるんだな。なんだ枕元の本は？　哲学の本か？　数学の本か？」
健一郎「知らん。難しくてよく分からんし」
直哉「病院の中でも本を読むんだな」
健一郎「なんだ？　もう、長くは生きられないくせに……って顔だな」
直哉「そういうわけではないが……」
健一郎「あ、でもちゃんと死後の世界の本も読んでるんだぜ」
直哉「なんだよ。死後の世界の本って、『あなたの知らない世界』とかそういうヤツか？」
健一郎「少し違うなぁ。法華経とか読んでる」
直哉「法華経？」
健一郎「ああ、俺も“こんな不完全な幻想第四次の銀河鉄道なんか、どこまででも行ける”四つに折ったはがきぐらいの大きさの緑いろの縮小曼荼羅の紙が欲しくてな」
直哉「なんだよ、それ……。だいたい『銀河鉄道の夜』の中で、ジョバンニが車掌に手渡す紙は“四つに折ったはがきぐらいの大きさの緑いろの紙”としか書かれてねぇよ。何が縮小曼荼羅だよ」
健一郎「あら？　今のだけで、良くも元ネタが『銀河鉄道の夜』だって分かったなぁ」
直哉「“銀河鉄道”なんて、９並びか、夜しかねぇだろ」
健一郎「だとしても良く分かったな。お父さんの好きな物語の一字一句まで覚えてるとはたいしたもんだ」
直哉「一字一句じゃねぇよ。単に切符のシーンは印象的だから覚えていただけだよ」
健一郎「そうか……」
直哉「それにしてもなんで法華経なんだよ」
健一郎「いやぁ、いきなりって事もないのだが、とりあえず老い先短いとなったら、とりあえず念仏を覚えなきゃしょうがないだろ？」
健一郎「念仏は<r あししろ>足代</r>なりってな」
直哉「……」
健一郎「なんだ？　辛気くさい顔しやがって、こっちまで辛気くさくなるじゃねぇか」
直哉「知らねぇよ。あんたが呼んだから俺はここに来たまでだ。\nそれより、話って何だ？　よもや、こんなくだらない話のために呼んだわけじゃないだろ？」
健一郎「そりゃもちろん。もっと大事な用件で呼んだ」
直哉「なんだ？」
健一郎「ほれ、これをお前に全額渡す」
　健一郎は何かを俺に放り投げる。
直哉「なんだこれ……\nっていうか通帳？」
健一郎「遺産相続だ」
直哉「って、バカじゃねぇの？　遺産相続って、まだ死んでないだろ」
健一郎「死ぬ前に贈与した方が税金安いらしい」
直哉「いやいや、それは１０年とか２０年とか徐々に贈与した場合で、こんなもん一括で渡されたら、とんでもない税金を持って行かれる」
健一郎「若いのに詳しいんだな」
直哉「相続税とか受け取るのは、これで二回目だからな……ったく碌でもない経験ばかり増える」
健一郎「まぁ、贈与税とか良く分からん。時期によっていきなり上限枠が変わるしな」
　俺は放り出された通帳を手にする。
直哉「んで、幾ら入って……」
直哉「って何だ！　この金額！　桁が違うぞ！　８億超えてるじゃねーかよ！　ほぼ９億円あるじゃねぇかよ！」
健一郎「全部やる、持って帰れ」
直哉「ど、どういう事だよ」
健一郎「何が？」
直哉「てめぇが、渡米して、ずっと、ずっと家に帰らなかったのって、目的があって金を貯めていたからだろ？」
健一郎「そうだな」
直哉「おかしいだろ。この金は目的があって貯めてた金だろ」
健一郎「まぁ、だいたい」
直哉「そして、その金っていうのは中村家と夏目家に関わる事だ」
健一郎「合ってる」
直哉「あのクソ中村家との戦いのために、お前はずっとニューヨークで、山師と言われても金を儲け続けていた」
健一郎「そうだな」
直哉「このタイミングで、俺に総額渡すっておかしいだろ」
健一郎「そうだろうな」
直哉「何故そんな事をする」
健一郎「その金はとある目的のために貯めていた」
直哉「だったら！」
健一郎「でも、俺は、もう死ぬ。金を集める事は出来なかった」
直哉「おいおい、どういう事だよ」
健一郎「足りなければ、もう必要の無い金だ。あとはお前にやる。\n一生遊んで暮らすも良し、なんか事業を興すのも良し。\n悪い話では無いだろう」
直哉「ああ、それだけ聞いたらな」
健一郎「だったら、いいじゃないか」
直哉「……」
直哉「あんた、本当に性格悪いな」
健一郎「そんな事はないさ。極めて温厚だよ」
直哉「どこがだよ。あんたは、命を削ってまで働いて金を稼いでいた。\nだが、その目標を目の前に自分の死期を悟った」
健一郎「正解」
直哉「そして、その金を俺にやると言ってる」
健一郎「唯一の血縁者だからな」
直哉「てめぇ……、俺に何を背負わせる気だ」
健一郎「なんだよ。勘ぐりすぎだよ。だいたい、何も頼んでないだろ」
直哉「……」
直哉「とりあえず、この通帳はもらっていく」
健一郎「ああ、お前にあげたもんだしな」
直哉「……、そして俺の好きに使う」
健一郎「そのためにあげるんだからな」
直哉「……」
直哉「ったく！　ひさしぶりに顔会わせたが、本当にあんたは嫌なヤツだな！」
健一郎「なんでだよ。およそ９億の遺産だよ？　何が嫌なヤツなんだよ」
直哉「俺だって、何も知らないわけじゃない。一応は、あんたの子であり、あの夏目琴子のひ孫だ」
健一郎「ああ、そうだな」
直哉「一族が何と戦ってきたかは理解しているつもりだ」
健一郎「そりゃ偉い。さすが俺の息子だ」
直哉「とりあえず、今日は帰る」
健一郎「ああ、そう？\nんでさ、いきなりなんだけどさ、その娘をよろしくな」
直哉「む、娘？」
　俺は咄嗟に後ろを振り向く。
　なんで気がつかなかったのだろう。
　俺の真後ろには、少女が立っていた。
　しかも洋服の端を掴んでいる。
直哉「だ、誰だこいつ？」
健一郎「よっこらせ……」
　親父はベッドから起き上がる。
健一郎「自己紹介出来るか？」
　少女はこくりと頷く。
葛「葛といいます」
直哉「クズ？　名前か？　それ？」
健一郎「葛餅の葛だ。“屑”という字ではない」
直哉「んで誰だよ？　こいつは？」
健一郎「俺とずっと一緒に暮らしていた」
直哉「あんたと？　だったら国籍はアメリカか？」
健一郎「国籍は日本だ。少し、訳があってアメリカに連れて行ってた」
直哉「少し？　少しねぇ」
直哉「んで、名字は？」
葛「草薙葛」
直哉「……」
直哉「って、てめぇ！　あっちで女作って、孕ませてたのかよ！」
健一郎「ちげぇよ。俺は水菜一筋だよ。他に女なんかいらない！」
直哉「だったら、何で、草薙姓を名乗っている？」
健一郎「だから、訳あってと言ってるだろ？」
直哉「訳って何だよ」
健一郎「それは追々説明する。\nそれより、その娘を数ヶ月預かってほしい」
直哉「はぁ？　どこで？」
健一郎「自宅だよ。あのマンション広いだろ？」
直哉「待て待て、広いとは言っても、まだ知り合ったばかりの少女と一つ屋根の下に暮らすのはやばいだろ」
健一郎「そうかなぁ？　知り合って間もない女に、普通は手とか出さないだろ？\nそれとも、そんなの関係ねぇって感じで犯っちゃうぐらい、お前って鬼畜だったのか？」
直哉「反応するとこそこじゃねぇよ！　とりあえず付き合ってもいねぇ女と一つ屋根の下で暮らせるかよ！」
直哉「手を出すとか出さない以前の問題だ！」
健一郎「あぁ？」
　健一郎は少し考えた後につぶやいた。
健一郎「結構、古風な考え方に育ったんだな。直哉」
直哉「古風とかの問題じゃねぇよ。常識的にいってそうだろ」
健一郎「そうか？　今時、そんなガチガチな貞操観念持ってるヤツは多くないだろ？」
直哉「そんな事はない！！\n…………………と思うが？」
　どうなんだ？　良く考えた事も無かったが……。
葛「直哉は欲情を抑えきれずに私を犯してしまうの？」
直哉「なんだそれ！　そんな事するわけねーだろ」
葛「だったら問題ない。直哉が心配する事はないと思う」
直哉「いやいや、そういう問題じゃなくてだな」
葛「どういう問題？」
直哉「ど、どういう問題って……\nうっ……」
　俺は少女と向き合って、ある事に気がついた。
健一郎「今、すげぇ可愛いとか思っただろ」
直哉「そ、そんなんじゃないっ」
健一郎「なら可愛くないのか？」
直哉「か、顔はな。まぁ、誰が見ても美人ではあるだろ」
葛「……ぺこり」
　葛という少女は何故か俺に頭を下げる。
直哉「何で頭を下げる」
葛「褒めてもらったから、お礼を言った」
直哉「いや、そういう問題じゃなくて……」
健一郎「お前が連れて行かないと、その娘は宿無しだ。\nお前は、そんないたいけな少女を見殺しにするのか？」
直哉「な、なんだそりゃ？」
直哉「……」
直哉「……あ」
直哉「あ！　なるほどね……！　あー分かった。分かった」
直哉「ったく、もう少し引きがあると思ったが、早くも答えをちらつかせてくるとはな」
健一郎「何が？」
直哉「“何が？”じゃねーよ。ったくすました顔しやがって……」
葛「直哉？　もしかして怒った？」
直哉「いや、俺はあんたに怒ったわけじゃねーよ。\nこのバカ親父にキレてるだけだ」
葛「健一郎は良い人」
直哉「良い人ねぇ……」
直哉「はぁ、ったく、分かった分かった。\n俺が面倒みるよ」
健一郎「そうか？」
直哉「今後、何度か、病室には通わせてもらう」
健一郎「そりゃ大歓迎だ。親孝行だなぁ」
直哉「そんな理由なわけねぇだろ。\nどうせ、とてつもない厄介事を押しつけられたのだろうから、\nあんたの知恵も借りる事になる」
健一郎「こんな死に損ないに借りる知恵なんかあるかねぇ」
直哉「知らねぇよ」
健一郎「お前は察しが良くて助かるわ」
直哉「あんたの息子やってればだいたい想像がつく。\nこの娘は“預かってくれ”じゃなくて“<r かくま>匿</r>ってくれ”が正しいんじゃねぇのか？」
健一郎「ご明察～」
直哉「なら、最初に言えよ」
健一郎「いやさ、あんまり危険な事に巻き込みたくないかなぁ……とか思って」
直哉「だったら、呼び出すな！」
健一郎「そう？　死ぬ前に息子の顔を見たいって普通の事だと思うけどなぁ」
直哉「面倒事を押しつけておいて、何を……」
葛「あの、もしかして迷惑……」
直哉「あぁ？　そんな事どうでもいい。\nとりあえず、葛だっけか？　行くぞ」
葛「え、うん……」
健一郎「んじゃ、ちゃんと寝て、飯も食べるんだぞ。雫」
葛「うん、大丈夫……健一郎もね」
　その時、一瞬だけ発せられた名を俺は聞き逃していた。
直哉「ここが俺の家があるマンションだ」
葛「これが家……」
直哉「コレ全部が家とか勘違いするとか言うボケはやめてくれよ」
葛「え！？」
直哉「な、何驚いてるんだよ……」
葛「直哉は超能力でもあるかと思った……」
直哉「というかそんなボケをかます気だったのかよ……」
葛「はい、まだ出会って間もない事ですし、ユーモアでお茶を濁そうかと……」
直哉「お茶を濁してどうするんだよ……」
　ったく変な女だな……。
　まぁ、草薙健一郎の関係者だったら仕方がないか……。
直哉「この部屋だ。間違えるなよ。\n他のドアは全部他の家だからな」
葛「ああ、それなら大丈夫です。ニューヨークにもアパートメントはたくさんありますから」
直哉「ああ、そうかい。まぁ入れ」
葛「おじゃまします」
　葛は玄関で帽子を脱ぐ。
　ふわりと綺麗な髪の毛がたなびく。
直哉「……」
　やっぱりこいつ……\n相当美人だなぁ。
直哉「それなりに広いだろ。だが、ほとんどの部屋が使えない」
葛「何故ですか？」
直哉「物置になっている。物が多いんだよ」
葛「なるほど……」
直哉「お前は俺の部屋を使え、俺はリビングを使う」
葛「え？　別々？」
直哉「当たり前だ」
葛「何故ですか？」
直哉「何故？　って、そんなもん決まってるだろ」
葛「どの様に決まっているのでしょうか？」
直哉「あー」
　俺は頭に手を置いた。
　そしてまくし立てる様に言う。
直哉「お前みたいな可愛いー娘と一緒にいたらな！　俺のち○ちんが勃つからだよ！　勃起が止まらないんだよ！」
葛「それはマジなのでしょうか」
直哉「ああ、そうだ。マジもマジ、大マジだ！　どうだ？　引いただろ？\n男って言うのはそういうもんなんだよ。分かったか？　分かったら、そっちの部屋にとっとと避難しろ！」
葛「一緒にいましょう」
直哉「な　ん　で　そ　う　な　る」
葛「ち○ちんが勃つのを確認した方が良いかと」
直哉「あのなぁ……。お前が居ただけであそこは勃たないよ」
葛「でも、今、たしかに言いましたが？」
直哉「いや、それは……」
葛「ユーモアですか」
直哉「違げぇよ！」
葛「だったら……」
直哉「うるせぇなぁ。\nああ、これがジャパニーズユーモアってやつだ！　分かったら部屋に行け！」
葛「葛はこう考えます」
直哉「あぁ？」
葛「直哉は、下品な事を言って、あえて私に嫌われようとしている」
直哉「なんでだよ」
葛「気を遣っているのでしょう。一つ屋根の下、変な事が起きない様にするには、二人に距離があった方がいい」
直哉「うっ……」
葛「違いますか？　でしたら他にどんな理由が？」
直哉「ち、違う……」
葛「どの様に違うのでしょうか？」
直哉「お、俺は下ネタが好きなんだよ」
葛「これは奇遇、葛も下ネタが好きです」
直哉「そ、そうなんだー。き、奇遇だなぁ……」
葛「直哉が下ネタ好きでしたら、私も気兼ねなく下ネタを言えますね。\nそういえば、直哉は、一人暮らしで、下の世話などどうされているのでしょうか？」
直哉「下の世話って、老人じゃあるまいし、トイレぐらい行けるだろう」
葛「そっちではありません。主にち○ちんが勃つ方向で」
直哉「そ、そっちかよ！」
葛「下ネタ方向の会話ですので」
直哉「べ、別に関係ないだろ……」
葛「やはり、下ネタ苦手なのではないですか……」
直哉「得意だ！　俺は品性下劣な人間でだな。いくらでも下ネタを言えるぞ！」
葛「無理をなさって……」
直哉「お、主に、オナニーしてすごしているさ。さ、最近は床オナニーにはまっていてだな」
葛「床オナニーとはどんなものでしょうか？」
直哉「あ、ああ、実践してやろうか？」
直哉「こうやってだな、床にうつぶせになるんだよ」
葛「ほ、ほぅ。こうやってうつぶせに……」
直哉「って、お前もやるのかよ！」
葛「はい、参考のため。\nここからどうするのでしょうか？」
直哉「こ、ここからだな……。こうやって押しつけて……」
葛「押しつけて……、どこを？」
直哉「股間だ！　股間！」
葛「なるほど……こうやるのですね……。\nんっ……」
直哉「ど、どうした？」
葛「はい、今、股間を床に押しつけたところ、端的に言って、痛いですね。\n骨の部分が相当痛いです」
直哉「いや、そりゃ、当たり前だろ……。男はち○こを床と身体で挟み込むわけだし……」
葛「私は何を挟み込めば良いのでしょうか？」
直哉「さ、さぁ……」
葛「ふむ、調べてみましょう」
直哉「って、スマホでググール先生に聞く様な事じゃない！」
葛「そうなのですか？」
直哉「女に床オナニーは存在しない。だから調べるな！」
葛「断言されるのですね。どこからの情報なのでしょうか？」
直哉「し、知るか！」
葛「ふむ、要は男性器の様に、身体と床にすりつける事が出来れば良いわけですよね……」
葛「この様に、ぺったん座りなどどうでしょうか？」
直哉「っ」
　葛は自分の性器が床に着くようにぺったん座りをする。
　それがまた……、
　か、かわいい……。
　って言うか……。\nなんか本当にち○こが勃ちそうな気がしてきた。
　というか、勃ったらまずいと思えば思うほど、何か下半身がやばい様な気がする。
　このまま俺が床オナとか実演したら、本当に射精してしまうのではないだろうか？
　それはすごくまずい……。
葛「これなら、だいたい同じ感じだと思います。ここからどうしたら良いのでしょうか？」
直哉「こ、ここから、と、とりあえず……\nって、終わりだ終わり！」
葛「終わりですか？」
直哉「ああ、終わりだ。終わり」
葛「ですが、これではまったく気持ち良くありません」
直哉「気持ち良くなられたら困るわ！」
葛「おや？　オナニーというのは性器に刺激を与えて気持ち良くなる行為では無いのですか？」
直哉「そ、それはそうだが」
葛「とりあえず、動いてみますか……」
直哉「動くな！　動くの禁止！」
葛「んっ……」
　俺は思わず葛の肩に手を置いてしまう。
　し、しまった。下手に肩に手など置いてしまったから、葛の身体を地面に押しつけてしまう。
　身体というか……その性器というか……。
葛「この様な力の入れ方なのでしょうか？」
直哉「違う、違う！　今のは違うぞ！」
葛「そうなのですか？　一瞬ですが、コツの様なものがつかめたような気がしたのですが？」
直哉「終わり！」
葛「終わりですか？」
直哉「ああ、終わりだ！　と、とりあえず、何でもいいからお前はあっちの部屋に行け！　邪魔だ！　正直！」
　少し声を荒げて言ってしまった。
　葛は顔色も変えずに返事をする。
葛「はい」
　葛は俺の言われるままに、隣の部屋に行ってしまった。
　少し、怒鳴りすぎてしまっただろうか……。
　なんか、すべてが恥ずかしくなって、思わず大声になってしまったが……。
直哉「とはいっても、こっちも童貞で、いろいろ限界なんだよ……」
　ったく、俺はちゃんと心と心で恋愛をする派だが……、\nあんな美人だと自分で自制出来る自信がない。
　俺は理性的な人間だが、あんな可愛い娘の前では、童貞な俺の理性など、対戦車ロケット弾に対するライオットシールド（機動隊とかが持ってるヤツ）に過ぎない……。
　一撃で理性は破壊される。
直哉「くそ……」
　オナニーしたくなってきたが……、女の子なんていたら出来ない。
直哉「あああ」
　これからいきなり禁欲生活かよ。
直哉「それにしても……」
　葛の肩に触れた手を見つめる。
直哉「女の子って、華奢なんだなぁ……」
　なんか、女の子は守ってあげろ、って言われるのが少し分かるなぁ……。
　それ以上に、性欲の高まりが良く分かるけどな！
直哉「……」
直哉「うむ……」
直哉「結構、安眠出来たな……」
　あれだけ悶々としていたから、寝付けないと思ったが……。
　まぁ、朝立ちは見事にしているわけだが……。
直哉「ん？」
　なんだろう……。
　快眠のせいで気分爽快なのだと思ったが、\nなんか部屋がきれいになっている様な気がするが……。
葛「おはようございます」
直哉「わぁっ」
葛「驚かれましたか？」
　驚いたというか、葛の格好が少し涼しげなものになっており、その肌露出部分で、思わず声を出してしまった。
直哉「あ、いや、朝早いんだな……」
葛「そうですね。だからおはようございます」
直哉「なんか、気のせいか、部屋がきれいになっている様な気がせんでも無いのだが……」
葛「掃除しておきました」
直哉「え？　いつ？」
葛「さっきまで」
直哉「さっき？」
　俺は飛び上がり、各部屋を見てまわる。
直哉「な、なんだ、これ？　どの部屋も完全に掃除されてるぞ」
葛「健一郎も物の整頓が出来ない人でしたので、だいたい、この様な作業は慣れています。あとこれを……」
　そう言うと葛はノートを俺に差し出す。
直哉「なんだ？　これ？」
葛「整理したものを、ちゃんとメモっています。掃除して物がなくなったら大変ですので、一応は系統別にちゃんとまとめておきました。もし物がない場合は葛に言っていただけたら、すぐにでも取り出せます」
直哉「それはありがたい話ではあるが……、\nこれだけの大掃除、おまえいつ寝たんだ？」
葛「心配には及びません」
直哉「心配は及ばないって、こんなの一晩まるまるやらないと終わらないだろ」
　それ以前に、これほどの大掃除だ。何故俺は起きなかったのだろう？
葛「そうですね。それよりも報告があります」
直哉「報告がある？」
葛「床オナニーはやめてください」
直哉「い、いきなりそんな話かよ！」
葛「はい、その後、私なりに調べてみたのですが、あれは良く無いという結論に達しました。性欲処理をするにしても、正しい性処理を推奨するものです」
直哉「な、なんでそんなもんを……」
葛「直哉は昨日、淫夢にうなされていましたので、吸い取りました」
直哉「淫夢にうなされていたから？　吸い取った？\nえ？　そ、それって何をしたんだ！？」
　俺は思わず、自分のパンツの中を確認する。
　これといって、パンツの中が汚れている様子は無い。
　きれいに舐め取ったとか？
　いやいや、そんな事されたら、さすがの俺でもすぐにでも飛び起きる。
　だいたい、昨晩、そんな夢も見てないし、俺の下半身に何かあったとは思えない。
直哉「これといって下半身が汚れている感じはしないが……、\nお、お前、何を俺にした！？」
葛「そのままの意味です。呑み込むのは少々大変でしたが……」
直哉「呑み込むって！　やっぱり！」
葛「？」
直哉「そ、そんなとぼけた顔してるが……、お、お前、おれのち○こ舐めたんだろ？」
葛「え？」
直哉「だ、だって、呑む込むとか云々言ってたし……」
葛「え、えっと、それは、そうした方が良かったという事でしょうか？」
直哉「違う、違う、というか、口でやったんじゃないのか？\nだったら手か？　手コキか？」
葛「手コキ？\n……手コキ……手コキ……」
直哉「って！　いちいちスマホで調べるな！」
葛「手コキ……\nっ！？」
葛「ごほん、今、理解しました……、\nそ、それで直哉は、これを今後、毎晩私にしろと言うのですね……」
直哉「違う、違う！　っていうか、だったらなんなんだよ！\n呑むとか呑まないとか！　意味が分からん！」
葛「それですか、呑むとはこれの事です……」
　そう言うと古めかしい器を手にする。
　底がまだ濡れている。
直哉「なんだ、これ？」
葛「ほとんど飲み干しましたが、少し残っているものは直哉の淫夢です」
直哉「俺の淫夢？」
葛「はい、すべてを呑み込む事が出来れば、直哉を苦しめる性欲をすべて受け入れる事が出来たのですが……、私の夢呑みの能力は完全ではありませんので……」
直哉「夢呑みの能力！？」
　俺は息を呑む。
　夢呑みの能力って……あれだよな。
　稟の想いが咲かせた、幻の様な桜の花びら。\n千年桜を俺は見た事がある。
　そして、その伝承を自分なりに調べた。
　千年桜を生み出したのは一人の少女。
　その名、伯奇。
　中世、このあたりを治めた中村氏が召し抱えたという巫女の一族、方相氏。\nその方相氏が使ったと言われる、夢呑みの能力を持った者が伯奇。
　伯奇とは、中国の神獣で、夢を食べる幻獣。獏のルーツと言われる。
　伯奇は、獏と同様に悪夢を食う。
　悪夢を食う以外にも、夢見という占い事などに使われたらしい。
　伝承では、その能力故に、悲壮な死を迎えたという。
　千年桜とは、夢呑みの能力を有する伯奇が、その死に際に吐きだした、人々の悲しみや怨念や苦しみが雲になり、地を濡らし、生まれたものだ。
　千年桜の伝承は、その事件がだいたい千年ぐらい前にあったとも、その当時に千年の枯れた老木が咲いたからだともいわれている。
　実際に詳しい事は分からない。
　伯奇というものが、その巫女の名なのか、あるいは巫女の称号であったのか、あるいは夢呑みの能力がある者に与えられたものであったのか……。
　分かる事と言えば、千年桜伝承として、夢呑みの能力を有する者が居たと伝わっている事。
　そして、その千年桜と言われる現象を俺が見たという事実。
直哉「葛、そういえば、お前はずっと掃除をしていたと言ったな。\nという事は寝てないのか？」
葛「はい」
直哉「寝なくても大丈夫なのか？」
葛「はい」
直哉「……」
　あの野郎に俺は、とんでもないもん押しつけられたのか？
　たしかに、俺は千年桜が咲く姿を見たことがある。
　千年桜の伝承が本当である以上、それに関連する伯奇伝説も本物である可能性は高い。
　だとして……。
葛「直哉、怒りましたか？　なんか不機嫌に見えます」
直哉「ああ、不機嫌だな。あのな！　葛！」
葛「はい」
直哉「お前が言う夢呑みというものが、何であるかは詳しくは分からない」
直哉「だが、今後、俺の悪夢を呑み込むのはやめろ」
　詳しい伝承を覚えているわけではないが、たしか、夢呑みの能力の大前提として、他人の痛みを受け入れる事になると書いてあった記憶がある。
　それがどういうものであるか分からないが。
直哉「俺の心の痛みをお前が勝手に受け入れるなど、俺は許さない」
葛「え？　痛み？」
直哉「ああ、俺が知る限りだが、夢呑みの能力というのは、他人の心の苦痛を受け入れるという力」
直哉「お礼のつもりなのかもしれないが、正直、そんな事されても嬉しくも何ともない」
直哉「だから、今後、一切、その能力は使うな」
葛「あの、痛みではなく……」
直哉「ああ、痛み以外、なんか不安とか恐怖とかそういうものだとも聞いている。どっちにしてもダメだ」
葛「直哉の性欲も、呑み込んではダメでしょうか？」
直哉「性欲だって苦しいんだか…ら…………」
直哉「え！？　性欲？」
直哉「へ？」
　性欲？
直哉「性欲？　なの？」
葛「はい、だから淫夢だと……」
直哉「えっと……、俺が知っている話だと、夢呑みって、なんか人の苦痛を呑み込むとか云々……」
葛「はい、その様な事も出来ますが、私が呑み込んだのは、直哉の性欲です」
直哉「なんですと！」
直哉「俺の性欲！？」
　だ、だから、なのか！？
　昨晩はあれほど悶々としていたのに、今は爽やかなのは！
葛「はい、あまりの性欲でしたので、少し呑み込んだだけで、小一時間ほど、動けなくなりまして……」
直哉「う、動けなくなったって？　も、もしかして体調を崩したのか？」
葛「あ、いや……そういうわけではないのですが……」
直哉「わけではないのだが？」
葛「夢呑みの能力を完全に使う条件として、“自らの心を完全に殺す”というものがあります」
直哉「ああ……」
　そんな様な話は聞いた事がある。
葛「葛は、それが完全に出来るわけではありません……。\nとある事件があって、夢呑みの力に目覚めましたが、心を完全に殺す事は出来ません……」
直哉「そうなのか、だったら尚更まずいだろ。\n淫夢を呑み込んでどうなったんだ？　体調が悪いのか？」
葛「……」
　無言の葛は、何故か表情を赤らめる。
直哉「ど、どうした？　体調が悪いのか？」
葛「こんな無表情で無反応に見える私ですが、恥ずかしいものは恥ずかしいという感情があります」
直哉「恥ずかしい？　恥ずかしいって何が？」
葛「だから、恥ずかしいものは恥ずかしいのです……」
直哉「だから、それはどういう意味なんだ？」
葛「つ、つまり、この件に関しては、もう終わりにしていただけないでしょうか？　葛は正直、顔から火が出るほどの羞恥を受けています」
直哉「あ、え？　えっと……そ、そっか、わ、分かった。\n良く分からんけど、分かるけど、とりあえずこの話は終わりにしよう」
葛「そうしていただけると助かります……」
直哉「と、とりあえず、もう俺の夢は呑み込むなよ？」
葛「……それは分かりません」
直哉「なんで！？」
葛「それは言えません」
直哉「言えない？　何でだ？」
葛「すみません……」
葛「でも、直哉の夢は苦しいとか痛いとか全然ありませんから、その辺りは安心してください」
直哉「いや、そう言われても……」
葛「お願いとかしないといけませんか？」
直哉「お願い？」
葛「葛に直哉の性欲を全部呑ませてください……と」
直哉「いやいや、それなんか語弊しかないし！」
葛「今の葛にはまだ夢が必要なのです……」
直哉「……今の葛には？」
葛「はい」
　“今”ってどういう意味だろうか……。
　意味深に聞こえた。
　でも、そうだよな。
　この娘だって何も分からず、ただ健一郎と一緒にいたわけじゃないだろう。\nこの娘には、この娘の事情があるはずだ。
　俺の夢を呑むというのも、理由があっての事だろう……。
直哉「とりあえず、苦痛とかは無かったんだよな」
葛「はい、むしろ……」
直哉「むしろ？」
葛「いいえ、これで、この会話は終わりです」
直哉「う、うむ……」
直哉「分かった。何も言わない。ただし、自分の身体は自分で<r いたわ>労</r>れよ！　そのぐらいしか俺には言えん」
葛「そうですか、直哉はいい人ですね」
直哉「いい人とかじゃねぇよ」
葛「いいえ、私がずっと想っていた通りの人です……」
直哉「ずっと想っていた？」
葛「今のは気のせいです。気にしないでくださいっ」
直哉「お、おおう……」
　なんかよく分からんが、いつもより強い口調で言われた……。
直哉「とりあえず俺はこれから健一郎のところに行く」
葛「何故、健一郎のところへ？」
直哉「健一郎なら詳しい事情も知っているだろう。この件に関して締め上げてでも詳細を聞き出さないとならない」
葛「でも、今日は健一郎は一日中検査が入っているはずですが」
直哉「だったら、検査が終わった夕方ぐらいに行く！」
直哉「あのたぬき親父め……」
　悪い予感は的中か。
　９億円の大金。
　中村家との遺恨。
　それだけで十分な面倒事を押しつけたとは思っていたが……。
　よもや、伯奇を押しつけていたとは……。
直哉「はぁ……、まったく」
　俺はソファに座り直す。
葛「お茶入れましょうか？」
直哉「あ、いや、問題ない。あまり気遣わなくて問題ないから」
葛「起きたては水分補給が必要」
　そう言うと、葛は冷蔵庫の冷たい麦茶を出してくれた。
葛「はい」
直哉「あ、どうも……」
　俺は一気にそれで喉を潤す。
　たしかに起きてから何も口にしてなかったので喉が渇いていた様だ。
葛「今日、午前中にご予定はありますか？」
直哉「いや、今は冬休みで何も予定は無いが？」
葛「私は少し席を外させてもらいます」
直哉「お前が？　何の用事だ？」
葛「私は、今日、夏目家に行かなければなりません」
直哉「夏目家？」
葛「はい、小音羽の夏目屋敷です」
直哉「ああ、分かる」
　葛は、俺の目を見据えて答える。
　草薙姓を名乗っていたが、実際にはそういう事なのだろう。
　あの男が抱えている厄介事といえば、夏目家に関わる事以外にあり得ない。
　だとしたら、帰国した彼女が最初に行くべき場所は、本来ならば夏目家だ。
　だが、葛は、夏目家ではなく、このマンションにいる。
　それがどういう意味かはだいたい分かる。
直哉「夏目の人間にアポは取っているのか？」
葛「いいえ」
直哉「だったら、とりあえず電話入れておくぞ。\nたぶん藍がいると思う……」
葛「藍……。\nそうですね。助かります」
　俺は携帯から夏目の家に連絡を入れる。
　だが……。
直哉「……」
　何度か試してみる。\nだが、電話に出ない。
直哉「夏目家に電話通じないな」
　何故か不安を感じる。
　俺は、今度は藍の携帯電話にかけてみる。
直哉「……」
　今度は、携帯電話の電源そのものが落とされているのか、もしくは電波が届かない場所にいるのか、呼び出しすらしない。
直哉「めずらしいな……今までそんな事は無かったんだけどな……」
葛「どうしましたか？」
直哉「電話がつながらない……」
葛「不在でしょうか？」
直哉「どうだろうか……」
　俺は今度、圭に電話をしてみる。
　こっちはワンコールで一発で出た。
直哉「圭か？」
圭「ああ、そうだけど、どうしたの？　遊び？　遊びの誘い？」
直哉「いや、俺にそんな暇はない」
圭「だったら、なんでいきなり電話なんかするんだよ！」
直哉「夏目の固定電話に電話しても、藍に電話してもつながらないのだが、藍は不在か？」
圭「あ、いや、そんな事ないと思うけど……」
直哉「お前は、今どこだ？」
圭「雛弓公園で写生してるんだよ」
直哉「ほう、休みにまで、殊勝な心がけだな」
圭「首相の心がけ？」
直哉「あ、いや、すまん。お前には低学年と話す気持ちで接しなければいけないのを忘れていた」
圭「なんだよそれ！」
直哉「とりあえず、藍は家にいるんだな？」
圭「そのハズだぞ。でも、なんか用事があるから、少し家から出て、外で時間潰してくれって姉ちゃんに言われたなぁ……」
直哉「用事？」
圭「なんだろうな？　俺も良く分からんが……」
直哉「ふむ……」
直哉「とりあえず、有益な情報ありがとう。では電話切るぞ」
圭「あ、せっかくだから飯をっ」
葛「今、電話の向こうの方はしゃべり途中だった様な……」
直哉「いいんだ。それより、夏目家が気になる。\n出かける！」
葛「はい」
直哉「いや、お前は残ってくれ、何か嫌な予感がする」
葛「だったら尚更です」
直哉「尚更と言われても困る。\nとりあえず邪魔だから来るな」
葛「元々は私が、夏目家に行くと言った事です。\n直哉に止められる筋合いはありません」
直哉「何かあるとしたら、たぶん、お前絡みで起きている事だ」
直哉「何故、健一郎がお前を、夏目家ではなく、このマンションで匿うように言ったか、考えてみろ」
葛「だとしたら、尚更。藍姉さんを危険にさらしたくはありません」
　藍姉さんか……。
　やはりな……。
直哉「気持ちは分かるが、それでも俺に任せてくれ」
葛「それなら、葛も同じです。私を信じてください。足手まといにはなりません」
直哉「っ」
　あまり表情に変化がない葛が声を少しだけ荒げる。
　その事が逆に鬼気迫る様に感じられた。\nだが……。
直哉「だめだ。俺の言う事を聞いてくれ。\n俺はお前を健一郎から預かっている。その意味をもう一度考えるんだ」
葛「直哉……」
　親父は、ニューヨークにこの娘を連れて行った。
　その時期は良く分からないが、結構前の事だろう。
　少なくとも、圭が来てからではない。
　圭が夏目の屋敷に来たぐらいから、俺はかなりの回数、夏目家を訪れている。
　だが、この様な少女を見た事がない。
　この件、たぶんかなり根が深い。
　夏目の屋敷と俺のマンションは一駅離れているため、すぐにというわけにはいかなかったが、それでも急いで移動したので午前中には十分に間に合った。
　俺は夏目の屋敷のすぐ側まで走ったが、その場で立ち止まる。
直哉「……なんだあれ」
　夏目の屋敷の近くに見た事もない黒塗りの外車が止まっている。
　かなり大きなものだ。
直哉「奇妙だな。誰の車だ？」
　何度も夏目家には訪れているが、あんな車は見た事がない。
　さらに門近くに一人の男が立っている。
直哉「葛を連れてこなくて正解だった様だな……」
　自分の直感が正しかった事を実感する。
　この状況、どう考えても普通ではなさそうだ……。
　俺は入り口から離れ、裏口から夏目家の敷地に入る……。
　すると屋敷の中から大声が聞こえた。
直哉「藍！」
　俺はすぐに声のする方に走り出す。
中年「ここに雫がいるのは分かっているんだ！」
藍「いない。何度言えば分かるんだ！」
中年「いいや、いる。草薙健一郎が帰ってきているんだ！　だったら雫はここにいるはずだ！」
直哉「雫？」
　そういえば、そんな名前を健一郎が言っていた様な……。
黒服Ａ「誰だお前は！」
　廊下に突っ立っていたのを見つかった。
　だが、俺は逆に聞き返す。
直哉「あんたらこそ何者だ！　ここは夏目の屋敷だぞ！」
藍「な、直哉！」
中年「直哉？　直哉って、たしか草薙健一郎の息子の名前だったか？\nという事は、お前が草薙のところの……」
直哉「ああ、そうだ。あんたら何者だ？」
中年「ちっ、草薙の人間か……めんどくさい」
直哉「めんどくさいかどうかはいいんだよ。あんたこそちゃんと名乗れよ！　おっさん」
中村章一「お、おっさん？　この俺を？　し、失礼なヤツだな！　中村製薬の会長中村章一だ」
直哉「中村の？　ああ……、あの中村章一か」
中村章一「あ、あの中村章一って何だ、貴様！？　さん付けしろ！」
黒服Ａ「貴様はここに不要な人間だ。即刻立ち去れ」
　黒服の男が近づく。
藍「直哉に手を出すな！」
中村章一「手を出すなどと、何を物騒な事を言っている。\nさっきから言っている通りだな。俺は、ただ借金を返せと言っているだけであってだな」
直哉「借金？」
中村章一「ああ、貴様の父親が、俺からある宝物を奪って逃走した。\nその代金が支払われてない」
直哉「それ、借金と言わないだろ。強盗じゃねぇかよ」
中村章一「ああ、そうとも言うな」
直哉「だったら、何で警察に行かない？　\nさらに言えば、何故、そんな犯罪者の草薙健一郎がこの国で英雄の様な扱いを受けているのを許している？」
中村章一「っ……」
直哉「どうせ、お前らの事だ、また汚い取引でもしてたんだろ。だから表沙汰にする事が出来な……っ」
　中村のおっさんの杖が俺の肩に食い込む。
中村章一「舐めやがって、表沙汰にならないのなら、いっそお前らを殺してやろうか？　この弓張で我々中村家がどんな存在か思い知らせてやろう」
藍「貴様！　直哉に手をあげたな！」
中村章一「殴ったぐらいなんだ？　俺たちが少しおとなしくなったといえども、お前らを弓張湾に沈めるぐらいはわけはない」
直哉「ああ、そうだな。お前は過去そんな感じで親父の腕をへし折ったと聞いている」
中村章一「ああ、あれはてめぇの親父が粋がりすぎるからだよ」
直哉「俺はその息子だぜ？　同じ程度には粋がりもするぞ。\nさぁて、どうするんだよ。中村のおっさん」
中村章一「ちっ」
　杖をまた振り回したが、今度は避ける。
藍「これ以上、直哉に手を出すな！」
　藍が前に出ようとする。
　強面の黒服が藍に反応する。
直哉「っ」
　俺は、背を向けた黒服を思いっきり蹴り飛ばす。
直哉「おらぁ」
黒服Ａ「ぐっ」
藍「てぃ！」
　前のめりになった黒服に、藍の拳が突き刺さる。
中村章一「き、貴様ら、警察を呼ぶぞ！」
直哉「何言ってる！　手を出してきたのはお前らじゃないか！」
藍「そうだ。それに今の会話は全部録音させてもらっている。\n当然、殺人をほのめかす脅迫をした部分も残っているぞ」
中村章一「くっ……」
黒服Ａ「か、会長……」
中村章一「くっ、お前がしっかりしてないからだ！　バカもんが！」
　おっさんは黒服をはたく。
　何を言ってるんだか、始終、お前の判断ミスで、劣勢に立たされているのだろうが……。
中村章一「穏便に済ませようと思って、ガードマンを一人にしたが……次来る時は、少し若い人間を増やした方が良さそうだな」
直哉「そんなに人間ぞろぞろ連れて何する気だよ」
中村章一「さぁてな。何をするかはおまえ達次第だ」
藍「ふぅ、だから我々は何も知らない。\nだいたい、夏目家との約束で、お前らはこの屋敷の敷居をまたがない約束では無かったのか？」
中村章一「雫がいるとなれば別だ。あれに関してはちゃんとした料金を払ってもらっていない」
藍「ちゃんとした料金……。まるで人身売買だな」
中村章一「人身売買？　は！　そうやって救われたお前が言うか？　売女の娘が」
藍「っ」
直哉「てめぇ」
藍「待て、直哉。とりあえず落ち着け」
直哉「だが……」
中村章一「売女の娘と言われて憤慨するか？　真実をつかれると痛いところだからな」
直哉「何言ってやがるんだよ。その売女どもに一杯食わされて、家を没落させたのは誰だぁ？」
中村章一「ぐっ！？」
直哉「今日は破っていかないのか？　入り口の草薙健一郎作の『オリンピア』をよぉ」
中村章一「き、貴様ぁ……」
直哉「出来ないよなぁ……」
直哉「夏目一家は、解散したといえども、夏目琴子の息のかかった極道はまだまだ世に健在だ」
直哉「今度、同じ様な請求額を出されたら、お前らは破産だ」
中村章一「くっ」
中村章一「貴様、あまり調子にのるのもいい加減にしろよ。俺たちがタダもんだと思ったら大間違いだぞ」
直哉「ああ、そうだな」
直哉「昔はえらくやんちゃだったらしいじゃないか。\nだが、このご時世にそんな事やったら大変なんじゃないか？」
藍「そうだな、先ほどはいきなり直哉を殴ったり。\n名家であった、中村家の没落は、そういうあなたの短絡的な行動が関係しているのではないですか？」
中村章一「うるさい！　うるさい！　くそ、夏目といい鳥谷といい。どいつもこいつも俺たちに楯突きよって！」
中村章一「今度こそ、潰してやる。お前ら夏目家を、今度こそ潰してやるからな」
藍「はい、一応は肝に銘じておきます。怖い怖い、中村家を敵に回すとどうなるか、いろいろとご教授してくださいましたし」
中村章一「いくぞ！」
黒服Ａ「はい……」
　中村のおっさんは黒服を連れて屋敷から出て行く。
　俺は、車が出るのを確認してから、藍の元に戻る。
直哉「藍、大丈夫か？」
藍「直哉こそ大丈夫か？　殴られたよな。怪我はないのか？　すぐに病院行こう。すまない私のせいで」
直哉「いやいや、あんなおっさんの杖喰らってどうにかなるわけないだろ。あっちの黒服だったら、大変な事になっていたが……」
直哉「それよりも、何で中村の人間が？」
藍「いろいろあってなぁ。まぁ、端的に言えば健一郎さんが帰ってきたからなのだが……」
直哉「だったら、健一郎の所に行けばいいだろ」
藍「たぶん行ったさ。行って何もつかめないからこちらに来たのだろう」
直哉「だからって、あんな乱暴な振る舞い……」
藍「いや、本来ならば健一郎さんのところであの男も暴れたい気持ちだっただろうが……、今じゃ彼は有名人だ。問題など起こせまい」
直哉「あのおっさんにそんな堪え性があるかねぇ……」
藍「さぁな。ただ、圭を外出させておいて良かったよ」
直哉「ああ、あいつなら間違いなく、あの黒服に殴りかかっているだろう」
藍「先に手を出したら、元も子もなくなる。力に関しては彼らの方が圧倒的に上なのだからな……」
直哉「元、地方の名家が、落ちぶれてヤクザまがいの事してるのが問題なのだがな」
藍「ああ、だが、彼らも相当つらいみたいだ」
藍「元々、自分の所有物だった物件や法人をここ十数年でかなり手放している」
　そうやって手放した物件の一つこそが、この夏目の屋敷であるわけだが……。
藍「ああ、彼らは過去の抗争でいろいろなものを失った。\nだから、やつらはどうしても、あの娘が欲しいのだろう……」
直哉「あの娘？」
直哉「あの娘とは誰だ？」
藍「ああ、もう一人、夏目家には姉妹がいるんだよ。たしか直哉は会った事が無かったよな」
　（そういえば、健一郎から預かっている少女がいる）
　俺は、そう喋りそうになるのを堪える。
藍「だが、あの娘の所在は今もつかめない。たぶん健一郎さんがちゃんと匿ってくれているのだろうけどな……」
直哉「ああ……」
　藍に説明するべきだっただろうか？
　たしかに藍は武道経験者だし、俺よりも長く生きている。\nいろいろと手助けはしてくれるだろう。
　だが、何故、草薙健一郎が、藍にでは無く、俺に葛を託したのかを考えると、彼女にこの件は伏せておきたいと思った。
　たぶん、彼女は俺以上に、葛との関係は深いはずだが。\nいやだからこそ、彼女には内緒にしたかった。
直哉「草薙健一郎がしでかした事で、面倒事が起きている様だな」
藍「いや、健一郎さんは我々を救ってくれているだけだ」
直哉「まぁ、そうとも言えるかもしれないが……」
藍「それよりも、何故、今日は夏目の屋敷に？」
直哉「あ、あー、これと言って用事があったわけじゃないのだが……、ふらりと立ち寄ったら声がしたんでな」
藍「ふらりと？　めずらしい。お前がふらりとこの屋敷に来る事など、ほとんど無いだろう」
直哉「だから、ふらりとなんだよ」
藍「……本当か？」
直哉「なんで、嘘をつく？」
藍「……別にいいが」
　不信感バリバリで俺を見つめた後、藍は不機嫌にそっぽをむく。
藍「お前ら親子は似ているからなぁ」
直哉「何の話だよ」
藍「いいや、こっちの話だ」
直哉「そ、そっか……」
　なんか苦笑いぐらいしか出来なかった。
葛「どうだった？　夏目の屋敷は」
直哉「え？　あ、う、うん……これと言って何もなかったよ」
葛「……」
葛「直哉。私は夢を呑む事が出来る。\n隠し事とかしても無駄」
直哉「……うむ、そ、そうだなぁ。\nただ、約束してくれないか？」
葛「何を？」
直哉「葛は親父からその身を守るように託されている。\nだから、なるべく危険な目に遭わせたくない」
葛「もしかして、藍姉さんが！？」
直哉「あ、いや、別に怪我とか無いんだよ。ただ、やつらが夏目家に来ててだな……」
葛「やつらとは、中村章一とその一味？」
直哉「まぁ、そんなところだ」
葛「直哉は？　直哉は酷い事されなかった？」
直哉「ああ、見ての通りぴんぴんしている」
葛「健一郎は一度彼らに酷い目に遭わされている。それで左手に障害が少しだけ残ってる」
直哉「そうだな。まぁ、俺も中村家の事は親父や夏目の婆さんに聞かされている。どんな奴らかも十分理解しているつもりだ」
葛「うん、だけど、それでも、やっぱり危険」
直哉「それは否定はしない。だが、葛は俺が託されたんだ」
葛「託された……？」
直哉「ああ、夏目家と中村家の戦いは夏目の婆さんから続いているものだ。\n婆さんから親父へ、そして今度は俺に託された」
直哉「だから、これは一族としてやらなければならない事だ」
葛「それを言われると……反論出来ない」
直哉「反論しなくていいんだよ」
葛「直哉……」
直哉「なんだよ。なんでそんな目で見る」
葛「それは普通に悲しい。私は守られているだけなのだから……」
直哉「心配しすぎだからだよ。昔と違って中村家だってそんな無茶は出来ない。昔にあったヤクザ同士の抗争みたいな事にはならないよ」
葛「うん、だとしても……私は直哉に何も返せない」
直哉「んじゃ、これが終わって、葛がちゃんとした生活に戻れたら、もう夢なんて呑む事もなく、普通に過ごしてくれ。それで十分だ」
葛「それ、何のお礼でも無い」
直哉「そうでも無いんだぜ。俺は料理が得意だからな。\nすべてが終わったら、俺の料理を食べて、おいしい、おいしいって笑って食べてくれ」
葛「おいしい料理を食べたら笑うものなの？」
直哉「いや、笑うだろ？　お前だって飯食べた事ないわけじゃないだろ？」
葛「うん、でも笑うという事は無かった」
直哉「俺の料理は笑うほどうまいぞ」
葛「なんかその言い方、変。\nでも……なんだかその時は楽しみになってきました」
直哉「そうだな」
葛「それで、お礼の件なのですが？」
直哉「だから！　お礼はいらない！」
葛「直哉のだったら、口でも出来ます！」
直哉「何を口でするんだよ！」
葛「それは……昨日は夢呑みでやる事を、直接的、アレをその……」
直哉「な、なんだそれ？」
葛「ふぇらちお？　ですか？\n直哉がいない間、ずっとスマホで調べてました」
直哉「そんな事調べるな！」
葛「手コキの流れからいろいろと……\n調べるのはダメでしたか？」
直哉「いや、そういう事を調べるのはお前の勝手だ。俺がとやかく言う問題ではない。だが、そういうのは好きな人にやれ！」
葛「好きな人だったら、やってもいいのですか？」
直哉「ああ、もちろん相手の同意があればだぞ」
葛「直哉！」
直哉「なんだ？」
葛「好きです。ち○ちん舐めさせてくださいっ」
直哉「いろいろ意味が分からんわ！」
葛「何故でしょう。とりあえず告白してからすべてをはじめるものだと聞いてます」
直哉「とりあえずすぎだよ！」
直哉「あのなぁ。葛。お前が恩返ししたいのは分かる。\nだが、そんな身体で簡単に返す様な真似は感心しないぞ」
葛「それは心外です。あんな事するのが簡単とか……」
直哉「あ、いや、それは、そうだが、なんと言うか。\nだいたい、お前が俺を好きになる要素が無いだろ？」
葛「何故ですか？」
直哉「会ったばかりだし」
葛「ふむ……、そうなるのですかね」
直哉「なるだろ」
葛「そう断言されてしまうと、何も言い返せません」
葛「それに、考えてみれば、お礼というのも嘘っぽいです」
直哉「嘘っぽい？　なんでだ？」
葛「お礼だったら、直哉の事を好きであってはいけない気がしますし……」
直哉「いや、好きだったらやってもいいだろう。意味分からん」
葛「あ、いや、なんでもありません。この会話はこれで終了です」
直哉「ったく、何で葛はそういう事ばかり言うんだよ」
葛「下ネタが好きだからと初日に言ったはずです」
直哉「それマジなのか？　単に昨日は俺に対抗してきただけかと思った」
葛「直哉は下ネタは苦手なのですか？」
直哉「いや、正直、嫌いでは無いよ。俺も健全な男子なわけだし……、\nただ、そういう話をしていると、こっちの身が持たない」
葛「身が持たない？」
直哉「それこそ健全な男子だ。\n女の子とエッチな会話するのは楽しいが、我慢出来なくなる」
葛「我慢出来ないのなら葛の身体でっ」
直哉「アホか！　そういう事を言うな！」
直哉「俺はこうみえて純情派なんだよ」
葛「私だって、純情派です」
直哉「純情派はそんな事言わない」
葛「そういう事言われると、反論出来なくなりますし、少し悲しいです」
直哉「あ、いや、今のは少し言い過ぎだった。すまん」
葛「良いです。葛は、もういっそビッチ系キャラクターという事にしておいてください。そうすればすべてが丸く収まる」
直哉「いやいや、そんな極端な……」
葛「難しいものですね……。\n私は夢呑みの能力で、人の想いがダイレクトに感じる事が出来ます。なのに自分の想いを伝える事は出来ない。もどかしいです」
直哉「ふぅ、普通はそんなもんだよ……」
直哉「人の想いってのはダイレクトに伝わらないからこそ、人は時間をかけて理解しあっていくんだ」
直哉「恋愛ってまさにそういう事だろ」
葛「そうなのでしょうか……。難しいです……」
　葛は悲しそうに俯いた。
　時間を見計らって、弓張総合病院へ向かう。
　親父の検査も終わっている時間だろう。
　俺は葛と共に親父と面会した。
健一郎「えー、マジでー、中村のおっさん、ボディーガード連れて夏目家に行ったのかよ」
　親父はまるで緊張感がない表情で、本日起きた事の感想を述べた。
直哉「ああ、そうだ。一応、ボディーガードでは無くガードマンとは言ってたけどな」
健一郎「同じだろう。どうせイカツイ黒服着てたんだろ？\nったく、時代が時代なんだからそんなバカみたいな事すんなよ。\nでも、まぁ昔みたいな無茶は出来ないだろうが」
健一郎「んで？　お前は大丈夫だったの？」
直哉「中村のおっさんに殴られたが、大した事ない。あの黒服に殴られてたら大事だったけどな」
葛「え？　直哉殴られたの？」
直哉「あ、いや、少しだよ。少し。かわりに相手を蹴っ飛ばしたから、まあお互い様だ」
健一郎「おいおい、昔ほど危険では無いとは言え、あの黒服の連中と戦うの避けろよ」
直哉「ああ、分かっている。次回からはそういう事が無い様に気をつける」
直哉「それよりも、中村家と葛、そしてあんたの関係、すべてのいきさつを説明してくれ」
健一郎「そうだなぁ。うーん」
　親父は葛の事を見つめる。
　葛に表情の変化は無い。
健一郎「お前はどこまで知ってたっけなぁ……」
直哉「このあたりを大昔から仕切っている中村家に、あんたと婆さんが喧嘩を売った。つー程度の事しか知らない」
健一郎「そうだなぁ。話せば長くなるんだが、要点だけかいつまんで説明する。\nまぁ、それだけでもかなり長い話だ……」
健一郎「中村家、その名は千年前の豪族までさかのぼれるらしい。実際、地方の有力者という立場でありながら、国政の政治家や財界とのつながりも強かった」
健一郎「まぁ、その血脈からは歴史に名を残す様な連中を輩出している家だ。国政にも顔が利いてもおかしくはないだろ」
直哉「だが、それは戦後までの話だと聞いている」
健一郎「ああ、戦後まもなく、この弓張港の積み荷を仕切りはじめた人間がいた。\n外国物資が怒濤の如く流れ込んだ新時代だからな」
健一郎「戦後まもなくという事もあり、そういう荒っぽい仕事にまともな連中は集まらない。それを取り仕切るとなれば相当な豪傑でなければならない」
健一郎「その豪傑は、女だった」
健一郎「夏目琴子。つまり俺の婆さんだ」
健一郎「夏目琴子は弓張港の積み荷で一代で財を成した、ここは東京からも遠くはない。多くの物資が海外から届き結構な財になったらしい、そして興行なんかにも手を染めた」
直哉「当時、そういう仕事はまっとうな人間がする様な仕事では無かった。つまりは極道というわけだ」
健一郎「俺のガキだった頃は、夏目一家と言えば、それこそ肩で風を切る様な連中ばかりだったさ」
健一郎「だが、それをおもしろく思わなかった連中も多かった。\nその一人が中村章一だ」
健一郎「戦後のどさくさに紛れて弓張の縄張りを荒らした夏目一家を許さなかった」
健一郎「とは言っても、中村家は鎌倉から続く名家。裏家業が専門というわけじゃない」
健一郎「だから、関東の大きなヤクザを後ろ盾に、弓張の裏社会を牽制しようとした」
健一郎「だが、それが大誤算。夏目一家は関東のヤクザから一歩も退かず、仕舞いにはこれが戦争になった」
健一郎「まぁ、いわゆるヤクザの抗争だな」
健一郎「結果は痛み分け、いや、正しくは、巨大組織にも屈さなかった夏目一家の勝ちという見方が一般的だ。とりあえず手打ちとなった」
直哉「だがしかし、その後、何故か一度手打ちとなった戦争が、数年後に再度勃発した」
直哉「その火種は、夏目琴子の孫、草薙健一郎によってもたらされた。\nつまり再び戦争にしたのはあんただ」
健一郎「そう言われると反論はないが。けど、俺は夏目一家と中村家との抗争を勃発させたくてやったわけじゃない」
直哉「その辺りは、母さんから良く聞いてるよ。\nあんたは小音羽屋敷の少女達を守るために、抗争を引き起こした」
健一郎「いや、だからさぁ。抗争まで発展させたのは夏目の婆さんであってだな、俺は単に小音羽屋敷に住んでいた水菜を助けたかっただけだ」
直哉「そういう事にしておく」
健一郎「水菜は不思議な少女だった」
健一郎「俺は非常勤、彼女は弓張の生徒。二人はそんな関係、普通だったらそれ以上踏み込んだ関係なんかになるわけがない……」
健一郎「だけど、最初に出会った時から、彼女に不思議な空気を感じた」
健一郎「何かを見つめる瞳は、どこか遠くを見ている様に感じられた……」
健一郎「一度、何を見ているんだって？　聞いたら、夕ご飯考えているって言われた事があったな」
直哉「考えてたんだろ？」
健一郎「まぁ、そうかもしれない。\nただ水菜はいろいろな想いを隠して生きてきたからな……。\n思う所は多かったと思う」
健一郎「What is mind？　No matter.」
健一郎「What is matter？　Never mind. 」
直哉「それ、あんた良く言っている口癖だな」
健一郎「口癖？　いいや、元々は、水菜が俺に問いかけたもんだ。\n俺は、ただその言葉を反芻しているにすぎないさ」
健一郎「What is mind？　心とは何か？\nNo matter.　物質ではない」
健一郎「What is matter？　 物質とは何か？\nNever mind. 決して心ではない」
直哉「What is mind？　心ってなんだよ？」
直哉「No matter.　どうでもいいんだよ」
直哉「What is matter？　物ってなんだよ？」
直哉「Never mind.　気にすんなよ」
健一郎「彼女が何故、この英語の言葉遊びに魅入られたか、今ならその理由は分かる」
健一郎「分かるのだが、その理由が分かった今も、この言葉遊びが俺にずっとつきまとっている」
健一郎「だから、俺は水菜の死を受け入れた時に、やっとあの絵を描く事が出来た……」
直哉「横たわる櫻か……」
健一郎「いや、話が脱線したな。今はその話じゃない。\nとりあえず水菜と出会い、いろいろ気になったので、数日間、彼女につきまとった」
直哉「完全なストーカーだな」
健一郎「おまえ、いちいちうるさいなぁ。紗希との件もあったんで気になったんだよ」
直哉「さきとの件？」
健一郎「いや、紗希の件についてはこっちの話だ。\n俺はそこである事実を知った」
健一郎「水菜が住んでいた屋敷、そう、今は夏目の屋敷と呼ばれているアレだ」
健一郎「あれは、中村家の妾の子を住まわせるための屋敷であった」
健一郎「中村の人間は、あれを<r うもれぎのや>埋木舎</r>と言っていた。\nまぁ、あれだな、妾の子を集めた屋敷の古風な隠語だよ」
直哉「だが、ただ妾の子を集めただけの屋敷だったら、あんたも、ヤクザの抗争まで発展する様な事はしでかさなかった」
健一郎「ああ、そうだ。もし妾の子が集められているだけなら問題はない。それぞれのお家事情という事でしかない」
健一郎「だが、あれは違った。埋木舎、小音羽屋敷はそういうものでは無かった」
健一郎「中村家というのはずっと昔っから、とある伝承に取り憑かれている」
健一郎「その伝承によって、中村家は千年もの長きにおいて、この弓張で名家として君臨し続けた。そう彼らは信じていた」
直哉「伯奇伝承。あるいは夢呑みの巫女伝承」
健一郎「ああ、それだ。ここいらじゃ有名な千年桜伝承に出てくる。夢を呑む少女。それが伯奇だ」
健一郎「鎌倉時代、中村家は方相氏という巫女の一族と接触した。\nそして、その血は混じり合ったという」
健一郎「だからいまなお中村家には方相氏の血が流れ、そして、その血脈は、時に伯奇を生み出すという」
健一郎「伯奇が生まれれば、一族は繁栄する。そんな妄想に彼らは千年間も取り憑かれているんだ」
健一郎「だから、中村の人間は自分達の血が薄まるのを恐れている」
直哉「血が薄まるのを恐れたところで、法律的では三親等まで結婚は禁止されているが」
健一郎「そのための、<r うもれぎのや>埋木舎</r>だ」
直哉「……、妾に妾の子を産ます」
健一郎「ああ、狂った話だ。自分達の血を薄めぬ様に、妾の子に妾を作らせて、さらにその妾に子を作らせる。中村の血が薄まらぬように延々と親族交配を繰り返させる」
健一郎「正気の沙汰じゃない……」
直哉「そこまでして血を薄めなかった理由。それが伯奇という事か？」
健一郎「ああ、そういう事になる」
健一郎「あいつらは、方相氏の血が薄まらないかぎり、かならず何代か経て伯奇が生まれると考えている」
直哉「もし仮に、伯奇なんてもんがいて、それを手に入れたとして、一族が繁栄なんてするもんかねぇ。伯奇って“人の夢を呑む”巫女なのだろ？」
直哉「人の夢を呑むだけで、一族が繁栄するとはにわかに信じがたいが」
健一郎「夢って言うのは無意識だ。人の無意識を読めるって言うのは相当な能力だろう。まぁ他人の夢を呑んで予知をする云々は眉唾だが」
直哉「予知とか出来るのか？」
健一郎「昔、中村章一が熱弁してたよ。夏目の婆さんに対して、まぁ、婆さん取り合わなかったけどな」
直哉「実際、どうなんだよ」
健一郎「知らねぇよ。んな事」
直哉「ああ？　知らないわけねぇだろ。この葛って娘、あれ夢呑みなんだろ？」
健一郎「ああ？　何で？　お前が知ってる？」
直哉「そりゃ一晩いれば分かるだろ。飯食わない、まったく寝ない」
健一郎「葛？　飯食ってないのか？」
葛「え、えっと……」
直哉「ああ、食ってない」
健一郎「ったく、言うこと聞かない娘だなぁ」
葛「ごめんなさい……」
健一郎「こいつに夢を呑ますな。なるべく普通の人間と同じ様にさせろ」
直哉「俺も同じ事言ったよ。だが言うことを聞く気はない様だ」
健一郎「……っ」
健一郎「くそ、俺がしっかりしてればなぁ……」
直哉「あんたがしっかりしていれば、葛は夢を呑まずにすむのかよ」
健一郎「ああ、そうだ……」
葛「ち、違うっ」
健一郎「葛、お前は俺の身を案じて夢呑みの能力を保とうとしているのだろ」
葛「う……」
直哉「親父の身？」
健一郎「ああ、この娘は伯奇だ。百年ぶりだかに中村家に生まれた。\nやつらの悲願が葛だ」
直哉「なるほど、だんだん話が見えてきた」
直哉「あんたや夏目の婆さんが、あの屋敷やその屋敷に住まう人間を、中村家から金の力で奪ったのは知っている」
健一郎「それだけ聞くと、まるで人身売買だな」
直哉「ああ、平たく言えば人身売買だ。\nだが、それは救うための行為だ」
直哉「ほとんどの小音羽屋敷の少女を救う事に成功したあんたらだったが、伯奇である葛を買い取る事は出来なかった」
直哉「それこそ百年ぶりの伯奇だ。その力のほどは知らないが、あんたが言う様にやつら一族にとっては悲願の存在だったろう」
健一郎「ああ」
直哉「あんたはそれまでの少女達とは比べものにならない金額を要求された」
直哉「何故ならば、彼女は伯奇であったからだ」
直哉「母親が死んだ後も、ずっとあんたは金を集めていた。その意味するところが今までよく分からなかったが」
直哉「葛の身柄を引き取るための金額だけが莫大であったと考えれば、合点はいく」
健一郎「ふぅ、誰に似たのか……鋭いねぇ。\nたった一日預けただけでそこまで分かるとはな」
直哉「バカにするな。その程度分かる」
健一郎「葛には夏目家に近づくなと言ってあった。\nが、葛の代わりにお前が夏目家に行くとは思わなかった」
直哉「あんたが何かから彼女を匿っているとしたら、十中八九、あの屋敷絡みだからな」
健一郎「ふぅ、なかなか難しいもんだな」
　健一郎が眉間に手をやる。
直哉「何が？」
健一郎「ああ？　これでも一応は父親なんだぞ」
直哉「だから？」
健一郎「中村家っていうのはとてつもなく恐ろしい一族だ。俺自身、えらい目に遭わされた」
健一郎「下手したら命の危険だってあり得るのが中村家だ」
直哉「ああ、そういう話なら、いらないぞ」
健一郎「いらないって、何が？」
直哉「もし、逆に、あんたの力不足で葛が酷い目にあったとして、それを俺に相談しなきゃ、それこそ本気で殴っていた」
健一郎「たぶん、殴れねぇよ。それが分かった時には俺は死んでる」
直哉「だったら、あんたを恨んでいた」
直哉「あんたは自分が出来なかった事を、息子に押しつけた。それこそ草薙家の正しい血脈だ」
直哉「あんたらしからぬ、迷いがあったとしたら、それはとんだ勘違いだよ」
直哉「俺を巻き込んでしまって後悔？　はぁ？　何を今更。\n死に際だからって、そんな善人ぶった事を草薙健一郎が言い出すもんじゃない」
健一郎「くくく、なるほど」
直哉「あんたは死に損ないだ。息子に託したなら、それを見守ればいい」
健一郎「言うねぇ。俺が十数年かけても解決できなかった問題だぞ」
直哉「あんたが十数年かけて解決出来なかったといって、息子の俺が解決出来ないという話にはならない」
健一郎「解決する気なのかよ」
直哉「さぁな。知らん。だいたい今、事の重大性を理解しただけで、ノープラン以外の何物でもない」
健一郎「そうか、だったら託そうか」
　そう言うと親父は一枚の名刺を差し出す。
直哉「なんだ、この名刺？」
健一郎「昔からの知り合いだ。必ずお前の力になるだろう」
直哉「ムーア財団、キュレーター、マーティ・フリッドマン」
直哉「聞いた事あるな。マーティ・フリッドマン、有名なキュレーターだ。悪い噂も良く聞く」
健一郎「ああ、その認識で正解だ。敵に回すと厄介なヤツだが、味方にすると心強い。ただし金でしか動かない男ではある」
直哉「金？」
健一郎「ああそうだ。金になる事だったら、あいつはお前の強力な味方になるだろう」
直哉「なるほど、金か。だったら悪い噂も絶えないのも頷ける」
健一郎「だが、目と口は本物だ」
直哉「見る目と弁舌は草薙健一郎のお墨付きってわけか」
健一郎「ああ、ただし油断していると、ここぞという時に足下すくわれるぞ。フリッドマンという男はそういうヤツだ」
直哉「あんたが言うのなら……間違いないんだろうな」
看護婦「そろそろ、お時間ですよ」
健一郎「あ、そういえば、家族は24時間面会出来るんだけど、家族以外は五時までなんだよ」
　それまでずっと黙っていた葛が頷く。
葛「私は一人で帰る」
直哉「いいや、あらかたの話は終わった」
健一郎「とりあえず、今日も葛の事は頼んだ。今、お前しか頼めるヤツはいない」
直哉「ああ、まかせておけよ」
健一郎「あと、言い忘れていた。もし仮にの話だが」
健一郎「葛がお前の夢を呑んで、危険な状況になったら、とりあえず水を飲ませろ」
直哉「危険な状況？　それってどんなだ？」
健一郎「分からん。ただ、悪い夢を呑んだ場合、発作の様なものが起こるらしい。\n水を飲ませてから、その夢をはき出させろ」
直哉「ああ、分かった」
健一郎「普通の水道水で夢は薄まるという話だ。覚えておいてくれ」
葛「その時は私が自分で水を飲むから大丈夫」
健一郎「ああ、そうしてくれ」
直哉「とりあえず覚えておく。まぁ、そんな事にならない様にしたいが」
健一郎「そうだな」
直哉「まぁ、俺が預かるわけだから、その辺もちゃんと注意しておく」
健一郎「そうか、頼んだぞ」
直哉「ああ」
健一郎「それにしても……、お前は、一人で強く育ったな」
直哉「何だよ。それ」
健一郎「いや、父親らしい事を全然してやれなかったからな……」
直哉「前と言ってる事が違うだろ」
健一郎「臨機応変、それが俺の信条だ」
直哉「そんな信条はじめて聞いたわ」
健一郎「はじめて言ったもの」
直哉「ふざけやがって」
直哉「だが、俺は一人で育ったわけじゃないさ」
直哉「あんたがいて、母さんがいて、そして夏目家の連中とかいろいろな奴らがいてくれたから、俺はここまでやってこれた」
直哉「誰も一人で何か育ったりしねぇよ……」
健一郎「そうか」
　健一郎は小さく笑った。
葛「直哉は本当に大丈夫なの？　健一郎はやっぱり危険だって言ってた」
直哉「その危険な事をずっとしていたのは親父だ。\n大丈夫、俺は親父ほど向こう見ずじゃない」
葛「だといいけど……」
葛「でも、約束してほしい」
直哉「何を？」
葛「身に危険を感じたら、絶対に逃げて欲しい」
直哉「ははは……そうきたか」
葛「何がおかしいの？」
直哉「いやいや、バカにしたわけじゃないよ。\n母親もな、親父に同じ事を言ったって聞いた事があってな」
葛「水菜さんが……」
直哉「そう、身の危険を感じたら絶対逃げると約束してほしいって、な」
葛「でも健一郎は守らなかった」
直哉「だな」
葛「だったら直哉は？」
直哉「大丈夫だよ。俺は親父より小心者だ。無茶はしない」
葛「だといいけど……」
直哉「まぁ、いいじゃないか、とりあえず家に帰ろう」
葛「うん……」
　家に帰ると俺は食事の用意をする。
　とは言っても葛は相変わらず食べようとはしなかった。
　とてもすまなさそうだったが、彼女には彼女の信念があっての事だ。
　俺たちの信念だけを通して、彼女の信念だけ曲げさせるわけにもいかないだろう。
　彼女は、今回の件がすべて終わるまで、夢呑みの力が消えない様にがんばるのだろう……。
　風呂が沸いたので一番風呂を葛に入らせた。
　よくよく考えてみたら、昨日は風呂に入れていなかった。
　風呂も葛が掃除してくれていた様で、彼女も喜んで綺麗な風呂に入っている様だ。
　とは言うものの……。
　女の子が風呂に入っているというのもなかなか落ち着かないもんだな。
直哉「そうだ。葛が掃除してくれた時に整理ノート付けてくれたんだった」
　俺はノートを手にする。
直哉「とりあえず、かたづけられた場所でもチェックしていくか」
　整理されたノートを見ていく。
　こういう作業に慣れているのだろうか。\n非常に分かりやすく、整理されている。
直哉「そういえば、ニューヨークで親父と一緒だったんだもんな」
　この家にある大半の荷物は親父のものだ。
　あの男はほんとうに物が多く、整理が出来ない男だ。
　ただし、乱雑に見える部屋は、あいつなりに秩序があるらしく、勝手に掃除して俺は良く怒られたもんだ。
　そんな親父の元にいた彼女からしたら、この様な状況の掃除など手慣れてて当然なのかもしれないな……。
　などと思いながらページをめくる。
直哉「……」
直哉「！？」
直哉「なんだこりゃ！？」
　囲いがされて「直哉の物一覧」というページが出てくる。
　俺が驚いたのはその最初のページの項目である。
　①エッチな漫画雑誌　②エッチな漫画単行本\n③エッチな雑誌（写真）　④エッチな本（写真）
　ここまではいい。
　１．巨乳系エッチ雑誌\n２．お尻系エッチ雑誌\n３．ロリコン系雑誌
　く、葛のやつ……、\nなんでこんなもんまで整理していやがるんだ……。
　いや、たしかに隠しておかなかった俺も俺だが、しかし、今まで気ままな一人暮らしだったわけで、隠す意味なんて無かった。
直哉「くっ、エロ本の整理をされるとは……」
葛「直哉」
直哉「って、葛っ！？」
　俺が振り返ると、葛がバスタオル一枚で立っている。
直哉「な、何？」
葛「お風呂上がりましたので報告を……」
直哉「いや、服着てからでいいし……」
葛「着替えがありません」
直哉「何！？」
葛「健一郎の話からするとニューヨークからすでにこの家に、私の荷物が届いているハズなのですが……」
直哉「ニューヨークからって、あの親父、はなからこの家に住ます気まんまんじゃねぇかよ」
葛「何故か届いてません」
直哉「あー、どこの運送会社だよ。ネットで調べてやる」
葛「そんな事が出来るのですか？」
直哉「ああ、今の時代、送った荷物がどこにあるかぐらいネットで追尾出来る」
葛「そうですか」
　葛から聞いた運送会社をネットで調べ、運送状況を調べる。
直哉「あれ？」
葛「どうしましたか？」
　ぷにぃという独特な感触。
直哉「うっ」
　俺の背中に葛がぴったりくっつく。
直哉「や、やめれ、そんなにぴったりくっつくな！」
葛「何故ですか？」
直哉「あ、あのなぁ。そんな半裸の状態で肌なんか密着させられたら」
葛「襲っちゃいますか？」
直哉「しねぇよ！」
直哉「ったく、それより荷物自体は結構前に弓張市の営業所に届いている。\nだが何故かそこで数日止まっている様だ」
葛「何故ですか？」
直哉「さぁ、明日電話でもしてみるよ。何かの手違いでもあるんだろうから」
葛「ありがとうございます」
葛「それはそうと、直哉、気になったのですが？」
直哉「なにが？」
葛「直哉は巨乳好きなのですか？　それともロリコンなのですか？」
直哉「ぶっ、な、何を突然っっ」
葛「開いてるノートのページがちょうどそこでしたので……」
直哉「はっ？！」
　しまった、ノート見てたの忘れていた。
葛「巨乳系が60冊、ロリコンが26冊でした。この数だと圧倒的に巨乳好きの様に思えます。ですが、何故、巨乳と相反するロリコンものも多いのでしょうか？」
直哉「そ、それは」
葛「それは？」
直哉「いや、どうでもいいだろう」
葛「そんな事はありません。夢呑みの巫女は、夢を呑む事によって、その人の願望通りの身体付きになるといいます」
直哉「え？　本当に？」
葛「という葛の希望的感想です」
直哉「お前の希望かよ……。び、びっくりしたぁ……」
　もし、夢呑んだ人間の願望通りになったら、葛は身体付きが変わってしまう可能性があるので一大事だ。
葛「私の胸は小さいです。直哉が巨乳をご所望ならば、非常に残念な身体しか差し出せません」
直哉「いや、だから、差し出さなくていいし」
葛「ですが！　ロリならば！　ロリならば、あるいは！」
直哉「いや、だから、差し出さなくていいんだよ」
葛「私は胸が非常に残念な事になっていますが、神様がその分、他の要素を特化してくださった様です。今確信しました」
直哉「他の要素？」
葛「私、葛には陰毛がありません！　ビシッ！」
直哉「いや、ピースされても……」
葛「葛は、長年、胸は無いわ。陰毛は無いわで、このまま幼○のままで死ぬのではないかと恐れていたのですがっ」
葛「もし直哉がロリであったとしたら、チャンスでしかありません！」
葛「直哉は巨乳好きですか？　ロリ好きなのですか？」
直哉「いや、どっちと言われても……」
葛「やはり、巨乳でしょうか？」
直哉「いや、たしかに巨乳は捨てがたいのだが、俺はロリ属性も……って、何てこと言わせるんだ！」
葛「大事な事ですっ」
葛「葛の身体でお役に立てるかどうかの瀬戸際ですっ」
直哉「いやいや、そんな問題じゃないって」
葛「そういう問題です」
直哉「だから、俺は純愛派であってだな。好きになった女が巨乳なら巨乳好きだし、ロリだったらロリ好きになるだけだよ」
葛「なるほど、直哉らしいといえば直哉らしい答えです……」
葛「実は、ロリ巨乳が最強、とか言われたらどうしようと怯えていたので」
直哉「ま、まぁ、ロリ巨乳は最強ではあるが……」
葛「ひっ」
直哉「違う、違う。人を好きになるっていうのは、身体だけの問題じゃないだろ。だからロリ巨乳じゃなくても問題ないんだよ」
葛「そうですか、今すぐこの場で、綿でも詰め込んで豊胸手術しなければならないかと思いました」
直哉「どんなホラーな話やねん」
　まったく、葛はどこまで本気で、どこまで冗談なのかさっぱり分からない。
直哉「それはそうと、今夜も夢を呑むのか？」
葛「うん、出来たら呑ませてほしい」
直哉「本当に大丈夫なのか？　身体に負担とか」
葛「それは違います。直哉の夢は好きで呑んでいるふしがあります」
直哉「好きこのんで？　何故？」
葛「何故と言われても……」
直哉「今朝の話だと、俺の夢って淫夢なんだろ？」
葛「かなり純度の高い」
直哉「そりゃ、お前みたいな女の子がいれば、そういう夢も見るだろ」
葛「そうなのですか、それは良かった。葛はがんばりますっ」
直哉「がんばるって？　何を？」
直哉「って、なんでそこでスマホで調べている！」
葛「これなんかどうでしょう？」
直哉「へ？」
　何故か葛はダブルピースをしている。
直哉「どうでしょうかと言われても……そんな無表情でやられても」
葛「エロくないでしょうか？」
直哉「ダブルピースがエロかよ！　それめちゃくちゃ偏った情報だぞ！」
葛「え？　そう？　でもダブルピースをやるとエロいって、このサイトに！」
直哉「いやいや、ダブルピースがエロいんじゃなくて、エロい格好してやるからいいんだよ」
葛「エロい格好……」
直哉「って、そこでまたスマホで調べない！」
葛「Ｍ字開脚……なるほど」
直哉「なるほどじゃねぇーよ」
葛「それでは」
直哉「やめろ！　お前、今タオル一枚だろ！　そんな事したら！」
葛「葛は毛無なので、Ｍ字開脚は良く見えて良いと思います」
直哉「良くねぇよ！」
葛「そうですか？　スマホで調べたら、私あそこの部分はわりかし綺麗な方だと思いました。子供マ○コですので」
直哉「マ○コ言わない！　あ！　って！　そこでしゃがまない！」
葛「ダメですか？」
直哉「ダメに決まっている！」
葛「何故でしょうか？」
直哉「上質な淫夢をためるためにやっているのかもしれんが、そんな格好したら夜まで持たない！　今すぐにやるしかなくなる！」
葛「え？　レイプですか？　やった！！」
直哉「やったじゃねぇよ！　そもそもそんな事するわけないだろ。トイレで抜いてくるんだよ」
葛「トイレですか……直哉はオナニー好きですね」
直哉「好きとか好きじゃないとか関係ねぇよ。そんな刺激が強い情報ばかり入れられたら、こっちはたまらん！」
葛「なるほど、だったら、こういう事は寝る直前にやるのですね」
直哉「そんな事したら寝られねぇよ！」
葛「いろいろ難しいです」
直哉「いやいや、この一件でだいぶ溜まったから、もう良いとおもう。\n今日も悪夢の様な淫夢を沢山見るだろう」
葛「そうですか」
葛「今晩が楽しみです」
　にぱぁ、と葛が笑う。
　もう、なんだか伯奇というか、単なるサキュバスだよな。これじゃ……。
直哉「ふぁぁああ……」
直哉「ふむ……」
　今日も目覚めは快調。\nたぶん、葛が淫夢を呑んでくれたのだろう。
　まぁ、淫夢はそれほどつらいという事はないみたいだから、\n俺が出来る事と言えば、なるべく悪夢など見ない様に心がけるぐらいか……。
直哉「朝飯の用意でもするか……」
　俺は冷蔵庫から虎の子「鳥はむ」を取り出す。
　どうでも良い話だが、基本的に鳥の胸肉しか買わない。
　理由は簡単で安いからだ。\n真空パックの鳥胸肉は2kgで800円程度で買える。
　俺はこいつを狂った様に食っている。
　その中でも鳥料理センターをはれる逸材が「鳥はむ」だ。
　これはインターネットで検索していたら発見したレシピだ。
　とはいいつつ、俺のすべての料理は基本的にはインターネットの進化と共にあった。
　まともに料理なんて教えてくれる人はいなかったから、それぐらいしか頼るツールが無かった（母は亡くなるまで料理をしてくれたが、教えてはくれなかった）。
　だがインターネットは万能だ。\n電脳世界は基本的には俺の様な独り者に溢れている。
　だから、初心者の俺でもここまでの料理テクを身につけられた。
　インターネットが無い世の中なら、俺は袋ラーメンしか食べられずに、死んでいたかもしれない。
　現代文明には感謝したいところだ。
直哉「葛、やっぱり飯食わないのか？」
葛「うん」
直哉「この鳥ハム美味しいんだぜ」
葛「いつか食べたい」
直哉「いつかねぇ……、俺の夢より、こっちを食べて欲しいんだけどな」
葛「うん、ごめんなさい……」
　葛は小さく頷いた。
直哉「ふぅ……」
　俺は時間を見計らって、電話をかける。
　例の郵送物だ。
　電話をすると、「手違い」との事で、すぐにでも配送してくれるとの事だった。
　数分経つと呼び鈴が鳴った。
直哉「なんだか、やけに早いな」
　俺はインターフォン画面を見る。
直哉「……」
葛「どうしたのですか？」
　画面には宅急便の配達員らしき姿が映し出される。
　玄関との通話ボタンを押す。
配達員「お届けものでーす」
直哉「……」
　俺はオートロックのボタンを押す。
直哉「気にしすぎか……」
　あまりに早すぎたので、少し勘ぐってしまったが、中村の人間というわけではない様だった。
　再び呼び鈴が鳴り、ドアの覗き穴を確認してから、ドアを開ける。
直哉「っ」
　あけた瞬間に、自分の不用意さを痛感した。
　目の前にいたのは中村の人間だった。
中村章一「居るんだろ？」
直哉「誰が？」
　配達員と偽って入ってくるとは、よもやそこまでするとは思ってなかった。
中村章一「雫だよ」
直哉「しずく？　誰だそれ？」
中村章一「あぁ？　とぼけるのか？」
直哉「あ、いや、本当に誰だか分からんのだが……」
中村章一「ふん、どうでもいい。お前ら探せ」
直哉「おいおい、不法侵入って普通に犯罪だぞ」
中村章一「そんなもん関係あるか！　１５億の借金の形が雫だ！\nそれとも１５億払えるのか？　あぁ！？」
直哉「１５億……」
　なるほど、親父の通帳を遙かに上回る額……、そりゃ親父も死に際に諦めて、俺に通帳渡すわけだ。
黒服Ａ「いました！」
葛「見つかりました」
　緊張感が無く葛が捕まった。
中村章一「やっぱり居たじゃねぇかよ！」
直哉「いや、こいつは葛だ。お前の言う人間では無い」
中村章一「ああ？　葛でも雫でもいいんだよ。とりあえずこいつは返してもらうぞ！」
直哉「おい、やめろ！　無理矢理連れて行く気かよ！」
葛「直哉……ダメ」
　葛が俺を見つめる。
　我が身の心配というよりも、俺が無茶をしないか心配といった感じだ。
　だが……、
　実際どうするべきか？　ボディーガードは数人いる様だ。
　俺が特殊部隊のエージェントか何かの主人公だったら、ここは腕力で解決出来るのだが、当然俺にそんな技能は無い。
　かと言って、このまま返すわけにも行かない。
　とりあえず……、
　あまり有効とは思えないが、オーソドックスな手を打つしかあるまい。
直哉「あのなぁ。あんたら……」
？？？「わははははは！　悪人どもは、本当に悪人どもにしか見えない格好をしておるのだなぁ！　おい！」
　俺がしゃべりだそうとした刹那、突然、声がする。
#FFFFFF
　リビングの窓を割って何者かが侵入する。
直哉「な？」
　状況がつかめない。\n何事だ？
中村章一「だ、誰だ」
　それは中村のおっさんも同じだった様だ。
？？？「輝ける、巨星！　ワシ！」
　何者かがポーズを取る。
#FFFFFF
明石「ワタール！　アッカシ！　参上！」
直哉「その声……」
　いつもの格好と違う。\nいつもに増して、なんとも胡散臭い格好だが、正体は明石であった様だ。
明石「ふふふ、悪者っぽい連中が、お前のマンションに入っていったのでな。その後をこっそり付いてきたんじゃ」
直哉「いやいや、それよりなんで窓から」
明石「輝ける巨星じゃからな！」
直哉「ここ１０階だぞ……」
明石「巨星じゃからな！」
直哉「屋上まで行って、火災用の階段使って降りてきただろ……」
明石「そんな事関係ない！　さぁ、世界的ヒーローのワシが相手じゃ！　かかってこい！」
直哉「何考えてるんだよ……」
　だが、実は、俺は、明石が窓を割って入ってきた事に感謝した。\n俺がやろうとしている事には好都合だったのだ。
中村章一「ちっ、とりあえず部外者だ。つまみ出せ。\nあと、二度と馬鹿な事を考えない様に少しお灸を据えてやれ……」
　黒服数名がこくりと頷き。\n明石を取り囲む。
直哉「とりあえず逃げろ！　できるかぎり大声を出して！」
明石「ふふふ……、時に草薙くん！」
直哉「なんだ！」
明石「この人達、何者？　近くで見たら、すごく、すごく、強そうです」
直哉「当たり前だろ！　\nてめぇ、もしかして何も考えずに飛び込んできたのかよ！」
明石「だって、悪役っぽかったから」
直哉「悪役も悪役、こいつらは中村家！　ヤクザだよ！　正真正銘のヤクザ！」
明石「ヤクザぁ？」
中村章一「中村家をそんなちんけなものと一緒にするな！　中村家は弓張で千年続く名家だぞ！」
直哉「あぁ？　名家か何か知らないが、あんたら夏目一家と事起こしてただろうが！　ヤクザと抗争してヤクザじゃないとでも言うのか」
中村章一「当たり前だ！　だいたいあれは夏目の婆が仕掛けてきたからやっただけで！」
直哉「どちらにしてもヤクザだろうが！」
明石「や、ヤクザ……」
直哉「ああ、こいつらはヤクザだ」
明石「ふ、ふふふふ……」
　状況を理解して頭がおかしくなったのか、\n明石は、突然笑い出す。
直哉「明石？」
明石「ふふふ、何か勘違いされている様ですね。中村様」
中村章一「ああ！？」
　中村のおっさんがドスをきかせた声を出す。\n今更、勘違いも何もないだろうに……。
明石「ひっ、ち、違うのじゃ、わ、ワシは決して怪しい者じゃなくてですなぁ」
中村章一「窓ぶち破って入って来るヤツのどこが怪しくないって言うんだ！」
直哉「配送員を偽ってマンションに不法侵入するのも大概だがな」
中村章一「だから、それは借金の取り立てでだな！」
直哉「そんな言い訳が今時通用するのかよ。\n俺は普通に通報するぞ。葛も連れて行く気ならば誘拐も成立するぞ」
中村章一「お、お前は知らんだろうが、これが表沙汰になれば、お前の父親だって只ではすまないのだぞ！」
直哉「知らん、知らん。俺は何も知らん」
直哉「俺は、あんたらが何をしていたのか知った事ない。もし仮に親父が何かしらの犯罪に手を染めていたとして、俺には関係ない事だ」
中村章一「お、お前ら親子だろ！？　父親の心配もしないのか！？」
直哉「ああ？　何言ってる。もし仮に親父が犯罪をおかしているのなら、ちゃんと罪を償ってもらいたいと思うのが息子だろうが」
直哉「親父が何をしたか知らないが、\nあんたは不法侵入だし、葛をつれていけば誘拐だ。\nそれ以上でもそれ以下でも無い」
中村章一「元々誘拐したのは草薙健一郎だ！」
直哉「だから、そんな事は知らない。そういう説明は警察でしてもらおうか？」
中村章一「な、なんだと……」
　実際のところ、細かい状況は良く分からない。
　この中村章一が言う様に、親父が誘拐したというのが真実だろう。
　たぶん中村家に葛の親権はあるのだろう。
　だからこそ、これは賭でもあった。
　ただし、かなりの高確率で成功する。
　そうでなければ、葛が親父に連れ去られても、こいつらが警察に届けずに、数年も放置する事はありえない。
　こいつらは、すべてが表沙汰になる事を恐れている。
　そこで、何も知らないふりをした俺が「警察に通報する」と言う。
　あくまでも、表沙汰にしないというルールは、中村家と草薙健一郎での暗黙の了承であって、俺には通用しない。
　そう相手に思わせる。
中村章一「中村家舐めてるのか？　草薙直哉。てめぇを弓張湾に沈める事ぐらい大した事ないんだぞ……」
直哉「ああ、そうかもな。ついでにこの男も沈めるのか？　目撃者だ。俺だけってわけにもいかないだろ？」
明石「え？　嘘ん？　ワシ？　いや、ワシは違うでしょう。ワシは中村様にご有利な話をしにきた者でしかありませんし」
中村章一「ああ、そいつも沈めるさ」
明石「うそん！　ワシは違うんですよ！　違いますって！」
　何しに来たんだ。こいつは……。
直哉「俺とそいつを消したとして、あんたが捕まらないほど、今のあんたらに権力があるとは思えないが？」
中村章一「直哉。年間、行方不明数ってどのぐらいか知ってるか？」
直哉「さぁな」
中村章一「１０万人近くだよ、その１０万人にお前らが入ってても不自然じゃないだろ？」
直哉「バカかよ。これだけ大騒ぎして、大声出して、さらに盛大に窓まで割って！　誰も不審がらないわけねぇだろ」
　ここで明石の登場がプラスに働く。
直哉「窓が割れて気がつかないヤツがいると思うか？　これだけの大騒ぎをしているんだ、何事かって地域住民が聞き耳を立ててるだろうよ」
中村章一「うっ」
直哉「それに、マンションの入り口にはカメラもある。\nいちいち配達員の格好して大勢で黒服を連れ回して、不自然極まりない」
直哉「俺を消すのなら、消す準備って言うのがあるだろうが、そんな行き当たりばったりで成功するとでも思ったか？」
中村章一「な、舐めやがって！　こいつらを殺せ！」
　中村章一の命令。
　だが、ボディーガードは顔を見合わせるだけだ。
　当然だ。さすがに殺人をするとは思ってなかっただろうし、ましてやこれだけの証拠が残っている。
　葛の荷物を止めていたのも中村家だろう。
　荷物が届けば、その場所に葛が確実にいる。
　だが、そういう一つ一つが証拠として残る。
　そんな状況ならば普通の人間なら自ら手を汚そうとはしないだろう。
中村章一「命令だ！　こいつらを殺さなければ！　お前らが弓張湾に沈む事になるぞ！」
　ボディーガード達がぴくりとする。
　でたらめな命令ではあるが、たしかに過去、関東のヤクザ組織を動かした男だ。信憑性がまったく無いわけではあるまい。
　だが、この状況でそんな馬鹿な真似をするヤツはいないだろう。
明石「だから、助けてくれなのじゃ、間違いなのじゃよ。間違い。これはまったくの間違いなのじゃよ！」
　明石が土下座して謝る。
　だから……状況的には、殺される可能性は低い事ぐらい分かれよ……。
中村章一「そ、そうだ。お前は友人まで、巻き込んでいいのか？　俺はやると言ったらやる男だぞ」
直哉「友人？　こいつがぁ？」
　あまり俺と明石が深い関係だと思わせない方が良いだろう。\nとりあえず、いかにも知りません的なニュアンスで答える。
明石「そうですじゃ！　ワシとこいつは友人などでは無いです！」
　こういう場合は、順応性が高いのな。
明石「嫌ですなぁ。先ほどから中村様ったら、勘違いなされて、わたくしはこういう者でしてなぁ」
　土下座していた明石は、中村章一の前にぱっと立つ。
　殴られる。
明石「ぎゃわんっ」
　当たり前だ、どこの世界にボスの目の前に立った相手を攻撃しないボディーガードがいるんだよ。
明石「違うのです。違うのです。攻撃の意志は無いのです。\nただ、わたしくこういう者でございましてっ」
　明石は土下座のまま名刺を渡す。
中村章一「名刺だと？」
　中村のおっさんは明石の名刺を受け取る。
中村章一「世界の……ワタール・アッカシ……」
明石「ですのじゃっ」
　明石は中村のおっさんに踵で踏みつけられる。
中村章一「舐めてるのか？　てめぇ？」
明石「そ、その様な事してよろしいのでしょうか？」
中村章一「ああ？　なんだ？　死にたいか？」
明石「いえいえ、死にたくはありません。ただわたくし、その名刺の通りの人間でして……」
中村章一「世界のワタール・アッカシ、その通りってなにが世界だ。一体お前なんなんだよ」
明石「それはもちろん芸術に関してでございます」
中村章一「芸術に関してだと？」
明石「わたくし、この方と深く面識がありまして」
　明石は違う名刺を差し出す。
直哉「あの名刺……」
中村章一「草薙健一郎だ……と？」
直哉「草薙健一郎の名刺？」
　何故、明石がそんなものを持っている？
　あいつと親父に面識など無いはずだが？
明石「はい、わたくし、世界の草薙健一郎に懇意にしてもらっている者でございまして」
中村章一「あいつの関係者か！」
明石「はい」
中村章一「だったら、殺す！」
　中村のおっさんが声を荒げる。
明石「あ、いや、ちょっと待ってくださいませ。あくまでも、わたくしは草薙健一郎のビジネスパートナーとして懇意にさせて頂いているわけでして」
中村章一「ビジネスパートナーだと？」
明石「はい、ビジネスパートナーとしてです」
中村章一「ふむ……」
　突然、窓から飛び込んできた男がビジネスパートナー……。どんなバカでも信じる様な要素は無い。
　だが、草薙健一郎の名刺を出した事が、中村章一には気にかかる様だった。
中村章一「この名刺、ムーア財団の名前がある……。少なくともアメリカで手に入れたものか……」
中村章一「あの男は、緊急入院という事で、国内に入ったら即入院したからな、国内でこの名刺を手に入れる機会は無い」
　ムーア財団の名前あり？　なんでそんな名刺を明石は持っている？　俺だってこの前、ヤツからもらった様なもんだ。
明石「信じて頂けましたか？」
中村章一「主にどんな事でヤツのビジネスパートナーなんだ？」
明石「えっと……、そうですねぇ」
明石「うーん」
　あからさまに悩んでいる。
明石「えっと、えっと」
　おいおい、何かを思いつこうとしているのがバレバレだろう。
中村章一「何を悩んでいる？　嘘はいきなり出ないという事か？」
　そう言われて焦ると思われた明石だが、奇妙な余裕を見せる。
明石「いいえ、今、まさに金額的に巨大な仕事を抱えてましてねぇ。\nその件に関しては、守秘義務と言いますか、おいそれとは言えませんので……」
中村章一「ああ？　お前、これから殺されるかもしれないのだぞ？　守秘義務など言ってられるのか？」
明石「はい、それは、わたくしもプロでございますので」
　笑顔で明石が答える。
　時にお前は何のプロだよ。
中村章一「命がおしくない様だな……」
明石「仕方ありませんなぁ。いやぁ、しかし金の卵を産むニワトリを殺してしまうとは、いささか感心しませんなぁ」
中村章一「何だと？」
明石「そのままの意味です。大きな金を得るチャンスがあるのに、その場の雰囲気に呑まれて、適当に判断する様では、いささか名家のお偉いお方としては、どうかと思いまして……」
中村章一「俺をバカにしているのか？」
明石「いいえ、とんでもございません。中村様は聡明だと信じております故、その様な愚かしい判断をするとは思ってませぬ」
　なんのつもりか明石は、意味も分からない交渉をはじめている。
中村章一「さっきまで命乞いしていたくせに、何だその態度？」
明石「いやぁ、それは、あれですよ。せっかく良いお話を持って来たのに、何故、勘違いされて殺されなければならないのか、納得いかなく泣き叫んでおりました」
　良い話を、窓を蹴破って持ってくるお前が、俺は納得いかないわ！
中村章一「だったら、その良い話をすれば良いだろう……」
明石「それでは、この誓約書を」
中村章一「なんだこれは？」
　明石は一枚の紙切れを差し出す。
明石「英語は苦手ですかな？」
中村章一「な、何が書いてある！」
明石「守秘義務ですよ。守秘義務に関する誓約書です」
　英語？
　なんで英語の誓約書を明石が？
中村章一「誓約書など書けるか！」
明石「それは残念ですじゃ。ああ、せっかく数億ものお話なのに、そして絶対にお得なお話ですのに……」
中村章一「数億？」
　中村のおっさんの顔色が変わる。
中村章一「数億の金が手に入るのか？」
明石「はい、状況によっては中村様が手に入れる事になるでしょう」
中村章一「状況って何だ？」
明石「だから、それは誓約書を書いていただいてですにゃ」
中村章一「ぐ、ぐぅ……」
　先ほどより、中村のおっさんの顔が真剣だ。
　今まで、明石の事などはなから信用などしていなかった様だが、草薙健一郎の名刺。そして英語の誓約書を見て、何となくだが、頭から疑う気になれなくなっているのだろうか。
　そしてたぶん数億の大金というのが中村のおっさんを惹きつけている様だ。
　噂では聞いているが、中村家の没落というのは相当なものなのだろう。
　金額が出てきて顔色が変わった。
明石「それに中村様ほどの方ならば英語ぐらい分かるでしょう？　それは大した内容書いてませんのじゃ？」
　明石は立ち上がる。
　黒服が警戒する。
　だが、今度は明石はあまり動揺しない。
　ヤツの事だ、この場の空気を読んだのだろう。\n勝機アリと。
中村章一「お前、国籍はどこだ？　ニューヨーク時代の草薙健一郎と接触をしていた様だし、契約書まで外国語だが」
明石「イタリア人です。アラビア系ですが」
中村章一「イタリア人？　アラビア系の？」
　おいおい、普通に嘘吐くにしてもアジア系にしておけよ。
中村章一「ふむ……、なるほどイタリア人、しかもアラビア系か……」
　中村のおっさんは、明石の国籍の嘘はあまり気にならなかったらしい。\n本当にバカだな。このおっさん。
　だが、外人だと思ってみれば、まぁ、明石は身長も高いし、顔の彫りも深い。なんと言っても、行動の奇異さが、アラビア系イタリア人というなんだか良く分からない存在にマッチしている。
　あと格好が変というのもあるだろう。
明石「数億のお金の事、お話するには誓約書ぐらいは書いて頂かないと、これビジネスの常識ではありませぬか？　情報そのものだって金を払う価値があるのですから」
中村章一「くっ」
　その時、呼び鈴が連打される。
　こんなタイミングで今度は誰が？
中村章一「誰だ！」
　全員がドアの方向を向くと、ドアを開いて長身の男が入って来る。
？？？「呼ばれたので入ってきたが、日本では、客人をその様な言葉で招き入れるのか？」
中村章一「が、外人？」
　誰だ？　見た事が無い。\n日本人ではない、どうやら白人の様だ。
　男はこの状況を見ても顔色一つ変えずに、喋りはじめた。
？？？「草薙家にムーア財団の者が用があっても不思議ではないだろ」
　日本語、それもかなり流暢な。
中村章一「ムーア財団？」
？？？「私はこういう者だ」
　白人男性は、そのまま歩くと中村のおっさんに名刺を渡す。
　この時は、その白人のあまりの堂々とした態度に、どのボディーガードも反応する事が出来なかった。
中村章一「ムーア財団、キュレーター、マーティ・フリッドマン……」
フリッドマン「ああ、そうだ」
　フリッドマン。健一郎が言っていた例のヤツか？
中村章一「今度はキュレーターだと？」
フリッドマン「なんだ？　信用していないのか？　なんだったら端末で検索してもらってもかまわない。ムーア財団のサイトに名前が載っている」
中村章一「し、調べてみろ！」
　中村のおっさんが命令する前に調べはじめていた様で、すぐに黒服が答える。
黒服Ａ「た、たしかに本物です……。彼はムーア財団の上級キュレーターです」
フリッドマン「私はあなた方には用が無さそうだ。草薙直哉に用があって今日は来たのだが……」
フリッドマン「こんなところに、世界のワタール・アッカシがいるとは」
中村章一「え？」
直哉「はぁ？」
明石「……？」
明石「はっ？　そ、そうじゃ。だ、だからワシは世界のワタール・アッカシだと言ったではないですかっ」
中村章一「この男はなんなんだ？　君は知っているのか？」
フリッドマン「本人から説明されたのでしょう。だったら説明などいらない。そのままの意味だ……」
　何だ、この外人……。
　突然入ってきて、この場のイニシアチブを取っている。
中村章一「ワタール・アッカシ。お前本当にムーア財団の？」
明石「いやぁ、ワシはムーア財団の人間というか、なんと言いますか仲買人というのかにゃー？」
フリッドマン「つまりバイヤーという事で良いのでは？」
中村章一「バイヤー……」
明石「そういう事じゃ。バイヤーという職業をやっていてだな」
　何を考えている。フリッドマンという男。
　フリッドマンと目が合う。
　だが、この男、まったく表情が変わらない。
　善意……というわけでも無さそうだな。
中村章一「上級キュレーターが本物であるならば……この男も本物？」
明石「だから、最初っから言っているじゃないですかにゃー」
　いや、フリッドマンという男は実のところ、明石をバイヤーだと明言したわけではない。
　先ほども、仲買人という言葉に「つまり、バイヤーという事で良いのでは？」と注釈しただけだ。
　それを勝手に中村のおっさんが勘違いしただけ……。
　親父の言う通り、この外人、相当のやり手だ。
明石「この様に、単にワシは中村様に素晴らしい話を持って来ただけでございましてだにゃー」
明石「是非、この誓約書にとりあえずサインを、そうすれば、数億のもうけ話をする事が出来ます故」
中村章一「っ」
フリッドマン「私の方は気にせずに、草薙健一郎の管財人として、草薙直哉に会いに来ただけですから」
フリッドマン「ただ、これほどの大きな話の場合、事前に誓約書を書くぐらいはそれほど不思議ではないとは思いますが？」
明石「そうですとも、単に守秘義務の誓約書ですし、そんなに英語が読めないのでしたら、ワシが読み上げましょうか？」
中村章一「いらん！　貸せ！」
　ついに、中村のおっさんは明石の誓約書にサインをする。
明石「たしかに……」
中村章一「それで？　もうけ話とは何だ？」
明石「はい、先ほど、立ち話で、草薙氏の借金がどうこうと聞きましたので、その金額を絵画で支払うというのはどうかと思いまして」
中村章一「絵画で？　もしかして草薙健一郎の絵でか？」
明石「はい、そうなります」
中村章一「バカバカしい。何が数億だ。草薙健一郎の絵など大半が数千万円だろう。唯一、あの『横たわる櫻』だけが、億単位の価値があると言われているに過ぎない」
明石「良くご存じで」
中村章一「だったら、草薙健一郎の絵で、そんな大きな金など動かないだろう」
明石「そうでもございません」
中村章一「なんだ？　ヤツが所蔵している有名画家の作品でもあるのか？」
明石「あるかもしれませんが、それでも草薙健一郎の市場価値と似たり寄ったりでしょう」
中村章一「だったら」
明石「たとえばです。たとえば、こんな風に考えた事はございませんか？\n草薙健一郎は何故、櫻の名作をたった一枚だけ作って、その後、まったく発表しなかったのか？」
中村章一「あれは、水菜の鎮魂がテーマだと聞いている」
明石「水菜？」
中村章一「あ、いや、雑誌で、ヤツの妻の死がきっかけで完成した絵だと言う話を読んだ事があっただけだ」
明石「そうですね。あれはたしかに鎮魂なのでしょう」
中村章一「持って回った言い方をするな！　つまりどういう事なんだ？」
明石「『横たわる櫻』には詞が添えられています」
中村章一「詞？」
明石「ご存じないですか？」
中村章一「どんなだ？」
明石「ど、どんな？　え、えーと……」
フリッドマン「仮象のはるいろそらいちめん　\nただやみくもの因果的交流電燈　\n明るく明るく明るく灯ります」
フリッドマン「Watermelonの電気石　\n音と言語の交差地点　\nますます色彩過多の世界にて」
フリッドマン「七つの櫻が追い越した」
フリッドマン「わたしめがけて追い越した」
フリッドマン「ふうけいより先にわたしはなく　\nわたしより先にふうけいはなく」
フリッドマン「追いかけ追いつきいなくなる」
フリッドマン「ふわふわとつつまれ世界は消えていく」
フリッドマン「ふわふわの櫻の森で世界が鳴った　\n美しい音色で世界が鳴った」
明石「なのです」
フリッドマン「非常に哲学的な詞だと言われているが、この哲学性そのものが、妻であった水菜女史との関係によって生み出されていると言われている」
フリッドマン「草薙健一郎氏は、インタビューでも何度か、脳科学者の言葉遊びを引用して、心と身体、そして世界について持論を語っている」
フリッドマン「ただ、謎めいた部分も多いとされている」
明石「そうです！　それです！」
明石「特に謎めいているのは七つの櫻の部分と言われています！」
直哉「なっ」
　いや、あれは別に謎めいてなどいない。\n七つの櫻とは、古代バビロニアから発生し、その後もキリスト教圏に受け継がれた真理への七つ階段が元ネタだ。
　日本ではあまりなじみ深くないが、わりかし欧米では知られた隠喩。
　この七という数字は、ゾロアスターで善悪の神それぞれに振り分けられて、その影響はキリスト教圏でも続く。有名な七つの大罪という言葉もこれが元ネタとなっている。
　親父が七つの櫻と詠ったのは、そういう下地がある。
　七つの櫻は、世界の真理への階段でもあり、七つの大罪でもある。
　この解釈は親父自身から聞いたものでもある。
中村章一「その謎めいた部分がなんなんだ！　結論から言え！　まどろっこしいのは嫌いなんだ！」
　生来かんしゃく持ちの中村のおっさんがイライラしはじめる。
　誓約書も書いた今、とっとと事の真相が知りたいのだろう。
明石「でも、これはある仮説を立てれば、謎でも何でも無くなります」
中村章一「仮説？」
明石「七つの櫻は実在する」
フリッドマン「っ」
　フリッドマンが息を吹き出す。\n笑った？
中村章一「なんだ？　フリッドマンさん？　やはり、それは出任せ？」
フリッドマン「いやいや、そんな話を、こんなところでする事に驚いただけですよ。くくくく……」
中村章一「つまり？」
フリッドマン「まぁ、仮に本当に七部作だったとしたら、相当な価値にはなるでしょうね」
中村章一「え？　七部作？」
フリッドマン「彼が言っている。七つの櫻が実在するというのは、作品としてではないでしょうか？　七つの櫻の連作が草薙健一郎には存在する」
明石「その通りです」
中村章一「つ、つまりあの『横たわる櫻』の他に六つの作品が存在する」
明石「はい、これは、草薙健一郎氏の死後発表される予定の情報です」
中村章一「そうなのか？」
明石「はい、たしかです。健一郎氏は死後、これを発表しようとしています」
中村章一「な、何故死後なんだ？」
明石「さぁ、正しくは分かりません。が、今日、ここに来てわたくしは確信しました」
中村章一「な、何を？」
明石「健一郎氏は中村様との間に、借金を抱えていた。自分が死ねば、これはチャラになります」
中村章一「た、たしかに……保証人がある様な借金ではない」
明石「チャラになった後、息子の草薙直哉に財産を残そうとしたのではないでしょうか？」
中村章一「なんだと！　あいつ！　そんな卑怯な真似を！」
明石「はい、それは許せません。私も健一郎氏の友人として、借りたものは返すべきだと主張したい！」
中村章一「き、君からそう説明してくれたまえ！」
明石「いいえ、彼は死を目の前にして、非常に頑なです。まぁ、自分の子供にちゃんとした時間を与えられなかった贖罪なのかもしれません。それをお金で残そうとしているのかもしれません」
　すごい。\n何もかもがでたらめだ。
　だが、筋は通っている。
中村章一「だったら！」
明石「私が<r あいだ>間</r>を取り持ちましょうか？」
中村章一「え？　なんだって？」
明石「私でしたら、この七つの櫻のウチ、六つを必ず中村様の手元にお届けします」
フリッドマン「それは、少し聞き逃せない話だな」
中村章一「な、なんだね！　君！」
フリッドマン「七つの櫻に関しても、その様なものが存在するのであれば、草薙健一郎氏の管財を任されたムーア財団の仕事」
明石「いやいや、管財人は、健一郎氏が亡くなった後のお仕事でしょう？」
フリッドマン「だが、ムーア財団は健一郎氏を全面的にバックアップしてきた。彼の作品が勝手に売買される事は許されない。これは絶対条件だ」
明石「困りましたなぁ。ムーア財団相手ですかぁ」
中村章一「せ、世界のワタール・アッカシくん、どうにかならんか？」
明石「何とかなりますよ。わたくしは世界のワタール・アッカシですからにゃぁ」
　おいおい、中村のおっさん、マジで明石を信じてるのか？
　いや、フリッドマンの揺さぶりが功を奏している。
中村章一「なんとか出来るのであれば！」
明石「そうですなぁ。それではこっちの誓約書を書いていただけますかにゃ？」
　今度は、製本テープでとめられた、それなりに厚みをもった誓約書であった。
　契約書ですら、あのページ数は無い。\nあの分厚さに何が書かれているんだ？
中村章一「なんだ？　これは？」
明石「本件についての専売取り扱いの誓約書です」
中村章一「契約書ではないのか？」
明石「ああ、絵画売買で秘密裏におこなわれる専売は主に誓約書で書かれるものです。他細かく契約内容も書かれていますにゃ」
　もちろん、聞いた事もなければ、事実無根だ。
　あれは契約書並に細かい事が取り決められている。一体何が書いてある？
フリッドマン「とりあえず、ワタール・アッカシ。残り六つの櫻があるのであれば、今すぐにムーア財団に申請してもらいたい」
明石「いや、もう少し待ってほしいのですにゃー」
フリッドマン「いいや、そちらがそういう態度なら、こちらにも考えがある」
明石「中村様、急いで決断をしてください。今の状況ですと、ムーア財団に邪魔をされて、私はあなたのために動く事が出来ないのです。早く誓約書を」
フリッドマン「いや、ミスター中村。その様な男と誓約書などかわすべきではない」
中村章一「なんだね貴様は、さっきと言ってることが真逆じゃないか！　ムーア財団と言っても、しょせん金の亡者だな」
中村章一「ええい、ペンと判子」
黒服Ａ「よ、よろしいのですか？　その様な話聞いた事ありませんが」
中村章一「あのムーア財団の態度を見ればわかる。早く！」
黒服Ａ「は、はぁ……」
　黒服から渡された、ペンと判子で再び誓約書を書く中村のおっさん。
　一度目はまだ少しは確認している様だったが、今回はまったく確認している様子はない。
　まぁ、あんな英語の長文、読む気などなくなる。\nだが、今度はあの分厚い誓約書だ。
　間違いなく、内容は契約書以上のものだろう。
　目を通さずにサインなど命取り以外の何物でも無い。
フリッドマン「ちっ、その誓約書を結ばれましたか、私としては非常に残念です」
中村章一「どうせ、ムーア財団など草薙健一郎とグルなのだろう！　何が残念だ！」
フリッドマン「そうですか……。そう言われると反論の余地もありませんね」
中村章一「とりあえず、その絵だが」
明石「しばしお待ちを、しばし、しばしお待ち頂ければ、かならず健一郎氏を説得いたしますからっ」
中村章一「頼んだよ。世界のアッカシくん！」
フリッドマン「私はまだ諦めてませんよ。もし仮にその様な作品があるのであれば、ムーアは諦めない」
明石「はははーん。世界のワタール・アッカシを舐めてもらっては困りますなぁ。ミスターフリッドマン」
フリッドマン「それはこちらのセリフだ」
中村章一「と、とりあえず頼んだよ。ムーアに出し抜かれない様にっっ」
明石「はい！　お任せあれ！」
直哉「ふぅ……」
　一部始終を見ていた俺だが、そろそろ元の話に戻したい。
　俺は大声で全員に宣告する。
直哉「どうでもいいが、お前ら全員、不法侵入だからな。警察呼ぶぞ」
フリッドマン「私はムーア財団の者だが？」
直哉「だとしても！　ここは日本だ。とりあえず土足であがるのはやめてもらおうか？」
フリッドマン「おお、これはすまんな」
　それにしても……\nまったくとんでもない方向に話が向かったものだ。
　これは偶然か……はたまた。
直哉「って事があったんだよ」
健一郎「ぷははははは！」
直哉「おいおい病人がそんな大爆笑して大丈夫かよ」
健一郎「いや、だっておもしろいし」
直哉「でもなぁ……」
健一郎「はははは、そりゃ、おもしろいなぁ。その光景見てみたかったぜ。くくく」
健一郎「痛っ！」
直哉「ほら、いわんこっちゃない」
健一郎「っく……」
　すぐに持ち直すと思ったが、それから数分、親父は胸を押さえたままだった。
直哉「なんだ、そんなに痛むのか？　大丈夫なのかよ」
健一郎「ああ、問題ない」
　そうは言っているが、相当な痛みの様だ。
　まぁ、元気な素振りをしているが、余命いくばくも無いと医者には言われている。
　こうやって話しているのだって、相当な体力を使うだろう。
直哉「看護婦呼ぶか？」
健一郎「問題ない……」
直哉「そうには見えないが？　病院でやせ我慢する事もないだろ」
健一郎「やせ我慢って言うかなぁ……。痛いのは生きてる証拠だし」
直哉「何、ギャグみたいな事を言ってるんだよ」
健一郎「いやいや、結構大切な事だ。お前も長い人生で、ふと分かる時が来るさ」
直哉「長い人生で？　病気の時では無くてか？」
健一郎「いいや、人生でだよ」
健一郎「苦しみは大事だ」
健一郎「何も感じる事が出来ないなら」
健一郎「生きているのか死んでいるのかわからない」
健一郎「生きていこうとするから苦しい」
健一郎「身体が生きたいから苦しい」
健一郎「それは、抗っているのだから」
健一郎「消滅から抗っているから、\nだから苦しい」
健一郎「痛みを受け入れろよ」
健一郎「それが生きるって事だ」
直哉「だとしても、鎮痛剤はあった方がいいだろ」
健一郎「ああ、そりゃ鎮痛剤はあった方がいいさ。\n苦しさを紛らわす鎮痛剤は人生にもな……」
直哉「だったら、医者呼ぶぞ」
健一郎「いいよ。今朝、鎮痛剤もらったばかりだから、多分くれない」
直哉「そうなのか？」
健一郎「だから、少しぐらい我慢しないとな……」
直哉「しかし、今朝もらったからって、痛いのだから、鎮痛剤ぐらいもらえるだろ？」
健一郎「ああ、それな。鎮痛剤は結構良すぎてなぁ。いろいろ楽しい幻覚見えるからおもしろくて、ほしいほしい言い続けてたら、数量制限されたんだよ」
直哉「おもしろいのは、お前の行動だよ！」
直哉「何が、痛みを受け入れろだよ……。格好つけた事言って。実はモルヒネで遊んでたんじゃねぇかよ」
健一郎「こんな病気して、得があるとしたらモルヒネを打てる事ぐらいだし」
直哉「さっきの発言はなんだったんだよ」
健一郎「俺なりの真理さ」
健一郎「大切な事なんだぜ」
直哉「そうか、今は良く分からんが、とりあえず覚えておく」
健一郎「ああ」
直哉「あんたから、そういう話された事もあまりないからな」
健一郎「そうだったっけなぁ……痛っ……」
　健一郎は胸を押さえていたが、十数分でなんとか普通に戻った。
健一郎「しっかし、フリッドマン、タイミング良すぎるなぁ」
直哉「ああ、あのタイミングでウチに来るとは思わなかった」
健一郎「まぁ、フリッドマンがお前の家を監視してたんだろ？」
直哉「はぁ？　そんな暇人なのかよ」
健一郎「いやいや、たぶんバイトを雇ったんだろ。あいつその辺にいるホームレスとかに金渡して連絡係やらせたりするからなぁ」
直哉「だったら、今回の事は？」
健一郎「たぶん、フリッドマンが最初っから噛んでる気はする」
直哉「明石は？」
健一郎「俺は明石という人間を知らない。まぁ、英語の誓約書を持ってた事や、俺の名刺を持ってた辺り、フリッドマンと接触していたと考えて間違いないだろうなぁ」
健一郎「それに、国籍を偽ったり、変装やらも気にかかる」
直哉「いや、あいつはたまに変な服装になる事がある。だいたいいつも制服にコートという非常識な格好だからな。あれに関しては変装というか、あいつの考えるヒーロー像なんだろう」
健一郎「ふーん、そうか、だったらそうなのかもしれないが、それでもフリッドマンの悪知恵は感じるけどな」
直哉「だとして、一介の学生である明石とムーア財団のキュレーターのフリッドマンがどうやって？」
健一郎「そりゃ、分からん。本人達に聞けよ」
健一郎「しっかし、中村章一のバカさは変わらないなぁ。普通信じるかねぇ」
直哉「なんというか、あのおっさん権威に弱そうな感じはした」
健一郎「たしかに、俺は中村章一を知っているが、あいつは俗物中の俗物だったが、昔よりもうろくした感じはあるなぁ。まぁ、それほど切羽詰まっているというのはあるのだろうけどな」
直哉「中村製薬って業績悪いらしいな」
健一郎「良く知らんが、あれが会長とかやってたら、商売も上手くいかないだろ」
健一郎「それにしても、大笑いしてみたものの……、\nその明石ってヤツが言った嘘をどうするつもりなんだ？」
直哉「ああ、そんな七部作など存在しないからなぁ」
健一郎「存在しないのは当たり前だろ。あんなもん七つも作れるかよ」
直哉「だが明石の嘘を中村家が信じ始めている。\nたぶんあいつがバイヤーであるという事を心底信じているだろう」
直哉「そこでまず、最初の頼みなのだが」
健一郎「断る」
直哉「まだ何も言ってないぞ」
健一郎「どうせ、適当な七部作を作ってくれだろ？　そんなもん出来るわけねぇだろ。俺の余命はあと半年だぞ」
直哉「知るか。漫画の神様なんかあれだぞ。死ぬ瞬間まで漫画描いてたぞ」
直哉「意識がなくなって、意識が再び戻った瞬間に言った台詞が、原稿とペンを、だぞ」
健一郎「それはそれ、これはこれ」
健一郎「だいたい漫画の神様は本物の天才だろ。俺は基本的に<r ペテン>詐欺</r>師みたいなもんだ。天才でも何でも無い」
直哉「だとしても、あんたはその詐欺能力で世界を騙し続けてきたんだろ？」
健一郎「まぁな。天才だからな」
直哉「どっちなんだよ、まったく」
健一郎「<r ペテン>詐欺</r>師の息子なら……<r ペテン>詐欺</r>師の息子らしく解決すれば？」
直哉「ったく、投げやりだな」
健一郎「直哉、世界で一番古い職業って何と言われているか知ってるか？」
直哉「売春だ」
健一郎「なら二番目は？」
直哉「贋作だろ」
健一郎「良く勉強してるな」
直哉「ああ、著名な映画監督オーソン・ウェルズが“エデンのかの木ち同じ様に古い”と言う言葉を残しているが、実際、古代ギリシアの作品を多くのフェニキアやシュメールの贋作者達がフェイクを作っている」
健一郎「それだけじゃない。一流もまた贋作に手を染めている。あれだ、直哉が信奉するミケランジェロなんか有名な話があるだろ？」
直哉「いいや知らない」
健一郎「ルネッサンス期、若きミケランジェロはパトロンのロレンツォ・デ・メディチの注意を惹きつけるために、ローマ時代の彫刻を偽造し、メディチ家の庭園に埋めた」
健一郎「さらに彼は、多くの過去の巨匠たちの手になる素描も模写した。それはほとんどオリジナルと区別つかない様に、煙をつかって、染めたり、汚したりとかなり手の込んだ贋作であったらしい」
直哉「ミケランジェロほどの腕ならオリジナルでも気を引けただろ？　何で贋作なんて作ったんだ？」
健一郎「ミケランジェロは贋作の天才でな、たとえば模写するために借りた本物を、贋作で返したという伝承が残っている。自分の手元にオリジナルをおいておくためだ」
直哉「東洋だと、書でも同じ様な話が残っているな。どっちにしろ、芸術において贋作と真作というのはかなり密接な関係にあると言いたいのだろ？」
健一郎「そういう事だ」
直哉「だったら？　親父、『横たわる櫻』の顔料配合教えてくれないか？」
健一郎「お？　なんだ？　なんだ？　わりかし簡単に、お前は櫻七部作をねつ造する気になったか？」
直哉「それは不可能だ。今の俺にはアンタが育てた右手は無い」
健一郎「ははは、俺が育てた右手か、言い得て妙だな」
直哉「ああ、いまだに俺は根に持っているんだぞ。あの絵画養成ギブスをな」
健一郎「だってさぁ。必殺技のためには、裏特訓は欠かせないだろ？」
直哉「だとして！　どこの世界に生まれて間もない子供の腕に養成ギブス付ける親がいるんだよ！」
健一郎「ああいうのは早ければ早い方がいいんだってさ。運動神経とか筋力とかってさ、遺伝よりも子供の時の環境が大きいって最近の研究では言われているんだ」
直哉「その手の研究なんて、数年で真逆な説になってるだろうが」
直哉「何だ？　あれは？　巨○の星のパロディか？」
健一郎「まぁ、それもあるんだけどさ」
直哉「あるのかよ！」
健一郎「シューマンって知ってるだろ？」
直哉「ああ、お前が好きな作曲家だな」
健一郎「ピアニストでもあるんだがさ、重り使って指を吊り上げる訓練装置で、無理な練習をしたため手を悪くしたと言われている」
直哉「おいおい、それ訓練装置で手悪くしてるじゃんかよ」
健一郎「あ、でも、これ通説で間違っているらしいよ」
直哉「だったら、シューマン関係ねぇだろ」
健一郎「いやいや、その時代にそういう養成ギブス的なものがあったのは事実さ、実物も残っているしな、シューマンが使っていた可能性は高い」
健一郎「なんか歴史上の芸術家が、そんな養成ギブスみたいなの付けてたって夢があるよなぁ。だからお前もそんな夢のある芸術家にな」
直哉「そういうのは夢って言わねぇよ」
健一郎「でも、あのギブスで、俺の絵は描ける様になったろ？」
直哉「ああ、それはそうだな。まぁ、何の因果か知らぬが、お前の大好きなシューマンと同じ様に、俺も利き腕が使えなくなったがな」
健一郎「あれもさ、逆に考えれば、俺の養成ギブスがあったからその程度ですんだのかもしれないよ」
直哉「否定はしない。あの頃、右手だけは腕相撲を大人に対して余裕で勝てたからな」
健一郎「だろうな」
直哉「だったら左手にでも付けてれば、今頃、左で描ける様になったのかな」
健一郎「いいや、あれはガキがやるから意味があるんだよ。大人になって身体が出来たんなら、普通に筋トレでもしておけ」
直哉「筋トレはしてるよ。メニューは絵描きというよりはアスリートだよアレは」
健一郎「ああ、俺が残したメニュー、ちゃんと消化してるのか」
直哉「まぁ、言われたメニューに関しては」
健一郎「それで？　その筋トレをした左手で描けそうか？」
直哉「まぁ、藝大合格なら何とかなるかもしれないレベルだな……」
健一郎「藝大ごとき合格と俺の絵を一緒にするなよ。俺は世界的な画家だぞ！」
直哉「だから、描けねぇよ。あんたの絵は元より、圭の絵にだって足下にも及ばない」
健一郎「それでも、俺が使っている顔料配合を聞くと言うわけか」
直哉「ああ」
健一郎「ふふふふ、でっち上げは不可能だと言うくせに、その用意だけはし始める。\nまったく、俺は良い息子を持ったよ」
直哉「その辺りはあんたに似たんだよ」
健一郎「まぁ、いい。顔料表はちゃんとある。フリッドマンに聞けば出してくれるだろう。『横たわる櫻』はムーア財団のフリッドマンの後ろ盾があったから、プラティヌ・エポラールを受賞出来た」
健一郎「だから、あの作品の構想時期から、フリッドマンは俺の資料なんかを整理している」
直哉「資料。それは初耳だ。それが分かればだいぶ違う」
健一郎「ほう。やる気だな。\n世界的な芸術家の最高傑作、それを七部作として贋作を作る」
直哉「何度も言うが不可能に近いだろうな」
健一郎「つまりノープラン」
直哉「ああ、だが、腕を失ってから、つまらない小細工ばかりは技が増えてだな」
健一郎「小細工？」
直哉「右腕を失って凡人と化した俺には分かるが、あんたみたいな天才には分からない事だってある」
健一郎「意味深だねぇ。聞かせろよ」
直哉「何度も言うが、具体案があるわけじゃない」
健一郎「そのわりに自信ありげじゃないか？」
直哉「ああ、本物になるより、フェイクになるほうがよっぽど楽だ」
直哉「今の俺に本物になれと言われたら、100％不可能だから断る。\nだが、フェイクとなれば、それがどんなに一流品だとしても、万が一の可能性は残る」
直哉「フェイクはあくまでもフェイクだからな」
直哉「とまぁ、その程度の根拠ではあるのだけどな……」
健一郎「くくく、分かったよ。楽しみにしている」
直哉「まぁ、期待半分でお願いする。なんと言っても、あんたほどの人間が十数年かけてやっと完成した絵が『横たわる櫻』だ」
直哉「あんたより遙かに若くて、経験も乏しい俺が完成出来るとは、常識的に言ったら考えられない。まぁ絶望的だからな」
　俺の顔をにやにやしながら見ていた健一郎が笑いながら言う。
健一郎「くくく、お前のそういう時の目って好きだよ。\n母さんに似て、すげぇ挑発的な目つきをする」
健一郎「お前は昔からおもしろい男だよ。\nたしかに俺に似ているが、俺に無いものも持っている」
健一郎「内に秘めた炎というかなぁ。計り知れないものを感じる」
健一郎「櫻の芸術家か……なるほどねぇ、言い得て妙だ」
直哉「なんだそりゃ？」
健一郎「お前が天才って事だよ」
直哉「だからさ、それは買いかぶりすぎだって」
健一郎「どちらにしても、困った事があったら、また来てくれ。たぶん、協力は出来ると思う」
直哉「ああ、その時は是非とも頼む」
葛「健一郎と話は終わった？」
直哉「ああ、だいたいな。\nそれよりも、お前は健一郎に会わなくて良かったのか？
葛「うん、今は二人の邪魔はしたくないから……」
直哉「邪魔って、そんな事ないだろ」
葛「ううん。健一郎もそうだけど、直哉も何か作品の事が思いつくと、それで頭がいっぱいになる。そんな二人の邪魔はしたくない」
直哉「作品って……なんでそう思った？」
葛「違ってましたか？　なんとなくなんですが……」
直哉「いいや、だいたい合ってるよ」
葛「私は健一郎の作品が好き。\nそして、直哉の作品も……」
直哉「俺の作品？　そんなもん知らないだろ？」
葛「ううん。私も昔は日本にいた。直哉の最後の作品は知っている」
直哉「俺の最後の作品？」
葛「うん、あれは素晴らしい作品。『櫻日狂想』。私は今だったらあの絵の意味がもっと良く分かる」
直哉「今だったら、って何だよ？」
葛「ううん。何でも無い。とりあえず今日は帰ろう」
葛「さて、食事も終わりました」
直哉「お前は食ってないけどな」
葛「はい、だから今晩のおかずを調達します」
直哉「……何それ？」
葛「さて、それでは直哉、今晩はどの様な感じで性欲を高めましょうか？」
直哉「アホか、そんな事はしなくていいと何度言えば分かる！」
葛「つまり直哉は私にご飯すら与えないのですね」
直哉「つーか、夢呑むのは許したが、何故、淫夢なんだ？　別に淫夢じゃなくてもいいだろ！」
葛「ごはんはおいしい方が良い！」
直哉「淫夢ってうまいのかよ！」
葛「おいしいわけではありませんが、淫夢が一番呑みやすいです」
直哉「なんで淫夢が一番呑みやすいんだよ……」
葛「正しくは、淫夢が一番呑みやすいわけではありません。\nそれこそ、直哉が幸せな夢を見てくれればそちらの方が呑みやすいです」
直哉「だったら、そうしてくれよ」
葛「葛は呑むまで、その夢がどのようなものか分かりません。\nつまり、呑むまでそれがどんな夢か分からないのです」
直哉「つまり？」
葛「悪夢などを呑んだ場合、今の私だと非常に危険な状態になると思われます」
直哉「そうなのか？」
葛「私は心を完全に失っているわけではありません。まぁ、直哉から見れば表情に乏しい様に見えるかもしれませんが、これでも葛には感情があります」
直哉「それはなんとなく分かるよ。お前は顔に出ないだけで、ちゃんと感情はある」
葛「そうなのですか？」
直哉「この前、顔赤くなってたし」
葛「あ、ああ、それは、あれですね。淫夢の話をしてた時ですか。\nそりゃ、赤くなりますよ……」
直哉「なんでだ？」
葛「しゅ、羞恥プレイですか！？　\nま、まぁ、それで直哉が興奮するのであれば良いのですが……」
直哉「なんで、これが羞恥プレイになるんだよ」
葛「だ、だって考えてもみてください。\n直哉がオナニーしなければならないほどの淫夢ですよ。\nそれをすべて私が受け入れるのです」
直哉「へ？　そ、それって？」
葛「わ、私はオナニーはしてませんでしたよ……。あくまでも直哉がオナニーするほどの性欲という意味です」
直哉「ああ、そういう意味か……」
葛「一応私の生きるためのエネルギーなわけですから、そんなもので発散したらもったいないです」
葛「た、ただ、すごく気持ちいいのは確か……です」
　めずらしく葛がたどたどしく真っ赤になりながら答える。
　こ、これは……。
直哉「うっ」
葛「さて、今のでどの程度溜まったでしょうか？」
直哉「って演技かよ！　いきなり平常運転になるなよ！」
葛「違います……」
葛「そうでも言ってないと、葛だって恥ずかしいものは恥ずかしいのです……だ、だって、私だってですね……うっ……」
直哉「え？　つまり」
葛「今のはどうでしたか？」
直哉「また演技かよ！」
葛「どちらにとって頂いてもかまいません。私としては直哉が正しく淫夢を見てくれれば良いのですが」
直哉「このサキュバスめ！」
葛「サキュバス……サキュバス……」
直哉「何でもスマホで調べるのだなぁ……」
葛「日本語がいまいち分かりませんので……」
　その夜、俺はめずらしく夢を見た。
　たぶん、中村章一との出会いがまずかったのだろう。
　俺は、過去、母親が中村章一に取られる夢を見てしまった。
　それは、当然悪夢。
　心が引き裂けるほど悲しかった。
　枕元に誰かが倒れる音がした。
直哉「っ」
　おれは直ぐさま起き上がる。
　いつもの朝の様に眠気がない。\nつまり……。
　目の前には葛が倒れている。
直哉「葛！」
葛「……」
　その名を呼んでも返事がない。\n意識が無い様だ。
　俺は彼女を抱き上げる。
直哉「葛！　だいじょうぶか！」
葛「……」
　俺は葛を抱きかかえる。
　かすかに息はある。
直哉「くそ、悪夢を呑んだか……」
葛「……」
　かすかに葛の口元が動いた。
直哉「なんだ？　葛？」
葛「……」
　声は出ない。
直哉「っ」
　俺は急いでコップに水をいれて葛の口元に近づける。
葛「はぁはぁ……」
　息苦しそうな声を出すだけで水を飲んでくれない。
直哉「くそ、すまん葛！」
　俺はコップの水を口に含ませる。\nそして……。
　口移しで葛の口の中に水を流し込む。
　悪い夢は普通の水にとける。そう親父は言っていた。
　意識が無い人間に水を飲ませるのは危険だが、これが夢呑みの発作の対処法だ。
　俺は二口目を口に含んだ。\nその時。
直哉「なんだ今の？」
直哉「たしかに稟……」
　その姿は俺の幼なじみ御桜稟であった。
　遠い昔、俺は彼女との縁を切っている。\n何故、このタイミングで彼女の幼い姿がフラッシュバックしたのか。
直哉「違う、この記憶……」
葛「けほっ、けほっ」
　葛が咳き込む。\n気管に水が入ってしまったか？
　俺は葛を介抱する。
葛「面目ありません」
直哉「それはこっちのセリフだ。親父と約束していたのに、お前を危険な目に遭わせてしまった」
葛「ううん。すぐにはき出せば良かっただけ。\n吐き出さなかった私が悪い」
直哉「そんな事はない」
葛「でも、ありがとう」
直哉「何がだよ」
葛「また助けてもらえました。私は助けて頂いてばかりです」
直哉「親父は知らないが、俺はそんな事ないだろう」
葛「そんな事大ありです！\nもう、何で返せばいいでしょうか？　手段が思いつきませんっ」
直哉「だから、何度も言うがいいって……」
葛「うう……、どうしたらお返しできるのだろう……」
葛「直哉ぁ？　わ、私を性奴隷にしませんか？」
直哉「しねぇよ！」
直哉「な、なにをいきなり言い出してるっっ」
葛「そうですか……。どうあっても身体で払わせてくれないのですね」
直哉「当たり前だ」
葛「だったら、お金でしょうか」
直哉「金？　ああ大丈夫。俺には巨額な遺産があるから、金には困らない」
葛「本当ですか？」
直哉「ああ」
葛「じー」
直哉「な、なんだよ」
葛「嘘つき……」
直哉「なんでだよ」
葛「直哉はやさしいですね。本当に聞いてた通りです」
直哉「聞いてた通り？　はぁ？　もしかして親父がそんな事言ってたのか？」
葛「いいえ、健一郎さんは、直哉はバカだバカだ。俺に似てバカになったから悲しい。水菜に似れば良かったのに、ああやだやだ。あんな息子いらねー。しか言ってません」
直哉「あいつ、殺す！」
葛「でも、健一郎に似てバカなら、それは優しいって事です」
直哉「いや、違うだろ。あいつたしかにバカだし」
葛「親子で同じ事を言い合うのですね」
直哉「だってあいつバカだもん。行動とかでたらめだし、頭悪い事しか言わないし」
葛「ああ、本当に同じ事を言う」
直哉「あいつ、そんな事を言ってたのかよ！　まじ殺す！」
葛「それはそうと、直哉が優しいというのは、遠い友人から聞いた事です。\n彼女は直哉の事を、櫻の芸術家と言ってました……」
直哉「遠い友人から？」
　「遠い友人」その言葉で一瞬ある人影が頭をよぎる。
直哉「遠い友人ってさ……もしかして、\n御桜稟って名前じゃないか？」
葛「はい……。よく分かりましたね」
直哉「合ってるのか？」
葛「はい、私の遠い友人とは御桜稟の事です。\n何故、分かりましたか？」
直哉「あ、いや、お前に水を飲ませた時に、どうやらお前の心の断片が入ってきたらしくて……」
葛「断片？」
直哉「ああ、稟の姿、それから、二人の心の関係みたいなものというか……」
葛「え？　それって？　直哉は私にどのように水を飲ませたのでしょうか？」
直哉「あ、いや、すまないとは思ったのだが、非常事態だったので」
葛「だから？」
直哉「だから……口うつしで……」
葛「口うつし……」
直哉「嫌だったか？」
葛「嫌ではありませんが……\nあ、ああ……私はまた気を失いそうです……」
直哉「なんだって！？」
葛「はい、ですので、気を失ったら、また同じ様に水を飲ませてください……ぐて」
　葛がぐてっと目を閉じる。
直哉「って、葛、大丈夫か？」
葛「……ちら」
直哉「ん？」
葛「……」
　なんだ今の？
　葛を見つめる。
葛「わくわく……」
　めちゃくちゃ意識あるだろ！　葛！
直哉「あのなぁ、葛」
葛「はやく水を、はやく水を口移しで、ハリーハリー」
直哉「めちゃくちゃ元気だろ。それ」
葛「くすん。残念です。気を失っている時にそんなボーナスステージがあったなんて」
直哉「ボーナスステージじゃねぇよ。めちゃくちゃ危なかったんだぞ」
葛「直哉」
直哉「なんだ？」
葛「めんどくさいから、このまま葛を性奴隷として飼いましょうよ」
直哉「めんどくさいってなんだよ！」
葛「うーん。お金よりも身体で返したいです」
直哉「金も身体もいらないって」
葛「くすん。そんなに葛は魅力がないでしょうか？」
直哉「そんな事は無いよ。お前みたいな美人めったに見ない」
葛「でも、稟も相当可愛かったですよ。今だったら相当な美人になっていると思います」
直哉「だろうなぁ。というか、葛って何で稟のこと知ってたんだ？」
葛「幼馴染みというヤツではないでしょうか？」
直哉「そうだったのか？　俺は稟の事は知っていたが、葛の事はさっぱり知らなかったが……」
葛「そうですね。あの頃、直哉はあまり夏目家に来なかったじゃないですか？」
直哉「え？　もしかして葛って夏目家に関係があるとかのレベルじゃなくて、住んでいたとか？」
葛「はい、数年ほど……」
　そういえば、桜ヶ原のマンションに引っ越してから、夏目家にはあまり近づかなかった時期があったなぁ……。
　とは言っても数年規模で行かなかったわけではなかった……。\n数週間に一度ぐらいは顔を出していた様な気がしたが……。
直哉「俺も夏目家の関係者だったが、お前とエンカウントしなかったなぁ」
葛「そうですね。私は何度かお見かけしたのですが、健一郎に見知らぬ人間を見かけたら逃げろと言われていたので……」
直哉「見知らぬじゃねぇよ……。息子ぐらい紹介しておけよ……」
葛「そうですね。健一郎は紹介してくれませんでした」
葛「実際、直哉が来たら速攻逃げるので、直接見た事すら無かったのです。\nだけど……それでも私は直哉の事は知ってましたよ」
直哉「何故？」
葛「稟がよく喋っていたので……」
直哉「稟とは仲が良かったんだな」
葛「唯一の友人でしたから……」
直哉「そうなのか、時に稟と俺は同じ学校だったわけだが、お前は違う学校だよな」
葛「はい」
直哉「だったら、どういった関係で知り合いだったんだ？」
葛「御桜稟は草薙健一郎の弟子でしたから」
直哉「弟子？」
直哉「はぁ？　何それ？　草薙健一郎の弟子だと？\nは、はじめて聞いたぞ？」
葛「そういえば直哉はその事を知らなかったのですね」
直哉「知るも何も、あいつは弟子とか取らない主義だって聞いてたが……」
　若田は一方的に弟子宣言してたが、親父はべつに承認していたわけじゃない。
葛「だから唯一の弟子だと言ってました。実際、稟は絵の天才でした」
直哉「絵の天才？　あいつがぁ？」
葛「はい」
直哉「稟が絵を？？」
直哉「稟が絵を描いてる姿なんて、俺は見た事なかったぞ」
葛「そうなのですか。でも、稟は素晴らしい絵描きでしたよ」
直哉「むむむ……本当か？　にわかに信じがたいのだが……」
　だいたいあいつはブランコすらまともに乗れないぐらい不器用だった……。
直哉「公募展でも見かけた事が無いし……」
葛「そうですね。たぶん稟は公募展など興味が無かったでしょうから……」
直哉「今も絵描いてるのか？」
葛「いいえ、すでに過去形になってしまっているとは思います」
直哉「過去形？」
直哉「っ！？」
直哉「も、もしかして、葛は、あの千年桜が咲いた日を知っているのか？」
葛「はい」
直哉「あ、あの事件にもしかして葛が関わっていたのか……」
葛「稟が私に心を与えてくれた」
葛「だから、私は稟のために力を使った……」
直哉「力を使った？　なんだそれは？」
葛「私は伯奇です。ですから、ですから――」
直哉「やめだ！」
直哉「い、いや、それ以上はいらない」
葛「何故でしょうか？」
直哉「説明義務があるヤツがいる」
葛「説明義務があるヤツ？」
直哉「ああ、草薙健一郎だ。\nどうやら、あのバカはいろいろな事を俺に隠していた様だからな……」
　稟の件。
　葛が伯奇であった件。
　そして、その二人に関係があったという事。
　あいつは、たぶんすべての事を知っていたのだろう……。
　朝に病院に出かける。
　なるべく早い時間。検査などが始まる前に病院へ入った。
直哉「親父に聞きたい事がある」
健一郎「なんだ？」
直哉「親父は御桜稟を知っているのか？」
健一郎「御桜稟……」
　親父の表情が一瞬硬くなった様に見えた。\nだが、次の瞬間にはいつもの人を食った様な表情に戻る。
健一郎「なんだ？　あらたまって、葛から聞いたのか？」
直哉「ああ、そうだ」
直哉「もしかして、稟は夏目家に関する血縁と関わりがあるのか？」
健一郎「ははは。まさかぁ、稟と夏目家に関わりなんてねぇよ」
　苦笑いの後、改まった顔でその続きを口にする。
健一郎「御桜稟は単に俺が見つけた」
直哉「見つけた？」
健一郎「そう、あれは俺の唯一の弟子だ」
直哉「葛も言っていたが、本当なのか？\nあんたは弟子なんか取る様な人間じゃないと思っていた」
健一郎「ああ取らないよ。だが、稟だけは例外的にな」
直哉「なんで、御桜稟があんたの弟子なんだよ」
健一郎「そりゃ、俺が見た、誰よりも天才だったからだよ」
直哉「稟が天才？　それって絵画がか？」
健一郎「ああ、そうだ。稟は天才だ。それもとてつもないほどの天才」
直哉「いつ会った？」
健一郎「あれは、水菜の容態を知って、一時帰国していた時期だな。\nちょうど今お前が住んでいるマンションを買った時期だよ」
直哉「ああ、母さんの病院に近いという理由で選んだマンションだ」
健一郎「あの時期、俺は小音羽の夏目家にも足繁く通っていたのだが、その時たまたま小音羽の路上で見かけた」
直哉「路上で？」
健一郎「ああ、路上で蝋石で落書きしていた」
健一郎「その時に、こいつを弟子にしようと決めたんだ」
直哉「なんだ？　その落書きがピカソやカンデンスキーみたいに前衛的で刺激的だったのか？」
健一郎「いいや、ガキの絵っていうのは結構前衛的なもんだよ。\nだが、それは、だいたいつまらない結果で終わる」
健一郎「ガキの時に大人がはっとする様な前衛的な絵を描く人間は、大人になると結構つまらない絵を描くもんだ。つーかそのぐらいの事、お前だって知っているだろう？」
　俺が小馬鹿にした様な質問をしたら、親父らしからぬほど真面目な答えを返された。
直哉「だったら？」
健一郎「あれな。一種病気なんじゃねぇか？　って思うんだ」
直哉「病気？」
健一郎「稟はな。道路を鏡にして、そして世界を逆転させた」
直哉「道路を鏡に？　世界を逆転？　なんだそりゃ？」
健一郎「道路いっぱいに、その道路から見える風景画を描いてたんだ。そのデッサンがあまりに正確でさ、それだけでも俺はビビった」
直哉「あんたが言うのだったら相当なものだったんだろうな」
健一郎「相当なんてもんじゃねぇよ。ほとんど写真だ。デッサンなんてレベルじゃない」
健一郎「あまりの出来だったんで、俺が立ち止まって見ていたら、稟は言った」
健一郎「世界は、その立ち位置からじゃ変わらないよ。ってな。\n場所を指さした」
直哉「なんだそりゃ？」
健一郎「俺も一瞬意味が分からなかった。\nだから稟が指さした場所に立ったんだよ」
健一郎「そしたら、それまで、ただ精密なだけに見えたデッサンが、突如本来の姿を見せた」
直哉「本来の姿って、何だ？」
健一郎「その位置に立たなければ、その絵は大きな歪みを持った絵でしかなかった。\nだが、稟が指さした場所に立った瞬間」
健一郎「まるで風景がそのまま道路に映り込んだみたいに見えた」
直哉「道路に風景がそのまま映り込んだ様に？」
健一郎「ああ、蝋石だからさ、なんつーか白色が蜃気楼みたいに見えて、本当に道路にその風景が映し出されている様なんだ」
直哉「そんな事が可能なのか？」
健一郎「そりゃ、スーパーリアリズムみたいに写真を元にするやり方なら、手順さえ踏めば、ある程度の根気さえあれば誰でも出来る」
健一郎「だが、稟が描いたものは、定位置でしか正しく見えない絵だ。他の場所から見たら歪んで見える」
健一郎「しかも、一発描きで、道路という巨大なキャンバスに、本物にしか見えない絵を仕上げた」
直哉「たしかに、それだけ聞くと並大抵ではないが……」
健一郎「だが、一番恐ろしいのは、そのデッサン力ではない」
健一郎「デッサン力はその手段でしかない。あの娘は蝋石で蜃気楼の様にあえて描く事によって、道路を世界を写す鏡にした」
健一郎「そして鏡の世界。そう道路に映りこんだ世界こそが、まるで本物であるかの様な錯覚に陥らせた」
健一郎「まさに、世界の見え方が一瞬変わったんだよ。\nそれこそ、あいつが描いたぼんやりとした白色の世界が本物で、こちら側のくっきりした世界が偽物の様な感覚」
直哉「そんな馬鹿な事があるか？　百歩ゆずって鏡に映る蜃気楼みたいな世界を再現出来たとして、そっちにリアリティを感じるなんてありうるかよ」
健一郎「だから、それが出来るのが御桜稟なんだよ」
健一郎「道路、さらにいえば蝋石の様な儚いもので描かれた世界。そちらこそが本物であるかの様な錯覚」
健一郎「それを可能にするのが稟だ」
直哉「なんだ、それ？　それはさすがに親父の思い過ごしじゃないか？　単に絵のデッサンが凄まじいから、一瞬そう見えただけで……」
健一郎「おれも最初はそう思った。だが違う」
健一郎「よくよく、見てみると、すべてが計算されている。ある立ち位置で、一瞬で世界の見え方を改変する様に、線一つとっても緻密に計算されていた」
健一郎「彼女は意図して、それを作り上げた」
健一郎「それに彼女はあの時に俺に聞いた」
稟「おじさんの中に神様はいるの？」
直哉「ど、どういう意味だ？　それ？」
健一郎「そのままの意味だろうな。俺の中に美の神様がいるのかって事だろ？」
健一郎「当然、稟は言ったよ。“私の中に神様がいる”ってな。\nだから、いくらでも美しいものを作り出す事が出来る……」
健一郎「神は世界を七日間で作ったんだ。\nだったら神が宿った少女には何が作れる？」
直哉「さぁな、それが本当ならば、なんでも出来るんじゃないか？」
健一郎「ああ実際、彼女には通常では考えられないイマジネーションがある。\nそしてそれを形にする恐ろしいほどの具現化能力が備わっている」
直哉「具現化能力……なんだその言い方」
健一郎「あれはもう絵とかの創作のレベルじゃない。具現化だよ。\nあの娘の脳みそには、常人では考えつかないあらゆるイメージがあり、それを現実世界で作り上げてしまう」
健一郎「だから、あれは絵画ではなく、イメージの具現化だ。\n彼女が自分の中に神を見たとしても、あながち間違いではないだろう」
直哉「聞いてる限りにおいてはな。\nだが、にわかに信じがたい」
健一郎「そりゃ、そうだ。実物を見てみないかぎり、あの娘の恐ろしいまでの力は分からない」
直哉「創作ではなく具現化。才能では無く、特殊能力か。\nまるで超能力だな」
健一郎「まるでそんな感じだ」
直哉「少なくとも俺が知っている稟は、絵など描いてなかったが？」
健一郎「なんでだろうなぁ。その辺りは俺も良く分からん。\n才能の塊の稟に、お前がどう映ったか……俺にはようわからん」
健一郎「なんか知らんが、俺よりも評価が高かったし……」
直哉「なんだ、そりゃ？」
健一郎「いいや、何でも無い。お前が知る必要はない」
健一郎「どちらにしても、俺としてはあまりお前と絵で接触してほしくないとは思ったさ」
直哉「なんだ？　俺がヤツの絵を見て絶望するとでも思ったのか？」
健一郎「親心ってヤツだよ」
直哉「親心？」
健一郎「いや、タイミング……そういうものかもしれない」
健一郎「お前は英才教育で育てたかったが、アメリカを飛び出して日本に帰ってきた」
直哉「ああ、俺はマザコンだからな」
健一郎「マザコン？　まぁ、それもあるだろうけど、単に母親が心配だったんだろ？」
直哉「……」
健一郎「幼いお前だって、夏目家と中村家の騒動は知っていた」
健一郎「水菜に関して一応の決着がついていたとはいえ、母親一人にするのは耐えられなかったのだろ？」
直哉「……でも、夏目家の人間はいたわけだし」
健一郎「夏目の婆さんが死んでなければ、俺も同じ事を言って、何の気兼ねなくニューヨークで仕事が出来たのだけどな」
健一郎「お前がニューヨークから日本に帰国したのは、夏目琴子婆さんが死んでからだ」
健一郎「事実、俺自身、水菜を一人にするのは気が引けたもんだ。夏目の婆さんが死んでからは屋敷に中村の人間らしきものがうろつく様になったと聞いた」
直哉「でも、母さんはあんたにニューヨークで仕事をしてくれと言っていた」
健一郎「ああ、そうだ。しゃーないよな。水菜の身柄は借金という形で身の安全を保証されているにすぎない。俺が稼がないとどうにもならん」
健一郎「どっちにしろ英才教育はほどこせなかった」
直哉「なんだ？　それに対する当てつけの弟子か？」
健一郎「いやいや、稟に教えた時間なんて、お前に教えた時間の数十分の一程度だよ」
直哉「だが、あんたが唯一認める弟子なんだろ？」
健一郎「そうだな」
健一郎「俺は稟に<r えが>描</r>くという事を教えた」
直哉「<r えが>描</r>くという事？　デッサンを教えたという意味か？」
健一郎「違う。俺は彼女に芸術という事を教えた。\nあれに、基礎デッサンやら教えても仕方がない。俺より上手いのだからな」
健一郎「あの娘には、たしかに天才的なイマジネーションがあったが、芸術というのはそれだけじゃない」
健一郎「いや、逆に言えば、俺は芸術という楔によって、彼女のイマジネーションに縛りをかけた」
直哉「縛りをかけた？　何故だ？」
健一郎「あの娘が描く絵は、人間が描く様なものではない」
健一郎「たぶん、彼女が無自覚にイマジネーションをふくらましていき、それを具現化し続けたら、普通ではいられなくなるだろう」
直哉「普通ではいられないって、どうなるんだよ」
健一郎「さぁな。それは分からない。ただ、あれは人の身体で許されるものではない」
直哉「なぜ、そう思う」
健一郎「あの絵を見たからだろうかな……」
健一郎「美は語り得ぬものだ。そう神秘主義者は言う」
健一郎「だから、彼女には、芸術という、一種人間的なものを教えたんだよ」
直哉「芸術という人間的なものか。まぁ、人間ぐらいしかやらないからな」
健一郎「そういう意味じゃない」
健一郎「芸術とは人生の批評である」
直哉「誰の言葉だ？」
健一郎「俺の言葉だ。とは言っても、元ネタはマシュー・アーノルドだが」
直哉「誰だよ」
健一郎「誰でもいいだろ。教えたところで、お前の教養なんてたかだか知れてるのだから」
直哉「なんだよ。それ」
健一郎「それよりも、芸術において批評とは何だと思う？　直哉」
直哉「批評家とか評論家とかがするやつだろ？」
健一郎「はぁ、そういう事言うヤツは三流。全然ダメ」
直哉「だったら何だよ！」
健一郎「閉じた世界は芸術ではない。\nさらに言えば、閉じた世界は完璧ではいけない」
直哉「閉じた世界？　完璧ではいけない？」
健一郎「ああ、そうだ。無音の桜の森で、音が鳴るという事はそういう事さ」
直哉「それってあんたの詞だよな？　『横たわる櫻』に添えられた詞」
健一郎「ああ、そうだ」
直哉「あの詞は難解すぎるし、さらにいえば今言う意味が全然分からない。\nあんたは、俺に説明する気あるのか？」
健一郎「ああ、あるさ。これから簡単な解説でもするか？」
直哉「しろよ」
健一郎「芸術は見られる事によって完成する」
健一郎「作品は死骸だ。\nただし腐らない死骸。綺麗な標本みたいなもんだな」
健一郎「死骸は死骸。どんだけ完成度が高かろうが、死骸だ。\nだから世界が閉じていたら、いつまで経ってもそれは死骸だ」
健一郎「ややすると天才というのは閉じた世界で生きてしまうものさ。\nだって、その世界は完璧なのだからな」
健一郎「御桜稟という少女はまさに天才だ。\n彼女の作品が閉じているという意味においてもだ」
健一郎「そういった意味では芸術とは、天才的では無く、人間的だとも言える」
健一郎「芸術は閉じた世界ではないのだからな」
直哉「御桜稟がそれほどの天才か……」
健一郎「偉人が残した芸術論も聞かせてやったよ。アリストテレスとかさ」
直哉「アリストテレスといえば有名なアレか？」
健一郎「芸術は自然を模倣する」
健一郎「だが、稟には馴染まなかった様だな。まったく逆の思想がしっくり来た様だった。『芸術家としての批評家』『嘘の衰退』なんかを気に入っていたからなぁ」
直哉「なんだそりゃ？　俺は知らないぞ。そんな本」
健一郎「お前には必要ない本だよ。\n世界すべてのものが、芸術の模倣品でしかないなんて思想。お前の芸術性とは相容れない」
直哉「なんだそりゃ？」
健一郎「唯美主義って言うんだけどな。まぁ、天才さんの稟には肌にあったのだろうよ」
健一郎「だが、唯美主義も、他人の眼が介在する事を重要視しているから、閉じた天才の世界に住まう稟に教えるには都合が良かった」
健一郎「葛と稟は、俺が引き合わせた」
直哉「何故？」
健一郎「あの二人だったら、上手くいくと思ったんだろうな……」
健一郎「稟には、まず観客が必要だと思った。\nそれも、そう簡単に感動しない様な観客だ」
直哉「何故、感動したらダメなんだ？」
健一郎「稟にとって、他人の目なんて、なんの役にも立たない」
健一郎「彼女は先天的に知っていたのだろう。あらゆる人間が自分よりも劣った美意識を持ち、劣ったイマジネーションを持っている。当然、自分が到達する美の極地には観客は何の価値も無いものだ」
健一郎「俺ですら、あの娘の絵に、一瞬にして虜にさせられたんだ。\n彼女の絵は感動させて当たり前。他人の目は何のあてにもならない」
健一郎「だってさぁ。あの娘って、二歳の時だか描いた絵で親御さんが驚いて、それ以来、親御さんの前では描かなくなったらしいんだぜ」
直哉「何故だ？　あそこの父親はたしか画家で画商だろ？\n娘がそんな天才なら喜ぶんじゃないか？」
健一郎「だからさ。無意識で知ってたんだろ。親が自分よりも劣っている事を。\nそして、それを認めたくも無かった」
健一郎「だから、親の前では絵を描かなかった」
直哉「なるほど、それを聞くと、あんたが稟に感じていたものも少し分かるな……」
健一郎「だろ？　絵に関して、というよりも美に関して、生まれ持って呪われている様な娘だったんだよ」
直哉「それで、何故そんな稟と葛を会わせたんだ？」
健一郎「あの当時。葛には感情という感情が無かった」
直哉「感情が無かった？」
健一郎「ああ、完全に伯奇として覚醒していたわけじゃないから、中村家には知られていなかったが、あれは伯奇の資質を持った少女特有の状況だろう」
健一郎「俺は、そんな葛に、普通の女の子として、普通に生きられる様に、感情を与えたかった」
健一郎「残念ながら、藍はもとより、画家である俺ですら葛に感情を与える事が出来なかった」
健一郎「だが、稟ならば、あるいはと思った。\n稟だったら、心を無から生み出す事すら可能だと思えた……」
直哉「あんたらしからぬほどのべた褒めだな……」
健一郎「嫉妬したか？」
直哉「いいや、もう絵が描けないんだ。絵で嫉妬のしようがない」
健一郎「ふっ……そっかねぇ」
直哉「ああ……」
健一郎「心を持たない少女に、心を宿す」
健一郎「それは、天才稟を持ってしても容易なことでは無かった」
健一郎「自分の絵を見ても、無反応な葛」
健一郎「そんな相手と、はじめて稟は出会った」
健一郎「だから稟は心を宿さない少女の前で、絵を描き続けた」
健一郎「毎日、毎日、絵を描いた」
健一郎「この世のあるものすべて、\nそしてこの世にないもののすべて」
直哉「この世のすべては元より、この世にないすべてなんか描けないだろ……」
健一郎「いいや、稟の絵には、他人にそう思わせるだけの力があった」
健一郎「いってみれば美の化け物。美に呪われた少女」
健一郎「そんな少女だから、葛に心を宿す事が出来た」
健一郎「葛を、伯奇から人間に変えたのは御桜稟だ」
健一郎「そして、稟に観客というものを与えたのは葛だ」
健一郎「稟は、その時に、他人に作品を見せる喜びを知った」
健一郎「あれから、少しだけ、彼女の絵が閉じた世界では無くなった。\nとは言っても、やはり美に呪われた様な絵は描き続けていたが」
直哉「稟がそんなヤツだとは到底思えないが」
健一郎「稟は絵を描いてる時以外は、まるで穏和な少女だったからな。\n少し不器用なぐらいだった」
直哉「それは俺も知っている」
健一郎「根は優しいんだよ。あの娘は、ただ呪われていたとしか言いようが無いな」
直哉「なんで、そんな呪いみたいなものを稟が？」
健一郎「そんな事は分からないさ」
健一郎「言ってしまえばだなぁ。\n神さまが存在したとして、その神さまがもし完全だったらさ、\nこの世界を神さまが作る理由なんて無いだろ？」
直哉「そうか？」
健一郎「ああ、完璧なんだ。それだけで十全なんだ。だったらもう何もいらない。神が世界を作る理由なんてない」
健一郎「それと同じぐらい不可解だよ」
直哉「俺は、あんたのたとえが難しすぎて不可解だよ」
健一郎「そう？　おれは直感的に、完璧な神が、完璧だから一人で十分なハズなのに、何故世界なんて神は作ったのかって疑問に思う」
健一郎「そしてその感触が稟の不可解さと似ている気がする」
直哉「まったく分からん」
健一郎「神を宿したと言ってるんだ、だったら外に作品を作る意味は無い」
健一郎「どちらにしても、自分の中に神を感じ、そしてそれはいかなるものよりも価値があると思うのであれば、それは強い神だ」
直哉「強い神？」
健一郎「ああ、俺は稟に、お前の神は強い神だと言った事がある。\nヤツは笑っていたな……」
直哉「強い神……」
健一郎「分かるか？」
直哉「まったく分からん」
健一郎「ああ、そういえば直哉はバカだからなぁ」
直哉「あんたが説明を放棄した様な発言してるからだ。バカはお前だ」
健一郎「まぁ、俺の説明能力の不備も、たしかに問題と言えば、問題だがな……」
直哉「まぁ、とりあえず稟が天才であった事。\nそんな彼女には葛が必要だった事は分かった。それで？　その後は？」
健一郎「その後か……その後はあの大火事だよ」
直哉「大火事……」
健一郎「それで、すべてはリセットされてしまった。\nリセット？　いやそれとも違うかな？」
直哉「あの火事で稟は多くのものを失った」
健一郎「ああ、そうだな。あれでお前も多くのものを失ったが、失ったのはお前や稟だけじゃない。あれはいろいろと複雑に入り組んでいる」
健一郎「稟の父親とお前は、あの事件の真実を隠そうとした。\nそれが稟のためになると思って」
健一郎「だが、そう思った人間はその二人だけじゃなかったという事だ。\nあの事故について、多くの人間が真実を隠そうとしている」
健一郎「お前がそう選択した様にだ」
直哉「俺が、隠そうとしたのは事実だ。\nだがその言い方、俺以外の真実もあるという事か」
健一郎「ああ、その通りだ」
健一郎「お前は、あの事件の一面しか知らない。あれには違った側面があるんだよ」
直哉「違った側面……」
健一郎「千年桜と、超能力としかいえない稟の具現化能力。\nもし仮にそんなものが出会ったとしたらどんな事になるのか……」
直哉「どういう事だ？」
健一郎「お前だって良く分かっているだろうが、\n奇蹟的な願いが叶うという事」
健一郎「それはいかにも素晴らしい事の様に聞こえるが、実際それは、世界の道理を曲げる事でしかない」
健一郎「ねじ曲げられた道理は、必ず他の事で相殺される」
健一郎「まして、それが、起きてしまった奇蹟を、さらなる奇蹟で埋めてしまったとしたら……」
健一郎「そのひずみはあらゆる人間関係をめちゃくちゃにしてしまう……」
直哉「奇蹟を、さらなる奇蹟で……、\nもしかして、それって……」
健一郎「まぁ、教訓として分かるのは、“奇蹟”の後処理を“奇蹟”で行うって言うのはあまり懸命なやり方ではない。って事だな」
　健一郎は小さく頷いた後。
健一郎「だが、この先はもうおしまいだ」
直哉「何故？」
健一郎「その先の事は話さない」
直哉「何故話さない……」
健一郎「必要があれば、必要な時に当事者が話すだろう」
健一郎「秘すれば花なりではないが、秘められたものは無闇に暴くものではない」
健一郎「隠されたものだ。もしそれが必要で無いのであれば、すべては忘れ去られるべきだ。そのぐらい、お前にだって分かるだろ？」
直哉「……」
健一郎「納得いかないか？」
直哉「いいや、大半の事は納得がいったさ」
健一郎「そうには見えないがな」
直哉「そりゃ、稟がそれほどの天才と聞かされたとしたら……、まぁ心中穏やかではないさ」
健一郎「ああ、それか。だが、もし仮に稟と再び出会う事があっても、恐れる事はないさ。たぶん彼女はお前が知っているただの穏和な女の子だ」
健一郎「美に呪われた少女ではない」
直哉「……」
健一郎「もう、あの才能は無い」
直哉「……」
　俺は、何となくだが、すべてのものが自分の中でつながりつつあるのを感じた。
直哉「とりあえず分かった」
直哉「再び稟と会うとは思わないが」
健一郎「そんな事、言ってやるなよ。稟はお前の事を相当好きみたいだったぞ」
直哉「そうか？　俺なんかその超絶美術家の稟の前じゃ、凡人絵描きだっただろうに」
健一郎「超絶美術家だって、少女は少女だ。恋だってするさ」
健一郎「モテモテだな」
直哉「モテモテって……もし仮にお前が思ってる通りだとしても、稟だけだろうが」
健一郎「バカかよ。稟によって心を宿した少女だっているだろ」
直哉「なんだそりゃ？」
健一郎「稟は良くお前の話をしながら、絵を描いてたからなぁ……」
健一郎「心の無い少女に、心を与えた芸術家。\nだとしたら、生まれた心はどんな想いに影響されるかねぇ……」
健一郎「まぁ、あの娘とも長くいたから、その事は良く理解しているつもりだ……」
健一郎「お前にはもったいないぐらいの娘なのだがな……」
直哉「だから、なんの話だよ」
健一郎「まぁ、それはいいか」
直哉「なんなんだよ」
健一郎「稟が葛に心を与えた。その影響はいろいろな所であるだろうなぁ。と俺は思っている」
直哉「だから、どういう影響だよ。まったく話がみえない」
健一郎「葛とセックスする時はちゃんと避妊しろよ」
直哉「な、なんで葛なんだよ！　だいたいするかよ！　バカかお前は！」
健一郎「そんな病院で大声出すなよぉ。あー耳痛い」
健一郎「お前は俺に似て、結構モテる。まぁ、俺がこんなに格好いいからなぁ」
直哉「葛から聞いたぞ。自分に俺が似ていてすげぇ嫌だ嫌だ、とお前が言っていたと」
健一郎「まぁ、イケメンは一人でいいじゃない。みんな俺だけを好きになればいいと思うよ」
直哉「だったら、母さんが死んだ後に再婚でもすれば良かっただろうが」
健一郎「バーカ。草薙の血は一途なんだよ。そりゃ、もう夏目の婆さんがそうであった様に、一人の人間しか愛せないのだよ」
直哉「どうだか、俺はお前がニューヨークで女を作りまくっていたと思っている」
健一郎「バカじゃねぇの。お前じゃあるまいしよぉ。どうせ童貞こじらせてるから、お前こそ一度女知ったら、バカみたいに女とセックスするに決まっている」
直哉「んな、わけねーだろ。お前と違って、俺こそ正真正銘の一途な男だ」
健一郎「どうだか。お前は童貞だからまだ分からないだろうが。俺はちゃんと一途をやり通した実績がある」
直哉「だから、それが信用出来ないって言ってるんだよ」
健一郎「何を根拠に言ってるんだか。お前みたいなバカはもう帰れ！」
直哉「言われなくても帰るわ！　バカが」
健一郎「うるせぇ。バカ」
直哉「バカという方がバカなんだよ」
健一郎「先に言ったのはお前だ。バカ」
　俺は席を立つ。
　そしてドアに向かう。
直哉「……」
直哉「でも、感謝しているよ。あんたのおかげで母さんは幸せだった」
健一郎「それは違う。水菜が最後まで幸せだったのはお前のおかげだよ。感謝している」
直哉「んじゃ、当分顔出さないから、事が終わるまで死ぬんじゃねぇぞ」
健一郎「死ぬわけねぇだろ。お前がちゃんとやり終えるの見終わってから死ぬ」
直哉「そうだな」
健一郎「あと最後に言っておく」
健一郎「葛の身柄を確保する時に、中村家が所蔵している、伯奇神楽鈴という神具は必ず手に入れろ」
直哉「伯奇神楽鈴？　なんだそりゃ？」
健一郎「それが、あいつらの手のウチにある限りは、葛の身の安全は保証されない」
直哉「誓約書があってもか？」
健一郎「ああ、そうだ」
直哉「難題ばかり突きつけてくるな……」
健一郎「そりゃ、そうだ。俺はお前を信頼しているからな」
直哉「そいつはどうもよ……」
　俺はドアを飛び出した。
　いつもどおり食事を終えて、風呂を沸かし、本を読んでいると風呂上がりの葛がリビングにやってきた。
直哉「風呂あがったのか？」
葛「うん」
直哉「それじゃ、俺が入るかなぁ」
葛「直哉」
直哉「なんだ？」
葛「健一郎とはちゃんとお話出来た？」
直哉「ああ」
葛「ごめんなさい。いままで稟の事を隠してて……」
直哉「はぁ？　な、何を言ってるんだ？　隠しているも何も、話すタイミングなんてなかっただろ？」
葛「うん、そうだけど……でも隠そうとしていたし、まだ言ってない事だってある」
直哉「だったら、お互い様だよ。俺だって稟の事をお前に話した事なんてない」
葛「それこそ話すタイミングが無い」
直哉「どっちもどっちだよ」
葛「直哉はやっぱり、その後は稟と連絡を取ってないの？」
直哉「ああ、そうだな」
葛「やっぱり、稟にあの事件を思い出させたくないの？」
直哉「ああ、あいつはそのショックで記憶喪失になっているからな」
葛「人間は本当にショックで記憶がなくなる事があるのかな……」
直哉「いや、あるだろ？　良く漫画やドラマなんかで使われる題材じゃないか」
葛「うん、そうかもしれない……けど」
直哉「ああ、もういいじゃないか。とりあえず気にするな、稟の事は終わった事だ」
葛「終わった事……。そういう言い方は寂しすぎる」
直哉「と言っても。実際、あいつに過去を思い出させないために付き合いを断ったわけだし」
葛「分かってるけど……、でもそんな言い方は寂しい」
葛「私は稟が大好きだ」
葛「だから……」
直哉「だから？」
葛「私の心は稟のコピーみたいなものだから……」
直哉「お前の心は、お前のもんだろうが……」
葛「そういう意味じゃない。私は、私は直哉の事っ」
直哉「俺の事？」
葛「っっ」
　葛は顔を真っ赤にさせる。
葛「いや、何でも無い。おやすみなさいっ」
直哉「ああ、おやすみ……」
　葛はリビングから逃げる様に出て行く。
直哉「おやすみなさいと言っても、葛は寝ないのだけどな……」
直哉「さぁてと」
　俺はスマホを取り出す。
　二通、同じ文章のメールを二名に出す。
　時間が無い。
　明日からは作業にかからなければならない。
真琴「おや、まぁ、いらっしゃい」
直哉「二階席空いてるか？」
真琴「二階席？　空いてるけど？」
直哉「んじゃ、借りるぞ。あと二階席には誰も通さないでくれ」
真琴「ああ？　何言ってるのよ。そんなの商売あがったりじゃないの」
フリッドマン「だったら店ごと貸し切りにしてほしい。その分の金は払う」
直哉「フリッドマン」
真琴「誰？　この人？」
直哉「ああ、親父の知り合いでな」
フリッドマン「あと、出来たらお嬢さんにも席を外して欲しい」
真琴「ええ？　私まで？」
フリッドマン「草薙健一郎関係の重要な商談でな。本来なら貸し会議室でも使いたいところなのだが……」
直哉「たまたま借りれなくてだな」
真琴「ふぅ、まぁいいけど。私からマスターには伝えておくわ。\nただし、誰もいないってわけにはいかないから、一応は奥で控えておくわよ」
直哉「ああ、それで問題ない」
真琴「まったく、草薙は相変わらず自分勝手ねぇ。本来なら店員すら席を外せなんて要求、聞けるものじゃないのに」
直哉「ああ、すまない」
真琴「まぁ、あんたが死んだ目してないってだけで、私としては何かしらの事をしてあげるけどね」
直哉「なんだそりゃ？」
真琴「久しぶりに良い目をしてるって事よ。まぁ、いいわ。どうせこの時間はあまりお客さんが入らないし。\nそれで？　一時間ほどで良いかしら？」
フリッドマン「十分だ」
真琴「んじゃ、代金は前払いで～」
フリッドマン「ああ、ただし領収書を切ってくれ」
　鳥谷は軽く店内の片付けをした後に、席を外してくれる。
　なんやかんや言って、ヤツは俺の無茶を良く聞いてくれる。
明石「鳥谷はいなくなったのか？」
直哉「相変わらずお前は鳥谷を避けているのだな」
明石「いろいろ詮索してうるさいのじゃよ。だいたい草薙とワシが一緒にいたら、それだけで怪しまれる」
直哉「お前が怪しまれる事ばかりしているからだろうが」
フリッドマン「無駄話は二人っきりの時でもしてくれ、とっとと本題に入りたい」
直哉「ああ」
明石「それよりも、何故、ここで作戦会議をするのじゃ？　それこそ貸し会議室の方が良かったんじゃないのか？」
直哉「ああ、それか。この辺りの不動産は結構中村の息がかかったものが多いからな。注意しないと大変な目に遭う」
直哉「実際、運送屋で大変な目にあったのが、この前の事件だ」
フリッドマン「ここならば問題ないのか？」
直哉「ああ、ここには中村家の手は及ばない」
フリッドマン「とりあえず直哉を信じようか。それで本題だが……」
明石「そうじゃ！　本題じゃ！　草薙！　草薙健一郎の贋作なんて作る事が出来るのか？」
直哉「さぁ？」
明石「さぁ？　じゃないじゃろ！　ワシの命がかかっているんじゃぞ」
直哉「何言ってるんだよ。フリッドマンにそそのかされたのはお前だろ」
フリッドマン「元々は、草薙直哉の監視を頼んでいただけなのだがな」
直哉「どうだか、こうなる事が分かっていてやったんじゃないのか？」
フリッドマン「そう思うのは勝手だが……あの様な行動、私が提案した事ではない」
　今回の中村家騒動。まぁ、結論から言えば、まんまと言えばまんまな内幕であった。
　フリッドマンは親父と中村家の関係を知っていた。\nそこで帰国後、草薙家と中村家で何かあるだろうと思い、俺の知り合いである明石に監視を頼んだらしい。
　フリッドマンと明石がどの様に知り合ったのかは知らない。\nというか、どうでもいい。
　たぶん、俺の家をいつもウロウロしているとしたら、明石か圭だ。
　圭は夏目の人間。そうなれば必然、明石に頼む事になる。
　明石は監視だけをしていればいいものを、何故か今回の件に絡もうとした。\nとてつもない金が入るとでもフリッドマンに言われたのだろうか？
　真相は知らないが、どっちにしろ結果として、明石が中村家を騙す役割、俺が贋作を完成させる役割、その他をフリッドマンがおこなうという事になった。
直哉「中村章一がウチのマンションに来た時の騒ぎ、あれはすべてフリッドマンが書いた台本なのだろ？」
フリッドマン「私は明石に健一郎の名刺と誓約書を渡したが、窓から突入しろとは言ってない」
直哉「そりゃそうだな。そんなアホな台本書くヤツはいない。\nだが、それ以外だったら、ほぼすべて自分で書いた台本って言うんじゃないか？」
フリッドマン「お前がそう思うのならば、そうなのだろう」
　嫌な言い方ばかりするなぁ。この男。
直哉「それで？　何であんな事をした？　今までのビジネスパートナーである健一郎を義理で助けたのか？」
フリッドマン「ああ、そうだ。彼には世話になったからな。今までの恩返しさ」
直哉「親父に、あんたは金でしか動かない。しかもここぞという時に裏切るとんでもないヤツとも俺は聞いているぞ」
フリッドマン「だったら、それは健一郎の勘違いだ。\n私は至って誠実な人間だよ」
　いけしゃーしゃーとよく言ったもんだ。
　あれだけ危険な事に明石を巻き込んでおいて、そんなわけは無いだろ。
直哉「んで？　あんたがクビを突っ込んだという事は、今回のこれは金になるのか？」
フリッドマン「お前が、ちゃんと私が満足する仕事をすればな」
フリッドマン「私もビジネスマンでね。金にならない事は一切しない主義だ。\nだから、草薙直哉には期待しているよ」
直哉「期待ねぇ。もし仮に俺が贋作を完成させたとして、すぐにばれそうなもんだと思うが？」
フリッドマン「まぁ、そうだろうな。中村章一は騙せたとしても、ムーア財団は騙せないだろう……、それが数ヶ月後なのか数年後かは知らんが」
直哉「だったら、無駄じゃないか？」
フリッドマン「メトロポリタン美術館元館長のトーマス・ホーヴィングはこう言っている。在任期間十六年の間に自分の許に持ってこられた作品のうち六割は偽物であったと」
直哉「ついでに、ニューヨークタイムズは美術市場で売り出されるメジャーな作品の四割は贋作だと言ってるな」
明石「四割？　そんな数が贋作なのか？」
直哉「一般で思われているよりも、流通している美術品は贋作が多い、たとえばジャン＝バティスト＝カミーユ・コロの真作は2500点と言われているが、アメリカ国内のコレクションだけで7800点と言われている」
直哉「19世紀期のフランスの画家テオドール・ルソーはこう言っている」
直哉「我々はみな、見抜かれてしまう出来の悪い贋作についてしか語れないということを知っておくべきだろう。出来のよい贋作はいまなお壁に掛けられているのだから」
明石「つまり、美術界は贋作によって支えられているという事か……。\n恐ろしい話じゃなぁ」
フリッドマン「贋作というのは芸術において、双子の弟みたいなものだ。兄ばかり注目されるが、実際、贋作は美術史の一部そのものと言ってもいい」
直哉「だからって、ムーア財団の人間が贋作に付き合って良いのかよ」
フリッドマン「ふっ、お前は画商などというものに、何か大層な倫理観があるとでも思っているのか？」
直哉「いいや、もし画商に、大層な倫理観があったとしたら、出回っているメジャー作品の四割が贋作なんて事にはならないだろうな」
フリッドマン「そういう事だ。芸術はすべてにおいて画商と作家の共犯関係で成り立っている。それは真作、贋作関係無くだ」
フリッドマン「それに、贋作って言うのはただ作ればいいというわけじゃない。それ相応の物語を付随させる事によって、より本物らしく売り出す事が出来る」
直哉「ああ、そのお手並みは中村章一との一件で見させてもらったよ。あんな猿芝居をムーア財団の人間がやるとは思わなかったさ」
フリッドマン「猿芝居？　私はあの場でなんら嘘は言ってないさ。真実しか口にしていない」
直哉「そうだな。すべては明石のでまかせという体裁にはなっている」
明石「何、それ？　ワシ？　あれワシだけがいけないのか？」
直哉「気がつかなかったのか？　フリッドマンは基本的に、お前を、世界のワタール・アッカシ、と言った以外は極めてまともな言葉しか発してない」
直哉「お前のいかがわしい誓約書などにサインするな！　とまでフリッドマンは中村章一に忠告しているぐらいだ」
明石「だ、だったら、バレたらワシだけが独房行き？」
フリッドマン「いいや、そうじゃない。どっちにしろすべてが表沙汰になれば、ここにいる人間全員が詐欺罪で捕まる。司法というのはそんなに甘いものではないさ」
明石「それはまずいぞ」
直哉「だから、そうならない様にいろいろ思案しなければならない」
フリッドマン「いいや、その辺りはお前らが考えなくても問題ない。\n私がすべて何とかしよう」
明石「そうなのか？　さすがフリッドマンさんじゃな」
直哉「暗躍はまかせろってか？」
フリッドマン「そうだ。芸術家先生に良い作品を作っていただくのが我々の仕事。そういう事だ」
直哉「本当かねぇ。結構、贋作の罪を俺たちに全部着せて、逃げ通す手段でも持っているのではないか？」
フリッドマン「何度も言うが、刑事事件に発展すれば芋ヅル式に捕まるだろう」
直哉「だったら、どういう手立てがあるって言うんだ？」
フリッドマン「伊達に画商などやっていないさ。中村章一がどの様な絵画を手に入れているかぐらい把握している」
直哉「どういう事だ？」
フリッドマン「マネーロンダリングに絵画が使われるのはそうめずらしい事ではない」
フリッドマン「絵画の流れを調べれば、金の流れに行き着く。そしてその金の流れは決して白だけでは無い。いやむしろ黒い方が多いだろう」
直哉「もしかして、フリッドマン。あいつの不正のしっぽを掴んでいるのか？」
フリッドマン「いつでもリスクマネージメントは心がけている」
直哉「なるほど、つまりは七部作六作品が贋作と見なされている時は、すでにあいつの終わりを意味しているという事か？」
フリッドマン「そうだな。六作品が贋作とされるのは彼が不正で捕まった後、それを売却しなければいけない状況に陥った時だ」
フリッドマン「とは言っても、中村章一は数年刑務所に行く程度だ。出所後に復讐される可能性はある」
フリッドマン「となれば、問題はお前だ。明石は偽名に変装を使っている。さらに言えば私が関与している事は中村は最後まで気がつかない手筈だ。ただし」
直哉「俺だけは怪しまれるだろうな。今回の売買で得をするのは俺だ。\nまぁ、数年後の復讐には気をつけておくよ」
フリッドマン「その頃は中村章一も歳だ。すべてを失った後にまで、お前に何かするとも思えないが……」
直哉「だといいがな」
明石「贋作とバレる時がいつぐらいなのじゃ？」
フリッドマン「さぁな。数ヶ月後かもしれないし、数年後かもしれない。もしかしたら永遠にバレない可能性だってあるさ」
フリッドマン「贋作と真作の差など曖昧だ。真作として美術館で飾られている贋作が、はたして贋作と言えるのかね？」
明石「だったら、永遠にバレない事も？」
フリッドマン「十分あり得るさ」
明石「それだと、ワシの身の安全も保証されて一安心なのじゃが……」
直哉「それよりも、贋作完成までの期限は？」
フリッドマン「三週間で完成させろ」
明石「三週間？　あの大作六個を？」
直哉「いや、無難な線だろう。あまり長引かせるとこちらが不利だ。バレる危険性が増す」
フリッドマン「健一郎の命もどこまで持つのか分からない。この期限は守れ」
直哉「分かった。三週間でどうにかしよう」
　俺の返答にフリッドマンが苦笑いする。
フリッドマン「ふっ、速答なのだな」
直哉「何がおかしい？」
フリッドマン「ほぼ、不可能とも思える作業だ。それをいとも簡単にOK出すお前がおかしくてな」
直哉「ああ、そうかもしれないな。だが、こういう逆境は嫌いでは無い。\n何とかして、その危機を乗り越えられるのなら、俺は努力を惜しまない」
直哉「どちらかと言えば、運を天にまかせて、何もしてない間が一番嫌いだよ」
フリッドマン「なるほど、絵はもうやめていると聞いていたが、たしかに草薙健一郎の息子なのだな。お前らは似ているよ」
直哉「互いにそれ言われるのが一番むかつくんだけどな」
明石「それで、今後どうするんじゃ？」
フリッドマン「私は中村に連絡を入れる。“怪しい人間とあの様な売買に手を染めるべきではない”“我々も交えてやろう”と何度も説得する」
直哉「それに乗るか？」
フリッドマン「乗らないだろうな」
直哉「だったら何故？」
フリッドマン「そう言った方が、早く本契約をすませようとするだろう」
明石「たしかに！」
直哉「それで？　フリッドマン自体はどうやって儲ける気なんだ？」
フリッドマン「簡単な事さ。健一郎の借金以上の額に、贋作の価値があれば良いだけだ」
明石「なるほど、借金以上の価値を贋作に与えて、その余剰金で儲けようってわけか」
直哉「どうやって相場を決めるんだ？」
フリッドマン「だから連絡し続けるのさ。もし草薙健一郎の七部作が本物であるならば、どれほどの価値があるものかを吹き込む」
フリッドマン「私が彼に、懸命に説明すればするほど、彼は私の事を信頼せず、かつ、幻の七部作には相当な価値があるものだと思い込むだろう」
明石「なるほどね。説明すれば説明するほど、その個人には疑惑を持つ。ただし、それほど一生懸命ならば、その物自体には価値があるのだと思う。そう思わせる手筈なわけだ」
フリッドマン「私は予定額を上回る金額を言っておく。明石は交渉の場でほぼ同じ金額を提示する。そうすれば相手はその相場が正しいものだと思い込むだろう」
直哉「たしかに、２方向から同じ価格が出てきたら、それが適正相場だと思うだろうな」
フリッドマン「ただし、金が惜しい中村は値切ってくるだろう。そこで明石はある程度交渉した後に折れれば良い。値切る事が出来れば、中村は安い買い物をしたと思うだろう」
明石「なるほど、最初っから、値引き分を上乗せしておくわけか」
フリッドマン「そうすれば、こちらが価格をコントロールしやすくなる。価格、および経費に関する概算はこうだ」
　そう言うと、フリッドマンは細かい数値が並んでいる表を出す。
直哉「これは、すべての金額の明細か？　ここまで細かく決めてあるのか……」
フリッドマン「当たり前だ」
明石「それにしてもすごい額じゃのぉ……」
直哉「ああ、だが気になるのが、贋作を買うのに足りない分の金額だが、中村はそれこそ喉から手が出るほど現金がほしいはずだ。どうやって足りない分を中村から引き出す？」
フリッドマン「それも解決済みだ。ちゃんと明石が私の言う通りに動けば問題ない」
直哉「そうなのか？」
フリッドマン「ああ、問題ない」
直哉「俺は葛の身柄を確保出来る金額さえ出れば問題ない。\n余剰金に関しては俺はフリッドマンに一任しても良いが……」
明石「ワシもそれでいいのじゃ」
直哉「本当に良いのか？　こいつを全部信用して」
フリッドマン「何を言ってる直哉。\nそもそも私を信用しないで、どうやって交渉を作り上げる気だ？」
直哉「いや、全部が全部ではないが、余剰分の金の回収の仕方だけやけに不明瞭じゃないか？」
フリッドマン「ヤツは資産として何枚か絵画がある。\n笑えるほどに偽物が多いが、中には本物もある」
直哉「絵画で回収する気なのか？」
フリッドマン「まぁ、そんなところだな」
直哉「絵画で回収か……」
フリッドマン「不服か？」
直哉「俺は問題ないが、絵画で回収した場合、こちらで金に戻すには、それ相応のルートが必要になる」
フリッドマン「ああ、そのルートならば私が用意しよう」
直哉「フリッドマンが用意する以外に無い。と言った方が正しいんじゃないか？」
フリッドマン「かもしれないな。だとしてどうするんだ？」
直哉「いや、俺は問題ないのだが……明石は？」
明石「問題なしじゃ」
フリッドマン「だったら良いだろう。他に選択肢などない。\n逆にお前だったら、妙案でも思いつくのか？」
直哉「いや、そんな事はないが……」
明石「まぁ、そういう事じゃよ。最初っから選択肢など無いのじゃ」
直哉「うむ、たしかにそうなのだが……」
明石「問題ない。ワシはこれで大金を物にするんじゃ！」
直哉「……」
　フリッドマンの計画はほぼ完璧に思えた。
　だが、その完璧すぎる事に違和感を覚える。
　それが何なのかは分からないが、何となく腑に落ちなかった。
フリッドマン「それで？　追加の契約に関して必要なものは何だ？　葛という少女の自由を保障する文言がある誓約書だけでいいのか？」
直哉「あ、それなんだが……、良く分からんのだが、伯奇神楽鈴というのを絶対に持って来させろと親父が言っていた」
フリッドマン「伯奇神楽鈴？　なんだ価値のある骨董品なのか？」
直哉「さぁ、親父曰く、これだけは絶対に手に入れろと言われた。\nたぶん価値の問題ではないと思う」
フリッドマン「なるほど、了解した。それも回収出来る様に手を尽くそう」
　その後も細かいスケジュールを決める。
　交渉は明石がおこなう。\nただし、そのアイディアはすべてフリッドマンが考えたもの。
　トラブルに関しても、何とか明石がその場を切り抜けつつ、対策はそのたびにフリッドマンがたてる。
　売買計画そのものはかなり確実なものだ。
　たぶんフリッドマンという男が、贋作を売りつけるのは一度や二度ではないのだろう。まったく恐ろしい男だ。
　問題は贋作だ。
　これに関しては、明石もフリッドマンもまったくアイディアはない。
　すべては俺に一任されている。
　俺の贋作が中途半端なものであれば、そもそもこの計画は成り立たない。
　プロが見ても、贋作だと見抜けぬ物。
　それがフリッドマンの要求だ。
　ヤツがその絵画を手放した時、生前の草薙健一郎のスケジュールを管理していたムーア財団によって贋作と見破られるという筋書きだが、それはあくまでも「生前にその様なものを作った時間はない」という意味においてだ。
　そういった意味では、贋作としての判断がつくには相当時間がかかるだろう。\n「生前にその様なものを作った時間はない」は、ややもすると悪魔の証明になり得る。
　たとえば長年、睡眠時間を一部削っていた。あるいは実は『横たわる櫻』完成と同時期に完成させていた。\n等、可能性自体はいくらでも後付で出てくる。
　真作と贋作の判断は時間がかかる可能性が高い。
　うまくいけば、真作として流通するかもしれない。
　その場合は、中村章一も得をするが、我々が危険にさらされる事が無くなる。\n双方にとってこれが一番良い状況だ。
　その状況を担保するためには、作品の絶対的な完成度が必要となる。
　プロの鑑定士が見ても「草薙健一郎作」であると断定させなければならない。
　そうフリッドマンは強調した。
　あまり悠長にしてはいられない。
　俺は、二人との打ち合わせが終わり次第すぐに夏目家に向かった。
藍「お？　直哉か。どうしたのだ？」
直哉「いや、小用でな。親父が使っていたアトリエを見たい」
藍「ああ、蔵か。全然問題ないが、突然どうしたのだ？」
直哉「まぁ、親父もあんなだしな。少し見ておきたいと思って」
藍「そうか、まぁ、そうかもしれないな。\n問題ないぞ。たっぷり見ておけ」
直哉「とりあえず助かる」
藍「どうだ？　綺麗なものだろ？」
直哉「ああ、綺麗だな」
藍「たまに圭が使っているからな。\nとは言っても掃除はだいたい私がやっているのだが」
直哉「そういえば圭は？」
藍「あいつは出かけている。最近は外で写生ばかりしている」
直哉「そうか」
藍「それよりも、その後はどうなんだ？」
直哉「何が？」
藍「中村の人間だよ。あれっきりウチにはまったく来なくなったから、私は少し心配していたのだよ。お前のところに行ってるんじゃないかって」
直哉「ああ、それなら問題ない」
藍「本当か？　それだったら良いのだが……。\nたまに私がお前の家に顔を出してやった方がいいんじゃないかと考えてる」
直哉「何故？」
藍「私はこういう時のために武道をやってきた」
直哉「藍が俺のボディーガードか、まぁ、それも悪く無いが……」
藍「そうだろう」
直哉「だが、俺一人でも問題ないさ。それに武道経験者とは言っても、やはり女性をボディーガードというのも考え物だよ」
藍「そんな事はないぞ。私がいた方が絶対安全だ」
直哉「そうか？　武道経験者とは言ってもウェイトが絶対的に小さい藍は、やはりあの黒服どもとはガチではやりあえないよ」
藍「なんだとそんな事ないぞ。試してみるか？\n少なくとも私はお前より強いぞ。お前に遅れを取る様な事など無い」
直哉「俺に遅れを取る様な事ねぇ……」
直哉「ふぅ……」
　俺はリラックスして、ゆっくりと藍に手を伸ばす。
　当然、攻撃を警戒して藍が構える。
　だが、そのまま速度を落とさずに、藍を抱きしめる。
藍「え？　あ、え？　あ、あの……」
　まったく想定外の行動に、藍は反応出来ない。
　まぁ、攻撃してくる様に見せかけて、ゆっくり抱きついてきたら混乱しかしないだろう。
直哉「ほら、どこが遅れを取らないだよ。思いっきり俺に抱きしめられてるだろうが……」
藍「あ、いや、うん、そ、そだな。\nで、でもこれは違うぞ。直哉に殺気がまったくないから、私が油断してしまったのであってな」
直哉「敵は油断してる時に襲うものだろ……。つまり全然ダメだ」
藍「違う、違うんだ。直哉、直哉は卑怯だぞ」
直哉「何がだよ」
藍「何がとか無い！　卑怯以外の何物でも無い！」
直哉「何でだよ。油断させて隙を狙うって、別にあり得る事だろ」
藍「そんな手が使えるのは、限られた人間だけだ！」
直哉「だったら、俺みたいな人間にそんな隙与えたらダメだろぅ。\nそれこそ、妙齢のイケメン相手だったら、もっと危険だろう」
藍「それは心外だ。私は妙齢のイケメンなどに遅れはとらない」
直哉「この有様でか？」
藍「ひっ」
　俺はそのまま藍を抱き上げる。
　簡単にお姫様だっこの形になる。
　しかし、藍は軽いなぁ。
藍「お、下ろせ。持ち上げるなっ」
直哉「だって、人の言う事聞かないのだもの。\n俺みたいな人間に簡単に持ち上げられちゃうんだぞ？　藍は」
藍「だ、だから、それは違うって言ってるではないか！　相手が見知らぬ人間だったらここから関節決めてやる」
直哉「だったら決めてみろよ……」
藍「う゛……」
藍「で、出来ない……」
直哉「だろ？」
藍「こんな高さで関節なんて決めたら、お前の腕が重みでどうにかなってしまうではないか……」
直哉「あ、そういう手があったか」
　この状態からだと腕挫十字固とか出来るなぁ。
　全体重をかけてぶら下がれば、俺の腕ぐらい破壊出来そうだ。
藍「とりあえず、一度離れてくれ。こんな体勢で話をするのは……少し恥ずかしい」
直哉「そうだな」
　俺は藍を下ろす。
藍「今みたいなのは卑怯だぞ。\nだ、だいたい女性を抱きしめるなんてっ」
直哉「なんだよ。藍は俺の事をたまに抱きしめるじゃないか」
藍「そ、それは私は姉みたいなもんだから、良いのだ」
直哉「はぁ？　俺から抱きつくのはダメなのかよ」
藍「あ、ああそうだ。だ、だめなんだぞ」
直哉「なんだよ。それ」
藍「私は年上だから、私からやるのは問題ない。\nでも、お前からはダメだ。だってお前は……\nよく分からんがダメなんだからな！」
直哉「良く分からん理論だがとりあえず分かったよ。\nまぁ、俺も良い年齢だし、少しふざけすぎたかな」
直哉「次からは、ちゃんと“セクハラする”と宣言してからやる事にするよ」
藍「そ、そんな事言ってもダメなんだぞ。ダメなものはダメなのだからな」
直哉「ああ、冗談だよ」
藍「と、とりあえずだな。\n中村の事で、お前の身に何かあったら私はつらい」
直哉「それは分かっている」
藍「分かってない。どれだけ私がお前を心配しているかっ」
直哉「あー、そうだなぁ。\nだったら、こうしよう」
直哉「数週間、俺はこのアトリエを使って良いか？」
藍「え？」
直哉「ちょっとやらなければいけない作業があってだな。\n数週間、篭もらなければならない。そこでこの蔵を貸してもらえないか？」
藍「あ、ああ、もちろん、もちろん問題ないぞ。泊まるのか？」
直哉「いや泊まるわけではないが……連続で徹夜はあるかもしれないかな」
藍「徹夜で作業？　もしかして絵を描くのか？」
直哉「まぁ、描くってほどの事じゃない。内職みたいなもんだよ。\nそれよりも約束して欲しい事がある」
藍「約束？　なんだ？　言ってみろ」
直哉「俺がこのアトリエを使っている事は誰にも話さないでほしい。もちろん圭にもだ」
藍「よく分からんが、お前がそう言うのなら、そうするよ」
直哉「あと、作業中は圭はもちろん藍も立ち入らないでくれ」
藍「何故だ？」
直哉「それはだな……」
直哉「それは……」
　どうしよう。
　理由はもちろん、今回の事に藍を巻き込みたくないからだ。
　贋作の制作現場を見られたら、藍までもが共犯者になってしまう。\nそれだけは避けたい。
　とは言うものの……。
　説明とか考えて無かった。
　えー、なんだろ？
　まぁ、あれかなぁ。
直哉「俺がやる作業はな！」
藍「作業は？」
直哉「エロ関係のものだからだ！」
藍「！？」
直哉「そうだ。だから見られると困る」
藍「え、エッチ関係の作業って……主に何をやるのだ？」
直哉「まぁ、そういう絵なんかを描いたりする仕事だな」
藍「そ、そんな仕事しているのか？」
直哉「ああ、まぁな……」
藍「だ、だが、直哉はまだ学生だろ！」
直哉「そんな事言ってられる経済状況では無いんだよ。\n親父が危険な今、俺は今後一人で生きていかなければならない」
藍「う゛……、た、たしかに健一郎さんの病状については聞いているが……」
直哉「だから、仕事はしなければならない」
藍「た、たしかに直哉は学生で、収入が無いわけだが、だからと言ってっ、バイトとか普通にあるだろ？　なぜ、そ、その何だ？　え、エッチ関係なんだ？」
直哉「エロは俺の生き甲斐でもあるからな！」
藍「え、エロが生き甲斐！？」
直哉「そうだ。若者の生き甲斐、そして若者の仕事を奪わないでくれ！　藍」
藍「あ、え？　ええ？」
直哉「しかも一応は創作だぞ」
藍「そ、創作？」
直哉「そうだ！　創作的なエロ方面だ！」
　自分で言ってて良く分からん。
藍「そ、そっか、エッチ関係と言っても、絵とかだよな」
直哉「まぁ、そうなるのかなぁ……」
藍「わ、分かった。分かったよ。\nその仕事に対しては理解するよ」
直哉「分かってくれたか？」
藍「本当は良く分からないのだけど……、直哉がそんなに熱弁するのであれば、仕方がないかなぁ、と」
直哉「そうか！」
藍「ま、まぁ、直哉も男の子だし、そういうものに興味があるのも仕方がない。なのだがそれを仕事にしているのはやはり微妙な気持ちだよ。それでもそれが生き甲斐とまで直哉に言われてしまったら……私は否定しようもない」
直哉「そうだ。否定しないでくれ！」
藍「わ、分かった。要は見られたくないのだよな」
直哉「そうだな」
藍「でも、夏目家の屋敷の方にも少しは顔を見せてくれ」
直哉「もちろんだ」
藍「そうか、安心した。だったら約束を果たそう」
直哉「頼んだ」
直哉「それじゃ、そろそろ俺は次の用事があるから」
藍「次の用事？　なんだか忙しそうだな」
直哉「ああ、ちょっと立て込んでいてな」
　やけくそな適当な言い訳だが……まぁ、仕方がない。
　日が傾きはじめる。
　冬はあっという間に日が暮れる。
　俺は桜ヶ原に出ると画材屋に向かった。
店主「いらっしゃ……って！　草薙くんじゃない！」
直哉「ああ、ひさしぶりです」
店主「どうしたの？　画材屋に来るなんて何年ぶりよ。\nまた絵描く気になったのかい？」
直哉「いや、そうでは無いのですが、とりあえずこの顔料を集めてくれないでしょうか？」
店主「顔料？」
　俺はフリッドマンに渡された、『横たわる櫻』の顔料表を店主に渡す。
　それを見て店主の顔が渋くなる。
店主「結構、手に入りづらいものも多いねぇ。\nそれに値段もとてつもないよ。これ……」
直哉「まぁ、そうでしょうね」
店主「んで？　これで何描く気なんだい？」
　店主は探る様に聞いてくる。
直哉「描くというか修復みたいなもんです」
店主「修復？　それってお父さんの絵の？」
直哉「そんなところです」
店主「ああ、そうか。驚いたよ。これって『横たわる櫻』で使われてる顔料だから、何を描き始めるのかと思った」
　やはり、ここの店主は鋭いな。
　顔料表見ただけで勘づく可能性も少しは考えていたが、あっという間に『横たわる櫻』の顔料である事がバレるとはな。
直哉「だから親父のお使いみたいなもんですよ」
店主「なんだ。草薙くんが描くんじゃないのかぁ。ボクは君の絵が好きなんだけどねぇ」
直哉「あはは、ありがとうございます」
　親父とは昔なじみだったらしいが、国内にいた時はだいぶ世話になったらしい。彼に頼めばどんな顔料でも早急に用意してくれたと聞く。
　特にめんどくさい顔料を、独自ルートで手に入れてくる。
店主「取り寄せになるものばかりだけど、急ぎかい？」
直哉「特急で」
店主「一応、聞いておくよ。今回は君が新作を描くわけじゃないんだよね」
直哉「まぁ、ボクの絵では無いですね」
店主「ふーん。そうなの？\nまぁ、いいや、ボクは君が筆を取るのであれば、がんばって急ぎで顔料を集めるよ」
直哉「お願いします。あとキャンバスサイズなのですが」
店主「キャンバスサイズ？」
直哉「このメモと同じものをお願いします」
店主「って！　この大きさって！」
店主「……これ、本当に修復なの？」
直哉「あ、いや、そうですけど」
店主「ふーん。そうなんだ。まぁいいけどね」
直哉「とりあえずお願いします」
店主「ああ、分かった。草薙直哉作品が久しぶりに見られるのだからね。ボクもがんばるよ」
直哉「あ、いや、だから俺の作品ではなくて……修復だと……」
店主「はいはい、分かりました。とりあえず早急に集めるよ」
直哉「お願いします」
　顔料は何とかなった。
　あの桜ヶ原の店主でなければ、めんどくさくて断られる顔料ばかりだろう。
　とりあえず、一日で出来る事をすべて終えて、俺は自宅に帰る。
直哉「ただいま……」
葛「ビシィ！」
　玄関を開けると葛がポーズを取って立っている。
直哉「な、なんだそれ！　下着じゃねーかよっ」
葛「下着ではありません。水着です」
直哉「なんで水着なんだよっ」
葛「いつも私は一人でお風呂に入っています」
直哉「そりゃ、そうだよ」
葛「たまには直哉のお背中を流したいと考えました」
直哉「いらん！　そういういかにもラブコメだかエロコメだかにありそうなシチュエーションは、この草薙直哉にはいらない！」
葛「いらない……。やはり貧乳などいらないという事でしょうか……」
直哉「だから、そういう問題じゃないって」
葛「だったらあれでしょうか。\n葛のもっとも武器となる幼○性をもっとアピールしろという事でしょうか？」
直哉「幼○性をアピールって、どんな事するんだよ」
葛「パイパン主張」
直哉「どうやるんだよ！」
葛「脱ぎます」
直哉「ダメだよ！　全然ダメだよ！」
葛「そ、それすらもダメなのですか？\nやはり、それプラスくぱぁ的な何か」
直哉「くぱぁ的な何かってなんだよ」
葛「今日、スマホで調べました。実演してみましょうか？」
直哉「いらん！　なんか悪い予感しかしない！　絶対いらないからな！」
葛「全否定されて、葛は悲しいです」
直哉「あのな。葛。俺は普通の健全な男子なんだよ」
葛「分かっています」
直哉「だからな。そういう事されると、いつ理性が破綻してしまうか分からんのだ」
葛「理性を失って頂いても問題ありません。\n即ハメレイプでも、この自作したローションで！」
直哉「なんで、ローションなんか自作してるんだよ！」
葛「一緒にお風呂に入る事ですし、何かサービス出来る事はないかとスマホで調べておりましたら、自作ローションのサイトを見つけました」
直哉「そんなのあるのかよ！」
葛「片栗粉で簡単に作れます。ただし、デンプン質はその日のうちに使わないと腐ってしまいます！　大変、すぐに使わないと！」
直哉「ああ、大丈夫だ。それ使って、今日は麻婆豆腐を作るから」
葛「葛の努力を……」
直哉「だから、そういうのいらないって言ってるだろ。\n今後は悪夢を見ない様に、ちゃんと寝る前にエロ本読むから」
葛「悪夢の件については、私の不注意なので、直哉が気にする事はないです」
直哉「いいや、とりあえず、良い淫夢を見る努力はする。\nだが、葛が何かする必要はないぞ」
葛「葛は役立たずですね……」
直哉「そんな事はないさ。\nまぁ、だがエロ関係の刺激はノーサンキューだからな」
葛「はい、そこまで言われてしまったら、仕方がありません」
葛「でも、このご恩はかならず、どんな形でも返します」
直哉「ああ、終わったらな。一つだけ、俺の願いを聞いてくれ。\nそれで十分だから」
葛「一つだけと言わず、何個でも」
直哉「ああ、とりあえず終わったら聞いてくれ」
葛「分かりました」
直哉「さてと、今日はとりあえず飯食って早く寝る。\n明日からかなり遅く帰ってくると思う」
葛「何故ですか？」
直哉「急ぎの仕事があってな。たまに徹夜になって帰ってこないかもしれない。その時は夢は呑ませてやれないと思う」
直哉「健一郎の夢でも呑ませてもらってくれ」
葛「それは出来ません……」
直哉「何故？」
葛「健一郎は今、たぶんいっぱい昔の思い出を夢に見ているはずです。\nその様なものを他人が覗いて良いものではありません」
　まぁ、親父はもう長くないからな……。\nこいつがいいたい事は分かる。
直哉「そっか……、だがそうするとその間、お前は何も口に出来ないという事になるが？」
葛「大丈夫です。葛はどうにかするでしょう」
直哉「そうか、だったら良いが……、\nとりあえず、明日は早い」
葛「分かりました。それでは、今日はたっぷりと直哉の夢を頂きます」
直哉「あれ？　スマホの着信？\nん？　なんだ？　メール？」
直哉「って！　今、お前が送ってるだろ！」
葛「しまった。ばれてしまいました」
直哉「いや、ばれるだろう普通。\nんで、何を送った」
葛「私の写メです。インターネットで勉強して、かなり使える物となっているはずでしょう。くぱぁもあります」
直哉「削除削除削除削除」
葛「ああ、葛の努力が、確認もされずに削除されていきます……」
直哉「するわい！」
葛「本当に、直哉は葛のサービスをことごとくなきものにするのですね……」
直哉「くぱぁもあるとか言われて、見るわけないだろ」
葛「くぱぁがなんたるか知らないくせに」
直哉「いいんだよ。知らないけど、たぶん知っているから」
葛「本当に直哉はいけずなのです」
直哉「葛がぶっ飛びすぎなんだよ」
　と、まぁ、そんなこんなで毎度の夜を迎える。
　だが、明日からはこんな悠長な事などしていられないだろう。
　さすがに、全部とはいかなかったが、画材屋の店主はある程度の顔料を揃えてくれた。
　俺はそれを持って、夏目の屋敷に向かう。
　当然、場所は、あのアトリエだ。
明石「ひぃ、ひぃ、重いぞ。なんだこの箱」
フリッドマン「直哉の注文だ。私も何故そんなものを調達させられたか分からん」
直哉「必要だからさ。それよりも早く入ってくれ、あまり夏目の中庭をうろうろされると夏目の人間に目撃される」
フリッドマン「ああ、分かった」
　俺は重い蔵の扉を開ける。
　そして電気を付ける。
フリッドマン「ここが……草薙健一郎のアトリエ……」
直哉「ああ、そうだ、ニューヨークのものとはだいぶ違うだろ？」
フリッドマン「ああ、だが売れないアーチストがガレージを使う事は良くある事だ。場所そのものに驚きはない」
直哉「そっか？　だったら何で驚いたんだ？」
フリッドマン「お前が考えている事が分かったからだ」
直哉「マジで？　ここに入っただけで分かったのか？」
フリッドマン「ああ、お前が強さを調整できる筋肉トレーニングのスプリングを４ダース持って来てくれと言った時はさすがに分からなかったがな」
明石「どういう事じゃ？　ワシには何が何やら？」
直哉「いや、普通なら分からないだろう。この蔵に入った瞬間分かったフリッドマンがおかしい」
フリッドマン「いや、私も健一郎の筆さばきというのを、どうにか再現出来ないか考えた事が何度かあったからな」
直哉「だとしても、良く分かるもんだ」
フリッドマン「逆に、直哉はどうやって、この技法を考えついた？」
直哉「俺はガキの頃から、この筋肉トレーニングのスプリングを手にはめられてたからな。なじみが深いんだよ」
直哉「ガキの時に試しにスプリングに吊してやってみたら、思いの外うまくいった事があってだな。まぁ遊びのたぐいだよ」
フリッドマン「なるほど。だったら、この方法は一朝一夕で考えたものでは無いという事か？」
直哉「いや、さすがに微調整は必要だ。今回は遊びでやるわけじゃない。\nそれに、こんなちんけな方法で草薙健一郎の筆が再現出来るかどうか、かなり怪しいもんだ」
フリッドマン「でもやるのだろ？」
直哉「ああ、では手伝ってもらおうかな？　二人にも」
明石「手伝う？」
直哉「ああ、贋作のための舞台装置作りだ」
　蔵の四方に五寸釘を打ち込む。
　蔵の巨大な柱でなければ絶対に出来ない行為だ。
　その四方の五寸釘にスプリングをひっかける。
　トレーニング用のスプリングは、一つずつは小さいが、付け足すことが出来る。
　それを四方からまん中に向かって伸ばしていき、最後にリング状のものにつなぎ止める。
　ここで重要なのは、このスプリングはそれぞれ強さを変更出来るという事。\n四方のどこかのスプリングをゆるめて、反対を強めると、スプリングの交差する中心部が移動出来るのだ。
明石「こ、これは？」
直哉「健一郎の筆を再現するための装置だよ。まだ完成では無いが」
フリッドマン「健一郎の利き腕はとても力が強い。\nいや、その筆さばきはその腕力があってはじめて成立すると言われている」
直哉「草薙健一郎の筆は、とても柔らかいと言われている。\n常識では考えられないほどの長い筆、それを指先だけで操作するから、生まれる独特な筆感だ」
明石「力強いのに、柔らかい……」
直哉「絵を描く明石なら分かるだろ。\n異様に長い筆を指だけで操作する。という事は筆を持ったまま腕は空中で完全静止させるという事だ」
直哉「腕の異様な筋力によって支えられた筆、\nそこから生み出される指のみで表現される、独特な繊細で柔らかい線」
直哉「『横たわる櫻』は特にこの柔らかさを極限まで追求している。\n儚い死という印象を形に出来たのは、草薙健一郎の類い希なほどの腕の力にある」
明石「な、なるほど、あの筆さばきの秘密はそうだったのか。だからスプリングで補強して絵を完成させる」
直哉「という事になるな」
明石「なるほど、参考になる。伸縮性があるものだったらあの筆を再現出来るのか！」
直哉「参考？　なんだ？　明石も草薙健一郎の筆さばきなんかに再現する気なのか？」
明石「い、いや、そういうわけではないが」
直哉「特殊な書き方だから普通はオススメしない。このスプリング法だって、結構技術は必要なんだ」
フリッドマン「だろうな……。実際、ここから相当な調整が必要ではないのか？」
直哉「その通りだ。今晩はスプリングの調整だけに時間を割く、スプリングが四方にどれほど動くか、そしてキャンバスをどう動かして筆をいれるか……」
直哉「まぁ、大変な作業だ」
フリッドマン「それで？　贋作方法は分かった。肝心の七部作のコンセプトは考えているのか？　ただの桜を六枚描いても誰も納得などしないぞ」
直哉「ああ、分かっている」
フリッドマン「最低でも６億円以上の価値がなければならない。平均一枚１億円以上の絵画。もし仮に草薙健一郎の真作だとしても、なかなか付く値段ではない」
直哉「そうだな。１億円オーバーか……なかなか難しい話だ。\nだが、それはもう決まっているんだ」
フリッドマン「すでにコンセプトが決まっているのか？」
直哉「ああ、『横たわる櫻』って死ぬ瞬間を描いたって言われるだろ」
フリッドマン「そうだな。だが、それがどうした？」
直哉「あれは死生観が色濃く映し出されている。\nだからこそ、その贋作は成り立つ」
直哉「博学なフリッドマンなら知っているだろ？　『九相図』の事」
フリッドマン「っ！？　『九相図』」
明石「な、なんじゃ、その“くそうず”って？」
フリッドマン「くくく、なるほど、たしかに説得力があるコンセプトだ」
　あまり笑う事がないフリッドマンが小さく笑う。
直哉「どうかね？　ムーア財団のキュレーターさんとしては」
フリッドマン「十分だ。あとは技術的に贋作としてクリア出来るのであれば、問題ない」
直哉「そりゃ良かった。プロにそう言われると安心する」
フリッドマン「とは言っても、期限はあまり無い。\nちゃんと九相図を七部作に昇華してくれよ」
直哉「ああ、がんばるさ」
フリッドマン「草薙直哉は次から次へと、良くもまぁ、いろいろなアイディアが出るものだよ。ある意味、希有な作家だな」
直哉「過大評価しすぎだよ。ただ。いろいろな事を考えていてな。器用貧乏ってだけさ」
フリッドマン「器用貧乏ね。まぁ、心にとめておくさ」
　初日は四方に張られたスプリングの調整でまるまる一晩潰れた。
　この作業は絵そのものと同じかそれ以上に慎重にやらなければならない。\n正確な筆さばきが出来なければ、連作すべてが無駄なものになりかねない。
　作業は終わったのは早朝。\n俺はそこから仮眠を取った。
　身体の痛みで目が覚める。
　さすがに土蔵の床は硬い。
直哉「ん？　毛布？」
　その場で横たわった仮眠であったが、俺の上には毛布、そして火鉢で暖が取られている。
直哉「これって……」
？？？「直哉、起きた？」
直哉「葛？」
葛「はい」
直哉「なんでここに？」
葛「私は元々、夏目家に住んでいたのです。この蔵の事も、入るのも容易です」
直哉「だとしても、良くもここにいると分かったもんだ。\nそれで？　夏目の人間に挨拶は？」
葛「していません。\nまだ、私の身柄がどうなるか分かりませんし」
直哉「そっか……」
　俺は起き上がる。
　仮眠なのに眠気が薄い。頭が軽い。
直哉「また夢呑んだのか？」
葛「はい」
直哉「おいおい、大丈夫だったのか？　俺、悪夢とか見てなかったか？」
葛「はい」
直哉「そうか」
葛「でも淫夢でもありませんでしたが……」
直哉「大丈夫だったのか？」
葛「悪い夢ではありません。むしろ良い夢です」
直哉「良い夢？　俺はどんな夢を見ていた」
葛「説明するほど具体性があるわけでは無いのですが……」
葛「桜が咲いている夢です。それをただ眺める。そんな夢です」
直哉「そうか、なるほどね」
葛「何故、笑うのですか？」
直哉「いや、まんまだったからさ……\nそれは、俺の今の創作イメージだ」
葛「創作イメージ？」
直哉「ああ、俺は今、新しい桜を咲かせようとしている。\nだからだろうな……」
直哉「俺が眺めていた桜は、これから咲かせるものだ」
葛「直哉は、やはり絵を描いてるのですか？」
直哉「ああ、そうだ」
葛「それは、もしかして……私のために……なのでしょうか」
直哉「いいや、どうかな？　誰かのためってわけでも無いよ」
直哉「俺が、絵を描く時はいつでも、自分のためさ……」
葛「自分の？」
直哉「ああ、そうだ、自分のためだ」
直哉「さてと、そろそろ作業に入るかな？」
葛「見てて良いですか？」
直哉「ああ、でもつまらないぞ。なんといっても絵は絵でも贋作だからな」
　俺はアトリエの電気を付けて、キャンバスの前に立つ。
葛「大きなキャンバスですね」
直哉「ああ、特注品だ」
葛「この大きなキャンバスに絵を描くの？」
直哉「そうだな。下書きだけでも一苦労だ」
　俺はキャンバスに下書きをはじめる。
　これは今の左手でも十分再現可能だ。
直哉「ヤツの絵は、頭に完全に入れているからな……」
　一週間描き続ける。
　俺は取り憑かれた様に筆を取った。
　筆を取ると、あらゆるものが心を横切る。
　決して、良い感情だけでは無い。
　いや、むしろ、悪い感情に身体が染まっていく。
　頭をもたげる雑念が筆を止めようとする。
　ああ、この感じだ……。
　俺は良く覚えている。この感じ。
　絵を生み出すという行為。
　今まで存在しなかったものを生み出す行為。
　心が沸騰する様に湧き上がる。
　負の心。
　怒り、羞恥、諦め、無力感……。
　生み出す時には、そういった感情が頭をもたげる。
　だが、それでも筆をとり続ける。
　この筆を止めてはいけない。
　一週間経った早朝。
　俺は連中をアトリエに迎え入れる。
明石「でかいキャンバスじゃなぁ……」
直哉「ああ、苦労したよ。画材屋のおっさんには感謝している」
フリッドマン「それで、例のものは形に出来たのか？」
直哉「それを見てもらうために、お前らを呼んだんだよ」
フリッドマン「遺骸の連作……、さてどんなものに仕上がっているか」
明石「遺骸？　遺骸の連作？」
直哉「そうだ。\n人が死んで、腐敗していく様を描いた九相図」
直哉「九相図、屋外にうち捨てられた死体が朽ちていく経過を九段階にわけて描いた仏教絵画だ」
直哉「その名が示すとおりに九相図は、九つの変遷の死を描く」
直哉「一枚目は死後まもなく、その遺骸は美しく描かれる」
直哉「その一枚目の死は、この連作では『横たわる櫻』となる」
直哉「二枚目の描かれる死、それを<r ちょうそう>脹相</r>という。\nこれは遺骸が醜く膨れあがった姿で描かれる」
直哉「腐敗によるガスで内部が膨張している姿を表現しているのだろう」
直哉「次の死の姿を<r えそう>壊相</r>という。\n腐敗が進み、皮膚が爛れ、裂けて、肉が見える」
直哉「次の死の姿を<r けちずそう>血塗相</r>という。\n遺骸の腐敗はさらに進み、肉が裂けて、脂肪が爛れ、血や体液が地を湿らせる」
直哉「次は<r のうらんそう>膿爛相</r>、死骸全体が溶解する」
直哉「次は<r しょうおそう>青オ相</r>。\n遺骸の変色。青黒くなる」
直哉「<r たんそう>タン相</r>。\n蛆が湧き、蠅が湧き、死に群がる虫たちが湧く」
直哉「<r さんそう>散相</r>\n遺骸が散乱しはじめる」
直哉「<r こつそう>骨相</r>\n白骨化」
直哉「そして<r しょうそう>焼相</r>。\n灰だけが残る」
明石「ぶ、不気味な絵じゃなぁ……。\nなんで、そんな絵があるんじゃ？」
直哉「さぁな。世の無常でも表現したのか……。\nとりあえず、この九相図は美しい女性を描く。美しいものが徐々に、見るもおぞましいものになっていくというコンセプトの絵だ」
直哉「そこで、死を表現したと言われる美しき死『横たわる櫻』が、この題材に上手く合致する」
直哉「今説明した九相図の様相も代表的なものであって、その形式は様々だ。時に枚数が九で無い事ですらある」
直哉「櫻七相図とする事も可能というわけだ」
直哉「さて、そんな感じで、一枚目の『横たわる櫻』の写真を見た後に、この絵を見てくれ」
直哉「これが七相図、二部『<r えそう>壊相</r>の櫻』だ」
　俺はキャンバスを包むベールを外す。
明石「っ」
フリッドマン「ぬぅ……」
直哉「二枚目は、腐敗が進み、皮膚が爛れ、裂けて、肉が見える……そんなイメージの櫻とした」
直哉「本来二番目である<r ちょうそう>脹相</r>は七部作から外した」
直哉「腐敗で膨張するというのは、櫻のイメージとかけ離れているし、なんと言っても『横たわる櫻』の美しいイメージからの落差を出すには、二枚目に肌が裂け、肉が見える様な、<r えそう>壊相</r>にした方が効果的だと思った」
明石「……」
フリッドマン「……」
直哉「なんだよ。感想は無しか？\nフリッドマン、修正箇所があるのなら指摘してくれ。\n直せるレベルで調整しよう」
フリッドマン「修正？　バカか……」
フリッドマン「これをどうやって修正するというんだ……。\nなんてインパクトだ。あの美しい櫻をここまでおぞましく描くとはな……」
直哉「その発言、贋作としてのレベルはクリアしていると解釈しても良いか？」
フリッドマン「贋作か……。これが贋作とはな……」
明石「く、草薙……、ワシは今までのお前のイメージを改めなければいけない様だな……」
直哉「どの様にだよ」
明石「い、いや……草薙直哉が神童と呼ばれていた事は知っていたし、お前の『櫻日狂想』も何度も見ている……だが、今の才能がどれほどなのか、まったく理解してなかった」
直哉「がっかりか？」
明石「アホか！　お前、何で絵をやめているんだ！　こんな絵、普通描けないぞ。圭や鳥谷など足下にも及ばないレベルだ」
直哉「それは違う。これはあくまでも贋作だ。元の『横たわる櫻』という偉大な作品があったからこそ成立するインパクトだ」
直哉「俺こそ、圭や鳥谷など足下にも及ばないさ。\n俺という人間は、本物ではなくフェイクならいくらでも作れる。ただそれだけだ」
明石「いやいや、ここまで櫻を擬人化して、内部を血肉の様に見せるのはすごい……。良く見れば、ただ幹が割れて樹液が垂れているだけなのに……」
フリッドマン「元の絵のイメージからしたら、やや悪趣味ではあるが、現代芸術の文脈で考えれば直球と言っても良いだろう」
直哉「そうだな。直球だな。そういった意味では少し安っぽいかもしれない」
フリッドマン「そうだったら、どれだけ贋作とするのが楽だったかな……」
直哉「なんだ、そりゃ？」
フリッドマン「いや、何でも無い。それで続きは？」
直哉「<r しょうおそう>青オ相</r>と<r こつそう>骨相</r>を外した、残り五相図で描いてみる気だよ。\n問題は時間だな」
フリッドマン「ああ、すで一週間使っている。相当押している」
直哉「徹夜でやらせてもらうよ」
フリッドマン「徹夜で質は落ちないのか？」
直哉「まぁ、いままでずっと描いてこなかったんだ。それをこの二週間にぶつければ問題ないだろ」
フリッドマン「ふっ、お前が何故筆を折っていたのか、本当に意味が分からないな」
直哉「何が？」
フリッドマン「そのままの意味だ。人助けで筆を取ったという事だが……、\n良くもここまで挑発的に絵を描けるものだ」
フリッドマン「描き手の闘争心がむき出しになった様な絵だよ」
直哉「そっか、そりゃ良かった。熱意が無いと絵って人の心を打たないからな」
フリッドマン「ふっ、お前らは良く似ているよ。\n良くもそんな<r とうかい>韜晦</r>した態度が取れたものだ……」
直哉「まぁまぁ、あとは二週間。中村家との商談まで、俺は死ぬ気でがんばるさ」
直哉「だから、二人は、中村家の方、しっかりとやってくれよ」
フリッドマン「ああ、問題ない」
明石「ワシもがんばるぞいっ」
　俺は来る日も来る日も描き続けた。
　筆を取るたびにうまれる雑念。
　それらあらゆる雑念が、ある地点から、日々の過ぎ去りと共に消えていく。
　筆で描き込むたびに、すべてが研ぎ澄まされていく。\n無駄が頭から消えていく様な感触。
　自分の身体が筆になり、自分の心がキャンバスになり。\nそしてすべてが一体となる様な。
　筆がのっている。
　これほど筆がのっている感触は生まれて初めてだ。
直哉「何故だろうな……」
　何となく分かる。
　自分が何故この絵を描いているのか。
　理由が分かりはじめる。
　「葛を救うため？」
　いや、たしかにそれが目的であったハズだ。
　だが、そういう気持ちでは、この境地で絵は描けない。
　俺は、この六部作を通して、ある実感を持ちつつある。
　なるほどね。
　母水菜に捧げるために描かれた『横たわる櫻』。
　俺の『櫻日狂想』とは違う。
　死に対する態度とは、別れや鎮魂だけではないのだな。
　草薙健一郎という化け物を前にしてその事が良く分かる。
　そういったもので満たされている。
　この作品は、とても、つらく、きつく、逃げ出したいほどであるが、それでもここは心地がよい。
　この場は、苦悩すら心地よい。
　・・・
　・・・・・・・・・
　何者かが蔵の扉を開ける。
　睡魔が断ち切られる。
？？？「明日までなんだろ？　そろそろ終わりなんじゃねぇか？」
直哉「ああ？　誰だ？」
直哉「っ」
直哉「って、あんた……」
　信じられない姿がそこにあった。
　一瞬、自分は幻でも見ているかと思った。
健一郎「絵描いてるんだろ？　だったら見せろよ」
直哉「というか、あんた……本物か？」
健一郎「何が？」
直哉「だって、入院中だろ？」
健一郎「ああ、抜け出してきたんだよ」
健一郎「というか、本物かってお前ラリってるのかよ」
直哉「ああ、ほとんど寝てないで作業やっているからな……あんたがそこにいる実感が無い」
健一郎「そうか、俺がここにいて驚いたのか？」
直哉「当たり前だろ……」
健一郎「呼ばれている気がしてなぁ」
直哉「誰に？」
健一郎「さぁな。\n運命とかかな？」
直哉「なんだ、そりゃ？」
健一郎「運命がここに来いと呼び寄せた。\nだから、俺はここにいる。\nこの答えで不服か？」
直哉「不服も何も、デタラメすぎる答えだ」
健一郎「デタラメなものか。\nさぁ、作品を見せてみろよ」
直哉「作品？」
健一郎「ああ、お前の作品だ。『横たわる櫻』の続編を描いているのだろ？」
直哉「ボケたのかよ。続編じゃねぇよ。贋作だろうが」
健一郎「どっちでもいいじゃねぇかよ。さぁ見せろよ。\nダメだったら破り捨ててやんよ」
直哉「そんな事したら葛が救えねぇだろうが」
健一郎「そうだな。そりゃ正論だ。\nだが、事、美に関しては、人は正論だけじゃ動かないさ」
健一郎「美の前に、人は不合理に振る舞う。\nそうじゃないか？　直哉……」
　あまりのばかばかしさに俺は髪の毛をかきむしる。
直哉「あー、それで？　ダメだったら破り捨てて、葛はどうするんだよ」
健一郎「どうだかなぁ。それはその時考えるさ」
健一郎「俺は、草薙直哉という男を信頼している。\nいや、むしろ、信頼を通り越して、恐れすら抱いている」
健一郎「だから、そんな結果にはならないさ」
直哉「恐れって何だよ……俺相手に」
健一郎「恐れは、そのまま恐れさ」
直哉「バカバカしい……あんたが恐れる様な息子かよ」
健一郎「どうだかなぁ。美の不合理さを、お前は良く体現しているよ。\nその不合理さに俺はたまにぞっとする」
直哉「俺が？　美の不合理さを体現？\nいやいや、それは無いだろ」
健一郎「博愛の暴力性。慈愛の暴力性。自己焼身が世界を燃え尽きさせる様な予感……」
健一郎「草薙直哉というのは、そういう芸術家だ」
直哉「芸術家って、一学生相手に何を……」
健一郎「そんな一学生が、贋作で世界を騙そうとしているのだろう？」
健一郎「<r トゥロンプ　ル　モンド>Trompe le Monde</r>」
健一郎「墓碑銘の素晴らしき混乱だ」
健一郎「意味の取り違いが、より素晴らしき意義を生み出す」
健一郎「そういう事だよ」
直哉「意味が分からん」
健一郎「さて、どうかな？\nお前に意味が分からないはずはないのだが……」
直哉「まぁ、実際、あんたが言う運命とやらには感謝するよ」
健一郎「何故？」
直哉「一度は、あんたに見せておきたいと思ってたからな」
健一郎「挑発的だな」
直哉「そんなんじゃねぇよ。単に贋作として出来を確認してほしかった……」
健一郎「そうしおらしい事ばかり言って、なんでお前は挑発的な匂いをぷんぷんさせるかねぇ……」
直哉「なんだよ。それは……」
健一郎「あー、どうでもいい。とりあえず病院抜け出して来たんだ。\nこう見えても、結構つらい……モルヒネもきれかかっている」
直哉「知るかよ。痛いんだったら病室で寝てろよ！」
健一郎「んな、わけにいくかよ。ここまでわざわざ来たんだ」
健一郎「さぁ、お前の作品を俺に見せてくれよ……」
直哉「ああ……、だが一枚一枚が巨大だから時間がかかるぞ」
健一郎「俺が死ぬ前だったら、いくらでも待つさ」
直哉「こんな場所で死なれたらかなわん……」
健一郎「だったら早くしてくれよ」
直哉「分かった。分かった」
　俺は、描き終えた絵を一枚立てかける。
直哉「まず一枚目だ」
健一郎「もったいぶらずに、その布っきれを外せよ。\nそういう焦らしは女で飽き飽きしてるんだ。俺は」
直哉「言ってろよ。死に損ないが」
　俺は布を取り払う。
　一枚目。「<r えそう>壊相</r>の櫻」
　草薙健一郎が絵を睨む。
　皮膚が爛れ、裂けて、肉が見えた櫻。
　その絵をただ健一郎は睨む。
　二枚目を立てかける。
　二枚目。「<r けちずそう>血塗相</r>の櫻」
　腐敗はさらに進み、肉が裂けて、脂肪が爛れ、血や体液が地を湿らせる。
　草薙健一郎が睨む。
　絵をただひたすら睨む。
　三枚目。「<r のうらんそう>膿爛相</r>の櫻」
　櫻が溶解する。
　草薙健一郎は睨む。
　溶解して、爛れた櫻を睨み付ける。
　四枚目。「<r たんそう>タン相</r>の櫻」
　蛆が湧き、蠅が湧き、死に群がる虫たちが湧く。
　草薙健一郎は睨む。
　蛆が湧いた櫻をただじっと睨み付ける。
　五枚目。「<r さんそう>散相</r>の櫻」
　櫻のその姿が散乱しはじめる。
　散乱する櫻。\nその姿を草薙健一郎はじっと睨み付けた。
　ただ睨み付ける。
　六枚目。\n最後の作品。「<r しょうそう>焼相</r>の櫻」
　そこにはすでに櫻の姿は無い。
　何もなく、ただ荒野が広がるだけだ。
　草薙健一郎は静かに目を閉じた。
　暗闇の蔵。
　数秒の無言。
　だが、それがやけに長く感じられた。
健一郎「あれだな……」
　無言を破った言葉は拍子抜けする様な声だった。
　突如、俺が贋作で使った、スプリングにはめてある筆を取り外すと、\nそれを草薙健一郎は握った。
　例のありえない長さの筆だ。
健一郎「朱！」
　朱色を叫ぶ。
　俺はその意味するところを覚り、顔料を溶く。
　それを草薙健一郎の目の前に差し出した。
健一郎「銘は俺が付けよう。これを俺の墓碑銘としよう」
　異様に長い筆を取る。
　巨匠草薙健一郎の独特のスタイル。
　だが、まったく宙でぶれる事も無く。
　その腕は、まるで瞬間が固まった様に、不動であった。
　スプリングなど無用。\nこれが本物の草薙健一郎の筆。
　指先から銘がうたれる。
『<r えそう>壊相</r>の櫻』
『<r けちずそう>血塗相</r>の櫻』
『<r のうらんそう>膿爛相</r>の櫻』
『<r たんそう>タン相</r>の櫻』
『<r さんそう>散相</r>の櫻』
『<r しょうそう>焼相</r>の櫻』
　草薙健一郎の書が書き込まれる。
健一郎「直哉……」
直哉「なんだ？」
健一郎「これに俺の名を刻むぞ」
直哉「ああ、そうしてくれたら、この六部作も贋作として完璧になるだろう」
健一郎「贋作として完璧？\n……いやそうじゃない」
直哉「なんだ？　欠陥でもあるのか？」
健一郎「ああ、これは贋作としては欠陥すぎるよ」
直哉「それはまずいだろ。だったら修正を」
健一郎「バカ、修正なんて出来るかよ。\nこれは俺のもんなんだから……」
直哉「俺のもの？」
健一郎「稀代のペテン師にはお似合いの最後だな……」
健一郎「これは、お前が俺に捧げた墓碑銘だ。\nだから俺は、ここに自分の名を刻む」
健一郎「これは俺の作品じゃない」
健一郎「俺の死のために、草薙直哉が描いてくれた作品だ」
健一郎「俺の墓は花であふれているだろう。だがそんなものは見せかけだ。\n本当の墓は、この絵の傍らにある」
健一郎「……今夜、ごく先刻、俺は死んだ夢を見た。\n妙なことに、それは、俺が幸せに暮らした瞬間だった」
健一郎「直哉、ありがとうよ」
健一郎「俺にふさわしい絵だ。こういう絵こそ、俺の死に捧げられる作品だ……」
健一郎「良い人生だった……」
健一郎「こんな事があるのだからな……」
直哉「……」
健一郎「絵というものは良いものだ……」
健一郎「多くの人は、感情に言葉をのせて語る」
健一郎「だが、発話というのは、これはなかなか虚しいものだ」
健一郎「だから、多くの賢者は沈黙する」
健一郎「無駄なおしゃべりは、身体を濁らす」
健一郎「濁った身体からは、煙の様な言葉しか生まれない……」
健一郎「だが、芸術に無駄なおしゃべりは必要ない」
健一郎「研ぎ澄まされた意義だけが浮き上がる」
健一郎「A Nice Derangement of Epitaphs」
健一郎「この作品はそう扱われるだろう……」
健一郎「だが、それで良い」
健一郎「これは、俺のための墓碑銘なのだからな……」
健一郎「俺は、じきに死ぬ」
健一郎「長かった様で、とても短い様で、いや、それでもやはり長かった……そんな感覚だ」
健一郎「こうやって、最後の場所で立ち止まると、いろいろな事が分かる」
健一郎「ありがとうよ」
健一郎「直哉、俺が言えるのは、ただそれだけだ……」
　喉がつまる。
　俺は言葉が吐き出せなくなる。
健一郎「俺は絵を描き続けてきて……良かったなぁ」
健一郎「ああ、良かった……」
　草薙健一郎が、六枚の絵に名を書き、そして自分の胸から取り出した<r らっかんいん>落款印</r>を押す。
　『櫻六相図』に草薙健一郎の名が刻まれた。
　当日。
　交渉と言ってもあっけないものであった。
　すでにすべての手筈はフリッドマンが整えていたのだろう。
　それに、元々、絵など見る才能などない連中である。
　中村章一に見せるよりも、フリッドマンの審査眼に晒される方がよっぽど大変だった。
　ましてや、草薙健一郎の前に出した時の緊張感には遠く及ばない。
　中村家も、専門の画商を数人用意していたが、誰も異論は挟まなかった。
　まぁ、絵の力もあったのだが、やはり銘が草薙健一郎の直筆、そして<r らっかんいん>落款印</r>が本物なのは大きかったのだろう。
　売買はあっけなく終了した。
　さらに最後は葛の親権に関する問題。
　この売買によって、６億円相当と評価された六部作、そして草薙健一郎が持っている現金９億円。これらを合わした合計金額15億円。
　これによって借金はすべて清算され、葛の身柄は解放される事になった。
フリッドマン「どうした？　直哉？　うまくいった割に、黄昏れているな」
直哉「そう見えるか？」
フリッドマン「ああ、そうだな……」
　そう言うとフリッドマンはたばこに火を点ける。
フリッドマン「いまさら罪悪感か？」
フリッドマン「殊、美術の世界。まがい物を買わされるのも、真作を買うのも、そいつの実力だ。それも含めての美術品だ」
直哉「いや、それはないさ」
直哉「あの中村章一があれが偽物だと発覚した時に、納得するとは思わないが、フリッドマンが言う通り、美術品の売買だ、覚悟ぐらいはあるだろう」
フリッドマン「どちらにしてもヤツが所蔵している作品は大半が偽物だ。審査眼などあって無い様なものだがな……」
直哉「あれだけ専門家を連れてきたのにか？」
フリッドマン「それは今回だけだろう。七相図の六作品が手に入るというのは、さすがに話がうますぎるし、自分だけの判断では心許なかったのではないか？」
直哉「なるほどね……」
フリッドマン「それよりも、あれで良かったのか？」
直哉「何が？」
フリッドマン「あれを草薙健一郎の贋作として世に出す事だよ」
直哉「当たり前だ。そのために描いたんだ」
フリッドマン「そのため？　どのためだ？」
直哉「そんなの当たり前だろ。葛を助けるためだよ」
フリッドマン「葛か……。たしかに健一郎も彼女を救うために、ずっとニューヨークで仕事をしていたな……」
直哉「ああ、そうだろうな。そういったもの一切合切を俺は相続したんだ」
フリッドマン「相続か……。なるほど、そういう事にしておこう」
直哉「なんだよ、持ってまわった言い方だな」
フリッドマン「いいや、正しいだろ。お前は何億もの遺産と共に、負債も相続した。\nそして、その支払いを終えた」
直哉「まだ、だろ？」
フリッドマン「ああ、そうだな。管財人として正式にサインをいただきに行くさ」
直哉「ああ、そうだな。何時なんだ？」
フリッドマン「本来ならば草薙健一郎死後となるのだが、ヤツの願いでな。すぐにでも遺産相続の書類を作って欲しいとの事だ」
直哉「まぁ、当然だろうな。俺の遺産放棄が決まらなければ葛の身柄の安全は保証されない」
フリッドマン「草薙健一郎が持っている現金９億円。さらに６億円相当と評価された六部作、これによって健一郎と中村家の借金１５億円はすべて清算される」
フリッドマン「その様に中村章一と取り交わした。まぁ、六部作に関しては少々の余剰金が出たがな」
直哉「余剰金か……それはありがたいな」
フリッドマン「資料は何枚か用意しておく。事前に確認しておけ。\n数日後に贈与に関する署名をしてもらう」
直哉「何枚か？　一枚じゃないのか？」
フリッドマン「ああ、そうだな。明石の取り分に関してもお前の一存で決まる」
直哉「そうか、だったら明石も同席を」
フリッドマン「出来るわけないだろう。一応は草薙健一郎の遺産相続なのだから、すべてはお前が決めるしかない」
直哉「なるほどね……」
フリッドマン「まぁ、どちらにしても、お前らには一銭も残らないだろうがな……」
直哉「……」
直哉「フリッドマン。お前、今何か言わなかったか？」
フリッドマン「いいや、何でも無いさ。ただ、お前はちゃんと読んだのか？」
直哉「なにを？」
フリッドマン「中村家との売買誓約書だ。明石が取り交わしていたもの」
直哉「いや、そりゃ、明石から直接中村章一に手渡したのだから、俺が見るわけないだろ」
フリッドマン「だったら、その誓約書の一枚を確認しておく事だな。コピーなら俺の手元にある」
フリッドマン「そこには、ムーア財団がどれほど取り分をいただくかが書いてあるからな」
直哉「ちょ、ちょっと待て！　お前、何でムーア財団が取り分とか！」
フリッドマン「俺は最初っから一貫して言っていたハズだぞ。草薙健一郎をバックアップしてきたのはムーア財団だ。財団に一切の収益が無い売買など決して認めないとな」
直哉「な……だが、どうやってムーア財団に金が行く様に出来たんだ？」
フリッドマン「中村から奪った真作絵画は、私経由で売却される事になっている。その売却時の中間マージンを少し操作させてもらった」
直哉「あ……」
　六部作によって我々が受け取る余剰金。これを現金で無く、絵画で補填していたのは、そういう事か……。
フリッドマン「だが、安心しろ。金が欲しいのならあの娘を助けずに、遺産相続をお前が受け入れればいいだけだ。そうすれば15億円もの金が転がり込む」
直哉「て、てめぇ……そんなくだらない小細工をしていたとは……」
フリッドマン「くだらない？　契約を結ぶときに契約書の本文をちゃんと読まなければならない。そんな事は売買手続きで基本中の基本だ。ましてや誓約書だ」
直哉「だ、だから、俺は目にするタイミングさえなかった」
フリッドマン「そんなものは通用しないさ。誓約は誓約だ」
直哉「ぐっ……」
フリッドマン「贈与に関わるサインの時には、まぁ、三度ぐらいは確認を取ってやるさ。\nお前が遺産を放棄するか、しないか」
フリッドマン「三度ぐらい確認すれば、決める事も出来るだろう……」
直哉「たった三度かよ」
フリッドマン「だが、考える時間はまだあるさ。契約日までは長い」
直哉「フリッドマン……」
フリッドマン「ん？　こんな時間か、そろそろ次の仕事にいかなければな」
直哉「って！　フリッドマン貴様！」
フリッドマン「覚えておけ、俺は金にならない事はしない。\n次からは気をつける事だな……」
　フリッドマンはそのまま消えた。
？？？「はー、まんまと騙されたわけかー」
直哉「って、お前」
明石「一銭も入らないとはにゃー。あんな数億の取引を成功させたのに」
直哉「いいのかよ。それで」
明石「でも仕方がないのじゃろ？\nそれとも遺産放棄をやめて、ワシと山分けするか？」
直哉「いやいや、待て待て。仮に遺産を相続するとして、何でお前と山分けしなければならないんだ」
明石「いやー、ワシらって、もう戦友というか兄弟みたいなもんじゃないかー。今日からワシの事を兄者と慕って良いのよ？」
直哉「どんな罰ゲームだよ……」
明石「何が罰ゲームだ。ワシの様な頼もしい兄者を持ったら、この上なく幸せじゃよ」
直哉「頼もしいヤツは、誓約書に目を通さずに署名などしない」
明石「ぐっ……だって、英語なのだもの」
直哉「ネット翻訳しながらでも読めよ」
明石「だってめんどくさいんじゃもん」
直哉「とりあえず誓約書を確認しなかったお前がダメすぎだ」
明石「お前だってせんかったじゃろ！」
直哉「俺は、見てもいねぇよ！」
明石「見ないお前が悪い！」
直哉「あの状況で見れるわけないだろ！　直接中村章一にお前が渡しただろうが！」
明石「それでもお前ぐらいの芸術家だったら心眼でどうにかなるじゃろ」
直哉「なんで俺がエスパー設定になってるんだよ！」
明石「まぁ、いいではないか。\n金は手に入らなかったが、ワシは収穫があったぞ」
直哉「収穫？」
明石「ああ、ずっと実験していたのじゃが、どうも上手くいかなくてにゃー。\nだが、お前のスプリングの強さの設定でだいぶ分かった」
直哉「俺のスプリング設定で？　お前？　何かする気なのか？」
明石「いやいや、何もせんよ。ワシは善良な市民じゃてー」
明石「しかし……」
　明石が言葉を呑み込む。
直哉「しかし、何だよ？」
明石「あの六部作は凄まじかったなぁ……。\nあんな桜をワシも完成させたいものじゃよ」
直哉「桜？　なんだ？　お前の次回作は桜なのか？」
明石「まぁ、いいではないか。とりあえず、万事うまくいったのじゃ。\nこれでグッドエンドじゃろ」
直哉「ふっ、お前が言うのなら、そうかもな……」
明石「うむ、それでは、ワシもここでさらばとする」
直哉「でも、最後に確認するが、金は本当に良かったのか？\nなんとか、フリッドマンから取り返す手だってあるかもしれないんだぞ」
直哉「まぁ、かなり厄介だとは思うけど……」
明石「なーに、俺みたいなビックな人間には、あんなものはした金だよ。\nいらんもんはいらん」
直哉「そんな事言って、あとで後悔するぞ」
明石「それは、お前もだろ？」
直哉「かもな……」
　二人は大金を目の前にしながら、一銭も手に入れる事は出来なかった。
　だが、この二人は、根っからのバカなので、逆に一銭も残らない方がすがすがしい。
　まぁ、あとで後悔したりもするんだろうけどさ……。
直哉「お互いバカだな」
明石「何をいまさらだ。バカも大バカ、どうしようもないバカだよ」
明石「だから、組んだんだろ？」
直哉「違いない」
直哉「今度会うときは冬休み明けだな」
明石「うむ、そうだな。三学期だ」
直哉「んじゃな。明石」
明石「ああ、それでは、ヤマモトヤマの諸君！\nさらばじゃ！」
　そう言って、明石は消えた。
　ヤマモトヤマの諸君って……俺一人だよ……。
#FFFFFF
　その後、親父は三ヶ月ほど生きた。
　死ぬ日まで結構元気だった。
　ヤツの遺言は、
　みんなに俺の人生が不幸だった事を伝えてくれ、\nだから心配する事はない。
　俺の死に祝福を！　笑顔で見送れ！
　というふざけたものだった。
　まぁ、あいつらしい最後だったと思う。
　四月の始まり。
　やつの葬儀を終えた。
　桜が咲く森でヤツは骨になった。
　非凡な桜の姿を描いた男の死は、平凡な葬式でその幕を閉じた。
　否、あれほどの非凡な桜を描いた男だからこそ、ごく当たり前の桜の下で灰になるべきだったのだろう。
　ガキっぽい復讐とも考えたが、\nだが、やはり、それは俺が払えるもっとも大きな敬意だとも思えた。
　天才こそ、ありふれた大地に眠るべきなのだ。
　桜の葬儀の日。\n涙は出なかった。
　俺は信じられぬほどの平坦さで、その日を迎えた。
　俺は、それほどあいつを愛していなかったから……と言いたいところだが……大嘘だ。
　実際は、ヤツが俺の作品を『墓碑銘』と言ってくれた日。
　俺の六部作にヤツが<r らっかん>落款</r>を入れた日。
　俺はボロ泣きをしていた。
　六部作は墓碑銘か……。\nあいつらしい表現だ。
　だが、俺の作品はそれで救われたのだと思う。
　作られたものは、願わくば、救われてほしい。
　ほとんどの作り手がそう思うだろう。
　そういった意味では、俺は恵まれた絵描きだったのだと思う。
　だから、あの桜の森の下で、親父を普通に見送る事が出来たのだろう……。
　草薙家、最後の血縁との別れ……。
　あの日の桜はとても美しかった。
　それはそうと、例の遺産相続の件なのだが……。
　中村家との売買が終結した数日後におこなわれた。
直哉「俺はこの金は受け取れません……」
直哉「この金を受け取れるほど、草薙健一郎氏と俺には関係がありません……」
関係者「関係ないって……」
関係者「直哉くんと草薙氏はたしかに親子じゃないか…それをまた何故？」
　その場にいる全員が驚いた顔で俺を見つめていた。
　当然だ。
　唯一の血縁である。俺が、世界的な芸術家の遺産のすべてを受け取らないと言ったのだから……。
　ただ一人、目の前の男だけが鋭い目つきで俺を見つめていた。
　当然、フリッドマンだ。
フリッドマン「関係？」
　ここでは、もちろんフリッドマンと俺はまったく面識が無い設定だ。
　こんなところでも、二人は猿芝居をうったわけだ。
フリッドマン「関係ないとはどういう事ですか？」
直哉「草薙健一郎氏と俺は……、赤の他人だと言ってるんです……」
フリッドマン「赤の他人？」
直哉「ああ、だから俺はこの金を受け取れない」
　その場がざわついた。
　そこにいるすべての人間が動揺しているのが分かった。
　まぁ、そうだろうなぁ……。
　だが、遺産相続を放棄する事によってしか葛は救えない。
　いまさらだが、そういう事だ。
フリッドマン「分かりました」
　フリッドマンが薄ら笑いしてこう言った。
　いや、待てお前！
　てめぇが三回確認するからと言ったんだろうが！
フリッドマン「何か？」
直哉「いや、別に……ただ、どこまでも約束を守らないヤツもいたものだと感心していただけですよ……」
フリッドマン「私は合理主義でしてね。確認など一度で十分と思い直しました。\nそれとも予定通り猿芝居を続けますか？」
直哉「いや、別に、ただ、日本人なら余韻というのを楽しみたいものでしてね」
フリッドマン「そうですか。そんなに余韻に浸りたいのなら、サインを終わらせて、とっととこの部屋を出て行けばいいのでは？」
直哉「ああ、そうさせてもらいますよ……」
　マーティ・フリッドマン。
　毛唐なんぞに日本の美しき作法など分からない。\nこの合理主義の塊め！
フリッドマン「さぁ、サインを、草薙直哉」
直哉「……」
　俺はサインを書き終える。
直哉「これで、草薙健一郎と俺は関係ありませんから……」
直哉「以後、俺と関わらないでください……」
フリッドマン「ああ、そうだな。草薙健一郎との関係においてはな、お前と関わらないかもしれないな……」
直哉「いやいや、二度とてめぇとなんか関わらねぇよ」
フリッドマン「私は金になる場所になら何度でも現れるさ」
直哉「願い下げだ。このエコノミックアニマル！」
フリッドマン「それ日本人の蔑称だろう」
直哉「だが、あんたにこそふさわしいね」
フリッドマン「なるほど、だが、それは褒め言葉として受け取っておこうか……」
直哉「二度とてめぇとなんか手組むかボケがっ」
　俺は啖呵を切って、その部屋から出て行った。
　この様にして、俺は全額相続を拒否。
　明石も成功報酬を受け取る事は出来なかった。
　得をしたのは、中村家の真作絵画を売却した時に生じた、異常な中間マージンを取った、フリッドマンだけ……。
　いや違うか。
　損をしたのは明石だけになっちまうな……。
直哉「ただいまー」
葛「直哉お帰りなさい」
　葛が俺を出迎える。
直哉「葛、少し座ってくれないか？」
　すると玄関で葛が正座する。
直哉「いやいや、ここじゃない。リビングに行こう」
葛「そう？　この体勢からのふぇらちお所望だと思いました」
直哉「なんで、俺が帰ってきてそうそうそんな鬼畜プレイをしなければならない？」
葛「久しぶりの我が家……、泊まり込みで直哉も性欲が溜まったと思うので」
直哉「そんな元気ねぇよ。ほとんど不眠不休だぞ。\nそれにちょくちょくお前が夢を呑みに来てただろうが……」
葛「うん、そうだけど……」
直哉「とりあえずリビングに行こう。ここじゃ落ち着いて話も出来ない」
　俺は葛をリビングに連れて行く。
直哉「葛」
葛「はい」
　葛はソファーの上にちょこんと座っている。
直哉「すべてが終わったよ」
葛「すべてが終わった？」
直哉「ああ、これで中村家がお前を追うことは無い」
葛「え？　どうやって？」
直哉「まぁ、親父の遺産を整理してな。金をかき集めた感じかな？\nとりあえず、お前の身柄を自由にする事は出来た」
直哉「これが念書だ」
　俺は一枚の紙を葛に手渡す。
　中村家との売買契約の時にやつらから手に入れたものだ。
　そこには、今後、決して彼女には手を出さないと書かれている。
　その名は「葛」では無かったが……まぁ、そういう事なのだろう。\n今まで彼女が隠してきた名だ。俺は出来る限り見ない様にした。
葛「で、でも、健一郎の全財産でもどうにもならなかったから……」
直哉「いやいや、実際なったんだから、この念書が手元にあるんだよ。\nお前はもう自由だ」
葛「私が自由……」
直哉「ああ、だからもう、偽名を使う必要もない。隠れる必要もない。\nおまえが本来いるべき場所に、その名の通りに生きればいい」
直哉「今日からお前は自由だ」
葛「で、でも直哉」
直哉「だから、俺は単に遺産整理しただけだって、たしかに遺産相続は出来なかったが、まぁそれは最初っから決めていた事だ」
葛「直哉……それじゃ、私は直哉に何も返せない」
直哉「んじゃさ。いつか約束しただろ。俺の飯を食べてくれって」
葛「うん、けど、それじゃお礼にならない」
直哉「俺がいいって言ってるんだよ。\nいつかすべてが落ち着いて、お前が元の生活に完全に戻れた日が来たら、そしたら俺に会いに来てくれ」
直哉「俺の飯を食わしてやるよ」
葛「うん……分かった」
直哉「その時、お前はどんな顔するだろうな？」
葛「分からない。今の私は伯奇に近い。\nだから、感情の振れ幅というものがない」
直哉「そっか、んじゃ、お前が普通に生活出来る日を楽しみにしているよ」
葛「うん、でも、私は必ず直哉にお返しする。\n何年かかっても」
直哉「バーカ。金で解決するんだったらいいんだよ。\nそれにさ、本当に感謝しなきゃいけないのは……俺なんだよ」
葛「本当に感謝しなきゃいけないのが直哉？」
直哉「ああ、そうだな。そういう機会を与えてくれたんだからさ。\nこの一件が無ければ、俺はあれを作る事が出来なかった」
直哉「墓碑銘の素晴らしき混乱か……」
直哉「最後にそんな作品を描かせてもらったんだからな……」
直哉「そういった意味じゃ、あの憎っくき中村章一にも感謝しなきゃならんか、もちろん明石、糞ったれフリッドマンにも……」
直哉「あんな瞬間を与えてくれたんだからな……」
　俺は、亡き母に『櫻日狂想』を捧げた。
　贋作として作り上げた『櫻七相図　六作品』。\nこれを父は「我が墓碑銘」だと言ってくれた。
　あの日。
　俺は、それまででは感じた事のない充実感を創作によって得た。
　あんな瞬間。
　他に無いだろう。
直哉「だからさ、感謝しなきゃいけないのは俺なんだよ」
直哉「親父とあんな最高の時間をくれたのだからな……」
直哉「それは何物にも代え難い……」
直哉「分かってくれるだろ？　葛？」
　そうやって葛の肩に手を置いた。
　葛の瞳からぽろぽろと涙が流れていた。
　ああ、そうだよな……。
　葛もまた、あいつを愛していたのだからな……。\n俺の様に……。
直哉「あ、そうだ……あとこれも渡しておく」
　俺は古めかしい桐の箱を葛に手渡す。
葛「これは？」
直哉「よく分からないけど、これも葛に渡してくれって、親父に言われている。\n中村家とお前の関係を完全に断ち切るものだとか……」
葛「だったらこれは……」
　葛はその桐箱を握りしめる。\n中からかすかだが神楽の鈴の音が聞こえる。
葛「ほんとうに……世話になってばかり……」
　また、葛は泣き出す。
　俺は、そんな葛の頭を優しく抱いてやる。
　今まで見せた事ないぐらいに彼女は泣いた。
