…наша плоть создала это место.
……我们的血肉创造了此地。
Наша кровь питает его.
我们的血液滋养着它。
Наши мышцы посылают лифты в самую глубокую из глубин и на самую высокую из вершин.
我们的肌肉将电梯送往最深的地底与最高的峰顶。
Наши позвонки сцепляют один квартал с другим, твою квартиру с соседской.
我们的椎骨将街区彼此相连，将你的公寓与邻居的公寓钩锁在一起。
Наши нервы посылают вестников от одного человека к другому, от самого угнетённого к самому властному.
我们的神经在人与人之间传递信使，从最受压迫者到最有权势者。
Наша кожа обволакивает ваши стены и бережёт вас от холода и жары.
我们的皮肤包裹着你的墙壁，保护你免受严寒与酷热。
Наши кости приводят вас в движение и спасают вас от растворения в бездействии.
我们的骨骼使你行动，将你从消融于怠惰中拯救出来。
Наши кишки растворяют ваши излишки и удаляют из мира навсегда.
我们的内脏溶解你的多余之物，并将其永远从世上移除。
Очередной сон… 
又一个梦……
Неужели я смог заснуть после всего, что произошло вчера? Такое ощущение, что я не спал, а просто отключился, потерял сознание. Растаял в лужицу горячего пота и впитался в матрас.
经历了昨天的一切，我真的还能睡着吗？感觉我根本没睡，只是昏了过去，失去了意识。融化成了一滩热汗，浸透了床铺。
А теперь нужно сгуститься из жижи обратно в человека и собраться на работу.
而现在，我需要从这团黏液重新凝结成人形，准备去工作。
Безумие. Вести себя как обычно в моей ситуации — это и есть безумие. Ненормальная нормальность.
真是疯了。在我这种情况下表现得正常，本身就是疯狂。反常的常态。
Всего лишь письмо…
只是一封信……
В любой другой день от пометки «чрезвычайное» у меня затряслись бы ноги. Но сегодня оно показалось даже разочаровывающим. Как будто меня восприняли недостаточно серьёзно.
换作任何一天，‘紧急’标签都会让我双腿发抖。但今天，它似乎更令人失望。就好像他们没把我当回事似的。
Верный Бомануар, опять спасает меня своей болтовнёй от сводящих с ума мыслей.
忠实的博马努瓦，又一次用他的喋喋不休将我从疯狂的思绪中拯救出来。
Казалось бы, за громоздкими и гремящими канцеляритом формулировками кроется простое «зайди ко мне» от министра. Но я-то знаю, что вот так просто теперь не будет ничего.
看起来，在那冗长繁琐的公文措辞背后，部长信息里只是一句简单的‘来见我’。但我现在知道，事情不会再是这样了。
Сегодня Город по-особенному пуст. Наверное, я пропустил какой-то праздник. Квиток на поздравительную порцию супа так и остался в непрочитанных сообщениях.
城市今天格外空旷。我一定是错过了某个节日。祝贺汤的领取券还留在我的未读消息里。
Столпы Министерств, когда-то пугавшие и давящие неизвестностью, теперь нависали угрозой вполне известной и реальной.
各部委的支柱，曾经因其晦涩而令人恐惧、压抑，如今却如同熟悉而真实的威胁般逼近。
Но почему-то их тяжёлый и шероховатый бетон теперь казался тонкой плёнкой, под которой одна только пустота. Копнёшь такую плёнку — и она просто продавится, изображая ямку.
但不知为何，它们沉重粗糙的混凝土现在看起来像一层薄膜，底下除了空虚一无所有。如果你挖穿它，它只会被挤开，形成一个洞。
Нет. Нужно сохранять связь с реальностью. Сознание хочет укрыться в иллюзиях, но сейчас я не могу себе этого позволить.
不。我必须与现实保持联系。意识想要躲进幻觉里，但我现在不能允许自己那样做。
Кабинет министра выше по лестнице… Хорошо. Хорошо, что не нужно больше мучиться ожиданием.
楼上的部长办公室……很好。不用再等了，这很好。
Я не удержался и побежал по коридору лёгкой трусцой. Даже если кто-то и заметит — неважно. Исполнительный сотрудник торопится на совещание с начальством, ничего особенного.
我忍不住，沿着走廊小跑起来。即使有人注意到，也没什么大不了的。一位行政官员急着去见上级，没什么好奇怪的。
Спасибо, святое Триединство. Всего несколько секунд физических упражнений, но всеблагой дофамин уже успокоил разум и укрепил сердце.
感谢您，神圣的三位一体。虽然只运动了几秒钟，但全善的多巴胺已经让头脑平静，让心脏坚强。
Нет времени нервно потеть. О том, что на кону моя жизнь, я знал ещё вчера.
现在不是紧张出汗的时候。我昨天就很清楚，我的命悬一线。
Отряд?.. Франк-спаситель, что я делаю. Что я натворил.
小队？……救主弗兰克啊，我到底在做什么？我做了什么？
Назад дороги нет. Это единственный путь.
没有回头路了。这是唯一的办法。
Со времени прошлого посещения этот дом словно состарился. Грязные коридоры, обшарпанные стены. Кажется, кроме Полианны тут больше никто не живёт.
这房子仿佛自我上次来访后就衰老了。肮脏的走廊，破败的墙壁。除了波莉安娜，这里似乎再没别人居住。
Только бы она не открыла дверь, только бы её не было дома… Хочу увидеть просто записку с адресом новой явки.
真希望她别开门。真希望她不在家……我只想看到一张写着新地址的字条。
Смешно.
荒谬。
Даже не пустила меня в квартиру. У неё в гостях кто-то другой?
她甚至不让我进她的公寓。是有别人在拜访她吗？
Глупая и мелочная ревность в такой страшной ситуации. Кавиани, ты бесхребетный червь, соберись. Ты уже давно потерял право на это чувство.
在如此可怕的境况下，竟生出愚蠢而琐碎的嫉妒。卡维亚尼，你这没骨头的蠕虫，振作起来。你早就失去了拥有这种感情的权利。
Слова застряли в горле. Глотку безжалостно сдавил инстинкт выживания, задушив последние ростки сомнений и колебаний.
话语哽在喉咙里。我的喉咙被求生本能无情地扼住，掐灭了最后一丝疑虑和犹豫。
Прости, Полианна. Я не могу быть с тобой.
对不起，波莉安娜。我不能和你在一起了。
Она скрылась за дверью с моей папкой в руках. Ну что же, господин министр, если ты хоть чуть-чуть поленился или побоялся выдать слишком много информации…
她拿着我的文件夹躲到了门后。好吧，部长先生，如果你只是有点太懒或者太害怕，不敢透露太多信息的话……
Конечно, это невозможно. Более того, это подозрительно. На что вообще Квирин рассчитывает?
当然，这不可能。而且，这很可疑。奎林到底在想什么？
Взвод кланков сидит буквально за углом. Или я уговорю Полианну, или прямо отсюда отправляюсь в амфитеатр Храма Нежной Смерти.
铁皮人小队就在拐角处。要么我现在说服波莉安娜，要么我直接从这儿去温柔死亡神殿的圆形剧场。
На глаза навернулись непрошеные слёзы; слёзы, особенно горькие от того, что я говорю правду. Они действительно знают. Я на самом деле не могу пойти обратно.
不请自来的泪水涌上眼眶。泪水，尤其苦涩，因为我说的都是实话。他们确实知道。我确实回不去了。
Тень странной, непривычной эмоции скользнула по её лицу. Жалость или отвращение к моей трусости?..
一丝奇怪而陌生的情绪阴影掠过她的脸庞。是怜悯，还是对我懦弱的厌恶……？
Нет. Вина и мучительное страдание. Потому что она действительно меня любит.
不。是愧疚和痛苦。因为她真的爱我。
Только не это, пожалуйста, только не так. Я не хочу этого знать. Я не хочу узнавать правду о её чувствах таким путём.
别那样，求你了，别那样。我不想明白。我不想以那种方式了解她感情的真实情况。
Она колеблется. Нужно продолжать говорить.
她在犹豫。我得继续说下去。
Нахлынувшее облегчение смешалось с ужасом. Как можно пережить такое смешение чувств, как остаться в своём уме?
席卷而来的解脱感中混杂着恐惧。一个人怎能承受如此混杂的情感？又怎能保持理智？
Оказывается, достаточно легко. Слишком легко.
结果发现这很容易。太容易了。
Жалкая попытка предотвратить неизбежное. Но мне остаётся только согласиться.
一个可悲的尝试，试图阻止不可避免之事。但我别无选择，只能同意。
Её ладонь скользнула в мою. От этого прикосновения словно ударило током; я вдруг осознал, насколько холодны мои руки.
她的手掌滑入我的手中。那感觉像触电一般。我突然意识到自己的手有多冷。
Возможно, это последний раз, когда я касаюсь её…
这可能是我最后一次触碰她了……
Я стиснул ладонь так сильно, что ощутил её пульс под пальцами. Вместо недовольного возгласа она только сжала мою руку в ответ.
我用力握紧她的手，甚至能感觉到她手指下的脉搏。她没有发出不满的叫声，只是回握了我的手。
Горячая, сухая кожа, тонкие трубочки костей… Она не должна, не имеет права быть такой хрупкой в этом чёртовом Городе. Цветок в клетке для чудовищ.
温热、干燥的皮肤，细瘦的指骨……她不该是这样的。在这座血腥的城市里，她没有权利如此脆弱。就像怪物笼中的一朵花。
От слёз заболела голова.
泪水让我头痛。
Чтобы отвлечься, я напряг уши и попытался расслышать тяжёлые шаги или бряцание полимерной брони за спиной.
为了分散注意力，我竖起耳朵，试图听到身后沉重的脚步声或聚合物装甲的咔嗒声。
Конечно же, никого не слышно. Министр Квирин собрал своих лучших людей. Я не увижу их, пока не станет слишком поздно.
当然，我什么也没听到。奎林部长召集了他最精锐的手下。在一切为时已晚之前，我不会见到他们。
Мозг отупело и безразлично фиксировал звуки вокруг — стук в дверь, скрежетание замка, тихие переговоры и не менее тихие, но яростные споры.
我的大脑迟钝而漠然地记录着周围的声音——敲门声、锁的摩擦声、低语般的交谈和同样低沉却激烈的争论。
Сквозь этот шелест вдруг прорезались звуки совершенно неуместные: звон разбитого стекла; топот сапог по ступеням.
透过这片窸窣声，突然传来完全不合时宜的声响：玻璃破碎声和靴子的踩踏声。
А им вслед зазвучали крики.
紧接着是尖叫声。
Кто-то пнул меня сзади по икрам; я рухнул на колени.
有人从后面踢了我的小腿。我跪倒在地。
На голову прямо поверх повязки тут же натянули мешок. Плотная ткань забила нос запахом застарелой, чужой боли — кислый смрад пота и рвоты.
一个麻袋立刻罩在了我的头上，就在眼罩外面。厚实的布料让我的鼻子充满了陈旧、陌生的痛苦气味——汗水和呕吐物的酸臭。
Чьи-то руки резко подхватили меня подмышки и поволокли по ступенькам.
几只手猛地抓住我的腋下，拖着我下了楼梯。
Сознание захлестнула паника; сквозь грохотание собственного дыхания я смог расслышать хлопки дверей и урчание двигателя большой машины.
恐慌攫住了我的意识。透过自己粗重的呼吸声，我能听到门被摔上和大型汽车引擎的轰鸣。
Нет… Нет! Я не с ними, я агент! Позовите министра Квирина! Вы перепутали!
不……不！我不是他们一伙的。我是卧底！找奎林部长！你们搞错了！
Умереть из-за идиотской ошибки… Именно такой справедливой участи я и заслуживаю.
因为一个愚蠢的错误而死……这正是我应得的命运。
Расплата за предательство.
背叛的报应。
Но справедливости не существует.
但这并不公正。
Когда мешок вместе с повязкой грубо сдёрнули с моей головы, я увидел ровные ряды пристёгнутых тел. Первые жертвы рейда; мужчины и женщины, бессильно обвисшие в оковах. Только чёрная ткань вместо лиц.
当麻袋和眼罩被粗暴地从我头上扯下时，我看到一排排被捆绑的尸体。突袭的第一批受害者。男男女女，无助地瘫在镣铐中。脸上只有黑布。
Телами был плотно заполнен утилизатор Храма Нежной Смерти.
温柔死亡神殿的回收器里密密麻麻地塞满了尸体。
Красное сияние утилизации выжгло из моей души всю боль, оставив вместо неё только глухую пустоту.
回收器的红光烧尽了我灵魂中所有的痛苦，只留下震耳欲聋的空虚。
Но пресвятое Триединство не терпит дисбаланса. На пустое место тут же хлынули нейромедиаторы, запас которых в организме сегодня ещё не был затронут.
但神圣的三位一体不容失衡。空虚立刻被神经递质填满，我体内今天的储备尚未动用。
В этот момент я ощутил чудовищное, чёрное счастье. Счастье выжившего.
那一刻，我感到一种骇人、黑暗的幸福。幸存者的幸福。
Опасно бегать, когда не видишь, что за углом. В конце коридора я чуть не наткнулся на устрашающий конвой.
看不见拐角有什么时，奔跑是危险的。在走廊尽头，我差点撞上一支可怕的押送队。
Человек обвис в руках кланков, едва переставляя ноги. Уже понял, что сопротивление бесполезно… Или не может двигаться после знакомства с дубинками?
那个人瘫在铁家伙们手里，几乎挪不动腿。他是已经意识到抵抗徒劳……还是被毒打后动弹不得？
Его голову скрывал чёрный мешок, но от этого становилось только страшнее. Словно таким жестоким в своей простоте предметом человека вычеркнули из мира живых, отобрав право даже на личность.
他的头被黑麻袋罩着，但这只让场面更诡异。仿佛，用如此残酷而简单的物件，这个人就被从活人的世界抹去，他拥有身份的权利也被剥夺了。
Эта повседневная, почти скучная обезличенность лишний раз напоминала страшную правду — в любой момент под чёрной тканью может оказаться твоё лицо.
这种随意、近乎乏味的非人化，再次提醒我一个可怕的真相——随时，黑布之下，都可能露出我的脸。
Когда конвой проходил мимо, я услышал сдавленное поскуливание.
押送队经过时，我听到一声压抑的呜咽。
Не просьба о помощи и не сигнал о боли; скорее всего, человек с мешком на голове даже не осознавал, что издаёт какой-то звук. Звук, в котором не осталось ничего человеческого — только безнадёжный страх и страдание.
不是求救，也不是疼痛的信号。很可能，那个头上罩着袋子的人甚至没意识到自己发出了声音。那声音里已无人性残留，只有绝望的恐惧和痛苦。
Один этот тихий, почти неслышный стон прозвучал страшнее, чем самый жуткий крик.
仅那一声微弱、几乎听不见的呻吟，就比最恐怖的尖叫更骇人。
Уже на подходе к двери министерского кабинета я осознал, что на человеке красовался любимый пиджак Диодато.
当我走近部长办公室的门时，我意识到那个人穿着迪奥达托最喜欢的外套。
Что? Это он мне?
什么？他在跟我说话？
Чувствую сухость во рту. Звон в пустой голове.
我感到口干舌燥。空荡荡的脑袋里嗡嗡作响。
Оглушён? Пройдёт? О чём это он? Я чувствую себя отлично.
懵？很快过去？他在说什么？我感觉很好。
Точнее, не чувствую ничего; и это отлично.
我是说，我什么都感觉不到，这很好。
Я замолчал на секунду; несколько уже изрядно поношенных шестерёнок в голове со скрипом перещелкнули в другую позицию.
我沉默了片刻。脑中几个早已磨损的齿轮吱呀作响地切换到了不同的位置。
Похоже, Квирин привык вести дела иначе. Нужно подстраиваться.
奎林似乎习惯不同的行事方式。我得调整。
Сказал вот так, в открытую. Это провокация? Как много ему известно? Если он уже принял реше…
他就这样，直白地说出来了。这是试探吗？他知道多少？如果他已下定决心……
Министру взбрело в голову спуститься в подвал. В душную нору. В гнездилище порока. На этаж рядовых сотрудников. Не буду мешать его капризам.
部长心血来潮要去地下室。去那个闷热的洞穴。罪恶的巢穴。普通职员的楼层。我不会干涉他的突发奇想。
Но Квирин не стал идти к лестнице; вместо этого он свернул в сторону и прошёл совсем недалеко, буквально к соседней двери.
但奎林没有走向楼梯。相反，他转向一边，走了很短一段距离，几乎就是走向隔壁的门。
Франк-спаситель, какой же огромный окно-экран…
救主弗兰克啊，好大的窗屏……
Даже помехи не могли испортить красоту мира по ту сторону экрана. Казалось, можно встать с кресла у стола и вышагнуть сквозь занавес цветных пикселей прямо навстречу волшебному золотистому сиянию.
连干扰都无法破坏屏幕另一侧世界的美。仿佛你可以从办公椅上起身，穿过彩色像素的帘幕，直接踏入那神奇的金色光芒中。
Этот голос, этот тон… Это было не равнодушие, не бессердечная усталость, а радостная констатация того, как устроен мир. Мир, который ему явно нравится.
那种声音，那种语调……那不是漠然，不是无情的厌倦，而是对世界运行方式的愉快陈述。一个他显然很喜欢的世界。
А мне нужен этот кабинет. Эти возможности, эта власть.
而我需要这间办公室。这些机会，这份权力。
Я молча кивнул в ответ, не отрывая взгляда от жёлтой листвы, по которой прокатывались неторопливые волны помех.
我默默点头回应，目光没有离开那片泛着悠闲干扰波纹的黄色叶子。
С чего начался мой путь? Я хотел стать чиновником?.. Выйти наружу, к Чистому Небу и Яркому Солнцу? Хотел отомстить за Бридж?
我的旅程是如何开始的？我想成为一名官员吗？……想走出去，到澄澈的天空和明亮的太阳下吗？为布里吉塔复仇吗？
Чего-то я точно достиг; если передо мной этот кабинет, значит, я зашёл довольно далеко. Но конечная цель словно не придвинулась ни на шаг.
我确实取得了一些成就。如果这间办公室现在就摆在我面前，那我确实走了很远。但最终的目标似乎并没有因此更近一步。
Я не двигаюсь с места — как сломанная деталь в глубине запутанного механизма.
我停止了前进——就像复杂机械深处一个坏掉的零件。
Неважно. В одном Радж прав — нужно делать то, что должно. И без лишней рефлексии.
没关系。拉吉有一点是对的：该做的事就必须去做。而且不要有太多不必要的思虑。
Я выполнил задание.
我完成了任务。
Они всё знают, беги.
他们什么都知道了，快跑。
Да, конечно.
是的，当然。
Нет, не совсем.
不，并非如此。
