Почему не срабатывает будильник?..
是我的闹钟坏了吗？……
Стоп. Я не дома. Это мой рабочий кабинет. Как я сюда добрался? Сколько времени я тут уже нахожусь?
停下。我不在家。这是我的办公室。我怎么到这儿来的？我在这儿待了多久？
Опять всё произошедшее кажется сном. Я просыпаюсь и собираю сам себя по кусочкам; в голове хранится память о вчерашнем дне, но эта память словно принадлежит не мне.
又一次，发生的一切都像一场梦。我正醒来，试图将自己重新拼凑起来。我脑子里有昨天的记忆，但它仿佛不属于我。
Наверное, я заболел, сошёл с ума. Сложный и хрупкий инструмент Кавиани окончательно сломался и теперь будет выброшен.
我一定是病了，神志不清了。名为卡维亚尼的这台复杂而脆弱的仪器终于故障了，现在将被丢弃。
Нет Полианны, нет заговорщиков — всё это просто плод моего воображения, выдумка мелкого чиновника, сломленного одиночеством и утратой близкого человека.
没有波莉安娜，也没有地下党——这一切都只是我臆想的产物，一个被孤独和失去所爱之人击垮的卑微官员的幻想。
Возможно, было бы лучше, если бы это была выдумка. Но бледная звёздочка шрама на боку говорит обратное. Нужно верить себе и своей памяти, иначе можно сойти с ума.
也许，如果那仅仅是个幻想会更好。但我身侧那道疤痕的苍白星芒却告诉我并非如此。你必须相信自己，相信自己的记忆，否则你会疯掉。
Нужно заняться делом.
是时候做点工作了。
Сотрудники МАРКа приходили на ремонт, пока меня не было. Из терминала больше не течёт… что-то. Или это тоже было плодом моего воображения?
我不在的时候，MARK的员工早些时候来维修过。终端……某种东西的泄漏不再发生了。或者那也是我的幻想？
Нет, дёргать провода не стоит. Второй поломкой подряд Алгоритмические Регуляторы заинтересуются уже всерьёз.
不，再次拉扯电线不是个好主意。我不想因为第二次设备故障而引起算法控制者的过度关注。
Я уже успел отправить какой-то отчёт?.. Даже не помню, о чём.
我真的已经提交了什么报告吗？……我甚至不记得是关于什么的了。
Диодато на секунду замолчал. Из колонок доносился только треск статики, поэтому его гневное пыхтение и скрежетание зубов я додумал себе сам.
迪奥达托沉默了一秒。扬声器里只有静电的噼啪声，所以我仿佛能想象到他愤怒的喘息和咬牙切齿。
Вот это да. Впервые Ансельм не стал перекручивать смысл слов в свою пользу, не стал читать проповеди и просто сделал то, что от него и требовалось.
哇哦。安瑟姆第一次没有为了自己的利益曲解词义，没有说教，只是做了他该做的事。
Чувствую, я ещё поплачусь за эту маленькую победу.
我有种预感，我会为这次小小的胜利付出代价。
Неважно. Теперь у меня есть код доступа второго уровня к Бесконечной Библиотеке. На фоне поисков тайного выхода Главкона всё остальное казалось неважным и глупым.
没关系。我现在有了无限图书馆的二级访问码。在我寻找戴夫利德秘密出口的过程中，其他一切似乎都变得无关紧要且愚蠢。
Современные карты Города… Безопасные и стерильные, тщательно отредактированные.
最近的城市地图……安全、无菌，经过精心编辑。
Широкой публике доступны только планы развития — аккуратные стрелочки, ведущие в огромные пустоты под Столпами.
只有发展规划对公众开放。那些整洁的箭头指向支柱下方广阔的虚空。
Раньше я бы заинтересовался, как Управление Горных Дел умудрилось выкопать полости, способные соперничать с работой Машин в Эпоху Длинных Ковшей…
以前，我可能会好奇上级矿石部是如何挖掘出能与大北斗时代慈爱恩典之机的工作相媲美的空洞的……
Но сейчас это выглядело скучной вознёй в застарелой яме.
但现在，这看起来就像陈腐坑里无聊的引火物。
Яме, которую я скоро покину навсегда.
那个我即将永远离开的坑。
Никакой полезной информации из этих рекламных схемок мне не подчерпнуть. Посмотрим, что даст уровень доступа Диодато.
我从这些宣传方案中得不到任何有用的信息。让我们看看迪奥达托的访问级别能给我什么。
Как сосуды кровеносной системы, под примитивными формами современной карты прорезались линии коммуникаций.
如同循环系统的血管，通讯线路在现代地图的原始形态下纵横交错。
Вот трубопроводы репозиториев. А это толстые жилы проводов, сплетающиеся в один огромный узел под зданием Священного Сервера.
这里是储存库的管道。而这些是粗大的线缆束，在神圣服务器大楼下方编织成一个巨大的结。
Ценная и очень опасная информация. Если бы Непротивление действительно было теми террористами, которыми их считают, то оно могло бы наделать много шума при помощи этих карт.
宝贵且非常危险的信息。如果非抵抗组织真的是人们所认为的恐怖分子，他们可以用这些地图制造很多麻烦。
Мне же от них никакого толку. Все возможные следы давно стёрты, погребены под слоями изменений, оптимизаций и попыток внедрения очередных гениальных генпланов очередных министров.
然而，它们对我毫无用处。所有可能的痕迹早已被抹去，埋藏在层层变更、优化以及试图实施现任部长们下一个天才计划的尝试之下。
Нужны гораздо более старые записи…
我需要找到更古老的记录……
Стоило только запросить карты времён первой зачистки трущоб по плану Министра Османа, как экран угрожающе вспыхнул требованием кода третьего уровня.
我刚试图请求奥斯曼部长计划中第一次贫民窟清理的地图，屏幕就威胁性地闪烁起来，要求三级代码。
Третий уровень?! Но таким доступом обладают только министры!
三级？！但只有部长们才有！
Зачем кому-то скрывать простые архивные записи настолько, что доступом к ним обладает шесть человек на весь Город?
为什么会有人想把简单的档案记录隐藏到如此程度，以至于整个城市只有六个人能访问它们？
Теперь я знал, зачем. Такая секретность, такой уровень защиты был лучшим доказательством — Министерствам явно есть что прятать.
现在我知道为什么了。这样的保密性，这样的保护级别，就是最好的证明——各部委显然有东西要隐藏。
Но что теперь делать?.. Одна только просьба о таком уровне доступа отправит меня на допрос в Департамент Заботы и Защиты.
但我现在该怎么办？……仅仅是申请这个级别的访问权限，就会把我送到关怀与法律部接受审讯。
Надо подумать. Небольшая прогулка поможет проветрить мозги.
我需要思考一下。散散步有助于理清思路。
Забавно. Где-то здесь, за бетонными перекрытиями этого здания, громоздятся обломки шахты, ведущей наверх. Может быть, прямо за этой стеной. Или за той, чуть дальше.
真有趣。在这栋建筑的水泥板后面某处，有一堆通往上方的竖井碎片，通向外面的世界。也许就在这堵墙后面。或者在那堵墙后面，更远的那堵。
Так близко и одновременно так далеко.
如此之近，却又如此遥远。
Раз уж я вышел, можно прогуляться до кабинета Раджа Квирина, Министра Демографии.
既然出来了，我可以去拜访一下人口统计部长拉杰·奎林的办公室。
Ничего страшного или преступного. Я просто пройду мимо его двери. Никаких глупостей. Может, перекинусь парой слов с секретарём, почему нет.
没什么可怕或犯罪的。我只是从他门前走过。没什么大不了的。也许我会和秘书说句话，为什么不呢。
В приёмной никого не оказалось, поэтому я зашёл поискать секретаря в кабинет. Да, зашёл в кабинет министра, чтобы поговорить с… Чёрт, как же глупо звучит, никто в это не поверит!
等候室里没有人，所以我到办公室去找秘书。是的，我去了部长的办公室，为了和……该死，这听起来真蠢。没人会相信的！
Ни одного человека кругом, даже сам министр исчез. Невероятная, глупая удача. Перерыв на обед или собрание? Неважно. Такой шанс выпадает только один раз, и я обязан его использовать.
周围一个人都没有，连部长本人也不在。难以置信，不可思议的运气。他是去吃午饭了还是在开会？不重要。这是千载难逢的机会，我不应该错过。
Но какой же роскошный кабинет… 
但他的办公室可真豪华啊……
Это что, книги в шкафах? На вид совсем не плесневелые.
那些是书吗？它们看起来一点都没发霉。
Забавно. Радж Квирин и Кай Йенсен находятся на противоположных концах социальной лестницы, но что-то их всё-таки объединяет.
有趣。拉杰·奎林和凯·延森处于社会阶梯的两端，但他们仍然有共同之处。
Возможно, их объединяла не только любовь к книгам.
或许将他们联系在一起的，并不仅仅是对书籍的热爱。
По старому экрану окна шумели радужные помехи, но сквозь них пробивался необычный пейзаж.
虹彩般的噪音在旧屏幕上沙沙作响，但一幅不寻常的景色透过它闪烁着。
Даже самые могущественные из нас скучают по тому, чего мы были лишены.
即使是我们中最有权势的人，也会怀念我们被剥夺的东西。
Не время разглядывать обстановку, нужно торопиться! Если Квирин заблокировал свой терминал, то весь этот риск был впустую…
现在不是四处张望的时候。我必须抓紧！如果奎林锁定了他的终端，那么所有这些冒险就都白费了……
Я едва удержался, чтобы не закричать. Голоса прозвучали прямо за спиной.
我几乎忍不住要尖叫出来。声音从我身后传来。
Из глаз мгновенно выступили слёзы. Судорожно моргая, я обернулся и помутившимся взглядом уставился на дверь.
我感到眼泪瞬间涌出眼眶。我转过身，疯狂地眨着眼睛，用模糊的视线盯着门。
Она скрывалась за высоким креслом министра; дверь — или, скорее, массивная створа большого сейфа. Из-за неё пробивалось красноватое свечение, в котором мелькали чьи-то тени.
说实话，它隐藏在部长高大的椅子后面，看起来更像是一个大型保险库的厚重门扇，而不是一扇门。一道微红的辉光从门后透出，可以看见两个人的轮廓。
Стук сердца оглушал — казалось, люди за дверью вот-вот его услышат. Я зажал ладонью рот так сильно, что ощутил пальцами собственные зубы сквозь тонкий слой щёк.
我的心跳声震耳欲聋——仿佛门外的人就要听到了。我用手紧紧捂住嘴，以至于能透过薄薄的脸颊感觉到自己的牙齿。
Одним из беседующих был сам министр Квирин. Но с кем он разговаривал? 
谈话者之一是奎林部长本人。但他在和谁说话？
Странные, скрипучие и грубые голоса — словно его собеседники были так же стары, как лидер Непротивления.
奇怪、尖利而粗哑的声音——仿佛他的对话者和非抵抗组织的领袖一样苍老。
Кто бы они ни были, этот разговор настолько важен, что проходит за толстой стальной дверью в глубинах самого охраняемого здания в Городе. 
无论他们是谁，这场谈话如此重要，以至于发生在城市最安全建筑深处的一扇厚钢门后面。
Это может оказаться важнее поисков выхода Главкона, важнее заговоров внутри Министерства.
这可能比寻找戴夫利德的出口更重要。甚至比部委内部的阴谋更重要。
Или… или это и есть заговор внутри Министерства. Заговор, идущий с самой верхушки.
或者……或者这就是那个部委内部的阴谋。一个来自最高层的阴谋。
Если меня поймают просто в кабинете — я потеряю работу и, скорее всего, свободу.
如果我仅仅是在办公室里被抓住，我会丢掉工作，可能还有自由。
Но при одном взгляде на эту дверь сердце наполнялось уверенностью — если меня поймают, когда я подслушиваю у неё, я потеряю жизнь. Тут же, незамедлительно.
但只看了一眼那扇门，就让我心中充满了确信——如果我在它附近偷听时被抓住，我会丢掉性命。立刻，马上。
Я должен узнать больше.
我需要知道更多。
Почему они говорят о плоти? Что за торговля и с кем?
他们为什么谈论血肉？那是什么样的贸易？和谁贸易？
Уж явно речь идёт не об имитации торговли за сабкойны, которую поддерживают Министерства в Городе для стимуляции продуктивности граждан.
这肯定不是城市各部委为了刺激公民生产力而支持的、用次级硬币进行的模拟贸易。
Голоса за дверью стали тише. Конечно, прислоняться ухом к двери не стоит, это будет совсем глупо, но хотя бы подойти поближе…
门外的声音变小了。当然，我不应该把耳朵贴在门上。那会很蠢，但至少，我可以靠近一点……
В эту секунду дверь распахнулась. Зловещее красное свечение пролилось из неожиданно небольшой комнатки, очертив на полу бурый прямоугольник.
就在那一秒，门猛地打开了。一股不祥的红光从那个意外狭小的房间里倾泻而出，在地板上勾勒出一个棕色的矩形。
Радж Квирин по инерции сделал ещё шаг в собственный кабинет, после чего остановился и уставился прямо на меня. Уставился не испуганно, не разгневанно. Удивлённо.
拉杰·奎林下意识地又往他自己的办公室里走了一步，然后停下，直直地盯着我。他没有被吓到，但看起来也不生气。只是惊讶。
Что это за существа?! Это люди? Маскарадные костюмы гротескных тварей!
那些是什么生物？！他们是人类吗？他们看起来像是在扮演某种怪诞的生物！
Но никакой костюм не может двигаться так пластично, поблёскивать потом, бугриться тяжами мышц и сухожилий под тонкой кожей…
但没有任何西装能如此灵活地活动，汗津津地闪着光，薄薄的皮肤下肌肉和肌腱的牵拉鼓胀着……
Франк-спаситель, эта тварь походит на женщину!
救世主弗兰克啊，那东西看起来像个女人！
Её голос скрежетнул сухо и тонко; но не как хрупкий старческий голос Кай.
她的声音干涩颤抖，但不像凯那种虚弱衰老的嗓音。
Из чудовищного, охваченного приживлёнными кистями горла вырывались слова, словно искажённые мучительной агонией, смешанной с экстазом.
从那怪物般、长着刷状利爪的喉咙里，话语喷涌而出，仿佛被痛苦与狂喜交织的扭曲所扭曲。
Нет, нетнетнет, пожалуйста.
不，不，不，求你了。
Охваченное ужасом сознание забилось в самый тёмный уголок мозга и жалобно хныкало оттуда. Только разум продолжал хладнокровно подмечать и фиксировать каждую деталь чудовищной сцены.
我惊恐的意识把自己塞进了大脑最黑暗的角落，在那里可怜地呜咽。只有我的思维继续冰冷地观察并记录着这恐怖场景的每一个细节。
Одной из таких деталей оказался кошмарный хлыст, свисающий из руки второй твари. Как будто хребет, вырванный из чьего-то тела, он топорщился пожелтевшими от времени позвонками.
其中一个细节，是另一只生物手臂上垂下的噩梦般的鞭子。像从别人身体里撕扯出来的脊柱，挂在因时间而泛黄的椎骨上。
Чудовище развернулось ко мне. Хлыст в его руке медленно выпустил на пол длинную, гибкую струну.
怪物转向我。他手中的鞭子在地板上缓缓释放出一条长而柔韧的线。
Голоса за дверью стали тише — как будто собеседники отошли вглубь помещения. Если я хочу подслушать что-то ещё, хорошо бы подойти поближе. Может быть, даже прислониться ухом к косяку.
门后的声音变得更轻了，仿佛人们移到了房间深处。如果我想听得更清楚，最好再靠近些。甚至把耳朵贴在门框上。
Нет, это безумие! Хватит испытывать удачу на прочность; я и без того получил её больше нормы.
不，这太疯狂了！我该停止试探运气了；我已经受够了。
Нужно использовать этот шанс и обыскать стол. Так даже удобнее — если голоса за спиной станут громче, я пойму, что пора бежать.
我应该趁这个机会搜查桌子。如果我身后的声音变大，我就知道该跑了。
Конечно же, терминал заблокирован. Было бы странно ожидать иного. Но я не могу уйти с пустыми руками после того, как зашёл так далеко.
当然，终端被锁定了。指望它没锁才奇怪。但我不能白来一趟，空手而归。
Пустая столешница, ничего полезного. 
桌面空空如也，没什么有用的东西。
Хм, странно — она гладкая, и в то же время шероховатая; тёплая, но не пустотелая… Неужели это дерево? И такой удивительный материал тратили до Фиолетовой Смерти на столы, шкафы и стулья? Как же глупо.
嗯，奇怪——它光滑，却又粗糙。温暖，但不中空……这真的是木头吗？如此神奇的材料，竟在紫色死亡之前浪费在桌子、柜子和椅子上？太愚蠢了。
О какой ерунде я думаю.
我在想些什么胡话。
Ящики стола оказались не заперты — вместо замков в дверцах зияли дыры с расщеплёнными краями. Ничего удивительного; сейчас такие вещи никто не производит. Хоть где-то удача не понадобилась.
桌子的抽屉没锁——门板上没有锁，只有边缘开裂的豁口。不奇怪；如今没人做这种东西了。至少，现在我不需要运气了。
Непонятный старый хлам.
一些奇怪的旧破烂。
В глаза бросился только красный шарф из мягкого материала и бумажная фотография девицы. Девушка лукаво улыбалась, словно подбадривая меня искать дальше.
唯一吸引我目光的，是一条柔软材质的红围巾，和一张女性的纸质照片。女孩狡黠地笑着，仿佛在鼓励我继续找下去。
Опять вещи из времени до Фиолетовой Смерти.
又是紫色死亡前时代的花招。
Как предсказуемо — министр бережно хранит у себя то, что необратимо исчезает из наших жизней. Разрушается и растворяется.
多么可预见——部长小心翼翼地保存着那些正从我们生活中不可逆转地消失的东西。摧毁和消解。
Целенаправленно уничтожается Машинами, по словам Непротивления. Возможно, даже министр — всего лишь зверушка для опытов, такая же беспомощная, как и все мы.
根据不抵抗组织的说法，这是被慈爱恩典之机故意摧毁的。或许连部长也只是实验的测试对象，和我们一样无助。
Этим хламом Квирина даже нельзя шантажировать — ничего преступного в вещах нет. И, уж конечно, министр не выдаст свой уровень доступа в обмен на старую фотографию.
你甚至没法用这些破烂勒索奎林——这没什么犯罪性质。而且，部长当然不会用他的访问权限来换一张旧照片。
Похоже, удача кончилась.
看来我的运气用完了。
В углу ящика мелькнул жёлтый перфорированный прямоугольник. Я пригляделся внимательнее и беззвучно ахнул.
突然，我在盒子角落看到一个黄色的穿孔矩形。我凑近细看，无声地倒吸一口凉气。
Аварийный идентификат министра!..
部长的紧急身份卡！
Весь в пыли. Что он тут делает? Рабочий ли он? Заметят ли его отсутствие?
它盖满了灰尘。为什么放在这里？还能用吗？它的缺失会被注意到吗？
Голоса прозвучали ясно и отчетливо; на секунду я был абсолютно уверен в том, что меня поймали. Но дверь оставалась неподвижной.
声音清晰可辨地传来。有那么一秒，我完全确定自己被发现了。但门依然静止不动。
Вот мой сигнал — пора бежать, как и задумано.
那是我的机会。该跑了。
Тело отказалось двигаться. Оно дрожало от мурашек ужаса; под коленями тряслись жилы, о существовании которых я и не подозревал. Но подошвы словно приросли к полу.
我的身体拒绝移动。它因恐惧而颤抖。我膝盖下的血管——直到现在我才知道它们的存在——在抖动。但我的脚底感觉像被粘在了地板上。
Давай же, Джоз, тупой ублюдок, двигайся!.. Паршивый трус!
动起来啊，乔兹，你这蠢货，动！……你这没用的懦夫！
Взгляд привлекло движение где-то сбоку — обмирая, я медленно повернул голову. Всего лишь рябь на окне-экране. Из-за её движения казалось, что голые ветви деревьев колышутся на ветру.
我的目光被侧面某处的动静吸引，我慢慢转过头。只是窗屏上的涟漪。这动静让光秃秃的树枝看起来像是在风中波动。
Я должен выбраться наружу. Должен увидеть листья. Я делаю это не ради Полианны или Непротивления, не ради Бригитты — я делаю это ради открытого неба над головой.
我必须出去。我必须看到树叶。我不是为了波莉安娜或不抵抗组织做这些。也不是为了布里吉塔。我是为了头顶开阔的天空。
В руки и ноги хлынула горячая волна адреналина, размораживая мышцы. Я схватил аварийную перфокарту и покрался на цыпочках к выходу, едва сдерживаясь, чтобы не сорваться на бег.
一股热浪般的肾上腺素冲过我的四肢，融化了我的肌肉。我抓起紧急穿孔卡，踮着脚尖走向出口，努力克制自己不跑起来。
Тело напряглось струной; от попыток сохранить тишину свело даже челюсти. Волосы на затылке встали дыбом, словно наэлектризованные чужими взглядами, следящими за мной сквозь металлическую дверь.
我的身体紧绷；甚至我的下巴也因试图保持安静而紧咬。后颈的汗毛竖了起来，仿佛被陌生人透过金属门注视的目光电击了一般。
Нет. Их там нет. Дверь закрыта. Не оглядывайся, просто двигайся.
不。他们不在那里。门关着。别回头——只管往前走。
Через несколько поворотов коридора мне навстречу попался секретарь министра. Он удивлённо покосился, но ничего не сказал.
在走廊拐了几个弯后，我撞见了部长的秘书。他惊讶地看着我，但什么也没说。
Правильно. Это не твоё дело, шагай дальше. У любого сотрудника Министерства может быть десяток уважительных причин для слёз облегчения на лице.
没错。不关你的事，继续走。任何部里的员工都可能有一打充分的理由，脸上挂着如释重负的泪水。
Внезапно душу охватила жалость к самому себе. А за ней вдруг разгорелась злость.
突然，我的心中充满了自怜。紧接着怒火升腾。
Легко Полианне гулять по барам и просто болтать со мной, как с каким-то наивным дурачком.
波莉安娜可以轻松地在酒吧里转悠，像个天真的傻瓜一样跟我说话。
Легко Кай сидеть в своей пыльной пещере, ностальгируя о былом и рассказывая сказки. Ведь это я иду прямо в центр гнезда пауков.
凯可以轻松地坐在她满是灰尘的洞穴里，一边怀旧过去，一边讲故事。毕竟，是我直接走向蜘蛛巢穴的中心。
Чудес не бывает. Я не герой; только герои могут взломать терминал министра, подслушать его секретные планы и выйти сухими из воды.
没有奇迹。我不是英雄。只有英雄才能黑进部长的终端，窃听他的秘密计划，然后安然逃脱。
Чёртова дверь притягивала взгляд. Она не давала двинуться с места: слишком страшно подойти, слишком страшно повернуться к ней спиной. Словно я вступил в липкую ловушку.
那扇该死的门吸引了我的目光。它让我无法移动：我太害怕靠近它，太害怕背对它。仿佛我踏进了一个粘稠的陷阱。
Я едва сдержал истерический смешок.
我几乎抑制不住一阵歇斯底里的笑。
Конечно же, только последователей Главкона в этом гнездовище и не хватает. Что дальше? Сюда просочится Фиолетовая Смерть по заваленной шахте?
当然，我现在最不想的，就是在这个该死的巢穴里遇到达夫利德的追随者。还有什么？紫色死亡会从堵塞的矿井通道泄漏出来吗？
С меня хватит. Никакое Непротивление не стоит этого.
我受够了。不抵抗组织不值得。
Спиной вперёд я двинулся к выходу из кабинета.
我背对着前方，朝办公室出口挪去。
Пока я смотрю на стальную дверь, она не откроется. Пока я к ней лицом, я в безопасности. Если оттуда вдруг кто-то выйдет — я всегда могу сделать вид, что зашёл в кабинет секунду назад.
只要我面对着那扇钢门，它就不会打开。只要我面对着它，我就是安全的。如果有人从那里出来，我总可以假装自己刚走进办公室。
Вот будет сцена, если я сейчас натолкнусь задом на вернувшегося секретаря.
如果我现在撞上回来的秘书，那就会是这番景象。
Тонкая плёнка глупых мыслишек едва сдерживала бурлящий в груди ужас.
我那一堆愚蠢的念头几乎无法抑制在我胸中翻腾的恐惧。
Ещё немного, и я спасён.
再走一点，我就安全了。
По шажочку.
一步一步来。
В спину толкнуло что-то твёрдое и прохладное. Я чуть не взвизгнул, успев понять, что это всего лишь входная дверь кабинета. Осталось медленно и осторожно закрыть её перед собой…
突然，有什么又硬又冷的东西抵住了我的后背。当我意识到那只是办公室的前门时，我差点尖叫起来。剩下的就是在我面前缓慢而小心地关上它……
Поскуливая от пережитого, я торопливо зашагал в сторону своего кабинета.
为我所经历的一切呜咽着，我快步走向自己的办公室。
Я попытался. Я сделал всё, что мог.
我试过了。我尽力了。
До тех пор, пока я жив, всегда можно найти другой вариант.
只要我还活着，我总能找到其他选择。
Мои способности не должны пропасть просто так, в глупой попытке взлома ради неясной цели.
我的能力不该浪费在一次为了模糊目的而进行的愚蠢黑客尝试上。
Звучит логично и убедительно. Почему же тогда так мерзко и пусто на душе?..
听起来合乎逻辑且有说服力。那为什么感觉如此卑劣和空虚？
Заканчивается обеденный перерыв. Все должны вернуться на свои рабочие места, даже сам министр.
午休结束了。现在每个人都得回去工作，连部长本人也不例外。
Прямо сейчас он выходит из-за стальной двери и прикрывает её за своей спиной. Вот он садится в кресло…
此刻，他正从钢门后走出来并关上门。瞧，他正坐在椅子上……
Закрыл ли я ящик стола? Не оставил ли щели? Или, может быть, на этом странном материале — дереве — остались следы от моих пальцев?
我关好抽屉了吗？我留下缝隙了吗？或者我的指纹留在了这种奇怪的材料——木头上？
Украденная карта жгла тело сквозь ткань рубашки. Казалось, ещё немного, и на пиджаке задымится, засветится оранжевым светом прямоугольное пятно.
偷来的身份卡感觉像要烧穿我衬衫的布料。似乎再多一点，他夹克上的矩形污渍就会冒烟，发出橙色的光。
Слишком страшно держать карту при себе, но ещё страшнее спрятать где-то в другом месте.
把卡留在自己身上太危险，但藏在别处更危险。
В теле бурлил коктейль чувств и гормонов; в этом калейдоскопе я вдруг с удивлением обнаружил поблёскивающий осколок непривычной эмоции.
各种感觉和激素在我体内搅动。在这个万花筒中，我突然惊讶地发现一片闪闪发光、陌生的情感碎片。
Эйфория. Радость. Желание пережить этот страх ещё раз, чтобы ещё раз от него освободиться.
欣快感。喜悦。渴望再次体验这种恐惧，再次从中解脱。
Вот так и перегорает нервная проводка в устройстве-мозге. Нойбург об этом предупреждал. Нужно остановиться, пока не поздно.
大脑装置里的神经线路就是这样烧坏的。诺伊堡警告过我。我必须在为时已晚之前停下来。
Пока я не начал ходить по краю крыши или бросаться под машины ради ещё одной дозы извращённого, еретического удовольствия.
直到我开始在屋顶边缘行走，或者为了再一剂这种扭曲、异端的快感而走进车流。
Хорошо, что я ничего не ел с самого утра, иначе меня бы уже вывернуло наизнанку.
幸好我从早上起就没吃东西，不然现在肯定恶心得要吐了。
Утра?.. Я даже не помню, что было утром. Не помню, когда ел последний раз.
早上？……我连早上发生了什么都不记得了。最后一次吃饭是什么时候，我也记不清了。
Нужно хотя бы сделать вид, что работаю. Сейчас не стоит вызывать лишних подозрений.
现在至少该装装样子工作了。不值得引起怀疑。
Чем я там занимался?.. Отчёт. Наверняка я писал какой-то отчёт. Нет, стоп. Ансельм сказал утром, что отчёт уже получен. Тогда что дальше?
我刚才在做什么来着？……报告。我肯定是在写某种报告。不对，等等。安瑟姆今早告诉我报告已经提交了。那现在该做什么？
Я принялся бесцельно перебирать пальцами по клавишам, поглаживая истёртый пластик.
我的手指漫无目的地在键盘上游走，抚摸着磨损的塑料。
Он услышал звук моей клавиатуры через терминал? Боюсь представить, что ещё он тогда способен услышать, и что слышал всё это время. Страшно даже почесаться.
他是通过终端听到我键盘声的吗？我不敢想象他还能听到什么，或者他一直以来都听到了什么。现在连挠个头都让我心惊胆战。
Но на экране нет голосового вызова…
但屏幕上并没有语音通话……
Отвечая только на последний вопрос, сделаю вид, что не заметил первый. Ансельм слишком умён, чтобы попасться на такой жалкий трюк, но настаивать он не будет. Наверное.
只回答最后一个问题，我就假装没注意到第一个。安瑟姆太聪明了，不会上这种拙劣的当，但他不会坚持追问的。大概不会。
В этих словах мне послышался какой-то скрытый смысл.
这话里似乎别有深意。
Зачем Ансельм спустился сюда лично? К чему этот допрос?
安瑟姆为什么要亲自下来？这番盘问是为了什么？
Я воззрился на тощего Диодато с таким удивлением, что забыл удерживать контроль над мимикой.
我惊讶地盯着瘦骨嶙峋的迪奥达托，甚至忘了控制自己的表情。
Этому совету ты явно следуешь с трудом, Ансельм.
这条建议对你来说显然很难遵循，安瑟姆。
Нельзя говорить это вслух, нет, остановись.
这话不能说出口，不，打住。
Это тест? Какой ответ правильный? Достаточно простой вопрос, но именно в такой простоте всегда кроется подвох.
这是测试吗？正确答案是什么？问题看似简单，但简单之中总有陷阱。
Я ощутил, как по рёбрам защекотала капля холодного пота. Почему эта притча звучит так знакомо, так прицельно?
我感到一滴冷汗顺着肋骨滑下。为什么这个寓言听起来如此熟悉，如此尖锐？
Он знает.
他知道了。
Он знает. Он знает. Он знает.
他知道了。他知道了。他知道了。
Спокойно. Спокойно.
冷静。冷静，冷静。
Глубокий вдох. Замедляйся, сердце. Я контролирую тело, а не оно меня. Да, так-то лучше.
深呼吸。慢下来，心脏。是我控制身体，而不是反过来。对，这样好多了。
Он знает. Но… Почему я всё ещё здесь? Где кланки? Или они уже идут по коридору, а Диодато просто пришёл заранее, чтобы позлорадствовать и насладиться моим страхом?
他知道了。但是……那我为什么还在这里？铁足们呢？还是说他们已经走在走廊上，正朝我的办公室来，而迪奥达托只是提前过来幸灾乐祸，享受我的恐惧？
За дверью кабинета никого нет. Я схожу с ума от страхов, которые выдумал сам.
办公室门外空无一人。我被自己想象的恐惧逼疯了。
Но этот разговор с Ансельмом я не выдумал. Что же он задумал? Шантаж? Я ничего не могу ему дать. Как он узнал? Следил? Кто ещё следил за мной, как много им известно?
但我刚才和安瑟姆的对话可不是我编的。他到底想干什么？敲诈？我没什么能给他的。他是怎么发现的？他在监视？还有谁在跟踪我？他们知道多少？
Мысли и чувства бешено носились в голове и выныривали на поверхность сознания, как пузырьки в газированном напитке, если его взболтать как следует. Один пузырёк за другим.
思绪和情感在我脑中奔涌，浮上意识的表面，就像你用力摇晃碳酸饮料后冒出的气泡。一个接一个。
Страх. Весь риск, которому я подвергал себя, оказался напрасным. Я всё-таки закопал себя глубже некуда. Пропал, погиб, запутался в паутине.
恐惧。我冒的所有风险都白费了。我把自己埋得比以往任何时候都深。迷失了，死了，困在网中。
Злость. Чёртов Диодато. Рассказывает нравоучительные и душеспасительные истории. Уж лучше бы наорал. Лучше бы топтал ногами, чем этими своими притчами, исполненными рукотворной благости.
愤怒。该死的迪奥达托。他在讲那些道德和慰藉心灵的故事。我宁愿他对我大喊大叫。我宁愿他用脚践踏我，而不是用他那充满人造善意的寓言。
Сожаление. Чёртовы бунтовщики. Вереница теней в полумраке. Только и могут, что притворяться людьми, чтобы тут же развеяться на ярком свету и сгинуть обратно во тьму.
后悔。该死的叛乱分子。一群暮色中的影子。他们只会假装是人，一旦暴露在强光下就会四散，然后消失在黑暗中。
Где Полианна? После встречи с Кай она не сказала мне ни слова. Просто исчезла.
波莉安娜在哪里？我和凯见面后，她一句话也没对我说。她就这么消失了。
Тело обмякло в кресле, как шарик, из которого выпустили воздух. Нужно что-то делать, что-то решать. Но что я могу?
我的身体陷进椅子里，像个泄了气的气球。必须做点什么，必须做个决定。但我能做什么？
Диодато что-то знает, но в одном он прав — он далеко не Франк Всемогущий. Пока я жив, я могу выкрутиться.
迪奥达托知道些什么，但有一点他说得对。他不是全能的弗兰克。只要我还活着，就还有脱身的机会。
Непротивление обречено. Министерства знают всё. Да и как они могут не знать? Столпы — это и есть Город.
不抵抗组织注定要失败。各部委知道一切。他们怎么可能不知道？支柱就是城市本身。
Полианна ошибается. Черви и кроты — это не жители Города. Именно бунтовщики слепо копошатся в своих тёмных норах. Играют в революцию, пока им позволено.
波莉安娜错了。蠕虫和鼹鼠不是城市的居民。是那些叛乱分子盲目地蜷缩在他们的黑暗洞穴里。只要被允许，他们就玩着革命的游戏。
Чужая, злая воля ради достижения своих целей обернулась прекрасной рыжей девушкой и задурила мне голову… Нет. Это я сам задурил себе голову. Поверил, что могу быть нужен кому-то.
一种奇怪、邪恶的意志化身为美丽的红发女孩，骗我以为……不。是我自己骗了自己。我相信有人需要我。
Просто смешно. Я смешон.
真是可笑。我太可笑了。
Ха-ха… Ха-ха-ха.
哈哈……哈哈哈。
Нет. Я не пойду ко дну вместе с ними. Диодато ожидает меня завтра. Он опрометчиво дал мне время.
不。我不会和他们一起沉沦。迪奥达托明天等着我。他给我时间，真是鲁莽。
Сформулировать правильное письмо нелегко.
构思一封得体的信可不容易。
«…был одурманен дозой нелегальной сомы и попал под влияние агента Непротивления… …признаю свою вину и прошу о снисхождении…»
「……被非法索麻麻醉，并受到不抵抗组织特工的影响…………我认罪，请求宽大处理……」
Нет-нет-нет. Это звучит слабо, жалко. Я не должен оправдываться, не должен быть жертвой. Кто жертва, того и жрут.
不，不，不。这听起来软弱，可悲。我不需要辩解。我不需要成为受害者。成为受害者的人，就是被吃掉的人。
«…была совершена попытка вербовки в Непротивление… …мною было принято решение внедриться в организацию с целью получения информации для Департамента заботы и защиты.»
「……有人试图招募我加入不抵抗组织…………我决定潜入该组织，以便为关怀与法律部获取情报。」
Так-то лучше.
这样好多了。
Конечно, там сидят не идиоты. Они поймут, что я просто пытаюсь сделать хорошую мину при плохой игре, пытаюсь соскочить с крючка.
当然，他们不是傻瓜。他们会知道我只是想在糟糕的牌局中打出好牌，试图脱身。
Последняя надежда только на то, что им будет выгодно это признание. Хотя бы ради пропаганды. Городу нужны герои. А Министерствам нужны герои, которых легко контролировать.
我只剩下一线希望，希望他们能从这份供词中获益。至少，为了宣传。城市需要英雄。而各部需要易于控制的英雄。
Я сделал всё, что мог. Теперь осталось дожить до конца этого рабочего дня и не сойти с ума от ожидания.
我已竭尽所能。现在要做的，就是活过这个工作日直到结束，并且不在等待中发疯。
Нужно всего лишь спокойно подумать. Как я делал всегда.
我只需冷静思考。就像我一直做的那样。
В конце концов, что у них есть на меня? Что я натворил?
说到底，他们能拿我怎样？我做了什么？
Познакомился с девушкой. Сходил с ней на пару свиданий. Она затащила меня в странную компанию, но я сбежал. Говорила странные вещи, но я не слушал. Не помню. Не знаю. Просто пил пиво.
我认识了一个女孩。和她约会了几次。她把我拖进了一个奇怪的圈子，但我逃走了。然后她说了一些奇怪的话，但我没听。我不记得了。我不知道。我当时只是在喝啤酒。
Как-то раз я зашёл в кабинет министра Квирина, увидел, что его нет, и ушёл. И это чистая правда.
还有一次，我进了奎林部长的办公室，发现他不在，就离开了。这就是全部事实。
У Диодато нет на меня ни черта. Абсолютно ничего. Может быть, домыслы и выводы из наблюдений, не более.
迪奥达托手里根本没有我的把柄。完全没有。也许有些推测和观察得出的结论，但仅此而已。
Если я остановлюсь прямо сейчас, перестану подёргивать струны этой чудовищной паутины — я выживу. Иногда самое правильное решение — это не делать ничего. И оно же самое тяжёлое.
如果我此刻停下，如果我停止拨动这张巨网的丝线，我就能活下来。有时候，正确的做法是什么都不做。但这往往也是最难的。
Непротивление совершило ошибку в самом начале. Они вычислили того, кто может выполнить для них сложную задачу. Того, кто способен на это технически.
不抵抗组织从一开始就犯了错。他们物色了一个能为他们完成困难任务的人。一个技术上能够胜任的人。
Но они даже не попытались проникнуть в мою душу. Иначе они бы поняли, что я не способен на это духовно.
但他们甚至没有试图了解我的灵魂。否则，他们就会意识到，我在精神上并不具备这种能力。
Это даже немного оскорбительно. Столько стараний, чтобы соблазнить, совратить меня. Но ни одной попытки понять.
这甚至有点侮辱人。花了那么多功夫引诱我。却连一次尝试理解都没有。
Теперь это их проблемы. Греховные игры с адреналином и эндорфином зашли слишком далеко. Пора взрослеть, Кавиани.
现在这是他们的问题了。肾上腺素和内啡肽的罪恶游戏玩得太过了。是时候长大了，卡维亚尼。
С души словно упал огромный булыжник. Как же легко, как свободно. Это и есть награда Триединства за праведные решения?
仿佛一块巨石从我的灵魂上滚落。我感到如此轻盈，如此自由。这是三位一体对正义抉择的奖赏吗？
Теперь можно и поработать.
现在我可以工作了。
Раз я всё ещё не в Храме Нежной Смерти, значит, у них нет ничего, кроме домыслов и косвенных улик.
既然我还没进温柔死亡神殿，那就意味着他们除了推测和间接证据外，什么都没有。
Не было. Теперь улика есть.
他们本来没有。但现在他们有了。
Проклятая перфокарта! Зачем я её взял? Какой от неё толк? Один обыск, и я труп! Заигрался в шпиона, болван Джоз!
该死的穿孔卡！我为什么要拿它？它有什么用？一次搜查我就完了！你的间谍游戏玩过头了，乔兹，你这个白痴！
До чего же прочная… Сопротивляется, тянется в руках, как пластик.
它可真结实……它在抵抗，在我手中像塑料一样拉伸。
В мозгу промелькнуло странное желание впиться в неё зубами и сгрызть, чтобы точно не оставить ни следа от опасной улики.
突然，我有一种奇怪的冲动，想用牙齿咬住它，嚼碎它，以确保不留下任何危险证据的痕迹。
Нет, плохая идея. Желудок и без того скручен узлом.
不，这是个馊主意。我的胃可受不了。
Душу наполнило усталое отвращение; как будто я совершил убийство и теперь не знал, куда спрятать труп.
我的灵魂充满了疲惫的厌恶感。仿佛我犯下了谋杀，现在却不知该把尸体藏在哪里。
Фрагментов карты не хотелось даже касаться. Порванная пополам, она перестала выглядеть опасной.
我甚至不想碰那身份卡的碎片。撕成两半后，它看起来不再危险了。
Я обвёл кабинет равнодушно-отупелым взглядом, после чего пихнул куски под кучу документов и других карт, лежащую у стола. Потом вынесу этот мусор в рециркулятор.
我带着漠然、茫然的目光环顾办公室，然后把碎片塞到桌边那堆文件和其他身份卡下面。晚些时候我会把垃圾扔到回收机里。
Шестерёнки мозга вращались медленно и лениво, словно устав терпеть постоянный страх. Никакой человек, никакой механизм не может выдерживать стресс вечно — он либо притрётся, либо сломается.
我大脑中的齿轮缓慢而慵懒地转动着，仿佛已经厌倦了承受这持续的恐惧。没有人，也没有机制，能永远承受压力——它要么适应，要么崩溃。
Интересно, в какую категорию из этих двух попадает мой случай…
我在想，我的情况属于这两类中的哪一类……
Нет. Лени не существует. Лень — это осознание бессмысленности усилий. Сейчас мне просто нечего анализировать, не над чем размышлять. Я почти ничего не знаю.
不。懒惰并不存在。懒惰是对努力无意义的认知。眼下，我只是没什么可分析，没什么可思考的。我几乎一无所知。
Нужно выяснить, что знает Диодато. А значит, я принимаю его предложение. Завтра я пойду к нему в кабинет; прямиком в паучьи лапы.
我必须弄清楚迪奥达托知道些什么。这意味着我接受他的提议。明天，我会去他的办公室。直接投入蜘蛛的怀抱。
Приняв твёрдое и окончательное решение, я почувствовал себя деталью, скользнувшей в подходящий ей паз. Теперь есть только один путь; никаких сомнений, терзающих душу и отнимающих силы.
一旦我做出了坚定而最终的决定，我感觉自己就像一块滑入了契合凹槽的零件。现在只剩一条路；不再有疑虑折磨我的灵魂或消耗我的力量。
Оставшееся до завтра время можно прожить на автопилоте — много работы, немного пива и очень мало сна. Да, звучит неплохо. Привычно.
到明天之前的剩余时间，可以用自动驾驶模式度过——大量工作，一些啤酒，以及很少的睡眠。是的，听起来不错。很熟悉。
…
……
В этой игре у меня нет козырей. А значит, нужно рисковать. Меня спасёт скорость, неожиданность, наглость.
在这场游戏中，我没有王牌。这意味着我必须冒险。能救我的，是速度、突然袭击和厚颜无耻。
Это финишная прямая. Получу доступ к закрытым архивам, найду выход Главкона и сбегу из Министерства. Непротивление примет меня, прикроет… И я буду рядом с Полианной.
这就是终点线了。我将获得受限档案的访问权，找到戴夫利德的出路，逃离关怀部。抵抗组织会收留我，掩护我……然后我就能和波莉安娜在一起了。
Мы вместе выйдем наружу и начнём новую жизнь. Незнакомую, опасную; но это будет настоящая жизнь. Только наша и ничья больше.
我们将一起离开，开始新生活。陌生的、危险的，但那将是真正的生活。只属于我们，不属于任何人。
От этих мыслей руки так затряслись, что карту едва удалось вставить в ридер терминала.
这些想法让我的手抖得厉害，我几乎无法将卡片插入终端的读卡器。
Как же медленно загружается информация… Как будто старые документы рассчитаны на какие-то другие, более мощные терминалы. Или на более терпеливых людей.
信息加载得真慢……仿佛这些旧文档是为其他更强大的终端设计的。或者为更有耐心的人设计的。
Где же эта старая карта, скорей, скорей!..
那张旧身份卡在哪儿？快点，快点！……
«Ваш доступ подтверждён». Отлично. Это всё-таки карта министра. Видимо, запасная.
「访问已授权」。完美。看来这果然是部长的卡。似乎是备用卡。
Осталось наложить карты друг на друга и найти аберрации в паттернах строительства. В каком месте хитросплетения инфраструктуры может втиснуться слепое пятно размером с шахту лифта?..
剩下的就是叠加地图，找出建筑模式中的异常。在错综复杂的基础设施中，哪里能挤进一个电梯井大小的盲区？
Экран вспыхнул многоцветьем пикселей и тут же погас.
屏幕闪过许多彩色像素，随即熄灭。
Что-то с питанием?
是电源出问题了吗？
Нет, пожалуйста, пусть это будет простая неисправность…
不，拜托，但愿只是简单的故障……
Я едва успел обернуться, как дверь кабинета распахнулась.
我几乎来不及转身，办公室的门就猛地打开了。
Спокойно, спокойно. Я знал, на что подписывался. Я знал, что этот момент наступит, ещё в тот день, когда меня пригласила в бар девушка, подозрительно интересующаяся моей работой.
放松，冷静。我知道自己在做什么。我知道这一刻会来。从那个女孩——那个对我的工作异常感兴趣的女孩——邀请我去酒吧那天起，我就知道了。
Я мог проигнорировать её, оттолкнуть, мог никуда не ходить и ни на что не соглашаться. Всё происходящее — следствие моих собственных решений.
我本可以不理她，推开她，哪儿也不去，什么也不答应。发生的一切都是我自身决定的后果。
Мог бы и продумать хоть какой-то план, раз такой умный.
但你至少可以，既然你这么聪明，想个计划出来。
Невесело хмыкнув, я уставился в стену и принялся вертеть карту в руках. Могут ли меня обыскать сегодня на выходе из Столпа? Могут ли обыскать мой кабинет? Что делать со смертельно опасной уликой?
我咕哝了一声，盯着墙壁，手里转动着卡片。今天离开支柱时我会被搜身吗？他们能搜查我的办公室吗？这致命的证据该怎么办？
Можно было бы пихнуть её под эту кучу старых документов, лежащую прямо на полу у стола… Спрятать песчинку в пустыне.
我可以把它塞到桌边地上那堆旧文件下面……把一粒沙藏在沙漠里。
Душу наполнил иррациональный страх, что потом я не смогу отличить карту министра от остальных. Что кто-то наконец решит сделать уборку и отправит этот хлам в рециркулятор.
我的心中充满了一种非理性的恐惧，害怕之后我无法将部长的卡与其他卡区分开来。害怕终于有人决定清理，把这堆垃圾送去回收。
По сравнению с возможностью быть пойманным этот риск казался просто смешным. Если карта отправится в переработку, я просто вернусь в то положение, с которого начал. Там я уже бывал, ничего страшного.
与被抓的可能性相比，这个风险似乎很可笑。如果卡片被回收，我不过是回到起点。我以前就在那里。没什么大不了的。
Неучтённые риски, недостаток информации, невозможность сделать надёжные выводы и принять обоснованные решения… Как раз то, что я терпеть не могу. Всегда не мог, с самого детства.
无法估量的风险，信息的匮乏，无法得出可靠结论并做出明智决定……这正是我无法忍受的。从小时候起，我就一直无法忍受。
Что ж, такова жизнь революционера, участника Непротивления. Именно это и называется приключениями, разве нет?
好吧，这就是革命者、不抵抗组织成员的生活。这就是你们所谓的冒险，不是吗？
Героический и храбрый Джоз получает прекрасную рыжую девушку и выход наружу, к Чистому Небу. Джоз трусливый и нерешительный получит двойную порцию водорослевого печенья на Годоворот.
英勇无畏的乔兹得到了一个美丽的红发女孩和一条通往蓝天的出路。懦弱犹豫的乔兹则在年轮上得到双份的海藻饼干。
Диодато может только болтать в надежде на то, что у меня сдадут нервы. Я не доставлю ему такого удовольствия. Не поддамся на его провокацию.
迪奥达托只能寄希望于我的神经崩溃而喋喋不休。我不会让他得逞。我不会中他的挑衅。
Карта пока спокойно полежит в мусоре. Её время ещё придёт. А сейчас нужно работать, изображать трудолюбивого и покорного слугу Машин Благодати и Любви.
身份卡暂时会安静地躺在垃圾里。它的时机终会到来。现在，我必须工作，扮演慈爱恩典之机勤勉顺从的仆人。
…
……
Подслушать разговор за дверью.
偷听门外的谈话。
Обыскать стол министра.
搜查部长的办公桌。
Убежать прямо сейчас.
立刻离开。
Опередить Диодато и самому во всём признаться.
抢在迪奥达托之前，自己坦白一切。
Отказаться от Непротивления и затаиться.
放弃不抵抗组织，低调行事。
Порвать перфокарту.
撕毁穿孔卡。
Немедленно использовать перфокарту, пока есть время.
趁还有时间，立即使用穿孔卡。
Спрятать перфокарту.
藏起穿孔卡。
Возможно, было бы лучше, если бы это была выдумка. Но бледная звёздочка шрама на боку говорит обратное. Нужно верить себе и своей памяти, иначе можно сойти с ума.
也许，如果那只是幻想，情况会更好。但我身侧那道苍白的伤疤之星却告诉我并非如此。你必须相信自己，相信自己的记忆，否则你会发疯的。
