…плоть повсюду. Та, что снаружи. Морщинистая и гладкая. Сизая, чёрная, жёлтая. Беловато-восковая, как свеча. Красноватая — в тех местах, где прикоснёшься и надавишь.
……血肉无处不在。外面的那层布满褶皱，光滑细腻。蓝色、黑色、黄色。白色，蜡质一般。像根蜡烛。在你触碰和施压的地方泛着微红。
Горячая, с каплями испарины. Затёкшая и ничего не ощущающая, даже если ткнуть ножом. Чувствительная к лёгкому ветерку.
温热，带着汗珠。湿透，毫无知觉，即使用刀戳刺也感觉不到。对最轻微的风也异常敏感。
И та, что внутри — тоже. Влажная изнанка человека. Не красная, как почему-то инстинктивно кажется. Даже не розовая. Серая, как любая вещь в сумерках.
里面的也一样。人体潮湿的内里。并非乍看之下的红色。甚至不是粉色。灰色，如同任何在黑暗中显现的东西。
Плоть стала чёрной жирной землёй. И джунглями, которые на ней растут. Слишком долго мы были животными. Пора становиться лесом.
血肉已化作一片漆黑油腻的土地。其上生长的丛林。我们作为动物太久了。是时候成为森林了。
Сорокалетняя старуха семенила по тротуару; её лицо скрывал чёрный мешок. Два человека в масках деликатно придерживали её под локотки, указывая путь к катафалку.
一个四十岁的女人在人行道上踱步，脸被一个黑色袋子罩住。两个戴面具的男人轻轻搀着她的胳膊肘，为她指向灵车的方向。
Ещё одна победа смерти над жизнью. Печальное, но исполненное достоинства зрелище. Хорошо, что в наши дни есть Храм Нежной Смерти. Город заботится о нас, защищает от страданий и старости.
死亡对生命的又一次胜利。一场悲伤但庄严的景象。好在如今有了温柔死亡神殿。城市照顾着我们，保护我们免受一切痛苦与衰老。
Я вздрогнул, вспомнив сегодняшний сон. Интересно, насколько хватит моего хрупкого тела? Что я успею сделать для города?
我打了个寒颤，想起今天的梦。不知我这脆弱的身体还能支撑多久。我能为城市做多少事呢？
Машина тронулась в сторону Храма Нежной Смерти. Я проводил её взглядом, после чего перешёл дорогу и юркнул в одну из будок исповедника.
汽车朝着温柔死亡神殿驶去。我瞥了它一眼，然后穿过马路，闪身钻进了一间告解室。
Давно уже нужно было поговорить с Нойбургом. Слишком долго я это откладывал.
我早该和诺伊堡谈谈了。我拖得太久了。
Я не был в будке своего исповедника с самого Дня Финальной Сборки, с шестнадцати календарных лет. С тех пор будка ничуть не изменилась — только ещё больше обветшала.
自终极组装日以来，我就没进过我的告解师隔间了。那时我才十六岁。隔间一点没变。只是现在看起来更旧了。
Нойбург, Исправитель Внутренних Неполадок, посланный нам Машинами Благодати и Любви. Тот, кто слушает, предостерегает, корректирует ошибки.
诺伊堡，内心修正者，由慈爱恩典之机派来我们身边。倾听、警示并修正错误的存在。
Он удаляет залетевшие в разум чужеродные пылинки, которые кажутся очень личными и важными мыслями, но на самом деле могут привести человека в полную негодность.
他们从心智中移除异常粒子，这些起初可能看似非常个人且重要的想法，但实际上，它们能将人引向彻底的崩坏。
Кажется, сейчас мне нужно именно это. Я вставил свою перфокарту в ридер.
这似乎正是我现在需要的。我将穿孔卡插入读卡器。
Привычный вопрос и лёгкий, почти автоматический ответ. Но сейчас слова почему-то не шли — глупый сон словно взболтал мысли в грязную пену.
惯常的问题，一个简单、近乎自动的回答。但现在，不知为何，我无法让自己说出来。仿佛这个愚蠢的梦已把我的思绪搅成了一团浑浊的泡沫。
Пожалуй, промолчу о своих еретических снах…
我想我会对我的异端梦境保持沉默……
Лицо на экране совсем скрылось в помехах, и на секунду терминал исповедальни «подвис».
屏幕上的脸完全消失在干扰中，有那么一秒钟，告解室的终端『卡住』了。
Я шёл по широкой улице Министра Османа, иногда останавливаясь у оксидизаторов. Тихие, незаметные устройства впрыскивали струи свежего воздуха в полости Города из серой плоти стен. Хотелось ощутить прикосновение этого невидимого потока.
我走在奥斯曼部长宽阔的街道上，偶尔在氧化器旁驻足。沉默、不起眼的装置持续从墙壁灰色的血肉中向城市的空腔注入新鲜空气流。我想感受这无形气流的触摸。
Я расстегнул рукав и подставил голую руку; она сразу покрылась мурашками. Дуновение ветерка завораживало.
我解开袖口，伸出裸露的手臂；上面立刻起了鸡皮疙瘩。微风令人着迷。
Люди слишком пренебрегают осязанием, загипнотизированные звуками улиц, зелёным светом люминофор, фальшивыми, но оттого не менее притягательными пейзажами в лайтбоксах.
人们太忽视触觉了。他们过于沉迷于街道的声音、发光体的绿光、灯箱里虚假却同样诱人的风景。
Сегодня в них солнце.
那天，灯箱里显示的是太阳。
На биопиксельных экранах постоянно обновляются картинки из прошлого мира, мира до Фиолетовой смерти, когда ещё было «снаружи».
生物像素屏幕不断更新着来自过去世界的影像，那个紫色死亡之前的世界，那时『外面』还存在。
Говорят, их показывают, чтобы поддерживать суточные ритмы. Мне кажется — чтобы мы помнили о том, что потеряли навсегда. Что осталось только в архивах Бесконечной Библиотеки.
据说播放这些是为了维持昼夜节律。但我认为原因是为了让我们记住我们永远失去了什么。那些只存在于无限图书馆档案中的东西。
Я остановился под центральным лайтбоксом с прямоугольником насыщенной синевы и бледно-жёлтым кругом в центре.
我在一个中央灯箱下停住，灯箱里是一个深蓝色的矩形，中央有一个淡黄色的圆圈。
Синее Небо.
蓝天。
Когда-то наши предки жили без купола над головой; теперь свет пробивается через два слоя стекла. Между ними плещется озеро, кишащее планктоном и водорослями. Наше небо зелёное и в ячейку из шестиугольников.
曾几何时，我们的祖先头顶没有穹顶；如今光线要穿过两层玻璃。玻璃之间翻涌着充满浮游生物与藻类的湖泊。我们的天空是绿色的，由六边形构成。
Вдали загудело: под куполом пронёсся чиновничий поезд. Клерки возвращались с обеда.
远处传来隆隆声响：一列官方列车在穹顶下呼啸而过。职员们正用完午餐返回。
Душу кольнула зависть. Даже самый ничтожный из общественных служащих получал пропуск на монорельс, соединяющий Столпы Министерств с элитными кварталами для чиновников.
我心底涌起深深的嫉妒。就连最底层的公务员也能获得通行证，乘坐连接各部委支柱与官僚精英区的单轨列车。
Всем остальным: рабочим, инженерам, временно безработным или, как и я, ожидающим распределения, приходилось перемещаться по дну — пешком или на тесных, тряских омнибусах.
而其他人——工人、工程师、暂时失业者，或者像我这样等待分配的人——只能靠双脚移动，或挤在颠簸摇晃的公共马车里。
Как же хочется, чтобы кто-нибудь дотронулся до меня. Кто угодно. Пожалуйста.
真希望有人能碰碰我。谁都行。求你了。
Вот эта служащая, бросившая на меня неодобрительный взгляд по пути с обеда. Или эти мальчишки первой-второй сборки, того возраста, когда ты всего лишь черновик будущего человека.
那个正午休回家的职员，刚才用责备的眼神瞥了我一眼。还有那些初代或二代组装男孩——那些仍是未来人类草稿的孩子们。
Они показывали на меня пальцами и хохотали. Я состроил им рожу. Хохот только усилился.
他们指着我大笑。我朝他们做了个鬼脸。这反而让他们笑得更响了。
В этот момент мимо прошла рыжая девушка в обтягивающем бежевом комбинезоне. Я ощутил, как щёки загорелись огнем от стыда.
就在这时，一个穿紧身米色连体工装的红发女孩走过。我感到脸颊因羞愧而发烫。
Девушка сморщила нос и улыбнулась. Кажется, я непроизвольно улыбнулся в ответ, но она уже отвела взгляд и пошла дальше.
女孩皱了皱鼻子，露出微笑。我想我大概也不自觉地回以微笑，但她已经移开视线继续前行了。
Спортивная сумка ритмично и резко била её по бедру, когда она удалялась от меня.
随着她离我远去，健身包一下下规律而有力地拍打着她的大腿。
Интересно, чувствует ли она мой взгляд на спине? Будь я смелее, наверное, попробовал бы с ней заговорить. Будь я смелее…
不知她能否感觉到我落在她背上的目光。如果我勇敢些，或许会试着和她搭话。要是我有点勇气就好了……
Но я вечно опаздываю. Улыбаюсь, когда на меня уже не смотрят. Придумываю хорошую шутку, вернувшись с вечеринки домой. Осмеливаюсь дотронуться только в фантазиях.
但我总是慢半拍。总是在没人看我的时候才露出笑容。总是在派对结束回到家后才想出绝妙的笑话。也只在幻想中触碰他人。
Дома меня никто не ждёт.
家里没人在等我。
Рабочая смена Бригитты уже должна была закончиться. Если я прав, сейчас моя кластер-сестра сидит на крыше дома и пьёт пиво.
布里吉塔的轮班现在应该结束了。如果我没猜错，我的集群姐姐此刻正坐在屋顶上喝啤酒。
Конечно, её уже могли прогнать другие жильцы… Не каждому человеку попадаются соседи, вызывающие кланков на простые алкогольные посиделки. И как только Бригитта с этим справляется.
当然，她可能已经被其他租客赶走了……不是每个人都能遇到仅仅因为聚众饮酒就呼叫铁卫的邻居。真不知道布里吉塔怎么应付得来。
Полный сомнений, я потоптался на месте. После чего направился к одному из домов в глубине сектора Северо-Запад.
满心疑虑地，我在原地跺了跺脚。随后朝西北区深处的房子走去。
Бридж действительно была на крыше; она сидела в ажурном кресле из биопластика. Рядом стояло такое же, свободное.
布里吉果然在屋顶上；她坐在一把精致的生物塑料椅里。旁边还有张空椅子。
Она легонько пнула носком ботинка соседнее кресло. Похоже, кто-то сегодня не в настроении.
她用鞋尖轻轻踢了踢旁边的椅子。看来某人今天心情不太好啊。
Я уставился на предложенную бутылку крик-крака. В прозрачном пластике плескалась густая, зеленоватая жидкость.
我盯着递来的那瓶克拉肯之泪。透明塑料瓶里装着浓稠的绿色液体。
Глупо отказываться от бесплатного водорослевого пива, когда пособия в обрез.
眼下津贴紧张，拒绝免费的海藻啤酒实在愚蠢。
Солёный, горьковатый вкус. Забавно — моря тут нет и не было никогда, а водоросли и морская вода есть.
咸涩的滋味。真有趣——这里没有海，也从未有过海，却有海藻和海水。
Бесплатное угощение именно тогда, когда кончается пособие… Всё же, не стоит садиться большой сестре на шею.
津贴刚用完就有免费招待……可我还是不想成为姐姐的负担。
В конце концов, нет ничего хорошего в пиве из хлореллы.
毕竟小球藻啤酒没什么好喝的。
Некоторое время мы молчали.
我们沉默了片刻。
Я произнёс взрослое имя вслух и передёрнулся. Всё ещё звучит как чужое.
我大声念出这个成年名字，打了个寒颤。它听起来依然像某种外来物。
Для всех в моём кластере я навсегда останусь Джозом, как и они для меня — Бридж, Митей, Джеки, Йентой, Норико… И неважно, как их зовут теперь.
对我的集群所有人来说，我永远是乔兹，正如他们对我而言——布里吉、米泰、杰基、延塔、诺里子……他们现在叫什么名字并不重要。
Вторые имена только для начальства, коллег, полиции. Когда слышишь своё взрослое имя — готовься к неприятностям.
第二名字只属于上司、同事、警察。当你听到自己的成年名字时，麻烦就要来了。
Погрузившись в свои мысли, она открыла вторую бутылку. Кажется, её что-то гложет. Какое непривычное зрелище — большая сестра, всегда такая сильная и надёжная, теперь нервничает.
她沉浸在自己的思绪中，打开了第二瓶酒。似乎有什么在啃噬着她。这景象真陌生——向来坚强可靠的大姐，此刻竟显得焦躁不安。
Нужно что-то сказать. Пусть лучше говорит, чем пьёт.
我得说点什么。我宁愿她说话，而不是喝酒。
«Я беспокоюсь каждый день, когда ты уходишь в это чёртово Управление Горных Дел заниматься своей чёртовой стройпечатью.»
「我每天都担心，当你去那该死的上级矿石部大楼干你那该死的建筑打印活儿时。」
«Каждый день я боюсь, что меня пригласят в Храм Нежной Смерти, где будет лежать напечатанный манекен, точь-в-точь похожий на тебя. Потому что они даже не смогли найти твоё тело под завалами после аварии.»
「我每天都害怕被请去温柔死亡神殿，那里会躺着一具和你一模一样的打印人偶。因为事故后他们连你的尸体都没能从废墟里找到。」
Как я могу сказать такое собственной сестре? Единственное, что я получу в ответ — это смех да увесистый, пусть и шуточный, удар кулаком в плечо. Как обычно.
这种话我怎么能对亲姐姐说？换来的只会是笑声和一记沉重——尽管是玩笑性质——的肩头拳头。一贯如此。
Уже изрядно захмелевшая, она пролила немного пива на крышу. Вязкие капли мгновенно впитались в пористый остеопласт.
她已经醉得厉害，把啤酒洒了些在屋顶上。黏稠的酒滴瞬间被多孔骨塑材料吸收。
Она достала из сумки ещё одну бутылку. Внутри медленно перекатывалась серебристо-чёрная смола; она нехотя толкалась в стенки, словно иногда забывая, как быть жидкостью.
她又从包里掏出一个瓶子。里面是银黑色的树脂，缓缓滚动着。它不情愿地推挤着瓶壁，仿佛时不时忘记该如何保持液态。
К счастью, довести её до квартиры удалось без проблем — бесплотный голос соседа не посмел материализоваться.
谢天谢地，我总算顺利把她弄回了公寓。邻居那没有实体的声音没敢现身。
Можно бесцельно пошататься по улицам ещё немного…
现在我可以再漫无目的地在街上游荡一会儿……
Темнеет. Все меньше людей на улицах. Пульс Города замедляется — огромный зверь из бетона и стали готовится спать.
天色渐暗。街上行人越来越少。城市的脉搏缓慢下来——这钢筋水泥的巨兽正准备入睡。
Ещё работают редкие бары; возможно, удастся убить там немного времени… Но после бара так легко наткнуться на патруль кланков. Не хотелось бы попасть в такую ситуацию с бутылкой сомы под курткой.
还有几家酒吧开着；或许可以去那里消磨时间……但喝完酒很容易撞上铁皮巡逻队。我可不想揣着一瓶索玛惹上那种麻烦。
Придётся всё-таки идти домой.
终究还是得回家。
Звонок будильника высверлил в черепе сквозную дыру.
闹钟的鸣响像要钻透颅骨。
Вернувшись домой, я приказал Бомануару разбудить меня через семь часов. Тогда это казалось разумной идеей.
回家后，我让博马努瓦七小时后叫醒我。当时觉得这主意挺合理。
С мутной головой я выключил сигнал и подумал уже лечь обратно; но консьерж со всей своей робо-решимостью уже вошел в дневной режим.
我昏昏沉沉地关掉闹铃，正想倒头再睡。但门房已凭着机械的决断力，切换到了日间模式。
Я до сих пор ждал распределения после Финальной Сборки, хотя мой квалификационный проект заслужил особое отличие сразу от двух проверяющих — из Министерства Экобаланса и МинДема.
我还在等待终极组装日后的分配，尽管我的资格项目同时得到了两位监察员的特别关注——分别来自生命周期评估部和人口部。
Если я стану чиновником, отпадёт сотня проблем. Не надо будет тянуть от пособия до пособия, экономить ресурсы. Франк-Спаситель, я даже смогу получить доступ к монорельсу!
如果能成为官员，我立刻就能摆脱上百个问题。再也不用靠津贴度日、节省资源了。救主弗兰克啊，我甚至能获得单轨列车通行权！
Хотя… Я вспомнил, как подгонял числа в последний момент перед защитой. Заметили ли мой подлог? Простят ли его?
不过……我想起自己在论文答辩前最后一刻篡改了数据。他们发现我的造假了吗？会放过我吗？
Сердце забилось чаще; к горлу подступил комок. Они приглашают меня для награды или наказания?
焦虑扼住了心脏：喉头涌起一团硬块。他们是请我去领赏，还是受罚？
Нужно успокоиться. По одному маленькому шажочку за раз.
我得冷静下来。一步一步来。
От мяса и молока с недавних пор воротило. Осознание того, что продукты синтетические, нисколько не помогало — каждая прожилка в жарком казалась живой.
最近肉和奶让我反胃。明知是合成产品也毫无帮助——烤肉里的每根纹理都像活的。
Пока Бомануар оформлял мой заказ, я бросился к зеркалу. Причесал волосы, плеснул водой в лицо, внимательно посмотрел на отражение.
趁博马努瓦下单的工夫，我冲到镜子前。梳了头，往脸上泼了点水，仔细端详镜中的倒影。
Хмурая, чуть грустная физиономия. Каждый день надеюсь увидеть что-то новое. Каждый день эти надежды разбиваются. Даже пушок над губой не отрастает.
一张阴郁、略带哀伤的脸。我总希望每天能看到些新变化。但每一天，希望都落空。连唇上的绒毛都不见长。
Всё же я взялся за бритву.
尽管如此，我还是拿起了剃须刀。
Рука непроизвольно дрогнула; с хрустом рассекаемой кожи лезвие скользнуло по губе. Гель для бритья окрасился багровым.
手不由自主地颤抖；随着皮肤被割开的脆响，刀片滑过嘴唇。剃须膏变成了紫色。
Из коридора послышался щелчок двери, а за ним — вкрадчивое клацанье полимерной брони. Проклятье, только сейчас мне кланка и не хватало!
走廊传来门锁的咔哒声，接着是聚合物装甲那暗示性的铿锵声。该死，我现在最不需要的就是什么铁皮佬！
Я кое-как стёр с лица кровь, прижал пальцы к порезу и обернулся.
我设法擦掉了脸上的血，用手指按住伤口，转过身来。
Прямо передо мной стоял человек в форме Полиции: бесстрастная маска, напоминающая череп, форменная броня на руках и ногах. Парализатор, как всегда, отставлен в сторону.
正站在我面前的，是一个身穿警服的男人：一张酷似骷髅的无表情面具，手臂和腿上穿着常见的装甲。眩晕枪，一如既往地别在身侧。
По закону кланкам предписывалось отстёгивать оружие от пояса только в случае непосредственной угрозы. Судя по обычному поведению кланков, они находились под непосредственной угрозой постоянно.
根据法律，铁皮佬们只有在面临直接威胁时，才被指示从腰带上解下武器。但根据铁皮佬们一贯的行为来看，他们似乎时刻都处于直接威胁之中。
Его глаза, глубоко запавшие в темных провалах маски, уставились куда-то ниже моего лица. Чёрт, наверняка он смотрит прямо на пятно крови. Какой позор.
他那深陷在面具黑洞里的眼睛，正盯着我脸下方的某个地方。该死，他八成正看着那块血迹。真丢人。
Заживающая губа ужасно чесалась. Через пару минут от пореза не останется и следа, но теперь это уже неважно.
正在愈合的嘴唇痒得厉害。再过几分钟，伤口就会消失无踪，但现在这已经不重要了。
Я оглянулся в зеркало; стёр с лица высохшую кровь — она осыпалась в раковину коричневой крошкой. Рубашку переодеть кланк мне не даст. Ну и ладно.
我回头看了看镜子，擦掉脸上干涸的血迹——它碎成褐色的碎屑掉进水槽。铁皮佬不会让我换衬衫的。好吧，没关系。
Сержант шёл чуть впереди, не считая нужным оглядываться. Как будто он был уверен, что я не решусь отстать и раствориться в толпе.
中士走在前面一点，认为没必要回头。仿佛他确信我不敢落后，不敢消失在人群里。
Это потому, что он считает меня добропорядочным горожанином? Или трусом? Или просто не может представить себе неповиновение?
是因为他觉得我是个好公民吗？还是个懦夫？或者他根本想象不出违抗命令的样子？
Скорее всего, ему просто всё равно.
最有可能的是，他根本不在乎。
Улица впереди расширилась, выходя на просторную площадь между Столпов.
前方的街道变宽，通向支柱之间一片开阔的广场。
Единственное место в Городе, где может собраться целая толпа. Вот только толп здесь никогда и не бывает.
这是城市里唯一能聚集起整个人群的地方。只不过这里从来没有人潮。
Горожане стараются не приходить сюда без особой надобности. Только на добровольно-принудительные празднования: Благовещение Франка, Усекновение Головы Павла Гедерского, Адвент Машин Благодати и Любви, Вознесение Архистратига Михаила…
公民们尽量不无故来此。只有在自愿和强制的庆典时才会来：弗兰克福音节、哈德雷的保罗斩首节、慈爱恩典之机降临节、大天使米哈伊尔升天节……
В детстве мне нравился только Годоворот: вместо праздничных икон на экранах включали белый шум и играли весёлую мелодию на колокольцах.
小时候，我只喜欢年轮节：屏幕上播放的不是节日图标，而是白噪音，钟声奏响欢快的旋律。
Шестёрка Министерских Столпов вздымалась над элитными кварталами, упираясь в небесные своды. Циклопические башни поддерживали над головой рукотворный, полный водорослей океан. Привычный вид; но всё равно каждый раз захватывает дух.
六根部委支柱高耸于精英区之上，支撑着苍穹。巨大的塔楼托举着上方充满藻类的人造海洋。熟悉的景象，但每次仍令人屏息。
Башня Министерства Демографии выглядела как будто темнее других Столпов. То ли на меня повлияла её близость к Храму Нежной Смерти, то ли мрачные слухи о гражданах, не вернувшихся из-за её дверей.
人口部的塔楼看起来比其他支柱更暗。要么是它靠近温柔死亡神殿的影响，要么是关于那些进了门就没再出来的公民的阴暗传闻所致。
По спине пробежалась щекотка холодного пота — липкий коктейль из нервного ожидания, предвкушения и страха.
一股冷汗的刺痛感顺着脊椎流下——那是紧张期待的黏腻混合物。期待与恐惧。
Мы поднялись на Франк-знает-какой этаж, и кланк повёл меня по разветвлённому лабиринту из коридоров. Сам бы я никогда не нашёл ни нужный кабинет, ни выход обратно.
我们上到了天知道多少层，铁皮佬领着我穿过迷宫般错综复杂的走廊。我自己绝对找不到正确的办公室，也找不到出口。
Наконец мы остановились перед подсвеченной табличкой: «Ансельм Диодато, начальник отдела статистических расчётов». Кланк остался за дверью, а я шагнул во внушительный кабинет чиновника.
终于，我们在一块发光的标牌前停下：「安塞尔姆·迪奥达托，统计计算处处长」。铁皮佬留在了门外，我踏进了官员宽敞的办公室。
Огромный стол, обтянутый бежевой синтетической кожей, пустовал. Его хозяин стоял спиной ко входу и смотрел в настенный экран. Он словно не заметил меня; или, может, проигнорировал.
那张铺着米色合成皮革的巨大办公桌空着。它的主人背对着入口，正看着墙上的屏幕。他起初似乎没注意到我，或者，也许他只是单纯无视我。
Экран вместо оконной темы демонстрировал анимированную древнюю картину: уходящий под землю конус, похожий на воронку Великого Котлована из учебника по истории Города. На ступенчатых концентрических кругах возились крошечные люди.
屏幕上没有显示窗口主题，而是一幅动态的古画：一个深入地下的圆锥体，类似于城市历史教科书里的大坑漏斗。微小的人们在阶梯状的同心圆上忙碌着。
Неловкая ситуация. Как люди поступают в таких случаях?.. Я огляделся вокруг в поисках предмета, по которому можно постучать; потом решил тихонько покашлять.
尴尬的局面。人们通常在这种情况下会怎么做？……我环顾四周想找个东西敲敲，然后决定轻轻咳嗽一声。
Ансельм Диодато развернулся на каблуках и уставился прямо на меня.
安塞尔姆·迪奥达托随即转过身来，直直地盯着我。
Я постарался сохранить спокойное выражение лица. Конечно же, у него есть доступ к моей директории. Но чтобы министерский чиновник проявил такой интерес к простому гражданину…
我努力在脸上保持平静的表情。当然，他有权限访问我的档案。但一位部委官员对普通公民表现出如此兴趣……
Сказать правду? Соврать? Ложь выставит меня дураком, а правда… Последствия правды просчитать нелегко. Особенно когда тебя изучает этот пристальный, холодный взгляд.
该说实话吗？还是撒谎？谎言会让我看起来像个傻瓜，但真相……真相的后果难以估量。尤其是在被那专注、冰冷的目光审视时。
Диодато издал сардонический смешок.
迪奥达托发出一声讥讽的笑。
Я испуганно замолчал и уставился в пол. Что ещё он хочет услышать?
我惊恐地沉默下来，盯着地板。他还想听什么？
Я собрался с духом и попытался прервать импровизированную проповедь.
我鼓起勇气，试图打断这即兴的布道。
Снова это мерзкое чувство — словно я глупый ребёнок, которому делают выговор.
又是那种令人厌恶的感觉。好像我是个被训斥的傻孩子。
И это всё?
就这样？
Он просто хочет скрыть подтасовки и внутреннюю грызню функционеров в Башнях? Да уж, про слабых духом белковых созданий он оказался прав.
所以他就想掩盖塔楼里官员们的舞弊和内斗？是的，他说得对，我们这些蛋白质生物就是意志薄弱。
Конечно, ему есть чем угрожать. Иначе почему после письма от Министерства Демографии за мной заявился ещё и кланк?
当然，他手里有把柄。不然，为什么人口部来信的同时，鞋中之铁也出现了？
Но, хотя бы для проформы, он мог бы вместе с кнутом предложить и пряник. Возможно, пряник ожидает меня после «правильного» решения.
但至少，他可以在大棒之外给根胡萝卜。也许胡萝卜就在我做出‘正确’决定之后等着我。
А возможно, стоит чуть-чуть надавить. Обозначить не угрозу, но тень… возможных последствий.
但也许值得稍微推一把。不是指明威胁，而是暗示……可能的后果。
Похоже, его проповеди меня действительно разозлили, раз я всерьёз подумал о таком.
看来他的说教真的惹恼了我，我居然认真考虑了这个。
Голова пошла кругом. Этот человек, не моргнув глазом, перекрутил все мои слова. Словно для него не существует правды — есть только информация, полезная или вредная.
我头晕目眩。这个人，眼睛都不眨一下，就曲解了我所有的话。仿佛对他而言没有真相——只有信息，有用的或有害的。
В глубине души начал разгораться огонёк гнева; его сдерживала только осторожность. Значит, вот как принято вести дела в Столпах…
灵魂深处开始燃起愤怒的火花；只是谨慎将其压制。原来，塔楼里的事情就是这样办的……
Дверь за спиной скрипнула, но я не посмел оглянуться. Ещё не поздно извиниться, ещё не поздно принять другое решение…
身后的门吱呀作响，但我没敢回头。道歉还来得及。改变决定还来得及……
Мир внезапно погас. Грубая ткань мешка облепила нос и рот, не дав даже вскрикнуть.
世界突然熄灭了。粗糙的布袋紧贴着我的口鼻，甚至不让我喊出声。
Раздался треск; шею пронзила вспышка боли. Словно по нажатию кнопки, тело отключилось и безвольно обмякло. Чьи-то сильные руки уверенно и со знанием дела заломили мне кисти.
一声脆响；一阵剧痛穿透脖颈。仿佛按下按钮，身体关机、瘫软。一双有力的手自信而专业地扭住了我的手腕。
Голос Диодато, всё ещё вещающего какие-то лицемерные глупости, начал удаляться. Он куда-то уходит?..
迪奥达托的声音，仍在播送着一些虚伪的废话，开始渐渐远去。他要走了吗？……
Нет. Это уносят меня.
不。是我被带走了。
Невероятно: кажется, лицо этого человека, больше похожее на иссушенный череп, способно выдать улыбку. Или это так лёг отсвет экрана?..
真奇妙：这个看起来更像干枯骷髅的脸，似乎能露出微笑。还是说这只是屏幕的反光？……
Что ж, надеюсь, я не пролетел слишком близко к огню, и моих неловких извинений хватило.
好吧，希望我没有飞得太靠近火焰，我那笨拙的道歉已经足够了。
А вот и пряник.
胡萝卜来了。
Желудок скрутился в узел. Нужно любой ценой изобразить восторженную улыбку…
我的胃拧成了一团。无论如何必须展现出热情的笑容……
Кажется, жизнь налаживается.
生活似乎正在好转。
Я умолчал о том, что никакими человеческими ошибками невозможно объяснить стабильность нашей замкнутой экосистемы. Расчётный биогеохимический цикл не способен поддерживать текущие темпы развития Города.
我没有提及，任何人为错误都无法解释我们封闭生态系统的稳定性。计算出的生物地球化学循环无法维持城市当前的发展速度。
Но всему своё время. Пока в репозиториях есть еда, а в оксидизаторах — воздух, правда может подождать.
但一切自有其时。只要仓库里有食物，氧化器里有空气，真相可以等待。
Целый месяц. Четыре шестерицы на новом рабочем месте. Почти ничего не изменилось — как будто я всё ещё потею над своим экзаменационным исследованием. Только теперь в другом кабинете.
整整一个月。四个六日周在新岗位上。几乎什么都没变。好像我还在为考试研究挥汗如雨。只是换了个地方。
Всё те же расчеты из отдела статистики, таблицы, списки имён… Теперь не архивные, а настоящие, происходящие прямо сейчас.
同样是统计部门的计算、电子表格、名单……但这次，不是档案里的，而是最新数据。
От осознания реальности, стоящей за сухими числами, в душу впрыскивались дозы благословенного серотонина.
意识到原始数字背后的现实，给我的灵魂注入了一剂神圣的血清素。
Впрочем, кое-что изменилось очень сильно — счета за пищевые ресурсы и воду перестали быть проблемой. Бригитта наверняка уже начала хвастаться.
不过，有些事改变很大——食物和水的账单不再是问题。布里吉塔现在肯定已经开始到处炫耀了。
Ещё одна порция информации на экране.
屏幕上又是一批信息。
Сектор Юго-Запад опережал Запад на 15 новых человеческих единиц. Девочки опережали мальчиков на 4 единицы. Средний вес — 3,47 килограмма. Средний рост — 49,3 сантиметра.
西南区比西区多出15个新人类单位。女孩比男孩多4个单位。平均体重3.47公斤。平均身高49.3厘米。
Новые голодные рты, пищу для которых Машины Благодати и Любви будут брать неизвестно откуда.
新的饥饿嘴巴，慈爱恩典之机将从未知来源为他们提供食物。
Начальник и бровью не повёл, когда я озвучил колоссальный разрыв в показаниях.
当我告诉他报告中巨大的缺口时，头儿甚至眼睛都没眨一下。
За этим невинным на первый взгляд вопросом таилась целая бездна многозначительных недомолвок и мрачных обстоятельств.
在这个看似无辜的问题背后，隐藏着意味深长的暧昧和严峻的境况。
Теперь, когда я отказался предавать огласке свои исследования о несостыковках, Диодато явно считал меня своим сообщником. Или заложником. В этом он был, конечно, прав.
既然我拒绝公开关于不一致性的研究，迪奥达托显然认为我是他的同谋。或者人质。当然，他在这点上是对的。
Что гораздо важнее, первым же порученным мне делом оказался дальнейший поиск этих ошибок и их источника. А значит, сам Диодато был заложником кого-то ещё, кого-то, кто имел власть эти ошибки скрыть.
更重要的是，分配给我的第一项任务是继续寻找这些错误及其源头。这意味着迪奥达托本人也被其他人挟持了，一个有权掩盖这些错误的人。
И теперь он готовил бунт.
而现在，他正在准备一场叛乱。
Неужели он это всерьез?.. Нет, не может быть.
他真的是认真的吗？不，不可能。
Исполнительного… Готового закопаться по локоть в бюрократическое дерьмо.
勤奋的员工……准备把自己埋在这堆官僚垃圾里。
Отдел Насущного Протеина сваливал всё на Отдел Источников Освящённых. Вместе они объединились против Министерства Социального Метаболизма, указывая на малейшие погрешности и сочиняя кипы опровержений и доносов по каждому отчёту.
生存蛋白质部把一切都归咎于神圣水源部。他们联合起来对抗社会代谢部，揭露最微小的错误，并在每份报告上堆砌否认和告发。
Документы летали от башни к башне, из одного Министерства в другое; некоторые доклады накручивали круги и петли, по пути только обрастая печатями и примечаниями.
文件不断从一座塔楼传到另一座，从一个部传到另一个部。有些报告在循环和环路中打转，沿途只会盖上更多的印章和批注。
Словно огромная невидимая паутина, натянутая между Шестью Столпами. И в каждом сплетении сидит по жирному пауку.
就像一张巨大的无形之网在六根支柱之间伸展。而每个网眼都坐着一只肥蜘蛛。
Диодато выключился. Я взглянул на часы. 16-13. Осталось всего два часа. Я лихорадочно начал сёрфить смерти, бомбардируя запросами муниципалитеты всех секторов. Поступающую информацию сортировал, суммировал и выщёлкивал меняющиеся проценты.
迪奥达托签退了。我瞥了一眼手表。16点13分。只剩两个小时了。我狂热地开始浏览死亡统计数据，疯狂地向所有区域的市政部门发送数据请求。然后我整理并汇总了收到的信息，拼凑出不断变化的百分比。
Теперь и я стал пауком.
现在我也成了一只蜘蛛。
«Причина смерти: возрастная дисфункция» лидировала во всех секторах. А дальше начинались странности.
「死因：年龄相关功能障碍」在所有区域都占主导地位。然后怪事开始发生……
Некоторые секторы, слава Франку, умудрились суммировать всевозможные «попадания под монорельс» и «выпадения из окна в нетрезвом состоянии» в общий класс «мученической смерти» или «греховной смерти».
谢天谢地，有些区域成功地将各种「被单轨列车撞击」和「醉酒坠窗」归入了「殉道」或「罪孽之死」这个总类别。
Но за большинство муниципалов пришлось работать мне.
但对于大多数市政部门，我不得不亲自动手处理。
Уставший глаз зацепился за что-то знакомое; я по инерции пролистал дальше, но, поколебавшись, всё же решил вернуться.
突然，我疲惫的眼睛捕捉到了熟悉的东西。我下意识地继续翻页，但犹豫片刻后，我决定返回去。
Отчёт от Северо-Запада. «Неосторожное падение во время подкупольных работ».
来自西北区域的报告。「穹顶下作业时意外坠落」。
Я нажал на «развернуть все сведения». Под заголовком высветились равнодушные буквы: «Бригитта Ратуланги».
我点击了「阅读更多」。然后我看到原始字母「布里吉塔·拉图兰吉」弹了出来。
Нет-нет-нет-нет. Невозможно.
不，不，不，不，不。这不可能。
Голова осталась холодной; и только из груди начал подниматься бурлящий, остро режущий комок.
我的头脑依然冷静，只有一股沸腾、尖锐的切割感开始从胸口升起。
Ещё совсем недавно я ей говорил, что это может быть опасно. А она сказала, что вылезет под купол всего пару раз.
就在不久前，我还告诉她这可能有危险。而她告诉我她只会去穹顶下几次。
Рано волноваться. Я глубоко вздохнул, постарался проглотить острый комок обратно в грудь, нашёл телефон Управления Горных Дел и набрал аврал-отдел регенерационной реновации.
现在担心还为时过早。我深吸一口气，试图将那尖锐的肿块咽回胸口，找到高级矿石部的电话号码，拨通了再生修复科的紧急热线。
Мучительная тишина; только белый шум вместо лица собеседника. Неужели строители не могут поставить себе камеры?..
令人煎熬的寂静——只有白噪音，没有对话者的面孔。难道建造者们没安装摄像头……？
Наконец кто-то на другом конце вставил идентификат в свой терминал — на моём экране появилась монохромная фотография Джеймса Каминского, юноши с аккуратной маленькой бородкой.
终于，另一端有人将ID插入了终端，我的屏幕上出现了一张詹姆斯·卡明斯基的单色照片，那是一个留着整洁小胡子的年轻人。
Собранных в кулак крупиц хладнокровия хватило ненадолго. На щеку выкатилась обжигающе горячая слеза.
我的镇定正在迅速耗尽。一滴滚烫的泪水顺着我的脸颊流下。
Плотина на пути слёз окончательно рухнула; вместо имени сестры вышел только короткий всхлип.
泪水的堤坝终于决堤了。我没能念出姐姐的名字，嘴里只发出一声短促的抽泣。
Да, да, конечно, про неё. Как я не подумал раньше, дубина. Он же может не знать её полного имени.
对，对，没错。我之前怎么没想到，笨蛋。他可能不知道她的全名。
Что? Позовет кого? Свидетеля?
什么？叫谁？目击者？
Белые помехи на экране сменились фотографией гордо улыбающейся Бригитты.
然后屏幕上的白噪音被布里吉塔骄傲微笑的图像取代了。
От первых звуков её голоса нахлынула такая волна облегчения, что у меня задрожали руки.
听到她的声音，一股如释重负的浪潮袭来，我的手都颤抖了。
Бригитта отключилась.
布里吉塔签退了。
Некоторое время я позволил себе просто посидеть в кресле, слепо уставившись в стену. Иногда по обессиленному телу проходили волны нервной дрожи.
有一会儿，我放任自己只是坐在椅子上，茫然地盯着墙壁。偶尔，一阵阵紧张的颤抖会掠过我疲惫的身体。
Одна из этих чертовых ошибок. Но почему именно с моей сестрой? Вероятность такого совпадения…
又是那些该死的错误。但为什么是我姐姐？这种巧合的可能性……
Или это не совпадение. Возможно, кто-то наконец почувствовал, как я подёргиваю нити паутины. И послал предупреждение; намек, видимый и понятный только мне.
或者这不是巧合。也许终于有人察觉到我在拨动这张网的丝线。并发送了一个警告——一个暗示，只有我能看见和理解。
Злость пока что может посидеть в плотно закрытой баночке на нижней полке моей души. Её время придет. А сейчас нужно работать.
愤怒暂时可以封存在我灵魂底层那个紧紧拧盖的罐子里。但时机总会到来。现在，我还有工作要做。
Я вычел смерть Бригитты из графы «мученических смертей», открыл следующий файл в сообщении от Северо-Запада и уставился на него покрасневшими глазами.
我将布里吉塔的死亡从「殉道者」名单中移除，打开了西北区域消息中的下一个文件，用酸痛的眼睛盯着它。
Отчёт отправился на почту Ансельму ровно в шесть. Диодато хочет видеть во мне исполнительного работника — не стоит его разочаровывать.
报告在六点整邮寄给了安瑟姆。迪奥达托想看到一个勤奋的员工，所以没必要让他失望。
Сейчас просто необходимо забыть этот идиотский случай. Выпотеть его, выгнать из души гантелями и тренажёрами. Насытить мозг благостными эндорфинами.
现在我只需忘记这件愚蠢的事。用汗水把它排出去，用哑铃和健身器把它从灵魂中驱逐出去。用良性的内啡肽浸透大脑。
Хотя я и так посещал спортзал каждый день. Нужно беречь своё тело, поддерживая в нём крепость мышц и сухожилий. Для будущей работы, будущей жизни.
不过反正我每天都去健身房。我必须照顾好我的身体，保持肌肉和肌腱的良好状态。为了未来的工作，为了未来的生活。
Диодато обещал выхлопотать допуск в гимнастический зал для сотрудников министерства; но потеть рядом с остальными чиновниками пока что не хотелось.
迪奥达托答应给我弄到部里员工健身房的钥匙卡。但我还不想和其他官员一起挥汗如雨。
Хотелось быть рядом с обычными людьми; теми самыми, рождения и смерти которых я фиксировал и подсчитывал каждый день. Хотелось смотреть на них. Украдкой, когда они меня не видят.
我想待在普通人身边，那些我每天记录和计算其生与死的普通人。我想看着他们。偷偷地，在他们看不见我的时候。
Есть старое правило: люди непроизвольно меняются под наблюдением. А когда они не ощущают чужого взгляда, они не скованы. Они настоящие.
有一条古老的规则：人在被观察时会不自觉地改变。而当他们感觉不到别人的目光时，他们就不受拘束。他们是真实的自己。
Настоящая плоть и кровь в оболочках из кожи. Вот она поднимает штангу. Вот бежит по бесконечной дорожке: неизвестно куда, непонятно, от кого. Истекает потом, пытаясь изменить форму своего живота.
皮革包裹下的真实血肉之躯。看，她在举杠铃。看，她在无尽的跑步机上奔跑：不知去向何方，不知逃离何人。流着汗，试图重塑她的腹部。
Присосавшиеся к протеиновым канальцам Города клещи. Прекрасные, хрупкие, запертые в гигантской теплице цветы.
依附在城市蛋白质管道上的螨虫。困在巨大温室里的美丽、脆弱的花朵。
Один из таких цветов прошел мимо, направляясь к тренажеру; я испуганно замер.
其中一朵花经过我身边，走向健身器；我僵住了。
Та самая рыжая девушка, что улыбнулась мне на улице после исповеди!
就是那个在告解后街上对我微笑的红发女孩！
Второй шанс. На этот раз ещё можно попробовать не опоздать. Тем более, что мы не в циркулирующей по артериям Города толпе, а изолированы в закрытом спортзале.
现在是我的第二次机会。而且这一次，我有充足的时间。更何况我们不是在城市动脉的循环人流中，而是被隔离在一个封闭的健身房里。
Остановись! Остановись! Ты несёшь какую-то ерунду!
停下！快停下！你在胡说八道！
Острый, настороженный взгляд. Ну да, конечно, с её точки зрения я выгляжу каким-то подозрительным извращенцем, пристающим к незнакомым девушкам в спортзале.
一个尖锐、警惕的眼神。当然，从她的角度来看，我看起来像某个可疑的变态，在健身房骚扰以前从未见过的女孩。
Стоп, или я и есть подозрительный извращенец?..
等等，或者我真的是个可疑的变态？
Секунду назад эта идея казалась гениальной; теперь же, терзая прекрасно закрученное крепление, я ожидал, когда же наконец Франк-спаситель меня испепелит и избавит от этих мучений.
一秒钟前，这个主意似乎很妙，但现在，当我摆弄着那个固定得完美无缺的扣件时，我等待着救世主弗兰克把我烧焦，最终让我解脱。
Улыбнулась. Не заметила моего трюка?.. Или сделала вид, что не заметила? Второй вариант, несмотря на весь сопутствующий позор, выглядит предпочтитель…
她笑了。所以她没注意到我的把戏……？还是假装没注意到？尽管尴尬，第二种选择似乎更可取……
Хватит думать и анализировать, нужно что-то сказать!
别想了，别分析了。你得说点什么！
Снова этот внимательный взгляд поверх тёплой улыбки; пронзительно голубые глаза — словно чистые линзы камер. Проверяет мою реакцию на слова? Чего она добивается?
又是那种温暖笑容之上的专注目光；那双锐利的蓝眼睛——像清晰的相机镜头。她是在以某种方式试探我吗？她想达到什么目的？
Стоп, это же я подошел к ней первым. Мне нужно меньше работать.
等等，是我先接近她的。过重的工作负荷让我的头脑不清醒了。
Чёрт-чёрт-чёрт. Не потей ты так сильно, лицо. Хоть раз в жизни побудь на моей стороне.
糟了糟了糟了糟了。别出这么多汗啊，脸先生。至少，这辈子就这一次，站在我这边吧。
Дубина! Я совсем забыл представиться!
我真蠢！完全忘了自我介绍！
Пошутила. И сама же звонко рассмеялась.
她开了个玩笑。还发出了她特有的轻笑。
Ноги перестали трястись только у самого дома.
我的双腿一直抖个不停，直到快到家门口才停下。
Измученное за день сердце снова дало сбой. Опять кланк из Департамента заботы и защиты?
我那因劳累一天而疲惫不堪的心脏，又漏跳了一拍。又是关怀与法律部派来的铁疙瘩吗？
Она толкнула ногой сумку — сумка в ответ издала возмущенное бульканье.
她用脚推了推袋子——袋子发出不满的咕噜声作为回应。
Хотелось скорей лечь спать, чтобы побыстрее пролетело время до встречи с Полианной. Хотелось перезагрузить захламленный гормонами мозг, очистить забитые молочной кислотой мышцы…
我本想尽快上床睡觉，这样时间就能在我再次见到波莉安娜之前飞逝而过。我想重置我那激素堵塞的大脑，清理充满乳酸的肌肉……
Но не сейчас. Как я могу? Сегодня, пусть на секунду, но я был уверен, что моя сестра мертва.
但现在不行。我怎么能呢？今天，哪怕只有一瞬间，我曾确信我姐姐已经死了。
Её живое, улыбающееся лицо было сейчас единственным, что имело для меня значение в этом Городе.
她那张生动、微笑的脸，是此刻这座城市里唯一对我重要的事。
Думаю, не стоит упоминать, что это она первая пригласила меня в бар. Иначе шутеечки и подколки на эту тему я буду слышать ещё год.
我想没必要提是她邀请我去酒吧的。否则，我又得被笑话一整年。
Освещение за окном сменилось на вечернее, отчего свет люминоламп в комнате стал только уютнее.
窗外的光线已转为暮色，这反而让房间里的发光灯管显得更加温馨。
Болтовня Бригитты с редкими вставками от Бомануара усыпляюще шумела морским прибоем, который я слышал только в записях.
布里吉塔的喋喋不休，偶尔夹杂着博马努瓦的插话，形成了一种我只在录音里听过的、催人欲睡的浪涛声。
Неужели так и живут нормальные люди? Получают всё это просто по праву рождения, даже не замечая своей удачи. И сами несут эту удачу другим вокруг.
普通人真的就是这样生活的吗？他们生来就拥有这一切，甚至不曾察觉自己的好运。还把这份好运带给身边的人。
К этому можно и привыкнуть.
我可以习惯这个。
Проснуться до конца после вчерашних посиделок с Бригиттой так и не удалось.
昨晚和布里吉塔聚会后，我没能完全恢复过来。
Тело привычно сидело в рабочем кресле, глаза послушно смотрели в экран; мозг серой жижей плескался в черепе, протекая в мешки под глазами.
身体习惯性地坐在办公椅上，眼睛顺从地盯着屏幕。大脑在颅骨里像灰色的泥浆一样晃荡，渗入眼袋。
На поверхности этой жижи барахталась только одна чёткая мысль — вечером я встречусь с Полианной.
只有一条清晰的思绪在这片泥浆表面挣扎：今晚我要去见波莉安娜。
Через семь часов я встречусь с Полианной. Через шесть часов и пятьдесят девять минут я встречусь с Полианной. Через шесть часов и пятьдес… Нет, это невыносимо.
七小时后，我将见到波莉安娜。六小时五十九分钟后，我将见到波莉安娜。六小时零五……不，这太折磨人了。
Нужно работать. Нужно искать пауков, ловить за хвост отчёты, отписки и доносы. Но как же не хочется.
我得干点活。我需要搜索蜘蛛，捕捉报告、正式回复和告密信。但我真的不想做。
В такие моменты всегда приходит на помощь манускрипт от Канъи.
这种时候，卡恩的手稿总能救场。
Среди низших чинов из рук в руки передавалась уже изрядно потрепанная записка. В ней некий статистик-аналитик Канъи приводил научные выкладки о том, с какой периодичностью нужно имитировать деятельность, чтобы высший чин не поймал тебя с поличным.
下级职员间流传着一份已经相当破旧的笔记。里面，一位名叫卡恩的统计分析师，就你为了避免被上级官员抓现行而必须假装忙碌的频率，给出了科学结论。
Интересно, сколько раз она уже побывала в руках у начальства.
我很好奇她到底被上级抓过多少次。
Даже начальство понимает, что напряженную мышцу нужно иногда расслаблять, иначе она откажет совсем.
就连上级也知道，紧张的肌肉必须时不时放松一下。否则，它会彻底罢工。
Надо же, кажется, получилось убедить себя не работать до вечера.
好吧，我想我成功说服了自己，晚上之前不工作。
Бар рядом со спортзалом назывался «Окситоцин». Я только покачал головой — весьма нахально со стороны владельца назвать своё заведение именем одного из благословенных гормонов.
健身房旁边的酒吧叫“催产素”。我只是摇了摇头——店主用神圣激素之一来命名自己的店，真是够大胆的。
Как удачно — зал почти пустой. Если вдруг что, свидетелями моего позора будут только стены да равнодушные огоньки камер у потолка.
真幸运——大厅几乎空无一人。万一出丑，唯一的目击者也只有墙壁和天花板上冷漠的摄像头灯光了。
Может, удастся съесть что-то синтемясное из меню…
也许我可以点些菜单上合成的、像肉一样的东西……
Даже не заметил, как она подошла.
我甚至没注意到她走过来。
Ужасная шутка. Но она всё же улыбнулась… Франк-спаситель, сделай так, чтобы это была не жалость.
真是个愚蠢的笑话。但她还是笑了……救世主弗兰克啊，但愿那不是出于怜悯的微笑。
Ох, только не пиво, только не сегодня… Бридж, какую же свинью ты мне подложила.
哦，别喝啤酒，求你了，今天别……布里吉，你可真会捉弄我。
Девушка передо мной никогда не узнает, на какую жертву я только что пошёл. Осталось удержать пиво в желудке.
我面前的女孩永远不会知道我刚刚做出了怎样的牺牲。现在唯一要做的，就是把啤酒留在胃里。
От одной мысли об алкоголе замутило.
光是想到酒精就让我反胃。
На её лице мелькнула тень разочарования. Кажется, я только что проиграл один балл в невидимой, но очень важной игре.
一丝失望的阴影掠过她的脸庞。我想，我刚刚在一场无形却非常重要的游戏中失了一分。
Если бы меня вырвало на пол, то я бы проиграл два балла. Так что общий результат положительный.
但如果我吐在地板上，就会失掉两分。所以总体结果还是积极的。
Над столом на мгновение повисла неловкая тишина. Я должен что-то сказать, но что? Нужно больше говорить и меньше думать; в прошлый раз это сработало.
之后，我们尴尬地沉默了片刻。我必须说点什么，但到底说什么呢？我需要多说少想；上次这招管用。
Надо было всё-таки подумать.
我本该事先想想的。
А Бридж советовала не говорить о работе. Вот тебе и опытная старшая сестра.
而布里吉还建议我不要谈工作。这就是经验丰富的姐姐的建议。
Полианна принялась с энтузиазмом описывать внутреннюю кухню Домов Материнства.
波莉安娜开始热情地描述产院内部的运作。
Некоторое время я честно пытался фокусировать внимание, но после слов «постнатальный релаксационный период» сдался и утонул в её голосе.
我诚实地尝试集中注意力听了一会儿，但在听到「产后休养期」这个词后，我就放弃了，只是沉浸在她的声音里。
Её голос… Совсем не нежный, в чём-то деловитый, иногда резкий; но всё-таки он накрыл меня мягкой, успокаивающей волной.
她的声音……一点也不温柔，有点公事公办，有时甚至生硬，但即便如此，它仍给我带来一种柔和、舒缓的波动。
Словно прочитала мои мысли.
就好像她读懂了我的心。
Разговоры, опасно близкие к ереси. Но как можно замолчать, когда её глаза так горят.
这种谈话危险地接近异端邪说。但当她的眼睛如此闪亮时，人又怎能沉默？
От таких тем просто воняет ересью. Но сейчас это волновало меня меньше всего.
这种话题散发着异端的味道。但这现在是我最不关心的事。
Всё же на мгновение мой язык словно примерз к нёбу.
尽管如此，有那么一瞬间，我的舌头感觉像是粘在了上颚上。
Ещё как уговорила, чёрт побери. Пришла пора мстить.
她确实说服了，该死。现在是报复的时候了。
Полианне удалось продержаться несколько минут; но после слов «дискретная переменная на рациональной шкале пространственных значений землепользования» её взгляд остекленел.
波莉安娜只坚持了几分钟，但在听到「有理空间土地利用尺度上的离散变量」这个词组后，她的眼神变得呆滞了。
Полный разгром противника. Осталось закрепить успех.
敌人的彻底溃败。现在只差最后一击。
Я так прикусил язык, что почувствовал вкус крови. Чуть не сболтнул лишнего.
我咬舌头咬得太用力，尝到了血的味道。我差点说太多了。
Её лицо чуть помрачнело; это резануло по моему сердцу как ножом. Опять я всё испортил. Как обычно.
她的脸色微微阴沉下来；这像刀子一样刺痛了我的心。我又搞砸了。一如既往。
Внезапно она рассмеялась. Один этот звук мгновенно излечил раны на сердце, развеял сомнения. Всё это было не напрасно.
突然，她笑了起来。仅仅是那个声音就瞬间治愈了我心中的伤口，驱散了所有疑虑。这一切都不是徒劳。
Ещё раз?!
再来一次？！
Она ускользнула так быстро, как будто где-то в баре был потайной выход.
她迅速溜走了，好像酒吧里某处有个秘密出口。
Разум утверждал, что я завалил экзамен на человеческие чувства. Почему же сердце так переполнено радостью?
理智断言我未能通过人类情感的考验。那为什么我的心里充满了喜悦？
В следующий раз всё получится. Просто обязано получиться.
下次，一切都会顺利的。必须如此。
Следующий раз?.. Следующий раз?!
下次……？还会有下次？！
Она ускользнула так быстро, как будто где-то в баре был потайной выход.
她迅速溜走了，好像酒吧里某处有个秘密出口。
Сердце бурлило гормонами; в то же время душу наполнял неожиданный, смешанный с усталостью покой.
我的心因荷尔蒙而狂跳。与此同时，我的灵魂却充满了一种意想不到的平静，夹杂着疲惫。
Всё-таки Нойбург был прав. Мне просто нужно больше любви.
不过，诺伊堡毕竟是对的。我只是需要更多的爱。
Одно-единственное свидание, пусть даже такое неловкое, словно зажгло в моей жизни яркий фонарь.
仅仅一次约会，尽管很尴尬，却在我生命中点亮了一盏明灯。
Лучи этого фонаря смогли добраться до рабочего кабинета и теперь рассеивали затхлую полутьму.
这盏灯的光芒甚至照进了办公室，此刻正驱散着陈腐的半黑暗。
Как можно работать в этом тёплом свете?
人怎么能在这样温暖的光线下工作呢？
Хотелось расхаживать по комнате, размахивать руками, глупо улыбаться. Проигрывать в голове снова и снова каждую секунду разговора с Полианной. Придумывать шутки для будущих разговоров.
我想在房间里踱步，挥舞手臂，傻笑。在脑海里一遍遍重放与波莉安娜交谈的每一秒。为未来的对话编造笑话。
Велик соблазн греховной лени — но столь же велика и опасность.
沉溺于罪恶懒惰的诱惑很强烈——但危险也同样巨大。
В честном труде неделя пройдет незаметно; в ленном дофаминовом дефиците каждый день будет тянуться вечной пыткой.
诚实的工作会让一周飞逝如模糊光影。但在懒惰的多巴胺缺乏中，每一天都将拖成永恒的折磨。
Нужно работать. Руки на клавиатуру, глаза на экран. Нужно рабо… Терминал принял входящий звонок. Слава Франку-спасителю.
我必须工作。手放在键盘上，眼睛盯着屏幕。必须工作……终端收到一个来电。赞美救星弗兰克。
Только белые помехи на мониторе. Опять кто-то без камеры?..
我只在显示器上看到白噪音。又是哪个没摄像头的人吗？
Когда я нажал на кнопку, на экране возникла уже знакомая фотография Каминского.
当我按下按钮时，屏幕上出现了卡明斯基熟悉的面孔。
Конечно же, я отказываюсь в это верить.
当然，我拒绝相信。
Я сознательно выбираю не верить.
我故意选择不相信。
Он не обрывает связь. Он ждёт от меня каких-то слов.
他没有切断连接。他在等我说些什么。
Каминский наконец отключился. В кабинете повисла тишина, которую нарушало только хриплое, тяжелое дыхание. Моё дыхание.
卡明斯基终于下线了。办公室里一片寂静，只有嘶哑、沉重的呼吸声打破宁静。我的呼吸声。
Я мог убеждать себя сколько угодно; но клокочущая боль в груди доказывала, что я уже поверил.
我可以随心所欲地说服自己，但胸口那堵塞般的疼痛证明我已经相信了。
Оглушённый, отупевший разум накрыл эту боль колпаком, загнал обратно в сердце.
震惊、麻木的头脑给这痛苦罩上了头罩，将它驱赶回内心深处。
Благодарное тело в ответ выдало разуму порцию стрессоборцев-эндорфинов; словно один нищий калека, подающий милостыню другому.
感激的身体以给头脑一剂内啡肽作为回应，就像一个残废的乞丐施舍给另一个乞丐。
Как это могло случиться?
怎么会发生这种事？
Как я мог получить известие о смерти Бригитты за день до самого события?
我怎么可能在事件发生前一天就收到了布里吉塔的死讯？
Такое возможно только в одном случае; всё это не случайно. Кто-то за это ответит. Я найду его и…
这只有一种可能；这一切都不是意外。有人要为此负责。我会找到他们，然后……
Давай же, скажи что-то душеспасительное. Что-то, что способно облегчить эту боль.
来吧，说些拯救灵魂的话。说些能缓解这痛苦的话。
Да, Ансельм. Конечно, у тебя не получилось сказать ничего, что могло бы помочь. Но я тебя не виню.
是的，安瑟姆。当然，你没说任何能帮上忙的话。但我不怪你。
Всегда казалось, что в Храме Нежной Смерти должно пахнуть гарью. Горький, жирный чад пепла. Резкая вонь хлораминов в дезинфектантах.
我一直以为温柔死亡神殿一定弥漫着燃烧的气味。灰烬苦涩油腻的恶臭。消毒剂中氯胺的刺鼻臭味。
На самом деле Храм пах… ничем. Удивительно подходящий запах. Он пах так, как я себя чувствовал.
事实上，神殿闻起来……什么都没有。一种出奇合适的味道。它闻起来就像我的感受。
Одни только незнакомые лица в толпе за моей спиной. Не пришел никто из нашего с Бридж кластера. Много её сослуживцев и коллег.
身后人群中只有陌生的面孔。我或布里吉的集群里没有一个人出现。只有许多她的同事和工友。
Никаких костюмов — кто-то оделся неформально, некоторые даже пришли в рабочем снаряжении. Как мило.
没有正装——有些人穿得很随意，有些人甚至穿着工作服就来了。真不错。
Подонки.
混蛋。
Подонки все те, кто не пришел. Подонки все те, кто не смог сохранить ей жизнь.
混蛋是所有没来的人。混蛋是所有没能让她活下来的人。
И самый главный подонок впереди всех; тот, кто знал о её смерти заранее, но не сделал ничего.
而他们所有人中最大的混蛋——那个事先知道她死讯，却什么都没做的人。
Из репродуктора зазвучал механический голос. Пришедшие люди начали повторять вслед за ним слова прощальной молитвы. Во многих голосах звучали искренние слезы.
扬声器里传来机械的声音。到场的人们开始跟着他重复告别祷文。许多声音里充满了真诚的泪水。
Я не смог выдавить ни слова.
我一个字也说不出来。
Бригитта лежала в закрытой прощальной капсуле, ведь смерть её была не только мученической — останки деформировались.
布里吉塔躺在一个封闭的告别舱里，因为她的死不仅是殉道——遗体也已变形。
Кто-то прошел мимо меня, положил руки на тёмное стекло капсулы и сказал последнюю строку молитвы.
有人从我身边走过，将手放在告别舱的黑色玻璃上，说出了祷文的最后一句。
Я тоже должен проститься; но тело застыло, словно понимало, что я не имею на это права.
我也该道别，但我的身体僵住了，仿佛它明白我没有权利这样做。
Скрипнув зубами, я сдвинулся с места и возложил ладонь на прохладную поверхность.
咬紧牙关，我终于动了，将手掌贴在冰冷的表面上。
Где-то там, по ту сторону черного окошка, застыло её лицо. Почему-то казалось, что она улыбается, ехидно и немного зло.
在黑色窗户的另一边某处，是她冰冷的脸。不知怎的，她似乎在微笑，带着讥讽和一丝愤怒。
Именно так она улыбалась в детстве, когда издевалась над моей неспособностью разобраться в дробях, доводя насмешками до слёз; но объясняя и объясняя — терпеливо, настойчиво, пока я наконец не понимал сам.
就像她小时候嘲笑我理解不了分数，把我弄哭，却又一遍遍解释时那样微笑——耐心地、执着地，直到我终于自己弄懂。
Теперь мне придётся во всем разбираться самому. До самого конца времён.
现在，我将不得不独自学会一切。直到时间的尽头。
Такая мелкая, эгоистичная мыслишка; как раз достойна меня. Но именно она помогла заплакать по-настоящему.
如此渺小、自私的想法，很符合我。但这正是让我真正开始哭泣所需要的东西。
После того, как простились все, служители Храма Нежной Смерти плавно покатили капсулу с Бригиттой в утилизатор.
在所有人都告别之后，温柔死亡神殿的仆人们平稳地将装有布里吉塔的告别舱推入了回收器。
Дверь захлопнулась, сквозь щели вспыхнул красный свет.
门砰地关上，红光从缝隙中闪过。
Мне предложили остаться на закрытое неформальное поминовение.
随后，我被邀请留下参加一场私人的、非正式的追思会。
Кто-то, сидящий внутри моей головы, холодный и спокойный, всё ещё способный контролировать голосовые связки, вежливо отклонил приглашение.
我脑海里的某个存在，冰冷而平静，仍能控制我的声带，礼貌地谢绝了邀请。
К счастью, этот Кавиани смог довести моё тело до дома и уложить его в постель.
幸运的是，这个版本的卡维亚尼还能驾驶我的身体回家，把它放到床上。
После чего он так же вежливо ушел обратно в глубины сознания, оставив у руля хнычущий обломок человека.
之后，他同样礼貌地飘回意识的深处，只留下一个在驾驶座上啜泣的残破躯壳。
Я вышел на работу уже через день после прощальной службы. Диодато только одобряюще улыбнулся, ему хватило мудрости промолчать.
告别仪式后的第二天，我回去上班了。迪奥达托赞许地微笑着；他很明智，什么也没说。
Работа горела в голове и помогала скорее прожить время до выходного.
工作对我头脑有灼烧般的效果，帮助我更快地熬到休假前的日子。
После работы я нарезал круги на монорельсе, не решаясь вернуться домой. Вне квартиры всё вокруг вертелось, двигалось, жило.
下班后，我通常会在单轨列车上兜圈子，犹豫着是否回家。公寓之外，周围的一切都在旋转、移动、充满生机。
Это помогало.
这有帮助。
В квартире мир останавливался, и вместо него начинали двигаться мысли. Только одно могло заглушить эту ужасную карусель — мысли о Полианне.
当我回到家，世界停止了，而我的思绪开始转动。只有一件事能淹没这可怕的思想旋转木马：关于波莉安娜的念头。
Снова этот бар с нахальным названием. Снова я пришел первым.
又是那家名字轻佻的酒吧。又是我第一个到。
Карман куртки оттягивал опасный груз — бутылка сомы, подаренная… тем, кого больше нет.
一瓶由……某个已经不在这里的人赠送的索玛酒，正拉扯着我的口袋。
Секретный козырь. Если даже эта смазка для общения не сможет мне помочь — ничто не сможет. Хорошо бы переместить её из кармана под стол…
秘密王牌。如果连这种沟通润滑剂都帮不了我，那就没救了。最好把它从口袋移到桌子底下……
Я подпрыгнул от неожиданности, когда передо мной появилась Полианна.
当波莉安娜出现在我面前时，我吓了一跳。
В этот раз она даже не стала заглядывать в меню. Как будто торопилась скорее перейти к разговору со мной.
这次，她甚至没看菜单。仿佛她急着要和我说话。
Просто глупые фантазии; но как же хочется, чтобы они были правдой.
当然，只是我愚蠢的幻想，但我多么希望那是真的。
Она сама не знает, о чём просит. Но именно эта искренняя наивность вызвала желание говорить.
她不知道自己在说什么。但正是这种真诚的天真让我想倾诉。
Слова вышли легко. Так же легко потекли слёзы; словно вода, беспрепятственно, безболезненно.
话语轻易地流了出来。我的眼睛也开始湿润。像水一样，毫无阻碍，没有痛苦。
Как я мог не прийти? Как она могла подумать, что я способен не прийти?
我怎么可能不来？她怎么会认为我能不来？
Снова эта улыбка. Этот пронзительно голубой, ясный до прозрачности взгляд — настолько прозрачный, что, казалось, я могу заглянуть сквозь глаза в душу и убедиться в искренности сам.
又是那个微笑。那双锐利湛蓝、清澈的眼睛——如此透明，仿佛我能透过她的眼睛看到她的灵魂，亲眼见证其中的真诚。
Я принялся вспоминать и рассказывать эпизоды из детства — всё подряд, без порядка и связи.
我开始回忆并讲述我童年的故事，所有我能记起的。
Где-то посреди этого рассказа Полианна взяла меня за руку, просто и естественно. Моё сердце даже не дрогнуло — оно билось ровно и спокойно.
当我讲到一半时，波莉安娜简单而自然地握住了我的手。我的心甚至没有颤抖——它平稳而平静地跳动着。
Словно так всё и должно быть.
仿佛本就该如此。
Она сделала паузу, чтобы посмеяться. Поэтому в этот раз мне прикусывать язык не пришлось.
她停顿了一下，笑了。这次，我不必咬住舌头了。
Она не знает о моём исследовании; о том, что я обнаружил и над чем теперь работаю. О невидимой паутине, повисшей между Столпами.
她不知道我的研究，不知道我发现了什么，也不知道我现在在做什么。不知道悬挂在柱子之间的无形之网。
Но когда-нибудь всё равно придется ей рассказать, если я действительно хочу, чтобы мы… Чтобы я и она…
但总有一天，我得告诉她，如果我真的想我们……我和她……
Нет, для такого я недостаточно смел даже внутри своей головы.
不，我还没那么勇敢，即使只是在脑子里想想。
На стойке появилось пиво, а разговор перешел на темы, от которых у меня загорелись уши.
那一刻，一杯啤酒出现在吧台上，谈话转向了让我耳朵发红的话题。
Я ощутил, как лоб собирается хмурыми морщинками от неприятных воспоминаний, и попытался улыбнуться.
我感到额头因不快的回忆而皱起，于是试着微笑起来。
Полианна чуть пожала мою руку; конечно же, она всё заметила и поняла. Какое непривычное ощущение. От Бридж в такие моменты можно получить только синяк на плечо… Можно было.
波莉安娜轻轻握了握我的手；她当然注意到了，也明白了。多么陌生的感觉。在这种时候，你通常只会从布里吉塔那里得到肩膀上的淤青……你可能会……
Не могу поверить, что я это сказал. Нет, это говорит пиво. Хотя, судя по неловкости, это всё-таки я.
真不敢相信我刚刚说了那种话。不，是啤酒在说话。不过，从这尴尬的感觉来看，终究还是我说的。
Мы ненадолго замолчали. Я смотрел, как Полианна водит пальцем по запотевшему стакану.
我们沉默了一会儿。我看着波莉安娜的手指划过起雾的玻璃杯。
Какая резкая смена темы. Она почему-то не хочет говорить о прошлом?..
话题转得真突然。不知为何，她不想谈论过去……？
Опять я слишком сильно вдумываюсь в незначительные мелочи.
我又一次为这种琐事想太多了。
Представить, что уши — это глаза?.. Проблема в том, что у меня уже есть глаза.
想象耳朵是眼睛？问题是我已经有眼睛了。
Мелодия, раньше бывшая всего лишь фоном, — причём ощущалась она больше затылком, чем ушами, — встала прямо передо мной.
那旋律，之前还只是背景噪音——与其说是耳朵听到，不如说是后脑勺感觉到的——现在却清晰地呈现在我面前。
Лёгкие ритмичные удары, мягкий пульс. А где-то в стороне — действительно нежный искусственный голос, скорее женский, который бесстрастно вещает привычные с детства строфы из религиозных текстов.
轻快的节奏节拍，柔和的脉动。而在某个侧方，有一个非常轻柔的人工声音，更像女声，漫不经心地播报着我童年时就熟悉的宗教经文段落。
Я широко улыбнулся, ожидая услышать от Полианны смешок, но в ответ получил только взгляд — внимательный, острый, как нож.
我咧嘴笑了，期待波莉安娜也轻笑一声，但回应我的只是一个眼神——专注，锐利如刀。
Я замолчал. Мало того, что музыка теперь звучит для меня странно, так ещё и разговор начал проходить в опасной близости от ереси.
我沉默了。不仅音乐声现在对我来说变得奇怪，谈话本身也开始危险地接近异端邪说。
Ох, Франк-спаситель.
哦，救世主弗兰克啊。
Полианна прошла прямиком в квартиру, словно была тут тысячу раз. Я даже не нашёл в себе сил возразить. Конечно, я не против гостей, но сначала хотелось бы сделать уборку.
波莉安娜径直走进公寓，仿佛来过一千次似的。我甚至找不到力气反对。当然，我不介意客人，但我本想先收拾一下的。
Я метнулся к терминалу управления.
我冲向控制面板。
Мой не-такой-уж-и-умный дом сейчас точно ни к чему. Не хочется, чтобы он совал свои сенсоры в мою личную жизнь.
我那不太智能的房屋系统现在绝对不是我们需要的东西。我最不希望的就是它用传感器窥探我的私生活。
За спиной послышались мягкие шаги. Полианна приобняла меня за талию поверх куртки; на спине загорелось горячее пятно — ощущение её тела.
我听到身后轻柔的脚步声。波莉安娜隔着夹克搂住了我的腰。我感到背上有一处热源，是她身体的触感。
В глазах помутилось. Что полагается делать в таких случаях?..
我的视线模糊了。在这种情况下应该怎么做……？
Её рука скользнула в мой карман.
然后她的手滑进了我的口袋。
Я похолодел. В одном из карманов действительно булькала выпивка, которую я прихватил из бара на всякий случай. Но в другом лежала сома!
我浑身发冷。其中一个口袋里确实装着我从酒吧拿的酒，以防万一。但另一个口袋里是索玛！
В голове всё перемешалось. Что в каком кармане лежит? Вероятность катастрофы — одна вторая…
我脑子一团乱。哪个口袋装着什么？灾难发生的概率只剩下一秒……
Она достала бутылку.
她掏出了一个瓶子。
Её голос звучал так убедительно… Почти гипнотически.
她的声音听起来如此令人信服——几乎像催眠一样。
Я глубоко вздохнул и развернулся.
我深吸一口气，转过身。
Вот и пригодилось украденное пиво. Руки дрожали, но наполнить пивом две чашки удалось.
偷来的啤酒这下派上了用场。我的手在发抖，但还是设法倒满了两杯啤酒。
Сома выползала из горлышка бутылки густой пастой, но, попав в пиво, тут же превращалась в серебристый, посверкивающий вихрь.
索玛像浓稠的膏体一样从瓶口爬出，但一碰到啤酒，立刻化作银光闪闪、闪烁微光的漩涡。
Колени подгибались от волнения. Хватит ли мне такой дозы, чтобы расслабиться? Хватит ли Полианне? Она явно делает это не в первый раз…
我兴奋得膝盖发软。我那份够不够放松？波莉安娜自己那份够不够？显然，这不是她第一次这么做了……
Лучше добавить, чтобы наверняка.
最好再多加一点，保险起见。
Я щедро долил сомы по чашкам. Серая поверхность суспензии превратилась в зеркало.
我慷慨地往杯子里又倒了些索玛。灰色浆液的表面变成了一面镜子。
Полианна cняла портупею, прилегла на кровать и залпом выпила свою порцию. Я скинул куртку на стул и торопливо осушил свою чашку.
波莉安娜卸下背带，躺在床上，一口气喝光了她那杯。我把外套扔在椅子上，也匆忙灌下了我的那杯。
Прохладная смесь скользнула в горло, не оставив никакого вкуса — только ощущение лёгкой шершавости на языке.
冰凉的混合物滑下喉咙，没有留下任何味道，只在舌头上留下轻微的粗糙感。
На плечи словно надавили две гигантские руки; они вмяли меня в пол, не давая подняться обратно.
仿佛有两只巨手压在我的肩膀上；它们把我按倒在地，让我无法起身。
Я отчётливо слышал каждое слово, но их смысл мгновенно ускользал, не оставляя в голове ни следа. Словно бег за поездом по платформе. Достаточно быстро, чтобы не отставать. Слишком медленно, чтобы догнать.
我清楚地听到了每一个字，但其含义瞬间溜走，没在脑海中留下任何痕迹。就像在站台上追赶火车。快得足以跟上。慢得永远追不上。
Значение слов начало стираться из сознания. Вещи потеряли свои ярлыки и превратились в «это», «то», «оно».
词语的意义开始从意识中被抹去。事物失去了标签，变成了「这个」、「那个」、「它」。
Одежда стала кожей. Или это кожа всегда была одеждой?.. Я испуганно провёл рукой по боку и только спустя долгое мгновение понял, что глажу край кровати.
衣服变成了皮肤。或者说，皮肤本来就是衣服？……我被这个念头吓到，用手顺着身侧摸下去，过了好一会儿，才意识到我抚摸的是床沿。
Поверхность пола приросла к пятке; через неё к моему телу присоединились вещи комнаты, становясь новыми органами и тканями.
地板表面长到了我的脚后跟。通过它，房间里的东西与我的身体连接起来，变成了新的器官和组织。
Воздух хрипел в трахеях вентиляции; желудочный сок булькал в трубах стен.
空气在气管里嘶嘶作响；胃酸在墙壁的管道里汩汩流动。
Вздох начался, но отказался кончаться, раздувая лёгкие до бесконечности.
一声叹息开始了，却拒绝结束，将我的肺膨胀至无限。
Где-то позади моей спины-кровати… Нет, на моей спине-кровати лежало существо. Она. Оно. Оно излучало приятное тепло.
在我背床的某个地方……不，有一个生物躺在我的背床上。她。它。它散发着宜人的温暖。
Надо было лечь рядом с ней-ним, но как я могу лечь на самого себя? Впрочем, всё хорошо. Теперь комната — это я. Значит, оно лежит во мне.
我本该躺在她-它旁边，但我怎么能躺在自己身上呢？不过没关系。房间现在就是我了。所以它正躺在我的里面。
Окончательно ушли все звуки. Нет. Это перестали работать уши. Ничего страшного, пусть отдохнут — у меня будет множество новых органов на замену.
终于，所有的声音都消失了。不。是我的耳朵停止了工作。没关系。让它们休息吧——我会有很多新器官来替代它们。
Окружающий мир выцвел, превратился в серый абрис, рисунок карандашом на картоне. Пока я вспоминал значение слова «картон», цвета исчезли окончательно.
周围的世界褪色了，变成了灰色的轮廓，纸板上的铅笔画。当我试图回忆「纸板」这个词的含义时，色彩完全消失了。
Живой и сочный свет за окном потускнел — тьма в углах комнаты-меня посерела, вылиняла, словно пойдя навстречу свету. Они встретились посередине и слились в непроглядное ничто.
窗外那充满活力、郁郁葱葱的光线黯淡了。角落里的黑暗变成了灰色，仿佛是为了迎接光线。它们在中间汇合，融合成一片无法穿透的虚无。
Неужели вслед за ними пропаду и я? Или буду заперт навечно в этом беззвучном, бесцветном Ничто?
我也会加入它们吗？还是我将永远被困在这无声、无色的虚无之中？
Значение слова «страх» рассеялось и впиталось в серость. Я принялся перебирать все слова, что ещё остались.
「恐惧」一词的含义消散，浸入灰色之中。我遍历了所有剩下的词语。
Целая гора слов из старых файлов, которые читал ребёнком. Имена коллег по Министерству. Имена членов моего кластера. Числа, которые должен был передать… кому-то.
一大堆我小时候读过的旧档案里的词。部里同事的名字。我集群成员的名字。我应该转交给……某个人的数字。
Крохотную горсть слов, оставшуюся на вершине, сдуло разом. Я навсегда завис в миллисекунде перехода от Чего-то к Ничто.
残留在顶部的寥寥几个词也立刻被吹散了。我被永远悬置在从某物到虚无的、毫秒级的过渡之中。
Я с сомнением поболтал серую взвесь в чашке. Лучше не рисковать. Если этого не хватит, можно будет выпить ещё.
我犹豫地摇了摇杯中的灰色浆液。我最好别冒险。如果不够，我可以稍后再喝。
Полианна выпила свою порцию залпом; я последовал её примеру.
波莉安娜一口气喝掉了她的那份；我效仿了她。
На плечи словно легли две гигантские руки; они придавили меня к полу, сильно, но нежно. Полианна скинула портупею и опустилась рядом.
突然，我感觉仿佛有两只巨手放在了我的肩膀上。它们把我按在地板上，用力但温柔。波莉安娜甩掉背带，在我身边躺下。
Она неуклюже забралась на мои колени и прижалась ко мне руками.
她笨拙地爬到我腿上，用胳膊抵着我。
Её руки скользнули по моей шее, не дотрагиваясь, но проходя так близко, что на коже оставался тёплый след. Волоски на коже, словно наэлектризованные, потянулись ей навстречу.
她的手滑下我的脖子，没有触碰，但离得如此之近，在我的皮肤上留下了一道温暖的痕迹。我皮肤上的汗毛向她竖起，仿佛通了电。
Вот они коснулись её руки — тут же в моё тело проскочил импульс, отправляя волну дрожи по позвоночнику. Цепочка импульсов иголочками прошлась по шее и опустилась ниже.
然后它们碰到了她的手。一股冲动冲过我的身体，沿着脊椎激起一阵战栗。一连串针扎般的脉冲沿着我的脖子和脊椎向下奔涌。
Краски и звуки окружающего мира выцвели и ушли на второй план. Остался только жар чужого тела, шорох дыхания, торопливый стук сердец.
周围世界的色彩和声音退入背景。剩下的只有另一个身体的温热、呼吸的窸窣声、心脏急促的跳动。
Я судорожно втянул воздух в лёгкие; грудь Полианны поднялась вместе с моей. Наше дыхание стало синхронным, неразрывно связанным. Один дышал за двоих. Двое дышали как один.
我疯狂地将空气吸入肺中；波莉安娜的胸膛随着我的起伏。我们的呼吸变得同步，密不可分。一人为两人呼吸。两人如同一人呼吸。
Наконец Полианна прижала ладонь к моему телу. Я ахнул, когда её пальцы провалились в мою кожу — неощутимо, без боли. Пульс из её руки влился в мою грудь, тут же взяв под контроль биение сердца.
终于，波莉安娜将手掌按在我的身体上。当她的手指陷入我的皮肤时——毫无知觉，没有疼痛——我倒吸了一口气。来自她手掌的脉搏流入我的胸膛，立刻控制了我的心跳。
То, что было Полианной, вошло в моё тело, как в воду, погрузившись в горячую плоть с головой.
曾是波莉安娜的东西进入了我的身体，像水一样，一头扎进温热的血肉之中。
То, что было мной, моргнуло бездонно голубыми глазами и уставилось на человека, лежащего на полу. Кажется, он плакал. Кажется, я смеялся.
曾是我的东西眨了眨深不见底的蓝眼睛，凝视着躺在地板上的人。我想他在哭。我想我在笑。
Я-она погладила я-его по голове.
我-她抚摸着她-我的头。
Все слова и мысли пролились горячим потом и впитались в пол без следа. Остались только мы.
所有的词语和思想都随着热汗涌出，毫无痕迹地渗入地板。剩下的只有我们。
Пробуждение больше походило на сбор самого себя из пыли и пепла. Когда удалось расклеить глаза, оказалось, что я в квартире один.
醒来更像是用尘土和灰烬重新构建自己。当我设法睁开眼时，发现公寓里只有我一个人。
Чёрт, я же сам его вчера и выключил.
该死，我自己昨天把它关掉了。
В голову хлынули воспоминания о сером, бесконечном Ничто, пожравшем всё сущее.
我的脑海里充斥着那吞噬万物的、灰色的、无限的虚无记忆。
Из этого великого Ничто мы приходим. В нём и растворимся после непоправимого старения и поездки в Храм Нежной Смерти.
这伟大的虚无是我们诞生的地方。在其中，我们在不可挽回的衰老和前往温柔死亡神殿的旅程后溶解。
Нет смысла, нет закулисья — только микроскопический пузырёк жизни посреди океана небытия.
没有意义，没有后台，只是虚无海洋中央一根微小的生命试管。
Значит, весь смысл собран здесь, в Городе. Заботливый кластер. Финальная Сборка. И затем служение, работа — то, ради чего тебя собрали из серого Ничто. Остаётся быть только благодарным за эту возможность.
所以全部的意义都聚集在这城市里。关怀的集群。终极组装日。然后是服务，工作——你从灰色虚无中被组装出来的目的。人们只能感激这个机会。
Если Полианна пережила то же самое, то шансы на ещё одно свидание у меня невелики.
如果波莉安娜经历了同样的事，那我再约到她的机会就很渺茫了。
Если Бригитта ушла в Ничто, значит, всё, что осталось после неё — это моя память о ней. Эта память не должна прогореть напрасно.
如果布里吉塔已归于虚无，那么剩下的就只有我对她的记忆了。这份记忆绝不能白白浪费。
В голову хлынули воспоминания о… произошедшем. Уши загорелись.
关于……所发生之事的记忆涌入我的脑海。我的耳朵变红了。
Кажется, с Полианной всё вышло удачно. Почувствовала ли она то слияние, которое почувствовал я? Вчера я жил ею, дышал и думал ею. Сегодня этой уверенности уже не было.
和波莉安娜之间的一切似乎都很顺利。她感受到了我所感受到的那种融合吗？昨天，我有机会体验她的生活，用她的肺呼吸，像她一样思考。今天，那种确信感消失了。
Возможно, именно так и выглядит Рай. Слияние дыханий, сердец, памяти и чувств всех тех, кто ушёл до нас. Если так, то Бригитта обрела то, чего заслуживала. Она всегда любила людей.
或许，这就是天堂的样子。所有先我们而去之人的呼吸、心跳、记忆和感受的融合体。如果是这样，布里吉塔得到了她应得的。她一直爱着人们。
Всё же, краткий миг жизни в нашем мире имеет ценность. Кто-то отнял у Бригитты даже этот миг — значит, у меня всё ещё есть дела.
尽管如此，在我们世界中的短暂生命仍有价值。有人甚至从布里吉塔那里夺走了那一刻，所以我仍有事要做。
Пустота, оставшаяся в душе после смерти Бригитты, заполнилась теплом другого человека. Я действительно кому-то нужен. Кому-то не из моего кластера, кому-то, кто ценит меня таким, каков я есть.
布里吉塔死后留在我灵魂中的空虚，被另一个人的温暖填满了。真的有人需要我。我集群之外的人，一个欣赏真实的我的人。
Ничто не сближает так, как совместное распитие сомы до полнейшего беспамятства.
没有什么比一起喝索玛喝到彻夜不眠更能拉近人们的距离了。
Никаких масок, никакого притворства. Сома об этом позаботилась.
没有面具，没有伪装。索玛解决了这一切。
Кабинет больше не полнился мягким светом; больше не возникало желания бегать, глупо размахивая руками. Мозг сочился тестостероном — священным даром архистратига Михаила, источником решительности и смелости.
办公室里不再充满柔和的光线。也不再想傻乎乎地挥舞手臂跑来跑去。我的大脑正渗出睾酮，那是总领天使米哈伊尔的神圣馈赠，是决心和勇气的源泉。
Хотелось немедленно вгрызться в пласты информации, но порция отчётов застряла на рассмотрении у Диодато…
我想立刻深入挖掘信息层，但报告还卡在迪奥达托的办公室里等待审阅……
Стоило только вспомнить о начальнике, как на терминал поступил входящий вызов.
就在我想到老板的时候，终端收到了来电。
Хватит копаться в бюрократическом мусоре. Диодато должен что-то знать о происходящем. Если он надеется, что я раскопаю всё в одиночку, то он просто глуп.
我需要停止在官僚垃圾中翻找。迪奥达托一定知道正在发生的事情。如果他指望我自己把一切都挖出来，那他就是纯粹的愚蠢。
Некоторое время из терминала доносился только тихий треск статики.
有一阵子，终端里只传来静电噪音轻微的噼啪声。
Теперь, когда я попал под удар, он делает вид, что не понимает, о чем идет речь. Смогу ли я спровоцировать его на выдачу информации, выложив всё первым?
现在我受到攻击了，他就假装不知道我在说什么。我先把事情全摊开，能刺激他说出信息吗？
Прорвался гнев, который я сдерживал так долго. Возможно, я наговорил лишнего; но как же полегчало на душе.
压抑已久的怒火爆发了。也许我说得太多了，但此刻我感到如此解脱。
Диодато поймёт мои чувства. В конце концов, именно он пригласил меня на эту должность.
迪奥达托会理解我的感受。毕竟，是他邀请我担任这个职位的。
Что он такое говорит?..
他在说什么？……
Чёрт, он отключился, даже не дав мне сказать ни слова в ответ!.. 
该死，他直接签退了，甚至不让我回一句话！
Руки сжались в кулаки до скрипа.
我的双手攥成拳头，直到指节作响。
Всё ясно — Диодато просто струсил.
很明显——迪奥达托只是退缩了。
Конечно, ведь в один прекрасный день он может точно так же увидеть своё имя в отчете о мученических смертях. Ему, в отличие от меня, не за кого мстить, незачем жаждать справедливости.
当然，因为说不定哪天，他自己的名字也会出现在殉道报告里。他和我不同，没有需要复仇的人，没有寻求正义的理由。
Неважно. Справлюсь сам. Мне дали выходной, но это не значит, что я действительно должен уходить. У меня есть возможности, пока работает терминал.
没关系。我自己也能搞定。他们给了我一天假，但这不意味着我真的必须离开。只要终端还能用，我就有机会。
Я узнаю, что произошло. Бригитта не останется очередной ошибкой чьего-то отдела.
我会查明发生了什么。布里吉塔不会只是另一个部门的又一个错误。
Мозг привычно погрузился в таблицы и схемы; несоответствия в числах словно вспыхивали желтым светом, как будто сами стремились мне помочь. Каждая неправильность в графиках ощущалась острой занозой.
我的大脑习惯性地沉浸在表格和图表中。数字中的不一致之处仿佛闪烁着黄光，像是在试图帮助我。图表中的每一个异常都像一根刺。
В мельтешении информации прорезался посторонний звук. Ах да, это же скрип двери кабинета. Вот будет неловко, если Диодато решил лично проверить, ушёл ли я.
在信息的纷乱中，一个奇怪的声音穿透进来。哦，对了，那是办公室门吱呀作响的声音。如果迪奥达托决定亲自来检查我是否离开，那就尴尬了。
Я повернул голову как раз вовремя, чтобы увидеть приближающуюся дубинку.
我转过头，正好看到警棍迎面而来。
Страх даже не успел проснуться, как его тут же заглушила боль.
恐惧甚至还没来得及唤醒，就立刻被疼痛淹没了。
Электрический разряд словно обострил чувства. Тяжелое дыхание кланков гремело из-под масок. Грубые руки шершавым наждаком прошлись по коже. Вслед за ними на голову опустилась непроглядно черная ткань.
电击似乎让我的感官变得敏锐。铁皮人沉重的呼吸声从面具下隆隆传来。粗野的手粗暴地在我皮肤上摸索。随后，一块密不透光的黑布罩住了我的头。
Верх и низ перепутались местами, а потом исчезли. Осталось только ощущение движения. Чьи-то сапоги прогрохотали по лестнице; хлопнула дверь, затем скрипнула дверь поменьше.
上下颠倒，然后消失。只剩下移动的感觉。某人的靴子咔嗒咔嗒走下楼梯；一扇门砰地关上，接着一扇更小的门吱呀作响。
Нужно сделать хоть что-то, закричать, всё объяснить! Я же министерский чиновник!..
我必须做点什么。我必须喊叫。我必须试着解释！毕竟我是部里的官员！
Непослушное тело безвольно распласталось на холодной, твердой поверхности. В предплечья тут же врезались тугие ремни.
不听使唤的身体软绵绵地倒在冰冷坚硬的表面上。紧缚的绳索立刻勒进了我的前臂。
Послышались хлопки других дверей; вслед за ними в позвоночник проникла урчащая вибрация двигателя.
其他门也砰地关上了。接着是引擎轰鸣的震动，沿着我的脊柱隆隆作响。
Кажется, я совершил непоправимую ошибку.
我想我犯了一个致命的错误。
Такие разговоры нужно вести с глазу на глаз, а не через терминал. При личной встрече я смогу узнать что-то даже по выражению его лица.
这些对话应该面对面进行，而不是通过终端。当我亲自见到他时，我甚至能从他的表情中解读出一些东西。
Как же он любит читать проповеди, когда не хочет говорить откровенно… Но это мой шанс напроситься на личную аудиенцию.
他不想直说的时候，是多么爱说教啊……但这是我请求私下会面的机会。
Снова на мгновение повисла тишина.
又是一阵沉默。
Я представил, как Диодато гневно кусает губы, сидя за роскошным бежевым столом. Своими проповедями он загнал себя в ловушку — теперь отказ выставит его лицемером.
我想象着迪奥达托在那张奢华的米色桌子前愤怒地咬着嘴唇。他用他的说教把自己困住了。现在拒绝会让他看起来像个伪君子。
Впрочем, он не из тех людей, кто позволяет себе такую слабость, как мимика.
然而，他并不是那种允许自己表现出模仿这种弱点的人。
Черт, ловко он выкрутился.
该死，他这招玩得真漂亮。
Выкрутился только для того, чтобы тут же согласиться. Не может дать мне выиграть даже в такой мелочи. Настоящий чиновник Министерства.
他摆脱了困境，却立刻同意了我的提议。他连这点小事都不肯让我赢。一个真正的部里官员。
Совсем недавно я шагал по этим холлам вслед за кланком, трясясь от страха и гадая, вернусь ли обратно. Казалось, что без сопровождающего я никогда не смогу найти путь наружу.
不久前，我还跟在一个铁皮人身后在这些走廊里踱步，恐惧得发抖，不知道自己还能不能回去。似乎没有护送，我永远也找不到出去的路。
Теперь мне знаком каждый поворот, а выйти на улицу я смогу с закрытыми глазами. Но чувства остались теми же.
现在我知道每一个角落，闭着眼睛都能走到街上。但那种感觉依然如故。
Министр?.. Сам Радж Квирин, Министр Демографии?! Неужели всё это время он был здесь, в кабинете? Если бы я сболтнул лишнего, мы с Ансельмом оба… Ох, Франк-спаситель.
部长……？人口部长拉杰·奎林本人？！他一直都在他办公室里吗？如果我说得太多，安瑟姆和我都会……哦，救主弗兰克。
Холодный пот прокатился волной дрожи от пяток до затылка и ударил мне в голову приступом тошноты.
一股冷汗伴随着一阵寒颤从脚跟涌向后脑勺，让我感到一阵恶心。
На лице Диодато закаменело то особое выражение, которое Старшие припасают для особо тупых и упрямых учеников, которых наконец-то удалось заткнуть. Или же это просто разыгралось моё воображение.
迪奥达托的脸上凝固着那种长官们留给特别愚蠢固执、终于被驳倒的学生的特殊表情。或者也许只是我的想象在作祟。
У кого в кабинете зрачки дернулись посмотреть в сторону? Кто напрягся в своей позе, чтобы движением не выдать мысли? Кто удивился, и, что гораздо важнее, кто НЕ удивился?
办公室里，谁的瞳孔颤动移开了视线？谁绷紧了姿态，以免泄露想法？谁感到惊讶，而更重要的是，谁并不惊讶？
Квирин кивнул мне и отвернулся к Диодато. Самое время откланяться.
奎林朝我点了点头，然后转向迪奥达托。我该告辞了。
Я успел отойти от кабинета и завернуть за угол, прежде чем ноги окончательно перестали держаться в коленях.
我设法离开办公室，转过拐角，然后我的腿终于支撑不住膝盖了。
Все мои провокации оказались бесполезны. В своих исследованиях я был словно слепой, шарящий руками в пустой комнате.
我所有的挑衅都证明是徒劳的。在我的研究中，我就像一个盲人，在空房间里用手摸索。
С другой стороны, не всё прошло впустую. Непротивление… Моя цель обрела имя. Имя, которое, как оказалось, уже давно известно в Столпах.
另一方面，并非一无所获。不抵抗组织……我的目标有了名字。一个原来在支柱中早已为人所知的名字。
Почему же Диодато молчал о нём?..
为什么迪奥达托对此只字不提？
Тот же бар, тот же день шестерицы, то же время.
同一家酒吧，同一个六日周的同一日，同一时间。
Моя последняя надежда.
我最后的希望。
Всю неделю я упорно ходил в спортзал и сидел там до закрытия; после него шатался по улицам и вглядывался в лица проходящих мимо девушек.
整个星期，我都在去健身房，一直待到关门。之后，我在街上游荡，看着路过的女孩们的脸。
Конечно же, ни следа Полианны.
当然，波莉安娜毫无踪迹。
Как я раз за разом умудряюсь забывать о том, что нужно спросить её идентификат? Словно одно только её присутствие вводит меня в какой-то глупый гипноз…
我怎么老是忘记问她的身份？好像只要她在场，我就会陷入某种愚蠢的催眠状态……
Кажется, я что-то хотел у неё спросить… Облегчение, нахлынувшее при виде её лица, водопадом вымыло из мозга все мысли.
我想我本来有事要问她……看到她的脸时，我如释重负，所有思绪都被冲走了，像瀑布一样。
Сегодня она рассеяннее, чем обычно. Впрочем, откуда мне знать, какая она «обычно»?
她今天似乎比平时更心不在焉。虽然我怎么会知道她“平时”是什么样子？
Последние слова она произнесла полушёпотом. Некоторое время я только хлопал глазами, пытаясь переключиться на новую тему. Опять разговор о музыке застал меня врасплох.
她说最后几个字时几乎是耳语。我惊讶地看了她一会儿，试图换个话题。又一次，关于音乐的谈话让我措手不及。
В самом деле, к чёрту этот бар. Хотя название у него хорошее.
其实，去他的酒吧吧。不过它的名字倒是不错。
Мы покинули бар в обнимку.
我们手挽手离开了酒吧。
Люминолампы отбрасывали конусы мягкого бирюзового свечения: уже переключились на ослабленный ночной режим.
发光灯投射出柔和的青绿色光锥：它们已经切换到减弱的夜间模式。
Вспомнились отчёты Министерства Социального Метаболизма. В последние пару лет питательный раствор для люминобактерий приходилось экономить.
我想起了社会代谢部的报告。过去几年，发光细菌的营养液不得不节省使用。
В лайтбоксах горели вечерние пейзажи.
灯箱展示着夜景。
Полианна придержала меня возле одного из них — на нём сиял серебристый полукруг, похожий на белую часть ногтя.
波莉安娜把我拉到其中一个旁边——上面有一个银色的半圆在发光，像指甲的白色部分。
Считаются ли такие разговоры ересью? Я совсем запутался. Устал бояться собственных слов.
这种谈话算是异端邪说吗？我完全糊涂了。我厌倦了害怕自己说的话。
Полианна прижалась ко мне плотнее, хотя на улице было совсем не холодно. Интересно, как она отреагирует, если я…
波莉安娜依偎得更近了，尽管一点也不冷。我想知道如果我……她会作何反应。
Звёздное небо вспыхнуло. Что-то оглушительно хлопнуло по ушам, но тут же стихло. Улицу веером прочертили пылающие огни.
突然，星空闪烁了一下。有什么东西在我耳边震耳欲聋地砰了一声，然后停止了。街道上闪烁着火光。
Горячий толчок в живот. Горло словно выключили. Я замахал руками, попятился и тут же перегнулся пополам. В носу зазвенел искрящийся запах металла.
胃部一阵灼热的冲击。喉咙感觉像被关掉了。我挥舞着手臂，后退，立刻弯下了腰。金属的刺鼻气味钻入鼻子。
Чья-то сильная рука рванула меня вверх. В поле зрения показалось лицо Полианны.
一只强有力的手把我往上拉。波莉安娜的脸映入眼帘。
Тело била обессиливающая дрожь; она пронизывала мышцы и выходила на поверхность кожи холодным потом.
一阵疲惫的颤抖在我体内搏动。它流过我的肌肉，化作冷汗出现在皮肤表面。
Перед глазами медленно плыл асфальт. Почему он усыпан какими-то обломками?.. Что происходит?
沥青在我眼前慢慢浮动。为什么上面散落着碎片？……发生了什么？
Спустя пару мучительных мгновений удалось поднять голову. Я огляделся и попытался ахнуть, но грудную клетку тут же пронзила боль.
过了漫长的片刻，我终于抬起了头。我环顾四周，试图喘气，但胸口一阵刺痛。
По улице как будто ударил гигантский кулак.
仿佛一只巨拳击中了街道。
Вокруг валялись осколки пластика. Вместо лайтбокса с месяцем зияла чёрная дыра, из которой вывалились сухожилия и кишки проводов.
周围散落着塑料碎片。原来展示月亮的灯箱位置变成了一个黑洞，电线像肌腱和内脏一样从里面溢出。
Под чёрной дырой громоздились обломки. Из-под них высовывалось что-то бело-красное.
黑洞下方堆着瓦砾。有什么白色和红色的东西从下面露出来。
Нога.
一只脚。
Это человеческая нога.
是人的脚。
Иди?.. Я едва стою на ногах.
走……？我几乎站不稳。
Словно услышав эти мысли, Полианна крепко схватила меня под руку и потащила за угол, как мебель. Ноги очнулись и принялись машинально переступать, спотыкаясь о куски бетона.
仿佛听到了这些想法，波莉安娜紧紧抓住我的胳膊，像拖拽什么物件一样把我拽过街角。我的腿恢复了知觉，开始在混凝土碎块间踉跄前行。
Горло всё ещё выключено. Я попытался сделать вдох, но выходило только обрывистое «хээп, хээп, хээп».
我的喉咙还是不对劲。我试图吸气，却只发出粗哑的「哈、哈、哈」声。
Полианна надавила на плечи, и я сел на тротуар.
波莉安娜按下我的肩膀，我跌坐在人行道上。
Глазные яблоки сдавило изнутри. Перед глазами закружились чёрные круги с косматыми радужными краями. Я сморщил нос — снова этот звенящий запах меди.
眼球仿佛从内向外被挤压。眼前旋转着边缘泛虹光的黑色光圈。我皱起鼻子——又是那股刺鼻的铜腥味。
В поле зрения показались чьи-то ноги. А вот и кусочек руки. Я попытался повернуть голову.
视野里出现了谁的腿。还有一截手臂。我想转头。
О чём она?..
她在说什么？……
Вместо ответа на вопрос она раскрыла мой пиджак, как будто разорвала. Наверное, и пуговицы отлетели. Жалко. Я его специально для работы купил.
她没有回答我的问题，而是扯开我的夹克，动作粗暴得像要撕碎它。扣子肯定也崩掉了。真可惜，这夹克是我特意为工作买的。
Что-то мелькнуло в её руке. Грудь пронзило холодным
她手里有什么东西闪了一下。我感到胸口一阵冰冷的刺痛。
нет, горячим
不，是灼热的。
Я с ужасом уставился на пузырящуюся кровь.
我惊恐地盯着汩汩冒出的鲜血。
Твёрдая, приятно прохладная ладонь зажала мне рот. Оставалось только выть и рычать в неё, едва сдерживаясь от желания впиться в чужую кожу зубами.
一只坚硬而冰凉的手捂住了我的嘴。我只能对着它闷声低吼，强忍着咬破那层皮肤的冲动。
Тиски вокруг глаз медленно разжались. Чёрные круги рассеялись. Кажется, можно дышать. Совсем понемногу; вдоха едва хватает, чтобы не упасть в обморок. Но сейчас я был благодарен и за это.
眼眶周围的压力渐渐松开。黑色光圈消散了。我想我又能呼吸了。只有一点点——仅够维持我不至于昏厥。但此刻连这我也心怀感激。
Я покрутил головой и огляделся. Мимо проехали полицейские машины. Одна заблокировала переулок вдалеке, а вторая свернула за угол.
我摇摇头环顾四周。警车驶过。一辆堵住了远处的巷口，另一辆拐过了街角。
Она зачерпнула каменной пыли и крошева прямо с тротуара и затёрла пятна крови на моём пиджаке.
她直接从人行道上抓起石屑和碎渣，用它擦拭我夹克上的血迹。
Не хочется так сильно на неё опираться… Не хочется выглядеть слабым. Но в одиночку я просто упаду.
我不想这么依赖她……不想显得软弱。但靠自己我只会摔倒。
Рядом с чёрной дырой, когда-то бывшей экраном, теперь стояли полицейские. Быстро они. Надо бы поблагодарить их за…
曾经是屏幕的那个黑洞旁，现在站满了警官。动作真快。我该感谢他们……
Один из кланков пнул что-то, лежащее на земле. Из-под завалов послышался сиплый крик; в сторону откатилась нога в разорванной брючине.
一个铁皮佬踢了踢地上的什么东西。瓦砾下传来沉闷的哭喊；一条穿着破裤子的腿滚到一旁。
Полицейский развернулся ко мне.
然后那个铁皮佬转向了我。
Мой позвоночник превратился в кисель. Неужели и я вот так просто могу быть определён в Храм Нежной Смерти?.. Тот человек ещё жив!.. Я жив!
我的脊梁骨瞬间软了。我也会因为那个……就被送去温柔死亡神殿吗？那个人还活着！……我也活着！
Чертыхнувшись, Полианна достала свой, затем стала рыться в моих карманах. Правый верхний! Нет, правый! Ну пожалуйста, скорее.
波莉安娜骂骂咧咧地掏出她的，然后开始翻我的口袋。右上边！不，右边那个！拜托，快点。
Перед глазами всё плыло; я не решался посмотреть кланку в лицо, но ощущал его взгляд на себе — словно горячий прут упёрся в кожу и шарит, ищет, пытается разглядеть кровь.
我不敢看那铁皮佬的脸，但能感觉到他的目光落在我身上——像一根烧红的铁棍刺探着我的皮肤，搜寻着，试图发现血迹。
С мучительной неспешностью мы заковыляли прочь от разрушенной улицы. Хотелось взвыть, выпустить с криком излишек адреналина и понестись галопом. Подальше от кланков; подальше от ещё живых трупов.
我们以令人煎熬的缓慢速度，摇摇晃晃地离开了那条被毁的街道。我想嚎叫，想吼出过剩的肾上腺素，然后飞奔而去。远离铁皮佬，远离那些尚存一息的尸体。
Вместо этого мы пересекли жилой квартал неподалёку от Дома Материнства и зашли в довольно обшарпанный дом. Полианна остановилась и прислонила меня к стене, как стремянку.
然而，我们只是穿过住宅区，经过妇产院，走进一栋相当俗气的房子。波莉安娜停下脚步，把我像梯子一样靠在墙上。
Я хотел было возмутиться, высказать всё, что накопилось — возмущение, страх, благодарность. Но боль сжала горло очередным приступом.
我想发火，想把积压的一切——愤怒、恐惧、感激——都说出来。但疼痛再次扼住了我的喉咙。
Пока я пытался удержаться за стену, Полианна быстро и ловко застелила кровать шуршащей пластиковой плёнкой. Как будто собралась упаковать меня и убрать в холодильник.
当我努力扶着墙时，波莉安娜迅速而熟练地铺好了床，塑料布沙沙作响。仿佛她要把我打包塞进冰箱。
Крайне неудачная мысль. Ноги мгновенно ослабели; я упал на кровать, но чуть не вскочил обратно, ощутив шевеление в подреберье. Кажется, что-то скрипнуло… по кости? Ох-х.
这是个极其愚蠢的念头。我的腿瞬间软了。我倒在床上，但胸腔里的异动让我几乎又弹起来。我觉得有什么东西……在骨头上吱吱作响？糟了。
Полианна пощёлкала щипцами и потянулась ими куда-то в район моей печени. Лучше не смотр…
波莉安娜甩了甩钳子，伸向我肝脏附近的位置。最好别看……
Лучше смотреть в потолок. Красивый потолок. Такой же, как у меня. Только не надо больше боли, пожалуйста.
最好看着天花板。天花板很漂亮。和我的那间一样。求你别再痛了。
Я дёрнулся от неожиданности, ощутив вместо боли прохладные брызги на коже. Спрей прошипел ещё пару раз и затих.
我惊得一颤，感到皮肤上不是疼痛，而是一阵冰凉的喷雾。喷雾又嘶嘶响了几声，然后安静下来。
Как можно уснуть после такого? Столько всего нужно обсудить, столько всего выяснить! Я только обопрусь о подушку и закрою глаза на секунду, чтобы отдохнуть от света…
经历了这些怎么可能睡得着？有那么多要讨论，那么多要弄明白的事！我只是靠回枕头，闭上眼睛想避开光线休息一下……
…мы не можем двигаться, хотя всё, что мы делаем — это переползаем друг в друга, сплетаемся в единую связь. Мы утратили автономное существование. Мы обрели всеобщую жизнь.
……我们无法移动，尽管我们所做的一切就是彼此爬入、交织成单一的连接。我们失去了自主的存在。我们获得了普遍的生命。
Мы — это жизнь.
我们即是生命本身。
У нас ноет растянутая мышца, где-то вон там. У нас зудит воспалённая кожа, приблизительно здесь. У нас предельно возбуждены нервы — вот этот, этот и этот.
我们有一处拉伤的肌肉在那边隐隐作痛。我们的皮肤在这里发痒、发炎。我们的神经极度亢奋——这一条，这一条，还有这一条。
Мы — сопряжённая вместе непереносимая боль от защемления хрящей и невыносимая эйфория щекотки.
我们共同承受着软骨挤压的难以忍受的疼痛与搔痒带来的无法抗拒的狂喜。
Мы огромный архив всего, что может испытывать человеческое тело. От оргазма до неконтролируемой перистальтики.
我们是人体所能体验一切的庞大档案。从高潮到失控的肠道蠕动。
Мы не можем спать. Мы вечно спим.
我们无法入睡。我们永远在沉睡。
Нам не дано увидеть себя со стороны. Всё, что мы можем видеть — это разные части нас.
我们无法从外部看见自己。我们所能看见的只是自身不同的部分。
Когда-то мы зародились в огромном бульоне и постепенно разделились на сотни маленьких я. 
曾经，我们起源于一锅巨大的肉汤，并逐渐分裂成数百个小小的自我。
Время пошло вспять, и маленькие кусочки вернулись обратно в бульон, чтобы слиться воедино.
时间倒流，小小的碎片又回到肉汤中融合为一体。
Раскрыть душу.
揭示灵魂。
Уклониться от ответа.
回避回答。
Серотонин.
血清素。
Адреналин.
肾上腺素。
Дофамин.
多巴胺。
Взять пиво.
喝杯啤酒。
Отказаться.
拒绝。
Сказать правду.
说出真相。
Бесконечная Библиотека.
无限图书馆。
Министерство Социального Метаболизма.
社会代谢部。
Старший Исправитель Нойбург.
高级修正官诺伊堡。
ВАЖНО! Министерство Демографии.
重要通知：人口部。
Читать дальше.
阅读更多。
Пропустить.
跳过。
Эти данные не для открытого доступа.
此数据已加密。
Опубликовать! Нужно исправить допущенные ошибки.
发布！我们必须修正已犯的错误。
Упорствовать.
抵抗。
Сдаться.
投降。
Рассказать про Полианну.
谈谈波莉安娜。
Согласиться.
同意。
Мы никогда не видели моря.
我们从未见过大海。
Химический состав можно синтезировать.
化学成分可以合成。
Зелёное.
绿色。
Фиолетовое.
紫色。
Что?
什么？
Что за чушь?
这胡说什么？
Полная чушь.
胡说八道。
Лучше не жадничать.
最好别保存。
Проявить умеренность.
适量进行。
Высказать всё начистоту.
大声说出来。
Сдержаться.
忍住。
