Опять эти мутные, тяжелые сны о плоти… В этот раз еще хуже, чем обычно: даже сквозь сон я слышал хруст, с которым мои сломанные ребра вставали на место.
又是这些关于血肉的诡异而沉重的梦……这次比往常更糟。即使在睡梦中，我也能听到自己断裂的肋骨咔嚓一声复位的声响。
Полианны в квартире не оказалось. Не могла же она сбежать из собственного дома?
波莉安娜不在这里。她总不可能从自己家里跑掉吧？
Хм. Робо-помощник не работает? Такое вообще бывает?
嗯。机器人助手不工作了吗？这怎么可能？
Что ж, пока можно спокойно осмотреться. Впервые я нахожусь в квартире кого-то не из моего кластера. Необычное ощущение.
好吧，至少眼下我可以安全地四处看看。这是我第一次发现自己身处非本集群人员的公寓里。感觉相当不寻常。
Казалось бы, одинаковая форма. То же самое круглое окно, что и у меня. Тот же небольшой набор мебели. Но наполнение совсем другое; а вместе с ним другие и чувства.
房间形状看似相同，同样的圆窗，同样的小套家具，但同时又给人完全不同的感受。
Одним из самых сильных чувств была зависть.
而嫉妒是最强烈的感受之一。
Кругом простые следы жизни владельца — пятна пыли тут и там, брошенная одежда, небольшой плакатик на стене. Ничего особенного. Но почему тогда так уютно?!
四周散落着房主生活的简单痕迹——这里那里的灰尘斑点、衣物、墙上一张小海报。真的没什么特别的。但为什么感觉如此温馨呢？！
Мне никогда не добиться подобного.
我永远也做不到这样。
Устроишь в квартире холостяцкий бардак или же вычистишь её до скрипа — всё равно остается ощущение холодной недоделанности. Если подумать, очень соответствует хозяину.
无论你把公寓弄得像单身汉一样凌乱，还是打扫得一尘不染——总会有一种冰冷的不完美感。细想之下，房间总是与它的主人相配。
Эта же квартира полна жизни и тепла. 
而这间公寓，却充满了生机与温暖。
Неужели сама Полианна такая же?
波莉安娜也是这样吗？
Да, конечно, она такая, и даже больше. Удивительно, что такие разные люди, как мы, теперь… вместе…
是的，她当然如此，甚至更甚。真奇妙，像我们这样如此不同的人现在……在一起……
Нет-нет-нет, если я в это поверю, то все пойдет наперекосяк и разрушится.
不，不，不，如果我信了那个，一切都会出错、分崩离析。
Ну вот, уже начал в приметы верить. Лучше схожу в душ.
看，我已经开始相信预兆了。我最好去冲个澡。
Корка засохшей крови растворилась и утекла в слив коричневой мутью. Под ней обнажилась затянувшаяся рана — еще нежный розовый шрам в форме четырёхконечной звезды.
干涸的血痂溶解，化作褐色泥浆流入排水口。其下，一道迟迟未愈的伤口显露出来——又一个精致的粉色四芒星形疤痕。
В чем-то даже красиво. Сказано — не уродуй тело, ибо так ты калечишь душу… Но разве это уродство?
从某些方面看，它甚至显得别致。据说——不要损毁身体，因为这样会摧残灵魂……但这真的丑陋吗？
А вот эти мысли Нойбургу точно лучше не говорить. Исправит внутренние неполадки до самой селезенки.
但最好还是别把这些想法告诉诺伊堡。不想让他一路修到脾脏去解决内部问题。
Она вернулась! Черт, как же неприятно натягивать обратно пиджак, покрытый кровью и бетонным крошевом…
她回来了！该死，把沾满血和混凝土碎屑的外套再穿回去真难受……
В памяти всплыло воспоминание: кланк, с равнодушным отвращением пинающий сломанную ногу гражданина.
那一刻，一段记忆闪回脑海：一个铁罐头用漠然的厌恶踢着一位公民断掉的腿。
В её руках появился потёртый плоский прямоугольник: большой экран на одной стороне, бирюзовая крышка с выщербинами и полустёршимся иероглифом на другой.
一个磨损的扁平矩形出现在她手中：一面是大屏幕，另一面是青绿色、带有凹痕和半个磨蚀象形文字的盖子。
Она подключила музыкальный прямоугольник к колонкам терминала. Я с готовностью напряг уши, но услышал только шуршание статики.
她把音乐矩形连接到终端的扬声器上。我热切地竖起耳朵，却只听到静电的沙沙声。
Негромкий и хриплый звук — словно покрытый мусором, затертый и грязный. Никакого сравнения с кристально чистым ритмом, постоянно звучащим в баре «Окситоцин».
一种柔和而嘶哑的声音——仿佛覆盖着垃圾，磨损而肮脏。完全比不上“催产素”酒吧里不断播放的那种水晶般清晰的节奏。
Но качество звука тут было не главным.
但音质在这里并不重要。
Сквозь шуршание вдруг пробился голос девушки. Искренний и нежный, он звучал так, словно девушка была моим лучшим другом. Как будто она так близко, что я могу расслышать ее дыхание.
女孩的声音突然穿透了沙沙声。真诚而温柔，听起来就像这个女孩一直是我最好的朋友。仿佛她现在离我如此之近，我甚至能听到她的呼吸。
Ноты заполняли комнату; колонки выглядели ненужным придатком, ведь звук — вот он, идет отовсюду, звучит даже внутри головы.
音符充满了房间；扬声器看起来像个多余的附件，因为声音从四面八方传来。它甚至就在我的脑海里。
Когда музыка стихла, Полианна некоторое время молчала, будто боялась нарушить хрустальную тишину, повисшую в квартире.
音乐停止后，波莉安娜沉默了片刻，仿佛害怕打破此刻弥漫在房间里的寂静。
Она сказала эти слова шепотом, но в тишине они прозвучали горячо и настойчиво.
她低声说出这些话，但在寂静中，它们听起来热烈而有力。
Как она может так говорить? Ведь она тоже тут, в Городе, рядом со мной. Не будь Города — не было бы её, не было бы… нас.
她怎么能这么说？毕竟，她也在这里，在城市里，就在我身边。如果没有城市——就不会有她，不会有……我们。
Хочется сказать об этом, но она хмурится; её щеки раскраснелись от волнения — или, может, гнева. Сейчас явно не время для романтики.
我想大声说出来，但注意到她皱起了眉头；她的脸颊因激动——或者也许是愤怒——而泛红。这显然不是谈情说爱的时候。
Сердце замерло от неожиданности. Откуда она знает, чем я занимаюсь? Откуда знает про хитросплетение подтасовок, скрывающих какой-то зловещий процесс?
我的心因惊讶而停跳。她怎么知道我是做什么的？她怎么知道那些掩盖某种邪恶过程的欺诈内情？
Нет, это просто совпадение. Я сам заговорил о дисфункции.
不，这只是巧合。我自己跟她说过功能障碍的事。
Может быть, это не просто совпадение.
但可能并非如此。
Я сижу в квартире Полианны, рядом с ней; так близко, что могу взять её за руку. Если я не могу рассказать ей о том, что меня терзает, то зачем вообще продолжать?
我坐在波莉安娜的公寓里，在她身边，近到可以握住她的手。如果我不能告诉她困扰我的事，那又有什么意义？
Я сам покрылся мурашками от собственных слов. Мечты, страхи, желания — всё это рвалось наружу, жаждало быть услышанным.
我自己都被自己的想法激起了鸡皮疙瘩。梦想、恐惧、欲望——它们全都涌了出来，渴望被倾听。
Полианна звонко рассмеялась.
波莉安娜大声笑了起来。
Её слова обидно резанули по сердцу; обида, неожиданная даже для меня самого.
她的话刺痛了我的心——一种连我自己都没想到的侮辱。
Почему я ощущаю себя так, как будто мы ссоримся? Почему мне опять хочется убежать и спрятаться под стол, как в детстве?
为什么我感觉我们在争吵？为什么我又想逃跑，躲到桌子底下，就像小时候那样？
Теперь я взрослый. Я контролирую этот разговор. Если мне что-то не нравится, я могу спокойно уйти.
我现在是成年人了。我掌控着这次对话。如果我不喜欢，我可以安全地离开。
Но я не хочу уходить.
但我不想离开。
Нет-нет-нет, только не это, только не сейчас.
不，不，不，不要这样，不要现在。
Я только что чуть не отправился в Храм Нежной Смерти, я сижу в одежде, затвердевшей от моей же собственной крови и грязи… Я даже еще не позавтракал!
我差点被送进温柔死亡神殿。我现在正穿着被自己的血和污垢弄硬的衣服坐着……我甚至还没吃早餐！
Её лицо даже не дрогнуло; только бровь поднялась в легком, ироничном удивлении.
她的脸甚至没有抽动一下；只有眉毛微微扬起，带着一丝讽刺的惊讶。
Кажется, я совсем не это хотел сказать.
我觉得这完全不是我的本意。
Но разве не для этого нужна вера? Вера приходит на помощь, когда отчаянно хочется что-то знать, не имея для этого знания доказательств.
但信仰不就是为了这个吗？当你极度渴望知道某事，却没有知识去证明时，信仰就来拯救你了。
Услышав мой ответ, Полианна словно засветилась изнутри. Она заговорила, горячо и быстро.
听到我的回答，波莉安娜似乎从内而外地发光了。然后她开始热情而快速地说起来。
Кавиани… Она назвала меня вторым, взрослым именем, даже сама того не заметив. Им нужен Джосайя Кавиани, чиновник статистического отдела Министерства Демографии.
卡维亚尼……她刚刚叫了我的第二个、成年的名字，甚至自己都没注意到。他们需要约西亚·卡维亚尼，人口统计部统计科的官员。
Тут Полианна права — она действительно знает немногое. Она не знает, что действия Непротивления убили Бригитту. Какая цель может оправдать такое?
波莉安娜说得对——她确实知道得不多。她不知道因为不抵抗组织的行动，布里吉特被杀了。什么样的目的能证明这种手段是正当的？
Опасное и неудобное решение… Какие верные слова.
一个危险且不便的决定……真是些冠冕堂皇的话。
Ложь, манипуляции, недоговорки, убеждение и самовнушение — странные взрослые игры.
谎言、操纵、隐瞒、说服和自我暗示，都是奇怪的成人游戏。
Разделяй то, что ты думаешь, и то, что говоришь. Учись видеть то, что нужно видеть. Будь тем, кого хотят видеть другие.
把你所想的和你所说的分开。学会看到你需要看到的东西。成为别人想看到的样子。
Я думал, что все это осталось в прошлом, в детстве. На деле оказалось, что игр стало только больше. Взрослые играют постоянно, непрерывно.
我以为这一切都过去了，在我的童年里。事实上，结果发现现在只有更多的游戏。成年人不断地、持续地玩着它。
Полианна говорит, что я ей действительно нравлюсь. Верит ли она в это? Или, может быть, хочет верить? Или поверила только на время, чтобы легче было сыграть свою роль?
波莉安娜说她真的很喜欢我。她真的相信吗？或者也许她想要相信？还是她只是暂时相信，以便更容易扮演她的角色？
Или же её заставили поверить? Тот, кто стоит за ее спиной, тот, кто принимает решения. Это он здесь настоящий игрок.
还是她被引导去相信的？站在她背后的人，做决定的人。他们才是这里真正的玩家。
Игрок, отправляющий своих пешек взрываться на улицах последнего человеческого Города на земле.
那个派出手下在地球上最后一座人类城市的街道上制造爆炸的玩家。
Да. Вот именно. Будь со мной, Полианна, и тогда я буду с тобой.
是的。没错。留在我身边，波莉安娜，然后我就会和你在一起。
Она предлагает страшную вещь. Но я не чувствую страха. Словно все это сон. Как будто мы и не просыпались после сомы.
她提出了一件可怕的事。但我并不感到害怕。就好像这一切都是一场梦。就好像我们喝了索玛之后从未醒来。
Я не могу уйти с пустыми руками, не могу просто отказаться. Теперь, после всего услышанного и сказанного, я должен узнать, говорит ли Полианна правду. Должен узнать, кто стоит за взрывами.
我不能空手离开。我不能就这样拒绝。现在，在我听到和说了这一切之后，我必须查明波莉安娜是否在说实话。我必须查明爆炸背后是谁。
Окончательное решение всегда можно принять позже. А сейчас мне нужно больше информации.
最终决定总可以稍后再做。而现在我需要更多信息。
Она сжала мою руку так, что заболели пястные кости. Какая же горячая у нее кожа…
她紧握我的手，握得掌骨生疼。她的皮肤多么滚烫……
Я оказался выставлен за дверь с такой скоростью, что закружилась голова.
然后我被以极快的速度推出了门，快得让我头晕目眩。
На лице горели следы быстрых, но страстных поцелуев. Если бы не боль в губах, я бы подумал, что мне это приснилось.
我脸上留下了快速但热烈的吻痕。如果不是嘴唇的疼痛，我会以为自己在做梦。
Кажется, теперь я заговорщик. Влюбленный, любимый и очень опасный. Теперь осталось выяснить, кто я еще — пешка или игрок.
所以，我想我现在是个地下党人了。坠入爱河，被爱着，并且非常危险。现在只剩下弄清楚我还是谁——一枚棋子，还是一名棋手。
Меня приглашают в опасную игру. Игру, в которой у одной стороны полный стол фигур, а у другой — горстка пешек, пламенно верящих в свое предназначение.
我被邀请参加一场危险的游戏。一方拥有满盘的棋子，另一方只有一把坚信自己命运的狂热小卒。
Пусть приглашают не в качестве пешки, а фигуры посолиднее. Но игрок здесь не я.
我宁愿被邀请时不是作为小卒，而是某个更重要的棋子。但我不是这里的棋手。
Хватит этих дурацких игр. Я переворачиваю доску, забираю своё и иду домой.
这些愚蠢的游戏够了。我掀翻棋盘，拿上自己的东西回家。
Как же искренне она рассмеялась. Как сверкают слезы радости в ее глазах.
她笑得多么真诚。喜悦的泪光在她眼中闪烁。
Прощальные поцелуи ощущались холодными отпечатками на горящем лице. Наверное, так и ощущается болезнь.
告别的吻印在滚烫的脸上，感觉像冰冷的印记。那大概就是疾病的感觉。
Полианна сказала, что у нее нет выбора. Значит, мой долг — вернуть ей право выбирать. Она все поймет, когда это закончится, когда мы будем вместе.
波莉安娜说她别无选择。所以，把选择的权利还给她是我的责任。等一切结束，等我们在一起时，她会理解的。
Ближайшая исповедальня нашлась через два квартала. Десять минут самой мучительной ходьбы в моей жизни.
最近的告解室在两个街区外。我一生中最痛苦的十分钟步行。
Пальцы дрожали так сильно, что идентификат пришлось вставлять двумя руками.
我的手指抖得厉害，不得不双手并用插入身份卡。
Экран моргнул; голос Нойбурга тут же изменился, как будто вместо него за терминал сел кто-то другой.
屏幕闪烁；诺伊堡的声音立刻变了，仿佛有人与他调换了位置。
Больше Полианна не будет пешкой в чужих играх. Её исправят, а Непротивление остановят. Пусть она возненавидит меня, пусть считает меня эгоистом и трусом — плевать.
波莉安娜将不再是别人游戏中的棋子。她会被修正，不抵抗组织会被阻止。让她恨我吧，让她认为我是个自私的懦夫——我不在乎。
Она просила, чтобы я принял её целиком. Но если она говорила правду, если ей действительно нужен Джоз, настоящий Джоз — тогда и она должна принять меня целиком. Меня и моё решение.
她要求我接受全部的她。但如果她说的是真的，如果她真的需要乔兹，真正的乔兹，那么她也应该接受全部的我。我和我的决定。
До тех пор, пока сохраняется малейший шанс на то, что она сможет меня понять, я смогу жить с тем, что сделал.
只要还有一丝她能理解我的可能，我就能承受我所做的一切。
Голос зазвучал жалобно и просительно помимо моей воли. Предательское горло.
我的声音听起来如此可怜和恳求，违背了我的意愿。这背叛的喉咙。
Глаза невыносимо защипало. Всё то, что называлось Джозом, хотело свернуться в мягкий клубок и захныкать. Оно хотело отменить этот разговор, этот день, перемотать время, начать всё заново.
我的眼睛感到刺痛。所有被称为乔兹的部分都想蜷缩成一个柔软的球呜咽。它想取消这次谈话，这一天，倒转时间，重新开始。
И только глубоко внутри сохранялось холодное, твердое ядро: оно привычно и отстраненно наблюдало. Оценивало. И принимало наиболее логичное, выгодное решение.
只有深处留下了一个冰冷坚硬的核心：它习惯性地、疏离地观察着一切。它在评估。它在做出最合乎逻辑、最有利的决定。
Только что я сидел в уютной квартире, принимал душ, слушал странную, старую музыку; находился рядом с человеком, которого, кажется, любил.
就在刚才，我还坐在舒适的公寓里，洗着澡，听着奇怪的老音乐。我在一个我似乎爱着的人身边。
Теперь я стою в холодном подъезде. Словно вот этот черный пластиковый мешок, который кто-то из соседей выставил за дверь. Настолько ненужный, что даже в рециркулятор поленились отправить.
现在我却站在冰冷的走廊里。就像某个邻居放在门外的那个黑色塑料袋。如此多余，连他们都懒得把它送去循环机。
И только звон в пустой голове.
而我空荡荡的脑袋里只剩下耳鸣。
Заскорузлый пиджак царапает кожу. Нужно идти домой, чтобы постирать его или купить новый. Ведь завтра меня ждет работа.
结痂的夹克刮擦着皮肤。我需要回家洗它或者买件新的。毕竟，明天还有工作在等着我。
Очередное тяжёлое пробуждение. Каждое утро хуже предыдущего. На этот раз хотя бы без хруста рёбер и снов о живом мясе.
又一次沉重的苏醒。每个早晨都比前一个更糟。这次，至少没有肋骨的碎裂声和活肉的梦境。
Не успел я встать, как взгляд упал на новенький рабочий пиджак — тот висел на крючке у входной двери, грозя порезать отглаженными манжетами. Откуда он взялся?
还没起身，我的目光就转向了一件崭新的工作夹克——它挂在门边的钩子上，熨烫过的袖口仿佛要割伤我。它是哪儿来的？
Ах да, я купил его вчера… Кажется. Вместо прошедшего выходного в памяти осталась только дыра с рваными краями. Никакой чёткой информации — только ощущение липкой и душной жары.
哦对了，我昨天买的……我想。代替上周末记忆的，只剩下一个边缘参差不齐的洞。没有清晰的信息——只有一种粘腻闷热的感觉。
Значит, это пробуждение всё-таки не хуже предыдущего. Ха-ха. Ха.
所以这次苏醒仍然不比前一次更糟。哈哈。哈。
Новая форма… Совершенно невинная и обыденная вещь, но её вид вызывал ужас.
新西装……一件完全无辜普通的东西，但它的出现却令人恐惧。
Это не сон. Всё, что произошло, взрыв, разговор, признание, моё согласие… Франк-спаситель, что я наговорил Полианне? На что я согласился?!
这不是梦。发生的一切，爆炸，谈话，告白，我的同意……救世主弗兰克，我对波莉安娜说了什么？我同意了什么？！
Я схватился за голову так сильно, что она заболела.
我用力抱住头，抱得生疼。
Меня передернуло. Кто заложил в программу именно такой ответ? Что за извращённое чувство юмора.
我打了个寒颤。谁把这样的回答编进程序的？多么扭曲的幽默感。
Теперь, после того как я согласился помочь Непротивлению, каждая тема для разговора казалась опасной. Даже голос Бомануара звучал холодно и неприветливо — словно он всё знал, и теперь едва сдерживал отвращение к предателю.
既然我已经同意帮助不抵抗组织，每个话题似乎都变得危险。连博马努瓦的声音听起来都冰冷而不友好。仿佛他已经知道了一切，现在几乎无法掩饰对叛徒的厌恶。
Доесть завтрак не получилось. Всё больше воспоминаний о пережитом всплывало в памяти; после того, как вспомнилась оторванная взрывом нога, аппетит совсем пропал.
我没能吃完早餐。我不断回想起过去几天的经历。在我回忆起被炸断的腿的画面后，胃口就完全消失了。
Одно хорошо — в таком мутном состоянии рабочий день пройдёт быстро.
有一点好处——在这种浑噩的状态下，工作日会过得很快。
Новый пиджак оказался ещё более колючим, чем предыдущий. Из чего их рециркулируют? Из поношенных париков Диодато?
新夹克比之前那件更扎人。它们是用什么回收的？用旧了的迪奥达托假发吗？
Нет, облысение — это болезнь, дисфункция, которой больше нет в Городе; парики остались только в статьях Библиотеки. Спасибо Машинам.
不，秃顶是一种疾病，一种在城市中已不复存在的功能障碍；假发只存在于图书馆的条目中。感谢慈爱恩典之机。
От этих мыслей меня снова начало нервно потряхивать. Как же я ошибался: этот рабочий день явно не пройдёт быстро. В таком состоянии он растянется в очень длинный ад.
这些想法让我又开始神经质地颤抖。我大错特错了：这个工作日显然不会很快过去。在这种状态下，它会变成一场漫长的地狱。
Числа, такие привычные друзья, теперь превратились во врагов — они ехидно выскальзывали из-под взгляда и разбегались по экрану. Да и сам взгляд так и норовил соскользнуть с монитора и слепо уставиться в стену.
数字，我曾经的亲密伙伴，如今变成了敌人——它们恶意地从视线下滑走，散落在屏幕上。而我的视线本身也试图从显示器上溜走，茫然地盯着墙壁。
Руки дрожали и беспорядочно двигались с места на место — поправляли ворот рубашки, скребли за ухом, теребили клавиши терминала…
我的手在颤抖，毫无规律地四处移动——整理衬衫领子，抓挠耳后，摆弄终端面板的按键……
Это не входящий вызов, а исходящий… Как я умудрился нажать вызов начальника?! И что теперь делать?
这不是来电，而是去电……我怎么就按到了老板的呼叫按钮？！现在该怎么办？
То самое расследование, об истинной природе которого ты умалчивал, Ансельм? Да вот, вступил в Непротивление на днях…
就是那个调查，关于其真实性质你只字未提的，安瑟姆？是的，我前几天加入了不抵抗组织……
Нельзя улыбаться — он почувствует это в голосе. Нельзя слишком сильно держать контроль — в этой ситуации мне положено нервничать. Это нормально. Чуть дрожащий голос — это нормально.
我不能笑——他会从我的声音里听出来。但我又不能控制得太明显——在这种情况下我应该紧张才对。紧张是正常的。声音略带颤抖是正常的。
Повисло тяжёлое молчание. В тишине я слышал только стук своего сердца — трепещущий комок бился где-то у горла.
一阵沉重的沉默。在寂静中，我只能听到自己的心跳声——一个扑腾的肿块在喉咙附近跳动。
Он отключился раньше, чем я успел договорить.
我还没说完，他就签出了。
Чёрт! Чёрт! Чёрт! Идиот! Идиот с трясущимися руками!
该死！见鬼！蠢货！白痴！手抖的蠢白痴！
Кажется, я бил по клавиатуре так сильно, что сломал терминал.
我想我敲键盘太用力，把终端弄坏了。
По руке струилось что-то влажное и тёплое. Кровь?.. Я стёр тёмную жидкость с пальцев — на коже не обнаружилось ни следа повреждений. Но ранка, даже мелкая, не могла зажить так быстро.
某种温热潮湿的东西正顺着我的手臂流下。血？……我把手指上的深色液体擦掉——皮肤上没有任何损伤的痕迹。但伤口，即使很小，也不可能愈合得这么快，对吧？
Жидкость струилась из терминала. Её сопровождал терпкий металлический запах — едва уловимый, но настойчивый. Он словно отказывался покидать ноздри.
然后我看到了。液体正从终端里流出来。伴随着一股刺鼻的金属气味——几乎难以察觉，但很顽固。仿佛它拒绝离开我的鼻孔。
Я не знаю, что это. Я не хочу знать, что это.
我不知道那是什么。我也不想知道那是什么。
Что бы это ни было, в любом случае, терминал не работает. Значит, по инструкции я должен вызвать сотрудников МАРКа.
不管它是什么，无论如何，终端已经不能用了。所以，根据指示，我必须呼叫MARC的员工。
Уже второй раз за день я оказываюсь в опасной близости от Регуляторов. Интересная закономерность в случайностях.
一天之内，我第二次发现自己危险地接近了监管者。随机性中一个有趣的模式。
В одном я был прав — этот рабочий день всё-таки закончился быстро.
有一件事我说对了——这个工作日终究还是很快结束了。
Чем дальше я шёл, тем больше вопросов начинал себе задавать. Зачем я тут? Зачем я согласился? Почему я не могу просто сидеть в своём кабинете и заниматься числами?
事情越发展，我开始问自己的问题就越多。我为什么在这里？我为什么要同意那样做？为什么我就不能坐在办公室里处理数字？
Нужно меньше думать. Смотреть только на то, что в непосредственной близости. Делать дела по шажочку. Сейчас нужно всего лишь подойти к двери Полианны. Не думать о причинах, просто действовать.
我需要少想点。我得做贴近自己的事。一步一步来。我现在要做的就是走到波莉安娜的门前。别想原因——只管行动。
Она только молча кивнула. Волнение и страх искрились между нами, разделяя, отпугивая; делая нас чужими друг другу. Сможем ли мы когда-нибудь вернуться к той близости?..
她只是默默点了点头。兴奋与恐惧在我们之间闪烁，将我们分隔、驱离，使我们彼此陌生。我们还能回到从前那种亲密吗？……
Меньше думать. Действовать по шажочку. Сейчас мне нужно шагать вслед за Полианной. Сосредоточься на этом.
少想点。一步一步来。现在我必须跟着波莉安娜。专注于这一点。
Сектор Север… Когда-то северное направление так ценилось у людей, что существовало специальное устройство, указывающее на него стрелочкой.
北区……曾几何时，北方这个方向被人们如此珍视，以至于有一种特殊的装置用箭头指向它。
Сейчас такое никому и в голову бы не пришло.
现在没人会想到这个了。
Никто не ходит в Сектор Север. Никто тут не живёт — как минимум, официально. Только люминолампы едва мерцают в полутьме, бесцельно растрачивая ресурсы на пустые дома.
没人去北区。没人住在这里——至少，官方上是这样。只有荧光灯在半明半暗中勉强闪烁，毫无意义地将资源浪费在空置的房屋上。
Полианна только покосилась в ответ. Что ж, она действительно может ничего не знать.
波莉安娜只是眯起了眼睛作为回应。好吧，她可能真的什么都不知道。
Повисшую в Секторе Север тишину нарушал только шорох и треск мусора под ногами. Скрип пластика отражался от тесных бетонных стен, отчего казалось, что кто-то шагает прямо за нашими спинами.
笼罩在北区的寂静，只被脚下垃圾的沙沙声和碎裂声打破。塑料的吱嘎声在黑暗的混凝土墙壁上反射，让人觉得有人就跟在我们身后。
Я замолк, непроизвольно напрягая уши в бессмысленных попытках расслышать чужие шаги.
我沉默了，不由自主地竖起耳朵，徒劳地试图听到别人的脚步声。
Плотная ткань накрыла не только глаза, но и уши. Мою ладонь вдруг крепко сжали тонкие пальцы.
厚实的布料不仅蒙住了眼睛，也盖住了耳朵。然后，我的手掌突然被纤细的手指紧紧握住。
Некоторое время я считал про себя шаги и повороты — сам не зная, зачем. Это занятие быстро надоело. Затем что-то скрипнуло, и звук шагов Полианны изменился.
有一阵子，我暗自数着步数和转弯——不知道为什么。这个活动很快就让我感到无聊。然后有什么东西吱嘎作响，波莉安娜的脚步声也变了。
С преувеличенной осторожностью я переступил невидимый порог, высоко задирая колени. Наверное, со стороны это выглядело комично. Если кто-то и наблюдал за мной, то смеяться он не стал.
我以夸张的小心，高抬膝盖，跨过了看不见的门槛。从外面看可能很滑稽。不过，如果现在有人在看我，他们并没有笑。
Впереди раздался ритмичный стук — как будто Полианна попыталась отбить ритм какой-то мелодии. Громкий щелчок замка; ещё несколько шагов вперёд.
前方传来有节奏的敲击声——仿佛波莉安娜在试图跟着某种旋律的节奏敲打。锁头一声响亮的咔哒声，又向前走了几步。
Она сняла с меня повязку, попутно взъерошив ладонью волосы. От одного этого жеста, мелкого и незначительного, сердце забилось чаще.
她取下我的眼罩，途中用手掌弄乱了我的头发。就这一个手势，微小而无足轻重，却让我的心跳加快了。
Густую тьму помещения едва рассеивала пара тонких люминоламп. Их неверный свет обрисовал две массивные фигуры.
房间里浓重的黑暗几乎未被几盏细长的荧光灯驱散。它们几乎看不见的光勾勒出两个巨大的轮廓。
Чужие руки обшарили моё тело — не грубо, но старательно.
陌生的手搜查了我的身体——不算太粗暴，但相当仔细。
Голос донёсся откуда-то из-за широких спин «братьев». Негромкий, явно не мужской, он звучал непривычно — сухо и тонко, словно его обладательница едва находила в себе силы говорить.
声音来自所谓的「兄弟」宽阔背影后的某个地方。声音不大，显然不是男性。听起来异常干涩而细弱，仿佛它的主人几乎找不到力气说话。
Я едва успел заметить, как Полианна отступила в сторону и растворилась в полутьме. Охранники наконец пропустили меня вперёд, и я смог разглядеть обладательницу странного голоса.
我几乎没注意到波莉安娜退到一边，消失在黑暗中。守卫放我向前，我终于能看到这个奇怪声音的主人了。
Что произошло с её лицом? Морщины такие глубокие, что кожа вокруг них обвисает складками; эти борозды не разглаживаются даже на таких ровных местах, как лоб!
她的脸怎么了？皱纹如此之深，周围的皮肤都耷拉成褶子。这些沟壑甚至在像额头这样平坦的地方都有！
Это сумасшествие. Она… так же стара, как сам Министр Квирин? 
这太疯狂了。她难道……和奎林部长本人一样老？
Но Раджа Квирина сохраняют Машины Благодати и Любви! Это привилегия, дар долгой жизни для самых верных и трудолюбивых.
但拉吉·奎林是由慈爱恩典之机保存的！这是一种特权，是对最忠诚、最勤奋的仆人的长寿馈赠。
Что же удерживает её от попадания в Храм Нежной Смерти?
是什么阻止她进入温柔死亡神殿？
Сейчас не время удивляться её возрасту. Я здесь не для этого.
但现在不是为她的年龄感到惊讶的时候。我不是为此而来的。
Я попытался взять один из кирпичей; пальцы тут же увязли в плесени. Книга с хрустом раскрылась, осыпаясь в труху прямо на глазах. Выцветшие буквы сбежали вниз, прямо мне на колени, не успевая сложиться в осмысленные слова.
我试图拿起其中一块砖；我的手指立刻陷进了霉斑里。书咔嚓一声打开，就在我眼前化为了尘土。褪色的字母流淌下来，直接落在我腿上，来不及组成有意义的词句。
Почему я здесь?.. Потому что меня попросила об этом девушка, которую я люблю. Что за глупый вопрос.
我为什么在这里？……因为我爱的女孩要求我这么做。多么愚蠢的问题。
Нет. Я здесь, потому что погибла моя сестра. Потому что кто-то убил Бридж.
不。我在这里是因为我妹妹死了。因为有人杀了布里吉塔。
Невероятный… Тот, в который я верил с самого начала.
不可思议……那个我从一开始就相信的。
По толпе собравшихся пронеслась волна неразборчивого ворчания. Кай повела рукой, и разговоры тут же стихли.
一阵含糊不清的嘟囔声在人群中掠过。凯挥了挥手，嘟囔声立刻停止了。
О чём она говорит? В том здании, куда я хожу каждый день, есть выход наверх?..
她在说什么？我每天去的那栋楼里，有通往上层的出口？……
Я замолк, охваченный внезапным пониманием. На лице Кай светилась лёгкая улыбочка победителя.
我停了下来，被一个突然的领悟所淹没。凯脸上露出一丝胜利的微笑。
Так вот зачем я здесь.
原来这就是我在这里的原因。
Звучит как лесть — но я знаю, что это правда. Им нужен я. Не просто какой-то чиновник Министерства, а именно я.
这听起来像奉承——但我知道这是真的。他们需要我。不只是某个部委官员。他们需要的就是我来完成这个任务。
Но сильнее любой радости в сердце звенел зуд в мозге, жаждущем впиться в новую задачу. Им нужен я; а мне нужна эта загадка.
但比心中任何喜悦更强烈的，是大脑里那股渴望钻研新谜题的痒意。他们需要我，而我也需要这个谜题。
Я просто обязан найти выход Главкона. Возможно, именно для этого я был создан… Собран Машинами, по словам Диодато.
我只需要找到达夫利德的逃生路线。也许这就是我被创造出来的目的……按照迪奥达托的说法，由机器组装而成。
Какая ирония.
多么讽刺。
Снова недобрые шепотки за спиной. На этот раз Кай не стала их останавливать.
我听到背后传来更多不友善的低语。这次，凯没有阻止他们。
После внезапного крика одного из братьев Андо раздался звон стекла, и свет в комнате потух.
安多兄弟中的一个突然大喊之后，传来玻璃的碎裂声，房间里的灯熄灭了。
Вокруг послышалось лихорадочное шуршание ткани и топот. Сквозь шум прорезался ужасный звук, который не спутаешь ни с чем — клацанье щитков полимерной брони.
四周响起一片布料急促的摩擦声和杂乱的脚步声。一阵可怕的声响穿透了噪音，那声音绝不会被认错——聚合物装甲盾牌的撞击声。
Я могу всех спасти. Только мне это по силам.
我能救所有人。只有我能做到。
Вырос тот маленький Джоз, который когда-то прятался за спиной большой Бригитты. Теперь есть другие люди, которые нуждаются в моей защите.
那个曾经躲在高大的布里吉塔身后的小约兹已经长大了。现在，有其他人依赖着我。
Где-то за моей спиной, в тёмной глубине офисного здания, сейчас бежит Полианна. Уже только по этой причине я должен остаться.
在我身后的某处，办公楼黑暗的深处，波莉安娜此刻正在奔跑。仅凭这一点，我就必须留下。
Взбаламученный люминофор в брошенной на пол лампе успокоился и снова начал мерцать слабым зеленоватым сиянием, осветив опустевшую комнату.
被扔在地上的灯里，躁动的磷光平静下来，又开始闪烁起微弱的绿光，照亮了空无一人的房间。
Казалось, он ничуть не удивился — или же маска просто скрывала любые эмоции. Может, он привык видеть чиновников в самых неожиданных местах города; или, скорее, не утруждает себя размышлениями и действует по инструкции.
他似乎一点也不惊讶——或者说，面具掩盖了所有情绪。也许他早已习惯在城市最意想不到的地方见到官员，又或者，他根本懒得思考，只是按指令行事。
Интересно, может ли он учуять сквозь маску запах адреналина в моём поту? Запах моей трусости?
不知道他隔着面具能不能闻到我汗水里的肾上腺素味？我懦弱的气味？
Давай же, подчиняйся словам, записанным в карточке. Сила документов на моей стороне.
来吧，遵从卡片上写的话。文件的力量站在我这边。
Правильно. Умный кланк знает своё место и даже не пытается думать.
没错。聪明的铁皮佬知道自己的位置，甚至不会试图思考。
Что?! Нет! Всё должно было пойти не так! Ты должен был просто меня отпустить…
什么？！不！一切都搞砸了！你本该放我走的……
Кто-то подтолкнул меня в спину — я пошатнулся и шагнул вперёд, чтобы удержаться на ногах. Потом шагнул ещё, и ещё. Всё быстрее и быстрее, пока шаги не превратились в лихорадочный бег по тёмным помещениям.
有人从背后推了我一把——我踉跄了一下，向前迈了一步才站稳。然后我又迈了一步，又一步。越来越快，直到脚步变成了在黑暗房间里疯狂的奔跑。
Мозг превратился в дырявую губку, пропитанную адреналином. Ноги запутались в офисном стуле, и я рухнул на пол, сильно ударившись коленями.
大脑变成了一块浸透肾上腺素的漏海绵。我的腿被办公椅绊住，重重地摔倒在地，膝盖磕得生疼。
Пытаясь сдержать всхлипы, я принялся вслепую шарить по полу перед собой. Пальцы наткнулись на гладкую трубку — в ответ на прикосновение по ней разошлись круги зеленоватых искорок.
我强忍着啜泣，开始在面前的地板上盲目摸索。手指碰到一根光滑的管子——作为回应，一圈圈绿莹莹的火花沿着管子扩散开来。
Люминолампа!..
荧光灯！……
Я схватил и потряс её, взбадривая старый, голодный люминофор; после чего осторожно и тихо встал на ноги.
我抓起它摇晃着，激活了那老旧、饥饿的磷光；然后小心翼翼地、悄无声息地站了起来。
Слабый свет лампы обрисовал башенки старых книг, сложенных по углам. В воздухе кружилась поднятая мною пыль; острый и едкий запах плесени ввинчивался в нос, вызывая невыносимое желание чихнуть.
微弱的灯光勾勒出堆在角落里的旧书堆。我扬起的灰尘在空中盘旋；霉菌尖锐刺鼻的气味钻入鼻腔，激起一阵难以忍受的打喷嚏的欲望。
Тишина. Непротивление исчезло, растворилось, словно впиталось в эти старые стены. Кланки, кажется, тоже ушли.
一片寂静。不抵抗组织消失了，消散了，仿佛被这些古老的墙壁吸收了。铁皮佬们似乎也离开了。
Несколько минут назад я ощущал себя избранным; теперь я словно выброшенный мусор.
几分钟前，我还觉得自己是天选之子。现在我感觉自己更像是被丢弃的垃圾。
Лёгкий шёпот отразился от потолка и улетел громким эхом в тёмные коридоры. Это было плохой идеей.
一声轻微的耳语从天花板反弹回来，在黑暗的走廊里回荡成响亮的回声。这是个坏主意。
Нужно идти. Или я выберусь отсюда сам, или меня выведут в наручниках.
我必须离开。要么我自己走出去，要么他们给我戴上手铐把我押出去。
Комнаты сменяли друг друга; мимо проплывали груды книг, картин и других вещей, незнакомых, странных и очень старых. Сколько же всего мы утратили? Как и почему это случилось?
我穿过一个又一个房间。到处都是成堆的书籍、绘画和其他东西，陌生、古怪又非常古老。我们失去了多少？这一切是如何发生的，又是为什么？
Из щелей вокруг следующей двери пробивается свет. Кланки за ней или Непротивление — есть только один способ узнать. Я больше не могу тонуть в этой пыльной тьме.
终于，其中一扇门透出了些许光亮。门后要么是铁皮佬，要么是不抵抗组织。只有一种方法能知道答案。我再也无法忍受在这满是灰尘的黑暗中沉沦了。
Узкий переулок, ширины которого едва хватало, чтобы продираться боком, привёл на всё те же кривые и тёмные улицы Сектора Север. Я выбрался.
一条狭窄的小巷，窄得只能侧身通过，将我引向了北区同样弯曲黑暗的街道。我出来了。
Никого вокруг — и это прекрасно. Свежий воздух, пусть и пованивающий биоразлагаемым пластиком. Чахлый свет фонарей, выкрученных на режим экономии. Родной Город, я по тебе скучал.
周围空无一人。这很好。新鲜的空气，即使闻起来有生物降解塑料的味道。街灯调到节能模式后发出的微弱光芒。甜蜜的城市，我想念你。
Бесполезная теперь лампа отправляется обратно в переулок; а я отправляюсь домой. Лишь бы не забыть снять с себя пыльный пиджак перед тем, как упасть в кровать.
没用的灯现在可以扔回小巷了。而我回家。不过，我最好别忘了在倒在床上之前脱掉沾满灰尘的外套。
…мы здесь, совсем рядом. Приложи ухо к стене поплотнее, и ты услышишь наши голоса. Постучи в твёрдую поверхность, и ты услышишь стук в ответ.
……我们就在这里，就在你身边。把耳朵贴在墙上，你就能听到我们的声音。敲击坚固的表面，你会听到回应。
Плотно упакованы в тесном пространстве; так плотно, что спрессованы кости. Выдох одного тела — это вдох другого. Стук одного сердца входит в ритм многих сердец. Мысли одного разума — это мысли всех нас.
我们紧紧地挤在一个狭小的空间里，紧到骨头都被压缩。一个身体的呼气是另一个身体的吸气。一颗心脏的跳动汇入众多心脏的节奏。一个头脑的思想是我们所有人的思想。
Ты никогда не был одинок. Ты никогда не будешь одинок.
你从未孤单。你永远不会孤单。
Хочешь ты этого или нет, но мы всегда рядом. По ту сторону тонкой плёнки бетона. Под жалкой кучкой хлама и мусора, лежащего на туго натянутой паутинке стали — паутинке, которая вот-вот лопнет.
无论你愿意与否，我们始终在这里。在薄薄一层混凝土的另一侧。在一堆可怜兮兮的垃圾和废物之下，它们躺在紧绷的钢铁之网上——一张即将崩裂的网。
Когда-нибудь стены рухнут. И за ними будем только мы.
总有一天，墙壁会倒塌。而墙后只有我们。
Ответить за Полианну.
代替波莉安娜回答。
Отложить этот разговор.
推迟这次对话。
Ты серьезно считаешь, что я тебе поверю?
你真指望我会相信你？
Не держи меня за дурака.
别把我当傻瓜。
Помочь Непротивлению.
帮助不抵抗组织。
Спасти Полианну от Непротивления.
从不抵抗组织手中救出波莉安娜。
Остановить кланков идентификатом чиновника.
用你的官方证件阻止铁皮佬。
Побежать вместе со всеми.
和其他人一起逃跑。
