Снова тут. В маленькой, тесной комнате, каждый сантиметр которой мне знаком, как подкладка одежды. В каком-то смысле это тоже моя одежда, только побольше размером.
我又一次身处此地。在这个狭小拥挤的房间里，每一寸空间都像我自己衣服的衬里一样熟悉。从某种意义上说，它也是我衣服的一部分，只是尺寸大了许多。
Тонкий барьер, внутри которого я, а снаружи — весь остальной мир. И Полианна тоже там. Снаружи.
一层薄薄的屏障，将我与外面的世界隔开。波莉安娜也在那里。在外面。
Почему-то стало так смешно, что я хмыкнул вслух. Ноль важного. Да это же вся моя жизнь.
不知为何，我突然觉得很好笑，便窃笑起来。没有任何重要的事。这就是我全部人生的价值。
А спал ли я вообще?.. Какое-то время точно прошло, раз утро всё-таки наступило. Если я за это время не успел заскучать, значит, спал. Но ощущение осталось такое, как будто я не сомкнул глаз ни на секунду.
我到底睡了没有？……时间肯定过去了一些，毕竟早晨已经来临。如果我能设法没感到无聊，那说明我肯定睡了一会儿。但我仍然感觉好像一夜没合眼。
Нужно просто выдернуть себя из кровати. Это самое сложное. Дальше всё пойдёт автоматически. Встать. Умыться. Зажевать на ходу протеиновую галету. Натянуть рабочую форму.
我得想办法让自己起来。这会很困难。但接下来的事情会容易些。起床。洗脸。边走边嚼一块蛋白质饼干。穿上我的工作服。
Чёрт, я забыл её почистить.
该死，我忘了清理它。
Засохшая корка крови, смешанной с бетонным крошевом, захрустела и потрескалась, как уродливая чешуйчатая кожа. От этого зрелища в голову хлынули воспоминания — прогулка, взрыв, музыка, разговор…
干涸的血痂混着混凝土碎屑，像丑陋的鳞状皮肤一样嘎吱作响、碎裂剥落。这景象勾起了回忆——那次散步，那场爆炸，那音乐，那谈话……
Я сердито помотал головой. Нет, хватит, уйди из моей головы.
我恼怒地摇摇头。不，够了。从我的脑子里滚出去。
Так-то лучше. Маленькие радости обычной жизни. Хруст печенья заглушит неприятные мысли.
这样好多了。平凡生活里微小的喜悦。饼干的脆响会淹没那些不快的念头。
Снова тут. Ещё одна тесная, пропахшая пылью комната. Мой кабинет — ровно с той, точной выверенной крупицей уюта, которая необходима, чтобы не сойти в этой коробке с ума.
又一次，我在这里。又一个拥挤、布满灰尘的房间。我的办公室恰好有足够的舒适感，让我不至于在这个混凝土盒子里发疯。
Умеренно комфортабельный стул. Чашка, грязная настолько, что из неё не посмеет пить никто, кроме меня; но ещё недостаточно грязная, чтобы её мыть.
一把还算舒适的椅子。一个杯子，脏到除了我没人敢用它喝水。但又没脏到需要清洗的程度。
Почти не сломанный терминал, конечно же. Или почти сломанный — зависит от точки отсчёта.
当然，还有一台几乎全功能的终端。或者说几乎坏了，这取决于参照标准。
Рабочий беспорядок и хаос, возмутительный в своей неистребимости. Словно белый шум, он вымывает из головы мысли, причиняющие боль.
一种有效运作的混乱与无序，其坚不可摧令人愤慨。就像某种白噪音，它将痛苦的思绪从我脑中冲刷出去。
Спасибо тебе, кабинет. И что бы я без тебя делал.
谢谢你，办公室。没有你我该怎么办？
Числа и графики. Проценты, прогнозы, экстраполяции, приближения функций.
数字和图表。百分比、预测、外推、函数近似。
Где-то в них закопаны неполные, неверные или вообще взятые с потолка данные, приходящие к нам из Отделов Статистики и Прогнозирования.
其中某处埋藏着不完整、不正确、甚至完全凭空捏造的数据。这些数据来自统计计算与预测部。
Нужно составлять докладную Министру Квирину. Но к чему это приведёт?
我必须向奎林部长提交一份报告。但后果会是什么？
Ответный вал оправданий, жалоб и отчётов. Печати, штампы, отказано, принято к рассмотрению, ожидайте результата, обратитесь в другую инстанцию.
一波借口、抱怨和报告会涌回来。印章、戳记、否认、受理待议、等待结果、转交其他部门核查。
Но ничего другого в моей жизни нет. И, видимо, больше не будет.
但我的生活中别无他物。而且，显然，以后也不会有。
Нет-нет, эту мысль нельзя продолжать… Смотри в экран, думай о работе.
不，不，我不能有那种想法……看着屏幕，想想工作。
Как же он доволен, что напугал меня.
他似乎很高兴自己吓到了我。
Настолько рад, что позволил себе невероятную вольность в виде лёгкой тени ухмылки в уголке рта. Теперь будет посмеиваться про себя всю следующую неделю.
事实上，他高兴到允许自己做出了难以置信的放肆举动——嘴角浮现出一丝若有若无的讥笑。接下来一周他都会为此暗自窃笑吧。
Как упорно он не замечает грязи на моём пиджаке. Как прямо и честно смотрит в глаза. Терпеливо ожидает лжи, чтобы уничтожить меня, не моргнув глазом.
他多么固执地无视我夹克上的污渍。他多么笔直而诚实地直视我的眼睛。耐心地等待一个谎言，好让他不眨一眼地摧毁我。
Лучшая ложь — это слегка отредактированная правда.
最好的谎言是稍加编辑的真相。
Те две секунды, пока он молча смотрел мне в глаза, показались минутами.
他沉默地盯着我的那两秒钟，仿佛永恒般漫长。
Совершенно невинный вопрос, заданный начальником своему подчинённому. Вот только обстоятельства…
一个上级对下属提出的再标准不过的问题。只是这情形……
Диодато, такой любитель общения через терминал, лично спустился из своего уютного кабинета в мою нору.
迪奥达托，如此钟爱终端通讯的人，亲自从他舒适的办公室下到了我的巢穴。
Спустился только для того, чтобы задать этот вопрос. Почему?
而他这样做仅仅是为了问这个问题。为什么？
Сам не осознавая, я произнёс слово, от которого сердце шевельнулось разбитыми осколками.
我不知不觉地说出了一个词，这个词让我的心像被碎玻璃击中般狂跳。
Я едва удержался от шокированной улыбки. Чтобы Диодато сам же и прервал собственную проповедь… Что-то происходит.
我几乎无法抑制自己震惊的微笑。看看他，打断了自己的说教……肯定有事发生。
Диодато говорил совершенно спокойно; лицо его застыло привычной маской лёгкого, усталого отвращения.
迪奥达托说得相当平静。他的脸上凝固着那副熟悉的、带着些许疲惫厌恶的面具。
И только где-то глубоко на дне его глаз плескался серебристый отблеск — смутно знакомое жидкое зеркало. Казалось, стоит ему повернуть голову к свету ещё немного, и глаза вспыхнут двумя фонарями.
只是在他眼底深处，有一丝银色的微光，一种模糊熟悉的液态镜面。似乎只要他再向光线转一点头，他的眼睛就会像两盏灯笼一样闪烁。
Его шаги в коридоре давно затихли, но я всё ещё не решался отвернуться обратно к терминалу.
走廊里的脚步声早已沉寂，但我仍然犹豫着是否要回到终端前。
Казалось, стоит только отвести взгляд от кабинета, как Диодато выйдет из теней в углу и бесшумно встанет за моей спиной.
似乎只要我一移开视线不看办公室，迪奥达托就会从角落的阴影中浮现，默默地站在我身后。
Хватит верить в мистическую чепуху и пугать самого себя. Даже если он вернётся, вылезет из-под стола или материализуется из полутьмы — я просто работаю. Я ни в чём не виноват.
我应该停止相信那些神秘的无稽之谈，别再自己吓自己了。就算他回来，从桌子底下爬出来，或者凭空出现，我也只是在工作。我身上没什么把柄。
Кшиштоф и Сегура не могут осилить даже десяти процентов… Если подумать, я действительно много работаю. Не хожу на перерывы, не зависаю с друзьями в столовой.
所以克里斯托弗和塞古拉连百分之十都做不到……想想看，我工作真的很努力。我不休息。我不和朋友们在食堂闲逛。
Да и с кем мне зависать? У меня нет друзей.
而且我还能和谁闲逛呢？我根本没有朋友。
Руки застыли над клавиатурой, пока я слепо пялился в экран. Диодато хочет поговорить. Или «поговорить»? Неужели Диодато настолько обеспокоен тем, что я могу занять его место?
我的手悬在键盘上僵住了，而我茫然地盯着屏幕。迪奥达托想谈谈。还是他想「谈谈」？迪奥达托这么担心我会取代他的位置吗？
Могу ли я на самом деле занять его место? И, что важнее, хочу ли?
我真的能取代他吗？而且，更重要的是，我想吗？
До этого момента я никогда не думал о такой возможности. Сначала я просто был рад, что стал чиновником, а потом… Потом мне стало не до работы.
直到那一刻，我从未想过这种可能性。起初，我只是很高兴自己成为了一名官员，然后……然后我就不再关心工作了。
«Волен не приходить»…
「可以不来」……
Я мрачно и злобно хмыкнул.
我阴郁而愤怒地笑了笑。
В памяти сразу всплыла равнодушная маска-череп младшего сержанта Драйдена, кланка, который когда-то отконвоировал меня на собеседование. Интересно, тогда я тоже был волен не приходить?
我想起了兰斯中士德莱顿那张冷漠的骷髅面具，那个曾护送我去面试的铁疙瘩。我在想，那时候我是不是也可以不来。
Если Диодато действительно меня боится, ситуация может стать непредсказуемой. Нужно подумать.
如果迪奥达托真的怕我，情况可能会变得难以预料。我得好好想想。
Благословенные нейромедиаторы…
受祝福的神经递质啊……
Спортзал — храм этих богов, выдающих маленькие порции счастья в обмен на пот, калории и время. Честный обмен, никакого обмана или выдумки. Вот бы вся жизнь была такой честной и понятной.
健身房是这些神祇的殿堂，用汗水、卡路里和时间换取微量的幸福。一场公平的交易，没有欺骗或伪造。真希望整个生活都能如此诚实而清晰。
Доступ в спортцентр для сотрудников Министерств давно получен и привязан к моему идентификату; но только сейчас я наконец решился прийти в это огромное, роскошное помещение.
部里员工进入体育中心的权限早已获取并记录在我的身份卡上，但直到现在，我才终于敢踏入这个巨大而奢华的房间。
Как же мало людей… Храм нейромедиаторов? Скорее, храм одиночества.
只有寥寥数人……神经递质的殿堂？倒更像是孤独的殿堂。
Глаза привычно впились в редкие лица и фигуры, выискивая ту единственную, которая имеет значение.
我的眼睛习惯性地在稀疏的面孔和身影中搜寻，寻找那个重要的人。
Нет. Нет. Хватит. Её здесь нет и быть не может. Именно поэтому я и решил ходить туда, куда простым гражданам вход запрещен.
不。不。够了。她不在这里，也不可能在。这就是为什么我决定来普通市民不能来的地方。
Даже в старый спортзал она приходила только ради того, чтобы поговорить со мной. Выполняла задание, хладнокровно всаживала крючки в мою душу. Нужно помнить об этом.
即使在旧健身房，她来也只是为了和我说话。她身负使命，冷静地将她的钩子刺入我的灵魂。我必须记住这一点。
Теперь я понимаю, почему некоторые из этих людей не сходят с беговой дорожки, пока их ноги не начинают подкашиваться. Иногда по этой бесконечной прорезиненной ленте, ведущей в стену, действительно можно убежать от чего-то.
现在我明白为什么有些人直到双腿开始打颤才肯离开跑步机了。有时，那条通往墙内的无尽橡胶带，确实是能让你逃离某些东西的途径。
Только по этой дорожке можно убежать от девушки, которая мне улыбалась. Если я буду бежать достаточно долго, то забуду жар её тела, звук её голоса. Это легко, нужно просто переставлять ноги.
这是逃离那个对我微笑的女孩的唯一方法。如果我跑得足够久，就会忘记她身体的温度、她声音的质感。这很简单。我只需要把一只脚放在另一只脚前面，如此往复。
Когда пот смешался со слезами на лице, я наконец почувствовал благословение Триединства.
当汗水与泪水在我脸上交融时，我终于感受到了三位一体的祝福。
Снова тут. Близится этот ужасный момент, когда я останусь наедине с самим собой.
又一次，我在这里。那可怕的、独处的时刻正在逼近。
Из скрытых колонок зашуршал уже ставший привычным шум. Тихие, ненавязчивые, но в то же время странно раздражающие звуки — словно кто-то водит щёточкой прямо по открытому мозгу.
隐藏扬声器传来一阵沙沙声，这声音已经变得如此熟悉。安静、不引人注目，但同时又奇怪地令人烦躁——仿佛有人正用刷子直接刷过我裸露的大脑。
И это должно успокаивать и расслаблять?
而这本该是舒缓放松的？
К счастью, теперь мне есть о чём подумать.
幸运的是，现在我有些事情可以思考。
Могу ли я занять место Диодато?
我能取代迪奥达托的位置吗？
Да, могу.
是的，我能。
Хочу ли я занять его место?
我想取代他的位置吗？
Да. Да, хочу. Больше ничего в моей жизни не осталось.
是的。是的，我想。我的生命中已别无他物。
Он приглашает меня к себе на разговор. Он боится.
他邀请我去和他谈谈。他害怕了。
Испуганный человек, в руках которого есть кусочек власти — очень опасное существо. С такими людьми хотелось бы иметь дело на своей территории. Или хотя бы с козырем в рукаве.
一个手握些许权力却又心怀恐惧的人，是非常危险的生物。人们更愿意在自己的地盘上对付这种人。或者至少，手里要握有王牌。
Может ли кабинет Диодато оказаться ловушкой? Конечно, может. Но есть ли у меня выбор?
迪奥达托的办公室会不会是个陷阱？当然有可能。但我有选择吗？
Моё имя помнит Министр Демографии. Теперь меня нельзя просто стереть, уничтожить, сделать вид, что меня никогда и не было. Возникнут вопросы, начнутся разбирательства.
我的名字被人口部长记住了。现在他们不能就这样抹掉我、摧毁我。他们不能假装我从未存在过。会有疑问。会有调查。
Что бы ни задумывал Диодато — он не может действовать в открытую. А значит, простой разговор не повредит. Это прекрасная возможность получить информацию.
无论迪奥达托在谋划什么，他都不能公开行动。这意味着一次简单的谈话不会有坏处。这是获取信息的绝佳机会。
Приняв твёрдое и смелое решение, я неожиданно успокоился. Даже шум перестал раздражать и действительно начал успокаивать.
做出坚定而勇敢的决定后，我突然平静下来。甚至连那噪音也不再恼人，真的开始让我平静。
У меня есть цель. Я имею значение, я настоящий, реальный человек, а не брошенная и сломанная игрушка.
我有目标了。我重要了。我是一个真实的、真实的人，不是一个被遗弃的、破损的玩具。
В сердце поднялась волна адреналина, но это не помешало мне мгновенно провалиться в глубокий, крепкий сон без сновидений.
心头涌起一阵肾上腺素，但这并未阻止我瞬间陷入深沉无梦的酣睡。
Да, у меня есть выбор. Я войду в этот кабинет только на своих условиях. Я войду туда как его хозяин.
是的，我有选择。我只会在符合我自己条件的情况下进入那间办公室。我将以它主人的身份进入。
Диодато боится и правильно делает. Я тоже могу играть в эти иерархические министерские игры. Мой козырь — это эффективная и продуктивная работа. Меня заметил сам Радж Квирин!
迪奥达托怕我，而且怕得有道理。我，同样可以玩这些部里的等级游戏。我的王牌是效率和生产力。我甚至被拉杰·奎林本人注意到了！
Пусть завтра Диодато сидит и нервничает в своём кабинете, как я нервничал сегодня. Пусть ожидает. За это время я отправлю столько отчётов и докладных, что ему никогда за мной не угнаться.
让迪奥达托明天坐在他的办公室里坐立不安吧，就像我今天坐立不安一样。让他等着。在那段时间里，我会发送那么多报告和数据，让他永远无法跟上我。
Пора вернуться к своим истинным, изначальным целям. Я хотел быть чиновником, Бридж хотела, чтобы я был чиновником — так пора, чёрт побери, им всё-таки стать по-настоящему.
是时候回归我真正、最初的目标了。我曾想成为一名官员。布里吉塔想让我成为一名官员——那么该死的，是时候真正成为一名官员了。
Я со злорадным удовлетворением улыбнулся во тьму комнаты, перевернулся на бок и мгновенно провалился в сон.
我带着幸灾乐祸的满足感，对着房间的黑暗笑了笑，翻了个身，瞬间便睡着了。
Решиться и пойти к Диодато.
下定决心，去见迪奥达托。
Играть по своим правилам.
按我自己的规则来。
