Стиснуты. Спрессованы. Собраны в единое целое.
挤压。压缩。组装成一个整体。
Твёрдые. Толстые. Сплошные, поэтому крепкие.
坚硬。厚重。坚实，所以坚韧。
Что было раньше, мы не знаем. Что будет дальше, нам не важно.
之前发生了什么，我们不知道。接下来会发生什么，对我们来说无关紧要。
Каждый из нас свободен, пока не упрётся в стенки чужих клеток. Повернись, шевельнись — и ты уткнёшься в меня. Сжаты, сцеплены, сомкнуты.
我们每个人都是自由的，直到我们撞上他人牢笼的墙壁。转身，移动，你就会撞上我的脸。被抓住，被逼入角落，被捕获。
Каждый из нас свободен, пока он не слился в единую массу. Смяты, но не уничтожены. Прямые линии границ набросили сетку на мир, отрезав всё лишнее, уместив всё нужное.
我们每个人都是自由的，直到他融入单一的群体。融合，但未被摧毁。笔直的边界线在世界之上投射出网格，切掉一切多余之物，容纳一切必需之物。
Одна из ячеек — это ты. Займи своё место, потому что другого у тебя нет.
其中一个格子就是你。占据你的位置，因为你别无选择。
Снова дурацкий сон. Крутится и крутится в голове. Даже не помню, как собрался на работу.
又是那个愚蠢的梦。它在我脑海里反复上演。我甚至不记得自己是怎么准备去上班的了。
Возможно, стоит поговорить с Исправителем Внутренних Неполадок в исповедальне. Но удивительное дело — я совсем не чувствую себя разладившимся. Наоборот, как будто что-то сломанное внутри вдруг встало на место.
也许我该去告解室和内心修正者谈谈。但奇怪的是，我并不感到混乱。相反，我感觉以前破碎的某样东西终于被放回了它应有的位置。
Город дышит в своём обычном ритме: с грохотом катает вагоны по рельсу, циркулирует людьми по каналам улиц, выдыхает кислород из отверстий оксидизаторов. И я дышу вместе с ним.
城市以其惯常的节奏呼吸着：轨道上哐当作响的车辆，人们在街道的通道中流动，从氧化器的孔洞中呼出氧气。而我与它一同呼吸。
Разве это плохо? Нет ничего преступного в том, чтобы просто жить своей жизнью. Даже странно, что возникло ощущение неправильности происходящего.
这很糟糕吗？只是过自己的生活并没有什么罪过。甚至很奇怪，我竟然会对正在发生的一切产生一种不合时宜的感觉。
Наверное, слишком привык жить вполсилы, постоянно извиняясь перед кем-то за собственное существование. Что ж, больше извинений не будет.
我可能太习惯于半心半意地生活，不断为自身的存在向某人道歉。好吧，不会再道歉了。
Пыльная, затхлая, тёмная каморка. Подумать только — лучшего работника отдела статистических расчётов держат в каком-то чулане. И как я раньше об этом не задумывался?
一间布满灰尘、霉味扑鼻、昏暗的房间。想想看，统计计算部门的最佳员工竟然被安置在某个储藏室里。我以前怎么没想到呢？
Главкон их побери, у моего кресла даже нет подлокотников!
该死的DaevLid！我的椅子甚至连扶手都没有！
А вот и снова работа. Такая скучная и однообразная; но в то же время почему-то интересная. Если меня кто-то спросит, что такого во всех этих числах и графиках — я и сам не смогу ответить.
我日常的例行工作来了。如此枯燥单调，但同时又莫名地令人兴奋。如果有人问我这些数字和图表有什么了不起的，我自己也答不上来。
Так действует Триединство священных нейромедиаторов. Я почти могу почувствовать их вкус, ощутить давление, с которым впрыскивается в мозг порция удовлетворения при виде ещё одного кирпичика информации, обработанного и уложенного в систему.
神圣神经递质三位一体就是这样运作的。我几乎能尝到它们的味道，感受到当看到又一块信息被处理并放入系统时，一股满足感被注入大脑的那种压力。
Да, я механизм. Собранное Машинами Благодати и Любви устройство с биохимическими кнопками контроля. Но где-то там, внутри, за пультом управления всё же сидит человек.
是的，我是一个机械装置。一台由慈爱恩典之机组装的、带有生化控制按钮的机器。但在某处，控制面板后面，是一个人。
Работа увлекала, но не смогла стереть из головы вчерашний разговор.
我相当投入于工作过程，但脑海中仍无法摆脱昨天的对话。
Ожидание становилось настолько мучительным, что хотелось вскочить и закричать. Прибежать к Диодато и признаться во всём, покаяться, броситься на колени и умолять…
等待变得如此煎熬，以至于我想跳起来尖叫。我想冲到迪奥达托面前坦白一切，忏悔，跪倒在地乞求……
Нет. Нет. Держись. Глубокий вздох. Чувства оставляешь внутри — разум выпускаешь наружу.
不。不。稳住。深呼吸。把感情收好——让理智出来。
За работой время летит незаметно. Интересно, как быстро Диодато потеряет терпение. Пошлёт ли он за мной кланка? Или снова спустится сам?
工作时间过得飞快。我在想迪奥达托多久会失去耐心。他会派个鞋中之铁来抓我吗？还是他会再次亲自下来？
Это было бы забавно. Урок смирения для учителя.
那就有趣了。给老师上一堂谦逊课。
Ага. Водорослевый суп заваришь, а чёрт уже с ведром стоит.
是啊。说曹操曹操到。
Почему-то его сухой и сдержанный тон меня разозлил. 
不知为何，他那干巴巴、谨慎的语气让我很生气。
Хотелось рассказать непристойную шутку, ткнуть его пальцем в бок — что попало, лишь бы он наконец показал того человека, который сидит за пультом управления в его голове.
我想给他讲个下流的笑话，想戳戳他的肋骨——无论做什么，只要能让他最终显露出那个坐在他头脑控制面板后面的人的真实面目就行。
Молчание Диодато можно было резать ножом.
迪奥达托的沉默简直可以用刀切开。
Ещё несколько секунд молчания. Шуршание статики изливалось из колонок как вода.
又是几秒钟的沉默。扬声器里传出的静电噪音像水一样流淌。
Он произнёс слово «радует» таким тоном, каким звучит прощальная молитва из репродукторов Храма Нежной Смерти.
他用温柔死亡神殿扩音器里告别祈祷般的语调说出了“好”这个字。
Снова хотелось кричать — но теперь уже от облегчения. Этот разговор оказался проще, чем я думал.
我又想尖叫了，但这次是出于解脱。这次谈话比我想象的要轻松。
Неужели это всё? Неужели у Диодато действительно ничего нет? Или он затаился, решил придержать козыри до удобного момента?
真的就这样了吗？迪奥达托真的什么都没有吗？还是他在潜伏，决定等到更合适的时机再打出他的王牌？
Хватит приключений. Если я буду сидеть тихо и упорно работать, у него не возникнет причин использовать эти козыри.
不再冒险了。如果我安静地坐着努力工作，他就没有理由使用这些王牌。
Руки нервно тряслись; от этой тряски тихо потрескивала клавиатура терминала. Сегодня закончу работу пораньше. Я это заслужил.
我的手紧张地颤抖着，让终端键盘发出相当响的咔嗒声。我今天要早点下班。这是我应得的。
Не дожидаясь завершения разговора, я откинулся на спинку своего кресла без подлокотников и потянулся до хруста в позвоночнике. Этот разговор оказался проще, чем я думал.
没等对话完全结束，我就向后靠在我那没有扶手的椅子上，伸了个懒腰，直到脊椎咔咔作响。这次谈话比我想象的要轻松。
Возможно, стоит сходить в столовую. Или просто прогуляться по холлу Министерства. Я не перестану быть лучшим работником отдела из-за одного перерыва.
也许我该去趟自助餐厅。或者就在部里的大厅走走。我不会因为一次小小的休息就不再是部门里最好的员工。
Думаю, Ансельм не обидится, если я уйду с работы пораньше. Я это заслужил.
我想安塞尔姆不会因为我今天早退而生气的。这是我应得的。
Немного рановато для пива, но бутылка приятно холодила бок сквозь карман.
喝啤酒还有点早，但我口袋里的瓶子贴着身体，凉凉的，很舒服。
Звёздочка шрама под рёбрами совсем побледнела; иногда я ощущал в ней странный, призрачный жар. Наверное, воспоминания о взрыве.
我肋骨下疤痕的星星已经完全变白了。有时我能感觉到它传来的幻痛。大概是因为爆炸的记忆吧。
Проходящая мимо служащая задела меня локтем. Когда-то я был бы рад этому мимолётному ощущению прикосновения другого человека — такому редкому, такому ценному.
一位路过的女员工不小心碰到了我。要是以前，我会为那转瞬即逝的他人触碰感而感到高兴——如此罕见，如此珍贵。
Теперь же по телу прошла волна нервной дрожи.
现在，一阵神经质的颤抖传遍了我的身体。
Дома меня никто не ждёт; и это прекрасно. Но переходить из душной клетушки кабинета в такую же тесную квартиру совсем не хотелось.
家里没人在等我，这很棒。但我不想从那闷热的办公室盒子搬到同样狭窄的公寓里去。
Нет сил на спортзал, а бары теперь вызывали лишь отвращение.
我没有力气去健身房，而且单杠现在只让我感到厌恶。
Мне совсем некуда пойти.
我根本无处可去。
Как я сюда забрёл?.. Нечего тут делать. В квартире Бридж уже давно другие жильцы.
我怎么到这儿来了？……这里没什么可做的。布里吉的公寓早就住进别的租客了。
Судя по бутылкам, крыша вместе с креслами теперь активно используется кем-то другим. Интересно, вызывает ли вечно недовольный сосед кланков и на этих людей.
从瓶子来看，这屋顶连同椅子现在正被其他人频繁使用。不知道那个永远不满的邻居是不是还在用叫鞋中之铁来威胁现在的租客。
Пока никого нет, можно побыть тут немного. Может быть, даже успею прикончить своё пиво.
既然周围没人，我可以在这里待一会儿。说不定还能喝完我的啤酒。
Отсюда Город выглядит совсем маленьким. Вот Столпы — выглядят совсем не мрачными. Вон там протянулась нитка монорельса. Сияет необычной синевой один из лайтбоксов.
从这里看，城市显得相当小。支柱一点也不显得阴郁。那边延伸着一串单轨列车。其中一个灯箱闪着不寻常的蓝光。
Я могу увидеть противоположную стену Котлована. До неё совсем рукой подать.
我能看到盆地对面的墙。走过去没多远。
Если подумать, Машины не очень-то старались в Эпоху Длинных Ковшей. У них получился довольно маленький мирок.
想想看，慈爱恩典之机在大北斗时代并没有很努力。它们造了一个相当小的世界。
Управление Горных Дел, конечно, старается исправить эту ситуацию. Когда-то Бридж говорила, что под Городом уже выкопаны гигантские пустоты, расширение в которые…
优质矿石部当然在努力解决这个问题。那时候，布里吉告诉我，城市下面已经在挖巨大的坑了，准备向那里扩张……
Как же трудно заплакать. Слёзы отказываются отделяться от роговицы.
要哭出来是多么困难。眼泪拒绝从角膜溢出。
Прости меня, Бридж. Твоя смерть превратилась в статистику. Обработана, зафиксирована, отправлена в архив. Словно это делает её менее ужасной, даже приемлемой.
原谅我，布里吉。你的死亡被变成了一个统计数据。它被处理、记录、归档了。好像这样就能让它不那么可怕，甚至变得可以接受似的。
Ты всегда стремилась защитить мелкого Джоза, устроить его жизнь, вбить ему в голову амбиции, стремления, увлечения. Что ж, в итоге у тебя получилось. Где бы ты ни была, надеюсь, ты это видишь.
你总是试图保护小乔兹，想让他的人生有所成就，让他心中有抱负、有追求、有爱好。好吧，最终你成功了。无论你现在在哪里，我希望你能看到。
Вряд ли ты бы одобрила жизнь, проведённую в поиске виноватых. Ты бы хотела, чтобы я преследовал свои цели и желания. Чтобы наконец вышел из тени большой сестры.
我想你不会赞成我花一生去寻找复仇对象的生活。你会希望我追求自己的目标和梦想。最终走出姐姐的阴影。
Я размахнулся и запустил бутылку с крыши; она завертелась волчком в воздухе, блеснула на прощание и скрылась за перилами.
我挥臂把瓶子从屋顶扔了出去。它在空中旋转，闪烁着告别的光芒，消失在栏杆后面。
Почему-то хотелось, чтобы бутылка разлетелась фейерверком осколков, но это биоразлагаемый пластик — он уйдёт в рециркуляцию.
不知为何，我希望瓶子能炸成烟花般的碎片，但它是可生物降解塑料做的——会进入回收系统。
Вместе с ней словно улетели последние сожаления, мучительно грызущие душу.
仿佛最后那些痛苦啃噬着我灵魂的遗憾也随之飞走了。
Ага, сосед снизу совсем не изменился. Такое ощущение, что он дежурит у окна целыми днями, пока нормальные люди работают. Хорошо бы натравить на него Регуляторов.
是啊，看来邻居一点没变。他好像整天守在窗边，而正常人都在工作。真该让监管者来查查他。
Лучше пойду домой. Теперь мне здесь точно делать нечего.
我最好回家。现在这里肯定没我什么事了。
Я аккуратно поставил бутылку на столик у кресла, стараясь не сбить чужие.
我小心翼翼地把瓶子放在椅子旁的桌子上，尽量不碰倒别人的。
Надеюсь, неизвестные посетители крыши не станут их пересчитывать и просто сгребут всё в рециркулятор.
希望那些不知名的屋顶访客不会数瓶子，之后会把所有东西都扔进循环器。
Этот жест, мелкий и глупый, почему-то показался очень значительным. Вместе с бутылкой поставлена и последняя точка. Бридж давно отпустила меня — пора и мне отпустить её.
这个举动，琐碎又愚蠢，不知为何显得意义重大。终点已经到达。布里吉早就放开了我——现在也该我放开她了。
Кажется, местные обитатели возвращаются. Вот будет неловко, когда я пройду мимо них по лестнице.
看来本地人要回来了。在楼梯上碰到他们会很尴尬。
Вместе с лёгким опьянением душу наполнила уверенность, что сегодня я отлично высплюсь. Пора идти домой.
伴随着轻微的醉意，我的心中充满了确信：今晚我会睡个好觉。该回家了。
…
……
Какой-то незнакомый клерк из отдела прогнозирования даже не уступил мне дорогу на входе в Столп.
预测部门的某个陌生职员甚至在支柱入口处都不肯给我让路。
Новый набор сотрудников совсем никуда не годится. Молодёжь рассыпается, ещё не успев занять положенное ей место на плате Города.
新招募的人真是一点都不行。年轻人还没能在城市的棋盘上占据应有的位置，就已经散漫不堪了。
Ничего, пара письменных заявлений и жалоб начальству его взбодрит. Я знаю Забольски уже много лет, ещё с тех пор, когда он был простым прогнозистом. Он новичка в дугу согнёт.
没关系。给他上司写几份书面陈述和投诉，他就会振作起来的。我认识扎博尔斯基好多年了，那时他还只是个预测员。他会让这个新手的日子不好过的。
Какая же глупая потеря времени. Ансельм проспал, и теперь мне придётся тащиться к нему домой в качестве Заботливого Сослуживца.
真是浪费时间。安瑟姆睡过头了，现在我还得以看护人的身份亲自跑一趟他家。
Довольно иронично, что этим Заботливым вынужден быть именно я. С другой стороны, будет интересно наконец взглянуть, как живёт такой сухарь, как Ансельм.
由我来当看护人，真是讽刺。不过，终于能看看安瑟姆这种干瘪老古董是怎么生活的，倒也有趣。
Хоть Диодато и не был преступником, кланки скидок на законопослушность не сделали. Так вот как выглядит «доступ» Департамента заботы и защиты…
虽然迪奥达托不是罪犯，但铁皮人对守法公民也一视同仁。原来这就是关怀与法律部的「访问」权限……
Заботливые штурмовики вошли первыми. Я ожидал гневных криков и, может быть, женского голоса, но вместо этого услышал только тихое шуршание.
关怀备至的警官们率先进入。我本以为会听到愤怒的喊叫，或许还有女人的声音，结果却只听到一阵轻微的窸窣声。
Меня попросили войти следом почти сразу. Квартира такая, как я и ожидал — скупая, стерильная обстановка, словно стандартной базовой комплектации вообще не касалась рука человека.
几乎立刻就被要求跟进去。公寓正如我所料——吝啬、刻板的陈设，仿佛标准默认套装从未被人手触碰过。
Но разглядеть жилище Ансельма получше не удалось.
但我没能好好看看安瑟姆的住处。
А вот и он сам. Чуть не наступил ему на руку.
他就在那儿。我差点踩到他的手。
Дышит. Живёт. Глаза слепо уставились в тряпку, наброшенную на лицо. Как говорится, свет горит, но дома никого нет.
他还在呼吸。还活着。他的眼睛茫然地盯着盖在脸上的破布。就像人们说的，灯还亮着，但屋里没人。
Странная судьба, странный конец. С другой стороны, совершенно логичный. Мы — чиновники Министерства, верные слуги Машин. Мы расходуем ресурсы своего мозга на благо простых горожан.
奇怪的命运，奇怪的结局。不过，这也完全说得通。我们是部里的官员，是机器的忠诚仆人。我们消耗自己的脑力资源，为普通公民谋福利。
Тратим и тратим, пока совсем ничего не останется. Немного благодарности и уважения в ответ не помешало бы.
我们一次又一次地消耗，直到一无所有。换来一点感激和尊重，不过分吧。
Чиновника, отслужившего свой срок, традиционно выносят в Храм сотрудники его отдела. Но отдел статистики — это я. И я решил, что Диодато обойдётся кланками.
任期结束的官员传统上由其部门工作人员抬往神殿。但统计部就我一个人。所以我决定让迪奥达托凑合一下，用铁皮人抬。
Это даже больше, чем он заслуживает. Кланки — хорошие работники. Лояльны, хорошо знают, что такое субординация. И совсем не нужно помнить их имена.
这对他来说已经够好了。铁皮人是好工人。忠诚，深谙指挥链。而且，你完全不用记他们的名字。
Вот и он, тот самый кабинет. Давно я тут не был.
就是这里，那间办公室。我很久没来了。
Дурацкая картина всё ещё мерцает на экране. Франк-спаситель, неужели старый болван сидел с этой воронкой над головой всё это время?..
那愚蠢的图片还在屏幕上闪烁。救世主弗兰克，那个老傻瓜真的就一直这么戴着那个漏斗坐着吗……？
Вот уж кто совсем не изменился за эти годы, так это Министр. Неужели благословение Машин действительно работает?
如果说有谁这些年来一点没变，那就是部长了。机器的祝福真的有效吗？
Или же верны мои теории о том, что люди вырождаются. Людской материал всё хуже, новые сотрудники всё глупее… Ничего удивительного, что Министр крепче меня и Диодато.
或者我关于人类退化的理论是对的。人的材料越来越差，新员工越来越蠢……难怪部长看起来比迪奥达托和我都健康。
Наконец-то.
终于。
Когда-то, много лет назад, я пообещал себе, что войду в этот кабинет только как его хозяин. Да, на это потребовалось время. Но я добился своего. Я победил.
许多年前，我曾对自己承诺，只有作为它的主人，我才会走进这间办公室。是的，这花了一些时间。但我做到了。我赢了。
Теперь этот отдел будет работать как часы. Диодато тратил время на проповеди и наставления, увещевания и нравоучения. Мне это не интересно.
现在这个部门将像钟表一样精准运行。迪奥达托把时间浪费在说教和指导、劝诫和道德宣讲上。我不是那样的人。
Деталь будет работать — или будет выбракована. В Храме Нежной Смерти найдётся место всем.
这部分要么好好工作——要么就被淘汰。温柔死亡神殿里，人人都有位置。
Эту глупую картину на экране я, наверное, оставлю. Пусть устрашает входящих.
我大概会留着屏幕上那张愚蠢的图片。让它吓唬吓唬进来的人。
Дни и дни, годы и годы. Одни и те же действия по кругу. Волны рождений и смертей, мальчики и девочки, списки дат и имён.
日复一日，年复一年。同样的动作，无尽的循环。生与死的浪潮，男孩和女孩，日期和姓名的列表。
Всегда чужие. Ни одна из любовниц не пригласила меня в кластер. Ни одну из них я не пригласил быть только со мной.
永远是局外人。没有哪个恋人邀请我加入集群。我也没有邀请过谁，只属于我一人。
Одну я как-то раз ударил по лицу. Другую попросил ударить по лицу меня — потому что я этого заслуживаю. Это было интересно, но, как и всё другое, в один из дней закончилось.
有一次我打了其中一个人的脸。另一次，我要求他们打我——因为我活该。那很有趣，但就像其他一切一样，有一天结束了。
Меняются квартиры, сектор за сектором перестраиваются дома.
公寓在更换，一个区接一个区。房屋在重建。
Город движется по плоскому кругу, и я двигаюсь вместе с ним.
城市在一个平面上循环移动，我也随之移动。
…
……
Продуктивность Роберта упала на семнадцать процентов. Бесполезный хлам, как он сдал вступительный экзамен?..
罗伯特的生产力下降了百分之十七。没用的废物，他到底是怎么通过入职考试的？……
Нужно избавиться от него, пока он не передал другим чиновникам заразу безделия.
我得在他把懒惰的疾病传染给其他官员之前摆脱他。
Что?.. Он что-то сказал. Почему он говорит так неразборчиво? Франк-спаситель, дай мне терпения, даже кланки разленились и отупели.
什么……？他说了什么。他为什么说得这么含糊不清？救世主弗兰克，赐予我耐心吧。如今连铁皮人都越来越蠢，越来越懒了。
Я… Я ведь сказал что-то, правда? Или громко подумал?
我……我刚才说了什么，对吧？还是我把想法说出来了？
Что за идиотский вопрос? Конечно, могу.
这是什么愚蠢的问题？我当然能。
Почему я опять подумал эти слова вместо того, чтобы сказать их вслух?
为什么我又只是在想这些话，而不是大声说出来？
Сейчас я подниму руку…
现在我要抬起手……
Я не могу.
我做不到。
Я не помню, как двигать руку.
我不记得怎么移动手臂了。
Я не помню, как переводить мысли в слова.
我不记得怎么把想法转化成语言了。
Только не этих идиотов. Позовите Министра. Кого-нибудь. Кого-ни…
别叫这些白痴。叫部长来。随便谁。随便谁……
У меня никого нет.
我无人可叫。
А теперь и меня не станет.
现在我也要消失了。
Затхлая тряпка на лице. Интересно, это та самая, под которой лежал Диодато?
一块发霉的破布盖在了我脸上。不知道是不是迪奥达托用过的那块。
Идиоты из отдела умудрились несколько раз уронить меня, пока выносили тело в Храм Нежной Смерти. Или они делают это нарочно?..
部门那些白痴抬着我的身体去温柔死亡神殿时，把我摔了好几次。还是他们是故意的……？
Правильно, мерзавцы, злитесь, мстите. Это я вас держал в кулаке!
没错，你们这些混蛋。愤怒吧，报复吧。是我把你们攥在手心里的！
Неразборчивые речи, тряска и касания. Боли нет, и поэтому даже немного скучно. Неужели смерть действительно так тосклива?
含糊不清的话语，摇晃和触碰。没有疼痛，所以甚至有点无聊。死亡真的这么无聊吗？
Это и есть Суд? Меня учили не так. Разве они не должны подсчитать и взвесить мои грехи?
这就是审判吗？跟我学的不一样。他们不是应该清点和称量我的罪孽吗？
Кажется, вместо этого взвешивают моё тело.
他们好像是在称量我的身体。
В голову что-то кольнуло. Мысли рассыпались сквозь пальцы горстью шариков. Собрать обратно их не удалось.
脑袋里有什么东西刺痛。思绪像一把弹珠一样从指缝间散落。我无法把它们重新聚拢。
Я попытался захныкать от страха, но тут же успокоился. Когда-то за мной тащился тяжёлый хвост — воспоминания, имена, числа, сожаления, обиды, желания. Теперь этот хлам исчез.
我试图恐惧地呜咽，但立刻平静下来。曾经有一条沉重的尾巴拖在我身后，里面是记忆、名字、数字、遗憾、怨恨和愿望。现在那些垃圾都不见了。
Почему-то только жаль шарик с надписью «Полианна». И особенно жаль терять шарик с моим собственным именем.
不知为何，只是有点可惜丢掉了那颗写着「波莉安娜」的弹珠。尤其可惜丢掉了那颗写着自己名字的弹珠。
А вот и это сожаление утекло сквозь пальцы. Так-то лучше. Легче.
现在连那份遗憾也从指缝间溜走了。这样更好。更轻松。
Что это? Кто это? Я должен их помнить?
那是什么？他们是谁？我应该记得他们吗？
Ангелы вы или демоны, можете забрать меня. Я отслужил свой срок, исчерпал свой ресурс.
无论你们是天使还是恶魔，都可以带走我。我已服完役，耗尽了资源。
Меня снова несут; на этот раз крепко и бережно. Ощущения начинают истираться и растворяться вслед за памятью — глохнут звуки, всё меньше сигналов поступает от тела.
我又被抬起来了，这次抬得又稳又轻柔。感觉开始随着记忆褪去、消解——声音沉寂了，身体的信号也沉寂了。
Плохо ли это? Я не знаю. Я не помню.
这很糟吗？我不知道。我不记得了。
Прозрачное стекло. Где-то там, далеко-далеко за ним, бескрайняя синева. Она заштрихована сеткой, словно заперта от меня.
透明的玻璃。在那之外，很远很远的地方，是无垠的蓝色。它被网格遮蔽着，仿佛被锁起来，不让我接近。
По голубой глади ползут мутные и серые пятна. Среди них прячется ужасный, страшный огонь. Он круглый, яркий, болезненно жгущий глаза. Я не могу закрыть веки, не могу отвести взгляд.
浑浊的灰色斑块在蓝色表面上爬行。其中隐藏着一团可怕的、可怕的火焰。它是圆的，明亮的，灼痛我的眼睛。我无法闭上眼睑，也无法移开视线。
Неужели это и есть обещанное райское блаженство? Вечное Синее Небо и Яркое Солнце?
这真的是应许的天堂极乐吗？永恒的蓝天和明亮的太阳？
Всё движется, кроме меня. Движутся серые пятна. Темнеет Вечное Синее Небо. Солнце тускнеет на ночь, становится белым кружком.
万物皆动，唯我静止。灰色的斑块在移动。永恒的蓝天暗了下来。太阳为夜晚而黯淡，变成一个白色的圆环。
Ночное Солнце совсем не страшное и не жгучее. Иногда оно по кусочку уменьшается до узкой полоски. Потом вырастает обратно.
夜阳一点也不可怕，也不灼人。有时它会缩成一条窄带，一次一片。然后它又会长回来。
Я тоже исчезаю. По кусочку. Растворяются мысли, а вслед за ними истончается тело. Наверное, когда совсем исчезну, то вырасту обратно, как Ночное Солнце.
我也在消失。一次一片。我的思绪消解了，我的身体也随之变薄。也许当我消失时，我也会像夜阳一样长回来。
Нет. Надеюсь, что нет.
不。我希望不会。
Не хочу вырастать обратно. Не хочу больше быть.
我不想再长回来。我不想再存在了。
Мыслям больше не нужны слова.
思绪不再需要言语。
Да и сами мысли не нужны.
而思绪本身也不再需要。
Последней тенью удивления заблудилась в голове последняя мысль.
一丝惊讶的最后阴影，作为思绪，游荡进我的脑海。
Я в Раю; лежу под огромной прозрачной стеной. Но что тогда за ней?
我在天堂；我躺在一堵巨大的透明墙下。但那么，墙后面是什么？
Что может быть выше Рая?
有什么能比天堂更高？
Концовка: «Конформист».
结局：《顺从者》。
Швырнуть пустую бутылку с крыши.
把一个空瓶子从屋顶扔下去。
Поставить бутылку на стол к остальным.
把瓶子和其他瓶子一起放在桌子上。
