27 февраля.
二月二十七日。
Сегодня мне исполняется тридцать семь, и я, как обычно, выпью три стакана палинки перед сном.
今天我就三十七岁了，睡前我会照例喝三杯帕林卡酒。
Весь день заходили, поздравляли… Под конец рабочего дня зашёл Франк.
一整天，人们络绎不绝地来祝贺我……傍晚时分，弗兰克也来了。
Вечные экивоки Франка, вечное хвастовство. Дурная привычка всех менеджеров-управленцев.
弗兰克那套永无止境的委婉说辞，没完没了的自吹自擂。所有管理者的通病。
Пошёл второй стакан. Уже в достаточной степени тепло, но ещё не так пьяно и спокойно.
第二杯已经下肚。酒意已暖，但尚未到微醺平静的地步。
Голос, наверное, дрожит, сложно сказать. Распознаватель речи наверняка не справляется. Надо будет перечитать с утра.
声音一定在发颤；很难分辨。语音识别肯定出问题了。明早我得重听一遍。
Сижу в некотором отдалении, чтобы она не заметила моего взгляда.
我坐在稍远的地方，这样她就注意不到我的目光。
28 февраля.
二月二十八日。
Плечи и спина, как всегда. Почему-то у меня вместо головы всё отдаётся в плечи.
我的肩膀和后背像往常一样疼。不知为何，疼痛没集中在头部，全跑到了肩膀上。
Снова приходил Франк.
弗兰克又来找我了。
Был, конечно, совсем не такой приветливый, как вчера. Включил обратно свой режим спешки и недовольства. Спасибо, что сдерживался хотя бы в мой день рождения.
他当然不像昨天那么友善了。他又回到了那种催促不满的模式。至少，在我生日那天他忍住了。
Рефрен всех его речей: уже доставили кошек, хорошо бы уже закончить первые программные образцы и распечатать их, чтобы начать тесты. 
他所有话的核心意思是：猫已经送到了。最好能完成第一批测试样本并‘打印’出来，以便开始测试。
«Распечатать», как же. Он думает, что это так же просто, как напечатать изомальтовый каркас для искусственного сердца, или, чёрт возьми, кружку!
‘打印’，说得轻巧。他以为这就像打印人工心脏的异麦芽糖醇支架，或者，见鬼，甚至像打印个杯子那么简单！
Сердце нашей лаборатории — вычислительный комплекс для молекулярного моделирования.
我们实验室的核心是用于分子建模的计算集群。
Но любая достаточно развитая технология становится в глазах обывателя простым инструментом — щёлкнул выключателем, напечатал партию молекулярных машин и пошёл собирать звонкую монету. 
但在普通人眼里，任何足够先进的技术都成了简单的工具——按一下开关，打印一批分子机器，然后就能收获叮当作响的硬币。
Как-то раз мы уже пытались поговорить по душам.
我们以前曾试着推心置腹地谈过一次。
Я сказал ему: Леонард, вы же понимаете, что когда раз в день вы стоите у меня над плечом и зудите, вы меня совсем не мотивируете.
我对他说，伦纳德，你到底明不明白，你每天在我背后晃悠一次，喋喋不休，这根本激励不了我？
Вместо работы вы мотивируете меня пойти и поиграть в скрэббл. Я по десять минут после ваших посещений просто сижу в кресле и массирую виски.
这非但不能让我工作，反而让我想去玩拼字游戏。每次你走后十分钟，我都只是坐在椅子上揉太阳穴。
Леонард тогда криво усмехнулся и ответил в том духе, что да, он прекрасно понимает, как это всё действует. И даже то, как это действует конкретно на меня.
伦纳德当时苦笑着回答，是的，他完全明白这是怎么回事。甚至明白这具体对我有什么影响。
Зато он точно уверен — если усердно напоминать о следующих этапах, то я не отвлекусь на сторонние задачи. Которые лично мне, может, и принесут Нобеля, но для AmHun это пустая трата времени.
但他相当确定，只要他勤勉地提醒我下一步该做什么，我就不会分心去干别的事。那些事或许能让我个人拿到诺贝尔奖，但对AmHun来说，纯属浪费时间。
Сказал бы он это ребятам из отдела вычислительной биологии. Я слышал, что один из них адаптировал алгоритм Дуба-Гиллеспи для генерации джазовых партитур.
真希望他能把这话告诉计算生物学部门的那帮家伙。我听说他们有人改编了奥克-吉莱斯皮算法来生成爵士乐乐谱。
Органические нейрокомпьютеры напевают импровизированные мелодии сами себе под нос в темных лабораториях…
有机神经计算机在黑暗的实验室里自顾自地哼着即兴曲调……
Вот уж у кого времени навалом. Как это приближает нас к прототипу замкнутой экосистемы?
那才叫有大把时间挥霍呢。这怎么能让我们更接近原型封闭生态系统？
28 февраля (вечер).
二月二十八日（傍晚）。
Сходил посмотреть на привезённых кошек. Самые разные: полосатые, словно из дворов моего детства, пушистые, вислоухие. Большинство нервничает.
我去看了他们送来的猫。各式各样：有条纹的，像我童年时见过的那种，有毛茸茸的，有垂耳的。大多数都很紧张。
Она, как оказывается, как раз их принимала и обустраивала. Я зашёл, когда она их кормила. Так же деловито, как делала всё остальное.
她碰巧正在接收和安置它们。我进去时她正在喂食。就像她做其他所有事一样忙碌。
Так же серьёзно и спокойно, словно мы были знакомы не меньше десяти лет, она обратилась ко мне, покосившись на мой бейдж.
她严肃而平静地转向我，瞥了一眼我的工牌，仿佛我们至少认识了十年。
Напыщенно и неточно. Мы тут все… конструкторы красного цвета.
浮夸且不准确。我们这里都是……红色设计师。
Жаль. Мне всех существ жаль. Начиная с тех, кого я вдыхаю каждую секунду. Или давлю каждым своим шагом.
我确实觉得可怜。我怜悯所有生物。从每分每秒被我吸入体内的那些开始。或者每一步被我踩死的那些。
Так же спокойно, словно речь шла о цвете волос, она спросила о моём лице. Если это не секрет, конечно.
她同样平静地问道，仿佛在问发色，问起我的脸。当然，如果不算秘密的话。
Нет, не секрет. Да, с детства. Это называется нейрофиброматоз.
不，不是秘密。是的，从小就这样的。这叫神经纤维瘤病。
Так же просто, как всё остальное.
和别的事一样平常。
Без опостылевшего сострадания, без всей этой осторожности, проступающей в голосе, во взгляде — словно ты весь одна сплошная мозоль, вокруг которой надо ходить как можно аккуратней.
没有令人厌烦的同情，没有那种透过声音、眼神流露出的所有小心翼翼——仿佛你是一大块老茧，别人必须尽可能绕着你走。
Действительно, куда лучше так – не задалось.
确实，这样好多了。‘你过得不容易啊’。
Разглядел её бэйдж. Ким. Так и не решился спросить. Кимберли, Кимвэл или что-то более экзотическое. Или даже просто, как взмах рукой — Ким. Ничего лишнего.
我看了看她的工牌。金。一直没机会问。是金伯莉，金伯，还是更异域风情的名字。或者干脆就是个随意的称呼，金。没有多余的成分。
1 марта.
三月一日。
Снова Франк и снова торопит. На этот раз в более аккуратных выражениях. Добрый и злой начальник проекта в одном лице. Наверняка и тренинги такие существуют.
弗兰克一次又一次地催我。不过这次方式更精准些。集好与坏于一身的项目经理。我敢肯定这也是有培训的。
Тоже постарался отвечать максимально корректно. Будет. Скоро. Работаем.
我也尽量礼貌地回复。会准备好的。很快。我们正在努力。
2 марта.
三月二日。
Закончил программирование опытного образца. На тесте in silico всё прошло адекватно. Но всё равно надо ещё проверить на возможные ошибки.
我完成了原型机的编程。计算机模拟测试正常。但我仍需测试可能存在的错误。
На выходе из лаборатории снова встретил её. На этот раз она отвечала за чистоту помещений. Где на днях кошек чуть вскроют. Как минимум.
离开实验室时，我又遇到了她。这次，她负责设施的清洁工作。就是过几天猫咪们至少要被‘稍微打开’的那些设施。
Приятно знать, что я не исключение. Что это работа у Франка такая.
知道我不是个例外，感觉挺好。原来弗兰克就是这副德性。
Я невольно рассмеялся. И в самом деле, было бы неплохо, чтобы должность Франка официально называлась именно так.
我不由自主地笑了。确实，要是弗兰克的职位能正式这么叫就好了。
Я думал, что где-то тут мы и разойдёмся, но она сказала, что собирается выпить кофе.
我以为我们现在要分道扬镳了，但她突然说她想去喝点咖啡。
Пригласила меня составить компанию. А я как насчёт взбодриться? Я очень хорошо насчёт взбодриться.
她邀请我一起去。我需要咖啡因提神吗？当然需要。
В микрокафе мы сели за самый дальний столик. Не без её подачи.
我们在微型咖啡馆找了最里面的桌子。是她自己要的。
Она не хочет, чтобы её видели со мной? Или она чувствует, что я не хочу, чтобы меня вообще видели под хорошим освещением со всех сторон?
她是不想被人看见和我在一起吗？还是她觉得我不想在四面八方的良好光线下被人看见？
Увидела, как я морщусь от кофе.
她看到我对着咖啡皱了皱眉。
Но тут же смутилась.
但她立刻为自己的话感到尴尬。
Да всё так.
没关系。
В ответ на её недоумение, даже, кажется, лёгкое недоверие — не обманываю ли я:
面对她的困惑，甚至似乎是一丝怀疑——怀疑我是否在撒谎，我不得不解释。
Да, я венгр.
是的，我是匈牙利人。
Да, у каждого маленького восточно-европейского народа есть свой особый алкогольный напиток, которому мы преданы всей душой и не променяем его ни на виски, ни на коньяк.
是的，每个东欧小民族都有自己特有的酒精饮料，我们对此全心投入，既不会换成威士忌，也不会换成白兰地。
Если мы отвергнем этот напиток, то растворимся среди больших народов, забудем свой язык и обычаи. И, в конце концов, исчезнем.
如果我们拒绝这种饮品，我们就会消融在伟大的民族之中，忘记我们的语言和习俗。最终，我们将消失。
Она, к счастью, смеётся.
谢天谢地，我把她逗笑了。
Формально AmHun тоже отчасти венгерская. Хотя бы по названию.
严格来说，AmHun也有一部分匈牙利血统。至少，从名字上看是这样。
Хотя бы по первоначальным денежным схемам, когда концерн Wirion, священная корова современной фармацевтики, решил, что проще всего зарегистрировать дочернюю компанию в Будапеште.
至少，根据最初的资金方案，当现代制药业的圣牛——Wirion集团——认为最省事的做法就是在布达佩斯注册一家子公司时。
Впрочем, она изначально была совсем не венгерской, и даже не американской, а, как и всё в этом чёртовом веке, транснациональной. Наднациональной. Вненациональной.
然而，它最初并非匈牙利企业，甚至不是美国企业，而是像这个该死的世纪里的一切事物一样，是跨国的。超国家的。国境之外的。
Вообще-то, тайна. Я даже что-то подписывал.
实际上，确实是机密。我想我甚至还签了些什么文件。
5 марта.
三月五日。
Вчера не успел ничего записать. Весь день орали с Франком друг на друга.
我昨天没时间记下任何东西。一整天，我和弗兰克都在互相吼叫。
А за стенкой нам вторили кошки. Кто додумался набрать нестерилизованных? Я уже забыл, что где-то время делится на сезоны. И среди них бывает, например, весна.
墙后面，那些猫也加入了我们。是谁想出主意带未经消毒的动物进来的？我已经忘了时间还分季节。而其中，比如说，还有春天。
Франк мне все жилы вымотал. Настолько, что я решил бросить всё и оставить как есть.
弗兰克把我耗得筋疲力尽。以至于我决定放弃，随它去吧。
Но под вечер не выдержал, вернулся в лабораторию и до середины ночи перепроверял все возможные сочетания задач. Под утро отправил модели в отдел печати. 
但到了晚上，我实在受不了，又回到实验室，直到半夜，重新核对了所有可能的任务组合。早上，我把模型发给了打印部门。
Зато сегодня наконец котам делали инъекции драгоценных нанохирургов. Пока я спал, отдел печати подготовил первую партию. Быстро работают, черти.
但今天，那些猫终于被注射了珍贵的纳米手术师。我睡觉的时候，打印部门准备好了第一批。那些家伙动作真快。
Я был невыспавшийся и почти апатичный. А Франк бегал возбуждённый, красный, чуть не орал от радости.
我睡眠不足，几乎麻木不仁。而弗兰克兴奋地跑来跑去，满脸通红，几乎要高兴得尖叫起来。
Действительно, на наших глазах порезы на котах затягивались всего через пару минут после инъекции.
确实，在我们眼前，注射后仅仅几分钟，猫身上的切口就愈合了。
15 марта.
三月十五日。
Прогулка к кошкам, а потом кофе с Ким.
去看猫，然后和金喝咖啡。
Пока только кофе. Информатики обещали, что колонии биопиксельных экранов вот-вот достигнут достойного разрешения. «Прибытие поезда», показанное нам кишечными палочками — что бы на это сказали братья Люмьер?
目前，只有咖啡。计算机科学家们承诺，生物像素屏幕的菌落即将达到像样的分辨率。大肠杆菌给我们展示的‘火车进站’——卢米埃尔兄弟对此会说什么呢？
Уж они-то пришли бы в восторг. Какой же длинный путь мы прошли, но так и не оторвались от природы. Желатин на пластинках, полученный из костей, заменился колониями микроорганизмов, но суть осталась прежней.
他们会激动不已的。我们走了这么长的路，却仍未脱离自然。培养皿上源自骨头的明胶被微生物菌落取代，但本质依旧相同。
31 мая.
五月三十一日。
Франк вернулся с поверхности сияющий.
弗兰克从地面回来，容光焕发。
На летучке он сходу сообщил: совет директоров выслушал его доклад. Принято решение: тестировать на двуногих. Ради чего всё и затевалось.
在简报会上，他说董事会听取了他的报告。决定允许在双足动物身上进行测试。而这从一开始就是整个项目的全部意义所在。
Не преминул покрасоваться: лично он успел найти дополнительного спонсора нашего проекта.
他不忘炫耀：他个人设法为我们的项目找到了一个额外的赞助商。
Спонсор, кстати же, подсказал ему набрать добровольцев для тестов. Уже отправились вербовщики.
顺便说一句，正是这位赞助商提示他去招募测试志愿者。应征者已经在路上了。
Наверное, в современном мире нет такого слова — «вербовщик». Оно отдаёт всем набором прелестей классического капитализма: бесправность, потеря свободы, передача себя в собственность.
也许当今世界已没有‘应征者’这个词了。它散发着古典资本主义的所有‘魅力’：剥夺权利、丧失自由、将自己作为财产交给他人。
10 июня.
六月十日。
Снова кофе с Ким. Рассказал ей о нанохирургах.
又和金喝咖啡。我跟她讲了纳米手术师的事。
Но она ставит правильные вопросы. Студентка из неё вышла бы хорошая.
但她问的问题很有见地。她会是个好学生。
Эти вопросы должен бы ставить себе, мне и всем сотрудникам выпускник Гарварда Леонард Франк.
哈佛毕业生伦纳德·弗兰克，本该是他来问我和其他员工这些问题。
Гарвард. От одного названия веет средневековым монастырём.
哈佛。光是这个名字就散发着中世纪修道院的气息。
Будут ли нанохирурги так же хорошо действовать внутри людей, как и в кошках?
纳米手术师在人体内会像在猫体内一样有效吗？
Сложно сказать.
很难说。
Какие-то простейшие порезы они заживлять точно будут. Но более сложные процессы, на чём сразу же и немедленно настаивает Франк, уже тёмный лес.
它们肯定能治愈最简单的切口。但更复杂的过程——弗兰克立刻坚持要做的——对我们来说仍是未知领域。
Как можно понять и контролировать, что эти крошечные машинки на самом деле делают в организме?
你如何理解和控制这些微小机器在体内实际在做什么？
Если бы я мог на самом деле ответить на этот вопрос, то, наверное, никогда не посвятил бы ему свой диплом. И свою диссертацию. И ещё одну.
如果我真能回答这个问题，我可能根本就不会把我的学位论文献给它。还有我的博士论文。以及另一篇论文。
На самом деле, с тех пор как я был студентом, полным неуверенности — по поводу своей внешности, способностей, научных проектов — ничего не изменилось. Как во мне, так и в моём понимании молекулярных машин.
事实上，自从我还是个充满不安全感的学生——对自己的外表、能力、科研项目——以来，并没有太大改变。就像我对分子机器的理解一样。
Разумеется, я проектирую эти машины не в уме и даже не на бумаге.
当然，我不再在脑子里甚至纸上设计这些机器了。
Штат программистов. Мощь шести распараллеленных квантовых компьютеров. Астрономическое число кубитов. Передовые технологии — в конце концов, им предстоит отправиться на другие планеты.
我们有整整一个程序员团队。六台并行量子计算机的算力。天文数字的量子比特。这毕竟是尖端技术。目标是用于星际旅行。
Перцептроны, которые корректируют структуру нанохирургов, ориентируясь на обратную связь от крошечных устройств.
感知器根据微型设备的反馈，调整纳米手术师的结构。
Как бы теоретики не тешили себя, никто на самом деле не понимает, как эти системы функционируют. Но они не только работают. Они самосовершенствуются.
无论理论家们如何自娱自乐，没人真正理解这些系统如何运作。但它们不仅仅是工作。它们还能自我改进。
Глава медицинского крыла нашей лаборатории, молодой выскочка Шон Веллингтон настаивает на том, что все наши расчёты точны.
我们实验室医疗部门的负责人，那个年轻的暴发户肖恩·威灵顿，坚持认为我们所有的计算都是准确的。
В виртуальной реальности они, конечно, действуют хорошо, ничего не скажешь. Но это всего лишь модель, которая может не учитывать сотни факторов. То есть, нормального хаоса жизни.
当然，在虚拟现实中，它们运行良好。这一点无可辩驳。但这只是一个模型，可能没有考虑到数百个因素。也就是，生活的正常混沌。
Что-то меня понесло в поэзию.
不知怎的，这把我引向了诗歌。
7 июля.
七月七日。
Прибыла первая партия «подопытных индусов». Здоровые. Безнадёжно больные. Молодые. Старые. Всё «как заказывали».
第一批‘印度小白鼠’到了。健康的。病入膏肓的。年轻的。年老的。‘按订单要求’。
Они общаются между собой на каком-то диком «упрощённом английском», потому что набирались быстро и одновременно в разных местах страны. От Мумбаи до крошечных селений, вечно выкашиваемых неурожаями и наводнениями.
他们用一种粗野的‘简化英语’互相交流，因为他们是在匆忙中同时从全国各地招募来的。从孟买到被歉收和洪水不断蹂躏的微小村庄。
У половины подопытных родной язык хинди, у половины маратхи.
一半受试者的母语是印地语，另一半是马拉地语。
Смотрю на них и думаю — чем я отличаюсь от доктора Менгеле или Сиро Исии?
我看着他们，心想——我和门格勒博士或石井四郎有什么区别？
Тем, что мои подопытные оказались у меня в руках не в результате войны, а из-за того, что другие такие же корпорации вместе с правительством Индии высасывают из миллиарда людей все соки?
唯一的区别是，我的测试对象不是在战争期间被送来的，而是因为我们这样的其他公司，连同印度政府，正在榨取十亿人民的血汗？
9 июля.
七月九日。
Совещание.
简报会。
Веллингтон хочет начать с карцином. Русские из службы безопасности — с пулевых ранений.
威灵顿想从癌变开始。安保部门的俄罗斯人想从枪伤开始。
Всё время забываю, что это не охранники на вахте, а частная военная компания, да ещё и соинвесторы в проекте.
我总是忘记他们不是站岗的警卫，而是一家私人军事公司，甚至是该项目的共同投资者。
А я уговариваю Франка не торопиться. Остановиться на лёгких порезах. Хотя бы месяц заложить на анализ полученных данных.
我试图说服弗兰克不要操之过急。先从轻微切口开始。至少花一个月时间分析数据。
Уточнить модель. Тестировать, тестировать и тестировать. Прежде чем взяться за людей. In silico. На крысах. На кошках.
完善模型。测试，测试，再测试。在人体测试之前。在硅基模拟中。在老鼠身上。在猫身上。
Франк взорвался: пока мы будем играть в кошки-мышки, его дражайший спонсор скончается «от природной обветшалости».
弗兰克开始了他那套说辞：等我们玩猫捉老鼠的时候，他最亲爱的赞助商就会‘因自然衰老’而去世。
Индусы подписали все нужные бумаги. Расширенная страховка на случай смерти или непоправимого вреда здоровью.
印度人签了所有必要的文件。扩展了死亡或不可逆健康损害的保险范围。
Контактные данные ближайших родственников. У большинства — прочерки.
近亲的联系方式。大多数人填的是破折号。
Номера банковских счетов. Опять прочерки.
银行账号。又是破折号。
Наконец, информированное согласие. На полное медицинское обследование. На инъекции экспериментального препарата. На серию тестов. Повреждения печени, желудка, позвоночника. Список потенциальных побочных эффектов.
最后，知情同意书。用于全面体检。用于注射实验性药物。用于一系列测试。肝脏、胃、脊柱的损伤。潜在副作用列表。
Интересно как их информировали. «Подпиши тут, тут и вот тут». Скорее всего.
我很好奇他们是怎样被告知的。‘在这里、这里、还有这里签字。’很可能就是这样。
Для Франка они превратились в собственность корпорации.
对弗兰克来说，他们成了公司财产。
10 июля.
七月十日。
Случайно узнал, как индусы между собой называют нашу корпорацию.
我碰巧知道印度人私下里怎么称呼我们公司。
Они произносят Yama-Khan.
他们发音为‘阎魔-汗’。
Владыка преисподней, стоглавый царь мёртвых. Вершитель загробного суда, воздающий людям за то, как они жили наверху.
冥界之主，百首的死亡之王。他是来世的最终审判者，根据人们生前的生活方式给予奖惩。
Что ж, в этом есть резон. Мы под землёй. И они полностью в руках AmHun. Да и я тоже.
嗯，这说得通。毕竟我们在地下。而他们完全在AmHun的掌控之中。我也是。
Пробормотал во время первой инъекции: сколько ангелов умещается на кончике иглы? Вот кого мы создали. Заботливых ангелов-хранителей в шприце.
第一次注射时，我喃喃自语：一根针尖上能站多少天使？这就是我们创造的东西。注射器里关怀备至的守护天使。
Потом посмеялся, что за Оппенгеймера я из себя строю.
然后我嘲笑自己，表现得像个奥本海默似的。
Иссечения прошли хорошо.
解剖进行得很顺利。
Рао и Мурти, выпучив глаза, смотрели на длинные порезы, затягивающиеся на их рыхлых животах. А Чандралал бормотал смесь мантр и католических молитв.
拉奥和穆尔蒂瞪大眼睛，看着他们肥硕肚子上正在愈合的长长切口。而钱德拉拉尔则嘟囔着咒语和天主教祷文的疯狂组合。
Мне показалось, что скальпель доктора Флорес ушёл гораздо глубже запланированного для первого теста слоя кожи. Я сделал ей замечание, но она с негодованием всё отрицала.
在我看来，弗洛雷斯医生的手术刀切入皮肤层的深度，比第一次测试计划要深得多。我责备了她，但她愤慨地否认了。
Возможно, я и правда параноик.
也许，我真的多疑了。
Про никуда не годящуюся организацию карантинной зоны я даже ничего не сказал. Пусть потом сами разбираются с этим русским, шефом по безопасности.
我甚至没提隔离区组织不当的事。让他们自己去应付那个俄罗斯人，那个安保主管吧。
13 июля.
7月13日。
«Что будет с индусами, док?»
“那些印度人会怎么样，医生？”
Да, что с ними будет? Франк с Веллингтоном, несмотря на все мои протесты, завтра будут экспериментировать с печенью.
是啊，他们会怎么样呢？弗兰克和威灵顿不顾我的一切反对，明天就要在肝脏上进行实验了。
И удачно экспериментировать.
而且我得说，实验很成功。
Что ж. Теперь установлено, что если в печень в драке ткнуть ножом, не всё потеряно.
好吧。现在已经确定，如果你在斗殴中被刺伤肝脏，还不算完蛋。
Даже если в печени метастазы размером с теннисный мяч.
即使肝脏里的转移瘤有网球那么大。
19 июля.
7月19日。
Франк настаивает на увеличении количества нанохирургов в инъекциях.
弗兰克在推动增加注射液中纳米外科医生的数量。
Не понимает. Не хочет понять. И не приложит к этому ни малейшего усилия.
不，他不明白。他也不想明白。而且他根本不愿为此付出丝毫努力。
30 июля.
7月30日。
Руководство сходит с ума. Требуют скорейшей выработки универсального нанохирурга. Стучат уже с самого верха — даже не AmHun, из Wirion.
管理层快疯了。他们要求尽快研制出完全通用的纳米外科医生。高层已经在敲我们的门了——甚至不是AmHun，而是Wirion本尊。
Вцепились в успешный проект, а вместо благодарности сели на шею. Хотя бы ресурсы увеличили, и на том спасибо.
他们抓住了一个成功的项目，非但没有感激，反而想搭便车。至少，他们增加了资源。聊胜于无吧。
Неужели им настолько нужна именно эта разработка? Куда делись радостные микробиологи с верхних этажей, обещающие справиться с мировым голодом благодаря синтезированному мясу? Голод — гораздо более острая проблема, чем болезни.
他们真的这么需要这项特定的研究吗？那些承诺用合成肉解决世界饥饿问题的、来自上层楼的快乐微生物学家们怎么了？饥饿可是比疾病更紧迫的问题。
Впрочем, как раз это объяснимо. Конечно же, инвесторам проблема голода не близка. А вот болезни, в отличие от голодающих, не удержишь за забором с колючей проволокой.
不过，我能理解。投资者当然不在乎饥饿。但疾病和挨饿的人不同，无法被挡在带刺的铁丝网后面。
31 октября.
10月31日。
А я наконец взял первый выходной. Впервые встретился с Ким после середины лета.
我终于休了第一个假。仲夏之后，我第一次见到了金。
Подземное лето это почти как лето на Луне или Марсе. Определение сезона выхолащивается, становится ненужным.
地下的夏天，几乎就像月球或火星上的夏天。季节的定义正在消失，变得不再必要。
Ким смущенно что-то пробормотала про заказ, который наконец пришёл ей “с материка”, и протянула мне растение в горшке.
金有些尴尬地嘟囔着终于收到“从大陆寄来”的包裹，然后递给我一盆植物。
Палинка ей понравилась.
她喜欢帕林卡酒。
Самообучение — вот ключевое слово.
自学——这是关键词。
Разумеется, больше года предварительной работы пошло коту под хвост. Кошки, кстати, так и орут где-то за стенкой. Это что-то новенькое: осенняя течка?
当然，一年多的前期工作都付诸东流了。顺便说一句，那些猫还在墙后面某个地方喵喵叫。这是新情况吗：秋老虎？
Переход с суперконденсаторов на централизованное питание и управление магнитными волнами даже упростил устройство молекулярных машин и ускорил их самосборку.
从超级电容器切换到集中供电和磁波控制，甚至简化了分子机器的构造，并加速了它们的自组装。
Наконец, после месяцев напряжённой работы программирование почти подошло к концу.
终于，经过数月的艰苦工作，编程工作几乎接近尾声。
Вместо того, чтобы использовать пополняемые базы данных всех возможных отклонений, нанохирурги будут сами учиться норме. Для каждого организма своей.
纳米外科医生将不再使用所有可能异常情况的循环数据库，而是自行学习何为正常。每个生物体的正常标准都不同。
3 ноября.
11月3日。
Разговорился с индусами. Горячо благодарили за вылеченного Чандралала. Они особенно его почитают.
我和印度教徒们谈了谈。他们热情地感谢我治愈了钱德拉拉尔。他们特别尊敬他。
У него прямо посередине лба большая фиолетовая родинка, с самого рождения он отмечен тилакой.
他额头正中央有一颗巨大的紫色痣，从出生起就点着提拉克。
Религиозная принадлежность Чандралала очень неопределённая. Говорят, что он какой-то агхори — мне в этом слышится вообще что-то греческое.
钱德拉拉尔的宗教信仰非常不确定。据说他是某种阿戈里派，这对我来说听起来像希腊语。
Видимо, кто-то вроде почитаемого блаженного, святого деревенского дурачка.
显然，是类似受人尊敬的、神圣的乡村白痴那种人。
7 ноября.
11月7日。
Сегодня орал на Франка.
我今天对弗兰克吼了。
Говорил, что тестирование новой версии, которую мы готовили с начала августа, преждевременно.
我告诉他，测试我们从八月初就开始准备的新版本，目前仍在进行中。
Что четыре месяца — ничтожный срок для разработки, несмотря на годы подготовки. Что мы на скаку меняем лошадь на непредсказуемого кентавра.
我告诉他，尽管准备了多年，但四个月的开发时间微不足道。我告诉他，这就像在奔跑中用一匹马换一个不可预测的半人马。
Скороговоркой рассказывал ему про новый подход. Про эмерджентность функций. Про то, что теперь нанохирурги сами ищут свою функцию в системе.
我简短地向他介绍了新方法。关于涌现功能。关于纳米外科医生现在在系统中寻找自己的功能。
Что сперва потребуется обучение, отладка, что нужно долго пробовать на кошках и только после этого…
我说这首先需要训练和调试，需要在猫身上尝试很长时间，然后才能……
Кажется, убедил.
我想我说服了他。
17 ноября.
11月17日。
Кошки чувствуют себя нормально.
猫们感觉良好。
Полудохлая кошка-альбинос с перебитым позвоночником и с раковой опухолью теперь мягко расхаживает по своей клетке. И где только такую нашли?..
一只脊柱断裂、患有癌症肿瘤、半死不活的白化猫，现在正温柔地在笼子里走动。他们从哪儿找到这么一只的？
Первый день она была такой растерянной, как будто снова вывалилась из материнского живота на эту грешную землю.
第一天，它非常困惑，仿佛再次从母亲肚子里掉到这个罪恶的世界上。
Франк торжествует.
弗兰克得意洋洋。
Но, конечно, Франк выбил тест на индусах.
当然，弗兰克为我们争取到了在印度人身上测试的权利。
Комитет по этике перестал читать мои письма. Кажется, они теперь сочиняют протоколы экспериментов под копирку.
伦理委员会不再看我的信了。看来现在，他们用同一个模板来编造实验方案。
19 ноября.
11月19日。
Видимо, насмотрелся новостей про колонизацию Геба.
显然，他看了太多关于格布星殖民的新闻。
Никогда не понимал, зачем нужны колонизаторские проекты. Первое поколение, может, и выживет, но дети не смогут нормально развиваться в таких условиях.
我从来不明白为什么殖民项目如此重要。第一代或许能存活，但孩子们无法在这样的条件下正常发育。
Чего стоит провал Марсианского проекта. Впрочем, это головная боль не для меня, а для концерна Wirion.
他们知道火星计划是多么失败。不过，这不是我该关心的，而是Wirion集团的事。
21 ноября.
11月21日。
Зашёл к индусам в составе медицинского крыла. Чандралал отвечает на вопросы Веллингтона как-то хмуро.
我去医疗翼探望印度人。钱德拉拉尔皱着眉头回答威灵顿的问题。
Да и остальные тоже. За индусами раньше такого не водилось.
其他人也一样。印度教徒以前从未这样过。
Часть подопытных перевели в изолированные боксы в другой части комплекса. Зачем — Франк не отвечает.
一些受试者被转移到了建筑群另一部分的隔离箱里。弗兰克没告诉我原因。
Я помню, как подвыпивший Веллингтон признавался в кафе Полу Хейдри в особой любви к индусам.
我记得威灵顿曾在咖啡馆里醉醺醺地向保罗·海德里吐露他对印度教徒的特殊喜爱。
25 ноября.
11月25日。
Опять обедал напротив Веллингтона.
我又在威灵顿对面的桌子吃了午饭。
Тот старательно делал вид, что меня не существует.
他小心翼翼地假装我不存在。
Только заметил, что у него пропала залысина. Когда он успел сделать пересадку волос? Вроде из лаборатории не выезжал.
我只是注意到他的秃顶不见了。他什么时候有时间去做头发移植的？我觉得他没离开过实验室。
Теперь партии подопытных уводят в боксы каждые два дня.
现在，每两天就有一批受试者被带到隔离箱。
Обратно индусы возвращаются ещё более понурые. Про то, что с ними делали в боксах, не рассказывают.
印度人回来时更加沮丧。他们不谈在那里对他们做了什么。
Забавно. Только что понял, что у меня перестали расти ногти. От стресса, видимо.
有意思。我刚意识到我的指甲停止生长了。大概是压力吧。
Чешется опухоль на лице. А чесать нечем.
我脸上的肿块发痒。没什么东西可以挠。
27 ноября.
11月27日。
Столкнулся сегодня с Ким. Она явно была возбуждена.
我今天碰到了金。她看起来明显很激动。
Отвела меня в подопытный зверинец.
然后她把我带到了实验动物饲养场。
Она показала на клетку, по которой ходила из стороны в сторону наша исцелённая кошка.
她指向笼子，我们那只被治愈的猫正在里面来回踱步。
Время от времени она сворачивалась в клубок, но вскоре вскакивала в боевую стойку: спина дыбом, раздувшийся хвост.
她时不时蜷缩成一团，但随即又跳起来摆出战斗姿态，弓起背，炸开尾巴。
Я по-прежнему ничего не понимал.
我不明白。
Чёрт побери! Вот что с индусами. Вот почему они так мрачны с Веллингтоном.
该死！那些印度人就是这样。难怪他们和威灵顿在一起时那么阴郁。
25 декабря.
12月25日。
Когда устаёшь настолько, что работать больше не получается, остаётся только лежать и смотреть в потолок.
当你累到无法再工作时，唯一能做的就是躺下，盯着天花板。
Стены куда-то текут, всплывают образы, узоры, комнату заполняют шорохи, шумы собственного дыхания превращаются в мрачный размеренный хор.
墙壁仿佛在流动，图像和图案不断涌现，沙沙声充满房间，我自己的呼吸声变成了阴郁而有节奏的合唱。
Чтобы не сойти с ума, решил говорить не сам с собой, а с распознавателем речи. Попробую восстановить порядок событий.
为了不失去理智，我决定不是自言自语，而是对着语音识别器说话。让我们试着重建事件的顺序。
Нужна какая-то структура. Нужно держаться какой-то структуры. Что же было сначала?
我需要某种结构。我必须遵循某种结构。这一切是怎么开始的？
Это было ужасно.
太可怕了。
Сразу же от Ким я помчался к Франку. Тот был возле Веллингтона.
和金的谈话一结束，我就跑去找弗兰克。他正在和威灵顿说话。
Я наорал на обоих. История с кошкой их смутила.
我对他们俩大喊大叫。关于猫的事情似乎让他们困惑了。
Нанохирурги выучили… то, что восприняли как «норму».
纳米手术机器人学会了……它们所认为的「正常」。
Они интерпретировали изменения в психосоматике — в частности, сон — как нечто неестественное, дефект. Который надо устранить.
它们将心身方面的变化，尤其是睡眠，解读为某种不自然、有缺陷的东西。必须予以纠正。
Мне приходилось слышать о средневековой практике постоянного молитвенного медитационного бдения в монастырях. И о том, что некоторые монахи получали должность бодрственника: обязанность будить заснувших.
我听说过中世纪修道院里持续祈祷冥想守夜的做法。我也知道很少有僧侣能担任守望者：负责叫醒那些睡着的人。
Что-то сходное существовало и в некоторых школах йоги.
一些瑜伽流派也存在类似的东西。
Франк, впрочем, быстро пришел в себя.
然而，弗兰克很快就回过神来。
Я было успокоился, но случилось непоправимое. Сон пропал и у меня самого. И у всех остальных в нашей лаборатории.
我松了口气，但无法挽回的事情发生了。我自己的睡眠也消失了。我们实验室里所有人的睡眠都消失了。
Чуть позже я реконструировал происшедшее.
稍晚些时候，我重建了事情的经过。
Этот напыщенный идиот, хотевший поразить начальство великим открытием, представить им сверхчеловека, постоянно самооздоравливающегося… По идиотской своей привычке к шику, помпе, захотел зрелищности.
这个浮夸的白痴，想用一个伟大的发现给他的上级留下深刻印象，向他们展示一个超人般的、自我治愈的存在……在他那愚蠢的追求华丽和排场的习惯驱使下，他想要一场表演。
Добился заказа и транспортировки вирусных культур, всё через того же мифического спонсора.
于是他下令运输病毒培养物，都是通过同一个神秘赞助人搞到的。
Решил вводить индусам в отдельной герметизированной камере Эболу, сибирскую язву, и даже штаммы корона- и ротавирусов.
他决定在一个单独的密封隔间里，给那些印度人注射埃博拉、炭疽，甚至冠状病毒和轮状病毒的毒株。
С индусами-то всё обошлось. Инфекции уничтожались за день-другой. Но, для экономии карантинных боксов, решили переводить “выздоровевших” обратно в общую зону.
印度人没事。感染在一两天内就被治愈了。但是，为了节省隔离箱，他们决定把「治愈者」转移回公共区域。
Франк — ладно, он тупой управленец, но Веллингтон! Как этот безответственный болван пошёл на это, ума не приложу. Как будто бы двадцатые годы нас ничему не научили.
弗兰克，好吧，他是个无能的经理，但威灵顿！那个不负责任的混蛋怎么会同意这个，我无法理解。好像二十年代没给我们任何教训似的。
Видимо, наши универсальные оздоровители учились не только у человеческих клеток. Пообщавшись с вирусом гриппа, нанохирурги стали передаваться воздушно-капельным путём.
显然，我们万能的健康工作者不仅从人类细胞那里学习。通过与流感病毒交流，纳米手术机器人开始通过空气途径传播。
Теперь мы жили в заботливой среде. Вокруг наc летали мириады частиц умной пыли. Пыли, которая умела менять наш метаболизм, излечивать простуду, травмы, рак, старость.
于是，我们现在就生活在一个充满关怀的环境里了。无数智能尘埃粒子在我们周围飞舞。这些尘埃可以改变我们的新陈代谢，治愈感冒、创伤、癌症、衰老。
И которая ничего в этом метаболизме не смыслила.
而它们对这个新陈代谢一无所知。
Сразу же вышел из тени тот самый Майкл Ветров, до этого молча сидевший в своём кабинете начальника безопасности. Тот самый, что хотел играться с огнестрелом в самом начале наших тестов над индусами. 
立刻，那个米哈伊尔·维特罗夫就从阴影中走了出来，他之前一直默默坐在自己的办公室里担任安保主管。就是那个在我们对印度人进行测试初期想用枪械找点乐子的家伙。
Он перевёл все лаборатории на карантин. Полный локдаун, как он сказал на ломаном английском.
他隔离了所有实验室。全面封锁，用他那古怪的英语说道。
Продукты присылают сверху, сгружают в подъёмник. Бигдоги вывозят их в герметичный предбанник, к которому всем запрещено приближаться ближе, чем на 15 метров.
物资现在从上面送来，卸进电梯。BigDogs把它们运到一个密封的前厅，15米内禁止任何人靠近。
Гермодверь медленно открывается, бигдоги вывозят припасы, охранники в скафандрах их разгружают, затем металлическим ублюдкам разрешается вернуться.
密封门缓缓打开，BigDogs把物资运出来，穿着太空服的守卫卸下物资，然后才允许那些金属混蛋返回。
Довольно быстро выяснилось, что Майкл не просто вежливо-непреклонен, но и жёсток.
我们很快就了解到，米哈伊尔不仅仅是礼貌地不妥协，而且很残忍。
Случилось то, чего и следовало ожидать. Взрыв недовольства индусов. Выломали двери, стали громить всё подряд.
接下来发生的事情是可以预料的。印度人的不满爆发了。他们砸开门，开始捣毁一切。
Ветров лично разрядил обойму в толпу. Толку, впрочем, было мало.
维特罗夫亲自对着人群清空了一个弹匣。不过，没什么用。
Агхори с пулевым отверстием громче всего требовал вернуть их под солнце. Грозился сжечь себя.
一个身上有弹孔的Aghori要求把闹得最凶的人送回太阳底下。他威胁要自焚。
Вскоре толпа уже была возле моей лаборатории.
很快，人群就来到了我的实验室外。
Надо было отправить объясняться с ними этих идиотов, но Франк умело укрылся. А Пол Хейдри и вовсе был в другой части нашего подземного Города.
我们本应该派那些白痴去向他们解释，但弗兰克已经巧妙地躲起来了。而保罗·海德里在我们地下城市的另一部分。
О его судьбе мне рассказал один очевидец.
一位目击者告诉了我他的命运。
Индусы, один из которых опознал в нём того самого «мудака, который велел воткнуть в меня шприц и украл мой сон», в остервенении бросились рвать его на части, но бедняга тут же обрастал заново.
印度人，其中一个认出他是「那个让他们给我扎针、偷走我睡眠的混蛋」，疯狂地冲上去要把他撕碎，但这个可怜的家伙立刻就长回来了。
Порезы заживали, кости срастались.
伤口愈合了。骨头接上了。
Его мучили где-то полчаса, пока кто-то не догадался наносить травмы серьёзнее. И ему по очереди оторвали все конечности и голову, пока он не умер.
他被折磨了大约半小时，直到有人想出如何造成更严重的伤害。于是，他们把他的四肢连同头一个接一个地扯下来，直到他死去。
Индусы насели на меня, но вели себя со мной гораздо спокойней, чем с остальными.
印度人朝我来了，但他们对我的态度比其他人平静得多。
Я путанно, как можно более осторожно объяснил, что не могу пока отключить всех нанохирургов.
我尽可能谨慎地、混乱地解释说，我还不能停用所有的纳米手术机器人。
Точнее, могу, но никто не знает, что тогда произойдёт.
或者说，我能，但没人知道那之后会发生什么。
Мысли путались - я ведь и сам не спал… уже не понимаю, сколько.
我的脑袋一团糟。毕竟，我也不知道自己多久没睡了。
Чандралал протянул левую руку и попросил «отключить его». Остальные стали хватать его за рукав, но он резким движением отмахнулся.
然后钱德拉拉尔伸出左手，要求「关掉他」。其他人开始抓住他的袖子，但他用一个猛烈的动作甩开了他们。
Я велел ему зайти в тестовую комнату, затем локализировал нанохирургов в пределах комнаты и ввёл команду в терминал.
我让他进入测试舱。然后我将纳米手术机器人定位在房间内，并在终端输入了命令。
Чандралал, мрачно ходивший из угла в угол, упал как подкошенный.
一直在角落里阴郁地踱步的钱德拉拉尔突然倒下了。
Причину я установил позже. А в тот момент меня чуть не линчевали. Помогло только то, что индус застонал и медленно зашевелился.
我后来才知道原因。那一刻，我差点被私刑处死。唯一有帮助的是那个印度人呻吟着，慢慢动了动。
Меня пару раз довольно крепко приложили. Несмотря на мои заверения: я был против поспешных опытов на добровольцах… я во всём разберусь… восстановлю привычный порядок вещей…
我被狠狠地打了几下。尽管我保证过，我反对在志愿者身上进行仓促的实验……我会搞清楚一切的……我会让一切恢复正常……
Возможно, через полчаса меня ожидала бы судьба Хейдри, но тут подоспел Ветров со своим отрядом.
也许，再过半小时，我就会遭遇海德里的命运，但那时维特罗夫和他的小队赶到了。
Взбешённые индусы ринулись в атаку, но люди Ветрова уже разобрались, как эффективно действовать в нашем новом мире.
暴怒的印度人冲上去攻击，但维特罗夫的手下已经弄明白了如何在我们这个新世界里有效作战。
Они стреляли сразу и по головам. Очередями. Наносился максимум поражений, справиться с которыми было не под силу даже нанохирургам.
他们二话不说直接朝头部开枪。造成了最大的伤害，即使是纳米手术机器人也无法应对。
Оказалось, что их вызвал Франк. Сделал он это не из-за особой любви ко мне, а из осознания, что без меня ничего не поправишь.
原来是弗兰克叫他们来的。当然，他这么做不是出于对我有什么特殊的爱，而是意识到没有我他什么都修不好。
Ветров не строил из себя диктатора. Не отращивал себе пышных пушистых сталинских усов, не надевал военный френч и не развешивал повсюду своих портретов. Но от этого было ещё страшнее. 
维特罗夫没有扮演独裁者。他没有留斯大林式的浓密小胡子，没有穿军装，也没有到处挂自己的肖像。但这反而更可怕。
Первое, о чём он сообщил — переход на жёсткий карантин всех лабораторий подземного объекта 1571 компании AmHun одобрен советом директоров.
他宣布的第一件事是，对AmHun地下设施1571号所有实验室进行严格隔离的举措已获得董事会批准。
Наработки учёных эвакуируются в центральный офис по квантовому криптографическому каналу, остальные методы связи блокируются во избежание информационных утечек.
科学家的数据通过量子加密信道撤离到中央办公室，同时其他通信方式被封锁以避免信息泄露。
Работа продолжается в штатном режиме, но все поставки продовольствия будут осуществляться бесконтактным методом. «AmHun не допустит третьего Чернобыля».
工作将照常进行，但所有食物供应都将通过非接触方式进行。「AmHun不会允许第三次切尔诺贝利事件」。
Франк ходил рядом. Заискивал, выслуживался перед новым хозяином положения. 
弗兰克在附近踱步。他正在讨好这位新的局势掌控者。
Я напомнил им про Чандралала, лежащего в импровизированном лазарете.
我提醒他们钱德拉拉尔还躺在临时医务室里。
Флорес по внутренней связи отрапортовала: волны водителей ритма нарушены. Артериальная гипотензия. Аритмия.
对讲机里传来弗洛雷斯的报告：心律驱动波紊乱。动脉低血压。心律失常。
Все системы организма пошли в разнос, но постепенно приходили в норму после введения новой порции нанохирургов.
所有身体系统都陷入紊乱，但在引入新一批纳米手术后逐渐恢复正常。
Франк поёжился. Майкл мрачно кивнул.
弗兰克打了个寒颤。米哈伊尔阴郁地点了点头。
26… или уже 27 декабря.
12月26日……或者12月27日。
Время сбилось. Забрал терминал к себе в комнату. Мотивации ходить в лабораторию нет.
时间错乱了。我把终端带回了房间。我没有去实验室的动力。
Работаю в постели. Я думал, что от такой длительной бессонницы мы скоро умрём. Но, не считая изношенности психики, чувствую себя на удивление хорошо.
在床上工作。我以为这种长期的失眠很快就会要了我们的命。但除了精神上的磨损，我感觉出奇地好。
Даже фиброма на лице стала как будто меньше. Работают, подлецы! Подлечивают! Заботливая среда, будь она проклята!
甚至我脸上的纤维瘤似乎都变小了。那些混蛋干得不错！它们在修复它！去他妈的关怀环境！
Ко мне заходили по очереди Франк, Веллингтон, Франк, Веллингтон, Марк (кто такой Марк?), Веллингтон… 
弗兰克和威灵顿轮流来看我。然后是马克。马克是谁？然后又是威灵顿……
Франк уже не заискивает перед Майклом. Теперь он ведёт себя как равный. Зато он и не «мотивирует» меня, как раньше. Дошло, что без «яйцеголовых» не спастись.
弗兰克不再对米哈伊尔阿谀奉承了。现在他表现得像个平起平坐的人。至少，他不再像以前那样对我进行「激励」了。看来他终于意识到，他的命得靠我这样的书呆子。
Как странно работает память. Я припоминаю моменты из глубокого детства. Удивительно подробные детали.
记忆真是奇妙的东西。我想起了最早童年时的片段。那些细节微小得惊人。
Морщинки в уголках глаз матери. Табель успеваемости за третью четверть в пятом классе. Позорная ошибка в тесте по математике. Первое осознание непоправимости того, что происходит с моим телом.
母亲眼角的皱纹。小学第三季度的成绩单。数学考试上一个令人尴尬的错误。第一次意识到身体遭受了无法挽回的伤害。
Я под одеялом на раскладушке ощупываю свою кожу, всё тело, и понимаю, что она никогда больше не будет такой же гладкой и мягкой, как в детстве.
在行军床的毯子下，我抚摸着自己的皮肤，我的整个身体，我意识到它再也不会像童年时那样光滑柔软了。
А вот что было вчера? Что было час назад? За последние три дня трижды написал один и тот же алгоритм, потому что забыл, что уже делал это. Из интереса проверил. Код совпадает строка в строку.
那昨天呢？一小时前呢？过去三天里，我把同一个算法写了三遍，因为我忘了自己已经写过了。出于好奇，我核对了一下。代码逐行匹配。
Помню, то ли неделю назад, то ли месяц, а, может быть, и вчера, спорили с Ветровым о режиме секретности.
我记得一周前，或者一个月前，甚至可能就是昨天，我和维特罗夫争论过保密制度的事。
Почему нас полностью отключили от Сети? Почему любая переписка проходит через цензурируемый сервер AmHun? Если бы мы могли привлечь мировое сообщество учёных, ситуация разрешилась бы гораздо быстрее.
为什么我们完全断开了与网络的连接？为什么所有通信都要经过审查过的AmHun服务器？如果我们能让全世界的科学界参与进来，情况会解决得快得多。
Но Ветров стоял на своём. Для него сохранность секретов компании важнее, чем жизни людей, причём как снаружи, так и внутри.
但维特罗夫坚持己见。对他来说，保守公司秘密比人命更重要，无论外面的人还是里面的人。
Неужели никто из моих коллег из университета Хопкинса не заметил столь долгого отсутствия?
难道我在霍普金斯大学的同事没有一个注意到我这么长时间没出现吗？
Неужели родственники Ким не забеспокоились, когда она перестала выходить на видеосвязь?
难道金的亲戚在她停止视频通话时没有担心吗？
Кто-то же должен поднять бучу. Пробиться. Связаться. Помочь нам.
总得有人闹出点动静。想办法联系上。取得联系。帮我们脱困。
11 февраля 2029.
2029年2月11日。
Я думал, что мы уже достигли предела, но нет. Сегодня я гулял по коридорам комплекса и обнаружил оторванную голову Хейдри, в которой теплилась жизнь.
我以为我们已经到了极限，但并没有。今天，我走过综合体的走廊，发现了海德里的断头，它还活着。
Первое, от чего у меня встали волосы дыбом — это её сохранность. Ни следа гниения. Нанохирурги не только блокировали разложение. Они поддерживали функционирование мышц.
首先让我毛骨悚然的是它的保存状态。没有丝毫腐烂的痕迹。纳米外科医生不仅仅阻止了分解。它们让肌肉保持着功能。
Медики, которым я отнёс голову, тоже были поражены.
我把这个奇特的发现带给的医护人员也震惊了。
Второе. Мы сканировали голову и установили, что деятельность мозга продолжается.
其次。我们扫描了头部，发现大脑活动仍在继续。
К голове Пола подсоединили импровизированные искусственные лёгкие, которые мы собрали из пары баллонов кислорода.
保罗的头被连接到了临时的人工肺上，那是我们用几个氧气瓶组装起来的。
Пол выдал несколько речей. Их трудно назвать осмысленными, но это явно речи Хейдри. Что-то из шотландского детства, что-то из личных фантазмов. Что-то из Библии.
连接之后，保罗发表了几段讲话。很难说有什么意义，但显然是海德里的说话方式。一些关于苏格兰童年的内容，一些个人幻想，还有一些来自《圣经》。
Его сознание определённо живёт.
他的意识无疑还活着。
15 февраля.
2月15日。
Майкл-то молодец. Со своими бугаями наводит порядок.
米哈伊尔尽力了。他和他的手下维持着法律和秩序。
Узнал, что застреленные тогда в моём кабинете индусы тоже живы. Их изолировали в одной из пещер под лабораториями. Где раньше занимались биоремедиацией пород.
我得知当时在我办公室里被枪击的印度教徒们也还活着。他们被隔离在实验室下方的一个洞穴里。就是以前用来对岩石进行生物修复的那个。
Пулевые отверстия заросли причудливым образом. У некоторых — прямо третий глаз, открывшийся посреди лба.
弹孔以一种怪异的方式愈合了。有些人额头上开了第三只眼。
17 марта.
3月17日。
Переписал алгоритм обучения норме. Ввёл концепт «окна времени». Медленно изменяющиеся процессы не «исправляются». Для нервной системы пришлось вручную писать набор исключений.
我重写了正常学习的算法。我引入了「时间窗口」的概念。缓慢变化的过程不再被「固定」了。我不得不手动为神经系统写了一套例外规则。
Тестировали на одном из сошедших с ума.
我们在一个疯子身上测试了它。
Я совсем уже превращаюсь в учёного-нациста…
我已经开始变成纳粹科学家了……
Нанесли глубокий и широкий разрез, зафиксировали зажимами Бильрота.
我们做了一个又深又宽的切口，用比尔罗特钳固定住。
В течение суток нанохирурги начинают воспринимать надрез как нечто должное. Блокируют кровопотерю и поддерживают форму открытой раны.
一天之内，纳米外科医生开始认为切口是理所当然的。它们阻止失血，并维持着开放性伤口的形状。
Теперь остаётся только вопрос, как нам обучить нанохирургов сну. Надо бы погрузить тестового пациента в сон, но как это сделать?
现在，唯一剩下的问题是我们如何教会纳米外科医生睡觉？我们应该让测试对象进入睡眠，但我们怎么做呢？
Франк орал о бесполезности всех моих разработок.
弗兰克大喊大叫，说我所有的研究都没用。
Я орал о бесполезности его крика.
我大喊大叫，说他的大喊大叫毫无意义。
В конце концов он спокойно сказал, что Wirion сделал официальное объявление о техногенной катастрофе в нашей лаборатории.
最后，他平静地说，维里昂已经正式宣布了我们实验室的人为灾难。
Полгода назад.
六个月前。
AmHun демонстративно ликвидирован, часть его фондов пущена на колоссальные компенсации родственникам сотрудников. Руководство Франка предстало перед судом.
AmHun被公开清算，其部分资金用于向员工亲属支付巨额赔偿。弗兰克的管理层被送上法庭。
А сегодня был опубликован многостраничный доклад о ликвидации последствий. И список жертв.
而今天，一份关于后续影响的多页报告发布了。还有一份遇难者名单。
Поэтому связь с внешним миром и оборвана. 
这就是为什么现在与外界联系被切断了。
Мы исчислены, взвешены, разделены.
我们被计算、称重、分割。
Официально нас уже не существует.
官方上，我们已不复存在。
Мы все подохнем тут.
我们都会死在这里。
Вернее, мы даже не сможем подохнуть.
或者说，我们甚至无法死去。
23 марта.
3月23日。
Провели опыты ещё над двумя изолированными. Просто перестали их кормить.
我们又对两个隔离者进行了实验。我们只是停止给他们喂食。
Заботливая среда поддерживает нормальное состояние желудка и пищеварительного тракта. Как будто ими продолжают пользоваться.
关怀环境保持着胃和消化道的正常。就好像它们还在被使用一样。
Но откуда берётся энергия? Синтез АТФ? Трансляция глюкозы… по радиоволнам? У меня уже ум за разум заходит. Лень думать об этом. У меня есть дела поважнее.
但能量从何而来？ATP合成？葡萄糖的……通过无线电波转化？我的思绪开始漫游。我懒得去想。我有更重要的事要做。
За стенкой кто-то всю ночь пел. Красиво.
墙后有人唱了一整夜的歌。很美。
4 июня.
6月4日。
Не сплю уже ровно полгода. Человек ли я?
我整整六个月没睡了。我还是人类吗？
Я забыл как смеяться.
我忘了怎么笑。
Периодически я останавливаюсь как игрушка, в которой сели батарейки.
时不时地，我会停下来，就像没电了的玩具。
Всё во мне двигается само собой, но я забываю, зачем всё это нужно.
我体内的一切都在自行运转，但我忘了这一切是为了什么。
Единственное, что меня держит - щупаю землю в горшке. Включаю и выключаю лампу.
唯一支撑我继续下去的，是花盆里土壤的感觉。我开关着台灯。
15 июля.
7月15日。
Бунты среди обслуживающего персонала. Пещеры с изолированными индусами пополнились.
后勤人员中发生了骚乱。隔离印度教徒的洞穴现在人更多了。
Кажется я видел Ким. Как в тумане. Когда? Где? Ничего не помню.
我想我看到了金。像在雾里一样。什么时候？在哪里？我什么都不记得了。
Самоубийство в заботливой среде — задача непростая.
在关怀环境中自杀可不是件容易的事。
Что удивительно, отчётливо помню первый случай. Коллега из отдела биоэнзимов, Салли. Голова раздавлена шкафом.
令人惊讶的是，我清楚地记得第一例。生物酶部门的同事，莎莉。头被柜子压碎了。
Когда её хватились, и служба безопасности вскрыла дверь её комнаты, лицо и череп успели зарасти — всё ещё под шкафом — в причудливую маску.
当她失踪后，保安打开她房间的门时，她的脸和头骨已经恢复——仍然在柜子下面——变成了一张怪异的面具。
Она беспрестанно издавала странный звук, как будто одновременно мычала и насвистывала какую-то простенькую мелодию — тирлим-тирлю, тирлим-фьють-тирлю.
她不断发出一种奇怪的声音，仿佛同时在哞叫和吹着某个简单的调子——提里姆-提尔鲁，提里姆-福特-提-图。
Только после того, как её унесли в лазарет, я понял, что так звучало дыхание через искривлённые дыхательные пути.
直到他们把她送到医疗舱，我才意识到这是通过扭曲的气道呼吸的声音。
Отчаявшиеся пытались сплющивать головы дверями. Вскрыли шахту лифта, чтобы было куда прыгать. Вводили себе всевозможные препараты.
绝望的人们试图用门压扁自己的头。他们打开了电梯井，以便有个地方可以跳。他们给自己注射各种药物。
Циничные медики устроили чёрный рынок. Видел на площади одного зазывалу: «Нежная смерть! Обращайтесь!» 
愤世嫉俗的医护人员建立了一个黑市。我在广场上看到一则广告：「温柔死亡！快来试试！」
Но мы-то знаем, что не заслуживаем смерти. Всё, что могут нам дать эти препараты — забвение.
但我们知道自己不配死去。所有这些药物能带给我们的只有遗忘。
Подземный комплекс полнится гротескными созданиями. 
每一天，地下综合体中都会出现新的怪诞生物。
Сросшиеся странным образом конечности. Сердце, остановившееся и заново начавшее стучать. Безумный вой из земли на небо, на котором даже нет луны.
奇怪地缠绕在一起的肢体。一颗停止后又开始跳动的心脏。一声从地面传到没有月亮的天空的疯狂嚎叫。
Дёргающиеся, дышащие тела складируются в пещерах. Скоро нам придётся расширять хранилища.
抽搐、呼吸的身体被储存在洞穴里。很快，我们就得扩建储藏室了。
Я думал, что видел всё. Но нет, у наших нанохирургов остались ещё сюрпризы.
我以为我已经见识过一切了。但并没有，我们的纳米外科医生还有惊喜。
Я давно заметил, что моя маранта стала хиреть и белеть. А сегодня заметил, что по жилам течёт красная жидкость.
我很久以前就注意到我的竹芋变得病态发白。而今天，我发现红色的液体在它的叶脉中流动。
Потрогал — листья покрыты нежной, словно младенческой, человеческой кожей.
我摸了摸它——叶子覆盖着一层细腻的、婴儿般的、人类的皮肤。
Хорошо, что мы остановили ирригацию под куполом, и все растения сдохли до того, как нанохирурги до этого додумались.
幸好我们停止了穹顶下的灌溉，所有植物在纳米外科医生搞明白之前就死了。
5 августа 2031.
2031年8月5日。
Удивительно, что для некоторых жизнь продолжается.
令人惊讶的是，有些人就这样继续生活着。
Рождён первый ребёнок. Зачатый и выношенный в состоянии полной бессонницы.
第一个孩子出生了。在完全失眠的状态下受孕并分娩。
Радостный ли это день?
这是值得高兴的一天吗？
Первые несколько беременностей тут же приводили к выкидышам, поскольку нанохирурги принимали зародыш за инородное тело.
最初的几次怀孕立即导致了流产，因为纳米外科医生把胚胎当成了异物。
Не знаю, зачем, но мы с Ширли Файнциммер на пару решили это проблему. Запишу подробней, когда высплюсь.
我不知道为什么，但雪莉·法因齐默和我解决了这个问题。等我睡一觉再详细写。
31 января 2045.
2045年1月31日。
Ветров объявил об одностороннем прекращении контактов с поверхностью.
维特罗夫宣布单方面停止与地面的联系。
С их стороны.
从他们那边。
Внешний мир давно забыл о нас. А теперь нас забросил и AmHun.
外面的世界早已忘记了我们。而现在AmHun也抛弃了我们。
Ветров изложил возможные причины: ядерный конфликт, неядерный конфликт, техногенная катастрофа. Не назвал только самого очевидного.
维特罗夫列举了可能的原因：核冲突、非核冲突、人为灾难。唯独没有提及最显而易见的那个。
О нас просто забыли, сняли с финансирования, поместили в графу «убытки» в огромной бухгалтерской книге компании и начали рыть другие лаборатории, в другом месте. А мы тем временем заразились не абы чем — бессмертием.
他们只是忘记了我们，把我们移出拨款名单，放进公司庞大账本的‘亏损’栏，然后开始在其他地方挖掘其他实验室。与此同时，我们感染的并非寻常疾病，而是不朽本身。
Пищи больше не будет. Конечно, мы без неё не умрём.
食物不会再有了。当然，没有食物我们也不会死。
Но питание всё-таки необходимо. Те два изолированных, которых мы в порядке эксперимента перестали кормить, ушли в себя и перестали общаться.
但营养仍是必需的。我们停止喂养作为实验的那两个被隔离者，他们自我封闭，停止了交流。
Ширли предложила переоборудовать ряд верхних лабораторий под производство протеина из водорослей и ряда других культур. Используем наработки «мясников».
雪莉建议将部分上层实验室改造，用于从藻类和其他几种作物中提取蛋白质。就用那些‘屠夫’的研究成果吧。
Ветров позволил, но выставил своих «силовиков» в качестве сопровождения. Во избежание инцидентов.
维特罗夫同意了，但派了他的‘执法者’随行护送。以防发生意外。
Ширли сказала мне, что впервые за двадцать лет увидела синее небо. И солнце в нём.
雪莉告诉我，二十年来她第一次看到了蓝天。还有太阳。
И вскоре она приняла «нежную смерть»… Она говорила, что на небо ядерной зимы не похоже. Похоже на обычное небо. Которое она не могла увидеть даже во сне.
不久后，她选择了‘温柔死亡’……她说那不像核冬天的天空。它看起来就是普通的天空。一个她甚至在梦中都未曾见过的天空。
30 апреля 2057.
2057年4月30日。
Познакомился с Баллардом из лаборатории хемотроники. Тот попросил помочь придумать название для их нового продукта.
我遇到了化学电子实验室的巴拉德。他请我帮他们的新产品想个名字。
Оказывается, они там тоже ищут способ разобраться с пандемией. Но вместо «лекарства» пока что придумали только забавный аттракцион.
原来他们也在那里寻找应对疫情的方法。但到目前为止，他们想出的不是‘解药’，而是一种有趣的过山车体验。
Пьют ферромагнитную жидкость, от чего наниты на локальном уровне десинхронизируются и начинают себя странно вести.
他们饮用铁磁流体，这导致局部的纳米机器人失同步，开始行为异常。
Жидкость даже преодолевает гематоэнцефалитический барьер.
这种流体甚至能穿过血脑屏障。
В ЦНС это вызывает непредсказуемые изменения, но в основном добровольцы докладывают об интенсивных визуальных и сенсорных переживаниях эротического и духовного характера.
它会引起中枢神经系统不可预测的变化，但大多数志愿者报告说，经历了强烈的、带有情欲和灵性性质的视觉与感官体验。
Почитал про состав жидкости, предложил Балларду название. Соматическая олеиново-магнетитовая аномалия. 
我读了流体的成分，给巴拉德提了个合适的名字。躯体油酸磁铁矿异常。
Сома.
索玛。
Новая волна бунтов. Погибших, ха-ха, нет. Война в заботливой среде имеет свои плюсы. Зато выведен из строя бур, которым расширяли пещеру…
新一轮骚乱。不过没有人员死亡，哈哈。关怀环境下的战争有其好处。但用于扩大洞穴的钻机被弄坏了……
1 мая (ночь).
5月1日（夜）。
Ветров и Франк вызвали меня на совещание. Ценят. Ветров даже зовёт «Главконструктором». Может, не помнит, как меня зовут?
维特罗夫和弗兰克召我去开会。他们很赏识我。维特罗夫甚至称我为‘首席开发者’。他是不是不记得我的名字了？
Обозначили проблему: до того, как мы обуздаем нанохирургов, вернём сон и, возможно, установим, что происходит наверху, нам необходимо сплотить население нашего, будем называть его так, Города.
他们向我说明了当前的问题：在我们能控制纳米外科医生、恢复睡眠、或许还能弄清地面上发生了什么之前，我们需要团结我们这个——姑且这么称呼——城市的人口。
Франк предложил посетить пещеру, в которой изолированы сошедшие с ума. Без еды и воды, без сна. Без общения, потому что каждый ушёл в себя.
弗兰克建议我们去看看隔离疯子的洞穴。那里没有食物和水，也没有睡眠。也没有社交，因为每个人都已自我封闭。
Искал среди тел знакомые лица. Но взгляд упал на Чандралала. Он вновь шептал бессвязную смесь из мантр на санскрите.
我在那些躯体中寻找熟悉的面孔。然后我找到了钱德拉拉尔。他又一次用梵语含糊不清地念着混杂的咒语。
Время от времени звучали искажённые латинские слова. Наверное, в их штате был влиятельный католический монастырь.
偶尔也能听到拉丁语词汇。他们的国家一定曾有一座颇具影响力的天主教修道院。
Франк повернулся ко мне и безумно вгляделся асинхронно мигающими глазами.
弗兰克转向我，用不同步眨动的眼睛疯狂地盯着我。
Франк задумчиво потыкал родинку-тилаку пальцем.
弗兰克若有所思地用手指戳了戳那颗痣——提拉克。
Ветров и Франк согнали жителей на площади между Башен. От Франка пахло железом, глаза блестели серебром: он явно злоупотреблял ферромагнитным изобретением Балларда.
维特罗夫和弗兰克把居民们聚集在塔楼之间的广场上。弗兰克身上有股铁锈味，眼睛闪着银光：他显然在滥用巴拉德的铁磁流体发明。
Всё это слушали одичавшие лаборанты, техническая обслуга, низовые рабочие. И их дети.
所有这些，都被变得野蛮的实验室技术员、维修工、基层工人听着。还有他们的孩子。
Воистину, из Франка вышел бы недурной Моисей.
确实，弗兰克本可以成为一位出色的摩西。
25 марта 2071.
2071年3月25日。
Более половины изолированных впали в кататонию. Судя по ЭЭГ, мозг действует, но достучаться до сознания уже невозможно.
超过一半的隔离者陷入了紧张症。根据脑电图判断，大脑仍在运作，但已无法触及他们的意识。
Такой будет смерть в нашем мире?
这就是我们世界中死亡的模样吗？
Больше меня беспокоят те, кто восстанавливает активность.
我更担心那些正在恢复活动的人。
Те, чей маятник качнулся из депрессии в манию.
那些情绪钟摆从抑郁摆向躁狂的人。
Безумие, безумие. 
疯狂，疯狂。
С удивлением узнал в одном из таких монстров младшего лаборанта, убиравшего за кошками… в первые дни… уже не помню, когда. 
我惊讶地认出，这些怪物中有一个是当初负责清理猫舍的初级实验员……在早期……我不记得是什么时候了。
Монстр развлекался, сбрасывая себе на голень здоровенный булыжник. Из открытого перелома он выковыривал осколки костей и втыкал их в свои щёки, грудь, плечи.
那怪物自娱自乐，将一块巨石砸在自己的小腿上。然后他从开放性骨折处捡起骨碎片，戳进自己的脸颊、胸口和肩膀。
Он проделывал эту операцию не первый раз - видно, голень зарастала за несколько дней, а осколки непостижимо приживались на новом месте.
这不是他第一次这么做了——显然他的小腿几天后就会愈合，而那些碎片不可思议地在新位置扎了根。
Острые шипы росли, вытягивались, постепенно сплетались в страшную костяную маску.
尖锐的骨刺生长、延伸，逐渐编织成一副可怕的面具。
Чтобы занять инженеров, достающих меня предложениями о помощи, поставил перед ними задачу — найти средство для профилактики нарушений ЦНС, которое игнорировали бы наниты.
为了让那些不断提出要帮忙而烦扰我的工程师们有事可做，我给了他们一个任务：找到一种纳米机器人会忽略的、能预防中枢神经系统异常的方法。
7 августа 2077.
2077年8月7日。
Нашёл, нашёл, чёрт побери! Хвала Баллардовским наркоманам!
我找到了，我找到了，该死的！给巴拉德的瘾君子们记一功！
20 августа.
8月20日。
Мне казалось, что мы должны были бы спать много месяцев. Но лично я спал всего десять часов.
我以为我们得睡上好几个月。但就我个人而言，我只睡了十个小时。
27 августа.
8月27日。
Вместе с Франком поднимался под планктонный купол в лаборатории и смотрел на небо.
我和弗兰克一起上到实验室的浮游生物穹顶下，抬头望向天空。
Точнее, это я смотрел на небо, а Франк всего лишь инспектировал выращиваемый планктон.
更准确地说，是我在看天空，而弗兰克只是在检查正在培育的浮游生物。
Небо. Оно точно такое же, как когда-то.
天空。和曾经一模一样。
Среброглазый Франк, пропитавшийся сомой насквозь, пробормотал в ответ, что надо бы посовещаться с Ветровым.
银眼的弗兰克，浑身浸透了索玛，咕哝着回答说他得和维特罗夫商量。
Мы стояли по щиколотку в слое морской воды под стеклом, и мне хотелось утопить его прямо здесь.
我们站在齐踝深的玻璃下的海水层里，我真想当场淹死他。
28 августа.
8月28日。
Это похоже на дешёвую пьесу. Или. Или не знаю на что.
这听起来像一出廉价的戏剧。或者。或者我不知道。
После разговора с Ветровым Франк сказал, что нам ничего не известно о внешнем мире. Да и о нас самих мы мало что можем сказать.
与维特罗夫谈过后，弗兰克说我们对外面世界一无所知。而关于我们自己，我们能说的也不多。
Из-за постоянного употребления сомы речь его стала экспрессивной и возвышенной. Даже когда он заказывал доставку еды в кабинет, то говорил так, будто вещает откровения.
他持续使用索玛，使他的演讲富有表现力且崇高。即使他吩咐把食物送到办公室，说话也像在传达启示。
В чём-то он, конечно, прав. Да, мы научились рожать. Да, мы вернули себе сон. И даже действительно обрели бессмертие. Но кто знает, какие ещё сюрпризы таят наши новые, сверхчеловеческие организмы.
在某些方面，他当然是对的。是的，我们学会了如何生育。是的，我们恢复了睡眠。而且，确实，我们获得了永生。但谁知道我们新的、超人的机体还藏着什么其他惊喜？
Его последний аргумент меня добил.
他最后的论点说服了我。
С годами Франк стал менее просчитываемым. Или начал издеваться более утончённо.
这些年来，弗兰克变得不那么可预测了。要么是这样，要么他只是学会了更微妙地嘲弄人。
30 августа.
8月30日。
Я снова не спал более полутора суток.
我又一次超过一天半没睡觉了。
Сегодня предстоит серьёзный разговор с Ветровым и Франком вместе.
今天，我要和维特罗夫与弗兰克严肃地谈一谈。
Я читал и читал эти старые, пафосные, иногда высокопарные, иногда злые, чаще всего тёмные, ещё чаще — вовсе непонятные слова.
我读着所有这些古老的、浮夸的、时而崇高、时而愤怒、更多是阴暗、甚至更多是难以理解的词句。
С каждым словом я всё больше и больше не верил прочитанному. Словно искажённое зеркало, дневник показывал мир Города, мою реальность как… как что-то иное.
每读一个字，我就越来越不相信我所读的内容。日记像一面扭曲的镜子，将城市的世界、我的现实展现为……某种别的东西。
Все те святые фигуры, все те догмы, мифы и легенды, которые я знал с детства — всё это показывалось, как будто в какой-то театральной постановке. Не святые, а куклы на ниточках.
所有那些神圣人物，所有那些我自幼熟知的教条、神话、传说——所有这一切都被展现出来，仿佛在一出戏剧中。不是圣人，而是提线木偶。
Даже хуже, чем куклы. Простые люди.
比木偶更糟。普通人。
Архистратига Михаила звали Майкл Ветров? Сам Франк-спаситель — обычный менеджер, да ещё и пьющий сому? А сам Город… Невероятно. Невозможно.
大天使长米哈伊尔的真名是米哈伊尔·维特罗夫吗？救世主弗兰克本人只是个普通经理，还是个索玛瘾君子？而城市本身……难以置信。不可能。
Выдумана Фиолетовая Смерть, выдуманы Машины Благодати и Любви. Тогда почему мы всё ещё здесь? Ничего не понимаю.
所以紫色死亡是编造的，慈爱恩典之机也是。那我们为什么还在这里？我不明白。
В дневнике сказано, что автора называли Главконструктором. Главконом. Неужели?..
日记上说作者被称为首席开发者。LeadDev。是这样吗？
Главкон Поверженный. Величайший Предатель. Премерзейший. А в тексте — врач? Учёный?
败者达夫利德。最大的叛徒。最卑劣之人。而在文本中，他竟是个医生？科学家？
Каждое его слово может быть ложью.
他的每一句话都可能是谎言。
С меня хватит. Я узнал достаточно, и даже больше. Главкон хитроумен, но в этот раз он перехитрил сам себя — его ложь оказалась недостаточно правдоподобной. Слишком сложной, слишком искусственной.
我受够了。我知道的已经够多，甚至太多了。达夫利德很狡猾，但这次他聪明反被聪明误——他的谎言不够可信。太复杂，太做作。
Пора возвращаться. Министр Квирин будет доволен.
是时候回去了。奎林部长会很高兴的。
Я не знаю, что делать. Я даже не знаю, что думать.
我不知道该怎么办。我甚至不知道该怎么想。
Но я и не должен решать в одиночку.
但我无需独自决定。
Должен быть способ донести эту информацию до всех. Должен быть способ всех освободить. И я единственный, кто может это сделать.
一定有办法把这个信息传递给所有人。一定有办法解放所有人。而我是唯一能做到这件事的人。
Размышления подождут. Я и без них потратил слишком много драгоценного времени.
思考可以等等。即使不思考，我也已经浪费了太多宝贵时间。
Передо мной выход Главкона. Тот самый выход, о котором говорила Кай, теперь я в этом уверен. Никто другой не мог оставить этот дневник.
我站在达夫利德的出口前。正是凯提到过的那个出口。我现在确信了。不可能是别人留下了这本日记。
А значит… От Чистого Неба и Яркого Солнца меня отделяет только поездка на лифте.
那么……我与澄澈天空和明亮太阳之间，只隔着一趟电梯的距离。
Адреналин затопил мозг, не оставляя выбора. Благословенное Триединство уже решило за меня.
肾上腺素涌入我的大脑，让我别无选择。神圣的三位一体已经替我做出了决定。
Думаю, лимит героизма и приключений на день исчерпан.
我想今天的英雄主义和冒险额度已经用完了。
С меня хватит. Я узнал достаточно, и даже больше. Главкон хитроумен, но в этот раз он перехитрил сам себя — его ложь оказалась недостаточно правдоподобной. Слишком сложной, слишком искусственной.
我受够了。我知道的已经够多，甚至太多了。达夫利德很狡猾，但这次他聪明反被聪明误——他的谎言不够可信。太复杂，太做作。
Пора возвращаться. Министр Квирин будет доволен.
是时候回去了。奎林部长会很高兴的。
Но я и не должен решать в одиночку.
我无需独自做出决定。
Должен быть способ донести эту информацию до всех. Должен быть способ всех освободить. И я единственный, кто может это сделать.
一定有办法把这个信息传递给所有人。一定有办法解放所有人。而我是唯一能做到这件事的人。
Размышления подождут. Я и без них потратил слишком много драгоценного времени.
思考可以等等。即使不思考，我也已经浪费了太多宝贵时间。
Передо мной выход Главкона. Тот самый выход, о котором говорила Кай, теперь я в этом уверен. Никто другой не мог оставить этот дневник.
我站在达夫利德的出口前。正是凯提到过的那个出口。我现在确信了。不可能是别人留下了这本日记。
А значит… От Чистого Неба и Яркого Солнца меня отделяет только поездка на лифте.
那么……我与澄澈天空和明亮太阳之间，只隔着一趟电梯的距离。
Адреналин затопил мозг, не оставляя выбора. Благословенное Триединство уже решило за меня.
肾上腺素涌入我的大脑，让我别无选择。神圣的三位一体已经替我做出了决定。
Столпы контролируют весь Город. Но, если верить дневникам, есть одно место, где Министерства бессильны. Подземный комплекс, пещеры под Городом.
支柱们控制着整个城市。但是，根据日记记载，有一个地方是各部委权力所不及的。地下综合设施，城市下方的洞穴。
Если Главкон не соврал, именно туда ссылали всех тех, кто осмеливался бунтовать в прошлом. Возможно, это происходит и по сей день.
如果达夫利德没有说谎，那里就是过去所有敢于反抗的人被流放的地方。今天可能依然如此。
Их слова будут лучшим доказательством ужасной изнанки Города, построенного на лжи. Даже самый упёртый гражданин не сможет сделать вид, что ничего не происходит, когда жертвы обмана и тирании сами постучат ему в дверь.
他们的话语将是这座城市建立在谎言之上的可怕底面的最佳证明。即使是最顽固的市民，当欺骗与暴政的受害者亲自敲响他们的门时，也无法假装无事发生。
И тогда чёрных мешков просто не хватит на всех.
到那时，黑色袋子就不够所有人用了。
Но удалось ли им выжить? Главкон выражается так неясно и туманно… Он называет запертых в пещерах людей «овощами». Но овощ — это растение, пригодное в пищу.
但他们活下来了吗？达夫利德的表述如此模糊费解……他称困在洞穴里的人为“蔬菜”。但蔬菜是可食用的植物。
Если внизу есть растения, то у изгнанных есть шансы. Я обязан попытаться.
如果下面有植物，流放者们就有机会。我有义务去尝试。
Есть подключение к Священному Серверу; разослать дневники по всему Городу будет делом пяти минут. Но как разблокировать подземный комплекс?
我连接着神圣服务器；不出五分钟，整座城市都会看到这本日记。但要如何解锁地下综合设施呢？
Архаичные меню с пунктами, от чтения которых болит голова.
古老的菜单，那些段落看得我头疼。
Привычные буквы, смутно знакомые термины, но смысл из них извлечь не удаётся. «Пуск глубинных вибраторов заполнителей 3»?.. «УС»? Контроль чьих-то пышных усов? Конечно, нет.
熟悉的字母，似曾相识的术语，但你就是理不出头绪。“启动聚合体3的深层振动器”……？“MC”？控制某人浓密的胡须？当然不是。
Кажется, Главкон забыл приложить к дневнику инструкцию.
看来达夫利德忘了把说明书附在日记里。
Посмотрим, не относится ли это к скорости роспуска узников на свободу…
看看这个是否与囚犯释放到自由世界的速率有关……
О, ещё кнопочки. Просто отлично.
哦，更多按钮。真是太好了。
Кажется, ничего не произошло. Как я вообще узнаю, когда что-то произойдёт?
似乎什么都没发生。我怎么知道什么时候有事情发生？
Я напряг уши и прислушался. Лифт буквально за моей спиной. Если в его шахте что-то откроется, я это услышу, верно?..
我竖起耳朵仔细听。电梯就在我身后。如果井道里有什么东西打开了，我会听到的，对吧？
Глупо, глупо. Я трачу драгоценное время. На каком пункте меню сюда зайдёт кланк?
愚蠢，愚蠢。我在浪费宝贵时间。哪个按钮能让一个铁家伙立刻出现在我身后？
Снова ничего. На какую кнопку я только что нажал?.. Тьфу ты, чёрт с этим роспуском.
又没反应。我刚才按了什么按钮？呃，这该死的释放。
Надеюсь, речь идёт о замедлителях лифтов, которые можно отключить.
我希望这意味着电梯减速器可以关闭。
Сплошные шкалы с ручками и стрелками, и даже без подписей! Это уж слишком.
全是带手柄和指针的刻度盘，连个标签都没有！这太过分了。
На всякий случай я выкрутил все шкалы на максимум. Не знаю, что они замедляли раньше, но больше замедления в этом Городе не будет.
以防万一，我把所有刻度盘都调到了最大值。我不知道它们之前减缓了什么，但这座城市里不会再有任何减缓了。
Нет, это слишком сложно, слишком опасно. Любой неправильный выбор может вызвать непредсказуемые, может быть, даже смертельные последствия.
不，这太复杂，太危险了。任何错误的选择都可能导致不可预测，甚至可能是致命的后果。
Возможно, я всё усложняю. В конце концов, лифт прямо за моей спиной. Может быть, обитатели подземного комплекса не могут подняться, потому что все кабины наверху?
也许我想复杂了。毕竟，电梯就在我身后。也许地下综合设施的居民无法上来，是因为所有轿厢都在楼上？
Что ж, в любом случае, лифт нужно исследовать. Теперь для этого есть ещё одна причина. Как будто их не хватало раньше.
好吧，不管怎样，电梯需要好好检查一下。现在又多了一个理由。好像之前的理由还不够多似的。
Расходящиеся двери скрежетнули, как зубы древнего монстра. В глаза опять ударил жестокий, неприятный свет.
对开的门哐当作响，如同古老怪物的牙齿。那残酷、令人不适的光线再次刺痛了我的眼睛。
В этом свете кожа моих рук казалась пористой и уродливой, а рукава пиджака — пыльными и потрёпанными. Да, привычные люминолампы мне нравились больше.
光线让我手上的皮肤看起来多孔而丑陋，夹克的袖子也显得布满灰尘、破旧不堪。是的，我还是更喜欢熟悉的路明诺光。
Я похлопал себя ладонями по щекам напоследок и шагнул в лифт Главкона.
我最后拍了拍自己的脸颊，然后踏进了达夫利德的电梯。
Посмотрим, не относится ли это к скорости роспуска узников на свободу…
看看这个是否与囚犯释放到自由世界的速率有关……
О, ещё кнопочки. Просто отлично.
哦，还有更多按钮。真是太好了。
Кажется, ничего не произошло. Как я вообще узнаю, когда что-то произойдёт?
似乎什么都没发生。我怎么知道什么时候有事情发生？
Я напряг уши и прислушался. Лифт буквально за моей спиной. Если в его шахте что-то откроется, я это услышу, верно?..
我竖起耳朵仔细听。电梯就在我身后。如果井道里有什么东西打开了，我会听到的，对吧？
Глупо, глупо. Я трачу драгоценное время. На каком пункте меню сюда зайдёт кланк?
愚蠢，愚蠢。我在浪费宝贵时间。哪个按钮能让一个铁家伙立刻出现在我身后？
Снова ничего. На какую кнопку я только что нажал?.. Тьфу ты, чёрт с этим роспуском.
又没反应。我刚才按了什么按钮？呃，这该死的释放。
Нет, это слишком сложно, слишком опасно. Любой неправильный выбор может вызвать непредсказуемые, может быть, даже смертельные последствия.
不，这太复杂，太危险了。任何错误的选择都可能导致不可预测，甚至可能是致命的后果。
Возможно, я всё усложняю. В конце концов, лифт прямо за моей спиной. Может быть, обитатели подземного комплекса не могут подняться, потому что все кабины наверху?
也许我想复杂了。毕竟，电梯就在我身后。也许地下综合设施的居民无法上来，是因为所有轿厢都在楼上？
Что ж, в любом случае, лифт нужно исследовать. Теперь для этого есть ещё одна причина. Как будто их не хватало раньше.
好吧，不管怎样，电梯需要好好检查一下。现在又多了一个理由。好像之前的理由还不够多似的。
Расходящиеся двери скрежетнули, как зубы древнего монстра. В глаза опять ударил жестокий, неприятный свет.
对开的门哐当作响，如同古老怪物的牙齿。那残酷、令人不适的光线再次刺痛了我的眼睛。
В этом свете кожа моих рук казалась пористой и уродливой, а рукава пиджака — пыльными и потрёпанными. Да, привычные люминолампы мне нравились больше.
光线让我手上的皮肤看起来多孔而丑陋，夹克的袖子也显得布满灰尘、破旧不堪。是的，我还是更喜欢熟悉的路明诺光。
Я похлопал себя ладонями по щекам напоследок и шагнул в лифт Главкона.
我最后拍了拍自己的脸颊，然后踏进了达夫利德的电梯。
Когда не знаешь, что ты делаешь, все варианты одинаково привлекательны. Но этот особенно невзрачен.
当你不知道自己在做什么时，所有选项都同样诱人。但这个选项尤其难看。
На экране раскрылось небольшое меню, над которым выстроилась длинная цепочка букв.
屏幕上弹出了一个小菜单，上方排列着一长串字母。
«Пульт диспетчерский микропроцессорный лифтовой».
“微处理器调度员电梯面板”。
Лифтовой!
电梯！
Глаз тут же зацепился за подсвеченный красным цветом пункт «Шахты биоремедиации. Согласие на манёвр».
我的目光立刻被红色发光的文字“生物修复矿井。您希望前往那里吗？”吸引。
Я едва сдержался, чтобы не врезать по нему кулаком. Вместо этого удалось аккуратно нажать на него трясущимся пальцем.
我勉强克制住用拳头砸下去的冲动。相反，我用颤抖的手指轻轻按了下去。
За спиной тут же раздался гул и лязг.
身后立刻传来隆隆声和铿锵声。
Я развернулся и кинулся к стальным воротам лифта.
我转过身，冲向钢制的电梯门。
Из-за плотно сомкнутых дверей донёсся грохот; звук начал удаляться, уходя вниз. Под землю.
紧闭的门后传来隆隆声。声音开始向下退去。向地下退去。
Я панически поклацал кнопкой в стене. Никаких изменений. Шум становился всё тише и тише, пока совсем не затих.
我惊慌地按了几下墙上的按钮。没有反应。噪音越来越小，直到完全寂静。
Что ж, кажется, я отправил лифт прямиком в шахты. Посмотрим, откликнется ли кто-нибудь на приглашение.
好吧，我想我把电梯直接送到矿井下面了。看看有没有人回应这个邀请。
Мучительно медленная трата времени. Каждую минуту я говорил себе, что пора уходить, и каждую минуту принимал решение подождать ещё немного.
一种折磨人的、缓慢的时间浪费。每一分钟，我都告诉自己该走了，但每一分钟，我都决定再等一会儿。
Пришлось выключить люминолампу, чтобы не тратить подкормку. Ладно, считаю про себя до пятисот и точно ухожу…
我不得不关掉路明诺灯，以免浪费电力。好吧，我在心里数到五百，然后一定离开这里……
Шум снизу! И он приближается. Неужели удалось?
下面有声音！而且越来越近。这真的可能吗？
Я нервно вытер потные ладони о штаны. Что я им скажу? Поймут ли они, что я им не враг? Наверное, стоило снять форму чиновника, но сейчас уже поздно об этом думать.
我紧张地在裤子上擦了擦汗湿的手掌。我该对他们说什么？他们会明白我不是他们的敌人吗？也许我该脱掉我的制服，但现在想这个已经太晚了。
Грохот поднялся до уровня пола и затих.
隆隆声上升到与地板齐平的高度，然后沉寂下来。
Невыносимо яркий свет резанул по глазам из раскрывшихся дверей. Я отчаянно заморгал, торопясь вернуть себе зрение.
从打开的门中射出的难以忍受的强光刺向我的眼睛。我拼命眨眼，试图恢复视力。
Кажется, сетчатка пострадала серьёзнее, чем я думал.
看来视网膜受到的冲击比我想象的还要严重。
Вместо человека передо мной предстал чудовищный образ, явно порождённый мозгом из неправильных сигналов от зрительного нерва.
出现在我面前的不是人类，而是一个怪异的影像，显然是我的大脑根据视神经传来的错误信号生成的。
Зрачок наконец привык к вернувшемуся свету, и я начал с нарастающим ужасом осознавать, что стоящий передо мной образ может быть реальным.
我的瞳孔终于适应了恢复的光线，我开始意识到——并且恐惧感越来越强——眼前的影像可能是真实的。
Нет. Нет-нет. Как это существо может называть себя человеком?!
不。不，不。那生物怎么能自称人类？！
Чудовище с неестественной скоростью метнулось ко мне.
那怪物以不自然的速度向我冲来。
Не могу дышать!..
我无法呼吸！……
Когтистая лапа впилась в моё горло. В глазах потемнело; единственным ярким пятном горели жёлтые глаза существа.
一只带爪的爪子掐住了我的喉咙。我的视线变黑。唯一的光点是那生物发光的黄色眼睛。
Что угодно, только отпусти меня!
什么都行——只要放我走！
Что он говорит? Я ничего не…
他在说什么？我不……
Колени пронзило пылающей болью. Мышцы онемели и отнялись; ноги превратились в бессильные, мучительно пульсирующие отростки.
我的膝盖被一阵灼热的疼痛刺穿。我的肌肉麻木并收缩。我的双腿变成了无力、悸动的残肢。
Святое Триединство пришло на помощь. Эндорфины прошлись прохладной ладонью по лицу, притупляя чувства, утешая, превращая крик в тихое хныканье.
神圣三位一体前来救援。内啡肽用冰凉的手掌拂过我的脸，钝化了我的感官，安慰着我，将我的哭喊变成了低声呜咽。
Ужасающий гость швырнул меня лицом вперёд в лифт и ткнул когтистым пальцем в кнопку со стрелкой, указывающей вниз.
那可怕的访客将我脸朝下扔进电梯，用他带爪的手指戳向指向下方的按钮。
Сомкнувшиеся двери отрезали меня от мучителя. Пол дрогнул; из-за стен кабины раздался уже знакомый скрежет, с которым смешался скрипучий смех чудовища.
门关上了，将我与折磨者隔开。地板在颤抖。熟悉的刺耳声与怪物尖利的笑声交织在一起。
Кабина дёрнулась и поползла под землю.
轿厢抽搐着，向地下爬去。
Переломанные, изуродованные лодыжки отказывались заживать.
断裂、扭曲的脚踝拒绝愈合。
Монстр словно знал, как нанести максимальный ущерб — он не просто сломал кости, но и вырвал их фрагменты, лишив ноги возможности срастись обратно.
那怪物似乎知道如何造成最大伤害——他不仅弄断了骨头；他还撕掉了骨头的碎片，使它们无法重新接合。
Он забрал себе части моего тела.
他拿走了我身体的一部分。
Как я ни корчился на полу лифта, дотянуться до кнопок не удавалось. Конечно, можно выползти на руках и попытаться позвать на помощь…
无论我在电梯地板上如何扭动，我都够不到按钮。当然，我可以用手爬出去，试着呼救……
Но за дверями лифта двигалось, дышало, трепетало и мерцало нечто, реальность чего я отказывался признавать.
但在电梯门后面，有什么东西在移动、呼吸、颤动、闪烁，我拒绝承认那是真实的。
Здесь невозможно спать. От бесконечного шороха чьих-то суетливых движений кожа покрывалась мурашками. Движение за стенами… в стенах… шевеление самих стен.
在这里不可能入睡。某人不安动作的无尽沙沙声让我起鸡皮疙瘩。墙壁后面……墙壁里面……墙壁本身的运动。
Нет. Нет. Это сон.
不。不。这是一场梦。
Просто не нужно смотреть. Не нужно слушать.
我只需要停止去看。我只需要停止去听。
Боль в ногах сменилась на нестерпимый зуд. Я выпрямил останки костей как мог и терпеливо ждал, когда они наконец найдут друг друга под слоем мышц.
腿上的疼痛被难以忍受的瘙痒取代。我尽可能地将残存的骨头摆正，耐心地等待它们最终在肌肉层下找到彼此。
От голода свело желудок, но я вытерплю.
饥饿使我的胃痉挛，但我能忍受。
Как измерять время, когда у тебя нет ничего, кроме собственных мыслей?
当你除了自己的思绪之外一无所有时，你如何衡量时间？
Можно считать сердцебиение, но стук моего сердца терялся в разноголосом ритме множества сердец, доносящемся из стен.
我可以数自己的心跳，但我的心跳声迷失在来自墙壁的众多心脏的不和谐节奏中。
Нельзя смотреть. Нельзя слышать.
我不能看。我不能听。
Разрыв в костях перестал прощупываться сквозь кожу; я смог встать на колени и дотянуться до кнопки лифта. Этот момент показался величайшим достижением в моей жизни.
骨头上的裂口透过皮肤已经感觉不到了。终于，我能够跪起来，伸手去够电梯按钮。那一刻似乎是我一生中最大的成就。
Когда стальные двери отгородили меня от живого кошмара, я не смог удержаться от слёз.
当钢门将我与活生生的噩梦隔开时，我忍不住流下了眼泪。
Чудовище ушло… Или спряталось во тьме, ожидая, когда я поднимусь обратно.
怪物不见了……或者他躲在黑暗中，等着我回去。
Нет. Я не могу сидеть в лифте вечно.
不。我不能永远坐在这电梯里。
На полу валяется лампа, которую я уронил когда-то; я подобрал её и недоуменно уставился на пыль, оставшуюся на пальцах. Сколько прошло времени?
地上有我掉落的灯。我捡起它，困惑地盯着手指上的灰尘。过了多久了？
Что могло произойти в Городе за это время?
从那时起，城市里可能发生了什么？
Чёрт, меня наверняка уже списали из Министерства за грех праздного безделия.
该死，我现在肯定因为怠惰之罪被部里开除了。
Я торопливо кинулся к выходу.
我急忙冲向出口。
Кошмар пришёл в Город вслед за мной.
噩梦跟随我来到了城市。
Кажется, я закричал; но этот звук утонул в оглушительном шелесте, треске и биении живой плоти.
我想我尖叫了，但那声音被淹没在震耳欲聋的沙沙声、噼啪声和活体血肉的搏动声中。
Неужели это и есть «результат моих трудов», обещанный уродливым существом? Это всё… моя вина?
这就是那丑陋生物承诺的「我所作所为的结果」吗？这一切……都是我的错？
Мой удар утонул в ближайшей стене, как в плотной подушке. Я содрогнулся от омерзения: влажное, красновато-розовое нечто оказалось неожиданно горячим.
我的拳头砸进了最近的墙壁，像砸进一个厚实的枕头。我厌恶地颤抖：那湿漉漉、红粉色的东西出乎意料地烫。
Я не прячусь. Я вокруг тебя. Это ты долгое время прятался от меня в маленькой крепости своего тела.
我没有躲藏。我就在你周围。是你长久以来躲在你身体的小堡垒里，避开了我。
Долгое время мы разговаривали только по ночам. Но теперь в этом больше нет необходимости. И всё благодаря тебе.
长久以来，我们只在夜晚交谈。但现在，这不再必要了。而这一切都多亏了你。
Так тебе легче общаться? Или мне откопать кого-то посимпатичнее?
这样能让你更容易沟通吗？或者我应该挖出一个更漂亮的人来？
А тебе нелегко угодить.
你很难取悦。
Я — жизнь. В той форме, которую выбрало большинство.
我是生命。以多数人选择的形式。
Разве не этого ты хотел? Освободить всех. Чтобы все узнали и приняли правду.
这不就是你想要的吗？解放所有人。让所有人知道并接受真相。
Горожане никогда не были большинством.
市民从来就不是多数。
Решение.
一个决定。
Ты всего лишь маленькая, заблудившаяся частица. Но даже такая пылинка может сыграть значительную роль.
你只是一粒小小的、迷途的粒子。但即使是这样一粒尘埃，也能扮演重要的角色。
Ты услышал меня, согласился помочь. За это тебе даруется свобода выбора.
你听到了我的话。你同意帮忙。为此，你被赋予了选择的自由。
Ты можешь присоединиться ко мне. К нам. Стать единым с теми, кого любишь.
你可以加入我。加入我们。与你所爱的人融为一体。
Или можешь остаться в границах своего хрупкого, ограниченного мирка. Пусть это будет всего лишь иллюзией, но я не буду её у тебя отбирать.
或者你可以留在你那脆弱、有限的世界里。那可能只是个幻象，但我不会把它从你身边夺走。
Я осторожно прислушался к своим мыслям. Кажется, прекратилось. Тварь замолчала.
我仔细倾听着我的思绪。它似乎停止了。那生物沉默了。
Замолчала — но только внутри моего сознания. Снаружи Город полнился ужасающей какофонией.
它沉默了——但只是在我脑海里。在外面，城市充满了可怕的不和谐。
Трели хрипящих трахей, скрип сотен костей в стенах, оглушающий, несмолкающий шорох крови, текущей по трубам артерий.
喘息气管的颤音，墙壁中数百根骨头的嘎吱声，血液流过动脉管道时震耳欲聋、永不停息的沙沙声。
Франк-спаситель, пожалуйста, забери мой разум, чтобы больше нечему было осознавать эту пытку…
救世主弗兰克，请带走我的理智吧，这样就没有什么能再意识到这种折磨了……
Бесполезно. Франк, ложный идол, лживый образ, всего лишь человек.
没有用。弗兰克，一个虚假的偶像，一个虚假的形象，只是人类。
Нет сна. Нет пищи. Нет времени.
没有睡眠。没有食物。没有时间。
Куда бы я ни шёл, везде лежит только оно.
无论我走到哪里，周围都只有这一样东西。
Медленно впитывает в себя формы, растворяет в себе структуры, высасывает из опустевшей оболочки Города последние останки смысла и разума.
它慢慢吸收着形态，溶解着结构，从城市空壳中吸走最后残留的意义和理性。
Скоро тут останусь только я. Опять одинок. Теперь уже окончательно, навсегда.
很快，就只剩下我一个人了。再次孤独。这次是永久的，永远。
Я не заслуживаю этого. Никто не заслуживает.
我不配这样。没有人配这样。
Я лёг на горячий и мягкий тротуар, раскинув руки. Влажная поверхность подо мной чуть покачивалась. Наверное, именно так ощущается море, которое я никогда не увижу.
我躺在滚烫柔软的人行道上，摊开双臂。身下潮湿的表面微微晃动。这一定就是大海的感觉，那个我永远也看不到的大海。
Я встал и оглядел своё тысячетонное, тысячеглазое тело. Оно всколыхнулось от сокращения тысяч сердец. Заволновалось от литров адреналина, влившихся в сосуды километровой длины.
然后我站起身，俯瞰着我那千吨重、千眼之躯。它随着千颗心脏的收缩而震颤。随着数升肾上腺素涌入它长达千米的血管而悸动。
Я прекрасно.
我很美。
Во всей своей ясности развернулось в памяти понимание того, что произошло. Как произошло. Почему и для чего. Каждая частица вносила свою лепту в общую картину — единый хор чистого знания.
关于所发生之事的理解，以全然的清晰在我记忆中展开。它是如何发生的。为何发生，目的何在。每一颗粒子都为这宏大的图景贡献着力量，汇成纯粹知识的单一合唱。
Но теперь мне уже было всё равно.
但现在，我已不再在乎了。
Где-то там, наверху, за тонкой скорлупой стекла, лежит прекрасный мир. Скоро я буду там.
在那上方的某处，在一层薄薄的玻璃外壳之后，存在着一个美丽的世界。很快，我就会在那里。
К далёкому небу понеслась неостановимая, радостная песнь тысяч голосов.
那势不可挡、充满喜悦的千人之歌，向着遥远的天空奔涌而去。
Концовка: «Освобождение».
结局：«解放»。
Люди должны знать правду.
人们需要知道真相。
Нужно сначала исследовать лифт.
我需要先检查电梯。
Продолжать слишком опасно.
继续下去太危险了。
Попробовать «Скорость роспуска»
试试«放电速度»按钮。
Нажать «Управление замедлителями»
按下«缓速器控制»。
Зайти в меню ПДМЛ
前往MDEP菜单。
Сдаться
放弃。
Стоп.
停止。
Быстр.
快。
Медл.
慢。
Присоединиться.
Join.
Остаться в своём теле.

