Тяжёлая ночь. Пробуждение не принесло никакого облегчения — сны продолжали клубиться мутным облаком где-то на дне черепа, не отпуская на всём пути до самого Министерства.
那是个难熬的夜晚。醒来并未带来任何解脱——梦境仍如云雾般盘踞在我颅底深处，一路纠缠着我直到部门。
Уже привычное чувство страха и нервозности. Потные ладони стали моим постоянным спутником. Начинаешь поневоле задумываться, почему многие чиновники Министерств так любят носить перчатки.
惯常的恐惧与紧张感已然降临。汗湿的手掌成了我忠实的伴侣。难怪这么多部门官员都喜欢戴手套。
Казалось бы, за всё это время я должен был привыкнуть. Но нет — с каждым разом становится только хуже.
按理说经过这么长时间，我早该习惯了。但并没有——每次情况都变得更糟。
Говорила Святая ЗавЛаб Флорес: «Что нас не убивает, то делает нас сильнее». Мне кажется, святая ошибалась.
圣实验室主管弗洛雷斯说过：『杀不死我们的，会让我们更强大』。我想这位圣人错了。
Что не убивает, то оставляет нас надломленными. Чтобы следующий удар завершил работу.
杀不死我们的，只会让我们支离破碎。好让下一次打击能彻底了结。
Ещё не поздно передумать. Я могу не ходить к Диодато, могу проигнорировать его слова. В конце концов, он ничего мне не приказывал.
现在改变主意还不算太晚。我不必去见迪奥达托。我可以无视他说的话。毕竟，他并没有命令我做什么。
Нет, конечно же, поздно. Я уже давно всё решил, а эти сомнения только отнимают силы.
不，当然已经太迟了。我早就下定了决心，这些疑虑只会消耗我的力量。
Я замер перед дверью, ведущей в кабинет Ансельма. Рядом с ней стоял кланк.
我在通往安瑟姆办公室的门前僵住了。门边站着一个铁皮人。
Расслабленная поза; никакого оружия на виду. Конечно же, это Министерство, в конце концов. Преступников тут нет.
姿态放松。未见武器。当然了，这里毕竟是部门。没有罪犯会在这里。
Ха-ха.
哈哈。
Не знаю, хотел Диодато меня напугать, вывести из равновесия или предупредить, но у него получилось всё сразу.
我不知道迪奥达托是想吓唬我，扰乱我的心神，还是警告我，但他一举做到了所有。
Молчаливый кивок. Если он зайдёт в кабинет вслед за мной, я точно закричу.
无声的点头。如果他跟着我进办公室，我肯定会尖叫出来。
Дверь закрылась за спиной, отсекая меня от человека в мрачной форме. Хоть какое-то облегчение.
门在我身后关上，将我与那个穿着阴沉制服的男人隔绝开来。这让我稍感宽慰。
Чёрт. Тактическая ошибка с моей стороны. Но всё же, принимать в расчёт то, что он мог заметить, как я старал…
该死。我犯了个战术错误。但考虑到他可能已经注意到我当时的尝试……
Несколько секунд Диодато молча смотрел на меня, как будто ожидая моих слов.
迪奥达托沉默地看了我几秒钟，仿佛在等我开口。
Ну уж нет. Я не попадусь в ловушку неловкой паузы в разговоре. В эту игру могут играть двое; хочешь заполнить тишину — делай это сам.
休想。我不会掉进这种尴尬沉默的陷阱。这游戏两个人都会玩。如果他那么想填补沉默，他可以自己来。
Неожиданный вопрос. Если я признаюсь, что постоянно забываю посетить Нойбурга, он наверняка закатит длиннейшую проповедь о спасении души.
一个出乎意料的问题。如果我告诉他我总是忘记去见诺伊堡，他肯定会就灵魂救赎发表长篇大论。
Дайте угадаю — он считает, что в его душе просто не может быть неполадок. Идеальный слуга Машин.
让我猜猜——他认为自己的灵魂不可能出故障。一个完美的慈爱恩典之机的仆人。
А я неплохо наловчился сооружать эти лицемерные формулировки. Ансельм будет доволен.
看来我相当擅长构造这些虚伪的言辞了。安瑟姆应该感到满意。
Удалось выдавить только простое «спасибо». Чем дальше шёл этот разговор, тем больше я ощущал себя тонущим в вязкой чёрной смоле.
我能挤出来的只有一句简单的『谢谢』。这场对话持续得越久，我就越感觉自己正沉入粘稠的黑焦油中。
Оболочка лицемерного святоши словно потрескалась, и теперь осыпалась с Ансельма хлопьями, обнажая кого-то, чьи действия я не могу предугадать.
那个虚伪的伪善者的外壳似乎已经开裂，现在正从安瑟姆身上片片剥落，暴露出一个我无法预见其行动的人。
Как будто до этого Диодато был недостаточно опасным.
仿佛迪奥达托之前还不够危险似的。
Я смог удержаться от возгласа только потому, что ожидал чего-то подобного ещё с самого утра.
我之所以没有惊呼出声，只是因为从早上起我就预料到了类似的事情。
Возможно, Святая ЗавЛаб Флорес была права. Вся нервозность уже успела растратиться заранее. Все возможные удары я нанёс себе сам своей же фантазией.
也许圣实验室主管弗洛雷斯是对的。所有的紧张感早已被挥霍殆尽。所有可能的打击，我都用自己的想象施加给了自己。
Требует немедленной замены.
需要立即更换。
Конечно, сказать вслух я этого не могу. Но иногда очень хочется.
当然，我不能大声说出来。但有时，我真的很想这么说。
Он снова замолчал; но эта тишина отличалась от ловушки неловкой паузы. Теперь ему не нужны мои слова — он пытается справиться со своими, рвущимися наружу.
他又沉默了。但这次沉默不同于尴尬停顿的陷阱。他现在不需要我的话——他正试图处理自己那些即将喷涌而出的话语。
Наконец-то он заговорил о том, что действительно важно. О том, о чём я думал с самого начала.
终于，他开始谈论真正重要的事情了。一些我一直在思考的事情。
Откуда мы берём ресурсы, чтобы содержать растущее население? Почему эта система всё ещё держится? Давай, Ансельм, сделай неизбежный вывод — Машины скрывают от нас источник ресурсов ТАМ.
我们从哪里获得资源来支撑不断增长的人口？为什么这个系统还能维持？来吧，安瑟姆。得出那个不可避免的结论——慈爱恩典之机向我们隐瞒了资源的来源。
Наверху. Снаружи.
资源的来源。在上面。在外面。
Ансельм говорил, и его слова смешивались в бурлящую массу в моей голове. К этому месиву добавились голоса, подслушанные в кабинете Квирина.
安瑟姆说着，他的话在我脑中混合成一团翻腾的浆糊。在奎林办公室里偷听到的那些声音也加入了这团浆糊。
Стабильность и баланс. Торговля и страдания. Несовершенный мир. Кусок мяса, летящий в стену.
稳定与平衡。交易与苦难。一个不完美的世界。一块撞向墙壁的肉。
Слышал ли Диодато эти голоса? Как много он знает о том, что творится за стальной дверью в кабинете министра?
迪奥达托听到那些声音了吗？关于部长办公室那扇钢门后面发生的事情，他知道多少？
Что я должен на это ответить, как должен себя вести? Настоящий Исправитель наверняка уже вызвал бы отряд кланков к исповедальне.
我该对此说些什么？我该如何表现？一个真正的修正者此刻恐怕已经召唤了一队铁疙瘩到告解室来了。
Запланировано?.. Как была заранее зафиксирована и внесена в реестр смерть Бридж?!
计划好的……？布里吉的死之前是如何被预先记录并录入登记簿的？！
Как же спокойно он это говорит. Как нормально. Никаких диких криков, пены у рта, никакой крови на руках. И от этого только страшнее.
他说得多么平静。多么平常。没有叫喊，没有口吐白沫，手上也没有鲜血。而这只会让它更加可怕。
Похоже, ему стало одиноко в своём безумии. Забавно. Человек, настолько утонувший в чудовищных глубинах собственных рассуждений… И всё же он испытывает ту же боль, что и я.
看来他在自己的疯狂中感到孤独了。真可笑。一个如此沉溺于自身推理的恐怖深渊的人……然而，他感受着和我一样的痛苦。
Что это, тень искренней улыбки на его лице? Нет, наверняка показалось.
那是什么，他脸上闪过一丝真诚的微笑的影子？不，一定是我看错了。
Я действительно не думал о возможности просто доложить о безумии Диодато. Но теперь, когда он сам это предположил…
我真的没想过直接举报迪奥达托的疯狂这种可能性。但现在他自己提出来了……
Нужно что-то ответить, нужно что-то решить. Но в голове крутится, повторяется снова и снова одна и та же мысль.
我必须回答。我必须做出决定。但同一个念头在我脑中一遍又一遍地打转。
Снаружи, прямо за этой дверью, стоит кланк.
外面，就在那扇门后面，有一个铁疙瘩。
У меня нет выбора. Нужно выбраться отсюда любой ценой.
我别无选择。我必须不惜一切代价离开这里。
«Город — это клетка для чудовищ». Так сказала Полианна. Жестокие и несправедливые слова, как я тогда подумал. Теперь же я столкнулся лицом к лицу с одним из обитателей клетки.
「城市是怪物的牢笼」。波莉安娜是这么说的。我当时觉得那是残酷而不公的话。现在我直面了这牢笼中的一位居民。
Чудовище в отглаженном костюме, согласное по расписанию отправлять случайных людей в Храм Нежной Смерти, чтобы не пришлось втискивать в бюджет строительство новых жилых кварталов.
一个穿着熨烫笔挺西装的怪物，同意按计划将随机的人送往温柔死亡神殿，这样就不必在预算中挤进新住宅区的建设了。
Как же он рад. Не я обманул его, а он сам обманул и убедил себя. Ослеплённый одиночеством, как же он жаждет быть услышанным, понятым, принятым.
他看起来多么高兴。我没有欺骗他，但他欺骗并说服了自己。被孤独蒙蔽了双眼，他是多么渴望被倾听、被理解、被接纳。
Кажется, мои слова почти не играют роли. Он уже давно всё решил: или я стану его союзником, или не станет меня.
我的话似乎没起多大作用。他早就打定主意了：要么我成为他的盟友，要么我不会。
На выходе я кивнул кланку как старому знакомому. По сравнению с тем, что осталось сидеть там, позади, в кресле кабинета, кланк был привычным, понятным и утешающе банальным. Под его маской хотя бы скрывался человек.
离开时，我朝那个铁疙瘩点了点头，仿佛他是我的老熟人。与留在我身后、坐在办公室椅子里的那个存在相比，这个铁疙瘩是熟悉的、可理解的、令人安慰的平庸。至少，在他的面具下，有一个人。
Только спустившись на свой этаж, я позволил себе распрямиться во весь рост. Лёгкие раздулись от беззвучного крика так, что лопатки почти соприкоснулись за спиной.
只有当我下到自己楼层时，才允许自己完全挺直身体。我的肺部因无声的尖叫而膨胀，以至于我的肩胛骨几乎在背后相碰。
Идти к Диодато сегодня было ошибкой. Но эту ошибку я совершил уже давно — в тот день, когда выбрал тему для своей квалификационной работы.
今天来找迪奥达托是个错误。但这是我很久以前犯下的错误，就在我选择资格论文主题的那天。
Тогда ещё была жива Бридж…
那时布里吉还活着……
Как же меня волновали эти дурацкие расхождения в числах!
我当时对那些愚蠢的数字差异是多么激动啊！
Какая чушь.
真是胡扯。
Лучше бы действительно склепал текст из архивных документов; сейчас бы работал старшим менеджером по чистоте верхних этажей.
我宁愿真的从档案文件里拼凑出一篇论文。那样我现在就该在上层区清洁部当高级经理了。
Спасибо этим глупым, ничего не значащим мыслям, бродящим в голове. Они отвлекают, самоотверженно прикрывают своим телами весь ужас моего положения.
我感谢那些在我脑中游荡的愚蠢、无意义的想法。它们分散我的注意力，无私地用它们的身体掩盖我处境的恐怖。
Все эти недели и месяцы Ансельм собирается следить за мной. Ловить мельчайший признак сомнения в моём поведении. 
在接下来的几周和几个月里，安瑟姆都会监视我。捕捉我行为中最微小的怀疑迹象。
Рано или поздно он даст мне задание — вписать в список умерших молодого человека или ещё что похуже.
迟早，他会给我一个任务，把某个年轻人列入死亡名单，或者更糟的事情。
«Естественный морально-этический долг»… Даже если не учитывать волнения о моей собственной безопасности, мой моральный долг — это обязанность остановить Диодато.
「自然而然的道德与伦理责任」……即使抛开对我自身安全的担忧，阻止迪奥达托也是我的道德义务。
А затем, если та система, о которой он говорил, действительно существует… Но это дело далёкого будущего. По одному щупальцу чудовища за раз.
然后，如果他所说的那个系统真的存在……但那是遥远未来的事了。一次对付一只怪物触手。
Если и есть подходящее время нанести удар, то только сейчас. Пока он расслаблен, выведен из равновесия собственными эмоциями.
如果真有动手的好时机，那就是现在。趁他放松，被自己的情绪打乱了平衡。
Доклад самому Министру Квирину… Непредсказуемый риск. Я даже не знаю, что связывает Квирина и Диодато, кроме рабочих отношений. Они могли быть лучшими друзьями детства. Или вовсе выросли в одном кластере.
向奎林部长本人报告……一个不可预测的风险。我甚至不知道除了工作关系，奎林和迪奥达托这两个人之间还有什么联系。他们可能是儿时最好的朋友。甚至可能在同一集群长大。
Стоит только Квирину полениться, махнуть рукой, попытаться спустить всё на тормозах… И мне конец. Нужен серьёзный аргумент. Настоящий, правдивый, без лжи и хитростей. От этого зависит моя жизнь.
如果奎林决定放任不管，压下这件事……我就完了。我得想出一个有力的论据。一个真实的、真实的论据，没有谎言，没有花招。我的性命就靠它了。
Или есть другой вариант.
还有另一个选择。
Когда ложь слишком легко распознать, на помощь приходит отчаянный, наглый, смешанный с правдой бред. Бред настолько безумный, что остаётся только в него поверить.
当谎言太容易被识破时，一种绝望、无耻的、与真相混合的妄想就会来救场。一种如此疯狂的妄想，以至于人们只需要相信它。
У меня есть не просто аргумент, у меня есть улика, материальное доказательство.
而且我不仅有论据。我有证据，有形的证明。
Квирину явно есть что скрывать. Осознание того, что кто-то мог копаться в его столе, мог подойти к стальной двери… Это приведёт его в ужас.
奎林显然在隐瞒什么。意识到有人可能翻过他的桌子，可能接近过那扇钢门……这会吓坏他。
«…обнаружена мною на полу в кабинете моего начальника, Ансельма Диодато…»
「……在我的上司安瑟姆·迪奥达托办公室的地板上发现的……」
Пальцы застыли над клавиатурой хрупкими палочками льда.
我的手指像易碎的冰棍一样僵在键盘上方。
Министр, пришедший в ужас, не будет разбираться в тонкостях. Он зачистит всех, кто может знать хоть что-то.
惊恐的部长会处理掉所有细节。他会清除任何可能知情的人。
Нужно быть тем, кто не знает ничего. Нужно быть предельно тупым. Никаких обвинений или подозрений.
所以必须一无所知。必须极其愚蠢。没有指控，没有怀疑。
«…возможно, Ансельм боится дисциплинарного взыскания за испорченный пропуск… Прошу выдать ему новый документ взамен порванного, а наказание возложить на меня, сотрудника отдела статистики Джосайю Кавиани.»
「……也许安瑟姆是害怕因通行证破损而受处分……我请求为他补发一份新证件，并请由我，统计部的约西亚·卡维亚尼，来承担惩罚。」
Отлично. Тупой, исполнительный, преисполненный честным желанием помочь. Идеальный чиновник.
很好。愚蠢、执行力强、满怀真诚助人之心。完美的官员。
Внутриминистерский курьер передаст это письмо секретарю министра в конце рабочего дня… Как раз успею сбежать из здания.
部内信使会在下班时将这封信交给部长的秘书……正好够我逃离大楼。
Этой ночью уснуть будет нелегко. Тем лучше: возможно, это будет моя последняя ночь на свободе — будет жалко потратить её на сон.
今晚恐怕难以入眠。这样更好：这可能是我在外面的最后一夜——浪费在睡眠上就太可惜了。
У меня есть серьёзный аргумент. Настоящая связь с Непротивлением. Пусть и косвенная, уже оборванная — но Министерство не будет вдаваться в детали. Теперь я уже знаю, какие порядки здесь приняты.
我有了一个坚实的论据。一条与不抵抗组织真实存在的联系。它或许是间接的，甚至已经断裂——但部里不会深究细节。我现在知道这里的办事方式了。
«Готовый пожертвовать малым для сохранения великого»… Таким считает себя Ансельм, и таким он хочет видеть меня. Не начал ли я действительно превращаться в него?
「准备牺牲小的以保全大的」……安瑟姆自认为是这样的人，他也希望我如此。难道我真的开始变得像他了吗？
Может, мне самому нужен Исправитель Внутренних Неполадок?
也许我自己也需要一个内心修正者？
Нужен, и уже давно. Но сейчас это не поможет.
我需要，而且很久以前就需要了。但它现在帮不上忙。
Полианна… Для меня это не мелкая жертва.
波莉安娜……对我来说，这绝非小小的牺牲。
Но она уже сделана. Мелкое, подленькое утешение — её жертва пойдёт на пользу действительно важному делу. Полианна всё же достигла своей цели. Я помогаю Непротивлению.
但这个牺牲已经做出了。一个微小而卑劣的慰藉——她的牺牲将有益于一项真正重要的事业。毕竟，波莉安娜达到了她的目的。我正在协助不抵抗组织。
Но для действенного доноса мне нужно больше информации.
但为了有效的告发，我需要更多信息。
Я не могу обречь человека на Храм Нежной Смерти. Именно этого Диодато и пытается добиться от меня — принятия таких решений.
我不能将一个人送进温柔死亡神殿。这正是迪奥达托试图让我做的，让我来做这些决定。
Нужно найти другой способ, другие привязки к Непротивлению… Возможно, если начать поиск с Полианны, то удастся найти хоть что-то.
我需要另寻他法，找到与不抵抗组织的其他联系……或许从波莉安娜入手，我能发现些什么。
С чего же начать…
该从哪里开始呢……
Дом Материнства сектора Северо-Запад… Расписание дежурств практиканток вывешено в открытом доступе. Никакой Полианны в списке.
西北区妇产医院……实习生的值班表是公开的。名单上没有波莉安娜。
Конечно же, она могла соврать о своей должности. Ничего удивительного.
当然，她可能谎报了职位。这并不意外。
Скончавшаяся в прошлом месяце сотрудница протеиновой фабрики, рабочая № 731, 45 лет. С фотографии на меня смотрело старое, совершенно чужое лицо. Оплывший нос, маленькие глазки, неулыбчивые уголки губ.
上个月去世的蛋白质工厂女员工，工号731，45岁。一张完全陌生、苍老的面孔照片注视着我。浮肿的鼻子，小眼睛，嘴角没有笑意。
Чужое имя, чужое лицо. Такое подделать нелегко. У Непротивления точно есть свои контакты в Министерствах.
别人的名字，别人的脸。这不容易伪造。不抵抗组织在部里肯定有内应。
В квартире зарегистрирована некая Магда Горовиц; совершенно не похожа на Полианну. Биологический статус Магды… Пустая строка. Как такое возможно?
公寓里登记着一位玛格达·霍洛维茨。她长得一点也不像波莉安娜。玛格达的生物状态……这里是空白。这怎么可能？
Юридические акты, связанные с этой квартирой… пересдана несколько раз подряд. Целая цепочка квартиросъёмщиков. Неопределённые биологические статусы, уже умершие люди, а то и вовсе профили, выглядящие полностью виртуальными.
与这间公寓相关的法律文件……它曾被连续多次出租。一整串租户。未指定的生物状态、已故者，甚至看起来完全虚假的档案。
На фоне этой каши мои мелкие несостыковки с числами в отчётах выглядят совершенно незначительными. Неудивительно, что выводы из моей квалификационной работы никого не заинтересовали.
与这团乱麻相比，我报告中那些微小的数字出入显得完全微不足道。难怪我的资格论文结论无人问津。
Я растерянно уставился на клавиатуру. Всё, что Полианна говорила, всё, что я о ней знаю — ложь.
我困惑地盯着键盘。波莉安娜所说的一切，我所知道的关于她的一切，都是谎言。
Вполне объяснимо, это меры безопасности, но… Но мы же…
这说得通。毕竟是为了她自己的安全，但是……但是我们……
Я скрипнул зубами и снова защёлкал клавишами.
我咬紧牙关，再次敲击键盘。
Через час нашлось её лицо. Точнее, её лица.
一小时后，我终于找到了她的脸。确切地说，是她的多张脸。
Разные фотографии одного и того же лица в разных идентификатах.
同一个人的不同照片，对应着不同的身份。
Марджана Йезиди, рядовая сотрудница Отдела Дарования Имён. Анна Володина, мелкий клерк Отдела Насущного Протеина. Наладчица робо-консьержей Ханна Йоэль. Что ж, это объясняет, почему она умеет отключать консьержей полностью.
马尔亚娜·耶齐迪，命名司的普通职员。安娜·沃洛迪娜，生存蛋白质司的低级文员。机器人门房工程师，汉娜·约埃尔。嗯，这解释了她为何知道如何彻底关闭门房。
Весьма удачные должности. Доступ к информации, к базам данных и жилому фонду…
非常有用的职位。能接触到信息、数据库和住房……
Несколько месяцев назад мой дом проходил внеплановую проверку. Целая команда из Отдела Достойного Жилья ходила по квартирам, проверяя инфраструктуру.
几个月前，我的公寓进行了一次计划外的检查。体面住房司的整个团队挨家挨户检查基础设施。
Была ли среди них Ханна Ноэль? Она вполне могла изучить список жильцов, выбрать молодого клерка Министерства, выследить его и познакомиться с ним в спортзале.
汉娜·诺埃尔（原文为Hannah Noel，疑为Hannah Yoel之误）当时在其中吗？她很可能研究了租户名单，选中了一个年轻的部里职员，跟踪他，然后在健身房与他相遇。
Что она могла сделать с моим Бомануаром?!..
她对我的博马努瓦做了什么？！……
Я рассмеялся со слезами на глазах. Бедный, бедный Бомануар. Ты единственный, кем я не пожертвую никогда.
我眼中含泪地笑了。可怜，可怜的博马努瓦。你是我唯一永远不会牺牲的。
Ещё пару дней назад мне казалось, что я не заслужил любви. Что меня кто-то решил побаловать, выдав кусок концентрированного счастья. Теперь я ощутил себя наказанным без причины.
直到几天前，我还认为自己不配得到爱。以为有人决定宠爱我，赐予我一份浓缩的幸福。现在我却感到自己无缘无故受到了惩罚。
Как ребёнок, которого обвинили в чём-то, чего он даже не понимает, и на этом основании заставили растоптать любимые игрушки или навсегда оставили без сладкого.
就像一个被指控了连自己都不明白的过错的孩子，并因此被迫践踏自己心爱的玩具，或是永远失去了糖果。
Сжав кулаки, я в отчаянии смотрел на экран, с которого, снятая в разных ракурсах, размноженная, в разных форменных одеждах или головных уборах, но всякий раз одинаково неприметная, на меня смотрела Полианна.
我握紧拳头，绝望地盯着屏幕。从不同角度拍摄、复制、穿着不同制服或戴着头饰，但总是同样不起眼的波莉安娜正看着我。
Девушка, для которой я значу всего лишь доступ к сверхсекретной информации, коды к которой она не может взломать сама.
那个女孩，对她而言，我只是获取绝密信息的手段，是她自己无法破解的密码的钥匙。
И всё же…Я не Ансельм и никогда им не буду. Всегда есть другой путь.
然而……我不是安瑟姆，也永远不会是。总会有别的办法。
Сообщение в Департамент заботы и защиты составлялось легко.
写给关怀与法律司的告发信很容易写。
«…мой непосредственный начальник, Ансельм Диодато, скрывал информацию о Непротивлении с первого дня… …заставил работать над неофициальным, внеплановым заданием…»
「……我的上司安瑟姆·迪奥达托从一开始就隐瞒了关于不抵抗组织的信息…… ……强迫我执行一项非官方、计划外的任务……」
«…связан с подпольщицей и участницей Непротивления, известной мне под именем Полианна… …известно мне с её слов во время попыток вербовки… Более полную информацию прилагаю.»
「……与一名地下党成员及不抵抗组织参与者有关联，此人我称之为波莉安娜…… ……根据她在试图招募我时所说的话得知…… 此事全部信息已附上。」
Эта боль в сердце пройдёт. Она всегда проходит. Уж мне ли не знать. Ещё одну ночь без сна я переживу.
这种心痛会过去的。总是如此。我应该知道。再一个不眠之夜，我能忍受。
Неприкрытая, ничем не подкреплённая ложь. Но ложь вполне реалистичная.
一个公开的、毫无根据的谎言。但它是一个现实的谎言。
Разве не говорил мне сам Радж Квирин о том, что Непротивление проникает в самые неожиданные и недоступные места? Нет места неожиданнее, чем кабинет Диодато.
拉吉·奎林本人不是曾告诉我，不抵抗组织能渗透到最意想不到、最难以企及的地方吗？没有比迪奥达托的办公室更意想不到的地方了。
Нет-нет-нет. Это моё письмо должно быть безумным, а не я сам.
不，不，不。应该疯狂的是我的信，而不是我。
«…мой непосредственный начальник, Ансельм Диодато, скрывал информацию о Непротивлении с первого дня… …заставил работать над неофициальным, внеплановым заданием…»
「……我的上司安瑟姆·迪奥达托从一开始就隐瞒了关于不抵抗组织的信息…… ……强迫我执行一项非官方、计划外的任务……」
«…совершил признание в заговоре… …попытка вербовки в Непротивление… …благодаря высокому посту в Министерстве занимает высочайшую позицию в иерархии бунтовщиков.»
「……已承认参与阴谋…… ……试图招募我加入不抵抗组织…… ……鉴于他在部里的高位，他在叛乱组织层级中占据最高位置。」
Не так уж и сложно. Выглядит поразительно правдиво. Не удивлюсь, если кабинет Ансельма освободится уже к концу рабочего дня.
这并不复杂。看起来惊人地真实。如果安瑟姆的办公室今天下班前就空出来，我也不会感到惊讶。
Что ж, пора идти домой.
好了，该回家了。
Нервное веселье так и норовило вырваться смешком. Вот будет номер, если я столкнусь с кланком, конвоирующим Ансельма, прямо в коридоре.
紧张的兴奋感几乎要爆发成大笑。要是我在走廊里正好撞见押送安瑟姆的队伍，那可真是一场好戏。
Язык отказывался шевелиться. Что я могу возразить на такое? Какая ложь может меня спасти?
我的舌头动弹不得。对此我能说什么？什么谎言能救我？
Кланк сделал резкий шаг вперёд. Я вскинул руки в попытках защититься.
铁足向前迈了一步。我举起双臂试图自卫。
Я ещё не услышал исповедь.
我还没听到告解。
Есть небольшой сбой.
出现了一个小故障。
Простить сбой.
请原谅这个故障。
Приложить к докладу останки украденной перфокарты.
将失窃穿孔卡的残骸附在报告上。
Соврать о связи Полианны с Диодато.
谎称波莉安娜与迪奥达托有联系。
Диодато — один из лидеров Непротивления.
迪奥达托是不抵抗组织的领袖之一。
Место работы.
工作地点。
Общий поиск по горожанам.
在市民中进行全面搜查。
Адрес.
地址。
Не добавлять Полианну в донос.
不要在告发信中提及波莉安娜。
Пожертвовать ею для нейтрализации Диодато.
牺牲她来扳倒迪奥达托。
