Бег по бесконечным коридорам и переходам ничего не даст.
在无尽的走廊和通道中奔跑毫无意义。
Я не знаю, куда идти.
我不知道该往哪里去。
Это место я помню. Если пройти вперёд — я попаду в грот, в котором на меня напал этот глупый демон.
我记得这个地方。如果我往前走，就会到达那个愚蠢恶魔袭击我的洞穴。
Молчит.
回应我的只有一片寂静。
То есть, молчу я. Ведь это я говорю за него внутри моей головы. Наверное.
我的意思是，沉默的是我。毕竟，是我在脑海里替他说话。我猜。
Если я пойду назад, то попаду обратно в шахты, разве нет?
如果我往回走，就能到达矿区，对吧？
Нет. Это я уже пробовал. Огромные складки и пласты мяса, выгибающиеся стенами вокруг, словно сдвинулись, перемешались и теперь водили меня по кругу.
不。我已经试过了。周围那些巨大、层层叠叠、构成墙壁的肉褶似乎移动、搅动过，现在正让我在原地打转。
Рогатая башка, зажатая моей подмышкой, снова притворилась камнем.
那个长角的脑袋夹在我腋下，又假装成一块没有生命的石头。
Что ж, предложенный демоном вариант ничем не хуже любых других. Тем более, что его выдумал и предложил я сам.
好吧，这恶魔的建议和其他建议一样。况且，是我想出了它，也是我提出的建议。
С другой стороны, если я снова вернусь на это место, то рискую встретиться с Горечью.
另一方面，如果我再次回到这个地方，就有遇到苦涩的风险。
Смутное волнение наполнило душу. Я невольно ускорил шаг.
一种模糊的兴奋感充满了我的灵魂。我不由自主地加快了脚步。
Мясные складки стен время от времени сжимались, превращая просвет коридора в узкую щель.
墙壁的肉质褶皱偶尔会挤压在一起，把走廊的缝隙变成一条狭窄的裂缝。
К счастью, тягучая красноватая слизь, покрывающая беспорядочные напластования мышц, помогала проскользнуть в сужения без задержки. Вскоре я покрылся склизким налётом с ног до головы.
幸运的是，覆盖在杂乱肌肉层上的黏滑红色黏液帮助我毫无阻碍地滑过了那些狭窄处。很快，我从头到脚都沾满了黏滑的污垢。
Казалось, ещё одна такая щель — и я проскользну прямо в толщу стены. Сольюсь с багровой массой, утону в пульсирующей пучине.
再来一条那样的裂缝，我可能就直接滑进墙里了。我会与那紫色的团块融为一体，淹没在搏动的深渊中。
Это могло бы быть простым выходом. Но увы, каждый раз я выныривал из тесных объятий стен обратно в проход, ведущий неизвестно куда.
那本可能是个轻松的出口。但唉，每次我都从墙壁的紧拥中挣脱出来，回到那条不知通往何处的通道。
Поворот направо…
右转……
Ещё один поворот…
再右转一次……
Нужно придерживаться прямой линии, чтобы уйти как можно дальше от места схватки. От безголового тела.
我必须一直往前走，尽可能远离战斗现场。远离那具无头尸体。
Итак, один поворот направо, один налево…
那么，一次右转，一次左转……
Всхлипы и завывания живых стен волнами захлёстывали уши. За мягким покровом журчали невидимые потоки воды — или, может быть, крови.
活体墙壁的呜咽和嚎叫如浪潮般席卷我的耳畔。在柔软的覆盖层后面，看不见的水流——或者也许是血流——在潺潺低语。
Рычание, вздохи, учащённое и хриплое дыхание… Или эти звуки издаю я? Нет. У меня всего одно горло.
低吼声、叹息声、急促而嘶哑的呼吸声……还是说，这些声音是我发出的？不。我只有一个喉咙。
В месиве звуков невозможно разобрать свои собственные шаги. Что уж говорить о поступи возможных преследователей. Остаётся только упорно идти вперёд и надеяться на лучшее.
在混杂的声音中，根本听不出自己的脚步声。更不用说可能存在的追兵脚步声了。唯一能做的就是坚持下去，并抱最好的希望。
Поворот направо…
右转……
Ещё один налево…
再左转一次……
Нет! Невозможно!..
不！不可能！……
Это могла бы быть какая-то другая лестница. Но освежёванный, истекающий кровью торс, растущий с потолка, каждый раз был одним и тем же. Его ни с кем не спутаешь.
这可能是另一段楼梯。但那个从天花板上长出来的、剥了皮、流着血的躯干每次都一样。不可能认错。
Нужно уходить отсюда, пока он не заговорил со мной.
我得在它开始跟我说话之前离开这里。
Ладно. Если все пути приводят сюда, то вариант, предложенный демонической головой, не сможет ничем навредить.
好吧。如果所有路都把我引到这里，那么那个恶魔脑袋提供的选项也无妨一试。
Здесь я ещё не был.
我还没来过这里。
Неужто демон дал мне правильную подсказку? Но… его голос — это мой голос.
恶魔给了我正确的线索吗？但是……他的声音就是我的声音。
Тела на стене в удивительно хорошем состоянии. Какое непривычное зрелище — хаос органов и тканей вдруг собрался в правильном порядке. По две руки и две ноги почти у каждого торса… Даже кожа есть.
墙上的尸体状况出奇地好。多么陌生的景象——混乱的器官和组织突然以正确的顺序组合起来。几乎每个躯干都有两条胳膊和两条腿……甚至还有皮肤。
Только голов нет.
只是没有头。
Кто здесь?!
谁在那里？！
То, что казалось огромным выступом стены, вдруг отделилось от камня и шагнуло вперёд.
一个看似巨大壁架的东西突然从石头上分离，向前迈了一步。
А вот и головы.
头在这里。
Огромный, массивный незнакомец казался жирным, но только на первый взгляд.
这个巨大、魁梧的陌生人看起来很胖，但只是乍看之下。
Сквозь татуированную кожу бугрились объёмные мышцы рук и ног. Толстый живот же оказался целой гроздью голов, приращённых к телу и бережно укрытых кожаной складкой.
纹身的皮肤下显露出他手臂和腿上结实的肌肉。厚实的肚子上长着一簇头颅，它们长在身体上，并被一层皮肤褶皱仔细地覆盖着。
Какие-то головы уже превратились в бесформенные наросты с начисто сглаженными лицами. Более свежие прикрыли глаза в мирном сне.
有些头颅已经变成了形状模糊的赘生物，面部被抹平了。较新鲜的那些则闭着眼睛，处于安详的睡眠中。
Некоторые щерились оскалами зубов, как будто пытаясь прогрызть себе путь наружу из гигантского тела. Таких было совсем немного.
有些咬牙切齿，仿佛想从巨人的身体里啃出一条路来。这样的头颅很少。
Одной парой рук великан жадно обхватывал содержимое пуза, словно головы могли в любой момент рассыпаться и покатиться по углам.
巨人用其中一双手臂贪婪地抓住他肚子里的东西，仿佛那些头颅随时可能散落，滚到各个角落。
Я представил эту сцену и не удержался от сдавленного смешка.
我想象着那个场景，忍不住轻笑了一声。
Увидев моё лицо, гигант удивлённо распахнул глаза.
看到我的脸，巨人惊讶地睁开了眼睛。
Он передёрнулся, как будто кто-то толкнул его локтем под рёбра.
他的身体猛地一抽，好像有人用胳膊肘顶了他的肋骨。
Гуло? Тот самый?
古洛？就是那个古洛？
Все эти речи Вестника про то, как Гуло ценит головы, оказались ироничной, ужасающей правдой. Только теперь стала ясна подлость его скользких проповедей.
信使所有那些关于古洛如何珍视头颅的言论，原来是一种讽刺而骇人的真相。直到现在，他那些滑头布道的卑劣之处才变得清晰。
Не стоит говорить Гуло, что я уже встречался с его слугой. Лучше подумать, как выбраться отсюда с головой на плечах. Желательно своей.
我不该告诉古洛我已经见过他的仆从。最好想想怎么带着我的脑袋离开这里。最好是我自己的脑袋。
Это он о башке демона?
他是在说那个恶魔的脑袋吗？
На главном лице Гуло показалось выражение, которое было трудно понять из-за вырванного носа и вечно раззявленной безгубой пасти. Удивление?.. 
古洛的主脸上露出一种因皱起的鼻子和永远张开的嘴而难以理解的表情。那是惊讶吗？……
Он хочет забрать у меня голову демона.
他想把恶魔的脑袋从我这里拿走。
Я едва удержался от смеха. Какая глупая удача. Где же ещё можно спрятать следы моего преступления, как не у собирателя чужих голов?
我几乎忍不住要笑出来。多么愚蠢的运气。除了一个收藏他人头颅的收藏家那里，我还能在哪里隐藏我罪行的痕迹呢？
Конечно же, Гуло будет держать свои многочисленные языки за зубами. Если он разболтает о том, что я обезглавил одного из демонов, то потеряет ценный экспонат. В его интересах быть моим сообщником.
当然，古洛会管好他众多的舌头。如果他泄露我斩首了一个恶魔，他就会失去一件珍贵的展品。成为我的同谋对他最有利。
Осталось не продешевить.
剩下的就是别卖得太便宜。
Все его головы качнулись в сочувственном кивке.
他所有的脑袋都同情地点了点。
Просто спросить… Иногда задать правильный вопрос сложнее, чем получить на него ответ.
尽管问……有时候，提出正确的问题比得到答案更难。
Некоторое время Гуло молчал, после чего рассмеялся на десяток разных голосов.
古洛沉默了片刻，然后用十几种不同的声音笑了起来。
Вот и отлично. Что угодно, только забери этого демона у меня.
这样就好。什么都行——只要把这恶魔从我身边带走。
Нет страха. Нет страха. Я пережил страх, поглотил его и стал сильнее.
没有恐惧。没有恐惧。我已超越了恐惧，吸收了它，变得更强。
Я метнул голову демона под ноги Гуло. Та упорно хранила молчание.
我把恶魔的头颅朝古洛脚边扔去。它倔强地沉默着。
Что ж, прощай, один из голосов в моём черепе.
好吧，再见了，我颅内的声音之一。
Я развернулся и поспешно отошёл, стараясь не трястись.
我转过身，匆匆离开，努力不让自己发抖。
По голой спине пробегали волны возбуждения и страха. Я снова избежал ужасной участи. Как же волнующе. Как приятно.
兴奋与恐惧的浪潮沿着我赤裸的脊背奔涌而下。我又一次逃脱了可怕的命运。多么刺激。多么美妙。
Не стоит тонуть в гормональной эйфории слишком долго. Нужно идти.
但我不能长久沉溺于荷尔蒙的欣快感中。我必须继续前进。
Послушаться голову демона.
倾听恶魔头颅的话。
Пойти своим путём.
走你自己的路。
