Непротивление выдало мне задание, но не сделало ничего, чтобы помочь его выполнить. Например, как избежать возможной слежки?.. Совет-другой бы не помешал.
不抵抗组织给了我一个任务，却对如何完成它毫无帮助。比如我该怎么避开可能的监视……？哪怕给一两条建议也好啊。
Голова всё ещё кружится от долгой и запутанной поездки на монорельсе. Если гипотетический преследователь выдержал эту карусель вагонов, магазинов и спортзалов, то его не остановит ничто.
单轨列车上漫长而混乱的旅程让我头晕目眩。如果那个假想的跟踪者能在这旋转木马般的车厢、商店和健身房中幸存下来，那就没什么能阻止他了。
Больше тянуть нельзя. Фонари перешли на ночной режим; ещё немного, и улицы опустеют.
不能再拖了。路灯已经切换到了夜间模式。再耽搁一会儿，街道就会空无一人。
Вот будет неловко, если её не окажется дома… Что я буду делать? Просуну записку под дверь?
如果她不在家就太尴尬了……我该怎么办？从门缝里塞张纸条吗？
Одна сплошная неловкость и глупость. Словно Непротивление само не знает, что делает.
这太尴尬、太愚蠢了。就好像不抵抗组织自己都不知道自己在做什么。
Нет. Это я не знаю, что делаю.
不。是我自己不知道自己在做什么。
Ладно, хватит мёрзнуть в подъезде. Либо она дома, либо её там нет, и есть только один способ это узнать.
好了，别在楼梯间傻站着了。她要么在家，要么不在，只有一种方法能知道答案。
По её лицу совершенно невозможно сказать, шутит она или говорит серьёзно. В обоих случаях её вопрос звучал издёвкой.
从她脸上看不出她是在开玩笑还是认真的。但无论哪种情况，她的问题听起来都像在嘲弄。
Она шагнула вперёд так резко, что я рефлекторно дёрнулся бежать. Усилием воли я остался на месте; нереализованное напряжение мышц вышло на поверхность тела крупной дрожью.
她向前迈步太快，我条件反射地一缩，差点就要逃跑。不知怎的，我强迫自己站定。身体里那未释放的肌肉紧张引发了一阵剧烈的颤抖。
Как же я хочу в это верить.
我多么想相信这是真的。
Мозг, жаждущий успокоения, принялся откапывать из памяти подтверждения её словам. Действительно, мощностей Священного Сервера едва хватает на наши расчёты, ни о какой записи и хранении видео не может быть и речи…
我那渴求安慰的大脑开始从记忆中挖掘证据来印证她的话。确实，神圣服务器的算力勉强只够我们计算之用。视频录制和存储根本不可能……
Или мощностей на самом деле так мало, потому что весь Священный Сервер круглосуточно обрабатывает записи с камер?!
还是说，其实算力这么少，正是因为整个神圣服务器一直在处理摄像头画面？！
От услышанного подкосились ноги.
听到的话让我双腿发软。
Всего несколько часов назад я был в шаге от смерти. Даже не в шаге — хватило бы одного движения. Простой проверки, работает ли перфокарта.
就在几个小时前，我离死亡只有一步之遥。一个简单的动作就能让我万劫不复。仅仅是想检查一下穿孔卡是否能用。
Я хотел было возразить, но её искренняя улыбка мгновенно развеяла все страхи. Улыбка пусть и слабая, почти незаметная, но именно поэтому такая искренняя и живая…
我想反驳，但她真诚的微笑瞬间驱散了所有恐惧。她的微笑，尽管微弱到几乎难以察觉，却正因如此才显得如此真诚而生动……
Что ж, может быть, она действительно умеет успокаивать.
好吧，也许她确实知道如何安抚人心。
Франк-спаситель, этот бесконечный день наконец-то закончился.
救主弗兰克啊，这漫长的一天终于结束了。
Прикосновение прохладной подушки казалось давно забытым и теперь обнаруженным заново удовольствием; эта прохлада приятно контрастировала с горящим следом от поцелуя, торопливо выданного Полианной на прощание.
凉爽的枕头触感，仿佛是久已遗忘、如今重新发现的愉悦。这份凉意，与分别时波莉安娜匆忙印下的那个吻的灼热印记形成了美妙的对比。
Я уставился в окно, не в силах успокоить разум.
我凝视着窗外，无法让思绪平静下来。
Словно притворился, что не понимает. А могут ли они вообще притворяться?
他好像在假装听不懂。他们也会假装吗？
Забавно. Робо-консьерж и не подозревает, насколько опасен этот вопрос, насколько он близок к ереси. Если только эти разговоры не анализируются Священным Сервером…
真可笑。这个门房机器人根本不知道这个问题有多危险，离异端有多近。除非这些对话会被神圣服务器分析……
Нет, хватит паранойи.
不，别再偏执了。
Эти ничего не значащие разговоры помогли отвлечься; я начал проваливаться в сон.
这些毫无意义的对话有助于分散我的注意力。我开始犯困了。
Фантазии, страхи и навязчивые мысли смешались с реальностью в сером водовороте — как взболтанная вода в банке для промывки кисточек после урока рисования в детстве.
幻想、恐惧和侵入性的思绪与现实交织在一个灰色的漩涡中——就像小时候上完绘画课后，画笔罐里被摇晃过的水。
В этот водоворот упали и тут же исчезли чьи-то призрачные слова.
某个幽灵般的话语也掉进了这个漩涡，并立刻消失了。
От беспокойства живот крутит узлом. Совершенно нет аппетита. Очень удобно, потому что идти на обед я не собирался.
焦虑让我的胃拧成一团。一点胃口都没有。这倒很方便，因为我本来也没打算出去吃午饭。
Если в мой кабинет опять каким-то образом занесёт Ансельма или Главкон знает кого ещё, у меня остановится сердце. Но на двери нет и никогда не было замка.
如果安瑟姆或戴夫利德不知怎的又知道谁进了我的办公室，我的心跳都会停止。但门上没有锁，从来就没有。
Равнодушие и лень окружающих — моя единственная защита.
他人的漠不关心和懒惰，是我唯一的防御。
МАРКи всегда были странными, почти мистическими служащими. Наверное, сказывалась их близость к Машинам Благодати и Любви. Загадочный язык, непостижимые ритуалы и скрытое, тихое могущество.
算法监管与代码部的人向来古怪，近乎神秘。或许是因为他们接近慈爱恩典之机的缘故。神秘的语言，难以理解的仪式，以及隐藏的、无声的力量。
С другой стороны, я тоже со стороны могу выглядеть странным и не вызывающим доверия. Чиновник Министерства Смерти…
另一方面，从外表看，我可能也显得古怪且不可信。死亡部的官员……
Ладно, хватит сомнений. Быстрее начну — быстрее закончу.
好了，别再犹豫了。越早开始，就越早结束。
Чип Полианны подключён. Топота кланков в коридоре пока что не слышно.
波莉安娜的芯片插好了。走廊里还没传来铁靴的踩踏声。
Перфокарта… Надеюсь, я взял правильную карту из кучи мусора. Архистратиг Михаил, защити меня своим пылающим камнем, Франк-Спаситель, укажи мне… А-а, Главкон с вами всеми, поехали.
穿孔卡……希望我从垃圾堆里拿对了卡。总领天使米哈伊尔，用你的火焰石保护我。救主弗兰克，引领我……啊，戴夫利德与你们同在，我们开始吧。
Запутанные схемы, непонятные обозначения… Архивные карты больше похожи на изрезанный рисунок ребёнка.
令人困惑的示意图，难以理解的符号……档案地图看起来更像是孩子的潦草涂鸦。
Что это вообще такое? Так, это площадь, а это Столпы… Или нет. Какой это вообще год?
这到底是什么？好吧，这是广场，这是支柱……不对。这到底是哪一年的？
Чёрт, да это просто невозможно! Как я могу сделать то, что оказалось не под силу десяткам людей?
该死，这根本不可能！几十个人都做不到的事，我怎么可能做到？
Спокойно. Я даже ещё и пяти минут не подумал, а уже нервы шалят. Какой позор.
冷静。我还没想多久，神经就已经开始紧张了。真丢人。
Я привык анализировать и сопоставлять числа. С самого детства числа — мои друзья: они словно нашёптывают мне, каких соседей им не хватает, чтобы стать полными.
我习惯于分析和比较数字。从小，数字就是我的朋友：它们仿佛在对我低语，告诉我还缺少哪些邻居才能变得完整。
Но, если подумать, архитектура и инфраструктура — это формулы, материализованные в реальность. Словно напечатанные строительным принтером Бридж.
但仔细想想，建筑和基础设施就是现实中具象化的公式。就像布里格的建筑打印机印出来的一样。
Трёхмерная фигура в своей основе, на самом глубинном и простом уровне — это просто горстка чисел. А значит, весь Город во всей своей хаотичной сложности и детальности является одной большой таблицей.
一个三维图形，在其核心、最深层也是最简单的层面，不过是一把数字。因此，整个城市，以其所有混乱的复杂性和细节，就是一张巨大的表格。
Я рассеянно уставился в экран, с лёгким ужасом ощущая, как отдельные куски сознания сдвигаются с места и перестраиваются в новом порядке.
我心不在焉地盯着屏幕，带着一丝恐惧，感觉到意识的碎片正在移动，重新排列成新的顺序。
Сами числа перешли в другую форму, но всё ещё остались моими друзьями…
数字本身改变了形态，但它们依然是我的朋友……
Мне нужно больше информации. Я должен видеть сразу всё.
我需要更多信息。我需要立刻看到一切。
Паутинка линий, корневая система трубопроводов и проводов. Словно гигантский гриб пророс сквозь Город, охватывая и заполняя каждый уголок.
线条的网络，管道和电线的根系系统。它像一株巨大的蘑菇，在城市中萌发，拥抱并填满每个角落。
Узлы и утолщения указывают на присутствие какого-то объекта в этом месте. Но, точно так же на незримое присутствие может указать и пустое место в паутине. Как корни, оплетающие камешек.
节点和增厚处表明该地存在某个物体。但一个看不见的存在，也可能由网络中的一个空点来指示。就像根系缠绕着一颗卵石。
Прямые и строгие квадраты стен. Плотная штриховка улиц, мельтешащая рябь лестниц. Как можно понять что-то в этой каше?
笔直的方形墙壁。街道的浓密阴影，楼梯闪烁的涟漪。在这团乱麻中，谁能理解任何东西？
Мои друзья-числа в этих схемах любят быть объемом. Пузырьки застывшей бетонной пены, толкающиеся боками. Объёмы существующие и видимые автоматически выдавливают, сминают, подсказывают форму невидимого.
我的数字朋友们在这些图里喜欢以体积呈现。凝固混凝土泡沫的气泡，向侧面挤压。存在且可见的体积会自动挤压、压扁，暗示着不可见之物的形状。
К уже существующей горе чисел добавилась линейка с числами самыми важными — время.
在现有的数字之山上，又叠加了一层最重要的数字——时间日期。
Город меняется, бурлит, растёт словно живой; нет, он и есть живой. Добавить к нему время, и он становится гибким, пластичным, почти жидким.
城市在变化、冒泡、生长，仿佛有生命一般。不，它确实有生命。加上时间维度，它就变得柔韧、可塑，几乎是液态的。
Неизменно твёрдыми остаются только самые древние основы: стены Котлована и шесть пятен-Столпов. А под этими Столпами… Шахты? Пещеры? Неважно. Они огромны, их даже не нужно искать.
只有最古老的基础保持不变：盆地的墙壁和六根支柱。而在这些支柱之下……是矿井？洞穴？没关系。它们巨大无比，甚至无需刻意寻找。
Значит, если что-то иное не движется в бурлении форм и чисел Города — оно древнее. И значимое.
所以，如果在城市形态与数字的喧嚣中，还有什么东西是不动的，那它就是古老的。并且是有意义的。
Покрасневшими от напряжения глазами я всматривался в наложение сразу многих полупрозрачных карт. Спину свело, ноги подрагивали от неудобной позы. Сколько я так уже сижу? Рабочий день уже наверняка…
我的眼睛因紧张而发红，我持续盯着多层半透明地图的叠加。我的背僵直了，腿因不舒服的姿势而颤抖。我这样坐了多久？工作日肯定已经结……
Вот оно.
找到了。
Маленькое пятнышко, укрытое в сплетении форм-чисел. Спрятанное, но работающее. Сросшееся с телом Города, но остающееся неизменным сквозь все эти годы.
一个小小的斑点，隐藏在形态数字的缠结中。隐藏着，但仍在运作。与城市的躯体融为一体，但历经这些年却未曾改变。
Далеко за жилыми кварталами и складами, у самого края Города… Какая ирония. Судя по записям, Непротивление одним из своих последних взрывов попало почти в точку.
远在居民区和仓库之外，在城市的最边缘……多么讽刺。根据报告，他们最后一次爆炸几乎就击中了那个地点。
Они вскрыли путь к своей цели, но не успели им воспользоваться. Скорее всего, даже не поняли, что именно они нашли.
他们揭示了通往目标的路径，却没来得及使用它。很可能，他们甚至没意识到自己发现了什么。
Истинный смысл этого места знаю только я. Один я на весь Город.
只有我知道这个地方的真正含义。我是全城唯一知道的人。
Тело пронзила холодная дрожь.
一阵寒颤掠过我的身体。
Новый рабочий день. Когда я последний раз шёл на работу с удовольствием? Было ли такое время вообще?
新的一天工作。我上一次愉快地去上班是什么时候？有过这样的时刻吗？
Дни слились воедино — каша без начала и конца, которую разбивали на отрезки тяжёлые и душные сны.
日子融化成没有起点也没有终点的糊状物，被沉重闷热的梦境分割成片段。
Теперь снов больше нет. Наконец-то моя голова принадлежит только мне одному.
现在不再有梦了。终于，我的头脑只属于我自己。
По привычке я свернул к лестнице, ведущей на этаж простых чиновников, но успел остановиться. Нет-нет, ха-ха, нет, мне наверх.
出于习惯，我转向通往低级官员楼层的楼梯，但我及时停住了。不，不，哈哈，不，我要上楼。
Теперь и навсегда — только вверх.
现在，直到永远——只向上走。
Невероятный кабинет. Размерами он не уступает кабинету самого Раджа Квирина, а в остальном даже превосходит! Окно-экран больше по площади, мощнее терминал; даже воздух как будто чище и свежее.
这间办公室太不可思议了。它和拉杰·奎林的办公室一样大，在某些方面甚至超过了它！窗屏更大，终端更强大。连空气似乎都更清新干净。
Материальное воплощение успеха.
成功的物质体现。
Интересно, где тот, кто занимал это кресло раньше…
我好奇以前坐在这张椅子上的人现在在哪里……
Лучше об этом не думать. Я догадываюсь, где теперь его тело, и не хочу знать, что он натворил. В конце концов, он вполне мог отслужить свой срок в этом кресле и уйти в Храм Нежной Смерти со спокойной душой.
最好别去想。我能猜到他的身体现在何处，而我不想知道他做了什么。毕竟，他也可能是在那张椅子上服完了役，然后安心去了温柔死亡神殿。
Наверное, нужно работать. Как же непривычно — никаких отчётов, Диодато не стоит над душой, никто в тесной министерской экосистеме не ожидает моего кусочка общей информационной мозаики.
我想我有工作要做。多么不寻常——没有报告，没有迪奥达托站在我身边，在狭小的部委生态系统中，没有人在等待我提供整体信息马赛克中的那一块。
Ого, даже все клавиши на своих местах. Повезло.
哇，连所有的钥匙都在原位。真走运。
Найти то — не знаю что… Что могут искать террористы? Священный Сервер? Но все знают, где он — в центре Города.
要寻找某个我不知道是什么的东西……恐怖分子可能在找什么？神圣服务器？但每个人都知道它在哪——在城市中心。
Зная часть траектории летящей стрелы, можно вычислить, где находится её цель, это правда. Но тайная организация — не стрела.
知道飞行箭矢的部分轨迹，就能计算出它的目标在哪里。这是真的。但一个秘密组织不是一支箭。
О чём говорила Полианна? В голове почему-то крутились только навязчивые мысли о музыке. Музыка из эпохи до Фиолетовой Смерти; звуки, для создания которых нужно Чистое Небо и Яркое Солнце.
波莉安娜说了什么？不知为何，我想到的只有音乐。紫色死亡之前的音乐。那种需要晴朗天空和明亮太阳才能创造的声音。
Точки взрывов наложились на гексагон карты Города рассеянным облачком. Плотный узор в центре — предсказуемая система, заметные места, которые привлекут наибольшее внимание.
爆炸的点在城市地图的六边形网格上散落成一片云。中心的密集图案是可预测的系统，那些最引人注目的显眼地点。
Узор заметно редеет к краям, но не исчезает полностью. Подорванные склады, заброшенные здания, пустые и никому не нужные переулки… Даже куски стены вдоль границы Города.
图案向边缘明显变稀疏，但并未完全消失。被炸毁的仓库、废弃的建筑、空旷无用的巷子……甚至城市边缘的墙块。
Что за чушь? Зачем тратить драгоценную взрывчатку, так рисковать ради того, чтобы подорвать бетонный монолит, к которому никто не подходил десятилетиями?
这算什么胡闹？为什么要浪费宝贵的炸药，冒这么大风险去破坏一个几十年来无人接近的混凝土巨构？
Город — это клетка. Так сказала Полианна. А она точно что-то знает о Непротивлении.
城市是个笼子。波莉安娜是这么说的。而她肯定知道一些关于不抵抗组织的事。
Может ли быть так, что Непротивление ищет выход из клетки?
难道不抵抗组织是在寻找离开笼子的路？
Запутанные схемы, непонятные обозначения… Архивные карты больше похожи на изрезанный рисунок ребёнка.
令人困惑的示意图，难以理解的符号……档案地图看起来更像是孩子的潦草涂鸦。
Что это вообще такое? Так, это площадь, а это Столпы… Или нет. Какой это вообще год?
这到底是什么？好吧，这是广场，这是支柱……不对。这到底是哪一年的？
Чёрт, да это просто невозможно! Как я могу сделать то, что оказалось не под силу десяткам людей?
该死，这根本不可能！几十个人都做不到的事，我怎么可能做到？
Спокойно. Я даже ещё и пяти минут не подумал, а уже нервы шалят. Какой позор.
冷静。我还没想多久，神经就已经开始紧张了。真丢人。
Я привык анализировать и сопоставлять числа. С самого детства числа — мои друзья: они словно нашёптывают мне, каких соседей им не хватает, чтобы стать полными.
我习惯于分析和比较数字。从小，数字就是我的朋友：它们仿佛在对我低语，告诉我还缺少哪些邻居才能变得完整。
Но, если подумать, архитектура и инфраструктура — это формулы, материализованные в реальность. Словно напечатанные строительным принтером Бридж.
但仔细想想，建筑和基础设施就是现实中具象化的公式。就像布里格的建筑打印机印出来的一样。
Трёхмерная фигура в своей основе, на самом глубинном и простом уровне — это просто горстка чисел. А значит, весь Город во всей своей хаотичной сложности и детальности является одной большой таблицей.
一个三维图形，在其核心、最深层也是最简单的层面，不过是一把数字。因此，整个城市，以其所有混乱的复杂性和细节，就是一张大表格。
Я рассеянно уставился в экран, с лёгким ужасом ощущая, как отдельные куски сознания сдвигаются с места и перестраиваются в новом порядке.
我心不在焉地盯着屏幕，带着一丝恐惧，感觉到意识的碎片正在移动，重新排列成新的顺序。
Сами числа перешли в другую форму, но всё ещё остались моими друзьями…
数字本身改变了形态，但它们依然是我的朋友……
Мне нужно больше информации. Я должен видеть сразу всё.
我需要更多信息。我需要立刻看到一切。
Паутинка линий, корневая система трубопроводов и проводов. Словно гигантский гриб пророс сквозь Город, охватывая и заполняя каждый уголок.
线条的网络，管道和电线的根系系统。它像一株巨大的蘑菇，在城市中萌发，拥抱并填满每个角落。
Узлы и утолщения указывают на присутствие какого-то объекта в этом месте. Но, точно так же на незримое присутствие может указать и пустое место в паутине. Как корни, оплетающие камешек.
节点和增厚处表明该地存在某个物体。但一个看不见的存在，也可能由网络中的一个空点来指示。就像根系缠绕着一颗卵石。
Прямые и строгие квадраты стен. Плотная штриховка улиц, мельтешащая рябь лестниц. Как можно понять что-то в этой каше?
笔直的方形墙壁。街道的浓密阴影，楼梯闪烁的涟漪。在这团乱麻中，谁能理解任何东西？
Мои друзья-числа в этих схемах любят быть объемом. Пузырьки застывшей бетонной пены, толкающиеся боками. Объёмы существующие и видимые автоматически выдавливают, сминают, подсказывают форму невидимого.
我的数字朋友们在这些图里喜欢以体积呈现。凝固混凝土泡沫的气泡，向侧面挤压。存在且可见的体积会自动挤压、压扁，暗示着不可见之物的形状。
К уже существующей горе чисел добавилась линейка с числами самыми важными — время.
在现有的数字之山上，又叠加了一层最重要的数字——时间日期。
Город меняется, бурлит, растёт словно живой; нет, он и есть живой. Добавить к нему время, и он становится гибким, пластичным, почти жидким.
城市在变化、冒泡、生长，仿佛有生命一般。不，它确实有生命。加上时间维度，它就变得柔韧、可塑，几乎是液态的。
Неизменно твёрдыми остаются только самые древние основы: стены Котлована и шесть пятен-Столпов. А под этими Столпами… Шахты? Пещеры? Неважно. Они огромны, их даже не нужно искать.
只有最古老的基础保持不变：盆地的墙壁和六根支柱。而在这些支柱之下……是矿井？洞穴？没关系。它们巨大无比，甚至无需刻意寻找。
Значит, если что-то иное не движется в бурлении форм и чисел Города — оно древнее. И значимое.
所以，如果在城市形态与数字的喧嚣中，还有什么东西是不动的，那它就是古老的。并且是有意义的。
Покрасневшими от напряжения глазами я всматривался в наложение сразу многих полупрозрачных карт. Спину свело, ноги подрагивали от неудобной позы. Сколько я так уже сижу? Рабочий день уже наверняка…
我的眼睛因紧张而发红，我持续盯着多层半透明地图的叠加。我的背僵直了，腿因不舒服的姿势而颤抖。我这样坐了多久？工作日肯定已经结……
Вот оно.
找到了。
Маленькое пятнышко, укрытое в сплетении форм-чисел. Спрятанное, но работающее. Сросшееся с телом Города, но остающееся неизменным сквозь все эти годы.
一个小小的斑点，隐藏在形态数字的缠结中。隐藏着，但仍在运作。与城市的躯体融为一体，但历经这些年却未曾改变。
Далеко за жилыми кварталами и складами, у самого края Города… Какая ирония. Судя по записям, Непротивление одним из своих последних взрывов попало почти в точку.
远在居民区和仓库之外，在城市的最边缘……多么讽刺。根据报告，不抵抗组织用他们最后一次爆炸，几乎就击中了那个地点。
Они вскрыли путь к своей цели, но не успели им воспользоваться. Скорее всего, даже не поняли, что именно они нашли.
他们揭示了通往目标的路径，却没来得及使用它。很可能，他们甚至没意识到自己发现了什么。
Истинный смысл этого места знаю только я. Один я на весь Город.
只有我知道这个地方的真正含义。我是全城唯一知道的人。
Тело пронзила холодная дрожь.
一阵寒颤掠过我的身体。
Тщательно скрыв все следы своих изысканий, я выбежал из кабинета в холл Министерства и принялся прогуливаться по коридорам.
我小心翼翼地隐藏了所有研究痕迹，跑出办公室来到部里的走廊，开始在走廊里踱步。
На то, чтобы сохранить внешнее спокойствие, уходили все силы.
我竭尽全力才维持住表面上的平静。
Моё открытие. Моё достижение. Пусть только на этот краткий миг, но оно принадлежит только мне.
我的发现。我的成就。即使只在这短暂的瞬间，它属于我。
Я имею право. Я заслужил увидеть его первым.
我有这个权利。我理应第一个看到它。
Даже если всё давно проржавело и вышло из строя. Даже если вместо помещения меня встретит обвал из бетонных глыб. Я должен узнать.
即使一切早已锈蚀、失修。即使迎接我的不是房间，而是混凝土巨石的塌方。我必须知道。
В конце концов, это моё задание, разве нет? Найти и разузнать. Вот пойду и разузнаю. Экспериментальное подтверждение теоретическим выкладкам.
毕竟，这就是我的任务，不是吗？找到并检查它。那我就去这么做。理论计算的实验验证。
Чёрт, похоже, всё-таки уговорил сам себя.
该死，我想我已经说服自己了。
Всё меньше и меньше людей на улицах. Их потоки соединяют между собой крупные офисные здания, спортзалы, бары и магазины. Нет ни одного потока, ведущего туда, куда нужно мне.
街上的人越来越少。人流被大型办公楼、健身房、酒吧和商店相互连接。没有一股人流是通往我需要去的地方的。
Ещё немного, и я начну привлекать внимание патрулей.
再这样下去，我就要开始吸引巡逻队的注意了。
Сектор Север… Крайне неудачное место для прогулок.
北区……真是个不宜行走的地方。
Где-то здесь Полианна надела повязку мне на глаза. Где-то там, в нагромождении старых домов, укрыта одна из тайных явок Непротивления.
波莉安娜就是在这附近给我蒙上眼罩的。那边，在那片杂乱的老房子中，就有一处不抵抗组织的秘密藏身点。
Конечно, сейчас там никого нет — вряд ли бунтовщики используют место, в котором уже побывал рейд кланков.
当然，现在那里肯定空无一人——暴乱分子不太可能使用已经暴露的地点。
Но всё же стоит смотреть по сторонам внимательнее. Будет неловко, если наткнусь на каких-нибудь братьев Андо. Сначала я должен увидеть выход Главкона своими глазами.
但我还是得更仔细地观察四周。要是撞见安多兄弟中的一个就尴尬了。我必须先亲眼看看达夫利德的出口。
Место моего самого ужасного преступления. Моего предательства.
我那最可怕罪行的现场。我的背叛之地。
Говорят, предатели не умирают — они живьём попадают на самое дно Котлована, где прикован сам Главкон. Вросшие в стену, они обречены вечно слушать вой Главного Изменника.
据说叛徒不会死——他们会被活捉到盆地的最深处，达夫利德本人就被锁在那里。被冻进墙壁，他们被判永远聆听那位至高叛徒的嚎叫。
Что ж, скоро у меня появится шанс узнать, как много правды в этой легенде.
好吧，我很快就有机会验证这个传说有多少真实性了。
Внезапно впереди показалась тёмная фигура кланка.
突然，前方出现了一个铁皮警察的黑色身影。
Какого чёрта он тут забыл? Это крайне неудачно. Уйти и попробовать в другой день? Нет, невозможно, я не выдержу, просто сойду с ума.
他到底在这儿干什么？这太不走运了。我该离开改天再来吗？不，不行，我等不了那么久。我会疯掉的。
Пройду мимо него. В конце концов, я не простой житель Города.
我会从他身边经过。毕竟，我不是城市的普通公民。
Конечно же, он преградил мне путь.
当然，他拦住了我的去路。
Слишком многое зависит от маленькой карточки с информацией. Иногда даже сама жизнь.
太多东西都系于一张小小的信息卡片。有时甚至是生命本身。
Так-то лучше. Мне начинает нравиться моё новое положение.
这样好多了。我开始喜欢我的新职位了。
Но всё же, уходя, я словно ощущал его подозрительный взгляд, сверлящий меня между лопаток. Будь я хоть на ступеньку ниже референта — и простой проверкой идентификата не отделался бы.
但即便如此，当我走开时，我仿佛能感觉到他怀疑的目光正钻入我的肩胛骨之间。哪怕我的级别比参事低一级，都不可能仅凭身份检查就脱身。
Оцепления?.. Он тут не один? Чёрт, чёрт!..
封锁……？他不止一个人？该死，该死！
Я даже не успел шевельнуться, как дубинка врезалась в мой бок. К боли в треснувших рёбрах добавилась острая судорога электрического разряда.
我甚至没来得及动，警棍就砸在了我的身侧。肋骨开裂的疼痛加上电击的剧烈痉挛。
Но я был так близок!.. Несправедливо. Я единственный, кто знает…
但我离得那么近！……太不公平了。我是唯一知道……
Возможно, удастся обойти переулками… Например, на востоке.
也许可以走小巷避开他……比如，往东边。
Ещё один кланк.
又一个铁皮警察。
И ещё.
那边还有一个。
Это оцепление. Вся территория закрыта.
这是封锁。整个区域都封闭了。
Ну и чёрт с ними. Я не могу уйти с пустыми руками; вернусь на главную улицу. Тот кланк выглядел наиболее мирным.
好吧，去他们的。我不能空手而归。那我就回主街去。那个铁皮警察看起来最友好。
Пройду мимо него. В конце концов, я не простой житель Города.
我会从他身边经过。毕竟，我不仅仅是城市的普通公民。
Конечно же, он преградил мне путь.
当然，他拦住了我的去路。
Слишком многое зависит от маленькой карточки с информацией. Иногда даже сама жизнь.
太多东西都系于一张小小的信息卡片。有时甚至是生命本身。
Так-то лучше. Мне начинает нравиться моё новое положение.
这样好多了。我开始喜欢我的新职位了。
Но всё же, уходя, я словно ощущал его подозрительный взгляд, сверлящий меня между лопаток. Будь я хоть на ступеньку ниже референта — и простой проверкой идентификата не отделался бы.
但即便如此，当我走开时，我仿佛能感觉到他怀疑的目光正钻入我的肩胛骨之间。哪怕我的级别比参事低一级，都不可能仅凭身份检查就脱身。
Я отступил чуть назад, попытавшись слиться с тенью.
我稍稍后退，试图融入阴影之中。
Не могут же они быть повсюду.
他们不可能无处不在，对吧？
Я не могу сдаться, не могу повернуть назад.
我不能放弃。我不能回头。
Выход Главкона… Я должен тебя увидеть. Чистое Небо и Яркое Солнце. Не то, которое нам обещают после смерти, а настоящее.
达夫利德的出口……我必须看到它。清澈的天空和明亮的太阳。不是他们承诺我们死后才有的那个，而是真实的那个。
Пусть даже Фиолетовая Смерть всё ещё существует, пусть я ошибаюсь, и Машины на самом деле находят ресурсы иначе. Пусть мы обречены жить в Городе, как в клетке.
也许紫色死亡仍然存在，也许我错了，机器实际上通过其他方式获取资源。也许我们注定要永远生活在城市这个牢笼里。
Сейчас я хочу просто увидеть. Убедиться, что всё это не выдумка и не обман.
现在我只想亲眼看看。确认这一切不是虚构或骗局。
Где-то здесь я вывалился из переулка после побега от рейда на явку Непротивления… Где-то тут есть открытая дверь.
就在这附近，我从突袭不抵抗组织集会的追捕中逃脱后，跌跌撞撞跑出小巷……就在某处，有一扇敞开的门。
Если и здесь обнаружится кланк из оцепления, то в Департаменте заботы и защиты сидят ещё более впечатляющие параноики, чем я думал.
如果连这里也有铁皮警察，那关怀与法律部里坐着的偏执狂比我想象的还要厉害。
То самое пятнышко на карте, скрытый островок стабильности, камешек, оплетённый корнями инфраструктуры…
地图上的那个点，一个隐藏的稳定孤岛，一块被基础设施根系缠绕的卵石……
Выглядит невзрачно. Ржавчина, полустёртые надписи, которые уже не разобрать… Не удивлюсь, если дверь уже давно заклинило. Замковый механизм мог проржаветь и застыть намертво.
情况不妙。锈迹斑斑、几乎磨平、无法辨认的铭文……就算门早就卡死了，我也不会惊讶。锁闭机构可能已经锈死，冻得结结实实。
Именно такой она и должна быть. Слишком скучная, чтобы скрывать что-то ценное. На вид слишком много труда, чтобы попытаться открыть её просто так, без серьёзной причины.
正该如此。太无聊了，藏不了什么有价值的东西。要打开它需要费太多力气，而且没有正当理由。
Сперва колесо затвора отказывалось поворачиваться, но после нескольких ударов осыпалось хлопьями ржавчины и сдвинулось с места. Дверь завизжала, словно от боли, и поползла в сторону.
起初，门栓轮拒绝转动，但敲打几下后，它碎裂成铁锈片，松动了。门发出痛苦的尖啸，向一侧滑开。
Я подкормил раствор в люминолампе и шагнул в открывшийся провал.
我给荧光灯管注入溶液，踏入敞开的缝隙。
Слабый свет лампы обрисовал необычное офисное помещение. Скопления рабочих терминалов — как будто у людей прошлого было по пять голов. Экраны темны и холодны…
微弱的灯光勾勒出一个不寻常的办公空间。成簇的工作终端——仿佛过去的人每人都有五个头。屏幕漆黑冰冷……
Я шагнул вперёд, но тут же остановился, прикрыв рукавом ноздри; в носу нестерпимо засвербело. Каждый шаг поднимал за собой ураганчики сухой пыли.
我向前迈了一步，但立刻停住，用袖子捂住鼻孔。鼻子里面痒得难以忍受。每一步都扬起一阵干燥的尘土风暴。
Что ж, это успокаивает. Любой, кто мог войти сюда до меня, оставил бы ясно видимые следы. Но оглядеться всё же не помешает.
好吧，这倒令人安心。任何在我之前进来的人都会留下清晰的脚印。但四处看看总没坏处。
Конец зала терялся во тьме. Возможно, стоит двигаться вдоль стены, чтобы не заблудиться.
黑暗中，我甚至看不到大厅的尽头。也许我应该沿着墙走，以免迷路。
Далеко идти не пришлось — в облупленном бетоне стены показалась ниша. Свет люминолампы отразился от плотно сомкнутых стальных ворот.
我没走多远——剥落的混凝土墙上有一个凹槽。荧光灯的光映照在紧闭的钢门上。
Рядом с воротами в стене обнаружилась кнопка. Я рассеянно пощёлкал ею, ни на что особо не надеясь. Похоже, после стольких лет консервации электроснабжение все-таки не выдержало…
门旁边的墙上似乎有一个按钮。我心不在焉地按了一下，没抱什么希望。看来经过这么多年的封存，电力供应终究耗尽了……
Створки ворот с лязгом разошлись. В глаза ударил холодный, мерцающий свет, от которого мгновенно заслезились глаза.
突然，钢门哐当一声分开。一道冰冷、闪烁的光线刺入我的眼睛，让我泪流不止。
Работает! Что-то всё ещё работает!
它还能用！还有东西在运转！
Поморгав, я наконец смог разглядеть… чулан?.. За воротами оказалась маленькая и абсолютно пустая комната.
我眨了眨眼，终于看清了……一个壁橱？……门后是一个狭小且完全空荡的房间。
Болван, это не комната, это лифт! Франк-спаситель, это оно, это может быть выходом из Города!
傻瓜，那不是房间。那是电梯！救世主弗兰克，就是它。这可能是离开城市的出路！
Или… Или это может быть лифт, ведущий на улицу, прямо в лапы кланков. Или он может обвалиться вместе со мной в шахту, на дне которой сидит Главкон. Если верить мифам, лететь мне придётся несколько часов.
或者……或者它可能是一部通往街道的电梯，正好落入铁皮警察的魔爪。或者它可能载着我坠入井道，掉到达夫利德所在的底部。如果神话可信，我得花上好几个小时才能落到底。
Именно в этот момент я остро ощутил ценность собственного существования. Теперь я не просто Джосайя Кавиани, маленький, одинокий человек в большом Городе. Теперь я обладаю невероятным знанием.
就在那一刻，我强烈地感受到了自身存在的价值。现在我不再只是约西亚·卡维亚尼，大城市里一个渺小孤独的人。我现在拥有不可思议的知识。
Один необдуманный шаг, и исчезнет, навсегда сотрётся всё то, чего я достиг. То, что может быть ценнее самой моей жизни. Это знание больше меня — оно может быть зерном нового мира.
一个错误的决定，我所取得的一切都将消失，被永远抹去。这或许比我的生命本身更有价值。这知识超越了我——它可能正是一颗新世界的种子。
Но даже такого невероятного знания недостаточно. Мне нужно больше информации. Возможно, стоит продолжить осмотр помещения.
但即便是这不可思议的知识也还不够。我需要更多信息。也许我应该更仔细地检查这个房间。
С другой стороны, время на исходе. Как скоро кланк из оцепления решит доложить о странном госте?
另一方面，我真的没有时间了。那个铁皮警察多久后会决定报告有奇怪的访客？
Знание подождёт. Я слишком долго сидел в сторонке и наблюдал. Хватит собирать информацию — нужно действовать.
知识可以等待。我已经在旁观望太久了。不再收集信息——我必须行动。
Отбросив последние сомнения, я шагнул в кабину лифта. Стальные створы жадно лязгнули и сошлись за моей спиной.
抛开所有残留的疑虑，我踏入了电梯轿厢。钢门急切地哐当一声，在我身后合拢。
Маленькое жадное чудовище, сидящее в глубине моего мозга и постоянно требующее непрерывного потока новой информации, на этот раз победило.
我大脑后部那个贪婪的小怪物，不断要求持续不断的新信息流，这次占了上风。
Я развернулся к лифту спиной. Металлические ворота… нет, двери со скрипом закрылись, отсекая поток резкого и неприятного света.
我背对电梯。金属门……不，是门吱呀着关上，切断了那束刺眼而不适的光线。
На фоне вернувшейся тьмы голубым окном сиял внезапно включившийся терминал. Словно кусочек Чистого Неба, спрятанный в тайном хранилище.
在重新降临的黑暗中，一个突然启动的终端闪烁着它的蓝色窗口。就像一片隐藏在秘密金库中的清澈天空。
Как и почему он включился?..
它是怎么启动的？又为何会启动？……
Звук собственного голоса показался слабым и дрожащим, но одновременно слишком громким.
我自己的声音听起来微弱而颤抖，却又显得过于响亮。
Только тишина в ответ.
回应我的只有寂静。
Может ли быть так, что я здесь не один? Кто-то прошёл за моей спиной, пока я пялился на лифт, и теперь прячется в темноте?
难道这里不止我一个人？是不是在我盯着电梯看的时候，有人从我身后走过，现在正躲在暗处？
Хватит выдумывать. Просто датчик отреагировал на звук шагов в комнате, ничего больше.
我必须停止胡思乱想。传感器只是对房间里的脚步声做出了反应，仅此而已。
Я передернул плечами, чтобы согнать трусливые мурашки, и зашагал к скошенному постаменту с ярким квадратом экрана.
我耸了耸肩，想甩掉身上的鸡皮疙瘩，踉跄着走向那个带有明亮方形屏幕的斜面基座。
Смогу ли я пользоваться техникой наших далёких предков? Лифт выглядит вполне обычным, но в древние времена наверняка не существовало Алгоритмических Регуляторов, насильно поддерживающих единый дизайн интерфейса.
我能使用我们远古祖先的技术吗？电梯看起来相当普通，但在古代，肯定没有算法调节器强制维持统一的界面设计。
На экране мерцали до обидного привычные иконки и слова. Подключение к Священному Серверу, что-то под многообещающим названием «Центр управления», даже пара простейших игр.
屏幕上闪烁着令人沮丧的熟悉图标和文字。连接到神圣服务器，一个名为「控制中心」的诱人项目，甚至还有几个简单的游戏。
Но над всем этим довлела крупная иконка в центре экрана: «Эстергази». Обычный документ.
但一个特别大的图标始终停留在屏幕中央：「埃斯特哈齐」。一个普通的文档文件。
Кто-то невероятно хитрый и могущественный смог скрыть этот терминал от ищущих глаз, смог обеспечить его бесперебойную работу сквозь все эти годы…
某个极其狡猾且强大的人，能够将这个终端隐藏在窥探的目光之外，确保它历经这些年仍能不间断地运行……
Этот кто-то явно не хотел, чтобы документ под названием «Эстергази» потерялся. Нет, он рассчитывал, что этот файл бросится в глаза. Но зачем? Напоминать что-то самому себе?
有人显然不希望这份名为「埃斯特哈齐」的文件丢失。不，他指望着这份文件能引起某人的注意。但为什么呢？是为了提醒自己什么吗？
Если только это не письмо. Древнее послание, адресованное любому человеку, способному добраться до этого терминала. А значит, сейчас оно адресовано мне.
除非这根本不是一封信。而是一封古老的信息，寄给任何能接触到这个终端的人。也就是说，现在是寄给我的。
Снедаемый любопытством, я открыл документ и принялся жадно читать.
被好奇心吞噬，我打开了文档，如饥似渴地开始阅读。
Открыть схему инфраструктуры.
打开基础设施示意图。
Открыть архитектурный проект Города.
打开城市建筑设计图。
Открыть архивные карты до эпохи Министра Османа.
打开奥斯曼部长时代之前的档案地图。
Подойти к кланку.
接近那个铁家伙。
Попробовать его обойти.
试着绕过他。
Времени нет! Ехать на лифте немедленно.
没时间了！立刻乘电梯。
Нужно продолжать поиски.
我需要继续寻找。
