«Наглая ложь»… Но даже Главкон не может соорудить из чистого воздуха ложь, настолько тесно переплетённую с реальностью.
「无耻谎言」……但即使是戴夫利德也无法凭空编造出如此与现实本身交织的谎言。
Я видел лифт своими глазами. Квирин не может приказом удалить знания из моей головы.
我亲眼看到了电梯。奎林无法下令从我脑中移除知识。
Впрочем, он может удалить меня вместе со всей головой, и дело с концом.
然而，他可以连我整个脑袋一起移除，就这样。
Некоторое время министр молчал. Я боялся двинуться, боялся вздохнуть. Казалось, ещё немного, и я услышу треск папироски, тлеющей в его руке.
部长沉默了一会儿。我害怕动弹，害怕呼吸。我想，再多一点，我或许就能听到他手中香烟闷燃的噼啪声了。
Его обычный шутливый тон; но на этот раз в его голосе проскользнула незнакомая нотка, значение которой я не смог распознать.
他惯常的戏谑语气。但这次，他声音里有一种我无法辨认的陌生语调。
Он снова замолчал; теперь эмоция на его лице оказалась вполне знакомой — он меня оценивал. Взвешивал какие-то, известные только ему одному качества.
他又沉默了。现在他脸上的表情我很熟悉——他在评估我。他在掂量一些只有他自己知道的品质。
Я терпеливо ждал, с каждой секундой всё больше приходя в ужас. Почему он колеблется? Неужели я так близок к той грани, за которой буду признан негодным?
我耐心等待着，每一秒都越来越恐惧。他为什么犹豫？我离那个界限如此之近吗？越过那个界限，我就会被认为不合格？
Когда забираешься так высоко, падение просто не может быть мягким.
当你爬得那么高时，坠落就不可能轻柔。
Мне оставалось только настороженно промолчать. Сейчас явно не время для глупых вопросов.
我别无选择，只能谨慎地保持沉默。这显然不是问愚蠢问题的时候。
Он приглашающе кивнул мне и прошёл вглубь кабинета, к массивной стальной двери, скрывающейся за креслом.
他朝我示意性地点点头，走向办公室后方，椅子后面那扇厚重的钢门。
Той самой двери, из-за которой доносились странные голоса в тот раз. Неужели сейчас я узнаю, что за ней?
就是那次传来奇怪声音的那扇门。我现在会知道门后是什么吗？
Маленькая комната, наполненная красным свечением. Пустая, только стальные ворота в самом конце… Где-то я уже видел подобное.
一个充满红色光芒的小房间。空荡荡的，只在最尽头有一扇钢门……我以前在哪儿见过类似的东西。
Это лифт! Ещё один!
是电梯！还有一部！
В горле пересохло до рези.
我的喉咙干得发痛。
Я слушал его сухие, спокойные слова, заворожённый теми логическими конструкциями, которыми Радж Квирин отгородился от простого факта.
我听着他干巴巴、平静的话语，被他用来对抗那个简单事实的逻辑结构迷住了。
Город выращивает и откармливает людей на убой.
城市饲养并育肥人类以供屠宰。
Так вот каков он — недостающий фрагмент головоломки, необходимый, чтобы числа в моей квалификационной работе сошлись.
原来如此，这就是让我资格论文里的数字能对上的那块缺失的拼图。
Нет никакого выхода на поверхность, нет никакой секретной базы с цветущими садами, откуда Машины Благодати и Любви черпают для нас ресурсы.
没有通往地表的出口，没有秘密基地和盛开的花园，慈爱恩典之机从那里为我们汲取资源。
Всё это время я верил в романтичную, приключенческую чушь, которую выдумал себе сам.
一直以来，我都相信我自己编造的、浪漫而冒险的胡话。
К горлу подкатил горький и жгучий комок.
一个苦涩、灼热的硬块涌上我的喉咙。
А Диодато с таким удовольствием цедил своё любимое молоко… Знал ли он? Или ему было всё равно?
而迪奥达托当时那么享受地啜饮着他最爱的牛奶……他知道吗？还是他根本不在乎？
Лицо министра словно осветилось изнутри. Теперь он походил на тот тип Старшего, который можно увидеть в каждом кластере — тот, у которого в кармане всегда припасены конфетки для Младших.
部长的脸似乎从内部亮了起来。现在他看起来像你在每个集群都能看到的那种长官——那种口袋里总是有糖果给下级的长官。
Звучит, как бредни религиозного фанатика. Конечно, с самого детства мне твердили про реальность рая и ада, про праведную жизнь и Нежную Смерть. Я привык этому верить.
这听起来像宗教狂热者的胡言乱语。当然，从小我就被告知天堂与地狱的真实性，关于正直的生活和温柔的死亡。我曾经相信。
Но верить легко. А вот принять как правду, не верить, а знать… Вера — костыль, а знание — груз.
但相信是容易的。但要接受它为真理，不是相信，而是知道……信仰是拐杖，而知识是负担。
Слова, когда-то услышанные от Полианны, больно резанули по сердцу. Как странно, как неправильно слышать её мысли от этого человека.
曾从波莉安娜那里听到的话语，刺痛了我的心。多么奇怪，多么错误，竟从这个男人口中听到她的想法。
В голове разбухла обессиливающая пустота, настолько всеобъемлющая и безграничная, что я почувствовал себя готовым закончить срок службы прямо сейчас.
一种令人精疲力竭的空虚在我脑中膨胀，如此弥漫而无边无际，让我觉得现在就想结束我的服役期限。
Остался последний… нет, не вопрос. Подозрение. Почти автоматический вывод, подаренный напоследок измождённым разумом.
还剩最后一个问题……不，不是问题。一个猜测。一个几乎自动得出的结论，最终由一个疲惫不堪的心智给出。
Живой человек, про которого писал Главкон в своих дневниках. Живой, глупый, натворивший много ошибок. Но, в конце концов, он победил. А Главкон проиграл.
戴夫利德在他日记里写到的那个活人。活着的，愚蠢的，犯了许多错误的人。但最终，他赢了。而戴夫利德输了。
И теперь я остаюсь на стороне победителей.
而现在，我也在赢家这一边了。
Прошли годы. Или, может быть, десятилетия — мне уже всё равно.
已经过去很多年了。或者几十年——我已经不在乎了。
Вместе с годами одна за другой ушли в прошлое две женщины. В прошлое — и, конечно же, в Храм Нежной Смерти. До Полианны им было далеко, но всё же они были достойны внимания самого Личного Референта Министра Демографии.
随着岁月流逝，两个女人也一个接一个地成为了过去。成为过去——当然，也去了温柔死亡神殿。她们甚至比不上波莉安娜，但她们仍然值得人口部长私人参事本人的关注。
Наверное, можно сказать, что им повезло. Они хотя бы ощутили прикосновение того, кто увидит рай. Уже больше, чем то, что получает большинство.
我想你可以说她们是幸运的。至少，她们感受过将见到天堂之人的触碰。这已经比大多数人得到的要多了。
Сегодня Радж не пришёл в Министерство. Не пришёл за своей дозой амриты. Это могло значить только одно: пришло время действовать согласно инструкциям.
今天，拉吉没有来部里。他没有来领取他的甘露剂量。这只能意味着一件事：是时候按照指示行动了。
Тело Раджа обнаружилось у него дома; глаза смотрят в пустоту, сознание потухло — всё, как и запланировано. В точности, как он сам описывал Финальную Сборку Томаса.
拉吉的尸体在他家中被发现。他的眼睛凝视着虚空，意识已然消逝——正如计划的一切。正如他自己描述托马斯终极组装时一模一样。
Тело человека, сознание которого потухло, становится удивительно тяжёлым. Так и норовит выскользнуть из рук.
意识消逝之人的身体变得出奇地沉重。它只想从我手中滑脱。
Пришлось отволочь Раджа по полу, словно мешок с мусором. Только в этот момент, спустя столько лет, я полностью осознал смысл слов «мясоматериал и биологические отходы».
我不得不像拖一袋垃圾一样，把拉吉拖过地板。直到此刻，在这么多年之后，我才完全理解了“肉料与生物废料”这些词的含义。
Квирин был прав во всём.
奎林说的一切都是对的。
Пришлось тяжело, но я справился — тело Раджа аккуратно уложилось на пол красной комнаты. Сообщение «привратнику» отправлено, как и сказано в инструкции. Теперь остаётся только ждать.
很艰难，但我做到了，拉吉的尸体整齐地躺在红色房间的地板上。给看门人的信息已经发出，正如指示所说。现在我要做的就是等待。
Обитатели верхнего мира явили свой устрашающий облик. Снова. Теперь они пришли не с дарами амриты — они пришли забирать.
上层世界的居民再次展露了他们可怕的面貌。这一次，他们不是带着甘露的恩赐而来——他们是来取走的。
Как обычно, ни слова в ответ.
和往常一样，没有一句回应。
Последние формальности. Посмотреть дату, проставить её в приказ, составленный и подписанный министром ещё десять лет назад. Разослать копии по всем Столпам.
最后的程序。查日期，把它填到部长本人十年前就已制作并签署的命令上。将副本发送给所有支柱部门。
Только после этого я могу позволить себе расслабиться и сесть в кресло Министра Демографии Кавиани.
只有在那之后，我才能允许自己放松下来，坐在人口部长卡维亚尼的椅子上。
До моей Финальной Сборки ещё очень далеко, однако готовить инструкции нужно уже сейчас.
我的终极组装还很遥远，但我必须尽快准备指示了。
В Министерстве много подающих надежды сотрудников. Но я приглядываюсь к совсем молодому пареньку.
部里有很多有前途的员工。但我看中了一个非常年轻的小伙子。
Он неуловимо напоминает мне кого-то из далёкого прошлого.
他微妙地让我想起了遥远过去的某个人。
Кого-то умного и талантливого, но ничего не понимающего. Кого-то, кто боялся и не умел жить, но в итоге получил жизнь сложную и долгую. Какая ирония.
某个聪明而有才华，却什么都不懂的人。某个害怕且不知如何生活，却最终拥有复杂而漫长一生的人。多么讽刺。
Надеюсь, он пройдёт сквозь все препятствия, что ещё встретятся на его пути.
我希望他能挺过未来仍将遇到的所有障碍。
Тогда я буду вполне счастлив.
那样我就相当满足了。
Концовка: «Министр Кавиани».
结局：《部长卡维亚尼》。
