Зеркальная полировка металлических стен исцарапана и затёрта до молочной серости. Вместо моего отражения в них видно только размытое чёрное пятно.
金属墙上的镜面抛光已被刮擦磨损成乳灰色。我看不到自己的倒影，只能看到一团模糊的黑色污渍。
Сколько же этому лифту лет? Он такой же древний, как и сам Город. Возможно, даже древнее. Чудо, что он ещё работает.
这部电梯有多老了？它和城市本身一样古老。或许更老。它还能运行真是个奇迹。
На панели всего две кнопки. На одной стрелка, ведущая вверх, на другой такая же, но указывающая вниз.
面板上只有两个按钮。一个箭头朝上，另一个箭头朝下。
С кривой улыбкой я уставился на корявые подписи, выцарапанные кем-то рядом с кнопками: «Глубже в Ад» и «Выше в Ад».
我苦笑着，盯着按钮旁潦草的签名：「更深的地狱」和「更高的地狱」。
Какая глупая шутка.
真是个愚蠢的玩笑。
Выбор ясный и простой, но я всё же задумался.
选择简单明了，但我仍在思考。
Поездка вверх может стать окончательной. Я могу уйти из Города. Или умереть от Фиолетовой Смерти.
上行之旅或许是最后一次。我可以离开城市。或者死于紫死病。
Или, что наиболее вероятно, выхода уже давно не существует. Я вернусь обратно в лифт и спущусь прямо в руки удивлённому кланку.
或者，最可能的是，出路早已不复存在。那样我就回到电梯里，直接下行，正好落入那个惊愕的铁皮人的手中。
Но поездка вниз… Достаточно ли я собрал информации? Нужно ли мне знать, что там внизу?
但下行之旅呢……我收集到足够的信息了吗？我需要知道下面有什么吗？
Если под Городом остались только обширные и совершенно пустые пещеры, я могу убедиться в этом за несколько минут. Даже выходить из лифта не нужно, можно просто выглянуть.
如果城市下方只剩下广阔而完全空旷的洞穴，我几分钟内就能确定。甚至不用走出电梯。往外看一眼就行。
Чёртово любопытство не доведёт меня до добра.
该死的好奇心对我没好处。
Туда и обратно, несколько минут ничего не решат… Я нажал на кнопку со стрелкой, указывающей вниз.
来回一趟，几分钟也解决不了什么……我按下了箭头朝下的按钮。
Раздалось краткое гудение где-то за стальными стенами, но лифт не двинулся с места. Хм. Неужели всё-таки сломан?
钢墙后面传来短暂的嗡鸣，但电梯没有动。嗯。终究是坏了吗？
Что ж, необходимость что-то решать отпала сама собой. Осталось попробовать второе направление.
好吧，无需再做选择了。只剩下试试第二个方向。
Стоило только вдавить верхнюю кнопку, как лифт загудел и дёрнулся. Пол толкнулся в подошвы ботинок; тело чуть потяжелело.
我刚按下顶部的按钮，电梯就嗡鸣着开始移动。地板摩擦着我的鞋底。突然，我感到身体变重了一些。
Всё верно. Я еду вверх. К выходу, к Чистому Небу и Яркому Солнцу.
没错。我在上升。前往出口，前往澄澈天空和明亮太阳。
Пусть даже выйти не удастся. Но хотя бы постоять к выходу ближе всех в Городе… Иррациональное, глупое желание. Совсем не похоже на того Джоза, которого я когда-то знал.
即使我无法出去。至少，我也会比城市里任何人都更接近出口……非理性的、愚蠢的愿望。这听起来不像我从前认识的那个乔兹。
Впрочем, старый Джоз никогда в жизни не смог бы добраться до этой точки.
然而，老乔兹绝不可能走到人生的这一步。
Никакого Джоза здесь нет. Есть только я.
这里没有乔兹。只有我。
…
……
Кажется, я всё-таки попал в Ад, в котором мне назначена особая пытка — бесконечная поездка на лифте в никуда.
看来我终究还是在地狱里，被判受一种特殊的折磨——一部通往虚无的无尽电梯。
Когда я уже всерьёз начал в это верить, лифт замедлился и с душераздирающим скрежетом остановился. Двери поползли в стороны.
就在我开始认真相信这一点时，电梯开始减速，然后伴随着令人心碎的尖叫声停了下来。门滑向两侧。
Ослепительно яркий свет резанул по глазам, словно раскалённый нож.
刺眼的光芒像烧红的刀子一样扎进我的眼睛。
Я скорчился на полу, прижав ладони к лицу; но безжалостное свечение прорывалось даже сквозь пальцы и веки, окрашивая темноту под ними в красный цвет.
我蜷缩在地板上，双手捂住眼睛。但那无情的光芒甚至穿透了我的手指和眼皮，将下方的黑暗染成红色。
Если лампы в лифте показались резкими и холодными, то это сияние как будто говорило — человеку тут не место. Уйди или сгори.
如果电梯内的灯光显得尖锐而冰冷，那光芒仿佛在说：人不属于这里。离开，否则将被灼烧。
Но я никуда не уйду.
但我哪儿也不去。
Тело сдалось перед упрямством разума и начало решать проблему само. Выступившие слёзы словно охладили глазные яблоки; я осторожно раздвинул пальцы и посмотрел по сторонам.
我的身体屈服于头脑的固执，开始自行解决问题。涌出的泪水似乎冷却了我的眼球。我轻轻张开手指，环顾四周。
Хрупкие стеклянные стены, как будто сплошь состоящие из окон. А за ними… За ними Небо.
脆弱的玻璃墙，仿佛完全由窗户构成。而在它们后面……后面是天空。
Это действительно оно?
这真的是天空吗？
Чистое… И, конечно же, синее. Но никто не предупредил меня, что оно будет таким бездонным. Никакой экран не мог передать этот колоссальный объём.
澄澈……而且，当然是蓝色的。但没人警告过我它会如此深不见底。没有屏幕能捕捉到那巨大的体积。
Со стоном я плюхнулся на задницу и принялся шарить руками вокруг, пытаясь ухватиться за пол. Я рухну туда, вверх, улечу и затеряюсь, словно пылинка!..
我呻吟着，一屁股瘫坐下来，开始挥舞手臂，试图抓住地板。我要往上掉，飞走，像一粒尘埃般迷失！
Страшнее неба оказалось только солнце. Пылающее настолько яростно, что на него невозможно смотреть. Пугающее и приносящее боль одним только присутствием.
比天空更可怕的只有太阳。它灼烧得如此猛烈，令人无法直视。仅仅它的存在就令人恐惧并带来痛苦。
Не этого я ожидал от верхнего мира. Но именно это и было главным доказательством реальности происходящего. Реальный мир не обязан подчиняться моим ожиданиям.
这不是我对上层世界的期待。但这也正是正在发生之事真实性的主要证明。真实世界不必符合我的期望。
Я чуть успокоился и принялся вертеть головой; любопытство снова проснулось и теперь нетерпеливо дёргало мозг за рукав.
我稍微平静下来，转过头。我的好奇心再次被唤醒，此刻正不耐烦地拽着我大脑的袖子。
С другой стороны обнаружилась посадочная платформа для монорельса со стоящим у неё поездом — привычная картина для любого чиновника.
另一边是一个单轨列车站台，停着一列火车。这对任何官员来说都是熟悉的景象。
Что непривычно, так это удивительная чистота и новизна всего вокруг. Как будто… Ах да, конечно же. Я — первый посетитель этой станции за многие годы.
不寻常的是周围一切惊人的洁净和新颖。就好像……哦，是的，当然。我是这个车站多年来的第一位访客。
В кабине машиниста пусто. Жаль, я не умею водить поезд. Интересно, внутри вагон такой же новый, как и снаружи? Неужели даже все сидения на месте?
驾驶室是空的。真希望我知道怎么开火车。不知道车厢内部是否和外部一样新。所有座位都还在原位吗？
Стоило только мне зайти, как раздался звуковой сигнал, и двери с шипением закрылись. Вагон, словно горизонтальный собрат лифта, тронулся с места и со скрежетом двинулся вперёд.
我刚踏进去，一声蜂鸣响起，车门嘶嘶地关上。车厢，如同电梯的水平对应物，启动并向前刮擦着行进。
Система, ожидавшая своего пассажира все эти годы. Интересно, на сколько миллионов часов этот состав отстал от графика?
一个这些年来一直在等待乘客的系统。不知道这列火车晚点了多少百万个小时？
Ну, хотя бы все сидения действительно на месте. Такой роскоши не видел даже министр.
好吧，至少所有座位确实都在原位。即使是部长也没见过这样的奢华。
Мимо проносились залитые светом, наполненные невыносимо яркой чистотой помещения. Мозг быстро устал от мелькающих образов; я отвёл взгляд от окна и отупело уставился на сиденье перед собой.
光线涌入，难以忍受地明亮，洁净的房间掠过。我的大脑很快对闪烁的图像感到疲惫。我把目光从窗户移开，呆呆地盯着面前的座位。
Даже оно здесь ярко-синее…
连它也是亮蓝色的……
Кажется, поезд останавливался два или три раза. На остановках в вагон никто не зашёл. Не слышно чужих шагов, нет мусора под ногами; воздух так свеж, как будто им ещё ни разу не дышали.
我想火车停了两三次。停靠时没有人进入车厢。没有陌生人的脚步声，脚下没有垃圾。空气如此清新，仿佛从未被呼吸过。
Я здесь один.
我独自一人在这里。
Нет смысла кататься дальше. Я даже не знаю, куда я должен приехать.
再往前开没有意义。我甚至不知道我应该到达哪里。
Следующая станция как две капли воды походила на ту, с которой я начал поездку: такой же невыносимо прозрачный зал, наполненный безжалостным светом.
下一站看起来和我出发的那一站一模一样：同样难以忍受的透明大厅，充满了无情的光芒。
Или это та же самая станция?.. Нет, кажется, лифта не видно.
还是说这是同一个车站……？不，似乎看不到电梯。
Остаётся только попробовать выход с другой стороны. Вряд ли дверь из тонкого стекла может вести за пределы Города, так что Фиолетовая Смерть мне пока не грозит.
唯一剩下的事就是试试另一个出口。薄玻璃门不太可能通向城市之外，所以我暂时还没有紫死病的危险。
Этот простор… 
这片广阔的空间……
Голова закружилась от свободного пространства. Перехватило дыхание; хотелось упасть на колени и закричать, чтобы сбросить давление, вытолкнуть из лёгких весь этот объём чистого воздуха.
周围的自由空间让我头晕目眩。我喘不过气来。我想跪下尖叫以缓解压力，将所有这些纯净空气从肺里挤压出去。
Гигантская решётка купола вздымалась вверх, словно раздуваясь от воздуха и света. А над ней беззвучно и равнодушно висела перевёрнутая чаша небес.
穹顶的巨大格栅向上膨胀，仿佛被空气和光线撑大。而在它上方，是寂静而冷漠的倒扣的天穹之碗。
Я досрочно попал в Рай?..
我提前上天堂了吗？……
Если вон там нитка монорельса, то какого размера эти башни? Неужели они не уступают Столпам Министерств? А эти огромные шестиугольные бассейны…
如果那边有一串单轨列车，那些塔楼有多大？有部委支柱那么大吗？还有那些巨大的六边形水池……
Охваченный внезапной догадкой, я всмотрелся в воду, заполняющую резервуары. Зелёная… Это водоросли.
被一种突如其来的预感攫住，我凝视着注满水池的水。颜色是绿的……是藻类。
Я над Городом. По ту сторону зелёного моря, запертого в гексагональной сетке, вечно висящего над головой у каждого горожанина. Водорослевые поля.
我在城市之上。在绿色海洋的另一边，困在六边形的网格中，永远悬在每个市民的头顶。藻类田。
Так вот откуда берётся это чёртово водорослевое печенье… 
原来该死的海藻饼干是从这里来的……
Издалека, с улиц Города, шестиугольники на «небе» казались совсем мелкими. Вблизи же они выглядели настоящими озёрами.
从远处，从城市的街道看，「天空」中的六边形显得非常小。近看，它们就像真正的湖泊。
Тонкие стенки гексагонов оказались широкими мостиками, почти улицами — достаточно места для грузового кара, брошенного тут прежними обитателями. Если бы я знал, как им управлять, то мог бы прокатиться по округе.
六边形的薄墙原来是宽阔的桥，几乎像街道一样。足够容纳一辆被前主人遗弃的货运车厢。如果我知道怎么开它，我可以试试，开着转转。
Вместо этого приходится шагать пешком.
不幸的是，我不得不用我的双脚。
После нескольких обойденных бассейнов я не выдержал, остановился и облокотился о поручни мостика; от непривычно свежего и влажного воздуха кружилась голова.
经过几个水池后，我受不了了，停下来靠在桥的扶手上。异常清新潮湿的空气让我头晕。
Не припомню, когда я последний раз столько ходил… Этот день казался бесконечным. Когда я последний раз ел?
我不记得上次走这么多路是什么时候了……这一天似乎没有尽头。我上次吃东西是什么时候？
Сзади вдруг послышался плеск воды, а за ним — шипение, похожее на тяжелое дыхание. Что-то со страшной силой дернуло меня за плечи.
突然，身后传来水花声，接着是听起来像沉重呼吸的嘶嘶声。什么东西以可怕的力量拽住了我的肩膀。
От рывка позвоночник выдал дробный хруст; в глазах потемнело.
这一下让我的脊柱发出轻微的碎裂声。眼前一黑。
Руки отказывались слушаться; глаза удалось разлепить только с третьей попытки.
我的双手不听使唤。直到第三次尝试，我才勉强睁开眼睛。
Я дёрнул головой, чтобы стряхнуть коросту засохших слёз, и чуть не взвыл от боли. В затылок словно вонзили стальной ломик.
我猛地甩头想抖掉干涸的泪痂，几乎因疼痛而嚎叫。仿佛一根钢撬棍塞进了我的后脑勺。
Как же палит чёртово солнце… Поверить не могу, что его обещали, как часть райского наслаждения.
这该死的太阳真灼人……真不敢相信它曾被许诺为天堂的一部分。
Я попытался облизать потрескавшиеся губы, но шершавый язык оказался таким же сухим.
我试图舔舔干裂的嘴唇，但粗糙的舌头同样干燥。
К-кто это? Что это? Почему оно задаёт вопросы?
这……这是谁？是什么？为什么它在提问？
Как же болит голова.
头好痛。
Оно разговаривает, и довольно вежливо. Удивительно мелодичный голос звучал гулко, словно из бочки.
它开口了，而且相当有礼貌。那出奇悦耳的嗓音听起来像低鸣，仿佛从桶中传出。
Я не могу убежать; чёрт, я не могу даже поднять руку. Лучше сперва поговорить.
我逃不掉。该死，我连手都抬不起来。最好先谈谈。
Покрытое наростами водорослей чудовище вдруг пропало из поля зрения.
那覆满藻类的怪物突然从视野中消失了。
Снова плеск воды за спиной. После чего ощущение давления в черепе — не болезненное, но пугающее; как будто что-то вошло внутрь головы и теперь давит на глаза изнутри.
身后再次传来水花声。接着我感到颅内有压迫感——不痛，但很吓人，仿佛有什么东西钻进了我的脑袋，正从内部挤压我的眼球。
Мучительно яркий свет Чистого Неба наконец-то погас.
‘澄空’那令人目眩的强光终于熄灭了。
Покрытое наростами водорослей чудовище вдруг пропало из поля зрения.
那覆满藻类的怪物突然从视野中消失了。
Снова плеск воды за спиной. После чего ощущение давления в черепе — не болезненное, но пугающее; как будто что-то вошло внутрь головы и теперь давит на глаза изнутри.
身后再次传来水花声。接着我感到颅内有压迫感——不痛，但很吓人，仿佛有什么东西钻进了我的脑袋，正从内部挤压我的眼球。
Мучительно яркий свет Чистого Неба наконец-то погас.
‘澄空’那令人目眩的强光终于熄灭了。
В голову пришла безумная, но странно подходящая мысль.
一个疯狂但莫名贴切的想法浮现在脑海。
Существо неожиданно рассмеялось.
那生物突然笑了起来。
Я ошалело уставился на покрытое водорослями чудовище. Как, почему? Как это возможно?
我目瞪口呆地盯着那覆满藻类的怪物。怎么会，为什么？这怎么可能？
В ответ я смог только простонать.
我所能做的回应只是呻吟。
Бунтарский и деструктивный… Это он о Непротивлении?
叛逆且具破坏性……他是在说‘不抵抗’组织吗？
Мысли ворочались в голове, как осколки кости в ране. Как же тяжело думать. Не могу подобрать уместную ложь.
思绪如伤口中的骨片般在脑中飞窜。思考太令人崩溃了。我编不出合适的谎言。
Ладно. Значит, пусть будет правда.
好吧。那就说实话。
Существо отпрянуло и замолчало. Некоторое время я слышал только мирный плеск воды и глухое, тяжёлое дыхание, резонирующее в шлеме.
那生物向后一缩，陷入了沉默。有一阵子，我只能听到平静的水花声和头盔内沉闷而沉重的呼吸回响。
Каждую фразу приходилось проталкивать горлом, словно ржавый металлический прут.
每个字句都像生锈的铁条一样，不得不从喉咙里硬挤出来。
Шлем чудовища замер в полной тишине.
怪物的头盔完全静止，陷入彻底的沉默。
С толстого и мясистого лепестка водоросли, растущего из шва под шлемом, неторопливо скатилась капля воды. Она сверкнула искоркой в полёте и разбилась о мою скулу.
一滴水从头盔接缝处长出的厚实肉质感海藻花瓣上悠闲滚落。它在坠落途中闪烁微光，滴在我的颧骨上。
Прохладная… Словно упала с трупа.
凉凉的……就像从尸体上滴落。
Неужели это человек?
这真的是人类吗？
Мерзкий еретик. Ничего удивительного, что его не пускают в Город. Сказано — не уродуй тело, ибо так ты калечишь душу.
一个可憎的异端。难怪他们不让他进城。据说不可毁伤身体，因你毁伤灵魂。
Привычные святые догмы показались пустыми и пресными. Имеют ли эти слова смысл в таком месте?..
那些惯常的神圣教条显得空洞而乏味。在这种地方，这些话还有意义吗？……
Что он несёт? Я же не Машина, чтобы меня разбирать.
他在说什么？我又不是可以拆解的机器。
Странный еретик исчез из поля зрения.
那古怪的异端再次从视野中消失。
Вдруг в горло полилась холодная, пресная вода. Я поперхнулся от неожиданности, но тут же принялся жадно глотать.
突然，冰冷、新鲜的水灌入我的喉咙。我惊讶地倒抽一口气，但立刻开始贪婪地吞咽。
Я затаил дыхание. Может ли этот безумец мне помочь? Может ли указать на выход из Города?
我屏住呼吸。这个疯子能帮我吗？他能指出离开城市的路吗？
Что это прозвучало в его голосе — снисходительность?
他语气里那是什么——居高临下吗？
Как же я устал. Устал ничего не понимать и быть игрушкой в чужих руках. Устал бежать в страхе, сам не зная, куда.
我多么疲惫。厌倦了一无所知，厌倦了成为他人手中的玩偶。厌倦了在恐惧中奔跑，却不知去向何方。
Глаза защипало от злых, бессильных слёз.
我的双眼突然刺痛，涌起愤怒而无力的泪水。
Неожиданно он снял шлем, обнажив изуродованное, но все же вполне человеческое лицо.
突然，他摘下了头盔，露出一张毁容但依然相当人类的面孔。
Я ощутил, как трепещет сердце. Дыхание так участилось, что закружилась голова.
我感到心脏一阵悸动。呼吸变得如此急促，以至于头晕目眩。
Зачем он это рассказывает? Совершенно бесполезная информация. Но что-то в его голосе заставляло вслушиваться в каждое слово.
他为什么说这些？完全无用的信息。但他声音里有某种东西，让我倾听着每一个字。
Инженер замолчал. Я ожидал продолжения, но его не последовало — слышалось лишь тяжёлое, учащённое дыхание. Словно он устал говорить.
工程师沉默了。我等着他继续，但他没有。我只听到沉重、急促的呼吸声。仿佛他已经厌倦了说话。
В голове гудело от жажды, усталости и жестокого Солнца. Где-то в глубине сознания вяло копошились мысли, но обращать на них внимания совсем не хотелось.
我的脑袋因干渴、疲惫和残酷的太阳嗡嗡作响。脑海深处，思绪在迟钝地翻找，但我不想理会它们。
Мир качнулся; небо опрокинулось вверх, снизу показалась земля.
世界摇晃起来。天空向上倾斜，大地出现在下方。
Я пошатнулся и неуверенно шагнул вперёд. Слева процокали длинные ходули.
我踉跄了一下，犹豫地向前迈了一步。长长的支架在我左边咔嗒作响。
Что за глупые шутки. Я не могу умереть. Я должен найти выход. Слишком долго я к этому шёл.
多么愚蠢的玩笑。我不能死。我必须找到出路。我已经走了这么远，现在不能停下。
Душу затопило облегчение. Отболтаться от безумного еретика оказалось проще, чем я думал. Может быть, ему просто одиноко и не с кем поговорить…
解脱感充满了我的灵魂。摆脱这个疯狂的异端比我想象的容易。也许他只是孤独，没人说话……
За что он?… Ох-х.
他在说什……？哦。
В ушах зазвенело. Перед глазами закружились чёрные точки. Я помахал рукой перед лицом, но от этого точек стало только больше.
我耳鸣了。我看到黑点在旋转。我在脸前挥了挥手，但这只让更多的黑点出现了。
Как же хочется спать…
我好困……
Чёртов скрежет длится и длится. Не припомню, чтобы ставил будильник.
这该死的研磨声没完没了。我不记得设过闹钟。
Это не будильник. Это скрип движущегося лифта. Как долго мы едем?..
那不是闹钟。是移动电梯的吱嘎声。我们坐了多久了……？
Нет. Только не вниз, только не обратно. Я стольким пожертвовал ради того, чтобы выбраться из этой проклятой дыры.
不。不要向下，不要回去。为了离开这个该死的洞，我牺牲了那么多。
От бессильной злости я сжал зубы так сильно, что закружилась голова. В тесном лифте он не сможет размахивать своей колотушкой. Если я кинусь на него прямо сейчас…
我因无力的愤怒咬紧牙关，以至于头晕目眩。在狭窄的电梯里，他没法挥动他的击打器。如果我现在扑向他……
В глазах поплыли радужные пятна; руки и ноги зазвенели холодными мурашками. Нет сил двинуться.
虹彩般的斑点在我眼中旋转。手脚因冰冷的鸡皮疙瘩而发麻。我动弹不得。
Я должен выйти из Города. Даже если цена настолько велика.
我必须离开城市。即使代价如此巨大。
Пусть даже это будет последний день моей жизни. В глубине души я готов к этому уже давно.
即使这是我生命的最后一天。在我心中，我早已为此做好准备。
Я увидел мир за куполом. Настоящее чистое небо и яркое солнце, не имеющие никакого отношения к выдуманному райскому блаженству. Значит, всё было не напрасно.
我看到了穹顶之外的世界。真实的清澈天空和明亮的太阳，与想象中的天堂极乐毫无关系。所以这一切并非徒劳。
Пусть чёртов Город сожрёт сам себя, схлопнется и сгинет в воронке Храма Нежной Смерти. Туда ему и дорога.
让这该死的城市吞噬自己，在温柔死亡神殿的漩涡中崩塌、毁灭吧。活该。
Перед глазами замельтешили чёрные точки; ноги превратились в две мягкие подушки. Я пошатнулся и схватился за поручень бассейна.
眼前闪过黑点。我的双腿变成了两个软枕头。我踉跄后退，抓住了水池的扶手。
Из моего горла сам собой вырвался истеричный смешок. Нет, нет, это уже слишком.
一阵歇斯底里的笑声从我喉咙里爆发出来。不，不，这太过分了。
Мы пересекли поля по бетонным дорожкам над бассейнами и вошли через очередную стеклянную дверь, ничем не отличающуюся от остальных. Похоже, вся верхняя часть Города строилась по одному плану.
我们沿着水池上方的混凝土走道穿过田野，从另一扇玻璃门进入，和其他门没什么两样。看起来城市的整个上层都是按照同一套方案建造的。
Ещё через пару дверей мы оказались у лифта — точной копии Выхода Главкона.
又过了几扇门，我们来到了电梯前，和迪夫利德的出口一模一样。
Инженер поклацал пальцем по кнопкам, словно набирая какой-то несложный код. Кабина со скрипом двинулась.
工程师用手指按了几个按钮，像是在输入什么简单的密码。终于，轿厢吱呀一声启动了。
Он попытался посмотреть вверх, ударился шлемом о потолок кабины и приглушённо выругался. Почему-то от этого мне стало легче на душе. Не может быть бездушным монстром существо, поминающее всех чертей и их родственников, когда ему больно.
他试图抬头看，头盔砰地撞在轿厢天花板上，低声咒骂了一句。不知怎的，这让我感觉好受些。一个没有灵魂的怪物，不可能在疼痛时咒骂魔鬼和他们的亲戚。
Я присел на пол в углу, стараясь не касаться спиной стены; металл неприятно холодил кожу, с которой совсем недавно проводили неведомые манипуляции. Эта поездка будет мучительно долгой.
我坐在角落的地板上，尽量不让背碰到墙壁。金属贴在最近以某种奇怪方式被摆弄过的皮肤上，感觉冰冷得不舒服。这段旅程将会漫长得折磨人。
Но, к моему удивлению, кабина остановилась гораздо раньше, чем в прошлый раз.
但出乎意料的是，轿厢停得比上次早得多。
Створы лифта открылись в темноту.
电梯门打开，外面一片黑暗。
Мой жуткий проводник включил фонарь — пучок света, наполненный танцующими искорками пыли, высветил… обстановку простого офисного коридора. Инженер сгорбился в три погибели и зашагал вперёд.
我那诡异的向导打开了手电筒——一道充满飞舞尘埃的光束照亮了……一条普通的办公走廊。工程师弓着背，踉跄前行。
Мы погрузились в мешанину переходов и дверей; какие-то из дверей Габриэле открывал ключом, какие-то выбивал из косяка, оставляя за собой облачко щепок и пыли.
我们陷入了一片通道和门的混乱之中。有些门加布里埃莱用钥匙打开，另一些他则从门框里踹开，留下一团木屑和灰尘。
Слова, когда-то сказанные Полианной, растревожили душу. Отсюда всё, что происходило в Городе, казалось выцветшим сном, услышанной когда-то историей, произошедшей с кем-то другим.
波莉安娜曾经说过的话唤醒了我的灵魂。从这个地方看，城市里发生的一切都像褪色的梦，一个曾经听过的故事，一个发生在别人身上的故事。
Имею ли я право вот так отмахиваться от своей собственной жизни?
我有权这样否定自己的人生吗？
Инженер подёргал ручку одной из дверей, после чего просто высадил её плечом, расщепив косяк. От такого будничного проявления нечеловеческой силы у меня по спине пробежались мурашки.
工程师猛地拉动其中一扇门的把手，然后直接用肩膀把它撞开，劈裂了门框。这种非人力量的平凡展示让我脊背发凉。
Таких кабинетов я не видел даже на самых высоких этажах Министерства. Тонкое и хрупкое оборудование, пусть и покрытое толстым слоем пыли.
我从未见过这样的办公室，即使在部里的最高楼层也没有。纤细脆弱的设备，尽管覆盖着厚厚的灰尘。
Впрочем, терминал выглядит очень слабым. Довольно маленький.
然而，终端机看起来毫不起眼。而且相当小。
Этот еретик, одним движением вырвавший дверь, кого-то боялся? Невероятно.
这个能徒手撕开门的异端，会害怕什么人吗？难以置信。
Он говорил о мифических религиозных фигурах, словно о своих друзьях. Спокойно, даже немного радостно.
他谈论着神话般的宗教人物，仿佛他们是他的朋友。平静地，甚至有点愉快地。
Но за его словами таился кошмарный подтекст; мрачный смысл, который мне не хотелось знать.
但他的话语背后有一种噩梦般的潜台词。一个我不想知道黑暗含义。
Большую часть следующей комнаты занимало грубое подобие душевой кабинки.
下一个房间的大部分空间被一个简陋的淋浴间占据。
У меня не хватило духу, чтобы спросить, что это за конструкция.
我没有勇气问这个装置是做什么用的。
В пластиковой кабинке не было даже стула.
塑料房间里甚至连把椅子都没有。
Инженер раздражённо клацал по кнопкам управления на оборудовании, что-то бормоча себе под нос.
工程师烦躁地点击着设备上的控制按钮，自言自语地嘀咕着什么。
Устав ждать и бояться, я присел на корточки у стены.
厌倦了等待和恐惧，我靠着墙蹲了下来。
В этот момент всё тело пронзило — не болью, но предчувствием боли. Мышцы, кожу и кости било непрерывным приступом мурашек. Нервные окончания заполнил белый шум.
就在那一刻，我的全身被刺穿——不是被疼痛，而是被对疼痛的预感。肌肉、皮肤和骨头被一阵持续的鸡皮疙瘩攻击。白噪音充满了我的神经末梢。
Я попытался встать, но ноги внезапно отнялись. Приступ мурашек прошёл, но вместе с ним ушли и ощущения.
我试图站起来，但双腿突然发软。鸡皮疙瘩消失了，但感觉也随之而去。
Пол вдруг наклонился. Потом наклонился ещё и вдруг притянулся к моей голове, как магнитом. Боли я не ощутил, но в глазах потемнело.
地板突然倾斜了。然后又倾斜了一次，突然间，它像磁铁一样被吸向我的头部。我没有感到任何疼痛，但眼前一黑。
Кусок ваты во рту оказался моим языком, в который медленно возвращалась чувствительность.
我嘴里的那块脱脂棉原来是我的舌头，它的感觉正在慢慢恢复。
От хладнокровной, нечеловеческой жестокости этих слов пересохло в горле. Как это чудовище может быть таким вежливым, таким спокойным?
这些话冷酷无情、非人的残忍让我喉咙发干。这个怪物怎么能如此礼貌，如此平静？
Что теперь? Он «вскроет» меня ещё раз, теперь уже окончательно? Для него это может оказаться ещё одним необычным экспериментом.
现在怎么办？他会再次把我“打开”吗，这次是永久性的？对他来说，这可能又是另一个不寻常的实验。
Он отвернулся к одному из шкафов и выудил из ящика респиратор, подцепив его за лямку когтем-скальпелем.
他转向其中一个柜子，从抽屉里取出一个呼吸器，用手术刀般的爪子勾住带子。
С удовольствием держался бы от тебя на другом конце Города, спасибо.
我巴不得离你远远的，最好在城市另一头，谢谢。
Меня пробил холодный пот от собственной смелости. Минуту назад я был готов умереть, но теперь, именно теперь, когда я смертен, отчаянно захотелось жить.
我被自己的勇气惊出一身冷汗。一分钟前我还准备赴死，但现在，既然我成了凡人，就拼命想活下去。
Инженер погрузился в угрожающее молчание.
工程师陷入了威胁性的沉默。
Сердце скакнуло к горлу так сильно, что закружилась голова.
我的心跳到了嗓子眼。我感到一阵眩晕。
Нужно идти до конца. Я не крот и не червь.
我必须走到底。我不是鼹鼠，也不是蠕虫。
Инженер хлопнул ладонью по столу и расхохотался.
工程师一掌拍在桌上，大笑起来。
Габриэле снова замолчал. После чего вздохнул так тяжело, что вызвал шевеление пластиковой пленки на стенках бокса.
加布里埃莱又沉默了。然后他重重叹了口气，震得箱壁上的塑料薄膜都起了涟漪。
Если меня не поджидают кланки. Если я не столкнусь с патрулём, пока буду идти из Сектора Север. Как много «если».
当然，前提是铁疙瘩们没在等我。前提是我离开北区路上没遇到巡逻队。有太多“前提”了。
По цепочке собственных следов в пыли мы вернулись к лифту.
沿着我们在灰尘中留下的脚印，我们回到了电梯。
Теперь Габриэле не стал возиться с управлением — он просто ткнул остриём пальца в кнопку «вниз».
这次加布里埃莱没费心操作控制面板。他只是用手指戳了下行按钮。
На этот раз поездка оказалась действительно долгой. По телу то и дело пробегали призрачные волны мелких судорог; я с трудом сжал руку в кулак, ощущая, как скрипят суставы.
这次乘坐时间真的很长。微弱的痉挛感如幽灵般在我体内流窜。我费力地握紧拳头，感觉关节都在嘎吱作响。
Инженер со скрипом открыл тяжёлую дверь и вышел, плотно прикрыв её за собой. В проёме мелькнуло смутно знакомое офисное помещение.
工程师吱呀一声推开沉重的门走出去，在身后紧紧关上。门缝里闪过一个似曾相识的办公空间。
Куда мы приехали?
我们在哪儿？
Это министр демографии! За дверью его кабинет!
是人口部长！门后是他的办公室！
Я огляделся по сторонам, охваченный внезапной догадкой. Именно это красное свечение пробивалось из-за стальной двери, которую я видел прямо за креслом министра.
我环顾四周，突然被一个直觉攫住。那是从部长椅子后面那扇钢门后透出的红光。
С кем же он тут разговаривал в тот раз? Неужели с Габриэле?
那次他在和谁说话？是加布里埃莱吗？
Я бы сошёл с ума от ожидания; но после пережитой процедуры тело словно надломилось где-то внутри и теперь так и норовило подремать. Краткие периоды бессознательности не приносили облегчения.
我本该因期待而发疯，但手术后，我的身体感觉像内部某处裂开了。现在它只想打瞌睡。短暂的昏迷并未带来缓解。
Дверь скрежетнула; в тесную комнатку ввалился инженер, а за ним…
终于，门吱呀一声开了。工程师走进狭窄的房间，身后跟着……
Габриэле пронзительно скрежетнул когтями-скальпелями по пластиковому кожуху.
加布里埃莱用手术刀爪刮擦塑料外壳，发出刺耳的声音。
Как же хочется взять Полианну за руку и просто передать ей моё знание, убеждённость, мой опыт. Вот где сома бы не помешала.
我多想握住波莉安娜的手，直接把我的认知、我的信念、我的经验传递给她。这时候索玛就派上用场了。
Вместо этого приходится использовать неловкие, неуклюжие слова.
相反，我不得不用笨拙、愚蠢的言辞。
Не удержавшись, я всё же взял её за руку.
我忍不住握住了她的手。
Чёрт.
该死。
Никто и никогда не учил меня осмыслять такие сложные эмоции. Облегчение, страх, радость, раздражение, и даже чуть-чуть унижения… Как я могу выразить такое?
从来没人教过我如何理解如此复杂的感受。解脱、恐惧、喜悦、恼怒，甚至还有一丝屈辱……我该如何表达？
Да, так пойдёт.
对，这样就行。
Остановки мелькали одна за другой. Выход из Города находился на самой окраине. Конечная станция.
站点接连闪过。城市出口就在最边缘。终点站。
Выход откроется, я уверен. Мой путь не может завершиться вот так, у запертой двери.
出口会打开的，我确定。我的旅程不能就这样结束，在一扇锁着的门前。
Одни только петли толще, чем моё бедро…
光是门铰链就比我的大腿还粗……
Я изо всех сил вдавил кнопку с надписью «ВЫХ.», как будто надеясь, что моё усилие поможет кнопке толкнуть дверь.
我用尽全力按下标着“出口”的按钮，仿佛希望我的努力能推开这扇门。
Её голос утонул во внезапном визге. Звук доносился из толщи врат, ввинчиваясь в уши острым сверлом. Не могут же так скрипеть петли?
她的声音被突如其来的尖啸淹没。声音从厚重的门体内部传来，像尖锐的钻头般刺入我的耳朵。铰链不会这样尖叫吧？
Визг прервался так же внезапно, как и начался. Дверь со скрежетом отошла в сторону, обнажив свою невероятную толщину — не створа, а куб сплошного металла.
尖啸声如同开始时一样戛然而止。门吱呀着滑向一侧，显露出它惊人的厚度——不是桶状，而是立方体的实心金属。
Я обнаружил, что мою руку сжимают тонкие пальцы. Кожа Полианны оказалась так же холодна, как и моя.
我感到纤细的手指攥紧了我的手。波莉安娜的皮肤和我的一样冰冷。
Мы шагнули в черноту открывшегося коридора.
我们踏入开口走廊的黑暗之中。
В непроглядном мраке шипели и хрипели невидимые механизмы. Ноги то и дело спотыкались о мотки проводов и шлангов.
在伸手不见五指的昏暗里，看不见的机器嘶嘶作响、喘息不停。我的脚不断绊到成捆的电线和软管。
На секунду я был уверен, что вот-вот загорится яркий свет, и начнётся Суд, на котором Машины Благодати и Любви приговорят нас к вечному заточению в Котловане рядом с Главконом.
有那么一瞬间，我确信一道强光即将亮起，审判就要开始——慈爱恩典之机会将我们判处永恒监禁，关押在戴夫利德旁边的盆地。
Но вскоре раздался повторный визг вторых врат. В темноте вспыхнула белая полоса — она медленно расширилась до размеров дверного проёма.
但很快，第二道门也发出刺耳的声响。黑暗中闪过一道白色条纹——它缓缓扩大，直至与门洞同宽。
В лицо ударил влажный и тёплый воздух, полный запахов, которым у меня не было названия.
空气潮湿而温暖，充斥着我说不出名字的气味。
Коричневое и рыхлое под ногами. Это, конечно же, земля. Зелёные палочки травы… А рядом с ними ужасные фиолетовые наросты.
脚下是某种棕色的松散物质。这当然是土壤。绿色的草茎……而在它们旁边，长着可怕的紫色增生体。
Как же их много…
数量真多啊……
Деревья настолько огромны, что заслоняют собой солнце. И они шевелятся, непрерывно и тихо шуршат сотнями листьев.
树木如此巨大，遮蔽了太阳。它们还在动，无数叶片持续而无声地沙沙作响。
Странно, а я-то думал, что они будут громко трещать на ветру.
奇怪，我以为它们在风中会哗啦作响。
В ответ раздался только смех — искренний, звонкий, сам переливающийся, словно вода.
回应我的只有笑声——真诚、清脆的声音，宛如流水叮咚。
Макушка нагрелась под солнечными лучами; в горле собрался сухой комок. Но под деревьями есть тень, а до реки рукой подать.
阳光晒得我头顶发烫。我感到喉咙里聚起一个干涩的硬块。但树下有荫凉，而且河流就在附近。
Мы справимся. Пока мы вдвоём — у нас есть шанс.
我们能行。只要我们两个人在一起，就有机会。
А если нет… Рано или поздно в Городе найдётся второй Джоз, который сможет повторить мой путь. А за ним и третий.
即便不行……迟早，城市里会出现第二个能走我这条路的乔兹。然后是第三个。
В конце концов, вымирание им не грозит.
毕竟，我们还不至于面临灭绝的危险。
Концовка: «Адам и Ева».
结局：《亚当与夏娃》。
По цепочке собственных следов мы вернулись к лифту. В этот раз Габриэле просто ткнул остриём пальца в кнопку «вверх».
循着我们自己的脚印链，我们回到了电梯。这次，加布里埃莱只是用指尖戳了戳“上行”按钮。
Тело мелко подрагивало от усталости. Таким разбитым я не чувствовал себя даже после ранения.
我的身体因疲惫而颤抖。即使受伤时，我也没感到如此精疲力竭。
Не найдясь, что ответить, я неловко развернулся и шагнул в вагон.
我找不到话说，尴尬地转过身，踏进了车厢。
Я выглянул в окно — длинная и нескладная фигура махала мне устрашающей, когтистой рукой.
我望向窗外——一个高大笨拙的身影正用那只吓人的爪手向我挥动。
Внезапно и неожиданно для самого себя я помахал ему в ответ.
连我自己都感到意外，我竟然也挥手回应了。
Остановки сменяли одна другую, но состав упорно продолжал двигаться.
站点不断掠过，但列车仍在稳步前行。
Мимо проплывали шестиугольники водорослевых полей; на некоторых из них я с содроганием замечал маленькие силуэты на длинных ногах-ходулях.
海藻田的六边形区块漂浮而过。我颤抖着注意到，其中一些田地上有细长的身影——那是踩着高跷步行器的工人。
Наконец, поезд остановился и больше не двинулся с места. Я попытался встать, но пошатнулся и чуть не упал. Ноги отнялись и теперь медленно наполнялись звенящей чувствительностью.
终于，列车停下，再也不动了。我试图站起来，却踉跄着差点摔倒。我的腿发软，此刻正慢慢被一种嗡鸣感充斥。
Это и есть болезнь? Только стал смертным и тут же заболел.
这是生病了吗？我刚变成凡人，立刻就病了。
Неважно. Габриэле сказал, что у меня есть пятьдесят лет в запасе. Я не могу развалиться прямо сейчас.
没关系。加布里埃莱说我还有五十年可活。我现在可不能垮掉。
В одном еретик был прав — сразу же понятно, куда идти. Выход из Города невозможно спутать ни с чем.
那个异端有一点说对了——该往哪儿走一目了然。城市的出口不可能与其他任何东西混淆。
Множество кнопок и переключателей на нескольких панелях. Большинство даже без надписей. Франк-спаситель, это просто дверь! Наши предки ничего не слышали о дверных ручках?..
几块面板上布满了按钮和开关。大部分甚至没有标签。救主弗兰克啊，这不过是一扇门！我们的祖先难道没听说过门把手吗……？
Поколебавшись, я вжал до упора большую клавишу с надписью «ВЫХ.». Если эта кнопка каким-то образом означает не «выход», а «выходной», то я…
犹豫片刻，我用尽全力按下了那个标着“EX.”的大按钮。如果这个按钮的意思不是“出口”，而是“熄灭”，那我……
Из-за двери раздался громкий, режущий уши вой.
门后传来一声震耳欲聋的尖啸。
Я присел и сжался в комок, прикрыв уши руками. Сейчас сюда сбегутся Инженеры со всей округи!
我蜷缩着坐下，用手捂住耳朵。这下工程师们要从四面八方跑过来了！
Звук оборвался, оставив после себя только звон в ушах. Я поднял голову и увидел, как дверь медленно ползёт в сторону. За ней открылся непроглядно чёрный зев коридора.
突然，声音戛然而止，只留下耳中的嗡鸣。我抬起头，看见门正缓缓打开。门后是走廊漆黑的洞口。
Топот гулко отражался от стен, превращаясь в дробное эхо. Как же оно походит на чужие шаги… Нет, это просто воображение, никто не крадётся за мной в темноте.
脚步声在墙壁间回响，化作破碎的回音。听起来像是别人的脚步声……不，那只是我的想象。黑暗中并没有人跟在我身后。
Через несколько шагов я споткнулся о что-то твёрдое.
走了几步，我被一个硬物绊倒了。
К эху шагов добавились злобные шепотки. Я невольно ускорил шаг, слепо выставив руки вперёд.
愤怒的低语加入了脚步的回声。我不由自主地加快步伐，双臂盲目地伸向前方。
Тихое бормотание длилось слишком долго для простого эха. Я остановился и прислушался.
这低语持续得太久，不像是单纯的回声。我停下脚步，侧耳倾听。
Это не просто эхо. Это сердцебиение Машин.
这不只是回声。这是机器的心跳。
Я рядом с ними. Рядом с Машинами Благодати и Любви. Не мог же Франк их просто выдумать? Простому человеку не под силу выдумать нечто настолько значительное и важное.
我就在它们身边。就在慈爱恩典之机旁边。弗兰克不可能凭空编造出它们，对吧？区区凡人不可能发明出如此重要而伟大的事物。
Но выпустят ли Машины меня наружу?..
但机器会放我走吗？
Словно в ответ на мои мысли снова раздался вой. Если по ту сторону двери он просто оглушал, то тут, в тесном коридоре, он грозил взорвать мне голову изнутри.
仿佛回应我的思绪，尖啸声再次响起。如果在门另一侧只是震耳欲聋，那么在这狭窄的走廊里，它简直要从内部把我的脑袋炸开。
Вой тотчас затих. Во мраке передо мной возникла ослепительно белая вертикальная полоса.
尖啸声立刻停止了。我面前的黑暗中，出现了一道刺眼的白色的垂直光条。
Тело охватил слепящий белый огонь — горящий, но не приносящий вреда.
身体被吞没在炫目的白色火焰中——燃烧着，却并无害处。
Вот оно. Я действительно оказался смертен.
就是这样。我真的变成凡人了。
Огонь оказался светом настоящего, ничем не отгороженного Солнца.
那火焰原来是真实、无遮无挡的太阳的光芒。
Я рухнул на колени. Коричневый пол под ногами поддался и растрескался, выкрошившись неровными кусками.
我双膝一软，跪倒在地。脚下的棕色地面塌陷碎裂，崩解成参差不齐的碎块。
Это… земля?..
这是……泥土……？
Из неё торчали тонкие зелёные лезвия — кажется, это трава. Некоторые из травинок бугрились уродливыми фиолетовыми наростами неправильной формы.
细长的绿色草叶似乎从中钻出。这一定是草。有些草上散落着丑陋、形状不规则的紫色增生体。
Но… Почему её так мало? Простой травы гораздо больше. Сплошной зелёный полог уходил всё дальше и дальше… И дальше…
但是……为什么这么少？草要多得多。连绵的绿色向远处延伸……越来越远……
Нет купола. Нет стен. Нет границ. Взгляд уходит вдаль — его тянет за собой бесконечность, и не за что зацепиться по пути.
没有穹顶。没有墙壁。没有边界。目光投向远方——随之而来的是无限，沿途没有任何可以抓住的东西。
Горы такие гигантские, что даже деревья кажутся карликами. Но даже эти каменные колоссы превращаются в призрачные голубые волны и сливаются с небом где-то там, далеко впереди.
山脉如此巨大，连树木都显得矮小。但这些石质巨像也在远处化作幽灵般的蓝色波浪，与远方的天空融为一体。
Серебристый отблеск остро резанул по глазам. По долине змеился поток воды — свободный от труб, сверкающий, словно сома.
银色的反光刺痛了我的眼睛。一道水流穿过山谷——没有管道束缚，像某种苏摩酒一样闪闪发光。
От этого зрелища в горле мгновенно пересохло. Кажется, Габриэле советовал чаще пить.
这景象让我的喉咙瞬间干涩。我想加布里埃莱建议过我要多喝水。
Я поковылял на подламывающихся ногах в сторону реки и ни разу не оглянулся.
我迈着不稳的步伐，摇摇晃晃地走向河流，再也没有回头。
Концовка: «Один под ярким солнцем».
结局：《烈日独行》。
Спуститься в Ад.
堕入地狱。
Подняться в Ад.
升往地狱。
Представиться чиновником Министерства.
以部委官员的身份自报家门。
Представиться слугой Главкона.
以戴夫利德仆从的身份自报家门。
Я выбираю смерть
我选择死亡。
Я выбираю жизнь
我选择生存。
