我只是，注视着那个女生。
那个被男人们包围的少女。
我的世界好似雨滴流过起雾的玻璃，只有那道纤细的水痕格外鲜明。
因此我注视着那个女生。
身材娇小。
身穿北校的制服。
是哥哥体育保送进的地方。
我知道北校在这块地方的分数还挺高。
脸瘦瘦的，是个美人。
是个极对这些家伙胃口的雌性。
平时这些家伙都会直接动手打晕女人，将其侵犯。
他们只懂得掠夺与被掠夺。
然而这样的一群人——却一动不动。
又一滴雨打在了起雾的窗户上。
有了两条水痕之后，她看起来就更像个好女人了。
她从全身上下散发出强烈的气场。
安子「啊，这是……」
我有印象。
自然界弱肉强食。
强者吞食弱者而得以生存。
也就是说，在自然界中，要靠力量说话。
可是很多人都误会了。
所谓的力量，并非爪子多么锋利、獠牙有多么狰狞、犄角有多么坚韧。
所谓的力量，是指强度。
为何无力的人类能作为驯兽师操控野兽？
鞭子根本无法阻止认真起来的狮子或是老虎。
差异与重复——
对狮子来说，某一天，人类成为了自己的饲主。
而另一天也是饲主。
再另一天也还是饲主。
可是，这样的重复也不一定会导致同样的结果。
某一天，人类对狮子来说只是块肉。
而这不断反复，也不一定会得到同一个结果。
所以狮子才是野兽。
即使如此，驯兽师也能驯服野兽。
若不能驯服，就会被野兽吞食。
无力的人类能役使众多野兽。
即使不是狮子这样的野兽，世界上时不时的也会有被凶犬吃掉的饲主。
保持野性的动物，随时都能杀死无力的人类。
即使如此，野兽也被人类所驯化。
与一个流浪者的相遇，改变了我的人生。
他的身边聚集着野狗。
不管多么凶猛的狗，他都能收拾得服服帖帖。
当然，整个过程不可能毫发无伤。但狗最后依然会成为他忠实的仆人。
有群在玩流浪者狩猎的人说桥底下那个流浪者不太妙，我才知道他的。
会去看那个流浪者也只是凑个热闹。
能指使恶犬会怎么样？
有个有钱的不良带着他养的斗牛犬去袭击他。
斗牛犬一接近桥下，其他的狗就闹腾了起来。
它们的声音似乎能让斗牛犬兴奋起来。
当不良的同伴们笑着靠近桥下的时候，老人出现了。
看到这瘦小的老头，我大失所望。
有钱的不良看到他之后，就放开斗牛犬的缰绳让它咬过去。
可斗牛犬却没有行动。
不过饲主再怎么命令斗牛犬攻击，它都一动不动。
老人与斗牛犬对峙了多久呢？
斗牛犬就像是要避开老人一样，当场跑掉了。
有钱不良非常惊讶。
他干脆放弃袭击，留了下来，跟老人商量。
但也只是商量，没对老人出手。
最后，别说让狗袭击他了，所有人都走了。
我觉得他们是在逃离老人，实际上就是逃跑。
老人虽然瘦小，但看起来却莫名恐怖。
实际上，这个老人应该不可能让我们屈服。
可我们感受到了直面武术达人或是杀伤性武器的危机感。
事后我问他，他说自己什么武术也不会，也没有任何武器。
这才是理所当然的，人类没有狰狞的牙齿，也没有尖锐的利爪。
人类原本就很弱。
所以才需要凌驾于尖牙厉爪之上的力量。
他只是将其称之为霸气。
全身保持能够让对方屈服的霸气是最重要的。
事实上，不管多么凶猛的动物，都会被霸气所折服。
在那之后，我也有看过在非洲某处吃着猎物的狮群，看到土著不断迫近，被原本不怎么害怕的人类给吓跑了。
非洲人这么说，他们并没有什么特别的武器。
只要狮群认真起来，几秒就能把人杀完。
即使如此，只要昂首挺胸，表现出一副无所畏惧的样子，不管过么凶猛的动物都会屈服。
我想要改变，也是自从遇到了这个老人开始的。
武器有很多种。
不限于肉欲支配男性这一种。
但却总是不太顺利。
不管怎么样，用肉欲支配对方都是最轻松的。
可是——
安子「这个女人――」
窗户上的雾被积攒的雨水冲刷干净。
我能清晰地看到了她的样子。
琴美「那么，我就把他带回去了」
女人发出了声音。
声音非常甜美。
安子「你啊！」
我发出声音，她转头看向我。
我想起了那个时候。
啊啊，在斗牛犬的眼中，老人原来是这副模样。
难怪下不了手啊。
琴美「如果没有事的话，我就把小泽同学带走了。琴美以后，请别和他扯上关系」
安子「告、告诉我你的名字！」
她甚至不屑再看我一眼，直接离开了。
桥下的老人。
过了几个月，他就死了。
我在见到他的时候，似乎就已经命不久矣了。
看起来完全没有命不久矣的样子。
可能，连病魔都没法让他屈服吧。
他是对我来说，唯一一个，违天理而活的老人。
我也想像这老人一样，不管多么衣衫褴褛，也不屈服与任何事物地死去。
但这却因为我的罪孽深重，无法做到。
可是。
安子「那个女人——」
那天晚上，我让洁的肉■射■，让他发誓要找到那个女人。
要操作男人，果然还是让他射出精■比较简单。
女人名为若规琴美，是北校的高一。
似乎是剑道部的。
最近好像还要参加地区预赛。
我为了再见她一面，去看了所谓的地区预赛。
市体育中心。
和我完全无缘的地方。
我犹豫地走进了观众席。
庞大的会场同时进行着好几场比试，要想找到她并非易事。
而且剑道比赛还穿着防具，看不到脸。
虽然我费了一番功夫，但却没能找到她。
花了一小时也没能找到她，我已经放弃打算回家了。
然后我就听见广播在念她的名字。
回过神来，众多场地已经几乎没人，所有人都看向中央场地。
选手就是这么引人注目。
通过广播，我知道了这是大会的半决赛。
防具上写着“若规”。
这就是，那天所看到了若规琴美。
即使隔得很远，我也能明白她个头很小。
而若规的对手是高三，体格也与年龄相称。
在互礼后，蹲下（之后学了剑道，知道了这是名为蹲踞的架势），这时彼此的竹刀刀尖仅留一点间隔。
裁判一声“开始”。
双方就立刻站了起来。
安子「……这是什么？」
剑道真是奇特。
我以为开打的瞬间就会激烈地交战，结果她们两站起来后用竹刀尖不断互拍，发出嘎啦嘎啦的声音。
在外行人眼里，就像两人站直了用竹刀尖在玩一样。
安静的体育馆里连着响了几秒嘎啦嘎啦的竹刀声，她们两人偶尔还会发出奇怪的高音。
安子「这……不就是玩竹棒吗？」
当我这么想的瞬间。
双方就以快的难以置信的速度动了起来。
她们的声音响彻会场。
耳边传来激烈的打击声。
竖起三条白旗。
会场沸腾了。
安子「哎？ 刚才的是什么？」
这是得分的信号。
安子「完全没看到，话说，刚才那算什么？」
得分的似乎是对方。
两人再度回到了同样的位置。
在主审发出开始信号的瞬间——若规琴美突然冲了出去。
竹剑划出直取面门的轨迹，被对手避开。
可下个瞬间——
她却向后踏步，竹刀成功击腹。
这是被成为逆胴的技巧。
赤旗竖起两条——第三条也竖起来了。
三位裁判一致认为得分。
若规琴美的击腹扳回一分。
我不禁站了起来。
三分制的最后一场比试开始了。
到固定位之后，“开始！”一响，两人都冲了出去。
彼此相撞，但却没有有效得分。
她们重新拉开距离，用竹刀尖发出嘎啦嘎啦的声音。
但下一个瞬间，她们就对打了起来。
即使我当时连怎么得分，竹刀打到哪会有怎样的判断都不清楚，却也能感受到胜负于一瞬之间的紧张感。
突然，啪的一声竹刀打击音响彻全场。
旗是——
赤旗三条。
若规琴美漂亮地取下一分。
我莫名地兴奋了起来。
看起来那么柔弱的女孩，居然能跳得这么高，给予对方致命一击。
何等痛快。
若规琴美决赛再度对上高三学生。
到了那场比赛，我也喊出声为她加油。
加油？ 是吗？ 我只是想呐喊。
安子「若规琴美加油！！」
我一直喊到声音沙哑。
至今为止，我有过这样的经历么。
像是在演唱会给偶像声援的感觉。
可是——
决赛却简单地结束了。
听说对方不止赢了都大会，还获得了关东大会冠军，甚至进了全国四强。
若规琴美毫无抵抗之力，一下就被取下两分（话虽如此，在外行人的我眼中两人旗鼓相当）
分出胜负，双方互礼，回到了自己学校所在的场地。
在和顾问稍微聊了一会后，她静坐下来，取下了面罩。
我能从取下面罩，轻轻甩着头的她脸上看到晶莹的汗珠。
可这却看起来像是眼泪。
我深吸了一口气。
让自己看得更清楚。
连坐姿都跟我不同。
她的静坐，非常美丽。
非常飒爽，坚强且高洁。
在那之后，我感慨这种独特的氛围肯定是她刻苦努力所产生的结果。
之后，在进入北校之前，我一直有看她的比赛。
简直就像在追星。
可我还有些不明白，为什么自己会对她如此着迷。
说不清缘由。
只有满腔的情感。
不管这份感情源自哪里，这也都是我的感情。
若是给这份心情加上注释和解读，就会将其玷污。
若规琴美升入高二之后，就取得了东京都大会的优胜，在关东大会也能奋斗一番。当然，也出场过好几次全国大会。
但全国大会的门槛很高，她总是得不到好成绩。
即使如此，她也依然在渐渐变强。
北校本来就有体育保送，也还算是盛行体育的学校。
除了剑道，还在游泳上费了一番功夫。
因此，只会傻傻地游泳的洁也能因为游泳而保送这个学校。
学校这几年对游泳特别上心，还建了新的泳池。
虽然我是正常考试进来的，但也还是马上就进入了剑道部。
目的自然是若规琴美。
琴美「新生？ 有剑道经验吗？」
安子「没有。完全是初学者，我能行吗？」
琴美「我也不知道你能不能行，不过我会照顾你到最后的，希望你能够跟得上」
在学校的第一次见面，却是与她的第二次对话。
不，这应该算是第一次对话吧……那次只是我在单方面怒吼。
话说回来，她的姿势确实很漂亮。
只是站直了而已，看起来就这么飒爽。
还有，跟那天所见的可怕表情完全不同。
没想到她居然有这么温柔的一面。
琴美「怎么了？」
安子「啊，不。总感觉学姐，站直了看起来好漂亮……」
琴美「是吗？ 毕竟一直在练剑道。可能也只有姿势看起来漂亮而已」
安子「我也能做得到吗？」
琴美「好姿势而已，当然能练好」
安子「不，不是姿势，我的意思是我也能像学姐这么飒爽吗？」
琴美「飒爽？ 我倒是不觉得自己飒爽，不过既然我能做到，你肯定也能做得到的」
做不到的。
我无法像你一样。
我和你不同。
一年间不断注视你的我才能明白。
我们灵魂之间的差距，实在是太过巨大。
所以，连灵魂寄宿的身体也完全不同。
我不像你那样高洁，也没有你那样的勇气和美丽。
我所拥有的的只是狡猾、淫靡和肤浅。
我的身体无法发出你那么通透的声音。
我在最后的瞬间，回想起那时的光景。
把手搭在C栋的门把上。
门上的锁已经被其他信徒打开。
安子「这样，一切就都结束了」
安子「像我这样的人渣能在最后活出人样，全都是多亏了你——」
我大步走向间宫卓司。
