世界对于年幼的我们来说，狭窄、苦闷且丑陋。
我们的不幸，在这个世上极为寻常。
若了解到我们幼时的不幸，大部分人肯定会紧锁眉头。
然而，与世上的恶事相较，我们的不幸也只是不起眼的平常事。
其实不幸本身出乎意料地大众化。
著名的文学家曾说“幸福的家庭总是相似的,不幸的家庭却各有各的不幸”，我却不能认同。
所谓不幸，只不过是傻子的一时冲动，却又不想支付享乐的代价，从而波及弱者而已。
傻子没有大脑。
不知思考，只知追求享乐。
其行动原理单纯至极，内容也大同小异。
酒、黄、赌、毒、暴，等等等等。
若将这些愚蠢的穷人排列组合，起码日本列岛有九成的人是不幸的。
傻女人会被嘴上功夫了得的渣男骗走身体。
被抛弃无数次的傻女人仍偏爱出轨。
难道出轨的做爱要比平时做爱更爽吗？
所以，才一直无套中出？
当然，傻女人的私生子不会有人认领。
只会得到男人的分手费而已。
我和洁就是这样诞生的。
所以我们俩都不知道父亲是谁。
不过洁运动神经出色，我的脑子也意外好使。因为母亲什么都做不了，或许我们遗传了个好的精子。
愚蠢的母亲，因为愚蠢，所以行动范围狭窄。
一定会在自己住所几站路内找男人。
所以，当她舍弃我们和新男人一起跑掉，我这么想到“喔，稍微动了点脑筋和男人逃跑了吗？”。
当然，如果只跑离
父亲
几站路，那肯定会被父亲抓到然后杀掉吧。
跟我们见过几次面的最后一任父亲，是个喝酒就喜欢打人，简单易懂的人渣。
他打帕青哥赢的日子，会给我们带哈■达斯。
虽然哈根■斯很好吃，却要笑着吃，真是痛苦。
如果不笑了，就会挨打。
父亲
心情好的时候，我们必须露出笑容。
最后的父亲
来我们家差不多四个月，我就被他■犯了。
在他三月初来的时候，我就有预感了。
那种人渣似乎也会按顺序一步步来。
一开始是叫我一起洗澡。
说是要洗孩子的身体，把我的各个地方都■了个遍。
恶心到我想自杀。
他那肥胖的手指和胳膊，恶心的体毛触感……一切的一切，都是地狱。
父亲
每天都让我帮他搓背。
从搓背发展到撸■还不到一个月。
用到手比我想象中的还早。
虽然我知道这是怎样的一种行为，但却失去了抵抗的想法。
父亲
如果被我们惹不高兴了，他就会毫不留情地打我。
我拼命地学会了用■让他早点结束。
父亲
不会打脸。
应该是过去有经验吧。
大人打■孩的脸，会肿起来。
如果脸一直没消肿，附近的人会觉得很可疑。
要是有人报警就麻烦了。
有时，他在打我的时候，会强行让我喝酒。
应该是半开玩笑的。毕竟他总会呵呵大笑。
那股独特的酒味，灼烧食道与胃的感觉。以及之后的醉意与吐意。
如果吐出来，他就会继续打我，所以我拼命地忍着。
不知是不是这幅姿态相当滑稽，他经常这么做。
父亲
在我放暑假的第一天，把我侵■了。
在酷暑的深夜，空调坏掉的房间里，父亲压在了我的身上。
世界对于年幼的我来说，非常狭窄、非常苦闷且极其丑陋。
在那半年后，母亲舍弃我们逃跑了。
她以前还会讲道理，但最后还是靠暴力解决问题。
母亲有数次换男人的经验，可这次或许是因为害怕若是我被带走的话，会被那人追上吧。
或许不是？ 说不定只是新找的男人不讨厌孩子呢。
因为那个白痴是第一次逃向远方，可能这次的男人就是让她这么舍不得吧……
母亲在的时候他还会顾虑，没那么露骨。
但她一走，父亲每天都赤裸裸地■犯我。
我能选的，就只有无限一口闷烧■，或者舔
父亲
的■棒而已。
比起喝酒喝到吐，还不如舔他的臭■棒，喝他的精■。
在迎来■潮的日子，他打了我的脸。
父亲
无法接受我会■孕了吧。
话虽如此，他也绝对不会避■。
那个白痴也一如既往地在我的小■里射■。
所以，我才会实施计划。
在我给洁第一次口■的时候，他还很害怕。
可能是下意识的吧。
在众多文化里，近■■奸都是种罪。
所以，洁第一次■精的时候才会哭吧。
那之后，我也吸着洁的■■。
如果有套子的话，也会跟他做■。
甚至连不会■孕的肛■都做了。
在家里有
父亲
买的润滑油，所以也能肛■。
每次射■，都能让洁心中的罪恶感更深。
罪恶感可以操纵他人。
操纵他人最重要的，就是从小事开始。
心怀罪恶的人，不会拒绝你拜托的小事。
而拜托对方这种小事，也有很多诀窍。
一开始给他两个选项会比较好。
不是“去偷瓶红■”。
而是“去偷瓶红■或者魔■”这种感觉。
只要能给他两个选项，他就能忘记偷东西这个大前提。
那是■■六年级暑假前一天。
我把洁偷来的生命之水混在
父亲
爱喝的烧酒中。
他一如既往地喝了下去。
父亲
一下就烂醉了。
酒瓶倒在了地上。
我这时撑开小穴跟他说我想做爱。
父亲
开心地说，真是个小淫娃子。
我撑开小■开始自■，舔着父亲的菊花，还说着想撸爸爸的肉■。
父亲
高兴地扶着阳台的护栏。
在那瞬间——
洁用力抬起了
父亲
的脚。
已经■■一年的洁虽然力气还没有
父亲
大，可要把他举起来还是很轻松的。
嘎啦、嘎啦嘎啦，嘎——
护栏和玻璃瓶相互撞击，发出刺耳的声音。
他从阳台上消失了。
而下方传来了奇怪的声音。
原来人从高处落下，会发出这种声音啊。
我看向下方确认情况。
在马路正中间，
父亲
头着地，一动不动。
安子「哇————————————————」
我用尽可能大的声音喊了出来。
接着，尽情哭喊。
居民楼开始骚动。
我只管哭。
洁当场愣住了。
要骗过■■很简单。
倒不如说，会觉得我们是计划杀人才离谱。
烂醉且下半身全裸。
滚到阳台的酒瓶。
不管怎么想，都会认为是烂醉的中年男人从阳台上跌落。
会有人觉得他是让女儿舔菊花而脱下裤子，在扶着护栏的时候被儿子抓住脚丢下去的吗？
虽不及奥卡姆剃刀，但事情越简单越好。
烂醉到在儿女面前露出下半身的父亲，乱逛到阳台，最后踩到酒瓶摔了下去。
我和洁都是这么做证言的。
我们进入了新兴宗教办的孤儿院。
进入孤儿院的我开始学习。
其他人说学了也没用，但我无视了他们。
洁开始努力运动。
他也不会去想什么，就是擅长游泳，所以经常去市游泳馆。
我和孤儿院里的人搞好了关系。
自从被父亲■犯之后，我就变得善于操纵人心了。
那时，我在孤儿院的图书馆看到了一本书。
上面记载了很多心理学的认知偏差，是本利用这些偏差掌握人心的书。
在知道我下意识地使用的方法，已经有了成熟了理论之后，我就很喜欢读这方面的书。
到了■■考试。
我轻松合格。
洁也获得了大会的名次。
我们成为了孤儿院里特别优秀的小孩。
这样的我们被横山家接为养子，可以说也在我的计划之中。
既然是新兴宗教办的孤儿院，那收养我们的很可能就是没有孩子的信徒。
只要我学习好，洁体育好，展现我们都是优秀的小孩，就能提高被收养的概率。
再加上有着和他们一样的价值观、信仰，不可能不上钩的。
横山家的父母都已经四十过半了。
因为夫妻俩都有工作，又迟迟不孕，所以就考虑收养孩子。
我们两个已经过了要照顾的年龄，最重要的是还跟他们信同一个教派。
我活泼懂事，洁寡言却务实。
一切都非常顺利。
我的成绩很好，信仰看起来也很坚定。
只要有这两点，养父母就不可能会有怨言。
我们没有与切断孤儿院时代熟人之间的联系。
特别是那些不良。
我并没有切断与黑帮或是暴走族之间的联系。
的确，我成绩优秀，并且还进入了一个富裕的家庭。
但在这个世界上，暴力比那些正当的东西还要有用。
因为暴力是最有效的手段，所以国家才会规制它。
想要达成某个目的，保持与暴力集团的联系也很重要。
我总是对最强的男人献上我的身体。
就这样，我在表里两个世界都积蓄着力量。
著名的文学家曾说“幸福的家庭总是相似的,不幸的家庭却各有各的不幸”，我却不能认同。
所谓不幸，只不过是傻子的一时冲动，却又不想支付享乐的代价，从而波及弱者而已。
傻子没有大脑。
不知思考，只知追求享乐。
其行动原理极其单纯，结果也大同小异。
所以我会思考。
用最合理的方式，狡猾地，将他人作为垫脚石，得到幸福。
著名的文学家曾说过“幸福的家庭总是相似的”。
但对我来说，幸福总是不同的。
所以，幸福的家庭本身就是虚构的。
亲情。
父母的爱。
甚至是父母之间的恋爱。
这一切都只是虚伪的假象。
著名的文学家或许被遮蔽了双眼。
所以才会看到所谓的“幸福家庭”。
然而，本质不同。
如果有家庭看起来幸福，那也只是徒有其表的幸福。
若不是表面上装作幸福，这幸福就脆弱的如同梦幻泡影。
我的世界不需要爱。
我的世界需要的，就只有该如何让自己变得幸福。
为此，我也必须掠夺。
没错，只有从那地狱底层爬上来的我，才有资格这么说。
所谓幸福，就是为了私欲利用世界上的一切所得到之物。
