行人「透明的……」
行人「透明的白色？」
行人「不，不对……」
行人「没有透明的白色……」
行人「白色意味着不透明……」
行人「那就是……半透明……」
行人「可是，这个——」
行人「也不是半透明……」
行人「只有一种东西可以形容我所看见的……」
行人「那就是……」
行人「光」
行人「这仅仅是光吗？」
正当我刚产生这个念头的时候，它就变成了一种除光以外根本形容不出来的东西。
行人「这里是？」
行人「学校？」
行人「为什么……我会在这里？」
行人「今天是……」
行人「几号啊？」
行人「现在是……」
到刚才为止还不清楚的一切都有序地出现在脑海里。
与此同时，“不可思议感”渐渐消失了。
行人「今天是21号……，集体自杀事件的两天后。行人还是他们所预言的世界终结之日。行人1999年7月20号的后一天……」
今天是7月21号……暑假的第一天。
正常来讲根本不会来上学。
只是有些好奇才来的学校。
一切都和平时没有什么不同。
只有一件事令人费解，那就是明明闹出了那么大的骚乱，学校却依然安静得吓人……
行人「还以为会被警察和媒体围得水泄不通呢——」
这一点确实有些奇怪，但我也不觉得这能让一直以来的日常世界产生多大变化。
行人「自那个事件以来已经过去了一天——」
然而世界并没有终结。
而是一成不变地存在着。
就在眼前，宛如理所当然一般，世界和以前的世界近乎没有任何区别地存在着。
行人「理所当然……么」
何为理所当然？
违和感刺刺地灼烧大脑。
怎样来到这里？
行人「跟平时一样啊。走着跟平时一样的路来了学校」
为何来到这里？
行人「因为好奇啊。毕竟发生了那么多事。来看一眼很正常吧」
真是如此吗？
行人「当然了。我都记得。我在空调房里看着窗外，就有些好奇学校的情况」
那么，为何，你没能辨认出视觉中的“光”呢。
行人「我想想……想起来了——行人　一开始是有些中暑，所以有点头晕。行人　所以，那一瞬间，我才对太阳光的白色有些认知错乱」
大脑就会像这样，马后炮地“编造理由”。
小有学问的你不该对这种事心知肚明吗？
行人　「不——我是真的有印象——」
有印象，就意味着那是正确的吗？
难道你所认为的记忆，就不会是单纯的想象吗？
记忆和想象都是用同样的形式联结成影像。
还有——
你之所以是你——
是因为记忆的连续性吗？
——你到底，是谁？
行人「可恶！！」
中暑让我感觉头重脚轻。
所以，脑海中才会不断涌现奇怪的想法。
行人「我、就是我……行人我是水上行人……」
——头部一阵绞痛。
正因如此。
我昨天前天也一直是水上行人。
这是理所当然的。
我的记忆证明我就是我，这有什么问题？
自我会经历——
自我会记忆——
人——
用记忆（memory）讲述故事（story）——
要是，两者没有记忆作为连接——
那就判若两人——
无论过去的自己有多少经历——
没有记忆就都是别人的。
这个道理已经通过心理学实验得到了证实。
行人「扯什么心理学……行人那种破事怎样都好……热死了。为啥这么热……」
眩晕感向我袭来
这感觉是怎么回事
这来路不明的感觉是——
这是？
“反胃”？
呕吐反应？
行人「都怪夏天的阳光太强了——」
我抬头望向太阳，感觉似乎也没那么热。
不，不可能不热。这也许，是中暑导致体感失常了。
行人「那是……」
行人「看到屋顶有个人影」
行人「而且，好像是——」
那里是教学楼的C栋。
同时也是自杀事件的现场。那种地方能进得去吗？
而且她是——
彩名「……好久不见」
音无彩名站在那里。
行人「什么好久不见……你为什么会在这种地方」
彩名「为什么是指什么？」
行人「两天前，这里发生了集体自杀事件。行人照理根本进不来」
彩名「但是，我就在这里」
彩名「先别管那些，你看」
音无抬头望向天空。
行人「天空……好蓝……」
彩名「……嗯，很蓝呢」
彩名「那片天空，在你眼中是什么样的？」
行人「真美……」
彩名「美？」
行人「是啊，蓝蓝的……真美」
彩名「比哪一片天美呢？彩名比哪一片天蓝呢？」
行人「比哪一片天？」
我思索片刻。
鸟群从教学楼后的公园展翅飞起。
带起一团巨大的、巨大的阴影——
行人「也不知道是和何时的天空相比」
行人「说不定，我或许曾见过更美的天空。行人然而，那片天空却不能与这片天空相比较」
行人「那大概就像是——」
行人「曾经的感动与此刻的感动，无法计量出孰高孰下」
行人「同理，天空之蓝也无法互相比较」
行人「唯有一言——」
行人「仿佛无限延伸一般的蓝色——」
行人「美得纯粹……」
彩名「呵呵，这片天空确实很美」
彩名「可以无限延伸一般的天空？」
行人「无限延伸？」
行人「这片天是无限延伸的吗？」
彩名「天空连接着遥远的宇宙」
行人「是啊……这片蓝天之外是没有尽头的宇宙」
行人「若是如此——」
彩名「若是如此？」
行人「这片天空也会连接着那个东西吗？」
彩名「那个东西是指？」
行人「就是我看见的那个」
彩名「你看见了什么？」
行人「间宫一跃而下的那一刻，我看见了……」
行人「陌生的天空——」
行人「我看见的到底是什么……」
彩名「终之空」
行人「这样啊……原来那就是终之空么……」
行人「那是什么？」
彩名「终之空」
行人「这我知道。那也就是说，间宫所预言的那片天空如期而至了吧……」
彩名「是呢」
行人「即便如此，世界还是没有终结」
彩名「你为什么这么想？」
行人「没终结吧？　现实就是世界一如既往」
彩名「说不定，世界已经终结了呢」
行人「那我们现在所在的世界是什么啊。彼世吗？　死后的世界吗？」
彩名「可能世界在一瞬之间消失后，又在下一瞬重新生成了」
行人「那世界可真不安生。难不成消失和生成一直持续下去么」
彩名「所以，还是小心为好。彩名在迈出那一步之前——」
彩名「下一瞬的世界可能还不存在——」
行人「哈哈哈哈哈，会存在的」
彩名「有可能不存在」
行人「刚才就存在。之后也会存在的」
彩名「有可能没有之后了」
行人「会有的」
彩名「那就试着迈出下一步，如何？」
彩名「那一步就有可能通向地狱」
行人「通向地狱的一步么……」
我再往前走了一步。
行人「哈哈哈哈哈，你看，下一瞬的世界也还在呢」
彩名「那真是太好了。世界还存在」
彩名「然后呢，行人同学？ 此刻的世界与方才的世界相同吗？」
行人「相同呀。毫无疑问」
彩名「真的和至今为止的世界一样吗？」
行人「是啊……」
彩名「你有来到这里的记忆吗？」
行人「哈哈哈哈哈哈，很遗憾——」
彩名「没有吗？」
行人「记忆之类的完全靠不住。行人来到这里的记忆隐约有一些」
行人「记忆实在是有些模糊，大概是中暑了吧」
彩名「现在也是烈日当空哦」
行人「是啊」
彩名「不想吐吗？」
行人「不想。也不知道该说“很遗憾”，还是该说“太好了”……
行人刚才反胃的感觉已经烟消云散了」
行人「这么说来——」
我抬头望向天空。
行人「我果真是没有来到这里的记忆吗？」
彩名「有可能」
行人「那之后会发生什么呢」
行人「闭上眼的那一刻——」
行人「说不定，就跑到完全不同的地方去了呢」
彩名「那——彩名试试呗？」
行人「刚才我都试了两步了」
彩名「那也不过只是试了两步。彩名没有人会仅凭两步就妄下结论」
彩名「说不定这一次，你就能真真切切地感受到世界已然终结」
在阳光的影响下，绿色的教学楼仿佛会随着角度的变化改变形状。
行人「说得好像世界已经终结了一样」
彩名「也没这么说……」
彩名「反正，你试试呗？」
彩名「看清楚这个世界的模样——」
行人「这个世界的模样？」
彩名「呵呵，说不定，会永远持续下去呢」
行人「你指什么？」
彩名「闭上眼的那一刻」
彩名「在透明的白色之中——」
彩名「感受到自我」
彩名「然后，发现那是映入视网膜的光」
彩名「接着行人同学，发现自己站在校门前」
彩名「在头晕和反胃中——彩名再一次，在屋顶与我相会」
彩名「不」
彩名「说不定——彩名是与另一个我相会」
行人「另一个我是谁啊」
彩名「无限延续的名为我的存在，并不是同一人——」
彩名「也许已经变成了无限尽头的数个未曾见过的生命体」
行人「为什么，会有无限的时间流逝啊」
彩名「此刻，不就是无限时间的尽头吗？」
彩名「这是最开始吗？」
彩名「这是最开始的暑假第一天吗？」
行人「是吧。今天是1999年7月21号——」
彩名「这是最开始的1999年7月21号吗？」
行人「最开始的？」
彩名「我和你存在于这个屋顶」
彩名「然而一闭上眼」
彩名「就发现自己又置身于透明的白色之中」
彩名「再一次，发现那是光」
彩名「它将重复数次」
彩名「它将重复数十次」
彩名「它将重复数百次」
彩名「它将重复数千次」
彩名「它将重复数万次」
彩名「它将重复数十万次」
彩名「它将重复数百万次」
彩名「它将重复数千万次」
彩名「它将重复数亿次」
彩名「它将重复数兆次」
彩名「它将重复数京次」
彩名「它将重复数垓次」
行人「我知道了。即便那样也只是一瞬对吧？行人在无限之前，再怎么看似庞大的数字也不过只是一瞬」
行人「哈哈哈，那我曾居住过的那个世界说不定已经终结了」
行人「这里不是那个世界，而是名为无限的死后世界」
彩名「那个世界……」
彩名「说着那个世界，明明指的是现实世界，却听起来像是在说另一个世界一样」
行人「正是如此」
行人「如果，我曾居住过的所谓现实世界已经终结了」
行人「那个世界，也就是曾被我们称作现实世界的世界，它就会变成另一个世界」
行人「然后，名为无限的死后世界就会变成这个世界」
行人「因为啊，那是绝对不存在死亡的世界。行人如果有不存在死亡的世界，那居住另一个世界也称不上活着」
行人「所谓活着，是相对于死亡而产生的概念」
彩名「这样的话，不存在死亡的世界也就不存在生命」
行人「没错，就是这样……」
行人「若是如此，我是落入地狱了吗？」
彩名「你没有落入地狱。彩名所以你差不多可以开始尝试了」
彩名「慢慢闭上眼睛，然后看看下一瞬出现的世界的模样——」
我闭上眼……
也是啊。
说不定世界已经终结了。
我确实也觉得，这一幕已经重复了几亿、几兆回了。
同时——
也觉得这就是第一次。
算了，
怎样都好。
行人「呃……」
行人「那个啊」
彩名「什么？」
行人「你为什么只穿着内衣啊」
彩名「和一秒钟前不同的世界——」
行人「也不止一秒啊……」
彩名「行人同学」
行人「干什么？」
彩名「不来性交吗？」
行人「你还是一副老样子啊……捉摸不透」
彩名「呵呵呵呵，也许吧」
行人「算了，也可以……」
我们被阴影包围了。
抬头看向上天。
只见一个巨大的暗影横跨天空。
一个庞大无比的身躯正占据着天空。
行人「它在横跨整个天空……」
彩名「嗯」
行人「那是？」
彩名「是云啊……」
喔……原来是这样……
行人「也是啊」
毋庸置疑……
这么巨大的东西只有可能是云。
只不过是一片灰色的云而已。
彩名「行人同学……」
彩名「你的活很不错吧？」
行人「那种事你不必一一点出」
我靠近音无。
然后亲了她。
彩名「嗯」
我抚摸着音无，她的皮肤既湿润又冰冷。
我更进一步地在她的身上游走着手指，直至她的下体。
她的下体湿润潮热得令人难以置信。
我的手指刚到那里，就像被吸入了一样滑了进去。
彩名「嗯呜——」
音无发出了含糊不清的娇喘声。
我很惊讶人类的身体上竟然有部位能湿热到这种程度。
我用两根手指交替地玩弄着她的下体。
只听见粘液吧唧作响的声音。
我的手指上满载着湿热的粘液……
彩名「嗯呜——」
彩名「已经，可以了——」
说着，音无坐到我身上。
彩名「在上面做试试吧」
行人「可是这样我动不了……」
彩名「没关系，我会好好地把它放进去的……」
即便如此，女上位这个姿势还是挺大胆的。
彩名「我也只是非常偶尔……才会用这么大胆的姿势……彩名我也没想到会变成这样……」
虽然身体前倾会更舒服一些，但是因为音无现在仍将手放在背后，所以她的身体呈现大幅度反弓后仰的状态。
她一后仰，双腿就大大地张开，下体也完全地暴露在了我的面前。
彩名「别这样看啊」
音无以罕见的语气想用手挡住我的视线。
行人「在这种距离下用手可是挡不住的喔」
彩名「既然如此——」
音无用手指勾下了我的裤子拉链。
在内裤上摸索着我的阴茎。
行人「嗯——」
手带来的刺激很舒服。
彩名「是这个……么」
音无从我的内裤里掏出了我的下体。
彩名「小○弟弟全都露在外面，真不知羞」
行人「还没达到你的地步」
彩名「才不是呢」
行人「比起这些，我可是一点都动不了喔」
彩名「我对处男行人同学可没有半点期待」
行人「你又是如何啊」
彩名「只不过是经验丰富而已」
音无说着，把我的下体给推摁到了她自己的蜜壶处。
彩名「嗯，嗯？　嗯？　嗯嗯？？」
自称经验丰富的音无完全没办法把我放入身体。
行人「没事吧？」
彩名「没事的。我经验很丰富的」
这家伙……是在嘴硬么。
我的阴茎里也流出了大量的液体。
我们两个人的下体互相摩擦，不断地发出咕啾咕啾的下流淫液声。
行人「嗯呜，这难道不就是在使劲蹭吗？」
彩名「你这话……也没错————」
——（又弹又软）。
行人「呜」
彩名「嗯呜呜呜呜呜——……」
那是进入音无身体里面的感觉。
彩名「啊，啊，啊，啊，啊————」
好像只有龟头的前端进去了。
就连我龟头的前端进入音无身体的时候，都感受到了一瞬间的抵抗。
在那股转瞬即逝的抵抗消散后，我的分身慢慢地被温暖的感觉所包围。
彩名「嗯，嗯゛，嗯゛，嗯，嗯————」
环绕着我的是都有些令人感到疼痛的紧致。
彩名「嗯呜咕呜呜……」
音无的脸看起来是在很痛苦地扭曲着。
行人「音无……你……」
彩名「呵呵……没、没关系，之、只不过是……演技罢了……」
原来她也会露出这样的表情啊。
那个被称为演技的表情，看起来不过就是强忍着疼痛的僵硬笑容罢了。
彩名「我开始……动了……」
行人「嗯好」
音无稍微将腰抬了起来……
然后又坐了下去。
彩名「咿咕！？」
音无露出了十分惊讶的神情，随后停止了动作。
行人「没、没事吧？」
彩名「区、区区这些，没关系的……」
看起来完全就不像是没事的样子。
即使如此，但为什么会有感觉呢？
她的肉壁紧紧地吸附住了我那被热热的粘液所包裹的阴茎。
虽然给我带来了些许紧致的疼痛感，
但那份疼痛仿佛是来自于她此时此刻感受到的痛苦的小小一部分一般。
——啾噗，啾噗……
音无慢慢地挺动着腰肢。
行人「音无……别勉强自己啊……嗯」
彩名「呵呵……才、才没有勉强」
行人「但是你好像很痛」
彩名「没事……我只要在上面看看你的脸，就会将疼痛忘却」
彩名「从上面看着你特别舒服的样子……会觉得身心非常舒畅……」
行人「被你这么一说，我总觉得有点不好意思」
彩名「红着脸也挺好。倒不如说我想看看你红着脸娇喘的样子」
行人「那种事是不存在的」
彩名「谁知道呢？　或许努努力直到你成为那样也不错……嗯呜——」
话音未落，音无动了起来。
彩名「嗯呜……嗯————」
行人「嗯，嗯呜——」
彩名「表情不错，能看到你这样的表情，真是无上的快乐」
行人「嗯呜，这、这种事，就别阐述了……嗯呜」
彩名「快乐和痛苦没有什么区别……对我来说，现在无论多么痛苦，也都只是快乐……」
彩名「你看起来很舒服的样子……嗯呜，是在我的身体里变得舒服起来的……如果能见到你如此难为情的表情」
彩名「那么痛楚，真的就只是快乐了……嗯呜，嗯嗯————」
行人「音、音无……嗯」
音无的动作更加激烈了。
彩名「行人同学你也知道的吧……让我稍微忘记一些……那份永生于世的痛苦……嗯」
彩名「哪怕只是短短的一瞬间……快乐也会使我忘却它们」
行人「嗯啊啊……」
彩名「嗯呜，永生于世的痛苦……孤独的痛苦……嗯呜」
彩名「而能够治愈它的……嗯呜，就是人与人相触的肌肤的温暖……」
彩名「就像这样……嗯呜，互相摩擦生殖器……紧紧相连……的话……无论是怎样的痛苦……都能变成快乐……」
彩名「嗯呜，嗯啊啊，行、行人同学……」
行人「音、音无……」
彩名「行人同学……我喜欢你……嗯啊啊，我爱你……」
行人「嗯呜，我、我也是——」
我现在仿佛处于世界的底端。
我看见了身上的音无，然后又看到了在音无头顶上方的天空——
在那天空的上方，是悠久永恒的宇宙在不断地绵延。
我感觉到自己像是在从身处的世界最底端向上眺望一般。
彩名「呵呵……」
行人「啊哈哈——」
彩名「呵呵，呵呵……」
行人「啊哈哈哈哈哈哈哈——」
在肃杀的蓝天之下，我们笑了。
我们只是在笑着。
在笑的同时，我们的嘴唇重合在了一起。
——啾噗，啾噗，啾噗，啾噗……
笑声和粘液交织的声音在屋顶上回响。
只是在回响着。
没有意义地回响着。
行人「咕哈啊————」
彩名「嗯呜——嗯啊啊啊————」
我们俩人都不顾形象地大大张开嘴。
任凭唾液流淌下来。
日光太耀眼。
风儿不喧嚣。
只是，只有强烈的日光和黑压压的乌云在空中飘荡着。
彩名「啊嗯，嗯啊啊——嗯咿呀嗯啊！　啊哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈，嗯呜，咕哈，咕哈哈哈哈哈，啊哈哈」
行人「嗯哈哈哈哈哈，嗯啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈——」
我们疯狂地贴合在一起。
我们紧紧相拥，彼此的体液混合在了一起。
彼此的火热身体，只是在粘粘哒哒的液体中互相混合。
伴随着笑声一起——
行人「啊゛」
我以沙哑的声音宣告射精的来临。
彩名「嗯呜——」
音无的身体微微颤抖。
哔噜——哔噜，哔噜，哔噜……
我知道自己还在射。
彩名「你射了吗？」
行人「啊，嗯……现在，还在射……」
哔噜，哔噜……
彩名「还在射吗？」
行人「有点……话说这种事你也能知道吗？」
彩名「我不知道。只不过是看着你的表情，这么想的而已……」
行人「这样啊……」
彩名「射完了吗？」
行人「嗯，这也是从我的脸上看出来的吗？」
彩名「嗯，一脸满足」
行人「你这是什么说法……」
我们就这样拥抱在了一起。
一沉不变的……
天空。
天空啊……
确实能看见天空。
天空为什么是蓝色的？
大概——
因为所有天空都连接在一起吧……
然而……
这片天空，
和终之空，
并不相连。
要问为何，
因为这片天空并非连接着那个东西，而是那个东西本身。
这前方若是连接着终之空。
那毫无疑问，这里就已经是终之空了。
那是因为——
假设世界有开始，
那与从无到有，
这种不被允许的情况会发生一样，
与无法重合之物，
重合起来了一样，
名为无限和有限的，
绝不会重合起来的某些事物也就会重合起来吧。
即使，那是无法理解的，不可说之物，
此刻，
大概就是，
为了那些事物的无限重合而存在吧。
所以，下一刻就置身地狱，也不足为奇。
我们所考虑的一致性，在无限之中不过只是巧合。
碰巧它“就是这样”。
碰巧，这个世界是这般模样。
碰巧，我是我自己。
这些既是巧合，又是仅此一次、无与伦比的名为“此刻与此处”的神奇现象。
“此刻”，意味着没有时间坐标。
“此处”，意味着没有空间坐标。
我在那无可比拟的一刻，是我自己。
这真是巧合的必然，又是当然的偶然。
所以，这个偶然的世界拥有怎样的秩序，都不足为奇。
或许，至今为止和从此以后，一直都是不同的。
“至今为止”存在的公理，“从此以后”不见得适用。
我们大概就是在这种露骨的不合理之中活着。
彩名「行人同学」
行人「怎么了」
彩名「我们——彩名——出发吧」
行人「去哪里？」
彩名「哪里好呢？」
行人「不知道。哪里好呢？」
彩名「地狱……」
行人「地狱么……」
行人「说不定那也不错呢」
彩名「呵呵」
行人「怎么了？」
行人「有什么好笑的吗？」
彩名「因为啊——这里就已经是」
行人「已经是？」
彩名「地狱了」
行人「是啊，没错」
行人「这里就是——」
行人「地狱啊」
