行人「透明的……」
行人「透明的白色？」
行人「不，不对……」
行人「没有透明的白色……」
行人「白色意味着不透明……」
行人「那就是……半透明……」
行人「可是，这个——」
行人「也不是半透明……」
行人「只有一种东西可以形容我所看见的……」
行人「那就是……」
行人「光」
行人「这仅仅是光吗？」
正当我刚产生这个念头的时候，它就变成了一种除光以外根本形容不出来的东西。
行人「这里是？」
行人「学校？」
行人「为什么……我会在这里？」
行人「今天是……」
行人「几号啊？」
行人「现在是……」
到刚才为止还不清楚的一切都有序地出现在脑海里。
与此同时，“不可思议感”渐渐消失了。
行人「今天是21号……集体自杀事件的两天后。行人还是他们所预言的世界终结之日。行人1999年7月20号的后一天……」
今天是7月21号……暑假的第一天。
正常来讲根本不可能来上学。
只是有些好奇才来的学校。
一切都和平时没有什么不同。
只有一件事令人费解，那就是明明闹出了那么大的骚乱，学校却依然安静得吓人……
行人「还以为会被警察和媒体围得水泄不通呢——」
这一点确实有些奇怪，但我也不觉得这能让一直以来的日常世界产生多大变化。
行人「自那个事件以来已经过去了一天——」
然而世界并没有终结。
而是一成不变地存在着。
就在眼前，宛如理所当然一般，世界和以前的世界近乎没有任何区别地存在着。
行人「理所应当……么」
何为理所应当？
违和感刺刺地灼烧着大脑。
怎样来到这里？
行人「跟平时一样啊。走着跟平时一样的路来了学校」
为何来到这里？
行人「因为好奇啊。毕竟发生了那么多事。来看一眼很正常吧」
果真如此吗？
行人「当然了。我都记得。我在空调房里看着窗外，就有些好奇学校的情况」
那么，为何，你没能辨认出视觉中的“光”呢。
行人「我想想……想起来了——行人　一开始是有些中暑，所以头晕了一阵。行人　所以，那一瞬间，我才对太阳光的白色有些认知错乱」
大脑就会像这样，马后炮地“编造理由”。
小有学问的你不该对这种事心知肚明吗？
行人　「不——我是真的有印象——」
有印象，意味着它是正确的吗？
难道你所认为的记忆，就不会是单纯的想象吗？
记忆和想象都是用同样的形式联结成影像。
还有——
你之所以是你——
是因为记忆的连续性吗？
——你到底，是谁？
行人「可恶！！」
中暑让我感觉头重脚轻。
所以，脑海中才会不断涌现奇怪的想法。
行人「我，就是我……行人我是水上行人……」
——头部一阵绞痛。
正因如此。
我昨天前天也一直是水上行人。
这是理所当然的。
我的记忆证明我就是我，这有什么问题？
自我会经历——
自我会记忆——
人——
用记忆（memory）讲述故事（story）——
要是，两者没有记忆作为连接——
那就判若两人——
无论过去的自己经历了多少——
没有记忆就都是别人的。
这个道理已经通过心理学实验得到了证实。
行人「扯什么心理学……行人那种破事怎样都好……热死了。为啥这么热……」
眩晕感向我袭来
这感觉是怎么回事
这来路不明的感觉是——
这是？
“反胃”？
呕吐反应？
行人「都怪夏天的阳光太强了——」
我抬头望向太阳，感觉似乎也没那么热。
不，不可能不热。这也许，是中暑导致体感失常了。
我逃进教学楼躲避阳光。
避开阳光，穿过门前的鞋柜来到走廊。
明明只过了不足两天，
却不知为何，感觉这里非常陌生。
行人「去自己的教室吧……」
目的什么的根本不存在。
说到底，为什么我会在这种地方呢？
不对，我应该就是因为在空调房里一个人想心事，然后好奇在事件发生之后北校变成什么样了才来到了这里。
应该，就是这样没错啊——
中暑可能好了一些，头不怎么痛了。
刚才为止一直感觉到的违和感也几乎没有了。
果然是被阳光晒到精神恍惚了吧。
我觉得就是这样。
必须得是这样。
彩名「……好久不见」
音无彩名站在那里。
行人「什么好久不见……从那以来，也就只过了两天吧？」
彩名「……是吗」
行人「你啊」
彩名「怎么」
行人「那之后你没有被警察逮住吗？」
彩名「嗯」
行人「是么……」
行人「我可惨了。在那之后，被警察逮着了」
行人「不过，这也是没办法。毕竟我就在发生集体自杀的现场」
彩名「……是吗」
彩名「行人同学」
行人「什么事」
彩名「不坐吗？」
行人「啊，好——」
彩名「当卓司同学还在恐惧死亡的时候——」
彩名「当他还是人类的时候，我问过他一个问题——」
彩名「想不想永远活下去」
行人「永远？」
彩名「我假设只有他可以永远活下去」
行人「即使世界终结吗？」
彩名「是，毕竟是永远嘛」
行人「然后呢？　那家伙怎么说的？」
彩名「他说才不想呢」
行人「也是。谁都不会想那样吧」
彩名「接下来，我又假设卓司之外的世间万物也都是永恒的」
彩名「幸福的生活将永远持续——」
彩名「不光是他自己，连他身边的人也会永远活下去」
彩名「漂亮的女友」
彩名「出色的朋友」
彩名「快乐的生活」
彩名「这些都会无限持续下去」
行人「无限持续下去么。行人无论多么享受，无限持续下去都是折磨吧」
行人「然后呢？　那家伙，他怎么说的？」
彩名「他说让我住口」
行人「估计也是」
彩名「要是你会怎么回答呢？」
行人「我吗？」
彩名「漂亮的琴美同学在你身旁」
彩名「出色的朋友在你左右」
彩名「幸福的生活」
行人「漂亮的琴美同学……」
彩名「如何？」
行人「你这问的……」
行人「这我怎么知道？」
彩名「为何不知道？」
行人「因为无法想象」
彩名「想象不了永恒？」
行人「是啊，就像无法想象死亡一样，时间上永恒的生命也无法想象。行人所以，我无从回答你的问题」
行人「那就好像，人们生来就想象不到自己的死亡。行人无论过去多久，人们都只能通过别人的死亡来比较自己的死亡」
行人「死前的感受倒是可以想象，但死亡本身，却是没有人经历过，并且永远都没有人能够经历的」
行人「“死亡”这个词，就包含其无法被经历的意思」
行人「如此说来，永远活着也一样。行人古往今来都没有人能永远活下去」
行人「与宇宙同时诞生的事物也只不过存在了138亿年。行人这点时间在无限面前不过只是一瞬」
行人「人类的大脑不可能装得下无限的感觉」
彩名「即便如此，人们还是会运用无限」
彩名「比如，学校就会教你无限的用法」
行人「数学课上是会教。但那只是数学意义上的无限」
彩名「人们把数字当作概念使用。彩名并且试图用那些数学公式解析世界」
行人「真不可思议。为何，仅凭人类大脑所创造的数字就能解释世界呢……」
彩名「数字是人类创造的吗？　三角形的内角和为180度，这条定理难道不可能是人类诞生前就存在的吗？」
行人「谁知道呢。我反正不知道。行人人类诞生之前数学上的真理就普遍存在吗？」
行人「这种问题，想破脑袋也不会有答案」
行人「为何，别的动物不使用数学呢？　为何，所有生物里只有人类使用数学呢？　想来确实有些不可思议」
行人「狗会用“1”这个数字吗？　比如说大猩猩呢？　他们会运用定理吗？　鸟类呢？　昆虫呢？　变形虫呢？」
行人「如果，数学上的真理就是构成宇宙的秩序，那么为何，生物们不运用那些真理呢……」
行人「动物会运用一些比学校教的数学还高级的物理现象。行人其中有些甚至是人类通过量子力学才好不容易搞明白的——」
行人「鸟据说能看见量子纠缠的磁场」
行人「人类目前就不可能做到。就连在生命体的温度和湿度下为何量子状态还能长久维持，人类也不知道」
行人「别说鸟类了，就连植物的光合作用也存在量子相关性」
行人「很多生物能轻易运用极其高级的物理现象」
行人「然而，植物又并非理解量子力学」
行人「能看见磁场的知更鸟，其视觉细胞中的量子纠缠状态，能比人类最好的实验室还维持得久，然而知更鸟也并非懂得其原理」
行人「如果数学公式可以用来书写世界的真相，那为何只让人类使用它呢？」
行人「为何只有人类能对一切事物用“1”加以称呼呢」
行人「为何，我的一根手指，与热带草原的一头大象、板书上写着的被称作“1”的粉笔线、时钟的指针指向的记号“1”，都能同样地被理解为“1”呢」
行人「还有为何，这些名为“数”的概念能组成数学公式，从而解析宇宙的奥秘呢？」
彩名「你认为观念与物理世界互相独立……没有交集吗？」
行人「观念……也就是我大脑中思考的一切意识内容。那肯定跟世界上真实存在的物体有所不同吧」
彩名「也许思考的思维的实体与广延的实体就是同一实体，只是时而基于这个属性理解，时而又基于不同的属性理解而已……」
彩名「或许广延样态和它的观念，是同一事物，只不过通过两种不同的方式表现了出来而已」
行人「好深奥啊，什么意思？」
彩名「有这样一个说法」
彩名「上帝与其智慧，及其所认知的事物，均为一体」
彩名「例如自然界中存在的圆，与同样存在于上帝之中的圆的观念其实是同一事物，只是基于不同属性作解释」
行人「上帝么……深奥到摸不着头脑了，也就是说——」
彩名「世间万物都不过是从上帝的无限智慧之中生出的一小部分而已。彩名比如说有1只猫。这时的“1”和”猫”，从观念和物质的角度来说都只是无限种样貌的一部分」
彩名「观念的秩序与联结，跟事物的秩序与联结是一体的」
行人「原来如此，观念的形式能与现实世界相吻合，是因为同样只是无限的上帝的一部分啊」
行人「既然如此，观念与物质之间的鸿沟也就不复存在了吧……行人如果一切都是无限的上帝的知识与样貌，那一切都只能是一」
行人「因其无限，一即是全。且若人类同为无限平面上连锁状智慧的一部分，则人也为一，且与全为一体」
行人「人类的真理中，也蕴藏着宇宙的真理么……」
行人「啊哈哈，这样啊。人类是上帝的一部分，这个说法我听说过。行人记得是——」
彩名「巴鲁赫·斯宾诺莎」
行人「原来如此，刚才说的那些话全是斯宾诺莎的么……」
斯宾诺莎主张宇宙万物皆为上帝本身的“神即是自然”说，否定了基督教主要推崇的作为人格神的上帝。
这种思想被称为泛神论。
行人「说起来，斯宾诺莎好像不把“永恒”理解为时间概念」
行人「我们的观念、感情、智慧、身体，全都是无限之中无可比拟的一部分。行人若是如此，我们的这一瞬间就是永恒的一部分」
行人「若是如此，人就能活在永恒的形态中。行人只要对此能够自知——」
行人「这么想来，永恒似乎也不赖」
彩名「真的是那样吗？」
音无彩名瞪大了自己的眼球。
我起了鸡皮疙瘩。
行人「真的是那样么……」
行人「不好说」
行人「这个世界真的是无限的智慧或样貌吗？」
行人「如果有那样的上帝，那我们确实可以活在永恒的形式中」
行人「然而与此同时，存在于观念与物体之间的无法逾越的地狱深渊，也可能会在不知不觉中消失……」
行人「因为被看作不同事物二者，只不过是神的不同形式」
行人「若是如此——」
彩名「若是如此？」
观念与物体都不过是无限的智慧和无限的形态。
若是如此——？
行人「如果无限的上帝对秩序并不关心——」
彩名「无限的上帝，对任何事物都不关心。彩名感情波动是不完美的体现，因此有感情波动的也就不能称作上帝」
彩名「无限的上帝，不会把任何事物放在心上。彩名并且——」
彩名「无限不会禁止任何事物」
彩名「上帝不会创造任何秩序」
行人「观念与现实世界的差距……无法逾越的地狱鸿沟将它们一分为二——」
彩名「无限的上帝，不会保证无法逾越的地狱鸿沟一定存在」
行人「如果那不被禁止，如果没有东西能将观念与现实世界一分为二……」
彩名「名为地狱的鸿沟，或许正因它，人们才得以救赎」
彩名「可是，说不定会有一个地方，那里的鸿沟将不复存在」
彩名「在那里，脑中设想的世界和被称为物体世界的现实别无二致，没有界线」
行人「太、太荒唐了。行人怎么会有那种地方……」
脑袋一阵刺痛。
我是怎么来到这里的？
我之前也是现在这个我吗？
脑海里火花般的奇妙景象一闪而过。
彩名「20号之前的你，是间宫卓司」
彩名「毫无疑问，你看见了间宫卓司20号之前的世界。彩名并且，看见了尽头的终之空」
彩名「现在的你说不定就是作为间宫卓司时的视角」
脑海中，宛如有刀剑相交，火花四溅，尖锐的碰撞声不绝于耳——
那样的感觉向我袭来。
那是疼痛吗？
或是恐惧？
又或是不安？
还是，单纯的神经纤维放电？
行人「即便如此——」
彩名「即便如此？」
行人「即便如此——行人那又会怎样？」
行人「又没什么问题」
行人「无限的上帝确实没有禁止任何事物」
行人「即使把观念世界与现实世界混为一谈，上帝也会允许吧」
行人「间宫卓司曾拥有的，令人发指的末日思想的观念。行人也许会让那个叫终之空的东西存在于现实世界」
行人「同样，我在20号之前也可能就是间宫卓司。行人和那家伙最后见面的时候，那种奇妙的感觉很可能就是因为这个」
行人「不仅如此，即使在下一瞬在变成另一个别人，我也无法察觉」
行人「我每一瞬、每一瞬都在随机转生成任何一个人。行人这种可能性也不会被无限的上帝所禁止」
行人「即便如此，在此刻、这一瞬，我还是我吧」
行人「只要这一点不产生冲突，我就可以认为我一直都是水上行人」
行人「所以，对于刚才的提问我还会给出同样的答案」
行人「我无法想象无限的生命」
行人「没有无限。也无永恒。行人所以，我才会做梦」
彩名「什么梦？」
行人「有关新生儿的梦」
彩名「梦里婴儿在哭泣」
行人「没错。梦里的新生儿一边诅咒着世界一边哭泣」
行人「生命是一种走向死亡的疾病」
行人「归根结底，因为出生就意味着绝对会走向注定的死亡」
行人「没有出生，便没有死亡。行人有生命才会有死亡。行人没有生命，死亡便不会存在」
行人「所谓生命，就是一种走向死亡的疾病」
行人「不过……」
彩名「不过？」
行人「生命，果真还是受到祝福的」
行人「因为只是无限的上帝的一部分，所以也不知道是不是永恒」
行人「就算这样，生命还是会被祝福，所以人才会有活着的意愿」
彩名「活着的意愿」
行人「没错。活着的意愿，也就是自爱。并且宽恕自己」
彩名「活着的意愿，就是爱与宽恕？」
行人「想要活下去。人是如此。别的生物也是如此」
行人「活着，不全是好事。坏事同样成堆」
行人「人为了吃肉杀害动物，这对动物来说就不是什么好事吧。行人但是，我们能凭借那条生命、那几块肉活下去」
行人「我想那是一种罪过。行人生物只要活着，就只能无情地积累罪过」
行人「但是啊，只有佛教徒才会觉得那是罪过吧？」
行人「动物不会觉得那是罪过」
行人「你觉得是为什么？」
彩名「为什么？」
行人「因为它们都得到了宽恕」
行人「大自然宽恕了这些。所以动物们才不把罪过当成罪过，而是宽恕了这些」
行人「人也同样，在自我宽恕中活着」
行人「没人知道上帝是否存在。但如果上帝存在的话，我们犯下的那么多罪过就早已被上帝宽恕了吧」
行人「生命受到了诅咒。并且它的罪孽深重。行人但又同样被祝福着。因为我们都宽恕了自己的生命」
行人「所以说，生命得到了祝福」
行人「但是啊——」
行人「生命离我们如此之近，我们却无法捕捉它的踪迹」
行人「我们既闻不到生命的味道，也体会不到生命的触感」
行人「尽管生命就存在于那里……」
行人「所以，人类才会想要到达那里」
行人「那也像是在转动」
行人「向着生命旋转运动」
行人「让这一切转动起来的，大概就是——」
行人「对生命的诅咒」
行人「和对生命的祝福」
行人「千千万万的诅咒」
行人「千千万万的祝福」
彩名「你在这里梦见的」
彩名「那场梦」
彩名「和你是一个表情」
彩名「那是天真地微笑着的，上帝」
彩名「那是，几经轮回的故事」
彩名「那是，名为祝福和诅咒的两个孩子」
彩名「天则的车轮，经久不息地绕天回转……」
彩名「它永不停止永不老朽。彩名孩子们在轮内成对成双」
彩名「他们美好的每一天，彩名通过“此刻・此处”的形式延续下去……」
彩名「那才被称作永恒的形式——」
彩名「行人同学」
彩名「或许」
彩名「我是喜欢你的呢」
行人「什么？」
彩名「喜欢能够祝福世界的你」
彩名「喜欢能够祝福自己的生命的你——」
彩名「生命是自爱，与自恕」
彩名「而且那份爱，也能爱并宽恕与自己为一体的事物」
行人「与自己为一体的事物是什么？」
彩名「世界」
行人「世界？」
彩名「你爱并宽恕着自己的生命。彩名同样，也爱并宽恕着这个世界」
彩名「你身上的祝福，来自于你自己」
彩名「你是得到祝福的人」
音无笑了。
我第一次见到她笑得这么自然。
不对，是这样吗？
这抹笑容，我似乎，曾经见过……
那是什么时候的事？
彩名「所有的人都会出生」
彩名「所有的人也都会死亡」
彩名「真不可思议呢」
彩名「我觉得，那就是婴儿第一次接触到这个世界时的惊讶」
彩名「那惊讶，会得到祝福吗？」
行人「是啊，一定会」
彩名「哈哈哈，谢谢」
行人「哎？　谢、谢谢？？」
彩名「能在这个世界遇见你，我很感激」
总觉得，彩名和平时不太一样……
说的话让人摸不着头脑，这一点倒是老样子……
行人「那是什么意思啊？」
彩名「希望我们能再次相见」
行人「再次相见？？」
彩名「我们存在于无限之中的一部分里。所以在无限之中应该还能见到那一部分……」
行人「你这是在打什么哑谜啊……」
彩名「永恒回归，从某种角度来说是祈祷的思想吧……」
行人「我说啊音无，之前也说过，你就是因为说话太脱离常轨才没朋友的」
彩名「哈哈，朋友我还是有的」
行人「谁啊？」
彩名「你」
行人「又来这一套……」
彩名「你，就是我的朋友……」
彩名「从这个世界存在的那一刻开始就一直、一直……永远……」
彩名「行人同学……我喜欢你」
突然被亲了。
行人「音无！！」
行人「你、你这人啊！！！」
琴美「怎、怎么了？」
行人「哎！？」
行人「你、你是……琴、琴美？」
琴美「是、是啊，我不就是琴美……」
行人「哎……」
琴美「怎、怎么了？　出什么事了？？　突然大叫起来……」
行人「为……为什么……是琴美？？」
琴美「啊？　真没礼貌啊。琴美你对我坐在我的座位上不满意？」
琴美「新学期又和我同桌真遗憾呢」
行人「不……」
行人「不、不是那个意思……」
什、什么情况……
我刚才，应该是在和音无说话的。
行人「啊！？」
哎！？
班、班上有人……？
我是……
我本在空无一人的教室，
和音无两人独处才对……
行人「音无呢？」
琴美「谁？」
行人「音无彩名啊」
琴美「嗬……」
琴美「行人先生，你过来一下……」
行人「疼疼疼疼疼疼！　别扯耳朵啊！」
琴美「那位女生是谁呢？」
行人「啊、什么？」
琴美「对于我坐旁边有意见那事算原谅你一半了，就暂且不论。那位叫彩名的女生到底是谁啊？」
行人「是音无彩名啊」
琴美「所以说，音无是谁啊？」
行人「不就在我们班上么，沉默寡言的短发女生」
琴美「在我们班上？」
琴美「那个……你是说谁？」
行人「不都说了是音无彩名吗？」
琴美「我说……」
琴美「行、行人……你、你没事吧？」
我仔细环视教室。
好像自杀者以外都到齐了。
看起来，至少集体自杀事件并不是白日做梦。
琴美「你，还是无法忘怀吗？」
行人「还是？」
琴美「虽然确实，才过去不到一个半月……」
行人「啊！？　等、等一下，你刚才说什么？」
琴美「哎？　一个半月……准确来说是一个月零十天」
行人「今天是几号？」
琴美「真的没事吗？　行人」
行人「别问那么多，快告诉我」
琴美「9月1号。琴美今天开始就是第二学期了」
行人「哎……」
琴美「行人……真的没事吗？」
行人「没、没事……」
行人「好像，有一些……睡糊涂了……」
冷静……
到底发生了什么……
我，
我到底是怎么了……
琴美「行人，真的没事吗？　是不是再请几天假比较好？」
行人「不用，我没事。我不是因为那件事才这样」
什么情况……
发生了什么……
不久前的我确实是，
7月21号那天和音无两个人单独在空无一人的教室里聊天。
然而就在眨眼的一瞬间——
9月1号！？
怎么一回事？
而且，音无消失了……
音无的存在消失了……
而且似乎连音无存在过的事实也消失了。
时间经过一瞬，
人的存在就消失了？
琴美「行人……」
行人「哎？　什么事？？」
琴美「知道这样的电影吗？」
行人「电、电影？行人很少见你聊电影呢。还以为你不看的」
琴美「嗯，不过，也可能就是因为看得少才记得……」
行人「什么样的电影呢……」
琴美「飞机突然出了故障」
琴美「于是，那架飞机迫降在了无人岛……」
行人「然后呢？」
琴美「姑且是，有几个人活了下来」
琴美「然后，他们用无线电呼叫求助」
琴美「但是，救援队告诉他们很快就会赶来，却完全不见人影」
琴美「就说着，明天就来、还有几个小时就来、还有几十分钟就来……」
琴美「一直不来」
琴美「不久，其中一个人察觉到了……」
琴美「他们或许已经死了……」
琴美「这里是地狱」
琴美「希望与绝望将会永远循环……」
琴美「那时，无线电又打了过来……」
琴美「说是马上，还有一会儿就能来救人了……」
琴美「在那一幕电影就结束了」
琴美「果然，这种事情永远持续下去的话，那和地狱一样吧」
琴美「不过啊」
琴美「如果幸福……琴美也能永远……」
琴美「那就——」
行人「那就？」
琴美「行人……」
行人「怎、怎么了琴美」
为什么呢。
不知为何，我感觉琴美有些可怕。
琴美「怎么了？声音这么奇怪琴美你今天好奇怪呀」
行人「不是，这怎么说呢。刚放完暑假还有点迷糊吧？」
琴美「对了！　行人」
行人「什、什么事？」
琴美「讲一则神话给你听」
行人「神话？？」
琴美「嗯」
琴美「两只鸟儿结伴为友，栖息同一树上」
琴美「一只鸟品尝毕钵果，另一鸟不食，观看」
这是……
间宫最后对我说的话……
琴美当时应该并不在场……
为、为什么？
琴美「一只鸟，吃了名为世界的菩提树上的果实……」
琴美「这是一只，想要将全世界攥在手中的鸟」
琴美「这只鸟继续提问」
琴美「向谁提问？」
琴美「没错，向世界发问……」
琴美「它问，我为什么会存在」
琴美「然后，这只鸟」
琴美「竟然得到了本不该得到的回答……」
琴美「鸟啊……」
琴美「答曰：只要到达那之后就好」
琴美「与之相对，另一鸟不食，观看」
琴美「这只鸟，在注视着世界……」
琴美「只是……」
琴美「站在这」
琴美「一直」
琴美「站在这注视着」
琴美「世界……」
琴美「世界？」
琴美「没错，这就是另一只鸟舍弃的……东西」
琴美「就是世界的模样……」
琴美「然后那只鸟会渐渐消失在」
琴美「虚无中……」
琴美「这只鸟就消失在虚无中……」
琴美「没有任何意义，没有任何理由」
琴美「只是——琴美只是，渐渐消失」
琴美「大概」
琴美「能感受到舍弃了什么和抓住了什么的心。琴美这就是不吃菩提树果实只是注释的鸟所拥有的」
行人「琴美……你……」
琴美「怎、怎么了？」
行人「为什么，你会知道那句话……」
琴美「嘿嘿」
琴美「你房间里的漫画上面，写着这些」
行人「是、是么……」
琴美「行人，你不是挺喜欢这类故事的吗……」
漫画么……那琴美能说出这种话也不奇怪。
有一瞬间，感觉她有点像音无——
琴美「又在一个人想心事？」
行人「喔，抱歉」
琴美「不过没关系。因为啊——」
行人「因为什么？」
琴美「因为新学期开始了啊。我们在一起呢」
行人「一直？」
琴美「永远、永—远，都在一起哦」
永远……
永远……
永远……
永远……
