信上写着的碰头地点——
应该就是这里了吧。
但是——
柘榴「但好像没有……要与我碰头的人」
柘榴「是不是来太早了呢」
我看了看表。
比约定的时间早了30分钟。
心不在焉地考虑着这些事的时候，看见一个穿着北校校服的学生在看着我这里。
我毫不犹豫地躲了起来。
不知为何，那个女生。
她就是前世的同伴吗？
安子「你是高岛拓榴学姐对吧？」
柘榴「啊？ 嗯，是的。你是？」
安子「我是北校的学生。安子学姐站在这里干什么呢？」
柘榴「哎？」
安子「我经常在放学后之类的时间看到学姐在这里」
柘榴「啊！？」
这句话让我冷汗直流。
她什么意思？ 突然在说些什么？
安子「之前刻意没去接触你，这次我就开门见山地说了。安子高岛学姐一直在这里卖吧」
柘榴「哎？ 你、你在说什么？」
安子「突然说这些，我也明白你会被吓到。安子但是，既然已经发生了像昨天那样的事件，就不能再悠闲地聊天了」
柘榴「昨、昨天的事件是？」
安子「不好意思。我知道这很无礼，但还是要问。高岛学姐和田庄组的成员有关系吧」
柘榴「哎？　啊、啊」
我的脑子变得一片空白。
柘榴「田、田庄组？ 哎？ 那、那是什么？」
田庄组。
是让我堕落至此的黑社会。
安子「装傻吗？ 不，要真不知道就好了」
柘榴「那能当做就这么回事吗？」
安子「虽然他们现在只是让学姐卖，可再这么下去，你肯定会被拍援交视频的」
柘榴「援、援交视频？」
安子「就是把卖的过程全部拍成视频，然后在地下出售。安子如果真到了这种地步，连现在的生活都过不成了哦」
柘榴「你、你是什么人？ 冷不丁怎么这么没礼貌！」
安子「啊～不要这么大喊大叫。安子很显眼的」
柘榴「哎？」
我环顾四周。
虽然这是繁华街，但我刚才比较大声，有人偷偷在往这儿看。
安子「我懂我懂。学姐处于“突然说这些，你是什么人？”的状态吧。
安子可我还是想早点和你接触」
安子「顺利的话，应该能让你的情况有所好转」
柘榴「自、自己的家门都不报的人，能不能别对我说这些奇怪的话？」
安子「我懂。我知道学姐觉得我很可疑。安子只是，从你的现状来看，我认为做模特会更赚钱更安全一点」
柘榴「模特？」
安子「虽然没法一下子就当杂志的模特，但先拍个宣传片还是可以的」
柘榴「宣传片？」
我知道。
我很清楚这番伎俩。
我就是被这种话，骗到这般堕落的田地的。
事到如今，不可能还上这种当。
柘榴「你想说出演成人视频更赚钱？ 反正到后面就会让我拍援交视频出售吧……」
安子「不是的。不是的。不是成人视频！安子我可以把学姐介绍给艺人事务所，希望你能根据目前状况考虑一下」
柘榴「所谓的艺人事务所就是那种拍淫秽视频的公司吧！」
安子「虽然可能会要求穿比较小的泳衣，但只是普通的偶像事务所。不可能拍18禁视频的」
柘榴「你要我相信这种鬼话？ 而且，跟我素不相识的你，为什么会突然在这条街上，跟我说这种好话！？」
安子「啊，不要这么有敌意地瞪着我。我知道确实很难相信，我知道说完黑社会的名字再说这些很奇怪」
安子「所以，希望你能稍微考虑一下。安子只要冷静地想一想，应该就知道哪边更好」
我沉默了。
这番骗术和那个黑社会一模一样。
那个时候最开始也是说只是足底按摩。
但实际上会被做更过分的事。
而且知道我背后有黑社会组织原本就很奇怪。
“只要冷静地想一想，应该就知道哪边更好”
这是恐吓的台词。
“我知道你的秘密。只要冷静地想一想，就知道到底是听我的还是不听我的对你有好处”
看起来是让人选择的话，实际上是不给人选择。
就是威胁。
经历了许多次这种让人觉得有选择的余地的胁迫，我已经记住了。
这个女人，想让我现在的状况更加糟糕。
援交接下来就是出演成人视频。
她的计划就是这样。
我继续沉默地瞪着她。
安子「请不要用这样的表情瞪着我。安子真的不会对你做坏事的，如果稍微想过之后转意了，就打这个电话吧」
北校的女学生把写着电话号码的纸硬塞到我手中后，就这样消失了。
柘榴「她到底是什么人？」
柘榴「比起这个——」
这下问题大了啊。
有北校的学生知道我在卖。
而且还知道我和黑社会有关联。
如果传开了的话，我就完了。
真的可以不用管她吗？
如果不做些什么，我很可能会就此完蛋。
如果她也像小泽一样去死就好了……
没这么简单。
怎么办？
怎么办才好？
这不糟了吗？ 糟了吧？ 怎么办？ 如果她向学校揭发我在卖该怎么办？
完了、完了、完蛋了，这该怎么办啊？
不行，消极的情绪不断涌出。
满心都是焦躁与混乱。
在这种状态下，甚至都无法理性地思考
宇佐美「是高岛……柘榴同学吗？」
柘榴「哎！」
柘榴「是、是谁？」
宇佐美「是高岛柘榴同学吧？」
柘榴「我确实是……你是？」
是刚才那女孩的同伙吗？
但她穿着我没见过的校服。
宇佐美「我是筑川宇佐美」
柘榴「筑川、宇佐美同学？」
宇佐美「比起这个！ 你果然是知道地方的啊！！」
柘榴「哎？ 也就是说，难道信是你写给我的……？」
宇佐美「对，我是绿川学校的筑川」
这个人是我前世的同伴？
怎么看都是个普通人。
比起普通不如说——
宇佐美「呵呵呵，因为我是普通人所以失望了？ 应该说是感觉我性格阴暗觉得很遗憾？」
刚才，难道这个人……读了我的心？
柘榴「难道，你刚才读了我的心吗？」
宇佐美「不是的。我只夺回了前世的记忆，力量还没全部恢复」
柘榴「那怎么会认识我」
宇佐美「呵呵呵，因为刚才你的脸上就是那样写着的」
我刚才的表情有那么失落吗？
有点不好意思啊。
但是……
这个人只是读了我的表情，并不是读心。
果然是普通人啊……
宇佐美「既然来到了这里，就证明你也取回了前世的记忆吧？」
柘榴「没，没有……还没有……只是看到了信有点在意……」
宇佐美「还没有恢复记忆吗？」
柘榴「不，只看到了一点像是记忆的东西」
宇佐美「一点……？」
柘榴「对，巨大的不祥之物从天而降……」
亚由美「那是哈米吉多頓……」
又增加了一位少女。
宇佐美「啊，亚由美」
这个人也是同伴吗？
宇佐美「介绍一下吧。这位是瑞绪亚由美」
柘榴「……初次见面」
宇佐美「亚由美，这位是我们的同伴高岛柘榴同学」
亚由美「你好……」
瑞绪同学脸上泛起红晕，扭扭捏捏。
宇佐美「亚由美有些不善言辞……」
柘榴「是这样的吗？不过，我也一样」
宇佐美「是吗？ 高岛同学看起来挺擅长说话的」
柘榴「可能，以前是这样的吧……啊，话说回来——」
柘榴「刚才说的哈米吉多頓是什么？」
宇佐美「亚由美，柘榴同学好像还没有记忆回溯呢」
记忆回溯？
什么玩意？ 她们在说什么？ 完全没听说过。
宇佐美「你觉得该怎么办？」
筑川同学和瑞绪同学在商量着什么。
宇佐美「……在哪？」
宇佐美「嗯，那里不错呢」
宇佐美「柘榴同学，我们换个地方吧？」
柘榴「啊，嗯……没什么问题……」
宇佐美「而且站在这说也不太好……」
我跟着筑川同学和瑞绪同学，居然到了北校的天台上。
虽然不是小泽落下的C栋……可这里也充满了我不想回忆起的事情。
为什么要来这里呢。
我可想尽早离开这里，一秒都不想久留。
宇佐美「虽然这里应该是柘榴同学非常讨厌的地方……」
柘榴「哎！？……为什么……为什么知道？」
宇佐美「我……我们知道大部分与你有关的事」
她们都知道……
知道我每天被他玷污的事情……
这些人的目的是什么？
果然，和之前的那个女人一样，想把我拖入更为残酷的深渊吗？
宇佐美「请不要这么害怕……」
宇佐美「我们并不想加害于你」
宇佐美「只是想让你回忆起来而已」
宇佐美「以及，想得到你的协助」
帮助……？
什么……？
宇佐美「和信上写的一样，你和我们是前世一起为了拯救世界的危机而共同战斗的同伴」
同伴……
原来我和筑川同学与瑞绪同学是同伴……
话说，那个时候……
巨大的不祥之物从天而降的时候，感觉身边有人……
那是……
那是筑川同学和瑞绪同学……？
宇佐美「我们是200兆年前，曾是另一个宇宙，在外宇宙的神秘星云艾洛西姆洛星的居民」
宇佐美「艾尔希母洛星是非常和平的星球，但过度的和平使人堕落，人们心中寄宿的邪恶，唤来了末世浩劫」
宇佐美「末世浩劫想要终结世界，放出了邪恶之物，但是习于和平的艾尔希母洛星人并不想战斗」
宇佐美「那个时候站出来的，就是我们三个……！」
宇佐美「我们三人作为战士拥有各自的能力，被冠予了对应的称号」
宇佐美「我是天使驱逐者，亚由美是天使骑士，然后柘榴同学……」
宇佐美「你是天使劝诫者！」
柘榴「我是……天使劝诫者？」
宇佐美「没错，你的能力尤为强大，拯救了我很多次」
亚由美「我……也是」
我是天使劝诫者……
筑川同学和瑞绪同学，我帮助过天使驱逐者和天使骑士……
柘榴「危险！天使骑士！」
柘榴「唔！」
为了保护天使骑士，我受伤了。
宇佐美「天使劝诫者！！」
柘榴「呜……没受伤吧？ 天使骑士……」
亚由美「笨蛋！ 为什么要为了保护而冲出来！？」
柘榴「因为……因为我们是同伴啊……」
亚由美「天使劝诫者……」
柘榴「没关系……我没事……快点把那家伙给……」
亚由美「我知道了……」
恶徒「卟啾卟啾卟啾……接下来就轮到你们了……」
亚由美「居然伤害了……居然伤害了我重要的同伴，绝不原谅你！」
宇佐美「即使是为了保护世界的和平……我也要将你打倒！」
为什么？
为什么呢？
明明是我不曾知晓的过去记忆……
明明是至今为止我所忘却的记忆……
就像是昨天发生的事一般记忆鲜明……
无论是那个时候的疼痛……
还是那个时候的喜悦……
咦……？
有什么流过我的脸。
这是？
眼泪？
我，在哭吗？
泪水流出来了……
泪水流个不停……
柘榴「我想起来了。对啊……那个时候，你们俩都很担心我啊」
宇佐美「柘榴同学？ 你终于想起来了吗？」
柘榴「一点点……虽然只有一点点……但我看到了画面」
柘榴「两位都十分担心受伤的我……」
亚由美「那是石塔之战……」
柘榴「对……是石塔之战呢……」
宇佐美「封印正在渐渐解除！」
柘榴「哎……封印？」
宇佐美「没错……被我们阻止毁灭世界的末世浩劫，因害怕我们的力量，便在转生的时候封印了我们」
柘榴「为什么那个封印开始解开了呢……？」
宇佐美「那是因为……」
亚由美「哈米吉多頓将……再度……」
柘榴「哈米吉多頓！？」
宇佐美「对，最终决战……吉多頓山之战……」
宇佐美「我们为了阻止世界被毁灭而战……那是场漫长的战斗，痛苦连绵不绝……」
宇佐美「然后，迎来了终焉之时……迎来了哈米吉多頓……」
柘榴「呜……」
宇佐美「我们与之战斗……无数次受伤，无数次倒下……」
宇佐美「终于，从哈米吉多頓的手中拯救了世界……」
宇佐美「但是……末世浩劫的力量太过于强大，我们无法将其彻底消灭……」
宇佐美「末世浩劫定会在某天复活……」
宇佐美「察觉到了这一点，我们为了获得更强大的力量，而选择转生。但末世浩劫认为我们的复活会是障碍，对我们施加了封印的诅咒」
柘榴「所以，我的记忆现在还没有完全恢复？」
宇佐美「原本我们为了取回前世的记忆而给自己下的魔术就叫记忆回溯」
柘榴「记忆回溯」
宇佐美「记忆回溯虽然是能将前世的记忆完全复原的魔术，但是被他们的封印诅咒所阻碍，没能完全取回前世的记忆」
宇佐美「前世的记忆，与前世的力量联结在一起。所以如果不回想以来的话，我们就无法战斗」
柘榴「但是哈米吉多頓会再度苏醒，也就代表末世浩劫会降临吗？」
对我的问题，筑川同学和瑞绪同学沉默地点了点头。
柘榴「要是再不做些什么的话……！」
宇佐美「虽然记忆取回了不少，但最重要的前世的力量还没有觉醒」
柘榴「也就是说我们完全没有力量？」
宇佐美「不，我和亚由美，取回了一些些的力量。宇佐美所以我们能够找到高岛同学」
柘榴「这样啊……毕竟你们找到我了啊。柘榴但你们怎么知道就是我呢？」
宇佐美「因为你傍晚总是站在街上」
柘榴「呜呜」
那是——为了援交碰头。
宇佐美「每当在繁华街擦肩而过，我就会感觉到什么」
宇佐美「因为你的表情充满着深深的苦恼」
确实，援交碰头的时候，我应该都是一副阴暗的表情……
通过这些就知道了吗？
宇佐美「我觉得，你站在那的时候，肯定没有什么好心情。宇佐美但是呢。正因如此我知道了」
柘榴「知道了什么？」
宇佐美「哈米吉多頓除了封印以外，还留了几手」
宇佐美「虽说记忆回溯被封印了，但我们原本就比它强，这种封印只要有什么契机就能打破」
宇佐美「所以，末世浩劫为了让我们即使取回记忆也无法夺回拯救世界的力量，送来了先遣队」
柘榴「送来了先遣队？」
宇佐美「先遣队附身人类接近我们，欲想给我们植入邪恶思想……」
柘榴「邪恶思想？」
宇佐美「柘榴同学应该也有想过好几次吧？ “世界毁灭了就好”……」
柘榴「啊——！」
我想了无数次……
不，而且不小心昨天也这样想了，甚至希望自己能够消失……
柘榴「有。有的……」
宇佐美「这不只是柘榴同学一个人的现象。我和亚由美也在记忆恢复之前，也这么想过……」
这样啊……
我的不幸是因为末世浩劫？
这样想的话我就安心了不少。
再怎么说我也遭遇了太多痛苦了。
宇佐美「柘榴同学……还没头绪吗？」
柘榴「头绪？」
宇佐美「对，让你产生想要世界毁灭的想法，让你想要诅咒世界的人们……」
柘榴「呃！！」
难道……？
那是背叛了我的父亲？舍弃了我的母亲？
让我堕落了的黑社会们？
还是因为如此一直着威胁我的小泽？
宇佐美「看这表情，是想到了很多啊」
柘榴「哎？也就是说？」
宇佐美「那些人都是末世浩劫派来的先遣队哦」
可以接受。
不，不如说不是这样就很奇怪。
我之前还过着正常的生活。
除了平稳生活以外别无奢求。
即使如此——
我却就像是被世界诅咒一样被命运摆布。
所有的人类，都来将我的人生搞得一团糟。
柘榴「啊！刚才也是！」
宇佐美「刚才？发生了什么吗？」
柘榴「有个同校的学生接近我，说想要将我从现在的命运中拯救出来。柘榴但我知道。那是为了把我拖入深渊的手段」
柘榴「如果真听从了那个女人，我就会更加诅咒世界了吧……」
柘榴「甚至在摄像机前，在大家面前被强行性交！只是想想就觉得恶心」
亚由美「我明白你的心情……」
柘榴「什么？ 你明白我的什么？你没有过那种经验吧？」
宇佐美「我和……亚由美也……被末世浩劫的先遣队……」
筑川同学和瑞绪同学也……
筑川同学和瑞绪同学也和我一样……
也和我一样？
宇佐美「他们对亚由美的性暴力已经到了一种令人发指的地步。甚至连当众性交这种事，我们都习以为常」
柘榴「哎？ 你被做了那样的事吗？」
宇佐美「嗯，虽然不知道柘榴同学被做了什么，但我想是和我们同样残酷的遭遇」
宇佐美「教唆那些人这么做的就是末世浩劫」
瑞绪握住我的手。
那个瞬间。
柘榴「这、这是……」
瑞绪的记忆流进了我的脑海之中……
