穿过校门，教学楼出现在视野之中。
看到这般景色，我不禁发出叹息。
以前是不会这样的。
那时上学看到教学楼，会想着今天也要加油。
现在已经不同。
看到的东西一如既往，但心境却完全不同。
看到教学楼，也只会觉得今天也还是往复同样的事。
我疑惑为什么会变成这样——
不，其实我心里很明白。
从那时起，我就没法正常地生活了。
在以前，我也有朋友，过着普通的生活。
过着普通水准、甚至更加充实的校园生活。
女学生A「高岛同学，期末考成绩怎么样？」
柘榴「嗯，还算不错吧」
女学生A「给我看看——哇，都是九十多。话说，还有好几个一百分」
女学生B「高岛同学好聪明啊」
柘榴「也不是啦。只是还比较努力而已」
女学生B「这就很厉害了。像我这种人，就算努力也考不好」
女学生A「高岛同学成绩又好，人又漂亮，家里还有钱。为什么会来北校？ 你能去更好的学校的吧？」
柘榴「因为这里离家最近」
女学生B「啊，我这辈子真想这么说一次啊。在当时为了考北校我可是相当拼命来着」
柘榴「我其实也努了把力」
女学生A「努了把力就能全校第一啊」
女学生B「就像漫画里一样，位居榜首的常客啊」
柘榴「我倒觉得没这么夸张……」
北校还算是比较好的学校，成绩优异者在学校也能有一定的地位。
而且那时家里也还富足，我能过上正常的生活。
得到朋友的追捧，老师的温柔对待，每一天都是那么安稳。
然而，这样的每一天轻易地崩塌瓦解——
我从学校回家，发现平时收拾得很整齐的客厅像是进了强盗一样。
柘榴「哎？ 怎、怎么了？ 发、发生了什么！！ 妈妈！」
柘榴母亲宏
柘榴母亲的话已经直接从学校打的去东京站了」
柘榴「东京站？？ 怎么回事？？」
柘榴母亲「回我的老家。赶紧的」
柘榴「哎？ 为什么？ 这学期才刚开始，而且离假期还很久」
柘榴母亲「不能再在这里待下去了。连我们都会被当成罪犯的家人的」
柘榴「罪犯的？ 家人？ 怎么回事？」
柘榴母亲「就是字面意思。你爸爸挪用公款被抓了」
柘榴「挪用公款？ 哎？ 为什么？ 我们的生活有那么艰苦吗？」
柘榴母亲「这怎么可能。他都用在女人身上了」
柘榴「花了大概多少？」
柘榴母亲「好像有超过两亿日元」
柘榴「哎？ 两、两亿？ 这么多钱，到底干什么了？」
柘榴母亲「我怎么知道！ 明天就会被新闻报道了。柘榴母亲今晚不赶紧走的话，就完蛋了」
柘榴「今晚？ 可是，学校那边」
柘榴母亲「转学吧。你不能再去上学了」
柘榴「可是——」
可是——
这是我真实的想法。
我在这里出生，在这里长大。
我很喜欢这个家。
而今晚就必须搬走，这……我无法接受。
柘榴「可是干了坏事的只有爸爸吧？ 而且只要他伏法，不是就跟我们没关系了吗？」
柘榴母亲「烦死了！ 你想留就留吧！ 我今晚就要走了！」
她和我平时知道的母亲完全不一样。
简直判若两人。
可是，我后来才知道，这就是她的本性。
父亲的确挪用了公款。
不知道他把这钱花哪了。连新闻上都没有详细报道。
不过，估计跟妈妈说的一样，花在女人身上了吧。
我为了观察情况，在家里待了一晚上。
母亲说早上媒体会围在家门口，但却没有人来。
取而代之来的是——
田荘「你妈在吗？」
柘榴「你是谁？」
柘榴「呀」
我稍微打开了条门缝，男人们就踹破了大门冲了进来。
我被震得摔了个四脚朝天。
柘榴「你、你们是谁！ 我要叫警察了！」
那是非常恐怖的视线。
他用一只眼瞪了我一下。
而另一只眼却动都没动。
田荘「你想叫就叫吧。田荘你做这些多余的事，也只是在折磨自己而已」
几个男人走了进来。
我动都不敢动一下，只是看着那个假眼男。
田荘「给，这是我的名片」
他把名片递给我。
柘榴「田庄组，田庄宗治……」
柘榴「是、是黑社会……吗？」
田庄「小型的。所谓精锐往往是少数吧」
田庄「然后呢？ 你母亲在哪？」
柘榴「妈、妈妈回老家了……」
田庄「老家啊。田庄我们先去那边的人说，你妈没回老家。不过儿子是回去了」
柘榴「哎？ 可她确实跟我说要回老家啊」
田庄「真是大难临头各自飞啊。田庄过够了好日子就受不了苦日子吗？」
柘榴「怎、怎么回事？」
田庄「虽然你爸因为挪用公款被抓，但你妈也向我们借了一大笔钱」
柘榴「哎，妈妈她？ 借钱？？」
在这个瞬间，我才明白妈妈为什么那么急。
爸爸挪用公款只不过是次要原因。
妈妈想逃，主要还是因为自己欠了钱。
田庄「不过，虽然人们总说泡沫破了泡沫破了，但其实前几年情况还是不错的。不过山王证券不行了。正常来说，生活水平下降才比较正常吧？ 公司本身都倒闭了」
柘榴「但是，爸爸在新的职场也有一定的地位」
田庄「你是不是傻。老板跟员工的收入完全不一样吧？」
柘榴「可是……他已经是相关企业的部门经理了……」
田庄「你在说什么时候的事？ 他早就被开除了。田庄话说回来，他原来完全没跟小孩说明情况啊」
柘榴「哎——」
接下来的事我记得不是很清楚了。
那个黑社会说的全都是对的，父亲似乎换了好几次经理工作。
虽然收入也不低，但却完全无法维持现在的生活水平。
而这甚至需要降低生活的水准。
那之后，家马上就被拍卖了。
不管是父亲的老家，还是母亲的老家，都不愿意接受我。
不知道为什么。
不，理由我很清楚。
他们都觉得我被卖了。
我被这个男人卖了。
所以不管是父亲还是母亲，所有的亲戚都舍弃了我。
我被卖给了黑社会偿债。
柘榴「……啾、啾哔……啾噜……啾噜噜噜噜噜噜噜噜……」
黑社会A「喂，给我再仔细点……」
柘榴「是……」
这就是所谓的研修。
我被带到像是事务所一样的地方，然后开始了。
话虽如此，他们让我答应去研修，也还是花了不少的时间。
从威胁到好言相劝，他们用了各种各样的手段。
实际上，就算拿那些已经抛弃我的人来威胁我，我也不在意，但他们时不时地拿我弟弟来说事，我也实在是会动摇。
也跟弟弟宏好几年没见了，我非常想念他。
虽然宏还只是个男孩子，但似乎男童片他们也需要。
一想到这个，我就无法忍受他受到伤害。
可是，最大的理由并不是这个。
果然，人最疼爱的还是自己。
让我的心渐渐屈服的，应该是黑社会到学校来这件事。
他们每天都到北校露脸。
也没做什么。
只是，来学校接我。
虽然一开始还有老师担心，但毕竟事关家庭问题和黑社会，而且不管怎么说亲属还是罪犯，就这样连老师也抛弃了我。
朋友很快作鸟兽散。
理所当然。
如果想和我一起回家，校门口也还站着黑社会。
在这种情况下，没有人会想和我搞好关系。
我在学校被完全孤立了。
黑社会花了很多时间让我慢慢动摇。
非常执着、合理，且冷酷。
最开始的研修只是单纯的足底按摩。
他们说是为了让我去cosplay足底按摩连锁店工作做准备。
当时的我，连这都会抵触。
但若是这单纯的足底按摩打破了现在的状况，人便会轻易地舍弃自己的厌恶。
所谓的下限就是这么的脆弱。
虽然我的日常从那天起就被破坏了，但现在回想起来，也不知道该在哪里回头。
本以为自己绝对不可能会做的事，等回过神来已经被强迫在做了。
日常被破坏，就是这么回事。
从足底按摩，渐渐演变到腿部，还美名其曰淋巴腺按摩是很重要的。
我有好几次都碰到了阴毛。
本来我非常厌恶按摩满是体毛的男性身体，但说实话，是肚子上的毛还是阴毛我也渐渐不在乎了。
当我渐渐开始朝股间中心按摩的时候，男人的肉棒勃起了。
看到这平时隐藏在毛巾下的东西，我一开始也被吓到了，全力抗拒着，但他们说不去碰就好。
说如果你现在不干了的话，之前全都白干了，所以我继续着按摩。
渐渐的，毛巾也不见了。我每天就对着肉棒勃起的腿按摩。
到了那个时候，手碰到阴囊也是理所当然的了。
大腿根部和阴囊没隔多远。
会碰到阴囊也是理所当然的。
即使如此，我最近也依然记得第一次撸动肉棒的那一天。
这部分果然完全不一样。
男性器这种东西，勃起的时候就像是在炫耀自己一样。
而所谓的龟头，看着就觉得猥琐。
我的服务从阴囊按摩慢慢变成了触摸阴茎根部。
即使如此，跟撸肉棒本身还是不一样的。
我哭丧着脸，不断摇头。
但黑社会说了一句“那你至今为止的努力都将化为泡影”。
于是我握住了肉棒，上下撸动。
之前从来没握过那样的东西。
血管膨胀，很热，而且还莫名地硬。
涂了润滑油，上下撸动，龟头部分那种奇妙的触感难以言表。
我第一次看到所谓的射精。
射出的精液，还溅到了我的手、手臂，和衣服上。
没有比那时感觉更恶心的了。
甚至让我觉得射精这种行为非常滑稽。
然后过了几周。
他们第一次让我用嘴按摩。
要说对用嘴有没有抵抗，那肯定是有抵抗的。但黑社会的身体总是很干净，而且我平时也有一直在按摩。
都到了这一步，即使失去一切，我也不打算回头了。
黑社会A「慢慢来。先伸出舌头慢慢舔龟头」
柘榴「是」
我缓缓伸出舌头，轻轻碰了一下龟头。
我那一天，言听计从地舔着第一次舔到的男性生殖器。
几乎全是润滑油的味道，黏黏的。
黑社会摸了摸我的头以示鼓励。
我有些开心，继续舔着肉棒。
明明是他将我逼入绝境，但被夸依然让我很开心。
黑社会A「嗯，很好。就是这样……技术不错嘛」
黑社会A「我想想……多舔杆部……从下面……往上舔的那种感觉」
柘榴「这、这样……吗？ 啾噜噜噜——」
我沿着黑社会肉棒上的线舔了上去。
黑社会A「对……很好……很不错……」
黑社会A「龟、龟头也要……要小心一点……」
柘榴「是」
我用舌尖舔着龟头。
黑社会A「很好很好……技术很不错嘛……呜」
是这样吗？
这样就可以了吗？
我用亲吻般的动作吸着尿道。
黑社会A「咕……不错嘛……啊、啊，太棒了……高岛君，做的不错。真的做的不错」
黑社会A「然后啊，接下来是蛋那边……舔一下」
蛋……
要去舔这毛茸茸的阴囊
用舌头去舔？
可是不做的话……
不做的话……至今为止的努力就都白费了。
我闭上眼睛，含住阴囊……
柘榴「哈呣……」
阴囊含在嘴里乱动……
实话说，非常恶心……
黑社会A「然后再像平时一样上下按摩肉棒」
柘榴「嗯、呼啊……嗯嗯……啾、啾噜————」
我含着阴囊，开始撸动肉棒。
黑社会A「哈啊、哈啊，越来越熟练了嘛……有前途」
黑社会A「接下来稍微加快一点速度……这种事不用学，忍住就好……」
柘榴「呼啊？ 忍？」
他这么说着，将肉棒强行塞入我的嘴里。
柘榴「……嗯咕！？」
黑社会A「这个叫深喉，客人也是会做的，要忍住」
柘榴「呼哦？？ 嗯咕、嗯啾、啾啪、啾噜噜噜噜噜——」
黑社会A「很好，就是这样……再小心一点……用上喉咙……对……就是这样……」
我用喉咙爱抚着插入喉咙的肉棒。
应该是我下意识地做的。
我想着只要做的好一点，就能早点结束这样的痛苦。
所以，我才会努力。
现在想来，简直就像个白痴。
做的好，让客人早点射精，只会让我多接更多的客人而已。
黑社会A「……差不多了……第一次我就不玩什么花的，直接射在你的嘴里，给我就这么喝下去」
柘榴「呼哎？ 喝、喝下去？ 啾啪、啾啪、啾噜噜噜噜——」
我无法理解要喝什么下去。
男人去了就会射出精液。
我要用嘴将其接住，不能吐掉，必须喝下去才行。
在当时，直到射精的瞬间，我都没能理解为什么要这么做。
黑社会A「……嗯、嗯、嗯……射、射了……别吐出来」
柘榴「……嗯咕————————————！？」
哔噜、哔噜、哔噜噜、哔噜！ 哔噜噜噜噜！
柘榴「咿咕、呜咕？ 呜咕哦？ 呜呼哦哦哦哦——呕、呕——」
因为精液很快就缠上了喉咙，我马上就想将其吐出去。
但我的头和鼻子被黑社会按住。
田庄「喝下去就可以收吞精费。给我好好记住，高岛。身体就是资本！」
坐在我身后的椅子上看着新闻的田庄这么说道。
柘榴「呜咕、嗯嗯——嗯……咕噜——」
精液直接从喉咙流进胃里。
粘稠的液体流入食道。
我在那一天，自出生以来第一次喝下了男性的精液。
田庄满足地笑了。
田庄「接下来要给我努力赚钱啊」
而我脸上已是一片苍白。
