从这里看到的教学楼，和那时并没有区别。
然而如今的我已经大变模样。
我已经忘记在那之后我接的客人的数量了。
赚来的钱全都被黑社会的小喽喽拿走了。
一分也没留给我。
我走进教室，坐到座位上。
在这期间，谁也没有向我搭话。
也没有人看我。
我在这所学校里就像不存在一样。
教室里跟平常一样热闹。
但我却只能与自己交谈。
柘榴「是不是不该上学的啊」
柘榴「不来的话，可能还过得比现在好一点」
事已至此我还心存侥幸。
我该在哪一步回头呢？
我总会这么想。
但从未找到答案。
我甚至想过，如果自己没被生下来的话就不会变成这样了。
小泽「哟，高岛……」
小泽靠近了我的座位。
是个连半价都给不到的客人。
也是最粗暴最令我讨厌的人。
但是，他知道我在卖淫的事。
所以，我没法违抗他。
小泽「今天也拜托了」
我沉默地低下了头。
小泽「用屁眼做感觉舒服吗？」
我无视了那句话。
小泽「啊゛？　回答呢？　今天也找你干，你就美吧！」
柘榴「……好」
小泽「知道就行……那么，放学后……等着你哦……」
最后我还是无法抵抗，如往常一样……
本来用肛门做是不行的。
但因为这家伙，肛门变成了选项之一。
肛门因为被侵犯过了，便顺理成章地变成了商品。
在外面做还能卖个好价钱，对这家伙而言却几乎免费。
真是不如死掉算了。
小泽笑着走开了。
但从较远的座位那边听到了他的声音。
小泽「哟，傻卓」
卓司「呜，小泽同学……」
小泽「怎么，害怕了？」
卓司「不，那、那个……」
小泽「老子和你是朋友吧？」
卓司「这、这……」
小泽「所以啊，看在朋友的份上借我钱吧……」
卓司「别、别吧……昨天也借了……」
小泽「昨天是昨天，今天是今天嘛。对不对？」
小泽「怎么不说话啊……喂！」
卓司「啊、抱歉。我到底要一直借钱给你到什么时候啊……」
小泽「啊啊啊？　你说什么！　你这说的简直就像老子借钱不还一样！？」
卓司「不，对不起、对不起，我什么都没说……」
小泽「废话少说、赶快把钱交出来就行……！」
他……好像是叫间宫同学吧？
一直被人勒索钱财。
勒索的钱财用于侵犯我。
真让人反感。
不过大概，世界的本质就是这样的吧。
世界的本质就是通过利用弱者来让自己过得更好。
我在不久之前，还从来没被强者掠夺过。
哪怕坠到地上一次就完蛋了。
大草原上的草食动物出人意料得强。
就连狮子被斑马的脚踢到都可能会受重伤。
所以狮子会选择虚弱的猎物。
健康的草食动物是危险的。
反过来说，受伤或生病的动物就很弱了。
就算是长颈鹿这种的平时绝对不会被打倒的大型动物，也会因为受伤或生病而被狮群轻易杀害。
也就是说，我就像虚弱的猎物一样。
那样的我正在被成群的猛兽啃食。
我已经不是那个时候的我了。
现在仅仅是个被一味掠夺的人类。
行人「你是叫高岛吧」
我被那低沉的声音吓了一跳。
我抬起头发现眼前站着一位同班同学。
好像是叫水上同学。
说实话，我不擅长应对这个人……
以前似乎和小泽同学发生了什么暴力事件。
柘榴「怎、怎么了吗」
行人「我看你经常和那家伙在一起……」
他说着指向了小泽。
柘榴「哎？　是，是那样吗？」
行人「我以前跟他认识，现在已经疏远了」
柘榴「嗯……」
我将心封闭了起来。
我对曾经与那种人相处过的人没什么好说的。
行人「最近，我经常翘课在学校里闲逛，听到了一些不好的传闻……」
闲逛？　传闻？
我的心跳开始加快。
什么传闻？
难道说，我被小泽做的那些事情，已经被传开了吗？
如果是那样的话——
柘榴「传、传闻是指什么……」
行人「那家伙，总和一些品行不太好的人混在一起」
柘榴「品行不太好的人？」
行人「如果，你在和他交往的话就抱歉了。行人只是，我听说他好像有在嗑药，就想到你会不会是被他威胁了什么的」
这么回事啊。
柘榴「没、没有……没这回事」
这个男人是在调查着什么吧。
正义感？
我对此只会感到厌恶。
你根本无能为力。
小泽只是我烦恼的一小部分，并不是根本。
如果我被那家伙威胁的事情暴露的话，我所做的事也会暴露，会被退学的。
那我守护至今的事物就将付之东流。
正确也只不过是暴力。
就算你查清事实，把某些事引至正确的方向，等待我的也只有比现在更糟糕的地狱。
行人「可我看你经常和小泽在一起……」
柘榴「没这回事。我从来没有和那个人在一起过」
行人「喔，不好意思……不是就好」
行人「因为他是我以前的熟人所以有点在意。行人如果你和他有什么关系的话，我想稍微打听一下……」
柘榴「不。并没有！」
听到我坚定的回答后，水上同学回到了自己的座位上。
与人关联真是件麻烦事。
麻烦死了。
说起来，那个人和若规同学关系很好啊。
虽然若规同学跟谁的关系都挺好……
如果有像若规同学一样不深究，普通的与我说话的人，我会非常欢迎吧……
对现在的我而言，保持距离感和我说话的人才能安慰到我。
教师C「缺席的同学把手举起来……」
教师C「没有啊……」
教师C「那就开始上课了喔……教师C那么课本第150页、我记得上回讲到了瓦卢瓦王朝第10代的法国国王亨利2世将美第奇家族出身的凯瑟琳・德・美第奇娶为王妃的部分」
开始上课了，我取出了笔记本。
我现在已经没有听课的热情了。
以前喜欢世界史，特别是西洋史。
之前去法国家庭旅行时，看到过被称为早期哥特式建筑杰作的巴黎圣母院，那真的太美了。
即使是在塞纳河畔众多的历史建筑当中，它也是格外显眼的美丽建筑。
意大利也很棒。
游览德国的古城也很开心。
在欧洲旅行了几次，我对那里的历史很感兴趣。
不过，现在已经没那个兴趣了。
柘榴「凯瑟琳・德・美第奇与亨利2世的孩子是查理9世。柘榴他成为了瓦卢瓦王朝的第12代法国国王……」
我一边记着笔记、一边茫然地想着一些奇怪的事情。
柘榴「凯瑟琳・德・美第奇与查理9世么……」
下课后我去图书馆里借了本书。
虽然是本很愚蠢的书，但却给小时候的我留下了可怕的记忆。
那本书上，写着今年的七月世界会终结。
柘榴「诺斯特拉达姆士的预言么……」
我一边吃着面包一边翻着书页。
柘榴「1999年七月柘榴恐怖的大王从天而降柘榴为了复活安可摩尔的大王，柘榴在其前后的期间，马尔斯在幸福之名下统治」
柘榴「这就是世界末日之诗么」
让小时候的我感到非常可怕的诗现在看来已经不可怕了。
索性就像预言所描述的那样结束一切的话，就什么都不用想了。
再也不用去思考我究竟是哪里做错了。
真要是那样的话多美好啊。
我把吃了一半的凉面包放回了袋子里。
还是没什么食欲。
柘榴「为什么借了这样的书呢」
理由很简单。
柘榴「昨天，我家收到的信是不是被人送错了啊？」
柘榴「没有写收件人，也没有写是寄给我的。柘榴而且，说起来连邮戳都没有」
柘榴「是直接把信寄到我的公寓来的吗？」
如果是这样的话，不是什么恶劣的恶作剧，就是诈骗吧。
柘榴「但是——」
我在蓝天下叹了口气。
萦绕我心头的不幸之一将得到解决……
是指哪件事呢？
萦绕心头的不幸实在是太多了，完全不知道会是什么事。
柘榴「对于我这样的人，出生本身或许就是不幸……」
我站起身回到教学楼。
世界毁灭。
那是对我而言充满魅力的词汇。
柘榴「可能是累了吧」
净是些愚蠢的妄想。
收到了奇怪的信，我的心可能因此变得脆弱了。
柘榴「我身上的不幸一件都解决不了……」
柘榴「哎！？」
什么……刚刚的是……
好像有什么东西在眼前闪过。
柘榴「幻觉？　我是真的太累了吗？？」
柘榴「呀！」
这次画面和声音一起浮现在了脑内。
柘榴「哎？　什么？　这是什么？」
是什么呢？
我四处张望。
教室里鸦雀无声。
老师站在讲台上。
柘榴「上课中？」
柘榴「我……什么时候回到教室的？」
头很痛，记忆也有似乎点飘忽不定。
柘榴「啊哈哈……没事吧？　这疲劳和压力都让我变得有点奇怪了……」
柘榴「得减少工作了——」
我为了呼吸一下外面的空气而看向窗户。
有什么东西从窗户穿过去了。
那时我确实地看到了那张脸。
那家伙的脸被恐怖扭曲了。
女学生A「呀啊啊啊啊啊！」
女学生尖叫了起来。
男学生A「有谁跳下来了！！」
男学生喊道。
是谁？
男学生B「真的吗！？」
男学生C「哎？　怎么了？」
男学生A「有谁从天上掉下去了。影子穿过了窗户」
男学生C「哎，真的！？」
女学生A「在哪在哪在哪？」
大家挤在窗户边上。
一脸兴奋。
我清楚。这里就是这种地方。
只要自己不是被害者，任何的意外事故都不过是一种娱乐。
柘榴「刚才那张脸是——」
虽然从没见过他摆出这样的表情，但应该没错。
从窗户往下看。
看不到脸。
但是能认出来。
那是……
那是小泽……
男学生A「喂，那家伙不是小泽吗？」
男学生B「对啊！　那个是小泽」
女学生A「为什么？　为什么？　为什么小泽同学跳楼啊？」
男学生C「谁知道啊！」
嗨。
世界上真有这么巧的事啊。
的确，倒在那里的男人可以说是我的一个不幸。
如果可以的话，我想先除之而后快。
可是没想到他会死得如此精彩。
而且我最后看到了那个人的表情。
虽然速度太快了可能看错了，但那一瞬间确实——
柘榴「呵呵……呵呵呵呵呵呵……」
多么滑稽的表情啊？
被恐怖所笼罩后，表情就会变成这幅样子么。
总觉得——
柘榴「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
教师A「喂，喂！　高岛，严肃一点！」
柘榴「啊，对不起。嘿嘿，太不严肃了呢。说的是呢。我知道了。我知道了老师~」
教师A「高、高岛……」
男学生A「去看看吧」
男学生B「也许还活着，得去救人」
男学生C「不，那个，摔出来的是脑子吧？ 已经死了吧？」
男学生A「总之先去看看」
男学生B「我也去」
教师A「你、你们！　等等，现在还在上课呢！」
教室笼罩了混沌色彩。
把一具摔的粉碎的尸体作为献给无聊课堂的祭品真是再合适不过了。
在这种令人窒息的日常生活之中。
大家对这种事情就是如此的饥渴。
在这令人窒息的教室里——
笼罩我的头痛，因为那份祭品，现在已经烟消云散了。
教室恢复了宁静。
很多学生都下去看尸体了。
我也走出了教室。
是那封信上写着的事应验了吗？
预言所说的事也会被应验吗？
还是说这些都只是偶然吗？
就算是偶然，又有什么不妥的呢？
柘榴「这么说来，那封信的结尾似乎写着想与我见面……」
确实在信的最后写着见面的时间与地点……
读信的中途突然觉得不舒服所以记不太清了……
这样啊……
再看下信的内容吧……
然后就去见面吧……
这样的话就能知道小泽的死是不是偶然了……
我在不知不觉中走到了天台。
柘榴「从位置来看大概是从这边掉下去的吧……」
彩名「高岛同学……」
柘榴「谁？」
彩名「头痛没事了吗？」
柘榴「什、什么？　为什么你会知道这件事？」
彩名「因为时机不太好，不小心干涉到了很多事情」
彩名「所以除了头疼还引起了别的事情的话我道歉」
柘榴「你、你……究竟……是什么人？」
彩名「我是音无彩名。北校三年级和你同班，你应该还是见过我的吧」
柘榴「见过？　不，我哪有——」
不，不对。
虽然感觉像是刚刚才初次见面，但又好像确实见过几次。
是个存在感非常稀薄的女生。
柘榴「我可能确实是见过你——」
彩名「那就是这么回事，我是这所学校的学生」
柘榴「比起这个，为什么你知道我头疼啊！？」
彩名「因为你看起来不舒服」
柘榴「不，不对。除此之外你还说了你干涉了我什么之类的话！」
彩名「真为难啊。虽然我确实那么说了，但没什么别的意思」
柘榴「你难道是……」
说起来那封信上这样写着。
我的前世是战士，并且，与宿敌进行战斗。
那个宿敌现在也开始复苏了。
柘榴「我前世的敌人吗？」
彩名「不是……」
柘榴「你这回答太奇怪了！ 如果是普通人，听到我刚才所说的那些话应该会感到惊讶吧，你直接就否定了，你很奇怪啊！」
彩名「因为不是所以就说了不是」
柘榴「你不问前世的敌人是指什么吗？」
彩名「因为没有兴趣」
柘榴「你们就是这样，一个个的都抛弃了我！　明明我拥有一切的时候都还在奉承我的！」
柘榴「你们这些人，就是像这样把我抛弃了！　所以我变成了空虚的存在」
彩名「是吗……真不容易呢」
柘榴「你这个说法是几个意思？」
柘榴「那就……」
柘榴「那我就，终结这一切」
柘榴「结束、对这个世界来说，没有意义的人生」
柘榴「我已经从这个世界上跌落」
柘榴「跌落到了一个名为底层的，无法回头的地方」
柘榴「甚至没有被赋予生存的意义，名副其实地活在底层……」
柘榴「那么……如果我的人生有什么意义的话……」
柘榴「如果有什么意义的话……就可以活下去」
柘榴「所以，我要得到，那个意义」
彩名「即使，为此而死也要？」
柘榴「什……」
彩名「你要给予永不终结的世界意义，让世界终结吗？」
彩名「如同小说因为有了结局，给予了登场人物意义一般」
彩名「你想通过给世界制作一个结局，从而使自己变得有意义吗？」
柘榴「住口！　住口！　你这种人又知道些什么！」
柘榴「我并不是要去死，而是要去拯救世界！」
柘榴「我，根本就没有说过要去死这种话，也没有那么想过！」
柘榴「可你、你却……」
柘榴「你，到底是什么啊」
彩名「所以说我是音无彩名」
柘榴「你果然是我们的敌人」
柘榴「是想要毁灭世界的恶魔们」
柘榴「所以，才会想要迷惑我！」
柘榴「我才不会就这样被你欺骗！！！」
彩名「我不否认」
柘榴「什！？」
彩名「虽然我并不打算毁灭世界，也不是你所说的什么恶魔」
彩名「只是，可能牵扯到你发疯的原因」
彩名「所谓原因，便是人类为了与结果挂钩的所编织出的睿智」
彩名「我不否认它」
柘榴「果、果然，你是敌人对吧！」
我逃离了那个地方。
必须逃离恶魔之手。
小泽的死绝对是因为预言应验了这点错不了！
是啊！
那封信里所写的预言是正确的！
而我就是曾拯救了世界的战士！
所以，那个叫音无的女人才会挡在我面前。
就是为了阻止身为前世宿敌的我。
但是，我现在还赢不了那家伙。
我失去了力量。
所以——
我必须去见她们！
必须与同伴见面。
不然大事不妙。
信……
我把信放在哪里了？
对了……我把它扔掉了……
今天还没有倒垃圾吧……
找到了……！
太好了……
柘榴「——之后就会与你见面。柘榴一定会……」
柘榴「“11日AM11:00，在车站前的纪念碑等你。柘榴我知道你一定会来的」柘榴「毕竟是天定的命运，你已经知道是哪个车站的纪念碑了吧。”」
柘榴「我知道。应该是繁华街交通岛前面的小路上的雕塑吧」
柘榴「为什么会知道呢。读到信的瞬间，那个地方就浮现在了脑海中」
柘榴「不过——」
11日不就是明天吗？
太好了……
差点没赶上。
但像这样找到这封信，想来也是命运的安排吧。
不然我就把它当做垃圾丢掉了……
这封信上所写的事肯定全是事实。
也就是说，我的前世果然是拯救了世界的战士吗？
我是，拯救了世界的战士？
不，就是我。
我在那时所看到的不祥天空，肯定是前世的记忆。
所以，身为恶魔的音无才会出现在我面前。
一切都合乎逻辑。
柘榴「为了证明自己的前世是拯救了世界的战士，柘榴我必须要见同伴一面」
