安静的教室中，响起了尖锐的声音。
明明没必要这么用力地开门的。
小泽「……啊゛？」
小泽走进了教室。
大家都害怕他，不敢抱怨。
可是，这反而让小泽更不爽了。
他向我走来。
小泽「高岛，跟我来一趟……」
柘榴「是……」
我只能听从于他。
看着小泽的背影。
跟在他的身后。
忧郁。
我的人生之中，只有忧郁。
小泽「不过我还真是知道了件好事啊。超优等生的高岛柘榴居然在卖。呵」
柘榴「小、小声点」
小泽「我知道。不过，对我这个学校唯一的客人，可要用便宜的价格好好服务喔」
柘榴「……好吧。所以请你小声一点」
一年前的我已不复存在。
那个生于富裕之家，众星捧月，幸福的高岛柘榴已经消失。
在这里的只是被强迫卖淫，还要因此被威胁，为同级生提供廉价性服务的女人而已。
人类的堕落可真是个无底洞……
我被带到了屋顶上。
以前午休的时候还有几组人经常来这里，很热闹。
可自从这个男人开始在这晃悠，就没人再来了。
小泽「那就差不多开始吧？」
柘榴「是」
我红着脸把手搭在了他的裤链上。
小泽「啊，对了对了，今天别用嘴。用屁股做」
柘榴「哎……又来？」
小泽「是啊，那里是我开发的地方吧？」
柘榴「开发……」
小泽「但实际上确实很舒服吧？」
柘榴「这——」
那也不是因为你技术好。
因为你让我嗑了那些人的药。
小泽「给，药费我出就行」
柘榴「药就算了」
这可是危险的药。
用了那个做爱，整个人都会变得莫名其妙起来。
就像全身都变成性感带一样的感觉。
当然，屁股也会有平时难以想象的敏感度。
小泽「废话少说。给我吃！」
柘榴「嗯唔！？」
他把一片彩色药片塞到我的嘴里。
明明连那些黑社会都没对我用药——这个男人却——
小泽「怎么样？ 已经湿了吧？」
湿了……
因为内裤感觉很凉，我能明白。
但也不是特别有感觉。
就像巴浦洛夫的狗一样。
听到钟声或是看到红灯就知道会有奖励，会流口水一样——
不对，这样的话，接下来做的事就会变成奖励了。
不是这样的。不是这样的——
大脑一片空白。
完全无法思考。
小泽「什么啊。你湿成这样回去的时候也没法穿内裤了吧？」
回过神来，小泽已经开始玩弄我的股间。
我到现在才发现内裤已经被脱到膝盖上了。
柘榴「哈，哈，哈，哈，嗯，哈，嗯唔——」
并不是有感觉了。
这只是因为磕了药，身体反射性地有感觉了而已——
不、不对，不是有感觉了，只是湿了而已……
我有在书上看过。
女性在被强奸的时候，为了保护自己的身体，似乎会分泌出爱液的样子。
即使没有感觉，身体也会为了保护女性的身体而分泌爱液。
我没感觉，完全没感觉，根本就不可能有——
柘榴「呜哦哦哦哦哦，咿咿咿咿咿咿！ 啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————好爽————」
小泽「真是的，这么有感觉啊。太有意思了，手都停不下来——嗯咕」
柘榴「不要！ 好舒服——啊啊————啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊——啊啊」
哗啦哗啦哗啦……
小泽「呜哇！」
小泽「什么啊。居然漏尿了！」
——噗嗤。
柘榴「嗯啊啊——嗯啊啊！！！」
肉棒刷地从屁股里拔了出来。
柘榴「啊，啊，屁股——好，好难受——」
小泽「什么嘛，不只是屁股，连尿道都这么松啊，真是无可救药的女人。脏死了」
柘榴「啊，啊，求你了，我好难受，好难受啊，快点，快点快点」
小泽「快点干什么？」
柘榴「插进，插进我的屁股里！ 请把小泽同学的肉棒，插进来！」
小泽「明明一开始连手指插进去都很紧，为什么会变化这么大？ 太淫乱了，脑子都坏掉了？」
才不是，你的肉棒有多好——只不过是，因为药——把我变奇怪了而已————嗯啊啊啊——嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
小泽「算了，反正我也还没射，插进去吧」
——咕奴奴奴奴奴奴……肉棒！！
柘榴「嗯呀！ 嗯咕哦哦——哦，嗯噗！！ 嗯——嗯呀啊啊！」
他再度将肉棒插入屁股，而我的屁股就像是饥渴的动物一样含住了肉棒。
柘榴「哈咿？ 哈咿啊？！ 啊啊，啊，哦哦！ 啊咿……！ 肉，肉棒又，又插进来了！」
柘榴「屁股，嗯噗，屁股里，肉棒，肉棒……！ 小泽同学的，肉棒，插，插进来了——！！」
小泽「我插进来了喔。能感觉到的吧？ 明明到屋顶来的时候还那么不情愿，现在却这么开心。你就这么喜欢肛交吗？」
柘榴「呼啊，我最喜欢肛交了！ 最喜欢了！ 屁股好爽——小泽同学的肉棒，又大……又热，在屁股里抽动……我肠道里都全湿了——」
小泽「好好好，我的肉棒大吧？那也难怪淫乱的高岛屁股会被我这大肉棒搞的这么舒服。再给我叫两声听听」
柘榴「咿呀！ 咿啊！？ 啊，咿，啊，咿哈啊，嗯哦！ 肉、肉棒……直插直肠……好厉害！」
——咕啾，咕啾……啾啪，啾噗，啾噜，啾噜噜噜噜噜。
柘榴「啊，哦！ 啊，嗯！ 哈咿！ 屁股、屁股啊啊……被这么摩擦……被插到深处，被火热的肉棒插到深处，刺激着小穴——！」
小泽「你其实是喜欢做爱才去卖的吧」
小泽激烈地抽腰，火热的肉棒在我的直肠里来回抽动。
柘榴「不是的——我都不用屁股的——是小泽同学——用了药——屁股才会这么舒服——」
柘榴「小穴也能感觉得到……小泽同学的肉棒……连小穴都热起来了……屁股舒服起来，两边都好舒服……！」
小泽「烦死了，别给我找借口！ 给我好好说明哪边舒服！」
柘榴「屁，屁股好舒服——屁股被撑开，感觉像是一直在拉一样……嗯，嗯嗯！」
小泽「像拉什么一样！」
柘榴「像是很，很粗的屎……一直，一直……从屁股里拉出去一样——嗯呀！」
小泽「这算什么啊www 你拉屎就会很爽吗？那你可真是个大变态啊www」
柘榴「不是，不是的，其实不是这样的，啊呜，可，可是，对，对不起……我是拉屎会感到舒服的变态真的对不起」
小泽「嗯，嗯——我也，我也要射了——要加速了」
咕噗，啾，啾咕，啾噗，啾噗，啾噗。
柘榴「嗯咕？ 嗯咿！？ 啊咿？ 屁股？ 缩起来了？ 嗯哦，嗯哦哦！ 嗯哦哦哦！？」
柘榴「要，要去了……？ 我，又要，用屁股，去，去了吗……！？ 不要，这，居然用屁股去，用屁股去什么的——啊，啊啊啊，啊！」
——啾奴，咕啪噗，咕噗，啾噗，咕噗噗噗噗噗！
小泽「我会用精液把你的直肠灌的满满的，就你这么给我用屁股去吧！」
柘榴「嗯哦！ 嗯哦！ 呜哦！ 小泽同学，射出来了吗？ 射进我的直肠里了吗！？」
柘榴「哈咿！ 好厉害！ 好激烈，屁股，屁股，屁股要坏掉了——嗯咕，不行，要去了，嗯啊，啊啊！ 要去了，屁股，去了，去了，去了去了去了————！」
小泽「来了！ 给我把这精液灌肠好好接下！」
柘榴「嗯哦！？ 啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊——不行不行不行，去了去了去了——去了要去了！ 要高潮了，要屁股高潮了！」
柘榴「嗯咿！？ 啊，呜，去了，去了，要去了————————！！！」
——哔噜，哔噜，哔哔哔！ 哔噜噜！ 哔噜，哔噜！
柘榴「好热！？ 好烫，嗯哈！ 好厉害，好热，精液，黏糊糊的，一直流进，肚子里！」
小泽按住我的屁股，不让我从这精液灌肠逃脱，不停地射精，不知射了到底多少。
——哔噜，哔哔——噗哔，哔噜，哔噜，哔噜，哔噜！
之后发生了什么我已经不记得了。
回过神来，我已经满身精液地躺在了地上。
柘榴「啊……结束了吗……」
又被强迫嗑药了。
明明都被说了嗑药会影响敏感度，不要再嗑了的……
柘榴「反正这种话……」
也不是为了我着想才说的。
只是在保养商品而已。
柘榴「可是……」
我用纸巾擦拭下半身。
柘榴「就算最近没什么人来，一般也不会直接做的吧……」
柘榴「明明被人看到，最麻烦的是小泽……」
算了，反正想也没用。
反正他肯定没想过这些。
我整理好衣服，打开屋顶的门。
柘榴「哎，又没好好吃午饭」
反正也是面包，在哪都能吃——
琴美「啊，高岛同学」
柘榴「啊，若规同学」
同班的若规同学从远处跑了过来。
琴美「能让我看看上午世界史的笔记吗？」
柘榴「世界史的吗？」
琴美「真抱歉。我上课听着听着就睡着了。琴美这种事只能拜托你了」
柘榴「若规同学不是和大家关系很好吗？」
琴美「因为能把笔记写到连我这样的笨蛋都看得懂的，就只有你了。拜托了！ 我会请你吃东西的！」
柘榴「哈哈，拿去吧。请客就算了」
琴美「真的吗？」
若规琴美同学。
多么有趣的人啊。
只有她还是一如既往地跟我说话。
不是不懂气氛，而是刻意找我说话。
本来对于现在的我来说，这种表面上的朋友关系会让我觉得很麻烦，可她从来不会给我这种感觉。
而且，之前遇到麻烦客人的时候，她也确实帮了我。
柘榴「我和你可是朋友啊，笔记而已，当然能借啦」
琴美「真的吗？ 我会在午休时间抄完还你的！」
柘榴「好好好，不过用不着那么着急」
琴美「高岛同学真是我的天使——」
柘榴「哈哈哈」
真是不可思议的人。
本来现在的我看到这种平凡地过着日子的人就感觉很烦了……可不知为何，和她在一起就感觉像找回了过去的自己。
柘榴「这样啊……」
琴美「嗯？ 怎么了？你刚才，是明白了什么吗？」
柘榴「不，只是觉得你很受欢迎」
琴美「我？ 完全不会！ 几乎从来没有男生向我告白过！」
柘榴「但有女生向你告白吧？」
琴美「啊，那是因为我在练剑道。琴美估计是学妹把憧憬误以为是喜欢了」
柘榴「是吗？」
琴美「是啊。女生是不会喜欢女生的吧？」
不好说吧？
若是以前的我，可能会不经大脑直接肯定。
但现在，彻底厌恶男人这种东西的我，还意外地无法肯定这一点。
倒不如说，如果现在能扑到他人的胸口哭泣的话，我想扑到像若规同学这么帅气的女性身上。
如果是她的肌肤，说不定能治愈我。
柘榴「不——应该不行吧」
琴美「哎？ 笔记不借了吗！？」
柘榴「啊，不是不是。笔记没问题」
不是的。
不行的是，你太过美丽。
太过纯洁。
若是被我这样的，脏到心底的人抱住，肯定会被玷污的。
这我无法接受。
柘榴「我只是在说，如果有开的很漂亮的花，会舍不得摘下而已」
琴美「嗯？ 漂亮的花？ 开了？」
柘榴「是啊。漂亮的花开了。话说，你在这聊天真的好吗？ 不是还要抄笔记吗？」
琴美「对啊！ 抱歉！ 我得抓紧时间了！」
认识这种人，真好啊。与她相处很舒心。
对谁都很温柔，聊得来，甚至能让我有一瞬间，忘却自身的污秽。
这样的日常，明明我已经失去了——
那一天，我家收到了一封奇怪的信。
信上连邮票都没有贴。
估计是直接放进邮箱的吧。
我直接把它揉成团丢进了垃圾桶。
