男学生「那就从我先来」
安子「呜——」
这、这个家伙……没洗澡身上味道可真大。
男学生「快点，来给我口啊」
安子「啊，好、好的」
我竭尽全力地挤出笑容应道。
但是说实话，味道太冲了。
安子「要是用湿纸巾做会很舒服的喔？」
男学生「湿纸巾早就用腻了！」
这个男人说着，就强行把阴茎塞进了我的嘴里。
安子「唔……嗯咕哎……！　嗯，啪叽，（舔）……嗯，嗯呣咕……！　唔哎哎……！」
一股浓烈的刺激性臭味席卷而来，不仅是在口中，更是袭击了我的鼻腔。
但是我的心死掉了。
无论口中有怎样的异臭，无论舌尖上有怎样的味觉，都无法在我的内心激起哪怕一丝波澜。
这种事我从以前就习惯了。
我现在只是心死，认为现在做的事情，和护理老人处理排泄物没什么两样。
我的心，现在已经死了。
无论多么肮脏，如果连心都死了，就不会产生厌恶这种感情了。
男学生「呜゛——好厉害，啊゛这个，好，好爽啊」
安子「舒服吗？　（舔舔），哔啾，啾噜噜噜，啾，哔啾……啾噜……舔舔……很舒服吧……！」
虽说我的心已经死了，但我仍像个笨蛋一样说着这些淫语。
不过，说着这些愚蠢至极的话，我的心里反倒平静了下来。
要是强行说出这些蠢蛋一样的话语，不仅能让对方觉得高兴，还能意外地保护自己的内心。
要做就要做到底。暧昧不清的行为和话语是最扰人心智令人厌烦的。
——哔叽，哔叽，哔叽。
男学生「呜゛——射、好像已经射了……」
安子「是啊。我的脸都被你的精液弄脏了」
这将是一场持久战。
反正我的脸和头发都会被弄得乱七八糟的。
既然如此，倒不如让他射在我的脸上。
如果是这样，趁着他们换人忙乱的时候，把这些脏东西甩到地板上去就行了。
但是……
这家伙的精液又浓又臭。
大概是因为这家伙一直都没做过，还是个处男吧。
男学生「快点换人！　这次轮到我了！」
男学生「你在说什么啊！　是到我了，是我！」
安子「我只有一张嘴，只能给一个人做喔」
男学生「先用手来给等着的人做吧，快用手来给我撸」
安子「好好好，请不要焦急」
我看了看被自己折断了的手指。
大概是纱布缠得太紧以及药起了作用吧。
痛感已经大大减轻了。
如果是这样的话，那用手来撸还挺好。
比起用其他部位来做要轻松一些。
安子「（舔舔）……咕叽，咕叽，啾嘬，啾噜……嗯唔哎？」
男学生「呜゛好、好厉害……这和清川老师完全不同————啊啊————」
这群家伙憋了很长时间没射精真是帮大忙了。
他们十分轻易地一个接一个地射精。
——哔哒，哔哒，哔哒。
我假装用嘴接住他们的精液，实则用舌头挡住，让精液落到地板上。
安子「嗯啾，咕叽，咕叽，啾嘬，啾噜……嗯唔哎哎？」
这家伙，好像……一直在把阴茎往我的喉咙里摁。
莫非。
男学生「果然喉咙的里面是真的舒服啊————嗯嗯——射、射了——」
安子「嗯？！————唔唔————唔唔——」
我试图离开。
但是对方把我钳住了，我移不开身子。
不行了。
这样下去会射在喉咙里的——
——哔噜噜——哔噜噜，哔啾。
安子「呣咕啊！？　嗯咕，嗯啾噜噜，嗯咕，咳，嗯咕……噗啊呒……嗯唔，嗯咕，咳嗯！　噗哈啊！」
就那样被射在了喉咙里。
啊，直接流到胃里面去了……
男学生「那个，接下来轮到我了，我也想射在喉咙里面」
安子「咕呒……啊哈哈哈，稍微等一下——嗯咕咕」
被毫不留情地射进了喉咙里面。
算了，我就想着应该会这样。
不过，我原来还以为自己可以更强一点的。
现在已经射了的人还寥寥无几。
真是煎熬的地狱啊。
男学生「哈啊，哈啊……射、要射了……！」
——哔噜——哔啾，哔啾。
安子「嗯咕啊！？　嗯啾，嗯啾噜噜，嗯咕，咳，嗯咕……噗啊呒……嗯唔，嗯咕，咳嗯！　噗哈啊！」
男学生「我、我也要，射在喉咙里……咿呀啊，碰到了！」
我的嘴巴简直就像飞机杯一样不停地被阴茎抽插着，射着精液。
——哔叽，哔噗。咕叽。
偶尔也会有家伙让我用手来做。
但是，用手做的人数在不断下降。
大概是因为已经习惯了这种刺激的缘故吧。
刚开始即便用手也能足够兴奋，但用嘴做了之后，用手就满足不了他们了。
我是不是做法不对啊。
我还不如索性张开双腿摆成下流的M型当众自慰，并说些让这些家伙看着我之类挑逗性的话。
如果从这里开始，即便让他们看到下体，也许就不用自己亲手给他们撸了。
或许能让他们自己撸出来，完成至少让每个人射出来一次的目标。
但是，实际上会如何呢。
如果这样，好像在自慰结束以后就不是用嘴了，而是突然就要用到下面了。
我想还是不能让他们对我的下体感兴趣，先暂时从口交和手交开始满足他们吧。
话虽如此。
要是在做的过程中不把精液吐出来，胃里会很难受的。
有多少精液就这样被灌进去了呢？
安子「唔咕！？　嗯，嗯咕，唔哦哎哎……！　嗯，（舔），啾哔，啾噜噜噜，（舔），啾噜，（舔）……！」
这些处男们的精液是如此的恶心，以至于每次沾到鼻子上，嘴巴里含着的时候都觉得恶心想吐。
男学生「差不多要开始做了吧！　嘴巴已经用腻了！」
切，再让我用嘴弄射几个啊。
安子「我想再多舔一舔大家的小○弟弟」
男学生「那一边舔一边做不就行了么！」
事情到了这一步，已经没法用卖萌混过去了么……
我的内衣被扒了下来，被迫地大大张开大腿。
安子「咿呀！？　等、等一下啊，身、身体，动不了……啊呜呜呜呜……！」
——咕噗……啾噗嗯！
安子「呒呜咕！？　嗯啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊……！」
连、连前戏都不做么……
算了，事先涂了很多的润滑液，所以也没那么大的摩擦阻力——
男学生「这家伙的小○穴湿得一塌糊涂喔！　好厉害，软乎乎的小○穴真舒服啊————」
那是因为涂了润滑液啊。
算了，觉得我被弄湿了，有感觉也会让这些家伙高兴起来吧——
安子「嗯呜啊啊啊啊啊啊啊啊！　为、为什么？　为什么突然被插进去会这么爽啊——大肉○棒，大肉○棒，好舒服啊——！」
男学生「喔，喔喔！？　为、为什么肉○棒刚放进去你的反应就这么大！」
安子「不是的。我明明不是这么淫荡的，和大家做爱，好舒服啊，要变得很奇怪了——」
男学生「真是个淫乱的女人」
男学生「这不挺好的吗？比起那些性冷淡的死鱼，大声淫叫的女人不是更high吗？」
安子「想要更多的小○弟弟。请把小○弟弟放到我的嘴巴里和手上」
男学生「真淫乱啊。喂，放到你嘴里了」
说着，一个人就把阴茎抵到了我的嘴边。
如果用下体满足这些人的欲望，真的很难顶，得要尽可能地用嘴来分担一些任务——
安子「嗯咕唔唔————」
被这些男根疯狂地抽插着。看来这些家伙真的只是想发泄性欲啊。
虽然我对处理男人性欲已经少见多怪了，但是被当成飞机杯像这样被侵犯还是没怎么经历过。
必须得要在身体到达极限之前全部结束。
安子「啊，手上也要。我的手也想感受感受小○弟弟……嗯啊，哈啊，啊，不行了……请给我更多的小○弟弟……！」
男学生「别这么饥渴啊，肉○棒要多少有多少。男学生还在等着嘴巴和小○穴呢」
我的意思是用手做啊……你们这些处男猴子们。
安子「不要，不要……变得好舒服啊，明明大○肉棒是不能直接进来的……但是因为大○肉棒太舒服了，起反应了……！」
男学生「喔喔喔喔喔……好厉害啊……好紧——的小○穴啊……这小○穴是真的厉害，就像是在挤榨精液一样……嗯啊啊！」
事实上就是在挤榨。
控制控制阴道里面肌肉群的力道就能做到了。
安子「等、等一下……不要，不要，肉○棒，不要肉○棒……！　肉○棒太舒服了……手上也要……！」
干脆就直接试着撒撒娇求求他们——
男学生「事到如今还在说些什么呢，你这个婊子……被我们强奸，小○穴还这么湿」
——咕噗……啾噗嗯！
安子「咕咿咿咿！？　嗯啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
到底还是不能完全心如止水。
这些家伙的玩弄给我的身体带来了些许微妙的快感，让我的身体慢慢有了感觉。
男学生「喔喔喔喔喔，确实，好厉害，小○穴好紧啊。这么棒的小○穴也太强了————喔喔——」
安子「啊……！　哈咿，不、不要啊，拔出来，请不要在里面……！　肉○棒，不要直接进来……！　不能不带套直接做的……！　让我用手给你们做吧」
男学生「这么厉害的小○穴，怎么可能会戴套啊……不直接插进去爽爽就是在暴殄天物……喔，喔，喔喔喔！」
——哔噜噜噜噜噜噜！　哔咕，哔噜，哔噜噜噜噜！
安子「呒咿！？　不、不要，不要，喔，嗯喔！？　啊゛——！　舒服，好舒服！　肉○棒好舒服啊！」
可、可恶……
被这家伙给内射了……
男学生「还有嘴巴也……用肉○棒插死你……！　插你，插你插你插你插你！」
——啾啪！　啾噗，啾噗，啾噗嗯！
安子「咳咳！？　嗯喔，喔，哦唔嗯！　喔，嗯喔嗯，噗咕！　呒唔，呒咕唔唔唔唔唔唔！」
这次是射在嘴里。
男学生「喂，还没结束呢，喔咕，喔呜，喔呜，喔呜喔喔，要射了！」
——哔哔噜噜噜噜————嘟嘟——！　哔噗，哔噗哔！　哔噗啊，哔咕，哔咕，哔噜噜噜噜噜！
事情已经一团糟了。
我没有办法控制这些男人的欲望。
我就像断了线的木偶一样，任凭他们摆布。
就连抵抗的心情都没有了。
——呶叽！　咕啾，啾咕，啾咕，啾叽，呶啾！
安子「呣咕啊！？　嗯咕？　嗯啾噜，嗯咕，咳，嗯咕……噗啊呒……嗯唔，嗯咕，咳！　噗哈啊！」
安子「不、不要……！　不要啊唔唔唔……我不想，高潮……！　真的不要再做了，我不想高潮……真的不要高潮啊啊啊，咕唔嗯……！」
安子「嗯咿————嗯啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————咕——！」
在我意识朦胧的时候被强制弄到高潮了。
我从包里拿出药。
这是最后的手段，虽然有些担心以后的副作用，但是现在只有这一条路了。
这个药也能止痛。
而且，它也是在人类合成的药物中最强力的春药。
安子「不要，不要啊呜呜……好舒服的，不要啊！　肉○棒，肉○棒不要再进来了！」
男学生「哎？我们还远没有满足呢。而且你不也吃肉○棒吃得津津有味的吗？」
安子「哈啊，噗咕喔喔喔……嗯咕喔喔……！　呒咿，呒唔——呒唔，呒呣゛唔呣唔唔唔——！」
这群家伙根本不在乎我的抵抗。
这些家伙只是在我的洞里，激烈，十分激烈地摩擦着下体。
安子「哈咿！？　呀，呀啊啊啊，那里，什么，那里还没做过……！　那里不是进去的地方！」
——咕溜，咕叽，啾咕，咕溜，（滑动）！
阴茎找到了一个角度，用力地将我的菊花顶开。
虽然因为做的人很多，我也对此有心理准备……
但我没打算让他们进来那里。
安子「那里，不要啊啊啊，不要啊，不能，不能进来啊……」
不行。
身体根本动不了。
男学生「好像小○穴渐渐地没那么紧了啊」
废话。
都被玩弄成这样了，根本就使不上力。这才变成了只供人抽插的洞。
我伸出手指不断地刮划着地板，想要逃脱。
但是，以现在这种被控制得严严实实的状态，身体根本无法抵抗。
安子「不、不要……！　这里真的不能进去……不要……真的请饶了我吧……！」
男学生「鬼才会停下来啊……喔呜，喔呜，喔呜呜……！　我要大力地进去了喔」
我放松了臀部的力量。
因为越抵抗便会愈发疼痛。
我虽然是这么想的――
安子「哈咿呀嗯，啊咿呀，啊゛呜，啊゛嗯啊啊゛啊啊嗯！　为什么！　为什么会，这么舒服啊？　好舒服，好像有什么要来了」
不愧是史上最强的性毒品。
虽然很危险，不过仍没有改变它是国内最主要流通的毒品的地位。
嗑药做爱就是最后的手段。
这下就要和理性说再见了……甚至都可以完全不用睡觉。
而且也不会疲劳。
脑袋里电线短路熔断的快乐在继续不断地袭击着我——
安子「肉○棒，肉○棒真棒，好舒服啊！　屁股上的洞，小○穴的深处被碰到了，好舒服啊……不要停下来，就这样，小○弟弟快点！　啊！　啊，啊！」
——嘟噗！　哔噜噜——哔噜，哔咕，哔咕嗯！
安子「嗯咕喔喔，呣啊！？　嗯咕，嗯咕！　嗯咕唔，呒唔，呒咕，嗯喔呣————咕啊——！」
男学生「啊゛，啊゛啊゛我也，我也要射了，精子，要出来了，出来，出来了……！　射在里面……！」
男学生「喔，喔呜，喔呜呜呜呜……！　我、我也要射出来了————呜呜——就在嘴里射出来，全，全都要咽下去喔……！」
我就连沉浸在高潮的余韵中的工夫都没有。
只是这些阴茎们，把我当成泄欲的工具，时刻不停地侵犯着我的小穴。他们一齐激烈地抽插着，速度加快，也愈来愈膨胀起来。
安子「噗咿唔——！　噗咕喔……呒呣，嗯唔，嗯唔咕……呒咕————唔唔——！」
——哔噜噜噜噜！　哔噗，哔咕，哔噜噜呜！
阴道内的阴茎再次膨胀变大，随后喷射出大量的精液——
男学生「嗯啊！　嗯啊！　射出来了，射出来了」
——哔哔噜噜噜！　哔噗，哔咕！　哔哔，哔噜，哔噜噜噜，哔咕嗯！
喉咙深处的阴茎开始膨胀，大量精液再次倾泻到胃里。
男学生「我也，啊゛啊゛啊——，要射了，射了射了射了！」
安子「噗咿咿咿——呒咕喔唔——唔唔————唔——咕唔唔唔唔唔！？」
——哔哔噜，哔噗，哔噜噜！　嘟噗，嘟噗！
这是一股迄今为止从未感受过的奇妙快感。
虽然十分疼痛，但是却很舒服。
继前面的洞之后，后面的菊花也被射入了大量的精液。
安子「呒啊，咕咿啊！？　呒咕，嗯咕啊，啾噜噜，嗯咕，咳，嗯咕……噗啊呒……嗯唔，嗯咕，咳嗯！　噗哈啊！」
安子「不、不要，不要，我也……已经受不了了，不要，要高潮，要高潮了……！　要高潮了，真的要高潮了……！」
我想我现在大概是一副，毫不在意地在众人面前翻出白眼的高潮脸，被快感冲昏头脑的样子。
安子「嗯噗唔唔唔唔唔！　嗯唔，呒，呒咕！　嗯唔，咕噗！？」
男学生「喂，再来，再来做啊」
安子「不要，不要……！　够、够了，已经够了……！　会死，会死的唔唔……！」
男学生「呜喔喔，这妞的菊花超爽的！　嗯啊，嗯啊，嗯啊，嗯啊，嗯啊啊啊啊！」
安子「呒咿！？　呒咿？　嗯呀啊，已、已经不行了，嗯，嗯唔呣唔唔唔！　呒，呒咕，呒噗！」
舒服的快感直冲头顶。脑袋都变得奇怪了。
安子「不行，不要，真的，已经，不想再高潮了，真的已经不想高潮了————喔喔——！」
我的口腔、小○穴以及肛门在不断地被射入精液。
越是想要抵抗，这种快感就越强烈，大脑也就变得越奇怪。
安子「咿呀，咕呒唔嗯，咿呀啊啊！　又、又要高潮了！　嗯咿呀！　呣咕唔！　呒唔——呒唔唔——！　高、高潮了高潮了……！」
安子「嗯咿呀！？　嗯嗯啊？　嗯咿呀——啊啊啊——嗯嗯————喔喔——！！！？」
男学生「喔——真厉害啊，在高潮的时候，这家伙的小○穴紧得一塌糊涂……！」
安子「啊゛啊゛啊，咿呀啊……好厉害，好厉害……都是大家精液的味道，好浓、好浓烈……！」
安子「给我精液，大家把精液射在我身上吧，用黏糊糊的精液将我的身体完全玷污吧，把精液射在我身上吧……！」
安子「咳呒唔，喔呃呃呃呃呃呃呃——」
这些猴子们都精疲力竭地睡着了。
我把积在胃里的精液吐了出来。
咕噜，咕，咕噜噜噜……
我的阴道和肛门中也正不断地流出精液。
安子「喔呃呃呃，咕噗，咕噗……呜咳咳——」
洁「安、安子……你没、没事吧？」
安子「哈啊哈啊……看起来像是没事么」
安子「比起这个，手指疼起来了，把包里的药再拿出来吧」
洁「那不是兴奋剂吗？」
安子「话真多，快点去拿啊」
不知是不是累了，意识有些模糊。
似乎马上就要支撑不住了。
洁「先把手伸出来吧」
安子「什么？」
洁说着，开始用夹板为我的手缠上绷带。
安子「这些是什么时候准备的？」
洁「你知道你已经做了几十个小时了吗？」
安子「因为嗑药了，所以对时间没什么感觉」
洁「在你做的时候我从保健室拿来了一套」
安子「你在干什么啊。给我片刻不离地待在琴美学姐身边啊……」
洁「对不住」
洁毫无道歉之意地说了声抱歉。
哥哥在帮我处理伤口。
总觉得——
安子「感觉有点奇怪……」
洁「有什么可奇怪的？」
安子「你像这样帮我处理伤口」
洁「我们是兄妹吧。不过是哥哥担心担心妹妹的身体而已」
安子「我们之间又不是那种关系」
洁「我知道啊。洁正是因为我知道，所以才听你的吩咐的吧」
安子「这样啊……也是啊。安子抱歉」
洁「为什么要道歉啊」
安子「不，那个，我是在想这种应该就是普通的兄妹关系吧。安子是我毁掉了所有的一切」
洁「没，并不是安子你毁掉的。洁最重要是因为我没出息」
安子「是吗，你是这么想的啊」
洁「要是我当年鼓起勇气杀了父亲就好了……」
安子「我还以为洁你只是因为和我做很舒服才顺从我呢」
洁「感觉有些罪恶」
安子「我就是为了让你内心萌生出罪恶感才给你做的，这是肯定的啊。安子不过，我没想到你会认为自己没出息」
洁「我一直默默地看着义父不断地侵犯你」
安子「那是因为那家伙的力气比你大。如果换做要是今天的你，应该能打赢他吧」
洁「是在你的力量帮助之下，我才能从那个地狱之中挣脱出来」
安子「舔一舔撸一撸肉○棒就让你驯服了呢」
洁「是啊，不过，本来我应该是要以自己的意志去做的」
洁「可是我什么都做不了」
安子「关于这个，我原谅你了」
洁「原谅？」
安子「没错，原谅你了。安子然后，在这一切都结束之后，你就把一切都忘了吧」
洁「这是怎么一回事？」
安子「所以说啊。你所抱有的罪恶感不过是我所种下的罢了」
安子「但那是一种诅咒，只要愿望实现，就算枯萎也无所谓」
洁「只要愿望实现就算枯萎也无所谓是什么意思？」
安子「就是字面上的意思。安子当一切都结束之后，你就离这场愚蠢的骚动远远的」
洁「你打算怎么办？」
安子「先把琴美学姐侵犯了之后再考虑」
洁「你说侵犯，是认真的吗？」
安子「那不是当然的么。要不然你以为我为什么要做到这一步？」
洁「我还以为你是为了帮助若规琴美呢」
安子「怎么会，我还没有好心到这种地步。安子就算是圣人，也不可能为了他人忍耐到这种地步」
安子「为了夺走琴美学姐，我做了一切……」
安子「呜……」
我站了起来。
脚步还在晃。
安子「那么，我差不多该去夺走若规琴美学姐的贞操了吧——」
洁「是么，随你的便……」
安子「哈？　这不是当然的么！安子我可是为了对琴美学姐为所欲为才努力到现在的！！」
安子「为所欲为！！」
洁「你竟然是这种执着的女人吗？　真的吗？」
安子「怎么说呢」
我的脑海中浮现出了那天琴美学姐的样子。
为什么我会对那个人如此执着呢？
就连我自己也不知道这是为什么。
不，我知道。
对于已经被男人侵犯过太多次的我来说，我已经爱不上男人了。
不，我觉得这都是借口。
其实事实很简单。
安子「因为我恋爱了。所以很执着」
洁「啥？」
洁「嗯……」
洁「恋爱么……」
安子「你这是什么反应啊www」
洁「虽然早有预料，但亲耳听你说出来。洁还是有点惊讶」
安子「我的爱是扭曲的，所以现在只能用这种方式来实现……」
洁「是吗？　到了这种时候，侵犯什么的……在某种意义上，也算是你特有的初恋吧」
洁说得好像明白了一样，我又羞又恼地打了他一拳。
但尽管如此，洁还是在微笑着。
安子「那么，在尽情地侵犯琴美学姐之前，去好好冲个澡吧」
洁「可是旧泳池不能用了。而且用新泳池的风险不是很高吗？」
安子「能用的。那只不过是总闸关上了而已，我第一天的时候就检查过了」
洁露出惊讶的表情。
安子「干嘛啊。如果一直呆在这种鬼地方，首先要考虑的就是解决洗澡问题呢」
