安子「哈，哈，哈，哈——」
我跑上楼梯。
当我跑到屋顶，正如洁说的，音无彩名站在那儿。
我以为C栋会因为那样的事故而被封锁，可为什么还开着？
不，那种事无所谓。
我靠近她。
安子「音无彩名学姐！」
她回头看着我。
在这个世道上，一个人伫立在跳楼现场的屋顶上是多么的不可思议。
如果是个头脑迟钝的女人，应该还能应付。
彩名「艺人事务所？」
安子「是啊。音无学姐不也是个美女么。安子我的一个熟人呢。说务必想请你在娱乐圈出道！」
彩名「娱乐圈出道」
我跟这个人几乎没有讲过话。
或者说，虽然说过几句，但是连对话都算不上。
估计是个不懂人情世故的傻妮子吧。
不过，面对这个突然的提议，她会有怎样的反应？
彩名「原来如此，我明白了。彩名那我该怎么做？」
安子「说的也是呢，冷不丁说这种事肯定——哎？　怎、怎么做？」
彩名「你在惊讶什么？　不是有人想让我在娱乐圈出道吗？彩名所以，接下来我该做什么？」
安子「哎？　啊，是……」
真的么。完全没有一丝犹豫。
这人是真的白痴吗？　还是有什么内幕？
可既然说到了这个份上，就不能这么退缩。
留给我的时限不多了。
如果音无彩名想干的话，就按照计划继续就行了。
安子「今天有时间吗？　放学后」
彩名「是否有时间？　还是问时间是否真实存在？」
又开始了。
这种像是莫名其妙的禅学问答的东西。
总之不要被这个人的节奏卷进去。
安子「不不，不要总是说些让人不明白的话」
彩名「是吗，总之我该怎么做？」
安子「由我来决定步骤，音无学姐可以按照我的指示去做吗？」
彩名「我明白了。我会按照横山安子同学说的去做的」
说着，音无彩名笑了。
那笑容难以言表，给我一种莫名的恐惧。
不要被恐惧吞噬了。
这关系到我的性命……
安子「拜托啦！」
我被叫到田庄组的事务所，是在高岛拓榴自杀的那天晚上。
傍晚高岛自杀的消息似乎不到一个小时就传到了田庄组的耳朵里。
几个小时后，田庄组就把高岛拓榴周围发生过的所有事情都查了个水落石出。
没人会反抗田庄组。
游走在街上的人们，都把自己知道的事情说了出来。
当然，也会出现在自杀的前一天就接触过她的我的名字。
之后怎么演变到这一步我也不是很清楚。
但总之，我所描绘的计划，都被田庄看穿了。
田庄「那么，我已经确认过几次了，你，在高岛死之前，想把她挖去暴走联盟的OB所在的事务所吧？」
安子「啊，不，我并不是想要挖墙脚，只是想说——」
田庄「所以说啊！　那不就是要挖墙脚吗！？」
安子「那、那是……」
田庄「你这个小鬼可真有胆子，敢干涉我们的工作。田庄多亏了你，高岛才在混乱中自杀」
安子「不，这个跟自杀没有什么关系。安子她在和我说话的时候就已经很奇怪了，而且不是跟完全没有关系的别校学生一起自杀的么」
安子「我说的事情还不至于让她陷入混乱」
田庄「暴走联盟的OB所在的就是涩谷的那间艺人事务所吧？田庄你向她介绍了那里的模特工作对吧」
安子「不，我还没跟她谈妥」
田庄「啊？！　那为什么没有谈妥的话会传到我耳朵里啊？」
安子「我好像是有跟朋友聊过这些，但是没有去涩谷，也没有正式去传话」
田庄「就算没去，你说的话也传开了。田庄所以我才知道的吧？」
田庄「你做好了计划。有人跟进这个计划。田庄也就是说，你想从我们这儿挖走高岛」
安子「所、所以说，只是闲聊的事情在谣言中被传播开来了而已」
田庄「啊？　你是在否定我说的话吗？」
安子「不是那样的……」
田庄「你想把高岛从我们这儿挖走，她混乱之时头脑一热就跳楼了。这就是事实。铁证如山」
安子「不，应该不是这样」
田庄「这就是事实！！　不明白吗！　现在你明白了吗！　横山！！」
糟糕。
怎么想都是借口。
跟他讲道理是没用的。
我沉默了。
只能点下了头。
田庄「所以啊？　这个？　你知道该怎么做吧？　横山？」
安子「怎、怎么做」
田庄「我还没让高岛她做过主戏。你知道是为什么吗？」
安子「这、这个」
田庄「那是为了让她习惯援交，并在那种程度上拍摄视频。田庄那样的尤物在援交的时候没了处女，这不是很有价值吗？」
跟我想象中的一样。田庄果然是心术不正之人。
田庄「首先，必须要先填补这个空缺」
田庄「总之这件事，你先给我做个了断」
田庄「你虽然没卖过淫，但早就习惯了吧？　我可听说过你父亲对你做的那些事喔？」
安子「我觉得自己不像处女美人的高岛学姐那么有价值啊？」
田庄「悟性不错。不愧是跟灰色集团打了多年交道的人」
这人在说什么呢。
这可不是悟性的问题。只不过是你那些乱七八糟的道理在这一带很有名罢了。
安子「田庄先生对我说这些是想要我干什么？」
田庄「在你的身边调查的时候，我发现了一个美女。田庄好像和你关系相当好呢」
安子「啊，没有那样的人吧」
田庄「有的喔。你看，这就是照片」
安子「呃——」
照片丢在了桌上。
我只能愣在原地。
田庄「名字是若规琴美，是北校的剑道部部长。田庄在东京都大赛上夺冠，在关东大赛上也取得了不错的成绩，还参加了全国大赛和国民体育大赛」
安子「你、你想对这个女生做什么？」
田庄「把这她带过来」
安子「怎么办呢……会不会顺利呢」
田庄「你只能做到顺利。田庄如果做不到的话，你的人生就只能完蛋了」
安子「但是没有问题吗？　自从实行了暴力团对策法，田庄先生不是不敢太铤而走险了吗？」
安子「高岛学姐也是因为有父母贪污和欠债这个软肋。安子所以，田庄先生花了很长时间，把高岛学姐逼到了绝境，再把她调教成了现在卖淫的样子」
安子「但是，这个女人……若规琴美。安子跟我是同一个社团认识的，但是我不觉得她的家庭情况像是有什么软肋的样子」
安子「即使把这个女人带过来，你有使她堕落的计划吗？」
田庄「这种事怎么样都无所谓。田庄这就不是你该考虑的了」
安子「也许吧……但是如果我把她带了过来，然后突然强奸她，我觉得还挺糟糕的」
田庄「啊……」
田庄瞪着我。
但是，有一只眼睛纹丝不动。
这家伙有一颗假眼。
听说是在香港与中国黑帮火拼失去的眼睛。
只要被他瞪着，谁也反抗不了。
这条街上大部分的不良少年都是这样。
可他既然提到了若规学姐的名字，我就不能沉默。
安子「小泽是因为磕摇头丸死的吧？安子警察不是已经在追查那个药的来源了吗？」
安子「如果小泽和高岛的死被警察认为有关，这对田庄先生来说不是很不妙吗啊？ 再继续做这些不太妙的事，真的好吗——啊！？」
冰冷的物件顶在了我的额头上。
然后浑身都开始起鸡皮疙瘩。
枪口抵着我的额头。
不可能是模型枪。
毫无疑问这是真枪。
田庄「啊！？　所以呢？　你他妈说什么呢？田庄我干过的坏事，你们根本就没法想象。田庄把人拐来强奸这种程度，连坏都算不上」
安子「是、是吗？　但是在骚乱中做这种事情，警察马上会发现的。警察应该也已经掌握高岛学姐和田庄先生之间的关系了吧？」
田庄用枪口抵住我的额头，狠狠地瞪了我一眼。
这下可能真要死了。
即使如此，我也不能退让。
更确切地说，田庄组的处境也很危险。
不管田庄是多么以暴力闻名的黑社会，也无法与警察的樱徽作对。
只要调查高岛学姐的周边，肯定就能顺藤摸瓜找到田庄组。
这时再掳走若规学姐，并拍下侵犯她的录像，肯定马上就会被抓的。
田庄「你知道我为什么没有右眼吗？」
田庄「我在大陆当过一段时间的人贩子。田庄当时的香港九龙城寨，有一个巨大的像废墟一样的建筑。你知道吗？」
安子「我有在电视上看过……安子街道本身就是一个看起来像巨大的贫民窟的建筑」
田庄「啊，对了，我和九龙城寨的三合会还谈过生意。田庄不过，三合会里有很多危险的家伙，经常没法和平收场就是了」
田庄「可那次的生意不一样。几个组织召集了近百人参加」
田庄「这么大的场面，瞬间就化作了血海。田庄我的组织也只剩下了我和我的部下两个人。三合会的那些人也是死的死伤的伤」
田庄「我被吃掉了一只眼睛」
安子「吃掉了？ 难道那地方还有什么野兽吗？」
田庄「野兽？　才没那么温和。田庄近百人在那瞬间死亡……」
安子「发、发生了什么……」
田庄「你这辈子都没法接触那个世界。田庄但那里有着绝不会出现在世间的东西」
田庄「我啊。就是在这种怪物面前生存下来的」
田庄「我所生活的里社会，不是吃就是被吃，不是杀就是被杀。田庄就是这样的世界」
田庄「回日本之后，我是不知道暴力团对策法到底是什么，可那些家伙，一个个都怕得要死，连正常的营生都不敢做」
田庄「都说黑社会做的是让人害怕的生意。田庄要是不能若无其事地杀上两三个人，根本就做不下去」
田庄「明白了吗？　横山？　黑社会的本质就是暴力。田庄没有暴力就没有黑社会」
安子「是、是……」
田庄「你原本就是个弃婴吧？田庄把你绑到国外带走一点价值也没有」
田庄「所以在当地就把你卖了，换取一定程度的现金」
田庄「在国外生活了那么久，我还不至于因为这种无聊的事情被捕」
田庄「也就是说，我随时都能逃离这里」
田庄「我并不害怕日本警察。田庄不管做了什么，都能活下去」
田庄「我再说一遍。横山」
田庄「把若规琴美带过来」
安子「那、那个，还有更合适的女孩！」
田庄「我他妈才没在问你的意见！ 老子说什么你就给我去做什么！ 是不是不在你脑门上开个洞，你就听不懂啊！？ 啊！！」
他用枪口猛压着我的头盖骨。
光是这样已经很痛了。
安子「请、请等一下！　那个人，是个大美女。我想田庄先生一定会喜欢的！　是真的！」
田庄「所——以——说——啊——」
安子「她总是在繁华街瞎逛，而且还会走夜路，抓她绝对比抓若规琴美更不容易被发现！」
田庄「放屁，这是我来决定的事情」
安子「如果不喜欢那个人的话，把我拐走卖到国外也没有关系！　所以请给我这个机会！」
田庄「你想死吗……」
咔嚓……
传来了装置脱落的声音。
我猜应该是枪栓吧。
田庄的手指扣着扳机。
田庄「最后给我听好。把若规琴美带过来」
安子「我要带个更可爱的女孩来」
田庄「哦……」
田庄「原来如此」
田庄「你是抱着被射杀的觉悟说的吗？」
安子「是，我有那个觉悟」
田庄「哼，那去死吧」
我闭上眼睛。
听见田庄放下枪的声音。
田庄「明明是个小鬼，还挺倔强。田庄被枪指着，不听我的话还能活着的人，你还是第一个」
安子「哈~安子虽、虽然已经没有活着的感觉了」
田庄「你已经做好了被射杀的觉悟了吧？」
安子「所以已经没有活着的感觉了」
田庄「我都舍不得杀你了」
田庄「所以呢？ 你为什么要这么护着若规琴美？」
安子「不是护着她……只是田庄先生要是拐走普通人家的女儿，肯定会被抓到的」
田庄「你他妈怎么可能担心我！！」
安子「不管怎样，如果我把若规学姐带过来，我也会被抓的！」
田庄「哼，不管怎么说都想让这个女人保持清白么。田庄也罢，行吧」
田荘「一听就知道你在鬼扯。田荘肯定是有什么执着于若规琴美的理由吧……算了，你也不可能会说的」
田庄「两天。田庄两天之内。给我把你推荐的那个人带过来」
安子「当然可以！　交给我吧！」
期限是两天。
目标已经决定了。
第二天，我第一个到了学校，去了她可能会去的地方。
果然，音无彩名就在屋顶。
接下来的，就跟刚才一样。
音无彩名答应了我的事情。
我可以带这个女人去事务所了。
不知道田庄会怎么对音无彩名。
也不知道他会对我做些什么。
我不认为他会就这么放过我。
不过，这样的话就不会对若规学姐造成伤害了吧。
彩名「这里是？」
放学后，夕阳西下。
阳光还能从窗户照进来，而室内已经暗了很多。
咚！
音无学姐跟着我走进了事务所，我关上了厚重的门，锁上沉重的锁。
这样我们就逃不出去了。
灯一下子亮了起来。
田庄「哦，确实是个上品啊」
说着，田庄靠近音无学姐。
彩名「你是？」
田庄「我是艺人事务所的社长喔」
彩名「是吗」
田庄像是在鉴定商品一般。
田庄「然后呢？　你查过这个人的背景了吗？」
黑社会A「那、那个，我从横山那儿得到目标的情况，就马上就去调查了……可是能查到的，只有学校名册里的名字而已」
田庄「那是什么情况？」
黑社会B「然后我让其他人也一起去调查了，结果她好像连身份证都没有……」
田庄「哼~」
黑社会A「干了这么久，我都没经历过几次这种事……一点情报都找不到」
田庄「在东南亚倒是司空见惯了。田庄没有户籍的女人就像蠕虫一样多」
田庄「现在日本也是经济不景气。也会存在没有户籍的女人吧？」
黑社会B「嗯，也有这个可能性」
田庄「比起那个，横山」
他回头看着我。
田庄「总之，恭喜你捡回了一条命」
安子「那、那么」
田庄「嗯合格。田庄跟你一起去拍摄，横山，你会百合吧」
安子「那、那个……」
田庄「基本上是3P。设定就是……」
田庄「首先最开始是拍摄那个女人和另外一个人的结合。田庄你就先看着」
田庄「你们的设定就是好朋友，实际上对彼此的肉体也有兴趣。田庄所以作为3P的流程，你们朋友之间要互相舔舐小穴」
田庄「大概就是这么个情节」
安子「3P百合吗……」
田庄「最终会变成4P吗？　拍摄要拍到这些人都没法干为止」
黑社会B「真的吗？　您真的想拍那么长时间吗？」
田荘「尽量长时间拍摄，然后分割几次卖出去」
要舔舐音无彩名的小穴么……
确实不可能只放过我一个人。
我是已经做好了要做爱的觉悟，可没想到第一次与女性做爱居然是跟同一个学校不太熟的学姐做。
安子「真是的……和男性做是从被父亲强奸开始的……至少第一次和女性做，想和喜欢的人……」
田庄「你说了什么吗？」
安子「不不，我什么都没说！」
也没法奢求那么多。
差点就要被杀了。
而且这远比若规学姐被拍摄淫秽视频要好得多。
安子「我明白了」
田庄「是么。那就先开始简单的拍摄吧？」
黑社会A「那，是音无彩名吧？　可以稍微采访一下吗？」
彩名「采访是？」
黑社会A「啊，你回答一下我的问题就行了」
对音无彩名的采访开始了。
田庄「节约时间。横山也一起采访」
黑社会B「要一起吗？」
田庄「不，分开拍。然后分成两部分去出售。田庄拍摄时，为了不让声音混到一起，横山的去隔壁房间进行」
黑社会B「我明白了。喂，横山，先去那边做采访吧」
安子「是……」
黑社会B「要开朗一点喔」
能行么。
就这样，像屎一样的采访开始了。
初次体验啦手淫的次数啦……嗯，如果把初次体验说成是父亲的强奸，既不能成为商品，对自己也不利，所以还是随便说点什么吧。
反正没有办法逃走……
往外一看，太阳已经开始落山了。
时间也已经过了六点。
七月的日子真长啊。
像屎一样的采访持续了大概三十分钟，我回到了原来的房间。
黑社会A「能脱一下衣服吗？」
彩名「衣服？」
看起来采访也结束了，是在让她脱衣服的过程中。
自己一件一件缓慢脱下。
黑社会A「不用全部脱。毕竟只是写真。黑社会A穿着内衣就行」
彩名「内衣……是穿着内衣拍写真吗？」
田庄「是的。有穿着泳衣的时候，也有穿着内衣的时候。田庄这次是测试，就先穿着内衣吧」
彩名「穿着内衣……脱下校服的感觉？」
黑社会A「对对，那件黑色的校服怪沉的，能先把它脱下来吗？」
说着，其中一个成员用手摸了摸音无彩名的肩膀。
装作写真面试的形式，其实也是一种演出。
什么都不懂的外行，被骗去拍写真，甚至被强迫做爱。
连带朋友一起被强奸，甚至发展成百合……
总之，对淫秽视频来说是有这种需求的。
只是，他的犯罪性质太强，如果不注意销路，大多数人都会因此被抓。
黑社会A「校服很可爱啊。黑社会A是这附近的名校吧？」
黑社会A「这是什么构造，能脱一下吗？」
黑社会A「那个披肩部分是怎么留在这儿的？」
彩名「你想知道结构吗？　那我脱下校服试试……」
黑社会A「对了对了，可以的话，能不能说明一下你平时是怎么脱的？」
彩名「脱下的校服皱了。放置的地方……」
黑社会A「啊，你那边的采访拍完了，过来这边帮忙吧」
黑社会B「啊，我知道了。我给你准备一张桌子放脱下的校服」
他把桌子放在音无旁边，能清楚地看到她脱下的衣服。
黑社会B「啊，小姑娘，能把校服放在这张桌子上吗？」
彩名「谢谢」
说着把手搭在了肩上。
那一瞬间，不知为何，有种奇妙的感觉向我袭来。
安子「怎么了……现在……」
音无脱下了校服。
几分钟后就换上了内衣。
黑社会B「哦真不错啊。很可爱的内衣呢」
彩名「可爱的内衣？　是吗？」
黑社会A「内衣是在什么地方买的？」
从那里开始继续采访，这次在她旁边站着另一个人。
黑社会B「虽然简约，但是是摸起来很舒服的内衣」
说着，男人抚摸着音无的内衣。
黑社会B「怎么了？　有什么奇怪的感觉吗？」
黑社会A「没有啊。比起那个，这个内衣真可爱呢。滑溜溜的」
彩名「哎？　这，这也是拍摄？」
黑社会A「是的，是拍摄。因为是写真，所以不一边确认身体的胖瘦程度一边拍摄是不行的」
彩名「是、是这样啊」
黑社会A「嗯，算了，那就开始吧」
彩名「要拍得可爱一点」
黑社会B「噗呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵————没，没关系。一定会拍得很可爱的」
哪儿有什么可爱不可爱。
你就是在拍AV。
