洁「你还好吧？」
安子「嗯啊？」
我睁开眼睛。
安子「我睡了很久吗？」
洁「是啊，睡得很香。洁之前一直没睡吧？」
这里不是那个排水箱。
看来是洁把我搬到这宽敞的地方来了。
确实，那里又窄又闷。
多亏了他，我睡了个好觉。
安子「这两天一直想好好睡一觉……我做了个梦」
洁「什么样的梦？」
安子「我侵犯琴美学姐的梦。那个学姐竟然舔了我的小穴哦？厉害吧？」
洁「那不是梦是现实」
安子「我知道ｗｗｗ」
安子「那个梦太真实了」
安子「不过，其实现实和梦还挺难划分的」
洁「是吗？ 我觉得现实就是现实」
安子「嗯，是这样没错。可如果过于幸福，反而会让人怀疑自己是否处于现实之中」
安子「就会以为都是一场梦……」
洁「那就是现实」
安子「那就是现实么……」
安子「因为回想了一下，感觉琴美学姐的反应不太对劲。安子我原本以为她会抵抗的更激烈一点的」
安子「没想到还挺配合」
洁「她不是配合，而是接受了你」
安子「那只是一厢情愿的解读。安子侵犯他人的家伙都会这么说，可被侵犯的人绝不会这么想」
安子「我侵犯了琴美学姐。安子她不可能接受做出这种事的我」
洁「是么」
洁「你现在，已经没有你自己想的那么会撒谎了」
洁「不光是身体，只要看到你现在的状态，看到你这呼吸和语气，了解你的人都会明白的」
洁「会明白你现在有多么的走投无路，会明白你是为了谁才走到这一步……」
安子「谁知道呢？」
安子「不过，我想琴美学姐是应该是接受了我的想法。安子这么想的话，这样的结局也正如我所愿」
洁「结局？什么意思？」
安子「啊，没有深层意思，总之先逃出去吧」
洁「我说过。洁你没有你自己想的那么会撒谎」
洁「难道，你，是想参加间宫卓司的最后的仪式吗？」
安子「没错」
洁「为什么？已经保护完了若规琴美，没有必要再与这里扯上联系了吧？」
洁「你总不会说要赎罪吧？ 一点也不像你」
安子「不，不是这样的。安子估计解释了你也听不懂……」
安子「和这里扯上关系的人们，应该都被刻上了某种印记」
洁「印记？」
安子「对，田庄组长那些人就深受其害」
洁「什么意思」
安子「其实啊，我看得见站在间宫卓司背后的那玩意」
洁「他背后？」
安子「不是完全看得见，但能听到它的声音」
洁「那是因为你连着两天嗑药做爱所产生的幻觉」
安子「不，是那之前。安子第一次遇见间宫卓司的时候我就看得见」
安子「九延先生说，那个东西能通过占据人的大脑，寄宿在其观念之中，以此来影响现实」
洁「什么意思？」
安子「这里几个人的脑里，都共有了间宫卓司使其存在的那个东西」
洁「就算这样，又怎么样啊」
安子「我想，即使间宫卓司死了，我活下来，大概那东西也会在我的脑里继续活下去」
安子「然后，那个东西会将我的脑作为媒介，侵入到其他人的脑里……」
洁「有证据吗？那只是九延先生说的吧？洁这样的话，那个人脑子本来就已经不正常了」
安子「九延先生不正常了的话，我也会变得不正常」
洁「安子……」
安子「我想，那是通过侵蚀大脑，来以一个观念传染另一个观念的，像病毒一样的东西」
安子「间宫卓司死后，可能这次就会在我的脑里滋生，去感染周边的人」
安子「洁你可能觉得，不过是有可能罢了。但对直面过它的我来说，仅仅是有可能就已经很可怕了」
安子「我一想到，如果自己把那种怪物传染给琴美学姐的话……」
安子「我不知道那个怪物在想什么。可是，现在来看并不是无差别地侵蚀大脑」
安子「它现在并没有什么兴趣以观念传染观念来使自己实体化。安子那时只有我能看见，应该就是这个原因」
洁「可如果这个怪物是真实存在的，那说不定间宫卓司所说的世界毁灭也是真的」
安子「有可能」
洁「这样的话——」
安子「现在的我，阻止不了世界灭亡。安子但我能阻止住在我脑里的怪物传染给琴美学姐」
安子「有可能是真的，也有可能是假的。安子不过，只要能出救琴美学姐，我愿意去死」
洁「……安子」
安子「而且啊，我虽然看得见那个怪物，但却一点世界毁灭的征兆都没发现，所以还是有所怀疑」
安子「我不认为世界会毁灭」
安子「而且就算世界会毁灭……那个时候，拯救她的，果然还是水上行人」
洁「他没有那种能力吧？」
安子「错了。如果世界灭亡的话，在最后一刻，能陪在若规琴美学姐身边的，也只有水上行人……」
洁「你，到底是有多自我牺牲啊……洁不是只有你一个人在付出吗！」
安子「不对。不对。这是我的自我满足」
安子「世界会怎么样，人们会怎么样关我屁事，我就是希望若规学姐幸福」
洁「为了这个献出生命，不就是自我牺牲吗？」
安子「不一样。这只不过是我个人的愿望而已。安子被你说是自我牺牲总感觉心里痒痒的」
安子「我希望她幸福，这只是我的自我满足。安子世界毁不毁灭，与我无关」
安子「我只是希望，她可以幸福到最后一刻……」
洁「你、你啊。肯定是搞错了」
安子「没有搞错，爱就是这种东西。安子爱是最崇高的自我满足。正因为爱是最极端的任性，才有价值」
安子「我将我的幸福强加于她。安子然而，这本身正是我的幸福……」
安子「爱就是如此吧」
洁「混蛋」
安子「你在哭什么呢」
洁「哭还需要理由吗！」
洁「我可能是在后悔，也可能是在伤心。但也有可能，是在高兴……」
洁「因为你，能如此深刻地爱着他人……可是！」
安子「所以，我想在最后拜托你」
洁「什么？」
安子「你要从这里逃出去」
洁「为什么？ 为什么要我逃，而你留在这里？」
安子「无论世界毁灭与否，你都要活出我想要的样子」
安子「就像她能笑着逝去一样……」
洁「你以为我自己一个人能做到什么啊。我可是那种没有你的指示就什么也做不到的人」
安子「你在骗人哦。你以前即使不听我的命令，也还是会主动行动。而且到最后也担心我这个妹妹，陪我乱来」
洁「不是这样，我只是——」
安子「你才是，非常不会骗人。无谓的狡辩就免了吧」
安子「谢谢你把我当作妹妹，一直保护我直到今天」
安子「这是妹妹发出的最后的命令。安子你要活着从这里出去」
我想这句话也是自我满足。
对于洁来说，我命令他一起陪我死会更好吧。
而他也是认为，在最糟的情况下，我是会这么说的吧。
可我说出的却是，我死，他生。
没有比这话更加蛮不讲理的了。
然而，我觉得这也是爱情。
原来如此，哪怕我的一生都在否定爱的存在，可说不定，我的人生反而满溢着爱意。
爱是支配的，是暴力的，是自私的……又是满溢温柔的。
所以爱上别人才有了存在的意义。
因为它本身就是力量——
爱即是力量。所以爱既不美丽也不高贵。
剧毒亦能入药。就是这么个道理。
洁「唔！！」
安子「19号了呢……」
洁「安子！」
洁抱紧了我。
洁「让我也死吧……我必须和你一起……我……」
安子「你还是，怀有罪恶感的吧？」
洁「啊？」
安子「如果还有罪恶感的话，那就听我的命令。安子然后把这个命令当做诅咒接受吧」
安子「爱正因为被诅咒，所以值得祝福」
哥哥依然止不住地泪流满面。
我温柔地抚摸着他的头。
哥哥真的，没有变啊……
和那个时候一样。
和那个一直，一直哭个不停的时候一样。
所以啊。
接受我的诅咒，脱胎换骨吧。
不要，再变回那个无力的小孩了。
我如此祈祷道。
祈祷，是对世界意义的思考。
出自哪里已经没有印象了。
然而，它仍然在脑海中挥之不去。
