我独坐在体育馆的角落。
现在还在上课。
这里只有我一个人。
安子「音无彩名……」
我在思考昨天发生的事情。
那到底是什么？
安子「可恶，脑子一团浆糊……」
但愿别再发生什么怪事了……
洁「安子在吗？」
安子「嗯，这里」
我在体育馆的角落对洁挥了挥手。
洁走了过来。
洁「昨晚发生了什么？ 外面都在传田庄组毁灭了」
安子「想来也是……」
洁「不是你干的吧？」
安子「我要怎么毁灭以暴力著称的田庄组啊」
洁「如果有机关枪的话，说不定……」
安子「如果用了那种东西，我现在不可能在这的吧……」
洁「可是，到底发生了什么？ 我听说田庄组叫了救护车，搬走了三个人」
安子「差不多吧。你有听说他们的状态吗？」
洁「有两个组员意识不明。洁却找不到外伤……」
安子「因为是精神上受的伤」
洁「我听说田庄组长虽然还有意识，可是疯掉了」
安子「田庄组长的身体没有发生什么异变吗？」
洁「异变？ 举个例子？」
安子「大脑的一部分，或者整个脑子全部消失了之类的……」
洁「不，这我倒是没听说。洁不过，我也只知道谣言而已」
洁「不是我在医院听说的」
安子「也是」
洁「不过，这个谣言有个很麻烦的部分」
安子「什么？」
洁「田庄组长一直在叫世界即将毁灭」
安子「真的？」
洁「是啊，好像不停在说7月20日世界就要毁灭了。洁总之，因为身体健全一直在挣扎，最后打了药绑在床上」
安子「那个时候他只是在大笑而已啊……」
洁「田庄组到底发生了什么？」
安子「到底发生了什么，我还想问呢……」
安子「音无彩名在场，除了我以外的所有与她扯上关系的人就全都变成那样了」
洁「音无彩名……她是有点奇怪，但有这么强吗？」
安子「所以说，不是强不强的问题，只要跟她扯上关系，就会变成那样……它不是人类」
洁「这样啊……」
洁似乎并没有释然，可也没继续问了。
实际上即便他问了，我也不知道该如何作答。
我就连为什么只有自己平安无事都搞不明白……
洁「附近都在传是不是高岛拓榴的诅咒」
洁「因为高岛拓榴被卖给田庄组抵债，用来做生意。洁而且高岛还跟田庄组长做出了同样的世界毁灭预言……」
洁「田庄组长在国外的黑社会混迹多年，是见过大世面的人。洁他居然疯了，带来的冲击力可不小」
洁「其他的组织似乎也受其影响，有些街上的混混都开始相信世界会毁灭了」
安子「毕竟里面傻子占多数」
洁「是啊，我也是其中之一，所以能明白。老实说，确实感觉很恐怖」
洁「反倒你当时在场，却这么淡定，让我很震惊」
安子「淡定？ 能看出来淡定么。那我可真是太了不起了」
洁「也就是说，冲击比想象中的还大？」
安子「废话。其实我都不想来学校了……」
洁「那为什么要来？ 休息几天不好吗？」
安子「该怎么说呢……安子其实我很担心在20号之前会发生什么」
安子「所以才想亲眼见证」
洁「难道，你还很在意吗？」
安子「原本我不畏艰险地做这些事都是为了琴美学姐」
洁「若规没有事。她有水上行人在」
安子「水上行人啊……他是什么样的人？」
洁「以前好像是打棒球的。身材高大，运动神经也很好。洁而且脑子灵光」
洁「和若规琴美是青梅竹马，相互照应。洁如果发生了什么，他肯定会保护她的」
安子「如果田庄组绑架了琴美学姐，他能保护得住吗？」
洁「这、这应该不太可能，为什么会这样？」
安子「因为差点就这样了」
洁「真的吗？ 为什么都没跟我说？」
安子「跟你说也没用啊……」
洁「你把音无彩名带到田庄组的事务所就是因为这个吗？」
安子「就是因为这个」
洁「你完全都没跟我说啊——」
安子「就算跟你说了，你也没有能做到的事。这事只有我能搞定」
安子「可我真没想到结果会变成这样子」
安子「不……还没结束呢……」
安子「好了——」
我站了起来。
安子「去鉴定一下琴美学姐的骑士大人吧」
洁「你有跟他聊过吗？」
安子「有。因为是琴美学姐喜欢的人，我已经见过他好几次了。安子不过也只是打个招呼而已」
安子「我要鉴定一下他是否强大到足以保护琴美学姐……」
安子「这样就能稍微放下点心来」
洁「是么……」
鉴定。
我要鉴定点什么？
能瞬间击倒三个黑社会的音无彩名。
按田庄所述，世界上还存在着这种人。
如果这次跟那种怪物有关。
安子「人类真的有办法抵抗么……」
我以来接琴美学姐的借口见到了水上行人。
的确，块头高大，身体强壮。
但看起来不会什么武术。
也没有散发出强者独有的气场。
思考方式非常合乎常理。
在其他人恐惧不已的时候，他切实地把握住了现状。
没人能够在六天以内毁灭一个世界。
可他说的一些话也让我十分在意……
行人「不过呢，上帝用了6天创造的世界，或许也可以用6天时间毁灭吧」
上帝用六天创造世界，说不定也能用六天毁灭世界。
上帝么……
田庄在香港遇到的那个黑皮女人，说是埃及的古神，奈亚拉托提普。
比埃及的所有神都更加古老，是人类过去信仰的对象……
怪物能用六天毁灭世界吗？
行人「还有什么事吗？」
安子「啊？ 没了，没事了」
我不禁沉默了下来。
要考虑的事情挤破了脑袋。
安子「好，我会的。安子我社团活动去了~」
我迅速地离开了。
水上行人。
他冷静且合乎常理。
而且有着不错的臂力。
但他真的能保护琴美学姐吗？
我思考着这些，开始了当天的社团活动。
走进更衣室，发生琴美学姐在换衣服。
一副精神萎靡的样子。
是因为朋友高岛拓榴死去而介怀吗？
还是说——
安子「难道？　是那个诺斯特拉达姆士的预言吗？」
旁敲侧击地问问吧。
琴美学姐应该不至于也从信这种事……
我说了各种各样的话试探她。
总感觉有些寂寞。
我和别人都可以寄心处虑，唯独和她说话不想这样……
我只想和她开心地谈笑风生。
安子「我想在世界毁灭之前，侵犯琴美学姐」
琴美「哎！？」
糟了。
一不注意说了怪话。
琴美学姐比我想象中的还要吃惊……
无可厚非。
怎么会有女生对女生这么说话的——
可我突然想到。
那个时候。
在田庄组的事务所拍AV的时候。
当田庄叫我去跟音无彩名磨豆腐的时候，我非常思路清晰地想道，
至少，跟女性的第一次，要和喜欢的人睡。
与男性的第一次是人渣养父。
他是我让洁杀掉的。
作为回报，我也跟洁睡了好几次。
我的身体非常廉价。
对我来说，身体只不过是操纵男人的道具。
正因为廉价，所以第一次谁都可以给的。
我想跟她睡。
没有开玩笑。
琴美学姐脸又红透了。
真的好可爱。
可是，这种机会只有在“世界毁灭”的时候才有。
世界应该不会毁灭。
这样无聊的每一天，只会永远地重复下去。
因此，我睡不到琴美学姐。
所以放心吧……若规琴美……
