田庄「那个女人就站在很久没有用过的夜总会大厅里」
田庄「黑皮肤黑礼服……田庄很高，而且脸也不输给模特」
田庄「那时我就觉得她是个极品。田庄可以说是前所未见的美女」
田庄「听说是在丝绸之路上的沙漠抓到的女人。田庄好像在埃及以东遇到盗贼袭击……」
田庄「不管是脸还是身材，都不是亚洲女性。田庄可要说那是欧美女人也不对」
田庄「我不知道埃及到底是什么样的地方，但那里也出过克里奥帕特拉这样的绝世美女。可能这个国家盛产绝世美女吧」
能动用的金额有两百亿日元，再多就要跟本部商量。
不过，按我的经验，拍卖会基本上不会超出这个额度，那个女人可以说已经是我们的囊中之物了。
田庄「但是啊，起拍价高得不可思议，瞬间就超出了我的预料」
田庄「我在泡沫经济时代做过很多工作，不管多大的金额都吓不到我。可拍卖才开始几秒就过了一百亿，连我都被吓了一跳」
田庄「又不是什么古董画或者珍宝，只是个人类而已啊？田庄只是人类却一下子价格超过几百亿，着实是吓到我了……」
田庄「不到一分钟，金额就超过了我能动用的两百亿上限。田庄我觉得成交价应该会彪到数千亿，马上到外面去联系总部，说明情况」
田庄「九龙城信号不好。我到了离大厅几十米的游廊才打通电话」
田庄「我在那和日本总部直接沟通，把上限总额提到两千亿」
田庄「那时我可兴奋了。两千亿的大买卖哪怕手续费只有5%也有一百亿。在加上各种各样的经费，说不定能到一百五十亿」
田庄「我带着不惜杀光所有人的觉悟回到了会场……」
田庄「为了这么多的钱，我什么都能干得出来——」
田庄「我推开大厅的门」
田庄「怀疑自己的眼睛这句话，就是形容那种时候的吧」
田庄「我无法理解眼前的光景。即使在理解了之后，也不认为这是事实」
田庄「当时的情况就是这么诡异……」
安子「发生……什么了？」
田庄「不用我再多说明了吧？ 就是刚才在你眼前发生的事，同时发生在几百人身上……」
安子「刚才？ 也就是说……」
田庄「我看到的是一群全裸在地上挣扎，勃起射血的男人」
田庄「超过一百个男人喷出血液。会场已经变成了前所未见的大血池」
田庄「连分尸过好几个人的我都害怕了起来……」
田庄「黑色美女在舞台上俯视着大厅的惨状」
田庄「绝世美女笑了……田庄她的嘴角笑的像月牙……」
笑的像月牙……
宛如漫画般夸张的笑容。
和音无彩名的笑一样。
田庄「我没有思考，田庄本能地」
田庄「本能地举起手枪，对着舞台中间的那个女人」
田庄「在仔细瞄准后，连着开了两枪」
田庄「因为有命中的手感，我又打了三枪」
田庄「女人当场倒下」
田庄「我有手感……但与此同时，我的右眼一阵剧痛」
田庄「痛得让我叫出声来」
田庄「我按向右眼，可眼皮却像窗帘一样凹了进去」
田庄「用手指确认了一下眼皮里面。田庄因为从来没感受过这么奇怪的感觉」
田庄「但已经没了。田庄不管怎么找，眼皮底下也什么都没有……空空如也」
田庄「我的右眼完全消失了……」
田庄「的确是有痛感。但绝对不是被枪打中，或者被挖出来了。田庄没有这种时间」
田庄「只是，瞄准的时候闭上了右眼而已」
田庄「在闭上右眼的瞬间，眼球就被黑暗所吞噬……」
田庄「我穿过软绵绵的眼皮，在失去眼球的右眼里摸着，裸露的骨头和手指接触……我痛得整个人向后仰」
田庄「在快摔倒的时候，我扶住了窗框……田庄然后再度看向大厅，发现其他所有地方都被黑暗所笼罩」
田庄「我不知道在那瞬间发生了什么」
田庄「放在窗框上的手，感觉到了黄昏的温度。田庄所谓的日光，在那种时候感觉非常温暖……」
这我明白。
因为我现在，正感受着夕阳透过窗户照在身上的温度。
在令人僵硬的恐怖中，能感觉到生命的温暖……
田庄「完全黑下来的理由，是九龙城全城停电」
田庄「之后我听说，不是一个地区，而是整个九龙城都停电了。田庄不过这里本来就是很老而且构造乱七八糟的建筑，停电也不奇怪。但全城停电我还是第一次见……」
田庄「窗框透进的夕阳将我包裹……田庄这就是唯一能感觉到色彩的范围了……」
田庄「除此之外，完全一片漆黑……」
田庄「感觉时间非常漫长。田庄除了窗户透进的夕阳以外完全漆黑一片，黑暗的世界……」
田庄「只有在那时，我才觉得黑暗是这么的恐怖……」
田庄「到底过了多久呢？田庄我甚至觉得会永远持续下去。但实际上就过了几分钟，不然日光就完全消失了……」
田庄「在仅剩一缕黄昏红光的黑暗大厅里……重新亮起了灯」
田庄「它已经不再了——」
田庄「我看到的是……」
田庄「因阴茎不断射血而亡的男人们……」
田庄「那群已经干得像个木乃伊的人却还在被不停地喷血，就像是被抽出来的一样……大厅简直就是一片血海」
田庄「我在黑社会混了这么久……什么尸山血海都见过。田庄但那时难以言明的感觉，跟其他凄惨的画面不同」
田庄「不是尸体数量的问题……是对自己在这不合常理的世界里，处于尸山血海中依旧存活而感到震惊……这才是我害怕的理由」
田庄「在理应死亡的世界中存活，这件事本身就会带来莫名的恐惧……你懂的吧？」
安子「然后呢？ 那个女人和音无彩名外表不同，但却是同一人物吗？」
田庄「外表不同……但氛围完全一样」
田庄「为什么我没能发现……田庄这个女人，打从一开始就很奇怪」
田庄「肯定是在日本这种和平的地方干活，本能衰退了。田庄为什么没能发现她有着和那时同样的气氛！」
鬼知道啊。
这是你自己埋下的祸根……别把我也卷进去啊。
田庄「为什么，那个女人会出现在这里啊！！」
彩名「我不是奈亚拉托提普」
安子「什！？」
音无彩名站了起来。
不知道她是怎么站起来的。
只是，回过神来，音无就毫发无伤地站在那里。
彩名「现在的我，不是什么伏行之混沌……」
田庄「呜、呜哇——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
彩名「或者说，我曾有过被这么称呼的时期。彩名但也只不过是无限转生中的一部分而已」
彩名「我是音无彩名。除此之外什么都不是」
田庄「怪、怪物！？」
安子「子、子弹的确都打中了啊？」
彩名「你说的子弹，是这个吗？」
这么说着，音无彩名从口袋里取出子弹。
那是开枪前的子弹。
彩名「通过将彩名弹药彩名点火，让彩名弹头彩名射出……」
彩名「既然弹壳里装火药的彩名弹药彩名在这里，那应该没能正常开火吧？」
安子「不不不！！ 的确是打中了！！ 而且那些男人都变得跟木乃伊一样了！！」
安子「哎？」
男人们依然全裸地躺在那里。
下体满是精液，
但却没有流血……
彩名「这些人怎么了吗？」
安子「只是失去了意识……没有变得跟木乃伊一样……」
田庄「混蛋！！」
田庄拔出匕首。
田庄「杀、杀了你……」
彩名「那个时候……你为了瞄准闭上了右眼。彩名所以失去了右眼眼球」
彩名「可这次没闭上眼睛。彩名有好好睁眼看着」
彩名「只要睁开眼睛，就不会被关入黑暗。彩名就不会失去眼球」
彩名「即使如此，只要维持视野，便会看到主观世界。彩名主观的世界即使脱离常识，也没有什么好奇怪的」
安子「常识外的世界？？ 你、你难道想说，刚、刚才那是幻觉吗！？」
彩名「不是幻觉。彩名所谓的维持视野，并非只用眼球，而是所有的认知器官都对持续认知世界……」
彩名「这可能需要支付比闭上眼睛更大的代价」
我不禁背过身。
虽然可能迟了，但如果她的意思是“看到了可不是闹着玩的”，那用所有感受器官看着她的我可不只是像田庄一样失去右眼这么简单的了。
在我这么想的瞬间。
田庄「啊、啊、啊、啊啊啊——」
旁边传来奇怪的声音。
安子「哎？ 田庄先生？」
田庄「啊、啊——啊啊~~啊啊~~~~~啊~啊——啊、啊、啊——」
安子「怎、怎么了？ 喂，田庄先生！」
突然传来一声清脆的声音。
安子「哎？」
眼球和玻璃相撞，发出清脆的响声。
田庄「啊哈哈哈哈哈哈哈哈——啊哈哈哈哈哈哈哈——啊哈哈哈哈哈哈——啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
安子「田、田庄先生？」
安子「啊——」
我的确看见了。
他张嘴大笑的样子。
笑着的他，睁开了失去的右眼。
失去义眼的右眼深处——
那片黑暗，不是只失去眼球的黑暗。
那是更加深邃的漆黑，宛如虚空一般的黑暗。
安子「大、大脑消失了？」
我这么意识到。
他不只失去了右眼，连视觉神经接口深处也消失了。
安子「你、你到底是什么人……」
彩名「我是音无彩名。北校的高三学生」
彩名「遍布全宇宙的原初，唯一成型的灵魂」
彩名「通晓一切，且，彩名一无所知。彩名既是一，也是全部的，少女」
田庄「啊哈哈哈哈哈哈——啊哈哈哈哈哈哈——啊哈哈哈哈哈哈哈——啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
田庄疯狂地笑着。
实际上就是疯了吧。
他不只失去了眼球，而是失去了所有关于“视觉”的器官。
就连处理视觉情报的大脑也被夺走了吧。
不，这只不过是我的臆测而已。
的确，我是看到了田庄的右眼深处完全空了。
可我也看到这女人挨了八发子弹而死。
亲眼看到了她的死亡。
而且，我还看到了躺在那的男人们不断射出血液，变成木乃伊的样子。
这也是我亲眼所见。
就像是我现在能断言“我右手还在”一样，是我亲眼所见的。
但却和现在看到的不同。
大笑着的田庄组长。
露出下半身且满是精液晕过去的男人们。
以及毫发无伤地站着的音无彩名。
仅此而已。
我能理解的，真的仅此而已……
彩名「好了，差不多该回去了吧？」
安子「我……可以没事吗？」
彩名「为什么？」
安子「因为我骗了你」
彩名「骗我？ 骗我什么？」
安子「把你带来，然后——」
彩名「然后？」
然后……怎么了？
只不过是两个男人全裸倒下，一个人发疯而已。
结果就只有这些。
安子「你、你是人类吗！？」
彩名「你要这么说的话，我也想问。彩名横山安子同学是人类吗？」
安子「当、当然是！ 我是人类」
彩名「那我想问，身为人类是怎么一回事？」
安子「身为人类？？ 身为人类就是——」
彩名「横山安子同学很中意若规琴美同学，她也是人类吗？」
安子「当、当然是！ 她才是人类！」
彩名「她才是人类？ 这是什么意思？」
安子「我不知道人类的定义！ 而且，这个田庄虽然也是人类，但却说不上有人性」
安子「不，按现在的情况来说，我也无法确定田庄到底是不是人类」
安子「即使如此，若规学姐也是人类！」
彩名「为什么你能这么肯定？」
安子「因为我是这么相信的！」
彩名「原来如此——」
彩名「相信么……」
彩名「现在的我，能明白这个词的意义……」
彩名「能理解这种肯定源于什么……」
音无彩名这么说着，将手放在事务所沉重的门扉上。
咯——咯咯咯咯咯咯咯咯咯——
我记得门是锁上的，可她却轻易地推开了门。
彩名「好了，回去吧」
组员C「怎么回事！！ 组长，你怎么了！？」
组员慌忙冲了进来。
他们不知为何没有看到我们。
我和音无彩名一起走下综合大楼的台阶。
安子「你和高岛拓榴以及小泽的死都有关吗？」
彩名「这要看你是怎么解释因与果的了。彩名不过按你们的常识和法律来说，他们的死跟我没关系」
安子「接下来，还会发生可怕的事情吗？」
彩名「星辰出现在正确的位置上，人们认为他们将降临」
安子「他们？」
彩名「旧日支配者……」
安子「是、是你的同伴吗？」
彩名「更加接近你与我的关系。彩名更加远离你与我的不好关系」
安子「那些旧支配者如何降临？ 是某个人类想的办法吗？」
彩名「实际上，对于他们来说，不管是时间还是空间都没有意义。彩名星辰的位置与时空没有关系」
安子「虽然我完全听不懂……安子但1999年7月20日什么事都不会发生？」
彩名「在物理意义上跟星辰没有关系」
彩名「可对于能强烈感觉到他们的意志之人则不同」
彩名「也存在与时空无关的路」
彩名「比如，把“1999年7月20日”写在纸上，带着强烈的意志念出来」
彩名「不管是写下的“1999年7月20日”，还是说出来的“1999年7月20日”，都与现实世界的时空没有关系」
彩名「完全没有联系的记载与发言该如何与时空关联？彩名这才是最重要的……」
彩名「本来，意志和世界之间就不存在有效关联。彩名它们之间的关系可以说是只有命运的恩惠这种程度了」
彩名「所以，预言原本是不可能反应现实的」
安子「那就没这回事了？ 不会有什么东西降临！？」
彩名「若是世界在预言漫天飞舞之时将其接受，那预言便会烟消云散……」
彩名「倘若接受预言的是有形之物又将如何……」
彩名「“1999年7月20日”还没到来，既是时间，也是空间」
彩名「星辰出现在正确的位置上，人们认为他们将降临」
彩名「正确来说，因为有这么接受预言的人类在，他们的门才会敞开」
安子「什么意思？ 因为有人相信，所以才会成真？」
彩名「空想不管过多久都是空想，可一旦成型，空想就会化作现实」
彩名「像他们那样的存在是无限的。彩名人类的历史也不过是让空想化作现实的连续意志」
彩名「过去之人，无法以肉眼捕捉」
彩名「想要认知其存在，就需要人的主观」
彩名「除此之外，什么也不是……」
安子「那你的存在是？ 如果你是非人之物的话……」
彩名「我是音无彩名，仅此而已」
彩名「我并非空想，会在众人面前现身」
彩名「但原本，说不定并不实在？」
彩名「横山安子不是某人的空想，而是实际存在的人吗？」
安子「那肯定的，毕竟我是人类，可你——」
彩名「我是音无彩名。如果你是人类的话，我也可以称得上是人类」
人类？
人类挨了八发子弹会毫发无伤？
会瞬间打倒三个黑社会？
如果真的可以——
安子「那是幻觉吗？」
不清楚。
但我的确看到了。
那是不是幻觉或者幻影都没关系。
如果所有的大脑都看见了这一幕，那就是现实。
我回过头。
不去看音无彩名的脸。
那玩意本身可能什么都不是。
不管是现实还是虚构，接下来肯定会发生些什么。
我该如何应对。
我考虑的东西只有这些。
