琴美「呃！？」
安子「真的假的……还好我们把她拦下来了」
洁「实在没想到她自己会跳进这个坑啊」
安子「嗯，我差不多猜到了。安子所以立马就申请来这了」
洁「这就是你事先申请，然后在这守株待兔的理由？」
安子「其实我不想来的」
安子「唉——」
我抬头向天花板望去。
洁「要怎么办？」
安子「要是被发现的话后果不堪设想。好点的是被轮奸，最坏被杀掉都说不准……」
洁「现在的间宫教确实干得出来……」
安子「间宫教吗，短短数日新兴的宗教啊」
洁「事实如此，不是吗？ 邪教」
安子「嗯，我知道……」
把琴美学姐搬出去，藏到只有我们知道的地方吧……
问题是怎么移动，然后——
男学生A「喂！ 那不是若规琴美吗？」
男学生B「真的啊！ 横山兄妹干得不错啊！那不正是救世主大人命令我们带来的家伙吗」
这个旧泳池底下的水箱通往方舟。
就算我们在这逮住了琴美学姐——
安子「迟早也会被发现呢」
洁「你要怎么办？」
安子「达成原本的目的」
洁「怎么做？」
洁子「不要问了，你就按照我说的行动」
洁「知道了」
嘿咻……
接下来才是要认真的时候。
我把琴美学姐绑好之后，从包里取出注射器。
混合生理盐水和药。
并小心翼翼地控制好分量。
洁「你在干什么？」
安子「虽然运气好用电击枪把她弄昏了，但她应该不会昏迷太久。安子所以准备往静脉里注射药物」
洁「什么药？」
安子「氟硝安定」
洁「那是啥？」
安子「告诉你都不懂，就能不能别再问了？」
洁「啊，嗯……」
我谨慎地注射完药物之后又观察了五分钟。
随后喊了喊她。
以防万一叫一叫看看反应会好一点吧。
不过毕竟安眠药是静脉注射的。
起效很快呢。
我松了口气。
安子「好了，接下来事情才真正开始。安子总之，琴美学姐绑好放这里。救世主大人若要拜见，就烦他劳步过来吧」
我费了九牛二虎之力保护的琴美学姐。
可不能轻易交给间宫卓司。
看着洁一副实在无法接受的表情，我立马说道。
安子「这是谈判」
卓司「哦，干得不错啊横山安子」
安子「是我的光荣。救世主大人」
卓司「听说她昏过去了？」
安子「说是昏过去，其实是我注射了安眠药」
卓司「那是能让人安静下来的东西吗？」
安子「嗯，哪怕给失控的病人注射也能使他冷静下来的药物」
他稍微沉默了一会儿。
安眠药对他来说理所当然般地无足轻重吧。
卓司「所以，为什么没有把她带过来？」
随着这句话说罢，间宫卓司的目光变得锐利起来。
但是，我也不动声色。
无论对方是怎样的怪物我也不会动摇。
安子「我让她睡在了储水箱里，只要救世主大人愿意亲自劳步就能见到」
卓司「为何一定要我亲自劳步？」
由香「没错。把她带到这里来！」
安子「把昏过去的人搬到这来很麻烦哦」
卓司「可你明明都搬过武井的尸体？」
安子「尸体和昏过去的人不一样吧」
间宫卓司将眼睛眯了起来。
面上似带着淡淡笑容，却又似无表情。
真是让人不寒而栗——
卓司「哼，也罢。醒来之后就在这里净化她吧」
安子「净化是，对那个清川老师做的那个？」
卓司「嗯，没错」
安子「那个，救世主大人……能给我一些奖励吗？」
卓司「奖励？」
安子「嗯，我抓到了救世主想要的若规琴美」
卓司「所以呢？」
安子「能让我全权包办净化仪式吗？」
纪美香「开什么玩笑！！ 你有什么资格！」
出现了。
剑道部的吵闹副部长。
我就知道这家伙会插手。
纪美香「救世主大人决定一切！ 区区下人不要多管闲事！ 闭上你的狗嘴赶紧滚蛋吧！！」
安子「不，我可不滚蛋」
纪美香「你这东西，是想忤逆救世主大人吗？」
安子「我可没想忤逆。只是我与这个女人的关系太深，不能忍受交与他人之手」
纪美香「那我也一样！ 我与若规琴美的关系比你这黄口小儿要深的多！」
卓司「啊——那个，你们个人的感情与我无关。卓司总之，为了不让她逃跑，先把她衣服全烧了，再绑好」
卓司「她醒来之后，你们再侵犯她也可以」
男学生A「太好了！ 可以干若规琴美！」
男学生B「我可喜欢过她的！ 虽然从没想过真正能干到她！」
男学生A「横山！ 这家伙什么时候能醒啊？」
安子「这个女人是我的战利品！ 不会交给你们！」
我拿出电击枪并摆好架势。
纪美香「这是谋反！ 是背叛！ 她已经是敌人了！ 救世主大人，请让我惩办她！」
野崎学姐拿起木刀。
此时旧地下水箱中变得嘈杂了起来。
也是当然。
在场的所有人都是疯狂的信徒。
只有教祖，间宫卓司是绝对真理。
在这里，容不得与他相左之人。
安子「果然救世主大人是在怀疑我的忠诚吗？」
卓司「我倒没有兴趣」
纪美香「请让我惩办她！ 很快就可以结束！」
拿着电击枪的我，完全不是参加过全国剑道大会还拿着木刀的野崎学姐的对手。
想必几十秒就能分出胜负了。
安子「我打个比方哦。救世主大人」
我竖起一根手指。
安子「为了显示我对您的忠诚，我会在您面前将手指一根根折断给您看，您觉得怎样？」
卓司「嗬……」
纪美香「愚蠢。那种事怎么可能做得——」
鲜明的声音回响于方舟。
安子「呜啊——」
男学生A「你、你在干什么？」
男学生B「疯掉了吗？竟然折断了自己的手指」
安子「闭嘴！ 你们这群人的下体就由我来照顾！」
男学生A「啊？ 横山你来？」
安子「对，没有满足的话侵犯琴美学姐也可以。安子不过，要是我能撑到你们都满足，那琴美学姐就是我的东西了」
纪美香「不、不准擅自决定——」
安子「呜」
纪美香「啊，啊，为什么又——」
安子「当然是，希望救世主大人相信我。安子反正，肉体会一直留在这个世界的吧？ 既然如此，断几根手指也无所谓不是？」
纪美香「可、可是……」
她在动摇。
和我想的一样。
间宫卓司和田庄组的人已经不正常了所以论外，其他的人，应该都没有见过自己折断自己手指的人。
这样信徒众就基本不会暴动了。
问题就在于——
纪美香「救、救世主大人，您意下如何！」
卓司「无所谓，随她怎么做吧」
纪美香「这、这怎么行！ 必须对她加以制裁！」
卓司「我想想。野崎对若规有什么过节是吧？」
纪美香「也、也没什么过节，只是这家伙很危险」
卓司「你可以决定最低限度的制裁。卓司但是，抓住若规琴美的是横山安子，所以让她自己来处置就可以了」
纪美香「横、横山来做吗？」
卓司「嗯，毕竟这是横山的功劳」
纪美香「可这样的话，如果命令我，我也可以很快就把若规琴美抓到的啊！」
卓司「但是我命令的是横山安子。所以是她的功劳。卓司怎么？ 你是不服吗？」
纪美香「并、并不是不服……」
野崎学姐她一副吃了瘪的表情看向我。
纪美香「我、我知道了。你想怎么做就怎么做吧！纪美香只是，绝对要侵犯那个女人啊！」
安子「嗯，我绝对会侵犯她的！」
男学生A「喂你啊，不要擅自决定啊」
男学生B「我们要干若规！」
安子「救世主大人——他们又吵吵闹闹的所以我再折一根手指可以吗？」
卓司「别问我——我想清静一点」
纪美香「我说的话，和救世主大人的决定是同等的！！ 全员闭嘴！」
安子「她是这样说的哦」
男学生C「也没关系嘛，让这么多人满足从物理上来说是不可能的，侵犯完横山再侵犯若规不就行了」
男学生B「而且我也确实想跟横山干一炮」
男学生C「那不就完事了。要是不顺着她来，别说若规了，可能连她自己都不让我们侵犯」
男学生A「强行上不就行了？」
男学生C「那家伙，再怎么说也拿着电击枪。男学生C还挺危险的」
男学生A「啊？真的？」
男学生C「对，所以先把她干趴下之后再和若规做会更好」
里面好像还混进来好多麻烦的人。
大概，那不是信徒吧？
他们只是凑热闹混进来的。
事实上，清川老师的事情之后，有很多人只是看中了能做爱这一单纯的理由才加入了这里。
纪美香「我同意你对若规动手，但不会阻止其他人」
安子「我知道」
安子「我会让他们全员都满足的」
男学生C「喂喂喂，想一个人就满足所有信徒，从物理上来说就不可能吧。男学生C废话少说，我都等不及了」
安子「不够我也要做相应的准备哦」
男学生A「准备？」
安子「对，能让各位变得非常舒服的道具」
我为折断了手指的手缠上胶布。
手指相当痛，总之尽可能先多吃点洛索洛芬钠。
安子「虽然比起这个还有更强效的药……」
但那个能不用就不用吧。
我从包里拿出润滑剂。
安子「嗯……」
然后滴入药里。
混入润滑剂的药可以让血液睾酮浓度降低，一定程度上能让性欲减弱……
不过，至少也得一人一发……
目测有15人。
但是方舟可里不止这么点。
先做好起码要应付30个男人的心理准备吧。
一个人射两发就是60次么……
假设射三发就是90次……更多的话……
怎么思考也于事无补。
我会战斗到最后。
安子「总之，先到方舟中心去吧」
安子「人多的话正中间比较好吧？」
我瞟了一眼洁。
我在方舟的时候，希望他能保护好琴美学姐。
洁心领神会地点了点头。
好了——
接下来可就是真正的地狱了。
