不良学生B「差不多是今天傍晚吧？」
洁「其实是10号的傍晚，准确地说应该是昨天……」
不良学生B「啊，已经过零点了？」
听到洁和同伴的对话，我看向时钟。
安子「11号了啊……末班车要到了」
话虽如此，我们也不准备回家。
只打算在街上聚着。
不良学生B「总之情报是真的。在别的组里也引起了轩然大波，要是被卷进去就糟了」
不良学生B「我们还真有可能被卷进去。不良学生B要是坠楼跟毒品有关，肯定会开始大规模搜查的」
洁「原来如此，我明白了」
洁向我走来。
安子「怎么了？ 表情这么奇怪？」
洁「发生了点麻烦事」
安子「什么事？」
洁「今天……不，日期已经变了，准确地说是昨天吧？洁小泽那家伙坠楼身亡了」
安子「啊，我有听说北校发生了这么个事」
洁「好像是田庄组下的手」
安子「哈？ 田庄组？ 他们为什么要杀北校的学生？」
洁「听说他对田庄组管理的援交女出手了」
安子「啊，这样啊。不过，为什么北校这种名校会有去援交的傻子啊？」
洁「据说是家庭问题。好像被父母舍弃，背负了庞大的欠款……」
安子「昭和吗？这年头哪有替父母还债的孩子」
洁「据说是个连这种事都不懂，不谙世事的女孩」
安子「名字是？」
洁「北校三年三班的高岛拓榴」
安子「高岛拓榴……我有听说过。安子啊！ 她好像跟琴美学姐一个班吧？」
洁「你也在繁华街看到过好几次吧？ 就是那个黑长直，有点高的女人」
安子「那个一看就知道是在这个圈子援交的白痴，安子是高岛拓榴？」
洁「好像是因为可疑的举动，被三年级的小泽盯上了。洁抓到她在卖的证据，威胁她做了很多」
安子「小泽是那个练体育的差生，在黑社会也混不下去的半吊子吧？他怎么敢对黑社会的商品出手啊……」
洁「可能不知道高岛是黑社会的商品吧」
安子「切，小泽就是琴美学姐以前去接的那个人吧？」
洁「对，就是他」
安子「为什么这种半吊子偏偏要对田庄组的女人出手啊……」
洁「话虽如此，田庄组也不打算杀了小泽。洁只不过想勒索他而已」
安子「那废话！ 哪个世界的黑社会被人动自己的商品就要去杀人啊」
安子「比起这个，小泽在这条街上买过药吗？」
洁「天桥下面不是有个垃圾场吗？洁他好像就是从那边的商人买的」
安子「啊，那些往垃圾袋里装稀释药的毒品贩子啊。安子那些人是田庄组管理的？」
洁「不，管理那一块的是衫宫组。洁田庄组为了绑架小泽，给了商人不少钱和摇头丸」
洁「而田庄组就打算在小泽取货的地方，绑架他」
安子「摇头丸么……那个副作用大得明显的兴奋剂。安子看来田庄组也想不到小泽会在学校的屋顶上嗑药坠楼身亡」
洁「是啊」
安子「然后呢？ 警察那边什么反应？」
洁「北校和小泽父母不想把事情闹大，还没公开。洁所以警察现在还不清楚坠楼身亡跟毒品有关」
安子「也就是说，不会闹得更大？」
洁「但这也只不过是小泽父母和北校的想法而已。洁要是警方验完尸，肯定会发现坠楼跟毒品有关」
洁「所以不只是田庄组，放任商人的衫宫组也非常着急。洁商人姑且也算是衫宫组的，可能明天警察就会去衫宫组的事务所搜查」
安子「当事人的田庄组呢？」
洁「他们给其他组添了麻烦，肯定不太妙。洁当然，衫宫组的上头跟这件事毫无关系」
洁「听说现场除了给商人手续费，还给了田庄的组员手续费」
安子「不会吧……单纯是下层引发的？安子那这商人起码要丢根手指啊……」
洁「要是衫宫被搜查，肯定会找田庄组算账的」
安子「就算不找他们算账，警察的重点也会从衫宫组移到田庄组上吧？」
洁「是啊。这样田庄组就完了。洁田庄组是菱形组的四次级团体，不过肯定会被扫地出门的，要是再加上警察……」
安子「只能等待解散了啊……」
洁「不过，那个田庄组真的会接受吗？洁他们组织虽小，但却因暴力程度而闻名。洁要是被逼急了，不知道会做出什么来」
安子「可这也要等衫宫组被搜查才会发生的吧」
洁「嗯，所以这条街很不安宁。洁到了晚上，警察跟麻药相关的盘问很严」
洁「我们还没人被抓，不过其他帮派和家族的人被抓了不少」
洁「我们也讨论了，尽量不要去街上」
安子「然后呢？ 高岛拓榴呢？」
洁「高岛？」
安子「那家伙，要这么继续卖下去，不会被抓吗？」
洁「很有可能。而且人是在北校死的，穿着北校制服在深夜晃悠，很容易被警察问话的」
安子「田庄组在管理她吧？ 应该会让她自己注意不是吗？」
洁「不好说……我觉得田庄组可没提醒她的功夫。洁他们要是没处理好，就会被接连逮捕，扫地出门，最后解散组织」
洁「根本没法去管理高岛吧」
安子「而且，为什么田庄组要让高岛拓榴去援交啊？ 完全不合适吧？」
洁「目的好像是让她习惯这种事，然后拍几部援交AV」
洁「实际上，她还是处女」
安子「让她习惯到一定程度之后，拍顺从地丧失处女的援交AV么……这种题材倒是还可以」
安子「不过做法也太随意了吧……」
洁「田庄组虽说只是个五人的小组，但却因暴力程度闻名。洁据说以前是搞人口买卖的」
安子「我知道。组长田庄好像是东南亚那一块非常残忍的人贩子。把年轻的女性和帅哥当性奴，其他人全都作为活体器官卖」
洁「听说眼睛也是因为跟香港的中国黑手党火拼才瞎掉一只的」
安子「该怎么办呢？ 田庄组么」
洁「什么？」
安子「不是，该怎么说呢？ 有没有什么办法？」
我挠了挠脑袋。
洁「高岛拓榴跟我们没关系吧？ 我们跟田庄组基本上没关系。跟其他组比起来，可以说是几乎没有接触」
安子「毕竟田庄组就是一群疯子，怎么可能跟我们扯上关系」
洁「那你在烦恼什么？」
安子「高岛拓榴这个人，是琴美学姐的朋友」
洁「所以呢？」
安子「不是，我不想让高岛拓榴去找琴美学姐商量……」
洁「为什么？」
安子「琴美学姐在小泽那时候不是一个人闯进来了吗？ 她要是知道那个高岛被黑社会强迫卖淫，可能会直接单挑整个组吧？」
洁「不是，再怎么说也不至于跟黑社会干起来吧」
安子「不好说。琴美学姐在这方面像是少了根筋，比较奇怪」
洁「即使如此，高岛事到如今还会去找若规商量吗？」
安子「这我就不清楚了。可一直威胁高岛的人死了，而且琴美学姐也认识那个人。万一琴美学姐担心高岛而去找她，高岛有可能会说漏嘴」
洁「会吗？就是真这样，普通人也不会冲进黑社会事务所吧？」
安子「一般是不会啦。安子可要这么说，那天的事也不是普通女人能干得出来的吧？ 她可是冲进街上的不良团体之中，把小泽带回来去了啊？」
洁「那次确实很吓人，但说白了也只是面对学生而已。不至于对黑社会做同样的事吧……」
安子「是这个理，不过姑且还是上个保险吧」
洁「保险？」
安子「暴走联合的OB不是有人在开艺人事务所吗？」
洁「啊，那些原本是暴走族，现在在涉谷坐办公室的人么」
安子「把她介绍过去怎么样？」
洁「高岛？」
安子「我看她还挺漂亮的，要是能潜规则，肯定有商品价值」
洁「的确……」
安子「穿的衣服可能会比较暴露，但总比这么援交下去强」
安子「在发生了小泽这事之后，他们肯定不会在这个节骨眼上让高岛拍援交AV的。要不然很可能会引警察出动」
安子「然后就剩钱和面子的问题了，应该能顺利」
洁「如果是别的组，可能没问题。但这次可是那个田庄组啊？」
安子「所以才能顺利搞定」
洁「你打算一个人搞定这些？」
安子「我是这个意思」
洁「为什么？ 根本赚不到一分钱，而且高岛也跟我们没有关系。对方还是黑社会，暴走联合那些人除了没有纹身跟黑社会也没什么区别。甚至你还有危险」
安子「嗯，是这样。不过琴美学姐她」
洁「呼，你为什么这么执着于若规琴美？」
安子「谁知道呢？安子只是发现了自己很在意她而已」
安子「你这表情，是什么意思嘛」
洁「我一直在看着你……洁你的坚强，就在于不执着某个人」
洁「我杀了父亲……」
安子「那是我设计的，别在意」
洁「我说过很多次，我甚至很感谢那件事」
安子「你说了这么多次，我以为你很在意呢」
洁「父亲死后，我们进入了孤儿院。洁能在孤儿院出头，被现在的横山家收养，甚至还能到北校上学，全都是因为你正确的判断」
安子「你能进北校是因为自己的实力不是么」
洁「那是因为你向我推荐了游泳。你看出了我不擅长别的事，只会游泳这一点」
安子「我好歹也是你的妹妹，这种程度肯定看得出来」
洁「杀死父亲，如同畜生般的二人组，如今却无人责备，反而被当做好孩子」
洁「这全都是因为你的判断」
洁「你的判断总是合理，且毫无良心的。洁伪装自己的言行，欺骗他人活到现在」
安子「要不这么做，肯定没法像现在这么生活」
洁「是啊，你只为了自己而活，比任何人都聪明、合理」
安子「好羞耻啊。要只听这些，我不是冷血精神病么」
洁「我就是这么觉得的」
安子「被冷血精神病操控的哥哥是什么心情？安子按这个理论，我的行动完全不顾你的感受」
安子「因为你是棋子，所以才对你温柔」
洁「就是这样」
安子「啊哈哈哈，甘愿被妹妹当成棋子用的哥哥也太奇怪了吧？」
洁「我觉得，在杀了那个父亲之后，我就变成了你忠实的仆人」
安子「好恶心……安子不是因为跟亲妹妹做爱，产生罪恶感了才这么想的而已吗？」
洁「确实，我也有罪恶感。洁所以，会听你的话」
安子「真蠢。做这种事就有罪恶感了该怎么办啊？安子你要想做，不管是口交还是做爱，用菊花也随时都可以的」
洁「我的罪恶感已经深到没法对你出手了吧？洁不过，这样正好吧？ 我可是免费干活的仆人」
安子「自己说自己是免费干活的仆人可不行。安子真正心醉于我的仆人，就会什么都不说，乖乖听话」
安子「作为军队，这样是最好的」
洁「原来如此，这可真是抱歉」
洁耸了耸肩。
洁「然后呢？ 你什么时候跟高岛接触？」
安子「总之，你跟他们说一下，先在车站前撒网吧，一找到就跟她谈」
洁「突然去找她？」
安子「我们之间都不认识，而且这事还很急。安子不过，我也不觉得说一次她就会接受。总之多试几次让她动摇，可能就会改变想法了不是？」
安子「要是她很喜欢援交，觉得援交比去艺人事务所当模特更好，那就不一样了」
洁「我基本上了解了。不过田庄组可不正常，那个田庄组长虽然是海归，但却完全不会思考触犯反暴力法的风险」
洁「只有那么几个人就建了个组，肯定是个非常疯狂的人」
安子「我知道，我知道的啦。我听衫宫组的人说过很多次，那个组很棘手」
安子「不过这里可是日本，不是田庄组长待过的外国。安子现在这种情况，他也没法乱来吧？」
洁「但愿如此……」
我随便在街上逛逛打发时间，天就亮了。
夏季天亮的好早。
到了五点天空都亮了。
到了早上，我们的团体就解散，各自回家了。
只剩我和洁还在这繁华街。
洁「不困的吗？」
安子「那肯定困啊」
洁「再怎么说她也不会一大早就开始卖吧？」
安子「应该不可能」
洁「你先回趟家睡一觉如何？ 而且不回家不太妙吧？ 我们姑且还算是优等生人设的」
安子「今天是这个月第二个星期天，学校没上课，想找多少个借口都行」
洁「我上午在这里看着，你回去吧？」
安子「嗯，没事的……」
我们在环形交通路口的树荫下坐着。
卖淫的少女站的地方基本上都是定好的。
高岛也基本上每次都在同一个地方。
今天休息。
中午情侣宾馆很便宜。
看中这一点的客人有很多。
在我想着这些的时候，已经过去了五个小时。
安子「一直不来啊。呼啊啊啊啊……」
我打了个打哈欠。
洁「你居然会为没好处的事情浪费自己的时间……真是少见啊」
安子「是吗？」
洁「你从以前开始就做的真的很好。洁在我杀了父亲，两人一起进入孤儿院，被现在的横山家收养……」
洁「全都是因为你做的好，我们才能正常生活。洁而且横山夫妇也是看中了你才收养我们的」
安子「我很擅长讨好别人啊」
洁「不止如此。你有行动力，有判断力」
安子「只是冷血精神病而已」
洁「我从来没像今天这么希望你真的是冷血精神病」
洁「我一直在思考，你想做的事还是太危险了」
安子「可能吧」
洁「应该把与黑社会的关联抑制在最低限度。洁这是我们生活在这条街上最基本的规则吧」
安子「是啊」
洁「你要做的事太危险了」
安子「你今天话很多啊」
洁「担心你当然会话多……」
安子「咦——」
我看向钟。
安子「10点28分……」
地点和平时不一样。
她到了与人约见面经常用的纪念碑前。
安子「那头黑发……北校的制服」
我站了起来，靠近了她。
洁「找到了吗？」
安子「你先在这待机，一开始由我一个人跟她接触」
洁「我、我知道了」
她就是高岛拓榴吗？
太远了，看得不是很清楚。
在靠近了之后，就确定是平时站在那里的女人。
她肯定就是高岛没错……
我大步靠近她。
她应该也注意到了我吧？ 刻意移开视线弯下了腰。
肯定没错。
安子「你是高岛拓榴学姐对吧？」
我用尽量开朗的声音向她搭话。
但音调还是有些高了。
拓榴「啊？ 嗯，是的。你是？」
明显在动摇。
果然是一大早就开始卖了吗？
现在约了人准备去酒店做中午的交易。
差不多是这样吧。
在交易的时候被人搭话，想必是会动摇的。
要在客人来之前，尽可能地让她动摇，影响她的心境。
安子「我是北校的学生。安子学姐站在这里干什么呢？」
非常直接的问题。
拓榴「哎？」
安子「我经常在放学后之类的时间看到学姐在这里」
拓榴「啊！？」
明显动摇了。
我的一句话让她冷汗直冒。
安子「之前刻意没去接触你，这次我就开门见山地说了。安子高岛学姐一直在这里卖吧」
拓榴「哎？ 你、你在说什么？」
安子「突然说这些，我也明白你会被吓到。安子但是，既然已经发生了像昨天那样的事件，就不能再悠闲地聊天了」
拓榴「昨、昨天的事件是？」
安子「不好意思。我知道这很无礼，但还是要问。高岛学姐和田庄组的成员有关系吧」
拓榴「哎？　啊、啊」
超级动摇。
拓榴「田、田庄组？ 哎？ 那、那是什么？」
安子「装傻吗？ 不，要真不知道就好了」
拓榴「那能当做就这么回事吗？」
上钩了。
反应不错。
安子「虽然他们现在只是让学姐卖，可再这么下去，你肯定会被拍援交视频的」
拓榴「援、援交视频？」
安子「就是把卖的过程全部拍成视频，然后在地下出售。安子如果真到了这种地步，连现在的生活都过不成了哦」
拓榴「你、你是什么人？ 冷不丁怎么这么没礼貌！」
安子「啊～不要这么大喊大叫。安子很显眼的」
拓榴「哎？」
高岛拓榴环顾四周。
在十点半的繁华街上，穿着制服的女生发出这么大的声音，很引人注目。
实际上，也有人在偷偷往这儿看。
不过我们俩都穿着制服，所以也没人过来搭话。
熟悉这条街的人，都明白千人千面的道理。
安子「我懂我懂。学姐处于“突然说这些，你是什么人？”的状态吧。
安子可我还是想早点和你接触」
安子「顺利的话，应该能让你的情况有所好转」
拓榴「自、自己的家门都不报的人，能不能别对我说这些奇怪的话？」
安子「我懂。我知道学姐觉得我很可疑。安子只是，从你的现状来看，我认为做模特会更赚钱更安全一点」
拓榴「模特？」
安子「虽然没法一下子就当杂志的模特，但先拍个宣传片还是可以的」
拓榴「宣传片？」
她的音调变了。
咦，失手了？
跟之前动摇的表情明显不同，高岛拓榴明显开始对我感到怀疑。
拓榴「你想说出演偶像视频更赚钱？ 反正到后面就会让我拍援交视频出售吧……」
砸了。
她好像有天大的误会。
安子「不是的。不是的。不是成人视频！安子我可以把学姐介绍给艺人事务所，希望你能根据目前状况考虑一下」
拓榴「所谓的艺人事务所就是那种拍淫秽视频的公司吧！」
我不禁动摇了。
不是，虽然需要潜规则，但不是拍那种淫秽视频的公司。
可她为什么突然就以为我要让她拍AV！？
安子「虽然可能会要求穿比较小的泳衣，但只是普通的偶像事务所。不可能拍18禁视频的」
拓榴「你要我相信这种鬼话？ 而且，跟我素不相识的你，为什么会突然在这条街上，跟我说这种好话！？」
安子「啊，不要这么有敌意地瞪着我。我知道确实很难相信，我知道说完黑社会的名字再说这些很奇怪」
安子「所以，希望你能稍微考虑一下。安子只要冷静地想一想，应该就知道哪边更好」
高岛拓榴沉默地瞪着我。
糟了。
看来是失败了。
估计，让这个女人堕落到援交这步田地的就是我刚才的这套说辞。
一开始没有直接跟性挂钩，只是稍微有点亲密接触而已……
所以当我说出“宣传片”这个单词的时候，她的反应就变了。
既然一开始是“宣传片”，那之后就一定会发展为“成人片”。
她就是这么沦陷的。
所以会误会我的话也很正常。
这下完了。
高岛用怀疑的视线盯着我。
完全没有一丝信任介入的余地。
安子「请不要用这样的表情瞪着我。安子真的不会对你做坏事的，如果稍微想过之后转意了，就打这个电话吧」
总之，我把写有电话号码的纸硬塞到了高岛拓榴手里。
然后默默地离去。
洁「怎么样？」
安子「不行……失败了」
洁「你居然会失败？ 真少见啊」
安子「不，正因为是我才会失败……」
洁「怎么回事？」
安子「那个女人是被黑社会一步步骗到这步田地的。安子要是这样，我的手段相当糟糕」
洁「原来如此……你的说法跟黑社会的差不多」
安子「不过我还是把电话号码给她了，等她回心转意了说不定还会给我打电话……」
洁「但愿吧」
安子「先等个两三天吧。安子这么点时间应该还等得起吧」
洁「也是」
这个时候居然在想这种事。
不对，一般会这么想吧？
还能再拖个两天。
哪个世界里有觉得明天就会终结的家伙？
第二天中午。
1999年7月12日。
高岛拓榴从北校最高的楼跳了下来。
跟小泽几乎一个地方。
从那个瞬间开始，我可能就注定要下地狱了。
时间正稳步推进。
走向宣告世界终结的那一天。
