洁「来的人不少啊……」
安子「嗯……」
数了数一共二十人左右。
这么多人，还有其它学校的学生，要是让人发现可不得了。
所幸旧泳池地处偏僻，很少有地方能看到这边……
不良男学生A「喂，看那边！」
不良男学生B「有人在」
不良男学生A「那小子从哪儿冒出来的」
不会有错。
他就是我们的目标。
见他来过很多次旧泳池。
安子「在那里可以包围住他。赶快行动」
大家纷纷点头。
间宫卓司走出来的地方是围墙和泳池之间，完全是一个死角。
我向同伴示意这是一个机会。
卓司「嗯？」
他注意到我们的时候早已被我的同伴包围。
卓司「你们是什么人呢？」
不良男学生A「我们吗？　我们啊」
骨肉迸裂的声音随之响起。
间宫卓司踉跄着后退几步。
不良男学生A「听说是你这臭小子，到处散播世界终结的谣言啊。是不是！？」
间宫卓司打了个踉跄，但似乎不至于摔倒。
站起来后，他摸了摸被打的地方。
卓司「好疼啊……我被小泽打断过鼻梁，所以比较容易流鼻血……」
不良男学生A「是么。那要不把你全身都整得容易血流不止？」
卓司「血流不止啊……」
安子「呃！？」
不良男学生A「啊？」
不良男学生B「刚、刚才的是？」
洁「什么东西？」
现场人声嘈杂了起来。
大家面面相觑。
怎么回事？　刚才一瞬间看见了什么？
其他人也看到了吗？
那大概……，是田庄老大说他在九龙城看到的黑色的女人。
古代的神明奈亚拉托提普化作人类现身的景象。
那个故事也就我听说过。
那其他人有什么好慌的？
难道他们都各自联想到了“血流不止”的景象吗？
还是说，和我看到了一样的东西——
不，那不可能。
奈亚拉托提普的故事只有我知道……
リルル「你知道奈亚拉托提普的故事？」
安子「呜——」
突然之间，脑海中响起了声音。
我的耳朵并没有听到任何声音。
而是我的大脑直接接收了那句话。
我看向间宫卓司。
他站在那不为所动。
安子「是什么啊……那个东西……」
空间扭曲了？
不，是光线扭曲了？
为什么能看到那种东西？
如光，似影，又仿佛折射成像。
虽然不知道那是什么东西，但我现在确实看见了。
安子「集体歇斯底里？　不对，是那时的恐惧让我产生了幻觉？」
リルル「奈亚拉托提普也会通过语言传染。只要想象她的样子，她就会在现实中产生形状……」
リルル「现在的你应该能看见我吧？　我是魔法少女莉露露哦」
安子「呜——」
不可能看见那种东西。
这些肯定是幻觉——
那个怪物从头上长着触手。
手中拿着不详之杖。
虽然视觉能够捕捉的只是一小部分，但还是能感受到法杖顶端的眼球投来的视线。
也许是注意到了我能看见它，那只眼球目不转睛地盯着我。
安子「糟了……他带着的那人。怕是比音无彩名还要凶险……」
莉露露「法杖头上的眼球在看你哦」
安子「呜」
不能和她说话。
我低下了头。
莉露露「为什么低着头呢。看这边呀。好好看看我呀」
安子「这是幻想。幻想、幻想、幻想、幻想、幻想」
莉露露「莉露露才不是幻想。莉露露银钥匙也开始在你的心里成形了呢。莉露露所以，你才能打开那扇大门」
安子「嗑完药经常会这样的。这些都是幻觉。只是幻觉而已。脑海中闪现的景象而已。没问题的没问题的」
莉露露「开始能看见我了，说明你的脑细胞已经开始被我的因子入侵了……」
莉露露「我就是通过入侵大脑造就的意识世界获得实体」
莉露露「所以多看看我呀。莉露露这样就能让神经递质和情报二位一体化作比特序列了……」
安子「嗯呜」
头芯子里感到了彻骨的寒冷。
像是脑芯渐渐冻住的……那种感觉，而那又渐渐化为疼痛。
安子「啊啊」
这下不妙了……大事不妙……
大脑要被侵食了。
就在我这么想的时候——
田荘「救世主，救世主大人，救世主——」
远处传来成年人失心疯一般的声音。
卓司「嗯？」
连间宫卓司都不由得向那边望去。
那一瞬间，来自间宫卓司背后怪物的威压就消失了。
捡、捡回一条命……
安子「唔……」
我当场跪在了地上。
洁「没、没事吧，安子」
洁马上跑到了我身边。
安子「啊，嗯……没事……」
什么没事，完全就是捡回一条命……
田荘「救世主大人，救世主大人——————」
那个男人跪在了间宫卓司脚边。
不良男学生B「喂、喂……这个人，不是田庄组的老大吗？」
不良男学生A「哎？ 那个让人闻风丧胆的武斗派的田庄组的头子？」
不良男学生A「为什么，这种人要下跪？」
为什么田庄会在这种地方。
您倒是躺回医院啊……
仔细一看，还真穿着病号服，甚至还拖着点滴。
估计是大闹了一场，就这样跑了出来吧。
可预料的最坏的情况吧……这是。
田庄「救世主大人，救救在下吧，让在下从即将到来的20号的世界终结中幸免于难吧——————救世主大人——」
田庄失心疯一般地大喊大叫。
不，不是失心疯“一般”，毫无疑问就是疯了。
但是，那句话让在场的所有人停下了动作。
之中，唯有他一人无动于衷，说话的语调平静依然。
卓司「所以说？　在这种地方集合，你们是想干什么？」
卓司「来揍我的吗？」
早就没有这个念头了。
不知道其他人有没有看见我那一瞬间看见的东西。
然而，我看见的怪物散发的威压，似乎在场的所有人都感受到了。
现场都已经没有几个敢动的人了。
毕竟因骁勇善战受人敬畏的田庄老大，都搂着间宫卓司的脚踝。
这情况只能说糟糕透顶了。
安子「我先离开一下。你盯着间宫卓司的动向」
洁「离开一下？　为什么？」
安子「这恐怕要发展成最糟的情况了。安子我要竭尽所能，让琴美学姐别扯上关系」
洁「到这种紧要关头还想着她么……」
安子「就你话多。我说过要保护琴美学姐，说到做到」
洁「知道了。知道了。总之我会盯着间宫卓司的」
安子「交给你了」
我跑了出去。
铃声响起。
课程结束，放学了。
放学后，社团活动开始。
今天要去别的学校打交流赛。
计划是让部员在体育馆集合，之后再去巴士停靠点。
琴美学姐好像一开始就在体育馆等着，而顾问老师也同时来了。
顾问老师在场会比较麻烦，于是我等了一会儿。
顾问老师应该会先去小型巴士停靠的地方。
安子「快点啊……」
我焦急地望着他们，但没想到顾问老师很快就走开了。
还以为他们会说个不停。
我跑了过去，突然地站在了琴美学姐面前。
安子「琴美学姐！！　你的双眼被蒙蔽了！！」
琴美「哎？」
安子「果然，琴美学姐果然是这样的人」
琴美「奇怪？　安子你怎么了？　今天要和别的学校打练习赛，得准备好护具那些才行哦」
安子「琴美学姐！　20号世界就要终结，现在还做这些真的好吗！？」
琴美「安子！？　突、突然怎么了？」
安子「一点也不突然！　这是创世之日开始就注定了的事！」
琴美「不可能的。20号世界不可能终结」
安子「不！　这个充满了虚伪的世界会终结的！」
琴美「唔——」
安子「学姐你不懂吗？」
琴美「安子！　你在说什么？　20号世界怎么可能会终结！」
安子「琴美学姐你错了！　你这么执迷不悟可到达不了真正的世界！琴美「间宫同学说的都是谎言！　你不要被他骗得团团转！」安子「不，不是的！　救世主没有错！」琴美「不对！　不是这样！　间宫同学他……」安子「学姐，学姐你错了。水上学长也错了……」琴美「啊……」安子「你打我了……」琴美「抱、抱歉。因为你还要说行人坏话我才这样的」安子「不，道歉就免了」安子「这样一来我就下定决心了」安子「我要拯救琴美学姐」我马上跑了出去。按着脸上被打的地方。疼得发热。这就是琴美学姐的手的触感么……感觉被打一巴掌也没什么不好。安子「还以为自己没有抖M倾向呢……，可能面对喜欢的人会表现得不一样吧……」试着自言自语地说了一句“喜欢”。
说完，感觉就想通了。
安子「果然，我是喜欢若槻琴美的……所以才会做这种事啊……」
安子「洁好像以为我是一个精致的利己主义者」
安子「事实上，我自己也这么以为……」
但是，好像并非如此。
安子「总之，尽可能别让琴美学姐卷入这个事件中……」
我先是吃了一惊。
这个学校居然藏着这种地方……
然后我又吃了一惊，居然有这么多人聚集在这里。
安子「这是……什么情况？」
洁「好像都是间宫卓司的信徒」
安子「信徒？　什么叫信徒？」
洁「因为间宫卓司自诩救世主……」
安子「为什么这么短时间有这么多？？」
洁「嗯，事情的发展就和你看到的差不多。洁黑道的田庄老大称呼间宫为救世主这事起了很大作用」
安子「就、就算是这样……」
洁「再加上，武井死了」
安子「武井是谁？」
洁「也是，你估计也没听说过，是一个比小泽更不起眼的不良少年。洁他几天前想敲间宫一笔」
洁「就那人，死在了下水道的入口」
安子「又死一个？」
洁「是啊……不管怎样间宫都给人一种恐怖的威圧感。洁不知道是氛围所致，还是他有什么特别的力量……」
洁「无论如何，即便没有田庄老大的追随和武井的死，能反抗他的人也只有少数吧」
说不出话。
应该说，思考没能跟上。
没想到情况如此风云变幻……
安子「啊哈哈……那，你呢？」
洁「成为信徒了。接受了救世主授予的福音，就能成为信徒」
安子「福音是要干什么？」
洁「也没多大事。就是跪在救世主跟前，报上姓名，坦白自己的罪行。就这样而已」
安子「是吗~也就是混个脸熟咯」
洁「总之，你也想在这自由进出的话，先去接受一下救世主的福音比较好。虽然现在还没什么，但这团体应该会越来越走向极端」
安子「估计也是……」
我儿时就见过类似的事件被大肆报道。
说是发生了战争后杀人最多的恐怖袭击。
新兴宗教在地铁散布毒气。
听说其目的，是为了干扰警方对他们之前犯下的律师灭门案的搜查。
搜查又不可能因为这种事停止……
但走向极端的团体，就能轻易犯下如此不合理的杀人罪行。
理由很简单。自己相信的世界观才是正确的，那之外的俗世则统统是误谬。
连死亡，他们都能看作救赎。
通过杀人而拯救。这种颠倒黑白的想法。
这种事情就是会在现实发生。
一眼望去，其他学校的学生好像比北校的学生还多。
话说，有挺多刚才找来的不良少年。
自己帮派的伙伴倒是没加入这里……
九延「你，就是和田庄老大最后见面的女人吧？」
安子「哎？　您是哪位？」
九延「我叫九延。隶属田庄组」
安子「九延……」
九延……好像在哪里听过。
“九”的发音听着浊音好重……
像是外语的发音……
安子「哦！？」
安子「您、您就是那位九延？？　田庄老大曾经的手下，被他视为左膀右臂的……该、该不会是来找我秋后算账的吧？」
九延「怎么可能。还不是因为田庄组长成了那样。九延不管什么时候，保护老大都是我们这些小弟的义务」
安子「是、是这样啊。那就好……」
安子「话说田庄组之后怎么办？」
九延「本来就是算上老大才五个人的小团体。现在组长是那个样子，两个成员又还在昏迷」
安子「那，能动的只有九延先生和另外一人咯」
九延「那兄弟我让他去杉宫组谢罪了」
安子「那不是手指不保吗？」
九延「谁知道呢。要砍手指的话，按道理成员统统要砍」
安子「混黑道真不容易啊」
九延「在我看来，不惜来这种地方蹚浑水的你才真不容易，你为什么要掺和这个？」
安子「与其说是掺和……不如说我是被卷入其中的……」
九延「那个，叫间宫卓司的家伙。恐怕不是善茬。九延虽然不明白原因，但只要被那家伙瞪上，连我都动弹不得」
安子「那估计，不是间宫卓司……而是他身后那个东西的原因」
九延「身后的东西？」
安子「原来，别人看不见啊……安子话说，真要看清楚了，估计大脑都要被侵食殆尽」
九延「看清楚了，大脑就会被侵食？」
安子「这是那个怪物说的原话」
九延「让大脑造就的类似意识的东西真实存在么……」
安子「什么意思？　听你这个说法，是知道些什么吗？」
九延「这话本身是我在香港的那段时候听老大说的。九延来到九龙城磐的怪物是什么东西」
安子「我也听说了一些。是夺走田庄老大一只眼睛的那家伙吧。安子我只听说了好多人一边射精一边死去，九延先生知道些什么吗？」
九延「听说那原来是在沙漠的石像下找到的女人。九延没有脸的黑色石像，据说是很老的神明造像」
安子「有名字吗？」
九延「中国黑手党的人说是叫奈亚拉托提普」
安子「奈亚拉……」
那是刚才的怪物说过的名字……
音无彩名也说过这个。
安子「那个名字，很像是埃及的呢」
九延「没错，但据说那比埃及的所有神明都老」
九延「奈亚拉托提普也是人类给她起的名字，据说在那之前是别的神，称呼的声音也不同」
安子「称呼的声音？」
九延「人类出现前的智慧动物发出的声音」
安子「那是什么意思？　说得好像在人类信仰那位神明之前她就已经存在了一样」
九延「人们就相信是这样」
安子「那肯定，是骗人的吧」
九延「我也以为是骗人的。但老大成了那个样子」
安子「确实，那个奈什么托提普和音无彩名做了同样的事，但音无彩名说她不叫那个名字」
九延「所以说，名字之类的都无所谓。九延说到底就是一位没有脸的神明。没有脸，也没有名字。那就是被称为奈亚拉托提普的怪物」
安子「九延先生，您相信那种东西存在吗？」
九延「你不是亲眼所见吗？　刚才不是说了类似的话吗？　说间宫卓司的背后有什么？」
安子「只是隐约看见了……」
九延「那，你为什么不相信呢？」
安子「不，正常来想啊，认为那是幻觉或是毒品所致不是还安心一点？」
九延「这样啊……是因为你还没到达吗？」
安子「哎？　还、还没到达？？」
九延「我来这里是为了和老大同舟共济。九延而老大想要到达终之空」
在说什么啊？？　这家伙？？
九延「我会从终之空到达此后的世界」
真、真的假的。
亏我还以为他是正常人——
九延「我来这里之前还是半信半疑，看到间宫卓司……不，是救世主大人，之后我就改变了想法」
九延「他是真正的救世主」
安子「啊哈哈，也有这个可能性啦」
喂，真的假的。
黑道上上下下全成间宫教信徒了。
不良少年又这么多，全是这种人成了信徒，这不就是恐怖集团么。
洁「喂，救世主大人叫你了。洁说是福音轮到你了……」
安子「啊，好的！　救世主大人！　请多多指教！！」
难道不是可预想的最糟情况吗？
无论发生什么也不能让若槻琴美扯上关系。
学姐要扯上关系估计麻烦就大了——
我走在商业街上。
那个地方被称为方舟。
据说是为了撑过1999年7月20日准备的船。
安子「不就是个大得过分的地基么……」
话虽如此，还是没来由地感觉到了庄严。
简直像是，西方的礼拜堂一样。
安子「这么轻易就放我出来了……」
好像接受福音之后，就能相对自由地出入方舟了。
安子「不会有人出卖那里的位置吗？」
干脆我自己来——
这种想法被一扫而空。
安子「我亲眼看到音无彩名摧毁田庄组……安子虽然她说得好像只是看到了幻觉一样……」
在间宫卓司背后的，向我搭话的那个东西也是幻觉吗？
我不由得按住脑袋。
安子「我该不会已经被那个东西侵食掉了大脑吧」
九延先生说那是以大脑为媒介现身在现实世界。
说不定，那个东西的现身，就像是在不同个体的大脑上分别盖章一样。
只有大脑被侵食的人，才能看到那个东西的实体。
安子「那个东西……是真实存在的吗？」
按道理将所有人类的大脑统统侵食，那个东西就会真实存在了，但那说到底不就是所有人类都会看见的幻觉吗？
安子「不，说到底，可能考虑的前提就不对劲……」
以大脑为媒介现身这个事本身也难辨真假。
思路一直在绕圈子，得不到任何答案。
那到底是什么？　用语言解释那个会是怎样？
不行——如何解释都是一团乱麻。
安子「无法用语言解释……」
解释么……
也不知道是为了什么而解释。
事到如今，感觉对那个东西的解释和证明都对于我毫无意义。
安子「是幻觉还是现实，或许连这个都已经没有意义了……」
我茫然地在商业街晃悠。
行人「你不是剑道部的横山吗！？」
感觉有谁在叫我，于是我回过头来。
原来是水上行人。
回过头时的我，表情应该相当难看吧。
水上行人学长也吓得不轻。
唉，可真是悠闲啊，
这家伙——
我为了发出气声多吸了点气。
安子「啊哈，是水上学长」
原本打算用平时一样开朗的声音说话，但好像有些沙哑了。
我下意识地按住喉咙观察起了对方，他好像没发现我的声音比平时哑。
行人「你没和琴美她们去其他学校联合练习吗？」
安子「也是啊……」
行人「为什么，你会在这种地方？」
我心想我在什么地方跟他没关系吧。
而且，这条街本来就是我的地盘。
我在这里才叫正常。
比起这些小事，现在北校的地下可推进着的事情可不得了啊……
他完全，没有搞清楚状况。
安子「比起这个，我能再问一下吗……水上学长还觉得那是骗人的？」
行人「什么事？」
安子「就是世界终结那件事……」
行人「世界会，终结？ 你在说什么啊？」
安子「原来如此。学长还没相信，20号世界会终结啊」
行人「有什么相信不相信的……根本就不可能」
安子「为什么不可能？」
行人「哎？」
安子「早上，太阳东升西落。安子明天的早上，那美克星就不会从北边升起，从西边落下了吗？安子这是为什么？为什么会这么想？」
安子「自然不会随意行动，一定会有秩序。安子这到底有什么根据呢？」
我的提问让水上行人当场呆住了。
嗯，估计也会是。
这样比喻他也不可能理解意思……
本以为水上行人会无言以对，他却开了口。
行人「虽然没想到你突然会这么说，但即使早上太阳东升西落这件事的证明，陷入死循环之中，也比明天那美克星升起的概率要高得多」
行人「可能性的大小完全不同」
概率学上很难发生的事情一般不会发生，是这个道理。
确实，如果有一个巨型骰子，假设它有100兆个面，只有一个面会让你死掉。
这种概率下，换谁都不会慌乱。
理所当然。
因为那比在日常中迈出一步还安全。
还没飞机掉下来砸死你的概率高呢。
但是——
安子「在笼络人心上，齐一律也适用吗？」
但是，那个骰子只有一面有着异常的重量又会如何呢？
出局的那一面被加上了异常的重量。
不倒翁会站起来是因为重心偏移。
那份偏移不就是所谓从众心理吗？
安子「即使是绝对不可能发生的事情，若是有人的介入，不就会像理所当然一般地发生吗？」
行人「这倒确实是，可即使如此，难道你会认为人的想法能毁灭世界吗？」
确实如此。
这理论的确没错。
水上行人这个人似乎脑袋不错。
连我不明所以的提问都能认真回答。
但我要的不是回答。
说到底，无法用言语解释的事物也是存在的……
安子「原来如此，我明白了」
行人「你明白什么了？」
安子「琴美学姐和水上学长都看错了。安子所以，你无法拯救琴美学姐……」
行人「拯救是什么意思？」
我逃离了那里。
这个人可能真的是琴美学姐的白马王子。
然而，仅限于在发生小麻烦的时候。
当面对超乎人类理解范畴的麻烦……他的决断，无法爬出真正的深渊。
如果琴美学姐被卷入其中的话……我就只能舍命相保了。
