安子「原来如此，用花瓶砸了老师的头啊」
洁「在我印象里间宫卓司不像是干得出这种事的人……」
上课时间的体育馆。
此时的这里空无一人。
安子「然后呢？　他明确说毁灭的日期了吗？」
洁「嗯，说了。世界会在20号终结……」
安子「世界会在20号终结么……真不知道是怎么了」
安子「田庄组长也说了同样的话吧？」
洁「没错，是说了」
安子「总之，如果只是一介学生的狂言妄语，那这事应该没问题……」
洁「希望如此……」
安子「怎么了？　说得这么意味深长？」
洁「一介学生真的说得出那种话吗？洁至少我感受到了间宫卓司的话里超乎寻常的说服力」
安子「说服力？安子那间宫卓司是何方神圣？」
洁「我其实也不了解详情。洁只听说他被小泽欺负过，可因为实在太不起眼，我对他几乎没有什么过多的了解」
洁「不过，今天看到他——」
洁「说出来的话，没有比那更加震人心魂的了……洁没人能够阻止他的演讲」
安子「只是因为北校这种学校全是大少爷和大小姐，所以才没人能阻止他吧？」
洁「不好说。说实话，我从他的身上亲身感到了和田庄组长一样……甚至更甚于田庄组长的恐怖气场……」
安子「比田庄组长恐怖？　那是因为你没被他用枪抵过脑门吧。安子有学生比那种疯狗恐怖那还得了！」
洁「不，我懂的。曾和田庄组长闹到剑拔弩张的安子肯定不会把这种话当成耳边风……」
洁「作为黑道老大、作为暴力的象征，田庄的确不是区区间宫卓司能够相提并论的」
洁「可是该怎么说呢……洁田庄的恐怖之处，只是暴力那些么……」
安子「什么意思？」
洁「那只不会转动的义眼，是田庄恐怖之处的代名词……洁那是活生生的暴力的痕迹，会给所见之人带去恐惧」
洁「可那只义眼的恐怖之处真有如此简单么……」
安子「怎么一回事？」
洁「那只义眼产生的独特氛围，相对人体而言的异质感……洁类似的感觉也出现在了间宫卓司的身上」
安子「啊！？　就凭一个被校园暴力的学生？　能和在亚洲贩卖人口的杀人犯有类似的气场？　哪有这种事」
洁「我懂。我懂的。你说得没错。洁但是，好像……」
洁「田庄组长不是在香港碰到了怪物，才丢了一只眼睛么……」
洁「间宫卓司身上就有那种，在这世上不可能存在的异质感」
安子「那是错觉吧」
洁「嗯，我也这么想。目前为止的事情发展，小泽、高岛、然后是田庄组，我认为这些让人不寒而栗的死亡阴影，把间宫卓司塑造了一个成了庞大且离奇的恐怖之人」
洁「或许只要剥开伪装，大家就能发现他就是个疯狂的学生而已」
洁「不过，至少对于当场听过演讲的人来说，应该打心底不会产生那样的想法」
洁「间宫卓司有一种来路不明的瘆人感……洁对，没有人不这么想」
安子「原来如此……总之就是散发出一股危险的气场吧」
洁「是啊，就是你常说的气场。洁只是，和霸气那些又有所不同……是更加粘稠的缠上肌肤一般独特的气氛……」
安子「还是很难想象一介学生能和田庄组长相提并论……」
安子「好吧。召集几个同伴，把那位间宫卓司拐了吧」
洁「哎？　为什么？」
安子「总有一种不祥的预感」
安子「要再让齿轮运转下去，小泽、高岛、然后是田庄组……估计到时候会出事的人可就不止这些了」
洁「出什么事？」
安子「我猜，可能还会有很多人死掉」
洁「还有人会死？　不是吧，不可能吧？」
安子「一般谁都会这么想……」
安子「我不太了解间宫卓司的为人……安子只听说有个奇怪的男人经常在学校乱晃，那个人貌似就叫这个名字」
安子「只是，听你说了这些以后，感觉不能放任他不管」
安子「事实上。从那天以来，我也逐渐变得奇怪了起来」
说着我抬头望向天空。
宛如接触不良的荧光灯一般，我眼中的蓝天时亮时暗。
之后，我有一瞬间看到了黑色的空洞。
洁「安子，你最近没事吧？　感觉累得不轻啊」
安子「当然会累啊。只是，不能因为累了就不做这些事」
安子「能不能尽量召集些能打的？　不是我们一伙的也行。安子总之，找一些对现在这胡闹的气氛积怨已久的人过来」
洁「找人倒是可以……可是去哪儿？」
安子「旧泳池边」
洁「旧泳池边？　那种地方不会有人来吧？洁就算把间宫卓司叫来，他也不至于毫无防备到来这种没人来的地方吧」
安子「正好相反。间宫卓司是旧泳池的常客」
洁「真的吗？」
安子「理由不太清楚，但千真万确」
安子「最开始是社团活动的时候注意到的，因为在这个地方守着就能看到通向旧泳池的路」
洁「间宫卓司会来旧泳池吗？」
安子「恐怕不出一个小时，他就会在旧泳池现身。安子到时候就把他拐了」
安子「教训他一顿，回头就说不出蠢话了吧？」
洁「话虽如此……可要是无关间宫卓司的预言，在20号世界末日如期而至了的话」
安子「那不可能。只要谁都不说，大门就不可能打开」
安子「那种东西不是星辰的序列带来的。安子是信仰者们的心愿搭向了通往它们的桥梁」
洁「……说得好深奥啊」
安子「哪儿来的深奥，这叫脑子有泡。安子不过，现在的我就这么想」
安子「所以，要先把播散恐惧的间宫卓司干掉」
课间休息时间，我走出教室来到走廊，远处看到了琴美学姐的身影。
三年级的教室在四楼，理应不会来这里吧……
是怎么了呢——
安子「咦？　琴美学姐？」
琴美「啊，是安子啊」
安子「你在这里做什么？」
安子「该不会，是想见我了吧！安子开玩笑的」
琴美「也许是这样吧」
安子「哎？　是这样吗？」
琴美「行人他逃了课」
安子「学姐真喜欢水上学长呢」
琴美「不是喜欢。只是啊」
男学生A「听说世界要终结了！」
男学生B「真的假的！」
听到教室里传来男生的说话声。
琴美「啊哈哈，连这里也闹起来了」
安子「是一位叫间宫卓司的学长做了些什么对吧？」
琴美「嗯，发生了一些事」
安子「听说是暴力事件？　对老师的」
琴美「差不多」
安子「还有这样的不良学生啊」
琴美「他不是不良学生」
安子「估计也不是」
安子「听说他好像做了一番演讲，是学生运动的那种吗？」
琴美「不是那种东西」
安子「不是这个的话，那是世界终结一类的？」
琴美「嗯，差不多」
女学生A「呀！！」
男学生B「世界真的会终结！　现在学习也无济于事！」
女学生A「你只不过是因为成绩差而逃避现实吧！」
男学生B「这不是逃避！　这是真相！」
琴美「……事情成了这样」
安子「好像挺有传染力呢……」
安子「坠落事故、跳楼自杀，这些都被救世主说成是与1999年7月20日有关……那位一直以来毫不起眼、畏畏缩缩的间宫卓司学长说的……」
琴美「什么啊，原来安子都知道」
安子「这里的学生没人不知道啊。毕竟闹得这么大」
琴美「那你为什么还要装傻？」
安子「学姐你啊，以前来救过小泽学长对吧」
琴美「来救他？」
安子「小泽学长刚开始在闹市和不良集团为伍的时候，是琴美学姐一个人来把他带回去了……」
琴美「哎？　你为什么知道那件事？」
安子「我不知道，只是道听途说罢了」
琴美「我、我以为那件事没有人知道的」
安子「我觉得数量不是问题。师傅就是这么教导我的」
琴美「师傅？」
安子「啊，一位邻家的大叔。他是驯兽师」
琴美「驯兽师？」
安子「是的，驯服猛兽靠的不是力量。安子若非如此，无力的人类不可能驾驭猛兽」
安子「一定会被猛兽所杀」
琴美「什么意思？」
安子「字面意思。安子琴美学姐好歹是我憧憬的人，驯服猛兽的霸气还是有的……」
琴美「不不，我才驯服不了猛兽呢」
安子「猛兽肯定是比喻呀。总之，就是说有这个霸气」
琴美「霸气是指……气场那种？」
安子「差不多。安子只是，有时会突然发生变化，颠覆那一切」
安子「那与其说是人为造成，不如说是自然发生的……所谓突发的异变吧」
琴美「你说的那个，该不会是指卓司同学吧？」
安子「谁知道呢。安子我也是半信半疑……」
安子「即便如此，也请你避免被他盯上」
琴美「被盯上是指……」
安子「因为世界将会终结」
琴美「哎？」
安子「是的，因为世界将会终结，所以请你逃离这场灾难吧」
琴美「那是什么意思？」
琴美「唔」
安子「嗯？」
洁出现在了琴美学姐的背后。
我觉得有些稀奇。
琴美学姐的洞察力比较高，被人摸到背后还是挺少见的。
事实上，琴美学姐也对洁站在她身后这件事惊愕不已。
洁「差不多安排好了，就差集合时间……」
安子「知道了，你过来一下……」
洁「唔！」
我打向洁的下巴。
琴美「哎！？」
安子「不要突然站在人家背后啊。会吓到学姐的」
当然并不是因为这个打他。
因为这样可以用眼神让洁知道“别在琴美学姐的面前提计划的事”。
洁「对不住……」
琴美「哎？　你刚才打了他吗？」
安子「哎？　我才没做那种事呢。我也不是那种性格」
唉，这种情况下还怎么装得下去。
或许，让她讨厌我还更好。
间宫卓司那边还不清楚，不过至少，我与这次事件的关系比这个学校的任何人都深。
与高岛柘榴的接触让我被田庄组盯上，献上的女人音无彩名又将田庄组摧毁。
在现场目睹一切的我不可能就此脱开干系。
所以至少要保全她——
安子「综上所述，还请琴美学姐千万小心不要插手这件事」
我原路折返。
一边走路一边和洁说话。
安子「能找来多少人？」
洁「总之，我们的伙伴有一半会参加。洁听说除此之外还找了几个不良来」
安子「别的具体是哪的？」
洁「基本上是匪帮的，听说还会有暴走族的成员来」
安子「不会开着摩托车来吧。小心有人报警直接玩完」
洁「这一点叮嘱过了」
安子「可是为什么会有这么多不请自来的？」
洁「貌似是有些兴趣……」
安子「兴趣是对什么？」
洁「比如预言家是真是假……」
我当场停下了脚步。
安子「这，如果他们觉得是真预言家会怎样？」
洁「这个啊……估计会加入间宫卓司一边吧」
安子「啥？　脑子秀逗了？　为什么会想来确认那个跳梁小丑是不是真预言家啊？」
洁「其实正相反。这帮不良里面单细胞生物出乎意料地多，听说因为这次的事情心生胆怯的不在少数」
安子「真叫人绝望……」
洁「顺便一提是在下午的上课时间集合」
安子「差不多一小时后？」
洁「是啊」
安子「行，那就等着吧」
