自拍AV……应该说是强奸视频就要开始了。
对处女做这种事，真是下流。
——呜哇……！
彩名「啊！？　啊啊，啊啊啊啊啊！？」
组员B「哈……！　吸得这么紧……真的是处女穴啊——啊！！」
彩名「啊，嗯啊！？　哎，什么？　怎么回事？　为什么你们的肉棒插在我的小穴里啊！？」
组员A「不仅仅是小穴喔。这边也是！」
彩名「噗呜，咕啊！　啊，啊！　还，还要塞进嘴里吗！？　呜呜，噗啊——！」
组员B「那当然了！　两边一起上啊！！」
彩名「嗯呀！？　哈，呜啊……！？　啊啊，啊，啊，啊，嗯啊啊！」
——啾，咕啾！呶啾，噗叽，呶叽！
组员们拼命地扭腰侵犯着音无学姐。
彩名「呜啊，为什么？　感觉，啊，感觉好热，好热啊……！　哈啊，啊，啊，啊啊……！　哈啊，哈啊，啊啊、啊、哈啊啊啊啊――――」
组员B「长相超一流，身材也这么纤细……要是再有点胸就更好了……」
彩名「哈啊！？　啊，胸，胸部吗？　胸部，很小吗？　嗯啊！　嗯啊啊――――嗯嗯――――」
组员A「咦！？」
彩名「我，我的胸部，不够大吗？？　嗯啊咕嗯啊啊啊啊啊！！？」
组员B「啥呀，这家伙是隐藏巨乳喔！？　居然把这样的胸藏起来！　牛逼，这么大的胸！！」
组员A「这种衣服难道不显胸的吗？　而且，一开始确实感觉挺小的——呜哦――――！！！！」
组员B「太劲爆了！　这种胸越揉越大的极品女人可得好好操一操。哦哦哦——哦哦哦哦哦――――」
彩名「呜咕——嗯啊————咕啊！？　啊，奶子，奶子好舒服……好舒服……哈啊，啊啊啊……！」
组员B「卧槽，这姑娘越有感觉胸就会变得越大吗！？　刚才还只会发出那种扫兴的声音……这不是挺会叫的嘛――――」
彩名「嗯啊，啊哈，怎，怎么奶子越来越大了……嗯啊啊啊————」
组员A「哎？　怎么回事？」
组员B「这姑娘还能喷奶喔！！　难道是怀孕了吗！　或者是一有感觉就会喷奶的体质吗！！」
彩名「不知道，不知道啊——只是，觉得，奶子，不断变大……有什么，要出来了——」
噗呲，噗呲——
彩名「嗯啊！　嗯啊——嗯啊啊！　出来了，喷出来了……喷奶好爽喔——」
组员A「总觉得……胸变得大的离谱了？？」
彩名「嗯啊啊啊啊，嗯咕啊啊啊啊！？　啊，啊啊啊啊啊——嗯嘎啊啊——！？」
彩名「啊，嗯嗯！　嗯啊，啊，啊，啊……！　哈啊，啊，啊，啊啊要去了————！　要去了――――！　去，去了啊――――」
噗嗖，噗呲，噗嗖——，噗呲，噗，噗叽——
组员B「牛逼，把她弄高潮的时候还能喷这么多奶！！　开玩笑的吧！　居然还有这种女人！！」
彩名「啊，出，出来了……母，母乳……出来了——，嗯啊，啊——好舒服喷奶停不下来——」
组员A「高，高潮的时候喷奶，开玩笑的吧！　从没见过这种女人！！　嗯，这姑娘的嘴也好棒——口交时真擅长用舌头——」
组员B「小穴也相当舒服哟，嗯啊——牛逼，像活物一样——」
彩名「啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，舒服吗？　我也很舒服哦——嗯啊」
组员B「不，不行了。我，已经，顶不住了，这姑娘的小穴好厉害啊——」
彩名「啊，啊！　组员大哥的肉棒变得，非常，非常的大，来吧，请射进来吧……」
彩名「在我的体内，体内……射出来吧，好想要，热乎乎的……全都射在我的小穴里吧——嗯啊啊————」
彩名「啊！？　嗯啊！　啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊！？」
彩名「啊！　不行，我也，啊，啊，啊啊！　哈，哈啊，啊啊！　啊，要去了，去了，去了去了，去了呜哦哦哦！」
——噗噗噜噜噜噜！　噗吥，噗噜！　噗噜噜噜！　噗噗，噗咕，噗，噗噜噜噜噜！
彩名「啊啊啊啊啊啊啊——嗯啊！　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
组员A「咕——我，我也……咕，不，不行了，嗯哦哦哦——！」
彩名「咕，嗯咕，嗯，咕噗，咕噗，咕——，咕咕，嗯啊——」
组员A「呜，牛逼，喝精液的时候……还能吸得这么紧——」
彩名「咕噗、咕噗、嗯，嗯，精液好好喝——」
彩名「哈，嗯啊……！？　嗯啊哈！　哈啊，啊啊，啊，哈，哈，哈，哈啊，哈啊啊——！」
组员B「我，我还，我还能行……感觉……腰……停不下来啊，嗯啊！　哈，哈，哈……嗯啊」
组员A「真是……腰停不下来……停不下来啊——这感觉太棒了……啊，又要射了——」
彩名「嗯嗯————嗯啊啊————」
安子「呜——」
田庄「啊！？」
那是令人难以置信的场面。
突然响起了信号中断般的声音。
音无彩名把手放到内衣上的瞬间，两个男人便当场勃起——之后就立刻射精了。
田庄先生笑着调侃道“还没开始脱呢怎么就早泄了啊？”，然而他的笑容很快就凝固了。
两个人的射精止不住，精液从裤腿啪嗒啪嗒地滴下来。
田庄问道“喂……怎么回事？”但没有任何回应。
男人们一直射了几十秒后便倒下了。
我和田庄愣在原地。
两个男人带着痛苦的表情一边脱衣服一边继续射精。
大概过了一分钟后，阴茎射出的东西渐渐染上了红色。
精液变成了血——
男人们的阴茎一柱擎天，不断射出血。
音无彩名毫不在意倒在那里的两个人，看向了这边。
田庄的表情凝固了。
组员B「咕啊，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎，嘎，嘎，啊，嘎啊——」
组员A「咕啊，咕、咕、咕、咕、咕啊咳咕、咳、咳、咳、咳、咳、咳、咕、咳、咕啊——」
男人们不断地射出血液，一边在地面上打滚一边发出奇怪的叫声。
安子「还、还没射完吗？」
组员B「嗯啊，嘎，啊，啊，啊，嘎，嘎，啊，啊，啊，啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——呜嗯嗯嗯嗯啊——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
组员A「嗯嘎哈，咕啊，嘎啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎咔嘎——咔嘎嘎咕咕咕咕咕咔咔嘎——嘎嘎嘎」
安子「喂，他们好像要渐渐射干了啊？　要渐渐干枯变得像木乃伊一样了啊！　田庄先生！！」
彩名「射精……真快乐呢……呵呵」
音无彩名在笑。
虽然在傍晚的昏暗光线下看不清她的脸。
但是，她那月牙似的雪白牙齿清晰可辨。
田庄「横山！　靠窗站好！」
田庄突然喊道。
安子「哎？」
我虽然不知道缘由，但还是紧靠窗户。
从背后能感觉到夕阳的暖意。
在那瞬间——
安子「哎？」
田庄「这次我可不会闭上眼睛了……」
枪声响起。
一共三声枪响。
音无彩名一脸惊讶地看着这边。
她的制服慢慢渗出了黑乎乎的血。
安子「哎？　开枪了！？」
血一滴又一滴地落了下来——
音无彩名倒在了原地。
安子「怎么开枪了！　那是手枪吧？　会死人的吧？」
田庄走向了倒在那里的音无。
然后——
安子「呀！！」
将三发子弹打进了音无的胸口。
随后又对着脸开了两枪。
我看到音无彩名美丽的脸被打的一片狼藉，眼球都飞了出来。
田庄「——嗯」
之后继续扣动了扳机，手枪套筒却没有回位。
没有射出子弹。
看来田庄的拿着的那把手枪已经没子弹了。
田庄「怪物吗……」
安子「你干什么啊！居然在这种地方杀了我们学校的学生」
田庄「她就是吃掉我眼睛的怪物」
安子「哎？」
田庄「根本不是人类。田庄这么点铅弹可差得远呢」
田庄取出了手机。
田庄「喂喂，九延吗？　是我。之前见过的那个怪物又出现了」
田庄「啊啊，就是那个！　肯定就是当时的那个女人」
田庄「是的，就是那个叫做奈亚拉托提普的怪物」
奈亚……虽然没有听清楚，但田庄似乎知道这个怪物的真面目？
田庄「马上准备好能破坏那个怪物身体的东西！田庄氢氧化钾？　好，那个就行。就用那个煮了她吧！！赶紧准备，今晚就动手！」
田庄怒吼着挂掉了电话。
安子「要煮烂掉吗？」
田庄「我们开了几家拉面店，让人消失手到擒来」
安子「让人消失……」
田庄「无论是多大块头的壮汉，只要按关节分成小块，放进巨大的煮锅。田庄经过长时间的药品烹煮后，最后连骨头都会被煮成汤」
安子「哎？　要把音无彩名煮成汤吗？」
田庄「那当然喽！　都打成筛子了。可不得赶紧收拾一下……不，不做到这种地步可根本睡不着觉啊」
安子「睡不着觉……不是都已经先射胸口后爆头了吗」
田庄「人类被这样做应该是死透了」
安子「那不是理所当然的嘛」
田庄「她……是人类吗」
安子「哎？」
这算什么话啊。
那当然，是人类吧。
怎么看都是人类啊……
田庄「她……只有外形是人类」
安子「哎？　啊，这……」
仿佛听到了我心中的疑问一样，田庄开始讲话。
田庄「你有这种反应很正常，我能理解」
田庄「但是，她没那么简单……」
田庄「我刚才给叫九延的家伙打了个电话，他名字的念法是阮。田庄他是我年轻时在越南捡到的兄弟」
田庄「我在东亚工作的时候，他就作为我的左膀右臂为我干活了。田庄一次次地从残杀现场幸存了下来」
田庄「从某种意义上来说，正因为有为我拼命的九延在，我才能在日本其他组眼皮子底下做些营生……」
安子「要让那个人融化掉音无……」
田庄「九延也很忠诚，他还记得那个怪物。田庄他知道那个怪物即使被杀掉……也绝对不会死……」
安子「之前你好像说了什么名字」
田荘「名字这种东西并没有什么意义。田荘只是，中东的弟兄们把那个无貌的黑神称作奈亚拉托提普罢了……」
安子「田庄先生你认识音无彩名吗？」
田庄「我才不知道什么音无彩名！　如果我知道她是那玩意的话早就离得远远的了……」
安子「那个……那么可怕的吗？」
田庄「可怕？　说什么傻话」
田庄「不仅仅是可怕那么简单。一旦见到它就只能逃命了。田庄运气差没逃掉的话，被杀掉的同时存在也会被一并抹消」
安子「说起存在抹消……现在就要把她融化呢」
田庄「完全不是那回事。这玩意跟那种物理上的事情没关系」
安子「那是指什么啊？　为什么会如此恐惧这个女人……」
田庄「恐惧吗……」
田庄先生摸了摸自己的假眼。
田庄「我二十多岁的时候就在东亚工作了」
田庄「一开始的时候跟着老爷子在日本混，以韩国为中心。田庄随着上世纪90年代中国经济的飞速增长，生意相当好做」
田庄「当时世界银行都将其称之为“东亚的奇迹”。泰国、马来西亚、印度尼西亚、菲律宾都是好生意遍地走」
田庄「不过，从亚洲金融危机开始就变得不对劲了……」
田庄「就是从那阵子开始，从大学毕业的高智商流氓开始被器重……我也搞不太懂，听他们说金融危机好像是什么对冲基金搞的鬼……」
田庄「虽然金融危机是以欧美为中心，但是高智商流氓们凭借这个机会取得了莫大的财富……」
田庄「即便如此，我还是失去了大半的部下，失去了一只眼睛，只得拖着这幅身体回到国内……」
田庄「我算是见识到了，不管击败了多少竞争对手，都会一夜回到解放前的情况」
田庄「1992年，在还被誉为“东亚的奇迹”的九龙城……
田庄我一直以来积累下来的组织力量，几乎都化为乌有了」
田庄「就因为遇到了那个怪物……」
安子「那个是音无彩名吗？」
田庄「说了多少次了，我见到的不是这家伙。田庄但是，毫无疑问这个能力是同一类型的……」
安子「到底发生了什么啊？」
田庄「发生了什么吗……田庄那是在1992年。我记得是九龙城被拆除的前一年」
田庄「东亚正讴歌着奇迹般的繁荣。田庄虽然这么说，但几年后这个奇迹就变成悲剧了……不过我也不是懂经济的黑社会」
田庄「我当时在经济繁荣的亚洲各国，一如既往地做着出格的人口贩卖生意」
田庄「把年轻美女卖给男富豪当性奴隶，把其余人的器官割下来倒卖」
田庄「那个时代有很多穷国。只要跑到稍微偏僻点的地方就可以随便买人口了。能搞到不少上等货，也有操作空间，可以一个劲地倒卖」
田庄「当然毕竟是买卖人命的生意。我们也有生命危险。话虽如此，那也算是个只要胆子大，哪怕没脑子也能赚大钱的时代」
田庄「当时我得知了某个消息——」
田庄「在我无法忘却的1992年的七月……田庄亚洲金融危机是在五年后才发生的，距今已经过了七年了啊……」
田庄「这么看来，我可能是被七月这个月份诅咒了，田庄每次遇到大事差不多都是在七月……」
安子「七年前的今天……到底发生了什么啊？」
田庄「七年前的七月……」
田荘「我从本部得到了消息，说是有一个超凡脱俗的美女要进行拍卖」
安子「本部？」
田庄「我说的本部指的就是本家。日本最大的黑社会组织的本家。田庄是那边直接委托过来的」
田庄「委托内容是有个从埃及来的女人要在九龙城被大规模拍卖，本家非常想得到那个女人，要我们哪怕砸上几百亿也要拿下拍卖」
田庄「几百亿都算批发价了。手续费都是高到离谱的几十亿。田庄我们的组织全员出动参加了这个拍卖会」
田庄「虽说当时泡沫经济破灭了，但日本还是有一定资金实力的。无论对方是美国还是德国或者是英国，在那个时代只要拿出全力就没什么买不起的东西」
田庄「香港九龙城的构造对陌生人而言非常容易迷路，不过我当时已经在亚洲工作十来年了。田庄我有自信比当地年轻人更了解九龙城的构造和人脉」
田庄「现在回想起来，可能正因为九龙城是那种构造，我们才能有人能幸存下来」
安子「九龙城是由巨大建筑物构成的贫民窟吧。那里的街道本身也像是巨大建筑物的贫民街一样」
田庄「是被人称为“九龙城一去不复返”的巨大迷宫般的建筑物。当时因为没有政府管辖所以成了黑社会的巢穴」
田庄「九龙城分为很多块名称各不相同的区域。田庄一般这种见不得人的交易，都是在被称作九龙城之密室的光明街进行的。那里别说手机信号了，就连业余无线电都会被屏蔽」
田庄「但是，不知为何，当时拍卖主办方的强烈主张在龙津路举行，那条路被称作最古老的街道」
田庄「龙津路有一条面向外界的路。举行拍卖的旧酒吧的大厅里还能见到阳光」
田庄「让人觉得九龙城里居然还有能看到阳光的地方啊……」
田庄「那时黄昏的光芒照了进来，会场略显昏暗……」
