清川犹犹豫豫地开始脱下一件又一件衣服。
家畜的话是不会犹豫的。
不行。
这个女人还没有明白。
她必须从人堕落为物。
信徒们吵闹了起来。
没什么奇怪的，因为一个裸体的年轻女性站在了他们的面前。
这个女人是罪人。
她一直都在诉说谎言。
这个罪人即将承担受她谎言之害的人们制裁。
男信徒中有人已经兴奋地哗啦啦流口水。
还有人激动地颤抖个不停。
那么，就开始让这个女人没落吧……
这个女人不安地抬头看向我。
不久前还趾高气扬地把谎言当做真相教给人们。
真恶心真恶心。
什么狗屁教师。
连区区一个人都拯救不了。
男性们露出了下体。
清川大概是以为会被要求口交，侧着脸瞟这瞟那。
想错了哦。
比口交还要凄惨。
沙沙沙沙沙沙。
自己的头发缠在肉棒上被拿来撸管是什么心情呢。
竟然摆出那样伤心的脸，有点令人意外呢。
还不行哦。
认为脏是不行的。
要是不把情感和内心通通都抛弃掉，是无法得到救赎的。
要变成空壳，
必须得从人变成物才行。
对了……
就把你视如珍宝的东西给破坏掉吧。
将你所珍视的……
这个女人所珍视的。
作为教育者的自豪之类的东西。
根本就不需要。
对自己一直以来所教授谎言，不，一直以来洗脑的自豪。
那种东西就应该破坏然后舍弃。
这个女人随身的教案。
就应该让她自己来玷污。
用她自己的尿来。
可不能迷茫呢。
要快刀斩乱麻。
你越这样发抖，就越是下不了手哦。
都说了正是因为你下不了手，所以才必须要做。
所以啊，来，
快点。
哇！
真是尿流如注呢。
看起来是憋了很久。
臭死了。
已经完全没有资格当老师了吧。
应该说没有资格当一个人了吧。
不仅头发被学生用来撸管，还在教案上撒了尿。
哎哪边都一样。
哦呀？
信徒们开始脱起了裤子。
真是没办法啊，好不容易才成为了便器……在被全员侵犯了之后，怎么又变回家畜了……
真的是，令人无语。
竟然对这样的小便女兴奋。
大家都疯掉了。
而且小便女也兴奋起来了。
哎呀，明明还没湿就强行要插进去啊。
竟然同时照顾两根，还真是灵巧呢。
该说她是乐于助人还是什么呢……
不过这个女人完全是一副很享受的样子，
明明必须得让她受苦的，这下搞砸了啊……
还会继续。
完全不会结束。
又被漂亮地玷污了呢。
但是要享受也只有趁现在了。
因为还有几十个人排着队等着呢。
如果身体上的洞能被玷污得和便器一样，然后变成家畜，最后变成物品，就能得到救赎哦
他们竟然喜欢干这种事啊。
笑死我了。
我应该是有点累了吧？
想一个人待着了……
我独自，窝在莉露露的房间里。
似乎，旁边的房间里，清川的堕落仪式还在继续。
虽说是我指示信徒这么做的，但我自己却意外地做不来。
卓司「我可不太擅长做爱啊……」
我看着莉露露酱的壁画。
说起来……
昨天，莉露露酱的父亲说了。
和三个自己见面……
三个自己？
三个自己是什么呢？
卓司「我是我。是其中一人……」
我不是多个人，我就是个体的我。
这样的话，是隐喻吗？
卓司「是什么意思啊？　莉露露酱」
莉露露酱还是一如既往不和我说话。
最后一次是昨天那个令人毛骨悚然的莉露露酱……
卓司「莉露露酱……」
卓司「果真什么也不说吗」
由香「救世主大人……」
我轻轻咂了咂舌。
信徒越来越多，我独处的时间也越来越少。
我想稍微歇一歇的……
卓司「什么事？」
由香「据说横山安子抓到了若规琴美」
卓司「抓到了若规琴美？」
真快啊。
这就捉到了吗。
由香「您想怎么做？」
卓司「总之我先去看一看吧……」
卓司「哦，干得不错啊横山安子」
安子「是我的光荣。救世主大人」
卓司「听说她昏过去了？」
安子「说是昏过去，其实是我注射了安眠药」
卓司「那是能让人安静下来的东西吗？」
安子「嗯，哪怕给失控的病人注射也能使他冷静下来的药物」
卓司「所以，为什么没有把她带过来？」
安子「我让她睡在了储水箱里，只要救世主大人愿意亲自劳步就能见到」
卓司「为何一定要我亲自劳步？」
由香「没错。把她带到这里来！」
安子「把昏过去的人搬到这来很麻烦哦」
卓司「可你明明都搬过武井的尸体？」
安子「尸体和昏过去的人不一样吧」
卓司「哼，也罢。醒来之后就在这里净化她吧」
安子「净化是，对那个清川老师做了的那个？」
卓司「嗯，没错」
安子「那个，救世主大人……能给我一些奖励吗？」
卓司「奖励？」
安子「嗯，我抓到了救世主想要的若规琴美」
卓司「所以呢？」
安子「能让我全权包办净化仪式吗？」
纪美香「开什么玩笑！！ 你有什么资格！」
我的身边响起了尖锐的声音。
好刺耳，说真的吵死了。
纪美香「救世主大人决定一切！ 区区下人不要多管闲事！ 闭上狗嘴快点滚蛋吧！！」
安子「不，我可不滚蛋」
纪美香「你这东西，想对救世主大人忤逆吗？」
安子「我可没想忤逆。只是我与这个女人的关系太深，不能忍受交与他人之手」
纪美香「那我也一样！ 我与若规琴美的关系比你这黄口小儿要深得多！」
卓司「啊——那个，你们个人的感情与我无关。卓司总之，为了不让她逃跑，先把她衣服全烧了，再绑好」
卓司「她醒来之后，你们再侵犯她也可以」
男子生徒A「太好了！ 可以干若规琴美！」
男子生徒B「我可喜欢过她的！　虽然从没想过真正能干到她！」
男子生徒A「横山！　这家伙什么时候能醒啊？」
安子「这个女人是我的战利品！　不会交给你们！」
横山安子掏出了武器。
看起来是电击枪。
纪美香「这是谋反！ 背叛！ 她已经是敌人了！ 救世主大人，请让我惩办她！」
旁边的女人握住了木刀。
说起来，这家伙是剑道部的来着。
好像和若规琴美一样出赛了全国大赛，在校内深受教师们褒奖。
果然旁边这女人很强吗。
安子「果然救世主大人是在怀疑我的忠诚吗？」
我想着这些时被横山安子问道。
说实话怎么样都无所谓……
卓司「我倒没有兴趣」
纪美香「请让在下惩办她！ 很快就可以结束！」
安子「打个比方哦。救世主大人」
横山安子说着竖起了一根手指。
安子「为了显示我对您的忠诚，我会在您面前将手指一根根折断给您看，您觉得怎样？」
卓司「嗬……」
这个女人真是会说些有趣的事啊。
真要能独自做到可谓是相当有骨气。
纪美香「愚蠢。那种事怎么可能做得——」
鲜明的声音回响于方舟。
安子「呜啊——」
方舟内的人都嘈杂了起来。
有趣。
竟然真的有能折断自己手指的女人，有趣。
安子「闭嘴！ 你们这群人的下面我都会照料的！」
男学生A「啊？ 横山来？」
安子「对，没有满足的话侵犯琴美学姐也可以。安子不过，要是我能撑到你们都满足，那琴美学姐就是我的东西了」
纪美香「不、不准擅自决定——」
安子「呜」
纪美香「啊，啊，为什么又——」
我只是十分感叹。
虽然不知道她有什么目的，但能自我牺牲到这份上——
驱动这个女人的到底是什么呢？
这家伙是真的厉害。
安子「当然是，希望救世主大人相信我。安子反正，肉体会一直留在这个世界的吧？ 既然如此，断几根手指也无所谓不是？」
在说谎呢。
她摆出了一副自己怎么样都行的眼神。
看来只是不想若规琴美被夺走。
只是为了这个，将自己的手指折断了。
美妙。太美妙了。
纪美香「救、救世主大人，您意下如何！」
卓司「无所谓，随她怎么做吧」
纪美香「这、这怎么行！ 必须对她加以制裁！」
与她相比，这个女人真是无趣啊。
让横山安子去抓若规琴美真是太好了。
真让我看了一番好戏！
卓司「我想想。野崎对若规有什么怨恨吧？？」
纪美香「也、也没什么过节，只是这家伙很危险」
卓司「你可以决定最低限度的制裁。卓司但是，抓住若规琴美的是横山安子，所以让她自己来处置就可以了」
纪美香「横、横山来做吗？」
卓司「嗯，毕竟这是横山的功劳」
紀美香「这样的话，如果命令我，我也可以很快把若规琴美抓到的啊！」
啊，吵死了。这家伙这种时候还来搞“我上我也行”主张啊。
我本只是，因为横山安子表演了一场有骨气的自断手指秀，觉得很有趣所以想给她点奖励而已。
真是的，这种死认真的笨蛋又没什么用，还吵闹，真让人头疼。
卓司「但我命令的是横山安子。所以是她的功劳。卓司怎么？　你对此有什么不服的吗？」
纪美香「并、并不是不服……」
紀美香「我、我知道了。你想怎么做就怎么做吧！紀美香只是，绝对要侵犯那个女人啊！」
我转身准备离去。
安子「嗯，我绝对会侵犯她的！」
男学生A「喂你啊，不要擅自决定啊」
男学生B「我们要干若规！」
やす子「救世主大人——他们又吵吵闹闹的所以我再折一根手指可以吗？」
卓司「别问我——我想清静一点」
说真的，已经无所谓了。
不过，看到了能折断自己手指的女人倒是挺不错的。
纪美香「我说的话，和救世主大人的决定是同等的！！ 全员闭嘴！」
那家伙真是吵闹啊。
为什么喜欢出风头啊。真是服了。
我回到了莉露露酱身边。
卓司「哎！？」
过去了多久？
我虽然一直是半睡半醒。
但是，我确实听到了她的声音。
我无论是什么状态，都能知道这件事。
卓司「是莉露露酱吧？」
卓司「喂！！」
卓司「什么？　莉、莉露露酱？」
卓司「你说什么？」
卓司「哎？　又到屋顶上去？」
卓司「为什么？」
莉露露酱什么也不说。
卓司「屋顶上，又有谁在吗？」
卓司「这次是什么……」
我来到外面。
说不定是去见所谓三个自己这样的精神巡礼。
一如既往，夜间的学校充满着牛鬼蛇神。
人形的东西，
非人形的东西……
全都在外面，应有尽有。
卓司「高岛同学」
拓榴「你好，卓司同学」
卓司「嗯，好久不见」
卓司「你在这种地方，干些什么呢？」
拓榴「我在……找身子」
卓司「身体？」
拓榴「没错，我好像弄丢了身子」
卓司「这样啊」
拓榴「没错」
拓榴「呜嘻」
拓榴「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻」
拓榴「呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
拓榴「把我的、我的、身体、还给我」
拓榴「把身体、身体、还给我啊啊啊」
卓司「你要加油找喔」
昨天的那群家伙又在这里。
卓司「又是你们，又出现在这里了吗」
「……」(低语)
卓司「这样啊，你们没能得到武井的身体啊，谁叫你们之前想要吞噬我的身体啊」
「……」(低语)
卓司「原来如此……你们努力吧」
「……」(低语)
卓司「哦呀，有谁要从里面出来了……」
卓司「武井这家伙，还在这个地方晃悠吗？」
卓司「不……」
卓司「不对」
卓司「高岛同学……」
拓榴「咳咳咳……」
卓司「脖子折断」
卓司「头也歪着垂了下来」
卓司「话好像都说不清楚……」
拓榴「咳，咳咳咳咳，同，学，卓司同学……」
拓榴「卓司同学……你，你，好」
卓司「你好……高岛同学」
拓榴「呕、呕呕呕呕呕」
卓司「不用勉强说话哦」
拓榴「窝，我，世界……」
卓司「高岛同学要拯救世界吧」
拓榴「呜、呜、嗯、呕呕呕呕呕呕」
卓司「要加油哦」
拓榴「咳，咳呕，呕呕」
虽然血肉模糊看不太清……但她好像是在微笑啊……
拓榴「似介……增救……」
拓榴「我……增救……」
拓榴「所以……桌司同学……不要害怕呕……」
卓司「我知道了，谢谢你」
拓榴「呜呕、咳咳、咳咳咳咳咳咳……」
高岛同学消失了……
「……」(低语)
还是一如既往在上着课……
这群家伙的身体明明都已经不在这里了。
真是辛苦了。
卓司「呵呵呵呵」
卓司「那是……」
卓司「找到了？」
拓榴「什么？」
卓司「你在找身体吧？」
拓榴「SHENTI？　那是什么？」
卓司「不，什么都没有」
卓司「那么……」
ざくろ「呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……SHENTISHENTISHENTISHENTI审题SHENTI神体SHENTI神薙SHENTIIIIIIIIIIIII——」
卓司谁也不在……
我确实是听到是B栋的屋顶……
莉露露「卓司君」
这，这个声音是……
卓司「莉、莉露露酱？」
莉露露「是的哦」
卓司「是、是你？」
莉露露「怎么了？」
卓司「因为，今天的你，比以往更加鲜明……」
卓司「清晰度好高」
莉露露「啊哈哈哈哈哈，我稍微借了一下身体。来见你了呢。莉露露哎嘿嘿嘿嘿嘿，吓到了？」
卓司「借身体……谁的……」
莉露露「是谁的都行吧。莉露露比起这个卓司君，和我做爱吧」
卓司「哎？」
卓司「做、做爱」
莉露露「是的哦，做爱哦」
卓司「但是……」
莉露露「卓司君讨厌我吗？」
卓司「不、不是，不是讨厌……」
卓司「但是……」
卓司「我、我……不擅长做这种啊。所谓人，不就是细菌和病毒的混合块吗」
莉露露「人的身体由三十亿个细胞构成的哦。比起细胞，使人活着的细菌和真菌有数百兆个呢。所以构成人的是细菌更多」
莉露露「所有细菌加起来的话，大约和脑一样重哦」
卓司「这、这么多？」
莉露露「这个世界有50个种类的细菌门得到了确认，其中有12门在人的身体里哦。非常多吧」
卓司「所、所以说我……不擅长那种接触——」
莉露露「……放心吧」
莉露露「我，不是人类。我是魔法少女莉露露，构成我的东西里不存在细菌」
卓司「是、是啊……话说也是的呢」
莉露露「而且，一切都会如你所愿」
莉露露「所以，把一切交给我吧」
卓司「我、我知道了……」
莉露露「是这样啊。原来如此……」
卓司「怎么了？」
莉露露「嗯，这样的不错呢。首先，先来变个身……」
莉露露转了一圈发出变身音效。
莉露露「变身――――」
卓司「哎！？」
莉露露「哇，失败了。变成全裸了」
卓司「比起全裸……那个」
莉露露「啊！　怎么长出了个鸡鸡！　为什么？」
卓司「哈哈，这应该不是官方设定吧」
莉露露「不，在这里的莉露露是官方设定。电视上的那个才是同人作」
卓司「但是，真厉害。能变成扶她啊」
莉露露「变成扶她了呢。这样勃起好害羞啊。哎嘿嘿嘿」
莉露露笑容灿烂。
可爱的脸蛋和女性的身体加上长着不协调的肉棒。
甚至还有蛋蛋。
莉露露「摸摸看？」
卓司「嗯，好……想摸摸，但是在这之前先想仔细观赏一下……」
莉露露「虽，虽然有点害羞……可以哦」
我仔细欣赏起了莉露露酱的肉棒。
杆部白皙如雪。稍微看向前段，粉嫩诱人……
啊，前端稍微湿了一点……泛着点点光。
卓司「我要摸了哦」
莉露露「嗯……但是我很敏感的，温柔点哦」
卓司「那是当然」
我温柔地摸起莉露露的肉棒。
莉露露「啊」
卓司「抱，抱歉，弄疼你了？」
莉露露「不是……」
莉露露「被你触摸着……有感觉了。嘿嘿」
卓司「太好了」
小心地抚摸包皮卷下来露出的赤红前端。
卓司「这里，是很敏感的地方，得注意地摸……」
沿着内侧分开的两道沟慢慢地抚摸下去。
莉露露「啊，啊啊啊——」
因为先走液肉棒已经湿润了，所以我顺滑地动起手指。
莉露露「啊，啊，啊，啊嗯」
莉露露「这样，啊嗯，来感觉了」
我，加快揉搓的速度。
同时，前端也逐渐流出蜜汁……
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
明明只是用手指揉搓，却开始发出声音……
卓司「好厉害……已经湿透了」
莉露露「好害羞……」
咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
莉露露「啊嗯，那里是！」
两回三回地抚摸前端。
莉露露「啊嗯，啊嗯――――」
我将莉露露酱的肉棒用手包裹起来。
莉露露「不要啊啊啊啊啊——好，好有感觉啊」
像翻皮一样撸起莉露露的肉棒……
莉露露「啊嗯，啊嗯，不要……」
我，在上下撸动莉露露的肉棒的同时、
她的先走汁宛如射精一般从前端流了出来。
——哔噜，哔噜，哔——
卓司「好厉害，莉露露酱就像在射精一样……」
莉露露「不要……啊嗯，好害羞……啊嗯」
因为先走液，我的手也十分湿润了……
卓司「都这么湿了……差不多该射精了吧？」
莉露露「嗯，要射了……但是，如果可以，我希望卓司君的肉○能插进来。莉露露想小穴一边被插一边射精」
莉露露「因为……卓司君的已经那么精神了……」
卓司「嗯，嗯，因为，你这么色情」
莉露露「是的呢。莉露露是色色的女孩哦。因为小○穴和小○弟弟两个都有，所以性欲过剩了啊。现在不仅仅是小○弟弟，女孩子的这边也在渴望卓司呢」
卓司「嗯，我知道了」
卓司「怎，怎么进去啊……」
莉露露「哈哈，没关系哦」
莉露露「我会引导你的」
卓司「啊，嗯」
莉露露酱张开大腿，用手指扒开自己的小穴。
卓司「好，好厉害……」
莉露露「你这么盯着看我很害羞的」
莉露露「但是，我会好好张开的……仔细看好哦……」
卓司「啊，嗯，嗯……」
我盯着莉露露酱扒开的部分。
卓司「真，真漂亮啊……」
里面是粉红色的……
而且，正湿润着……
莉露露「稍，稍微有点湿了。所，所以，很害羞……」
莉露露把我的肉棒引导到入口处。
莉露露「在这里哦……虽然因为处女膜看不太清，但是能稍微看到洞吧？就是这里」
莉露露「插进去」
卓司「嗯，嗯——」
我对着那个地方猛地插了进去。
莉露露「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」
卓司「唔……」
卓司「多，多么温暖的内部啊……」
没想到，太爽了进去的一瞬间就差点射了。
我的肉棒被温暖的感觉包裹，好厉害，好厉害的感觉。
莉露露「动，动起来也没关系哦……」
卓司「但，但是不痛吗？　在出血哦」
莉露露「嗯，有点痛。但是快乐大于痛楚……所以没关系」
卓司「我，我知道了」
我试着动动腰。
莉露露「咕啊……嗯——嗯啊啊啊啊啊！」
——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
卓司「咕，咕啊啊啊啊啊啊——」
卓司「太、太爽了……」
我每一动腰，莉露露酱就吸住我的东西。
这份感觉舒服得令人难以忍耐……
莉露露「啊嗯，呜啊，啊，啊嗯，嗯嗯，嗯咕，嗯嗯嗯嗯嗯——」
——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
莉露露酱的里面分泌出大量的蜜汁。所以每当我的肉棒进出，小穴就发出淫猥的声音。
——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾啾……
莉露露「前，前面，前面也，小○弟弟也——呜啊，嗯啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊！」
莉露露酱男孩子的部分比起刚才变得更大了。
看起来正要爆发了……
我爱抚莉露露酱的男孩子部分。
莉露露「咿呀啊啊啊，呜哇啊啊，呼，小、肉○，一撸一撸的，来了——呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾啾，咕啾啾，咕啾啾啾啾……
莉露露酱男孩子的部分已经相当湿润了。
一撸动，就会发出和两人结合的地方发出的同样的淫乱声音……
莉露露「嗯喵啊啊啊啊，咿嗯嗯，嗯，肉○，一撸一撸的，好舒服啊啊啊啊啊，小○穴也变得舒服起来了啊啊啊啊啊——」
——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾啾，咕啾……
——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾啾，咕啾啾，咕啾啾啾啾……
莉露露「呜哈，哈咿，咕，嗯啊啊，嗯啊啊啊啊！　两边，两边都，好厉害，好厉害啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
卓司「咕」
莉露露酱的身体吸得更紧了……
卓司「多么紧啊……」
于是我加快了撸动的速度。
莉露露「呜哈，咕咿，咿咕，哈啊啊啊，哈啊，哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊！」
吸附感更加强烈了……
卓司「我、我已经……差不多到极限了——」
莉露露「莉、莉露露也，莉露露也要高潮了啊……肉○棒和，小○穴都，莉露露已经到极限了啊啊啊啊啊啊——」
卓司「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊——」
我，更加用力并且加快撸动。
卟啾，卟啾，卟啾，卟啾，卟啾！
莉露露「嗯啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊，好苏服，好厉害，这个好棒啊啊啊啊啊！」
莉露露酱的女孩部分蜜汁像潮水一样涌出。
莉露露「啊，啊，已近，已近，真的，付行——付行了啊啊……莉露露忍不了力嗯嗯嗯嗯嗯——嗯啊啊啊啊啊！」
卓司「啊，我也是，我也是，不行，要，要去了，不行了——」
莉露露「拜，拜托，一起……一起去啊啊啊……和卓司，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，想一起去啊啊啊啊啊呜——」
卓司「但，但是，这样下去的话……我要先在里面出来了啊啊……」
莉露露「可以的噢噢噢——没关系的噢噢噢，想要卓司君的精子，请给莉露露卓司的精子子子子——莉露露的小穴里！」
莉露露「卓司君的精子进来了啊啊啊啊啊——」
卓司「呜啊！」
莉露露「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
莉露露酱以前所未有的力度吸住了我。
我再也无法忍耐，只能缴械投降。
卓司「嗯啊，啊，啊，啊啊啊啊——去，去了啊啊啊——」
咕咚，咕咚，咕咚，咕咚，咕咚——
我的肉棒在莉露露酱的里面射出了大量的精液。
莉露露「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——卓司的肉棒在咕咚咕咚——」
卓司「嗯咕」
我更加用力地撸起了莉露露酱的肉棒。
莉露露「啊，咿呀啊，好级烈啊啊啊啊——咕啊！啊啊啊啊啊啊——」
随着我一次次上下撸动，充血的前端一次次被遮起。
然后，每次一露出，前端都会想射精一样流出先走汁。
——咕啾，咕啾，咕啾，咕……
汁液多得莉露露酱的整个下半身在泛着淫光。
——咕啾，咕啾，咕啾，咕啾，咕啾……
莉露露「不行，不行，那样撸撸肉棒，又紧，又快啊啊啊啊，我，我啊啊啊啊，感，感觉女孩子的这个部分嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——啊」
莉露露酱的肉棒上的血管瞬间膨胀起来……
看起来，已经到极限了……
莉露露「卓，桌司君——窝，我，窝，嗯啊啊啊啊啊啊——已经——八行了啊啊」
莉露露「啊，不行啊，不行，要，要去啊啊，要去力啊啊啊——」
——嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔……
莉露露酱的肉棒猛跳了起来。
同时，白浊液，从她的肉棒里喷射了出来……
莉露露「不行，不行，还止不住啊啊，八行，又要出来了——又要出来了啊啊，肉棒射精停不下来啊啊啊啊啊——」
——嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔……
莉露露「莉，莉露露射精停不下来」
——嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔……
令人震惊的量……
莉露露讲继续射着精。
莉露露「呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊——不行，女孩子的那边要」
莉露露「小穴要去了，小穴要去了啊啊啊啊啊啊啊——」
——哔叽，哔，哔，哔噜噜。
小穴开始喷出大量的爱液。
莉露露「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
莉露露讲与此同时也在射精。
一边射精一边女孩子的那里也在高潮。
射精持续了多长呢？
――哔噜，哔噜……
终于，莉露露射精渐渐小了起来……
莉露露「啊，啊，啊，啊啊，啊，啊啊，爽，爽死了——」
卓司「我，我也是啊——」
我们原地倒下了。
卓司「哈啊，哈啊……」
卓司「莉露露酱……？」
卓司「真的……太爽了啊……」
卓司「莉露露酱？」
莉露露「咳，咳咳……」
拓榴「咳，咳，咳」
卓司「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
