上班族A「嘿哎，原来这是北校的学生啊。上班族A听说那里的录取线很高来着？」
上班族B「即便如此，从性别上来看她还是个女孩子啊。上班族B北校高三。音无彩名」
彩名「那、那个，啊，啊啊啊啊」
在射完之后，上班族们围了过来。
她无法逃离这个窘境，只能在原地张皇失措。
莉露露「卓司，不更深入地摧毁她的内心的不行的喔。莉露露要是不让她完全服从，那个小姑娘是不会屈服的喔」
卓司「屈服么……」
莉露露「有想到什么主意可以完全摧毁她的内心吗？」
完全摧毁内心，让她屈服的方法。
卓司「全裸土下跪怎么样？」
莉露露听了我的意见之后瞪大了眼睛。
莉露露「哇！　真强，卓司君可真是个天才。我可想不到这一茬。莉露露我马上就来做」
卓司「嗯，就这样吧」
我躲在上班族群的身后发出声音。
卓司「竟然在路边自慰射精！　你以为就没人会去报警么！」
彩名「咿，只、只有这个」
卓司「你就保持这样，全裸下跪向大家道歉！」
上班族B「别了吧，那样也太可怜了吧？　哎？」
虽然一位围观的上班族想要阻止。
彩名「没、没关系的」
彩名「我、我做」
彩名「请让我做吧。彩名请、请让我向大家道歉」
上班族B「哎？」
音无哭得眼睛通红。
不仅是嘴巴，甚至脸上都被体液弄湿了，已经就连眼泪都分辨不出了。
她一边哆嗦着身体，一边弯下膝盖。
她先是膝盖着地，然后虽然历经了短短一瞬的犹豫，但是在这之后深深低下了头。
她小心翼翼地将头叩在地面上，下跪磕头。
上班族B「为、为什么？」
彩名「我，最喜欢……下跪…」
上班族A「我懂！　有时会有这种想法的」
上班族B「你懂？」
彩名「我、我是个变态扶他女。彩名最喜欢在大庭广众之下全裸自慰了」
彩名「但是，在这种地方射了这么多，搞得地面到处都是精液，真的很对不起……」
卓司「太强了……那个音无竟然会做这种事……」
莉露露「这是由于喝了很多我的满载白电波的精液的缘故。莉露露她的身体和嘴巴会按照我的想法来动。你看她的表情」
卓司「表情……」
由于耻辱和屈辱，她的脸涨得通红，几乎要当场晕倒的样子。
与其说她是高兴，不如说是像被施了催眠术一样，被剥夺了身体的自由。
——（伸舌头）……
音无用舌头舔了舔自己射出的精液。
彩名「污秽的精液……就由我的舌头全部舔掉。好好地打扫干净」
彩名「（舔）（舔）……（舔）……（舔）……」
音无彩名舔着地上的精液。
彩名「唔……嗯咕哎……！　嗯，（嚼），（舔），（舔），（舔）……嗯，嗯呣咕……！　唔哎哎……！」
音无的嘴里发出咀嚼东西的声音，然后痛苦地将某些东西吐了出来。
这里是繁华街的大道上。沙子就不用说了，小石子、甚至还有都被脚踩过的脏东西。
音无舔的不仅仅是自己射出来的精液。
就连粘在精液上的垃圾她都舔得一丝不苟。
彩名「（舔），（舔），（嚼）——（舔），啾噜噜，啾嘬，（舔）……啾噜噜噜——」
虽然她一开始是把垃圾吐出来的，但是吐了几次也就放弃了。
她只是一心一意地以土下座的方式跪在地上舔着自己的精液。
——哔啾，哔啾，哔啾。
在音无好不容易舔完飞溅在地上的精液后，新的精液又溅在了地面上。
彩名「哎？」
——哔啾，哔啾，哔啾。
是其他人的精液在地面上流淌开来。
上班族A「……呜！　哈啊，哈啊……射、要射了……！」
上班族B「你这家伙在干些什么啊！」
上班族A「我实在是受够了。要是不射出来非得憋坏不可」
上班族C「啊，我、我也是――」
有几个人也拔出了阴茎，在地面上射出精液。
音无只是呆呆地看着他们。
莉露露「呵呵呵呵，真有趣——」
是莉露露酱使的坏吗？
还是说，这是人类的本性？
搞不清。
只是，在看这幅光景的时候，就连我自己都难以置信地勃起了。
莉露露「卓司君兴奋了？　但是这里很危险喔。我的力量还没有强大到完全操控人心的地步，因此要是有个路过的警察来了，可能会将这里的人全都抓走喔」
卓司「这、这样啊」
莉露露「要是兴奋了，那我就过一会儿给你弄出来」
卓司「啊，嗯……」
上班族A「啊——射出来了。就好像是回到了年轻的时候一样啊。好了音无彩名同学。别客气，把我射出来的也舔掉就好了」
上班族B「是啊。这也是你的责任」
彩名「没、没错。是、是因为我的癖好……大家才在这里射出来的……所以」
音无彩名嘿嘿嘿地傻笑着。
（舔），（舔）……啾噜噜——
只见她亲吻着大叔喷射出的精液。
然后——
彩名「啾哔嘶嘶嘶嘶嘬嘬嘬嘬————嗯嗯——…………啾哔嘶嘶嘶……！」
一口气将大量的精液吸入口中。
彩名「嗯咕哎！？　咳哎哎……呃哎哎……」
虽然快要舔干净了，但是即便如此音无的动作也没有停下。
啾哔，啾噜噜噜——啾哔，啾噜，啾噜噜，啾噜噜——啾噜噜————（舔）（舔）……！
上班族A「咿？　音无彩名同学？」
彩名「啾哔，啾噜，啾噜噜，啾噜噜——嗯啊，哈，（舔），嗯咕，啾噗……嗯咿，呜……嗯，呒呜……呒呜……！　噗哈……！　哈啊，哈哔……！」
音无再次撸起了自己的阴茎。
彩名「我也……还想要射……出来……（舔舔），啾噜……所、所以请大家原谅……我撸自己……哈咿咿咿……！」
大家一下子笑了起来。
一位少女被男人们包围着，以全裸土下座的姿势在地上舔着精液。
甚至还恭恭敬敬地承受别人射出来的精液，并且自己十分开心地撸了起来。
大家都饶有兴致地观赏着这一切。
在这时我才意识到。
对啊，这种事情——
莉露露「这是加害者一方的视角喔」
卓司「嗯，知道。我现在明白了」
莉露露「自己不动手，而是用语言让其他人自行伪装成加害者的样子。莉露露看着那些乐在其中的群众们」
莉露露「这就是卓司曾经一直承受的东西喔」
卓司「这就是我一直遭受的待遇」
莉露露「没错，所以卓司君你有权报复这个女人」
卓司「我有权？」
莉露露「没错，藏在最深处，不做加害者，而是在一旁看着。莉露露这难道不就是这家伙曾经在做的事情吗？」
莉露露「这家伙之前神出鬼没的吧？莉露露她应该是一直都在看着卓司你」
莉露露「但她没有制止。所以卓司君你有权报复这个女人」
卓司「是、是这样啊」
心中的阴翳全都散去了。
原来这份令人神清气爽的兴奋，是我必然会获得的报酬。
惩罚这家伙是我的权利，也是我的义务。
彩名「哈咿，哈啊，哈呜呜，哈咿，啊゛啊゛……啊゛……咕咿，哈啊，呜呜呜呜呜！」
音无的身体开始颤抖了起来。
是啊。
在大家面前暴露这幅丑样就挺好。
彩名「啊゛，啊゛，啊゛，不要，不要，呒哔，呒哔，哔咕，呒咿，嗯啊，呜啊嗯，啊゛啊゛，要、要射了，要射了，肉○棒，肉○棒要射了射了，射了——！」
彩名「我是个女孩子。明明是个女孩子，但是却在撸自己的肉○棒，哈咿，啊゛啊゛射了射了射了射——————精液从肉○棒里面射出来了——」
——哔噜噜——！　哔咕嗯！！　哔噜，哔哔！　哔噜噜！　哔噜！　哔噜——噜噜————噜——
彩名「啊゛哈啊啊啊——好舒服——撸○肉棒——精液——停不下来了——」
彩名「又来了——来了——肉○棒里的精液——呜呜————射出来了——呜呜————呜——」
嘟哔噜噜噜——嘟哔，嘟噗噜噜噜噜，嘟哔噜噜噜——
这是惩罚。
这是复仇。
我虽然拿不准这家伙是不是黑电波。
但是我很快乐。
让对方服从，并且把她的心折磨得体无完肤。
大家对我犯下的所有罪行，都要由这个女人来承受。
哔噜噜噜噜——哔噜噜噜噜噜，哔噜噜・噜————
大家笑了。
大家看着在繁华街上土下座射精的少女，笑了。
笑得好。
那份报应不久后也会降临到你们的身上吧。
所有的旁观者，都将无法改变命运，与这个世界一同灭亡。
卓司「啊゛啊゛啊゛啊啊——」
我射了出来。
看见音无彩名崩坏的样子，我的头脑一片纯白。
哔噜，哔噜，哔噜哔噜・噜，哔噜，哔噜……
哔噜，哔噜噜，哔噜哔噜・噜，哔噜，哔噜・噜——
哔噜噜・噜——哔噜噜・噜——咿　哎　哔噜噜・噜——　咿　哎——
嘟哔噜・噜　咿哎——
彩名「真有趣」
卓司「哎？」
耳旁突然响起了音无彩名的声音。
而且还很清晰。
卓司「什么？」
彩名「具有社会性的人，不会在众人面前脱光衣服。彩名所以才会为了让对方屈服而强迫对方脱光。这点非常容易理解」
彩名「特别是站在你的立场上，通过将自身的状况结合在一起，以消除罪恶感，将其视为理所应当的权利」
彩名「名为复仇的这一权利确实很令人感到痛快。彩名即便是同样的暴力，根据正当性的存在与否，脑内多巴胺的分泌量也不尽相同」
彩名「具有正当性的暴力。彩名正是人所强烈期望的」
彩名「暴力越有正当性，其正义就越会得到很多人的支持，正确的暴力就会成为最无上的乐趣」
彩名「与之相反，很多人讨厌没有正当性的暴力，讨厌毫无根据的暴力」
彩名「所以，你的选择极其符合人性，非常聪明」
彩名「但还是有一些令我意外的事情」
彩名「男性和女性在生殖行为中所扮演的角色是由各自独特的性器官形状而决定的」
彩名「可你所期望的是两者兼具」
彩名「在男性的认知中，会想要将自己的阴茎放入女性体内。彩名但是你却并没有亲自上阵，而是利用影子去侵犯，自己在一旁欣赏」
彩名「实在是耐人寻味」
彩名「在保持正当性的前提下，直到最后都选择作为旁观者让自己享受正经的快乐」
彩名「甚至连手都不用，就让自己的阴茎射出来——」
卓司「这、这里是！？　屋顶？？」
卓司「音无彩名……刚刚为止你还在繁华街上光着身子来着……」
彩名「你所说的音无彩名，现在就在北校C栋的屋顶上」
彩名「既没有全裸，这里也不是繁华街」
卓司「莉露露酱？　莉露露酱在哪！　音无！」
彩名「莉露露酱？　哦，你说的是陪伴在你身旁的那个影子啊……」
卓司「莉露露酱才不是影子！　你才是她的影子吧！」
彩名「那个梦已经结束。已经没有后续了」
彩名「我在这里长出阴茎，任凭你摆布，从教学楼走到繁华街。彩名并在那里进行各种各样的性的服从仪式」
彩名「那个梦你再也看不到了」
彩名「不过你看到的那个世界里，我或许是真的遵从你的摆布去了繁华街——」
彩名「不，那是我所期望的」
彩名「虽然我不在乎结果，但或许是意识的形状会受到身体构造的影响」
彩名「本来，我只要有意向就能完全回忆起一切，但却喜欢上了观测一个个的人，体验一件件的事情……」
彩名「无限世界灵魂的连接体的尽头，如此一来便与人类无异……」
彩名「这也很令我感到舒畅」
彩名「与其说我是想从所有的事态中选择一个事实……」
彩名「不如说，或许是我在说出这句话的时候，受到了身体的结构性机制的支配」
彩名「这种甚至都令我感到怀念的感觉和感情的形式，太棒了……」
卓司「喂！！　完全不懂你在说什么！！　你、你究竟是什么人！？」
卓司「莉露露酱所说的，是黑电波的持有者吗？　所以才弄乱了我的脑子吧？」
彩名「弄乱？　脑子？」
卓司「你果然是会发出令人发狂的电波的人吧？」
彩名「电波人？　原来如此，以前从来没被人这样说过。彩名你这人真的很有趣」
彩名「音无彩名是会发出令人发狂的电波的电波人」
卓司「没错。莉露露酱说了。卓司你会以电线等为媒介移动。所以才会神出鬼没的！」
彩名「有趣真有趣」
彩名「从没被那样形容过，所以我觉得很有趣。彩名以电线为媒介移动的这一想法十分独特。实在是太幽默了」
卓司「别笑了！　区区扶他女！！」
