叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳
叽叽喳喳
什么情况……
班上乱哄哄的。
明明平时进教室的时候不会有人理我。
我猜今天也是……
为什么今天我一进教室就都看着我。
叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳
叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽
你瞧，又来了。
大家都目不转睛地盯着我看。
为什么……
又来这套吗？ 是不是又设了什么耍我的恶作剧？
畜生！　畜生！　畜生！
这次打算弄什么？　搞什么？　怎么回事？　凭什么啊？
叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳
叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳
一帮傻逼！
叽叽喳喳喳喳——
真要赶尽杀绝吗？！
我招你们惹你们了！！
……可是，
这算什么恶作剧？
不明白。
搞不懂。
我站在了自己的座位前。
卓司「……嗯」
仔细地检查了一番桌椅。
看样子应该没人动过手脚。
还没动过手脚，也就是说。
有人在靠近我！
……不，
也没有人。
虽说还有人会偷偷对我做恶作剧。
大庭广众欺负我的人已经不在了。
小泽死了。
所以不会受到拳打脚踢这种直接攻击了。
我再次观察教室。
也不像是有人给我做了恶作剧的样子。
证据就是，班上没有一个人在看我。
我坐到了座位上。
叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳
叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳喳
他们叽叽喳喳什么呢？
啊！？
原来如此！　是不是班里又有人在说我坏话吧！
对，肯定没错！
所以才会那样一直盯着我看。
搞什么啊，
这帮傻逼！
我要是当上总理大臣，就给你们都判死刑。
死刑……
对，你们不得好死。
再哭再叫我也不会原谅你们。
要让你们当众赤身裸体。
当然，男女平等。
总理大臣……不，不对。这种场合是皇帝。
凌迟是中国历朝历代判处过最重的刑罚。
用来处置议论皇帝还有仰面视君的人。
首先把犯人的手脚捆住使其无法行动。
之后活生生将其胸前的肉挖出来，直到能看到肋骨。
如果是女人那就把乳房挖掉，暴露出肋骨。
将肉一点一点地切成片。
为了不将人杀死，需要用医生一般精细的诊断，慢慢地、仔细地将肉成片切下来。
光切掉肉还不够。
除了肉，骨头也要切断。
不过这一步也得慢慢来。
从手的关节开始，之后是脚的关节，慢慢地、一点一点地用锯子锯断。
精髓在于要把锯子的齿弄钝一些。
钝锯能让切口变得杂乱无章。
选择一些难以切断的地方。
将脚盘部分、
膝盖骨
部分从正中间嘎吱嘎吱地用锯子锯。
发出的声音连旁观者也难以忍受。
吱扭，吱扭，吱扭，吱扭，吱扭，吱扭……
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
啊啊——他们翻着白眼，全身心地感受着那个震动。
肉从骨头中稀烂地挤出来。
吱扭，吱扭，吱扭，吱扭，吱扭，吱扭……
吱扭，吱扭，吱扭……
果然关节部分的骨头不好切啊。
是不是把锯子弄锋利一些更好呢？
不，索性把凿子放到缝隙里，用木锤来敲吧。
不用铁锤，用凿子一下下地把
膝盖骨
敲成两半后，
啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……
嗯？　有什么滴下来了。湿嗒嗒的。
雨？
不是。
这是眼泪。
翻着白眼的眼睛噙满了泪水。
呵呵呵呵呵呵呵，
我流过的眼泪可是你们的好几倍。
作茧自缚啊。
没人会同情你们哟。
死刑才刚刚开始哟。
对了，就算想死也没用，为了不让你轻易因为痛苦而死我会给你打些吗啡的。
一边感受着纯粹的痛苦，
一边聆听自己的身体被削去的声音。
慢慢地，
慢慢地死掉吧……
让朕来听听，你们对皇上说了些什么坏话，
作为给你们判刑的呈堂证供，又有何不可呢……？
是不？
女学生A「咱们学校昨天有人自杀了哦」
哎！？
女学生B「对对，警察好像都来了」
哎？　什么？　哎？　自、自杀？
女学生A「哎——真是咱们这里的学生吗？」
女学生B「好像就是咱们班的高岛同学啊」
卓司「哎？　高岛同学！？」
我不由自主地叫了出来。
女学生B「啊？」
班里几个人看向了我……
卓司「啊，哎……」
卓司「对、对不起……」
盯——————————————————————————————————
啊啊，又开始看我了。
为什么，为什么要用那种眼神看我啊。
求你们别看了，别看了……
啊啊啊啊啊，我，我……
……高岛同学
这么说来……
拓榴「你是……间宫同学吧……？」
拓榴「间宫同学，你为什么这么害怕？」
拓榴「不用这么害怕的……」
拓榴「我会保护你的……」
拓榴「我会保护你的……」
拓榴「哪怕20号世界即将迎来终结……」
拓榴「不用害怕的……」
「听说是和其他学校的学生一起」
世界的终结？
「高岛拓榴就是那谁吧」
20日？
「高岛拓榴就是那谁吧」
不用害怕？
「听说是和其他学校的学生一起」
20日？
「听说是和其他学校的学生一起」
世界的终结？
「高岛拓榴就是那谁吧」
20日？
「高岛拓榴就是那谁吧」
世界的终结？
「高岛拓榴就是那谁吧」
20日？
「高岛拓榴就是那谁吧」
不用害怕？
「听说是和其他学校的学生一起」
20日？
「听说是和其他学校的学生一起」
世界的终结？
「高岛拓榴就是那谁吧」
没关系哦？
「听说是和其他学校的学生一起」
「高岛拓榴就是那谁吧」
「总是一个人」
……总是。
一个人……
世界的……终结。
高岛同学……死。
我……生。
卓司「嗯啊？！」
想想看。
高岛同学自杀，我还活着。
那帮看我的人的意思，是不是就是为什么高岛死了我却没死？　是不是？
他们的眼神不就是逼着我去死吗？
「奇怪？ 为什么间宫同学还在这？」
「为什么啊！　我在这不行吗！」
「不赶紧去高岛同学那里吗？」
「为什么啊！」
「让人家久等可是很没礼貌的」
「我才不去啊！」
「她也是个怕寂寞的人呢」
「这算什么话啊！」
「现在正埋在土里」
「还没下葬吧！」
「她在孤单地等着你呢」
「高岛同学现在还没在土里啊！」
「要好好相处哟」
「不能让我活下去吗！」
「在那个世界……」
「你们这帮人去高岛同学那里就好了！」
「你们才是！」
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死 去死去死去死去死去死去死去死去
死去死去死去死去死去死去　死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死　去死去死去死去死去死去死去死去
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死　去死去死去死去死去死去死去死去
死去死去死去死去死去死去　死去死去死去死去死去死去去死去
去死去死去死去死去死去死　去死去死去死去死去死去死去死去
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死　去死去死去死去死去死去死去死去
死去死去死去死去死去死去　死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死　去死去死去死去死去死去死去死去
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去　死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死　去死去死去死去死去死去死去死去
死去死去死去死去死去死去　死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死　去死去死去死去死去死去死去死去
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
行人「闭嘴！！」
卓司「咿！！」
被人骂了！！
行人「说这种的时候别他妈嬉皮笑脸的！！」
女学生「水上同学你太过分了！ 我才没嬉皮笑脸呢！」
行人「那你怎么说得那么高兴？」
女学生「我不是、这个意思……你太过分了，哪有这么说别人的」
行人「哼」
不对……那并不是骂我。
他是讨厌这种氛围。
说起来，他也是个独行侠。
因为其他同学害怕他，所以他被孤立了。
他的气场……那种不随大流的坚强意志……与我很相像。
明日美「大家坐回位置上！」
班主任清川啊……
班里立刻安静了下来。
明日美「啊，有了，那个……」
明日美「关于我们班座号19号的高岛拓榴同学，她在昨天周日，下午六点半的时候——」
女学生A「自杀是真的吗！」
明日美「哎？ 自杀？ 啊，不是，这还不能说」
女学生B「还不能说也就是真的咯？ 其他的两个人是谁？」
明日美「啊，不是，等一下。现在还有很多事情没有调查清楚，请大家不要轻信谣言，冷静行动」
女学生B「保送名额不会减少吧？」
明日美「哎？ 保送名额吗？ 不，这我不太清楚。不过今年四月跟各个大学的保送名额已经都定下来了，应该不会少的吧。我记得好像是这样的……」
女学生C「比起这个，其他两个是我们学校的学生吗？ 如果是的话是哪个班的？」
明日美「不、不是的，另外两个学校是其他学校的学生，她们学校也有跟我们在悄悄联系，等了解到详细情况之后她们父母会联系我们，到时候再开会讨论……」
行人「喂喂……你们开会的时候难道没说别提纸上以外的东西吗？ 这人怎么连纸都不看就乱回答问题啊」
琴美「行人，这种话哪怕小声说也不可以。清川老师是新人，还没习惯」
女学生B「那就可以当做保送名额不会减少了吧。我可是因为有希望保送才一直努力过来的啊」
明日美「啊，嗯，我知道。应该不会减少的。毕竟不是大家的错，老师觉得不会发生这种事的」
女学生A「您“觉得”怎么能行，能去核实一下吗？ 要不然我怎么跟我妈说啊」
明日美「没事的，请告诉你的母亲没有关系。学校应该也不会让这些对各位不好的事情发生的」
女学生A「不要应该，请给我一个准确的答复，确定不会减少保送名额。话说为什么总是我们学校出现这种丑闻啊！」
女学生B「嗯，说实话真的很伤脑筋。这种事还能连续发生，太不正常了」
女学生C「说到底，为什么学校能容忍不劝退这种不配待在我们学校的人啊……」
明日美「你、你说谁不配！」
女学生B「这就别装傻啦。老师您也知道的吧？」
明日美「我、我不知道，也没有这样的认识。我认为所有学生都非常符合我校要求」
男学生A「可我怎么听说有什么霸凌事件？ 媒体那边对付得过去吗？ 要是报道成霸凌自杀案麻烦可就大了吧？」
明日美「没、没有霸凌！ 肯、肯定没有这么回事！ 这、这种事请绝对不要跟你们家长说！ 没有这样的情况！」
女学生B「你在说什么啊，本来就没有吧」
女学生C「嗯，没这回事」
女学生B「而且，虽说我们是一个班的，但她存在感太低，我甚至名字都没记全」
女学生A「我也是，刚听到的时候还琢磨了一下她是谁呢」
女学生B「没有霸凌，又不是学校丑闻，保送名额是不会减少的吧！」
明日美「嗯，不会的。保送名额绝对不会少的」
男学生A「好，得到保证了～」
明日美「哎？ 保证？」
女学生A「刚才，老师不是说了吗？ 您一定要负起责任哦」
明日美「哎？ 责、责任吗？ 可我才只当了两年老师……」
行人「老师！！」
水上同学大喊了一声举起了手。
明日美「是、是！」
行人「我身体不舒服了！ 可以去保健室躺会儿吗？」
他的这句话让班上重新陷入骚乱。
但水上同学毫不在意地走出了教室。
啊啊，真像啊。他跟我真像啊。
我如果也像他那样唱反调，不假思索地举手打断谈话，说不定也能出去。
我可能也会做他那样的事。
毕竟他跟我很像嘛。
男老师A「所以说，体重200kg，双手握力200kg的大力士，与体重50kg，双手握力50kg的少年正在互相推挤」
男老师A「之后会怎样？　那么，武井知道吗？」
武井「那样的话，少年肯定会被大力士推着走吧」
男老师A「说的对，肯定会被大力士推着走」
男老师A「那么，在这个互相推挤的情况下，大力士的手掌所受的力和少年的手掌所受的力，两者之间的比率相差多少呢」
男老师A「由于体重和腕力都是相差四倍，是4×4＝16也就是1：16吗？　还是说是4＋4＝8也就是1：8吗？　武井知道是哪个吗？」
武井「嗯，1：16吧」
男老师A「为什么用乘法？」
武井「不知道……」
男老师A「不要想当然地创造法则，笨蛋」
男老师A「所以你才解不出来这个问题啊。听好了」
男老师A「与数值、或者脚动没动这些没关系，相互受到的力是相同的，初中不是学过么，作用力与反作用力」
男老师A「所以说，这个问题啊，重量为50kg的物体从20米的高度落下……」
进行殴打的拳头和被打的鼻子之间的力也是相互的吗？
可疼的只有我的鼻子……
小泽的拳头根本不像痛的样子。
什么作用力与反作用力啊，这种法则派得上什么用场？
男老师A「所以，哪怕某女生跳楼自杀的时候，都能撞破井盖……」
卓司「哎？！」
男老师A「理所当然，女生的身体也支离破碎了」
男老师A「不过，钢筋的井盖也可喜可贺地支离破碎了……」
这个人……在说什么啊。
男老师A「作用力与反作用力……」
男老师A「哪怕柔弱的女生的身体，在这个法则之下也可以击碎钢铁……」
男老师A「高岛什么都没能破坏吗……」
男老师A「大概是因为高度还不够吧」
男老师A「这个学校只有六层楼」
男老师A「必须从十五层左右的高度跳下来」
男老师A「如何，武井？　试一下？」
男老师A「你就是个废柴」
男老师A「活着也没什么用」
男老师A「先做个试验，你跳下去看看吧？」
武井「……容我考虑考虑」
男老师A「这样啊」
男老师A「武井就放到下次再说……」
男老师A「今天的话……」
男老师A「嗯……间宫」
卓司「是？」
男老师A「你现在马上去死」
卓司「为、为什么」
男老师A「闭嘴，去死」
卓司「怎么这样……」
男老师A「你死不死」
卓司「为什么……」
男老师A「嘟嘟囔囔地说什么呢！？」
男老师A「快点回答！」
卓司「啊，是！」
卓司「做、做不到！」
男老师A「做不到？」
卓司「是、是的」
男老师A「怎么着，做不到吗？」
男老师A「这么基本的东西都做不到吗」
男老师A「你小子没好好听课吧」
卓司「唔……」
男老师A「怎么了？　间宫，你……男老师A是憋不住想去厕所了吗？」
卓司「哎？　什么？？」
男老师A「看你脸色不太好，满头大汗的……肚子疼吗」
武井「啥啊，卓司你可别拉裤子啊！！」
学生们「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
同学们都在笑……
老师刚刚，
可让我去死了啊……
怎么这帮人还在笑……
男老师A「所以说，体重200kg，双手握力200kg的大力士，与体重50kg，双手握力50kg的少年正在互相推挤」
男老师A「之后会怎样？　那么，武井知道吗？」
武井「那样的话，少年肯定会被大力士推着走吧」
男老师A「说的对，肯定会被大力士推着走」
男老师A「那么，在这个互相推挤的情况下，大力士的手掌所受的力和少年的手掌所受的力，两者之间的比率相差多少呢」
男老师A「由于体重和腕力都是相差四倍，是４×４＝16也就是１：16吗？　还是说是４＋４＝８也就是１：８吗？　武井知道是哪个吗？」
武井「嗯，１：16吧」
男老师A「为什么用乘法？」
武井「不知道……」
男老师A「不要想当然地创造法则，笨蛋」
男老师A「所以你才解不出来这个问题啊。听好了」
男老师A「与数值、或者脚动没动这些没关系，相互受到的力是相同的，中学时学过的吧，作用力与反作用力」
男老师A「所以说，这个问题啊，重量为50kg的物体从20米的高度落下……」
进行殴打的拳头和被打的鼻子之间的力也是相互的吗？
但是，疼的只有我的鼻子……
他的拳头似乎完全不痛。
什么作用力与反作用力啊，这种法则派得上什么用场？
一箩筐谎言。
证据就在这本书上写着。
清洁能源……也就是说永动机已经由民间的科学家完成了。
可是，如果永动机问世，石油公司就会倒闭。
所以……石油公司给官员和政治家施压，让他们抹杀了这项发明……书上有这样写道。
除此之外，相对论也是错误的，但是学会害怕订正，所以对这些发言置之不理。太阳其实一点都不热，人类也不是由猴子进化来的等等……
一切都是阴谋！！
他们给大众灌输了谎言！
教育与洗脑别无二致！
教育毫无疑问就是洗脑。
现在的课程，还有以往的课程……都是对大家的洗脑。
所以这种哪怕班里的一个人自杀了，同学们都能泰若自然地继续接受洗脑课程！
然后，他们这次要用洗脑杀死我。
高岛同学已经遇害了……
为什么……？
因为世界将要迎来终结？
高岛同学死前所说的话。
到底是怎么回事呢？
或许……
可能……
「知道了一切的真相」
卓司「这么说来……」
男老师A「啊——现在下课」
卓司「去那里吧……」
卓司「去莉露露酱那里……」
我走出了教室。
哪怕20号世界即将迎来终结……
卓司「哈啊哈啊」
也不用害怕……
卓司「哈啊哈啊」
哪怕20号世界即将迎来终结……
卓司「哈啊哈啊……」
放下心来……
卓司「哈啊哈啊……」
我记得……
卓司「哈啊哈啊哈啊哈啊……」
这个月……
就是诺斯特拉达姆士的预言中的七月……
昨天高岛同学的话让我想起来了。
世界的终结……
卓司「莉露露酱」
卓司「你还好吗」
这个人是魔法少女莉露露。
收集着散落在世界各地的上帝的梦。
她还没有将其全部收集完成。
电视上已经全部收集齐了回到了魔法之国……其实还没有集齐。
所以她还在这。
电视也说了谎。
这里是她和我的藏身之处。
卓司「莉露露酱，我可能知道了一件非常荒唐的事。卓司莉露露酱，怎么办啊……我可能会死」
卓司「随着世界的终结一起……」
卓司「我不能像你一样去魔法之国」
卓司「如果大众都被阴谋欺骗了的话，那该怎么办啊？」
卓司「如果世界的终结被隐瞒了，那该怎么办」
卓司「难道……」
卓司「不，那么高岛同学为什么在预言了世界的终结后死掉了？」
卓司「人都死了啊！」
卓司「放下预言」
卓司「人都已经死了，在这种异常事态下，一直以来的常识还能用吗？」
卓司「不，不能用，不适用啊！　这也太奇怪了吧！」
卓司「对吧，莉露露酱！」
卓司「诺斯特拉达姆士的预言，高岛同学死时的预言」
卓司「不对，难道说，高岛同学是因为知道了真相所以被杀害了吗。或许不是自杀」
卓司「谁杀了她？」
卓司「出于阴谋！」
卓司「大概是为了藏匿真相，她才会被杀害的！」
卓司「对啊！　也许是撒下莉露露酱回了魔法之国这个谎的电视台所做的」
卓司「如果，世界要迎来终结这个真相被大众所察觉，那就不得了了」
卓司「例如，由于巨大陨石的撞击世界要迎来毁灭的话，肯定会引起国家级的关注吧」
卓司「他们肯定已经躲在避难所里了……」
卓司「不管怎么说，世界都可能要迎来终结了」
卓司「如果变成那样的话」
卓司「……哎？」
卓司「…………呜哎？？」
卓司「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
卓司「怎么办！　怎么办！」
卓司「不要啊」
卓司「不要那样啊！」
卓司「莉露露酱救救我！」
卓司「我可不想死啊！」
