男学生A「听说20号世界就要毁灭了」
女学生A「这怎么可能……」
男学生B「你能肯定绝对不会吗？」
这等肤浅的东西还没聊够吗……
一群不思进取的蠢货。
女学生A「而且啊，为什么会突然说世界毁灭？」
男学生B「就……大家都在说……」
女学生B「不不不，说这种事让人害怕有什么用啊，太蠢了吧？ 世界怎么可能突然就毁灭了」
还在一直讨论20号世界毁灭这种低维度的事。
他们到底打算以怎样的精神状态迎接终之空？
估计什么都没想吧。
卓司「呵呵呵，蠢货」
我下意识地说了出来。
我的话让班上的人听到了，但马上就忽视了我。
想必是怕了。
卓司「呵呵呵，毕竟连小泽到底是为什么死的都不知道」
洁「难道你还想说是你杀的吗？」
卓司「如果我说，卓司是呢？」
洁「那你就是罪犯吧」
卓司「不，这不构成犯罪。卓司世界上是存在这种力量的」
洁「这种力量？」
横山的脸突然间就变得铁青。
洁「什么力量……」
卓司「你对我的奇迹，感兴趣吗？」
洁「没、没兴趣，只不过……」
盯着我看的横山转过头去。
他的眼中闪烁着恐惧。
这股紧张传播开来。
在人类的情感里……不，动物的情感里，恐惧是最易于传播的。
这是因为众多的动物都可以熟练利用恐惧这一情感来保护自身。
一头动物的恐惧传播给一群，一群动物又传播给另外一群。
恐惧会在瞬间传播。
男学生A「哎？ 难道小泽的死是……」
女学生A「哎？ 但那是意外吧？」
女学生B「而且，那时候间宫同学还在教室」
男学生A「刚才，他是不是说了什么奇迹？」
女学生B「蠢爆了」
男学生B「我啊……好像有听说过。男学生B黑社会的事务所被一个女人的诅咒毁灭了」
女学生B「为什么是黑社会？ 话说，什么诅咒能毁灭事务所啊？？」
男学生B「我也不是很清楚……但街上那些人说瞬间就让好几个黑社会发疯，连救护车都来了」
女学生A「这和间宫有关系吗？」
男学生B「不清楚，但听说那个黑社会跟高岛和小泽有关系……」
女学生A「哎？ 什么意思？」
男学生B「不知道啊……但如果间宫和小泽的死有关——」
女学生B「啥？ 这跟黑社会的事务所来救护车有什么关系吗？ 怎么想只是黑社会之间的冲突吧？」
女学生B「不是本来就说是女人的诅咒么」
男学生B「只是，拥有那种力量的人会出来乱晃么……」
黑社会的事务所毁灭？
什么玩意？
那可不是我干的。
也罢。
卓司「呵呵呵，那就用你们也听得懂的话说说吧！」
卓司「终结即开始。不完美的现实世界将终结，届时完美的世界将破茧而出」
男学生A「就、就算世界终结？」
男学生B「接下来也会有完美的世界开始吗？」
卓司「呵呵呵，估计你们也无法理解，开端根本不存在」
男学生A「那到底会怎样啊，世界终结后化为虚无么！」
卓司「不会化为虚无」
男学生B「为什么啊，没有开端不就是虚无么！」
卓司「不对啊」
卓司「世界将在20日终结。此事暂且不论。卓司问题是那之后，世界终结之后」
卓司「完美的世界会为你们敞开吗？卓司你们，会和这个旧世界一同毁灭吗？」
卓司「还是说……」
琴美「等等等一下啊间宫同学，你在说什么啊！」
卓司「什么嘛……我记得你是若规君吧？」
琴美「我、我说啊间宫同学，不要说奇怪的事情。大家会不安的」
卓司「不安？」
卓司「你在说什么？」
琴美「就是说啊，大家因为奇怪的谣言在胆怯，在害怕啊」
琴美「虽然没怎么听懂你在说什么，总之能先别说让大家害怕的话吗？」
卓司「佛教的法华七喻里有一个叫火宅喻的故事。讲的是怎么将在火灾中熊熊燃烧的宫殿里毫无察觉而继续玩耍的孩子救出来」
琴美「怎么救出来？」
卓司「光喊危险是不行的。这可入不了孩子们的耳朵。卓司于是，在宫殿门外，准备好孩子们喜欢的羊车、鹿车、牛车这三车」
卓司「结果孩子们一股脑地跑出了被火焰包围的宫殿。卓司出来的孩子们会被再奖励一辆大白牛车」
卓司「你知道这则寓言有何深意吗？」
琴美「佛、佛教的那些我不懂……」
卓司「深意就是，在世界走向灭亡时，光靠恐惧拯救不了被地狱之火灼烧的人们」
卓司「所以我说，要在终结的彼端，奖励人们如大白牛车一般美好的东西」
卓司「然而，在熊熊燃烧的宫殿，只因为孩子们会害怕就束手待毙，还不允许别人有所作为，这与杀人有何区别」
琴美「什么！　你、你说杀人！」
卓司「你一个人在宫殿被烧死不就好了吗？　为何打算拉着他人一同上路？卓司因为无知，你就要毫无作为地让别人的生命毫无意义地凋零吗？」
琴美「杀人这个词我不能装作没听见！　可说到底根本就没有发生火灾」
卓司「所以说，这只是寓言故事。可道理不假。四肢发达头脑简单的你可理解不了」
琴美「梦话留到睡觉的时候再说吧……我确实是笨蛋，但我明白你做的事是错误的」
卓司「不明白啊。我的话你连一点都没有理解到。卓司寓言故事不过是为了教化大众。然而，你连那个比喻都无法理解」
卓司「你连丁点理解都没有。赶紧闭嘴」
琴美「大家都很害怕，你可别在那边胡说八道啊！」
卓司「我没有胡说八道，此乃真相！」
琴美「胡说的吧！」
卓司「闭嘴！」
琴美「我才不闭嘴！ 应该闭嘴的人是你！」
卓司「说什么，你这蠢女人！」
琴美「哼，豆丁」
卓司「你说什么！」
卓司「居然说开悟者是豆丁」
卓司「你才是小器的人！」
琴美「我没在跟你说这种事！」
琴美「我在跟你说大家都很害怕，你别在那边胡说八道！」
卓司「我没有胡说八道，此乃真相！」
行人「等等！！ 你们俩都先冷静点！」
琴美「哎？ 行人！」
行人「你们在什么啊。一大早的吵吵嚷嚷……」
卓司「啊啊，原来是水上同学……卓司我对你的评价非常高……可跟这种蠢女人交往准没好事。蠢是会传染的，你应当拒绝与她交往」
琴美「啊！啊！？ 你刚才说什么————」
行人「不是，我也没和琴美在交往啊，又是个暴力女」
琴美「什么！？ 该否定的是这点吗？！ 不是这点吧！！」
行人「不是，总之你先冷静一点」
琴美「我很冷静！ 更重要的是你刚才的说的！」
行人「啊啊？ 你在和我交往！ 这样就可以了吧！！」
琴美「哎？ 不是，我不是说交往不交往的……」
女学生A「是吗？ 我就觉得你们在交往」
琴美「哎，没这回事！ 对吧？行人和我不是这种关系，只是单纯的青梅竹马而已。不过，真要说起来的话——」
行人「我们才没在交往呢。这不是废话吗？怎么可能在交往啊。我只是想缓和下气氛而已」
琴美「哈゛啊゛啊゛啊啊！！」
行人「你是从哪发出来的声音啊……总之你冷静点」
卓司「呵呵呵……我很冷静。只是那个婊子在闹而已」
琴美「婊、婊子！ 有、有的话可以说，有的话不能说，而你说的，就属于不能说的话！！」
老师推开教室的门，走进了教室。
老师A「喂，你们在干什么？ 都给我坐下！ 要上课了！」
琴美「老、老师」
老师A「怎么若规还站着？ 上课了，坐好」
琴美「好、好的！」
老师A「水上也是，你要翘课可以，但别妨碍我上课」
行人「是……」
难道我看错水上同学了？
他居然会跟若规演那样一出闹剧。
可能最后，连水上行人也无法抵达终之空。
老师A「要上课了……上次是到哪来着……好像是到教材的67页吧。奥古斯丁的哲学思想……他的思想不只停留在西方教会，而是传播至整个西方……」
卓司「老师……」
老师A「嗯？ 你是谁？ 为什么还站着？」
卓司「我一直都站着。难道连我的名字都忘记了吗？」
老师A「名字……我想想，这个座位……学号是……啊，间宫啊」
卓司「哼……果然老师也是低俗的人」
老师A「你说了什么吗，间宫？ 那你还要站到什么时候？ 现在可是在上课啊？」
卓司「上课？ 哈！卓司世界都要终结了，还要上课？ 老 师 啊！」
老师A「间宫啊……你……」
卓司「明明世界都要终结了……还这么悠闲。习惯日常真是恐怖，居然能让人迟钝到如此地步……」
他们似乎也被班上的紧张气氛所影响，一言不发地看着。
现在，这个空间以我为中心冻结住了。
老师A「间宫啊，你在说什么？ 世界要终结了？」
卓司「在说什么，吗……卓司唉，果然您看不见真相」
老师A「最近，那些莫名其妙的谣言传开，我也很头疼。别说这些无聊的事了，给我坐下，间宫」
卓司「无聊？ 你觉得谁说的话更无聊？」
老师A「你说什么？ 你啊，像你这样的学生顶撞老师会怎么样你明白吗？」
卓司「呵呵呵，太过低俗，反而让我开心。卓司我并不讨厌像您这样毫不遮掩地给学生排名的做法」
老师A「我、我可没排名。这话我可不能当做没听到啊，间宫」
卓司「不不不，没事的。在学校阶级制度里，低层的人不值得理会。而讨好上位者则能让班级变得更加圆滑。非常的合理」
老师A「所、所以说，你给我闭嘴」
卓司「真不愧是世界史的老师！ 明明所谓的历史只不过是胜者乱写的戏言！」
卓司「要深究的话，比人类更高维度的存在，就算是被称为上帝或是恶魔之物，可能只是在五秒前创造出来的东西！！」
老师A「啧！」
老师从讲台上走了下来。
卓司「不管怎么说，历史这种东西都只是故事。过去不存在于现在，和空想没什么区别」
老师A「间宫，你给我出去……」
卓司「哈哈哈，更别说世界都要终结了，还讲这些故事有什么用？ 是想逃离真相吗！？」
老师A「给我适可而止，间宫！ 总之先跟我走！」
卓司「我要？ 和您？ 去哪？」
我充斥着疯狂的目光让老师产生了胆怯。
老师A「历、历史可不是故事！ 而且所谓的终结是什么！ 最近学生们都在害怕，原来谣言是你传出来的吗！？」
卓司「谣言？ 你在说什么……」
卓司「我只是在诉说真相」
老师A「你说真相？」
卓司「你是弱小的人类、渺小的人类，所以，无法认知身为伟大存在的我！ 就像渺小的蚂蚁无法认知大象一样」
卓司「在蝼蚁面前，大象如同大地一般！卓司同样，像你这样渺小的人，是无法正视我的！」
老师A「够了！ 你给我到办公室来！」
老师用力抓住了我纤细的手臂。
卓司「呵呵呵……道理说不过我，就要来硬的吗？」
老师A「间宫！？」
他的声音因愤怒而颤抖。
眼中却蒙上了一层恐惧的阴影。
不行，这样的眼神什么都看不见。
就跟睡着了一样。
必须点醒这样的人。
我伸手抓起花瓶，就这么——
行人「什！？」
水上行人一脸震惊地看着我。
他的表情充满了困惑。
来回看着我和老师。
女学生A「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
教室传来尖叫。
我缓缓用郑重的语气说道。
卓司「怎么了？」
卓司「奇怪？ 大家都这么害怕？……为什么呢？」
琴美「流了……好多血……得赶紧救老师……」
若规琴美站了起来。
卓司「你给我老实待着！」
行人「间宫！ 你他妈的！」
水上行人一脚踹开桌子，站了起来。
卓司「哦呀，水上同学……怎么了？」
行人「你说呢……」
卓司「哦呀哦呀……看来你也和倒在地上可悲的羔羊们也无甚区别呢。卓司你的心已被恐惧蒙蔽」
行人「啊、啊啊！！ 混蛋！！」
卓司「呵！ 怎么了，你要揍我吗？」
卓司「你要像小泽和其他人迄今为止做过的一样，欺辱我吗？」
行人「唔……」
卓司「你，一进这个学校，就马上把小泽打了，在北校“扬名立万”」
行人「你是不是傻，怎么可能会有人敬佩这种事……只是大家都害怕我而已」
卓司「是吗？ 那为什么，没人说你的坏话？」
卓司「为什么，大家都只说我的坏话？」
行人「我怎么知道！」
琴美「不行……你要是再打人的话，就会被退学的……」
若规琴美阻止了水上行人。
那个女人是真的烦。
现在是我在和水上同学说话。
为什么总是要插进来？
我想和他聊天。
既聪明，又有力量。
这样的人非常罕见，绝不会溺毙于羡恨之海。
卓司「渺小的人类，就喜欢在渺小的圈子里，创造序列……卓司明明我和你是没有区别的存在，可你成为了班上的王，而我则成了奴隶」
行人「王？ 你到底是怎么看我的啊！？」
行人「我只是单纯没有融入班级而已吧！」
卓司「没有融入？ 不，班里的人惧怕你。卓司因为你是能把那个凶恶的小泽都打到失去意识的人……」
行人「不、不对。我没有把他打到失去意识」
水上同学环视班级。
但没有人和他对上视线。
卓司「喏！ 仔细看看大家的反应。卓司所有学生都在畏惧你……」
行人「不是这样的，他们只是不想被卷入麻烦事里而已……」
卓司「可是，现在大家比起王，更害怕我」
行人「我才不是王！我只是！」
水上同学没能说下去，原地僵住了。
好了，接下来就是重要的演说了。
对着民众，将真理咬碎化作预言吧。
卓司「因恐惧瑟瑟发抖的人们，听好了！」
卓司「世界将在20号终结！ 这是不容置疑的事实！」
卓司「小泽的死，还有高岛的死，都是为了那一天！」
卓司「为了让我浴火重生，上帝将那两人变成了祭品！」
卓司「我已重生！」
卓司「重生成什么？」
卓司「重生成救世主」
卓司「没错，我重生成了救世主！」
卓司「还有五天，世界就会终结」
卓司「但，那只是征兆」
卓司「世界即将重生的征兆……」
卓司「无法救赎者！ 将与腐朽的世界一同！ 在地狱烈焰下，永世不得超生！」
卓司「饱受无尽的折磨！」
卓司「大家都知道吧？」
卓司「世间满溢谎言！」
卓司「愚人说平等！」
卓司「但世人皆知，世上并非平等」
卓司「不，不说别人，你们在这么小的空间中也要给人分优劣」
卓司「愚人说自由！」
卓司「但是世人皆知，世上没有自由」
卓司「所以你们才会被强迫在无聊的学校里学习卓司因为不负责地享受自由在社会上代表着堕落！」
卓司「愚人说爱情！」
卓司「但世人皆知，爱随时会背叛！ 三次元总在背叛我们！」
卓司「愚人说切莫杀人！」
卓司「但世人皆知，手上不知多少亡魂的屠夫，却作为英雄被铭刻在历史之上」
卓司「愚人说切莫说谎！」
卓司「但世人皆知，愚人就在说谎！ 正因为说谎，愚人才是愚人！」
卓司「不假思索便轻信愚人的人，是蠢货」
卓司「盲目相信平等，想找到自己的地位，那社会便将若无其事地把我们舍弃！」
卓司「虽然有人说自由很美妙，但没有比自由更可疑的东西了！ 这么叫嚣的人中，会有正常的人吗？」
卓司「常言爱情美妙！ 无法实现的爱却被当做单相思，亲口说出自己爱意之人，却被他人视作污物！」
卓司「而就连相亲相爱的情侣，都有很多人没过多久就迎来了离别」
卓司「媒体祝福的婚姻，能持续多久？ 你们这些喜欢无聊八卦的人，肯定很清楚吧！」
卓司「为什么，我们不能杀人？」
卓司「街上挤满行人。卓司而他们，甚至跨越了国境，挤满了整个大地不是吗？」
卓司「你们就不觉得奇怪吗？ 多到能淹没大地般不断迸发的民族、民族、民族的聚合，多到这个世界上没有任何一个人能正确掌握全世界的人口数」
卓司「他们蠕动一生，结束愚蠢的人生。卓司没有意义、愚蠢、没有生存的价值，他们确实接受了这样的生」
卓司「看看街巷吧！ 无数毫无意义的生命现在也仍在蠕动。卓司什么工作，什么学习，从不考虑其本质，仅仅只是不断重复分配到的工作」
卓司「这样的生命有价值吗？」
卓司「为什么，不能杀死这样的人类？」
卓司「不，人其实不是不能杀的。卓司人可以杀」
卓司「这个国家也有死刑。卓司国家以死刑之名，将人杀死」
卓司「接着，还有战争。卓司所谓战争，便是将杀人当做荣誉」
卓司「跟我们所相信的世界常识完全不同不是吗？」
卓司「为什么在我们的日常不允许杀人？卓司这很简单。单纯只是因为国家在以户籍为名的号码管理着我们」
卓司「国家以国家之名，管理着身为家畜的国民。卓司所谓的杀人，便是扰乱其管理的行为」
卓司「而所谓的战争，便是国家消费户籍，打败敌人而已」
卓司「世界上各种各样只会蠕动的人类原本就没有价值。卓司这件事国家是最清楚的」
卓司「所以支配者会为了自己的方便，消耗户籍上的名字，引发战争」
卓司「这就是真相」
卓司「那么，反过来讲，我们所相信的日常又是什么？」
卓司「汝，不得杀戮！卓司汝，不得奸淫！」
卓司「汝、不得偷盗！卓司汝，不得作假见证陷害邻人！」
卓司「汝，不得贪图邻人家财，亦不得与邻人妻子私通！」
卓司「这一切的道德、一切的法律，都是——」
卓司「谎言！」
卓司「全部都是谎言！」
卓司「所谓的日常，只不过是被谎言加固的虚构」
卓司「这样的虚构，想必会轻而易举地崩溃吧」
卓司「那个时机，现在即将到来！」
卓司「你们以为世界仍会一如既往吗？」
卓司「为何，会被如此简单的谎言所欺骗！」
卓司「以前有的事物，真就一定会不断存在吗？」
卓司「心怀疑惑吧！ 并从你们的疑惑之中，寻找真相！ 如此，你们就会明白」
卓司「我们打算前进的方向，已经是地狱了！」
卓司「这无尽的痛苦日常即将终结」
卓司「世界将会终结！」
卓司「切实地终结！」
卓司「这就是真相！」
卓司「我只是为了向你们宣告这件事，才来到此处！」
卓司「羊群啊，你们非常幸运。卓司我会带领你们，逃离狼群」
卓司「牧羊人会将你们引入，安身之地」
走廊有声音传了过来。
骚动已经传到隔壁班级了。
卓司「……好了」
我从骚动反方向的门跑了出去。
卓司「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
哈哈哈哈哈哈，真无聊……
这就是我曾那么害怕的人们所露出的表情？
哈哈哈哈哈哈，无聊……
实在是无聊透顶啊！
卓司「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
卓司「那是……」
映入我眼帘的是一个缓缓靠近的影子。
卓司「音无彩名！」
彩名「是我」
卓司「音无彩名！ 你也只不过是莉露露的残渣！」
卓司「你不过是个影子！」
卓司「我一点也不怕你！」
彩名「我一点也不可怕……非常温柔」
卓司「我已经位于征兆之中了！」
卓司「并且，会成为征兆之后」
彩名「是么，加油啊」
卓司「闭嘴！ 别把我当傻子」
彩名「没把你当傻子。彩名卓司同学……再见」
彩名「终之空下再会吧」
卓司「唔」
卓司「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
