卓司「消失了……」
那个遮天蔽月的影子一瞬间消失了。
我确实听到了其声音。
那到底是什么人……
不，那既不是〈人〉也不是〈物〉，甚至连〈东西〉也不是吧……
事到如今已经没有什么好惊讶的了……只是，
那个所说的“三个自己”是什么意思……
它说我见到那三人，就能超越征兆到达极致……
成为极致之后……
洁「……大人」
洁「请……来」
卓司「嗯嗯」
洁「起……」
卓司「唔嗯嗯嗯」
洁「请起来」
卓司「嗯？」
卓司「哦，是横山……吗」
洁「更多谋求救赎的信徒们聚集起来了」
卓司「更多？　多了多少」
洁「大概六十人吧」
卓司「六十人啊……」
洁「这里可以聚集数百人」
卓司「要是多到数百人说实话怪头疼的……」
紀美香「救世主大人！」
卓司「嗯？」
洁「你是？」
纪美香「我是野崎。野崎纪美香」
卓司「什么事？」
纪美香「请问世界会毁灭是真的吗？」
卓司「如果我的回答是没错呢？」
纪美香「世界毁灭的理由，果真是因为这个世界是错误的吗？纪美香救世主大人的演讲中是这么说的」
卓司「你对此有什么想法吗」
纪美香「嗯，我有一些想法……纪美香这个世界太过于不公平……」
卓司「不公平呢」
洁「总之，请先招呼新人」
卓司「不，我想听听她说的话。卓司你认为什么事情不公平？」
纪美香「世间，充满着满嘴谎言，只会装模作样的人。纪美香却又缺少兢兢业业，服务大众，追求美好的人」
纪美香「就在昨天，我明明如此努力……部员们一个个却被那个女人……」
卓司「那个女人？」
纪美香「就是若规琴美。还有我听说她在搅扰救世主大人演讲的传播」
由香「确实被她搅扰了。而且她还四处说世界不会毁灭」
卓司「是吗」
纪美香「这个我也听到了」
由香「还有，也收到了昨天，她在方舟入口附近游荡的报告」
卓司「在方舟附近游荡吗……」
由香「我看那个女人是在阻止救世主大人的拯救计划。由香今天早上仍在喋喋不休地否认救世主大人所说的话」
纪美香「若规琴美是这样的一个人。纪美香把自己的价值观强加于人，使周围的人与自己同步，却疏远正确的人」
洁「我倒认为若规琴美没有那么大的影响力」
紀美香「不，放任那个女人只有百害而无一利」
卓司「嗯」
由香「您觉得，怎么样？」
卓司「把她带来方舟」
由香「遵命」
安子「救世主大人！！」
卓司「怎么，横山安子？」
安子「这份任务，能交给我吗」
安子「我非常熟悉若规琴美」
安子「我认为我适合……」
纪美香「不，我来！！」
安子「纪美香学姐非常靠得住。安子在这里指导信徒们才适任，学姐作为管理者十分有能」
纪美香「非常，靠得住？？？　哎？　是这样吗？」
安子「我一直是这样认为的。更加适合立于众生之上，任管理一职」
纪美香「我是应该立于众生之上的人……」
安子「没错，纪美香学姐是这个料哦」
卓司「好，我知道了」
卓司「那么，横山安子，你去捉拿若规」
安子「谨尊命令」
纪美香「……啊」
洁「话说救世主大人，您觉得可以让这种家伙混入信徒之中吗」
卓司「现在就连流氓都混在里面，不管怎样的人加入都没什么好奇怪的吧？」
洁「清川过来！」
清川……？
是那个教师清川？
卓司「哦呀，这不是清川老师吗」
卓司「在这里有何贵干啊」
洁「喂，清川，对救世主大人有要说的吧？」
明日美「啊，是、是的……」
明日美「那、那个……」
明日美「那个……」
明日美「啊…………」
卓司「清川」
明日美「啊，是！」
卓司「没有事的话能赶紧消失吗？」
明日美「啊，不，我拜见您有一事相求！」
明日美「请！　求你救救我」
卓司「不行啊……」
明日美「秒答？　请、请问为什么！？」
卓司「这里既有学生也有流氓。他们都背负许多罪孽来到了方舟。但是，这里的任何一个人，都没有散播世间捏造的谎言」
卓司「我打心底里厌恶教师这种人！卓司你们净表面打扮的得光鲜亮丽，却全然不顾尽数腐烂的内心」
卓司「如果罐头的内部腐烂就失去了使用价值。然而你们都已经烂入骨髓，却还把膨胀的外形打磨得油光发亮。这是最不可饶恕的罪恶」
卓司「无论再怎么粉饰表面，一旦打开，就会流出内藏的腐臭污秽之物！」
卓司「你们所谓教师就是这样的东西！」
明日美「那、那只是因为，我的父亲是教师，我只是按照他所教的……」
卓司「你的谎言，遮住了世界的真相」
卓司「所谓教育，除洗脑别无二物。卓司而且只是表面光鲜亮丽，实际上充斥谎言的思想」
卓司「你们造出了不完全的人类，利用不完全的思想蛊惑人心，甚至，力图捉拿觉晓真理之人并给予制裁」
明日美「不，不。我，没有这么想过」
卓司「一直以来和你相处的那群教师不都是这种人吗？」
明日美「啊，不……对、对不起」
明日美「可、可是，我也是被骗的」
明日美「我也是，从小的时候，父亲身为教师十分严厉，告诉我只有他说的话才是正确的」
明日美「所以，小的时候偷偷读诺斯特拉达姆士的预言时我非常害怕，以至于告诉了母亲，结果——」
明日美「之后她喊来了父亲，把我狠狠揍了一顿！明日美教训我“竟然读如此低俗的东西”！」
明日美「因为当时太过于害怕父亲，所以更加害怕起了诺斯特拉达姆士的预言，便将其藏在心里，一直当作没有读过活到了现在」
明日美「但是，小泽同学死去，之后高岛拓榴同学和其他学校的学生一起在学校跳楼——」
明日美「明明学生之间越来越害怕，教师们却一心只想着如何将事实，对外面隐藏起来。校长也好教务主任也好，只是，只是一味隐瞒——」
明日美「对我们说即使警察来了，也不要说些多余的话。这完全就像是，就像是——」
明日美「高岛拓榴同学所说的都是事实，大家都想将其隐藏起来！！」
明日美「然后我――――」
清川哭了出来。
即使到了这个年龄，还在认为女人的眼泪是万能法宝吗。
真是低俗的生物。
卓司「不要哭了清川」
明日美「好，好，呜呜，非、非常抱歉」
卓司「你背负的罪孽非同一般。所以要想得救，得接受相应的苦难」
明日美「能、能拯救我吗？」
卓司「对，如果你能跨过苦难，说不定就能得到拯救」
明日美「真、真的吗？」
卓司「只不过，那可是相当煎熬的修行喔」
明日美「即、即使如此我只要能得到拯救」
卓司「要放弃做人喔」
明日美「放、放弃做人？」
卓司「我在问你能不能做到，回答我！ 能忍受吗？」
明日美「我、我能忍受」
卓司「这样啊……」
由香「救世主大人」
卓司「什么事深堀」
由香「能不能请您，对聚集的信徒们说些话呢」
卓司「说话？」
由香「地上像若规琴美这样的人们，仍在叫嚣世界不会毁灭」
由香「并非预言者的人们，在上面传播虚伪的谣言。由香至少能不能请救世主大人亲自，让聚集在这个方舟的人们聆听到正确的福音？」
卓司「我知道了……」
叽叽喳喳……
看来人非常多……
这里较暗，不太能看到在后方的我的身影……
大家都在讲话，没有注意到我……
不过真是不错的气氛啊……
中世纪的所谓弥撒就是这种感觉吧。
纪美香「安、静……」
我阻止为了让大家安静，准备怒吼的野崎纪美香。
卓司「这样就好」
卓司「这样就……」
我开始小声地讲述起来……
卓司「世界是不完全的」
卓司「这是毫无疑问的事实」
卓司「正因为世界是不完全的，所以充满着谎言」
卓司「大家坦然地宣言平等」
卓司「但是大家不是都心知肚明吗？世界并不平等」
卓司「大家坦然地宣言自由」
卓司「但是大家不是都心知肚明吗？世界并不自由」
卓司「大家坦然地宣言爱」
卓司「但是大家不是都心知肚明吗？　爱会背叛人」
卓司「人言切勿杀人」
卓司「但是大家不是都心知肚明吗？　世界充斥杀戮」
卓司「人言切勿撒谎」
卓司「但是大家不是都心知肚明吗？　只有愚蠢之徒才会说谎」
卓司「对于这些欺瞒，有谁告诉我们真相了吗？」
卓司「不，没有」
卓司「没有诉说真相的人」
卓司「要问为什么……」
卓司「因为上面的人类都是骗子！！」
坐席位于前方的人们注意到我，开始竖起耳朵……
我逐渐放开声音，以强有力的腔调继续讲述……
卓司「为何，人们不断传述谎言？」
卓司「因为，这个世界并不完全！」
卓司「那么，为什么，要撒谎说世界是完全的？」
卓司「答案很简单」
卓司「首先，对于不完全的世界，他们那轻言的正义是不可能适用的！」
卓司「假设，如果没有注意到其与完全的世界的违和，继续贯彻其轻言的正义，那便是」
卓司「伪善！」
卓司「最大的问题就在于，即便人们心知肚明世界并不完全，但仍然视而不见」
卓司「这样的伪善，明显就是罪恶！」
卓司「要问为何，这是对世界的背叛」
卓司「即使如此，为什么，他们仍要保护唯有外表的正义，为什么，仍要对它的漏洞视而不见，你们知道吗！」
卓司「那是因为，他们害怕认识到他们心中的正确，在这个世上根本行不通！」
卓司「人们认为抓住真理就能掌握生存的意义」
卓司「多数人惧怕不确切，面对陌生事物闭上眼睛，背朝对他们不利的事实！」
卓司「人类无论何时都在追求生的正义！」
卓司「所谓正义，就是生存的正当性！」
卓司「我们，渴望生存的正当的理由！」
卓司「我们，渴求活着的意义」
卓司「因为，如果没有意义，人就无法活下去！」
卓司「因为没有意义，10分钟的人生和100年的人生也没有差别」
卓司「掐住新生婴儿的脖子，将其人生在10分钟结束，谁也不会有异议」
卓司「因为，那个婴儿，活下去的意义，理由，根本找不到」
卓司「所谓世界上并不存在正义就是这么一回事！」
卓司「而这，便是真相」
卓司「这个世界不存在意义！」
卓司「并且正义也」
卓司「对于人类没有任何意义！」
卓司「并且正义也」
卓司「在这个世上，不蕴含着对于我们人类存在的意义！」
我的声音令现场的紧张气氛向着极致迫近……已经，没有人在说话了……
大家的注意力都钉死在我的演讲上。
这是，我的朋友。阿道夫·希特勒经常使用的手段……
卓司「然后，现在，说谎的人们，撒下了无法挽救的谎言」
卓司「世界不会结束……」
卓司「诺斯特拉达姆士的预言也是」
卓司「高岛的预言也是」
卓司「我的预言也是」
卓司「全部都是谎言……」
卓司「为什么要撒这样的谎呢？」
卓司「非常简单！」
卓司「世界没有意义！」
卓司「你们也没有意义！」
卓司「如果突然告知，毫无意义地出生的人们，他们会死去……」
卓司「到现在，拼尽全力，连同历史在内撒的所有谎言，都将成为白日梦！」
卓司「就如同掐死新生的婴儿，将其人生在10分钟结束一样」
卓司「那个新生婴儿就是我们！」
卓司「新生婴儿就是人类！」
卓司「我们正打算在10分钟内结束这短暂的人生」
卓司「那其中，到底有什么意义呢？」
卓司「那其中，有我们人生的意义吗？」
卓司「不，无需多言」
卓司「没有任何意义！」
卓司「那里并无我们人生的意义」
卓司「但是，我们不可能承认人生毫无意义！」
卓司「我们，无法承认，人类毫无意义」
卓司「正因为如此，我们，无法接受结束」
卓司「接受不了、我们的、世界、绝对地、结束！」
卓司「但是，这无非是，怯弱！」
卓司「我们，必须承认我们一直以来的无条理，不合理」
卓司「然后，我们必须接受结束！」
卓司「必须接受！　无意义的人类的！　一生！！！」
大家都不安地看着我……
不怪他们……毕竟我道出了人类没有意义的事实。
卓司「但是，承认这个之后」
卓司「接受了无意义的人生之后」
卓司「我们，既然无法否认我们的存在」
卓司「你们的心里」
卓司「就如同——」
卓司「沉没的船」
卓司「那艘船的」
卓司「残骸……」
卓司「残留在的地方」
卓司「水面的」
卓司「像是水面……荡漾的……波纹一样」
卓司「如果心中有预感的话」
卓司「那是……」
卓司「那正是」
卓司「征兆的预感」
卓司「你是，征兆的预感者」
卓司「聆听演讲的各位啊！」
卓司「承认所有的不合理」
卓司「接受所有的无条理」
卓司「然后」
卓司「然后，在心中探寻答案吧」
卓司「那里就是」
卓司「征兆的……」
卓司「预感」
卓司「你们能感受到吗？」
卓司「如何？」
卓司「感受得到吗？」
卓司「我来，借给你们感知的力量吧！」
我张开双臂……
我注入了让大家可以看到的力量。
卓司「如何！」
卓司「如果，承认了所有的不合理」
卓司「已经接受了所有的无条理的话……」
卓司「如果，你们心中有预感的话」
卓司「你们，应该能感受到！」
卓司「感受预感！」
信徒们「啊啊啊啊啊啊啊——」
男信徒A「我感受得到哦」
女信徒B「我也确实感受到了」
男信徒C「我也是！」
女信徒B「我也可以」
男信徒B「啊啊啊啊啊」
女信徒C「这正是！！」
男信徒A「预感！」
女信徒A「预感啊！！」
男信徒B「我确实感觉到了！」
男信徒C「确实啊啊啊」
男信徒A「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
卓司「吾乃，征兆的预感者！」
卓司「终之空的预感者！」
卓司「使人类的！　生物的！　无机质的！　所有的！　一切心的世界！」
卓司「的预感的存在到达极致，并且终结为空壳之人」
卓司「在那里才正是！！」
卓司「终之空！」
信者们「呜哇啊啊啊啊——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
卓司「没错，即将结束的世界不过是不完全的世界！」
卓司「然后，不完全的世界是应该结束的东西！！」
卓司「然后，在结束之后才是目的！」
卓司「在那里！」
卓司「完全的！」
卓司「完全的世界将会出现！！」
卓司「它的大门就是终之空！！」
卓司「打开星辰的大门，广阔的天空将成为无尽回廊」
卓司「在那里引导大家的，正是迈向征兆的预感者的我！」
信徒们「呜哇哦哦哦哦哦哦哦哦呜哇哦哦哦哦呜哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呜哇哦哦哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呜哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
卓司「那么就进入忏悔的仪式吧！」
卓司「那里的那个女人！　大家都认识吧！」
清川被带来，站在众人的面前……
明日美「啊，那个……」
卓司「这个女人正是，传述谎言的说谎之众的一员！！」
信徒们「哇啊啊啊啊——哇啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊——」
卓司「但是，她承认了她的罪恶，这个女人，来到了我们身边」
卓司「来到了我们身边！」
卓司「然而，这个女人还是罪孽深重」
卓司「只是洗心革面，单单改邪归正是不能拯救的」
卓司「清川啊」
明日美「是……」
卓司「开始堕落吧」
明日美「堕、堕落吗……？」
卓司「没错」
卓司「从人类堕落，成为家畜，成为微生物，沦为物体，然后成为我的椅子！！」
卓司「侍坐！！」
明日美「是、是！！」
卓司「脱掉衣服」
明日美「啊？」
卓司「首先，在大家面前脱掉衣服」
明日美「请问为什么……」
卓司「家畜会穿衣服吗？」
明日美「不、不会」
卓司「那么、脱下来」
明日美「啊，那个……」
卓司「脱！！」
卓司「各位！　这个女人开始堕落了！　大家，助我一臂之力！卓司要使这个女人认为自己是家畜！」
卓司「来，开始吧！　堕落的时间！！」
