纪美香「……大人」
纪美香「醒……一……醒」
卓司「嗯嗯」
纪美香「醒一醒！」
卓司「怎么了？　吵死人了」
纪美香「横山安子把事情搞砸了」
卓司「把事情搞砸了？」
纪美香「貌似是水上行人侵入进来了，导致若规琴美被抢走了」
卓司「这样啊，那横山呢？」
纪美香「好像是被水上行人打晕了」
卓司「是吗——」
纪美香「请下定夺！」
卓司「什么定夺？」
纪美香「她让知道这个地方的人逃到了外面。如果不立刻抓回来，那么甚至都有可能会招来警察」
卓司「就算警察来了也无济于事。卓司我的力量不是区区人类可以比拟的」
纪美香「可、可是！！」
卓司「然后呢？　横山安子把若规琴美的处女之身给夺走了吗？」
纪美香「她哥哥横山洁作证说，确实是夺走了……」
卓司「那她不已经服从命令照办了么。卓司我命令横山安子去做的事不就是抓住若规琴美然后将她侵犯吗？」
纪美香「可是，那若规琴美逃走的事情呢！！」
卓司「我说啊，你真啰嗦」
纪美香「哎？　啰、啰嗦？？」
卓司「还有，你好像是在这里指点江山啊，我可没有给你下达这样的命令」
纪美香「可、可是……」
卓司「你就暂时别来我这了吧？卓司今后，我会安排你去向其他人报告的」
纪美香「怎、怎么会……」
卓司「总之，先让我休息会儿」
纪美香「收、收到……」
野崎纪美香说着，无精打采地回到人群中。
卓司「被那样的人辅佐带来的只有厌烦。卓司要是有更有能力的人就好了……」
话虽如此，因为没有人能理解这个宏伟计划的真意和全貌，所以没有人能辅佐我。
光是期望也于事无补。
卓司「即便如此……」
据她说横山安子晕过去了，但我估计单纯地因为睡眠不足而已。
因为那个女人在很长的一段时间内连眼皮都没合上，一直都在陪着那些男人们啊。
我眺望着方舟内。
到处都在发生性行为。
估计是大家都在模仿实践我所推崇的“堕落”的方法吧。
卓司「只不过是有了做爱的借口而已……真是些无聊透顶的同伴」
这么说来，白天深堀来过我这。
好像是来找我问能不能自己选定“堕落”仪式的对象。
真的无所谓。
虽然我知道说什么堕落都是借口，但我觉得，女人向自己喜欢的人要求做爱作为表演节目也不坏。
因为是表演节目，所以当然要当众表演。
沐浴在所有人的视线中，向自己喜欢的男人求爱，让他和自己做爱。
总之，这表演节目也不坏。
由香「那、那个……■■同学，请问能让我堕落吗？」
由香「虽、虽然可能给您造成麻烦……但这是很必要的喔……」
有什么必要的……只是你想要罢了。
我虽然这么想，但毕竟这表演节目也不错。
虽然还穿着内衣，但她正哆哆嗦嗦的。
估计是被大家看着，觉得很紧张吧。
大家一起来欣赏一个女人和她中意的男人之间的性爱。
虽然不用说也知道，在之后会变成轮奸，这份幸福只存在于现在。
充其量也就是深堀想要努力去做的事情。
深堀脱下了胸罩。
露出一对小巧的玉兔。
虽然她的身体在微微颤抖，但眼神里充满了期待。
嗯，因为可以和中意的男人做爱。所以她是想要尽最大可能地将它作为一个表演节目享受到最后。
由香「怎、怎么样啊」
男学生A「胸也太小了！」
女学生A「你们这些男人太吵了！　你知道由香有多努力吗！」
女学生B「没错没错！　由香加油！　你不是一直都很喜欢■■同学吗？」
由香「哎？　啊」
这表演节目真是有趣。
虽然我可以预见到男人们会在那起哄，但我没想到女人们竟然会装作支持的样子将她逼到墙角。
本来不是人尽皆知，但是明明谁都没有提，却有人主动说了出来。
就像是在用温柔的笑容殴打侧腹一样。
男学生A「什么啊！　竟然是和喜欢的人做爱！　这不是很平常么！　这根本不是堕落！」
男学生B「是啊！　这不只是单纯的亲热么！　开什么玩笑啊！！」
男学生C「深堀！　这是怎么一回事！！」
由香「那、那个――」
男学生A「我知道。■■不是也喜欢深堀么！」
男学生B「真的假的！　真的只是单纯地在让我们看亲热！」
差不多是这样吧。
说起来，看起来很不可思议，为什么大家一窝蜂地偏偏要观察这两个人呢。因为他们是相思互爱的。
荒唐至极。这些家伙的思想十分荒唐。
这些家伙虽然现在可以做爱，但并不是和自己喜欢的女人做。
说白了，这和在风俗店做没什么区别。
与此相对，深堀和那个男同学却是相思互爱。而且还是深堀主动的。
女学生A「但、但是，这是救世主大人所决定的堕落……」
女学生B「哎？　但是这是由香拜托救世主大人的……」
男学生A「不会吧！　这不是违反规则的么！　这可算不上是堕落！」
女学生A「可也确实是得到了救世主大人的许可的……」
男学生B「要是那样，那我们在他们做完之后立刻强奸深堀没关系吧！　救世主大人！」
我只是随便点了点头。
这些事都无所谓。
堕落不过是到末日来临为止的放荡而已。
不过，虽说是放荡，我还是希望要尽可能的有趣。
女学生A「既、既然这样，我也要，和■■同学做……」
女学生C「我也要，毕竟■■同学比那些不太熟悉的人要好」
由香「哎？　怎、怎么会……」
嗬，是这样啊。
对于自己可能被强奸的状况，她并没有展现出太大的动摇，但当她知道自己喜欢的男人可能会和别的女人做爱时，她却慌神了。
原来如此，比起自己和男人们做，她更不能接受自己喜欢的男人被其他女人抢走。
我虽然对女人心没什么兴趣，但心理层面还是有不少有趣的地方的。
女学生B「既然那样，我也是声援过了，我想和■■同学做一次」
男学生A「那么在他们干完之后，深堀就来跟我们全部男生，■■就去跟那边的女生去做吧！」
由香「等、等一下……为什么要和■■同学？　我是他参加的社团里面的管理层所以才——」
女学生A「救世主大人意下如何？」
毋庸置疑。
我点了点头。
这些男女都欣喜地发出了怪声。
在一片嘈杂的声音中，深堀露出了绝望的表情。
卓司「嗬……」
只见男人温柔地抱住了深堀的肩膀。
原来如此，磁性在对待发情的男性的时候，会采取不同的行动。
由香「■■同学……」
二人视线相交。
但是一股针对这二人的焦躁气氛在人群中开始蔓延。
男学生A「行了行了，快干起来！　干起来！　干起来干起来干起来！！」
女学生A「由香加油。做吧做吧——」
男学生B「别亲热了，赶快干起来啊！　干起来！　干起来啊干起来！」
这些人完全一点耐心都没有。
只是叫嚷着，声音越来越大。
随着时间的推移，这些叫嚷声渐渐变成了暴力性的语言。
男学生A「要亲热到什么时候啊！　要来强奸你了喔！」
男学生B「真的等烦了！　速度啊！　搞快点搞快点！！」
卓司「呵呵呵————」
卓司「好厉害啊。这些家伙搞什么……真的是连一点温情都没有啊」
这俩人开始交尾了。
虽然外围的人群很嘈杂，但这俩人却毫不在意地动着腰。
倒不如说，深堀反而是在故意展现给其他女人看。
真的十分有趣。
由香「好厉害。最喜欢、最喜欢你了。■■同学————啊，舒服，好舒服啊，感受到了，深深地感受到了■■同学————」
由香「啊，啊————好厉害，我们好好地连为一体了呢。啊嗯，好好地、确确实实地连成一体，好厉害啊——」
由香「好希望■■同学的小○弟弟，能尽情地舒服起来……■■同学在我的小○穴里面舒服起来了」
由香「啊嗯，啊゛啊……不、不要……小○弟弟，拔出来了……不要走」
由香「啊，啊啊……啊，嗯哈，哈啊，小○弟弟，完全，插进来了，嗯啾，啊，好舒服，啊……好厉害」
深堀仿佛已经无视了周围观众的嘘声嘲笑，对着她爱的人轻声搭话道。
算了，尽可能地享受仅存现在的幸福就好。
因为在这之后，这俩人都会被不眠不休地强奸，直到终之空来临的那一天……
如此这般，时至现在深堀仍然在被众多的男学生强奸着。
那个很受欢迎的男生也在不断地被女学生所侵犯。
造成这一切的源头，就是因为她指定了“堕落”的对象。
深堀由香……真是个蠢货。
卓司「呵，话虽如此莉露露。昨天你可真过分啊。卓司竟然附身在高岛同学的尸体里……」
卓司「即便是我也……你干的事情太有冲击力了，给我吓坏了。卓司在那之后我也被你吓得连腰都直不起来了」
卓司「不过，能和莉露露做真是太好了。卓司因为是和我最喜欢的魔法少女做的……」
卓司「这么说来，莉露露的爸爸曾经说过。卓司我将会见到三个自己」
卓司「其中一个是莉露露吧？」
卓司「如果是这样，那么三个自己中的一个，说不定今天也在」
卓司「要不要去屋顶看看……说不定有人在上面」
想到这里，我朝屋顶走去。
虽然我不知道他说的“三个自己”是什么意思，但他的意思应该是说我会同对我来说不可或缺的重要人物见面吧。
如果是这样没错，那么就肯定会有人在那个地方。
卓司「是音无么……卓司为什么你会在这个时间呆在这？」
彩名「卓司同学晚上好」
这个C栋教学楼发生过小泽的事故，高岛也是在这里自杀的。
所以如果不是通过秘密通道，那应该没有人能上来。
但尽管如此这家伙还是在这里。
这是为什么？
卓司「你的愿望是什么？」
彩名「愿望？　你指的是音无彩名的愿望吗？」
卓司「嗯，没错」
彩名「音无彩名的愿望……彩名就是想看看卓司同学是什么愿望」
卓司「呜」
脑壳疼。
为什么音无会在这里？
这里应该是回归天空的神圣之地。
这家伙在这种地方可不是件好事。
究竟这家伙是何方神圣？
卓司「你到底是什么人？」
不，我知道这个问题的答案。
问题的答案从最开始就被揭示出来了。只不过是没有被明确地说出来而已。
污垢。
沉淀物。
这家伙大概就和这种东西类似。
没错。这家伙是莉露露酱的残渣啊。
既然如此，那也就是说还有另一个莉露露酱？
没错。这家伙是莉露露酱的污垢。
如果将莉露露酱比作光，那这家伙充其量不过算是个影子。
影子和光重叠。
摆出相同的姿势。
如果是这样——
卓司「音无彩名」
彩名「在」
卓司「你是，想被我干所以才来的吧」
彩名「你为什么会这么想呢」
卓司「因为这就是你的愿望」
有反应。
没错。
救世主的话语道破了真相。
被道破真相的人，其本质就会暴露出来。
彩名「我、我……才没有想被你干……」
卓司「确实，你自己也很讨厌我吧」
卓司「但是」
卓司「你是为了被我干才来到这里的」
彩名「为、为什么……这种事……嗯呜——————」
卓司「果然啊，果然是影子吗？」
彩名「哎？」
音无彩名用双手试图掩饰。
但是，来不及了。
彩名「为、为什么，不要啊啊啊啊————」
我从音无彩名的裙子里……
看到了和昨天莉露露简直一模一样的○茎。
虽然她拼命想要掩饰，但是由于过于巨大而无法做到。
卓司「总摆出一副高冷的样子，里面却是这副样子么。甚至连自己勃起的阴茎都藏不好！」
彩名「不、不行，这不对。这个不是，不要！　不要看啊」
虽然音无在拼命隐藏自己的下体。
但是与她的意志相反，阴○顶起了裙子，一抖一抖地在跳动。
卓司「因为莉露露就是这样，因此我想作为污垢的你应该也是如此。卓司即便如此我还是有些吃惊，原来真的有扶他变态女啊」
彩名「才、才不是变态。只、只不过是这幅身体它——————」
卓司「原来如此。你和别人保持独特距离感。看上去很孤傲，但实际上只是害怕身体的秘密被暴露而已」
彩名「才、才不……是」
卓司「由于你是莉露露酱的污垢，所以拥有一般人没有的能力，卓司因为这种能力，所以你把别人看得比自己低一截」
卓司「但是其实你只不过是害怕自己真正的样子被别人知道罢了。卓司那么，如果大家知道了这个事实，会怎么想呢？」
音无瞬间露出恐惧的神情。
彩名「你说大家，指的是什么？」
卓司「我想说的是什么，卓司聪明伶俐的音无同学肯定能明白的吧？」
彩名「求、求求你。不要告诉大家关于我身体上的事情」
卓司「该怎么办呢？　这么有趣的事情要是不告诉大家，未免也太可惜了吧？」
卓司「优等生音无彩名，其实是扶他，肉棒还深夜在学校屋顶上勃起得不小」
卓司「你总是神出鬼没的估计也是出于这个原因，要是阴茎意外地立刻勃起了，为了解决问题不自慰是不行的吧？」
彩名「才、才没这回事——————」
只见她大声叫喊着，阴茎猛地跳动了起来。
就像是个变态受虐狂双性人一样。
不过，这形象不是跟这个女人挺贴合的么。
彩名「求求你，这件事不要告诉任何人」
卓司「呵呵呵，你一直都把我当大傻瓜，但是遇到危机就来求我了吗？」
彩名「呜，咕……咕呜呜呜嗯」
卓司「唉，算了，先把衣服脱了吧？」
彩名「哎？」
卓司「我不想重复第二遍。衣服脱了」
彩名「那、那个，在这里？」
卓司「废话。赶快！　不然我就把方舟里的全部信徒都带到这来！　你好好想想要是给他们看见了会露出什么样的表情！　赶快给我脱！」
彩名「（摩擦声）————（摩擦声）——」
音无彩名开始脱校服。
她小心翼翼地把制服一一折好放在地上。
就连这个时候还在犯傻吗？
彩名「这、这样可以吗？」
卓司「还有呢？　我应该说过。衣服脱了」
彩名「可、可是」
卓司「内衣还没脱呢」
彩名「但是如果把它脱了」
卓司「你在说些什么啊。即便穿着内衣，也藏不住你的肉○棒啊。卓司穿着内衣又有什么用」
彩名「但、但是，在这种地方脱光……」
我捡起音无整齐叠好的校服。
彩名「啊……」
卓司「你没有拒绝的权利」
说着，我高高地举起她的校服。
卓司「今晚的风挺大的呢。如果从这里用力扔出去，那么这身校服会飘到哪儿去呢？」
彩名「别、别做这种事啊」
卓司「做不做是由我决定的。给你没有关系。卓司好了，这是命令。内衣脱了，一丝不挂地站在这里」
彩名「呜゛呜゛呜呜呜——」
音无边哭边把手放在内衣上。
见她再次小心翼翼地将内衣叠好，我把内衣抢了过来。
彩名「啊……」
卓司「怎么样？　在这种地方一丝不挂是什么感觉？」
彩名「很、很害羞……」
卓司「害羞啊。说实话，你的身体确实挺丢人的。卓司但是，我觉得你不必自卑」
一阵强风吹来。
在那一瞬间，我将她的校服高高抛向天空。
彩名「哎？　哎哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
卓司「你的身体和我的莉露露酱一样。卓司兼具男女两性特征也是完美的象征」
彩名「校、校服……」
卓司「大大方方地给别人看不就行了么。你的身体可是十分神圣的啊」
彩名「校服校服校服啊啊啊」
啊——终究还是这样。
算了，她就是这样的吧。
虽然总是一副假正经，甚至不为所动、孤傲的样子。
不过一旦被逼入绝境，就会惊慌失措。
是啊。
所谓的孤高就是这样。
实际上并不存在。
这家伙也和从前的我没什么两样。
只不过是擅长伪装而已。
卓司「是啊。哪有什么孤高」
水上行人。
你也不例外。
你也会在关键时刻，像这个家伙一样惊慌失措。
没错，就是这样。
那么。
卓司「衣服被风吹跑了喔？」
彩名「该、该怎么啊，要是没有衣服，我就只能呆在这了」
卓司「那就住在这里如何？　话虽这样说，在这种地方估计也坚持不了三天吧」
彩名「校、校服在哪？　校服在哪？」
透过铁丝网环顾校园，没有发现校服的影子。
卓司「我想大概是被吹到学校外面去了。不过，应该不会被吹得很远吧？」
彩名「怎、怎么这样」
卓司「要不要一起去找找？」
彩名「哎？」
音无被这个出乎意料的提议吓了一跳。
卓司「比起一个人去找，和我一起不是更安全吗？」
彩名「我、我没法信任你……」
卓司「啊，这样啊。那你就一个人去找吧。前提是你知道它们飘到哪去了」
彩名「卓司同学知道吗？」
卓司「当然了，因为我仔细看了啊。卓司我可不会像你一样被吓得目瞪口呆，傻不拉几的什么都没看见」
音无似乎完全理解了。
