彩名「没、没人吧？」
卓司「这么大老晚的，在教学楼里肯定没人啊」
彩名「呜゛呜゛呜呜呜——」
音无蜷缩着身子慢慢走下楼梯。
卓司「话虽如此，因为连日的骚乱，会有老师之类的在巡逻」
彩名「哎？」
卓司「啊，瞧我说什么来着……」
我说着，立刻打开教室的门然后关上。
彩名「哎？　哎哎！？」
走廊尽头的灯光逐渐靠近。
彩名「开、开门啊，我也要进来————」
音无一脸惊恐地想要打开教室的门。
不过，我死死地抵住了门把手。
彩名「有人来了。有人要来了————」
竟然会做出如此愚蠢的表情。
这种程度的恐惧就吓成这样了。
一般来说，只要稍微走两步，逃到旁边的教室就行了。
她貌似连这一点都想不到。
彩名「卓司同学，求求你行行好开开门」
教師B「谁在那！？」
彩名「呜呜————」
这个女人是蠢货么。
自己出声暴露目标。
手电筒的光朝这边靠近。
音无的脸因恐惧而变得扭曲，就像是在笑一样。
老师B「喂！！」
光照了过来。
老师B「……没人、吗？」
老师从走廊走进了教室。
然后在教室里面走了走看了看周围。
老师B「好像是听到了个声音啊」
然后老师就这样离开了教室。
卓司「真是的，你也太憨了。要是我不在你可怎么办」
彩名「啊゛啊゛啊啊啊啊——」
卓司「嗯？」
这家伙是怎么回事。
虽然她的脸确实是因为恐怖而变得狰狞……
（跳动）——跳动————
但是她的阴茎却在剧烈地跳动，并且喷射出大量的液体。
虽然喷射出的液体的量大到能让我误以为是射精，但好像只是先走汁。
卓司「你这家伙，是怎么回事——」
彩名「不、不是的，这是因为太害怕了，身体下意识的反应」
因为恐惧而下意识地勃起然后到处喷射预射精液，这不是变态是什么。
卓司「喂喂喂，我可没在夸你」
彩名「不、不是的」
卓司「算了，你乐意就好。去找校服吧」
说着，我用力拉起音无的手。
我们下到一楼，从教室的窗户跳到外面。
我和音无在校园里走着。
从那以后，音无一直很老实。
她的脸涨得通红，给人一种心不在焉的感觉。
彩名「哈啊哈啊哈啊哈啊」
呼吸非常急促，很明显不正常。
但是尽管如此。
彩名「这、这个门……是通向街道的……」
卓司「所以我不是说了么。校服被吹飞到学校外面去了」
彩名「但是，外面是住宅街」
卓司「住宅街又怎么了。大街上人又少，而且还有不少地方可以藏身」
彩名「但是，我这副样子要是……」
卓司「嗯，你放心。来，这边」
我用力拉着音无的手。
带着她进入一条小巷里。
大概是这让她放下心了吧，音无顺从地跟着我。
大概是放下心了吧，音无顺从地跟着我。
即便是在小巷里面也能听见建筑物里传来的声音。
音无对这一切都起了生理反应。
不过，这些细微的生理反应都会很快平静下来。
卓司「好了，要在这里穿过去了！」
彩名「哎？」
彩名「啊——」
音无大大张着嘴，僵在原地。
这条小路是通往车站前的。
我们眼前的景象从狭窄的巷子一下子变成了繁华的街道。
彩名「啊，啊，啊」
音无十分慌乱，什么也没有做。
只是呆呆地伫立在原地。
虽然这条街道比较繁华，但是因为现在夜深了，行人很少。
因为路上基本上只有匆忙赶路回家的人或者烂醉如泥的酒鬼，所以还没有人注意到一丝不挂的音无。
她只是呆呆地伫立在这条繁华的街道上。
卓司「好像校服不在这呢」
リルル「没这回事喔——」
卓司「哎？」
一丝不挂的莉露露酱站在那儿。
而且肉○还勃起了。
在各种各样的方面都很糟糕。
卓司「莉、莉露露酱。太难堪了吧！　你为什么光着身子站在这啊」
莉露露「哎？　光着身子？　啊，真的啊」
卓司「你都没发现吗？」
莉露露「嗯，但是，难道不是因为我的污垢是光着身子的吗？」
卓司「比起那个，莉露露你还是赶紧穿衣服吧。都被大家看光了」
莉露露「被大家？　是指我吗？」
莉露露露出不可思议的表情，然后大声叫喊道。
莉露露「魔法少女莉露露！　在此出现！！」
卓司「要是叫得这么大声……哎？」
没有人对莉露露酱的声音作出回应。
卓司「这、这是怎么回事？」
莉露露「什么事都没有，除了卓司君以外其他人怎么能看得见我呢？莉露露我可是世界上最上位的存在喔？」
莉露露「就连卓司君这样的救世主，为了打通认知我的渠道不都废了老大的劲么。普通的凡人怎么可能看得见我呢？」
卓司「这、这样啊……」
但是，我的莉露露酱在这种地方光着身子，真是让我冷静不下来。
莉露露「算了，衣服倒是很容易就能生成，不过比起这个」
莉露露「是在找这个吧？」
彩名「这、这是我的校服，还、还给我」
莉露露「嘿♪」
彩名「嗯呀」
莉露露酱挥舞着魔法棒，音无应声向后倒地。
莉露露「卓司君。顺利抓到了呢」
卓司「抓？」
莉露露「这个女孩啊。是黑电波的所有者」
卓司「黑电波？」
莉露露「嗯。还记得我是以白电波为载体来到这个世界上的吧」
卓司「就像收音机调节频率一样，是因为我们的认知一致，所以才能到这个世界上的吧」
莉露露「这个小姑娘的电波波形就是与此相反。就是黑电波的持有者」
卓司「黑电波」
莉露露「和我不同，黑电波的主要移动方式是通过电线，但是由于卓司的力量，貌似这份移动能力被夺走了」
卓司「因为我的力量？」
莉露露「既然卓司君都能把我召唤出来，那么对于你来说，当场把这个小姑娘结果掉也是一件容易事」
卓司「我竟然还有这种力量……」
莉露露「你的力量可大了。然后呢？　现在该怎么办？」
莉露露「因为黑电波会使人陷入癫狂，所以对于救世主的你来说，她是碍事的存在。莉露露因此我一直都在找这个小姑娘，但由于我们的波形相反，所以怎么找也找不着」
卓司「原来莉露露酱一直在找她啊」
莉露露「是啊。所有妨碍到卓司君计划的家伙都必须要处理掉」
卓司「处理掉？　要杀了她吗？」
莉露露「一般来说，人类都会根据心的波形发出微弱的电波，但是这个小姑娘拥有特殊的黑电波」
莉露露「因为破坏掉波形就好了，如果将心完全摧毁，她也就发不出来黑电波了」
卓司「原来如此，电波是由心产生的啊」
莉露露「没错。电波由心生。所以黑电波是很危险的」
卓司「该怎么做会比较好？」
莉露露「要是交给我，我会剥夺这个小姑娘的一切自由」
卓司「是吗？」
莉露露「我的电波波形和这个小姑娘是相反的，因为我的电波比她要强力，因此我可以将她的电波完全覆盖掉」
卓司「该怎么做？」
莉露露「举个例子，大概是这样吧？」
彩名「嗯咕？！」
莉露露说着，将自己的下体塞进了音无的嘴巴里。
莉露露「啊，真舒服，这个小姑娘的嘴里真软真温暖」
彩名「呒唔咕唔？！　呒啾唔唔唔唔唔——！？」
卓司「突然塞进去不会出事吗？　那个女人可是很会反抗的。卓司说不定会突然咬人的」
莉露露「你在说些什么啊。我可是魔法少女莉露露啊。莉露露喂，你是叫音无彩名吧？莉露露你给我老老实实地动动舌头，不让我舒服可不行喔」
彩名「嗯咕？！　呒咕唔，嗯咕」
音无微微地摇了摇头。
貌似是在抵抗。
但是不可思议的是她没有进一步的动作。
她的眼眶中满是泪水，只是在表示着内心的抗拒。
莉露露「嗯——你的抵抗可不会有用。莉露露先把满载白电波的精液喝下去吧？」
彩名「嗯咕……喔咕！？　嗯呣，嗯咕，喔呣，嗯，嗯咕呒！」
虽然音无仍在抗拒，但是莉露露却无视了她的意志摆动着腰部。
彩名「嗯啾，啾噗，啾噗，嗯咕？！　嗯嗯？　啾噗，咕噗——」
这种不用手的姿势大概是被称之为irrumatio。
貌似音无完全没法抵抗莉露露。
莉露露「啊，不行，要去了，好舒服，要射出来了——————」
——哔噜噜噜噜！　哔噗，哔咕，哔噜噜呜！
彩名「？！————————嗯咕，嗯啾，咳咳，咕啾，咳咳，咳咳——咳啾，咳啾」
莉露露酱的精液如同强力的喷泉一样冲击着音无的喉咙深处，只见音无咕嘟咕嘟地将其全部咽下。
这是怎么回事？
那个逆反的音无竟然如此顺从地听莉露露酱的话。
莉露露「来，我的精液还没射完哦。莉露露要认真地清洁完毕呢」
彩名「哈呣……嗯……嗯咕……嗯呣……嗯呒——————……嗯，嗯嗯……」
音无乖乖地开始舔起莉露露酱沾满精液的阴茎。
莉露露「嗯咕，啊，这个小姑娘，或许还真不错……嗯咕…………嗯，嗯呣……嗯……嗯嗯……嗯……嗯」
卓司「怎、怎么回事？　明明知道刚才还那么激烈地在反抗」
莉露露「啊？　是指这个吗？　因为我的体液就是白电波，所以一旦她吞下我的精液，那么她就再也无法反抗我了」
彩名「嗯……………………呒——呒——呒——…………呒——」
卓司「不过，好像看起来还是有点在反抗的样子」
莉露露「是啊。真是个意志坚强的小姑娘啊。虽然在这种地方肉○棒都能勃起」
莉露露「但是，这是毫无用处的喔。要是不好好舔，那就只是在浪费时间。知道吗音无彩名？」
彩名「嗯…………嗯咕，嗯，嗯呣……嗯……嗯嗯……嗯……嗯」
音无彩名仍然含着莉露露酱的阴茎。
在调整了一下呼吸之后舌头开始缠绕了上去。
彩名「嗯嗯……嗯咕……嗯嗯……（舔）（舔）（舔）……啾，（舔）（舔）（舔）……嗯，啾，啾唔唔……（舔）（舔）……啾噗噗……嗯呣，嗯呣……嗯，嗯呒————」
虽然刚才还很不习惯，但是看起来现在她的舌头逐渐熟练了起来。
莉露露「嗯咕，嗯嗯——不、不愧是自己身上也长着的，就是懂啊」
彩名「哈呣……嗯啾噜，啾噗，啾噗噗，嗯咕……哈噗，嗯噗噗……嗯，（舔），嗯啾……哈啊啊，嗯，嗯，啾噜噜……」
不知是不是音无彩名放弃了抵抗，她开始细心地舔舐起了莉露露酱的下体。
但是，这里可不是一般的地方。
虽说是深夜，但做这种事还是——
上班族A「怎么回事？　为什么会有个女人脱光了在这？」
有几个上班族走了过来。
好像是喝了酒。
上班族B「咿？　看长相和皮肤还以为是女的，但是打近眼一看是个男的？」
上班族A「不对啊，但是她也有胸啊，无论从脸还是什么地方看都是女人啊，还年轻的很呢？　估计还是个学生吧？」
随着上班族的聚集，其他人也围了过来。
彩名「嗯？！　嗯咕？！　嗯咕……嗯嗯……（舔）（舔）（舔）……嗯啾噜，啾噗，啾噗噗——」
被数不清的人包围着，音无彩名显得相当焦急，但是貌似无法忤逆莉露露酱。
上班族C「这是在邀请我们吗？　总觉得好像舌头很下流地在动……」
对啊。大家是看不见莉露露酱的。
大家在这里看到的只有一个全裸、下流地动着嘴巴的双性女。
莉露露「呵呵，人聚集过来了呢。要不要开个行为艺术展啊？」
彩名「嗯咕！！　嗯啾！！　嗯嗯嗯咕……嗯嗯……（舔）（舔）（舔）……嗯啾噜，啾噗，啾噗噗——」
她貌似一边流着眼泪一边在哀求着些什么。
当然了。
苦心隐藏了那么多身体的秘密，却被这样数不清的人看到，这对她来说是难以忍受的耻辱吧。
——哔咕！　噗哔，噗！　哔哔，哔噜，哔噜噜哔咕嗯！
卓司「哎？」
莉露露「是这样啊。你看来是真的很喜欢被别人看啊。肉○棒都变成这样了呢」
与音无哀求痛苦的表情相反，她的阴茎剧烈地跳动着，还四散喷射出预射精液。
简直就像是在射精一样。
莉露露「嗯那么，就在这里自己撸吧？」
彩名「呒咕！？　呒咕？　呒咕咕咕！！　呒咕咕咕！！」
音无前所未有地动摇着。
别说眼泪了，连鼻涕都流了下来，身体在不停地发颤。
她这是在用意志来抵抗身体吧。
可是只有我才能明白这一切。
在其他人的眼中。
上班族C「好像是在颤抖……手在」
没错，她的意志确实是在拒绝。
但是，她的右手却缓缓靠近了自己的阴茎。
然后握住。
彩名「啊，嗯唔咕唔唔唔……嗯咕，嗯啾——……啊゛啊゛不、不要，请大家……不要……看我」
她的嘴巴一瞬间离开了莉露露的阴茎，尝试进行最后的抵抗。
但是，在旁人的眼中，她只是一边在说“请不要看”，然后另一边握紧自己的阴茎。
在下一时刻——
彩名「嗯啊？　啊，啊……哈啊——————哈啊啊——————不、不要……这样……啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！！」
音无开始撸了起来。
她在我的视野里看起来像是被强制口交，被强迫自慰。
但是在其他人的视野里却是大相径庭。
莉露露「卓司君你也稍微欣赏欣赏别的视角吧」
在莉露露酱这么说的瞬间。
她的身影消失在了我的视野中。
莉露露酱消失后，这里只留下了音无淫荡地留着口水动着舌头，撸着自己的阴茎。
上班族A「这就是所谓的人妖么。但是看起来就像是个女孩子呢」
上班族B「比起这个，这个人竟然在这里自慰起来了，是不是嗑药了？」
上班族C「要叫警察吗？」
彩名「嗯啊啊啊！　不、不是的！　嗯咿啊！　咿啊嗯！　啊嗯，啊嗯，啊啊啊嗯，不要，叫警察啊！！」
彩名「我没有——嗯咿呀，嗑药。只不过，是个变态而已——哈啊——————啊啊……啊啊啊……」
彩名「这是我的爱好。所以请饶了我。不要叫警察————彩名嗯啊？　啊，啊……哈啊——————啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！！」
虽然我现在已经看不见了，但这应该是莉露露酱下达的指令吧。
如果把自己描绘成一个有暴露癖的变态，那么应该就不会被路人报警。
不，莉露露酱的力量是无所不能的。
因此她说的这些大概是被强行灌输的吧。
音无流了很多很多眼泪，一边自慰一边恳求着。
彩名「我是个变态。所以饶了我啊，啊——————呀……这个，不行，嗯啊，嗯啊啊啊……！　要是这样摩擦……啊，啊，啊啊啊！」
上班族A「原来是变态啊。那就没辙了」
上班族B「即使是变态，在这种地方全裸自慰难道不是犯罪吗?」
上班族A「不啊，在如今这个时代，年轻人总是在干些苦活累活，有这样的爱好不也挺好的吗？　就连我也想光着身子在公司里面乱闹啊」
上班族C「你那只是想给总务处的年轻女孩看看你的肉棒，吓她一跳吧？　你从以前开始不就一直有这种暴论么」
彩名「哈咿啊……谢、谢谢……您……咿啊啊……啊，啊，已经不行了……嗯啊，已经要来了，要来了——」
彩名「哈啊，哈啊，哈啊啊……小○鸡，很有感觉，撸小○弟弟好舒服啊，啊，啊，啊————！」
彩名「最喜欢……最喜……撸……小○鸡了……咿呀啊啊啊……最喜欢了——啊嗯，啊啊嗯，啊啊————嗯！！」
彩名「请观赏来自北校的音无彩名——的自慰。彩名哈咿啊！？　已经不行了……嗯啊，嗯啊，要去了……啊，啊咿，要、要去了……！！」
彩名「嗯咿呀——————————————」
——哔哔噜噜噜！　哔噗，哔咕！　哔噗，哔噜，哔噜噜噜，哔咕嗯！
彩名「咕哈啊啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
彩名「嗯咿呀——……不要……已经，够了……啊，啊又、又要射了唔唔――！」
音无射得停不下来。
彩名「啊啊啊……不行不行，精液射出来了……！　还在射，嗯咕，啊哈，还、还在射，嗯咿，啊，啊，停不下来，停不下来……啊」
莉露露「音无彩名的自慰射精好厉害啊」
卓司「确、确实……」
莉露露「但是，不更深入地摧毁你的心是不行的————嗯嗯——啊咕，我゛我也要————啊啊——射出来了」
——哔哔噜，哔噗，哔噜噜！　嘟卟，嘟噗！
彩名「呣咕啊！？　嗯咕，嗯啾噜噜，嗯咕，咳咳，嗯咕……噗啊呒……嗯唔，嗯咕，咳咳嗯！　噗哈啊！」
莉露露就那样在音无的口中射精了。
音无咕嘟咕嘟咽得涓滴不剩。
