卓司「嗯——」
卓司「嗯？」
卓司「啊！！」
卓司「这里是……秘密基地？」
卓司「为什么我会睡在这种地方」
卓司「对了！！」
卓司「我在校门口遇到了那些东西」
卓司「所以害怕地逃到了街上」
卓司「但它们找到了我」
卓司「回过神来，我就逃到了这里，然后我——」
卓司「对了，莉露露酱！」
我对着墙上的莉露露酱说话。
可她却一动不动。
卓司「没有反应，简直就像……」
普通的画。
莉露露只是普通的画？
也就是说，昨天那些，全都是……梦？
卓司「……呵呵呵呵呵」
卓司「没有这么简单」
卓司「可能那才是现实，现在是梦」
卓司「亦或者是那是梦，这才是现实」
卓司「二者皆真，二者皆假」
卓司「因为我昨天」
卓司「确实！」
卓司「确实掌握了真理！」
卓司「在真理面前，这根本就不是问题」
卓司「没错，在我掌握的真理面前，根本就不成问题！」
卓司「而这真理是！」
卓司「……奇怪」
卓司「……是什么来着……？」
卓司「真理？」
卓司「不，我掌握的可不是用这种廉价的语言能形容的东西……」
卓司「是什么来着……」
我绞尽脑汁。
一个劲地想着。
但却——
卓司「想不起来！！」
卓司「可恶！ 因为真理过于惊人……人类的大脑转不过来了吗？」
卓司「所以我才会忘记昨天的真理？」
卓司「忘记这自生命诞生以来，第一次找到的真理！」
卓司「我已经领悟了领先人类数十亿年的真理！」
卓司「……呵呵呵呵，也罢，算了」
卓司「我已经脱胎换骨」
卓司「在涅槃后迎来清晨」
卓司「只要在今天一天，走完人类数十亿年要走的路就好」
卓司「今晚，又能抵达存在的极致吧」
卓司「到明天早上，哪怕真理再一次死亡消失，我也会在当晚到达存在的极致」
卓司「这样就好」
卓司「这样就好啊！」
卓司「世界将在！」
卓司「终之空下！」
卓司「哎？！」
我不禁惊讶出声……
卓司「终之空？」
卓司「我知道这个词。卓司而且这是非常重要的词」
卓司「不，放心吧。即使早上的我不懂，真理也一定会在夜晚回归」
卓司「无尽的时光中反复发生回归，我在这永恒回归的清晨诞生，于黄昏找回真我」
卓司「白天的我，像骆驼一样把知识运往沙漠。而黄昏，又将这知识啃食。卓司在漫天繁星之下，如婴儿般重获新生」
卓司「我的一天，就如同人类的数十亿年」
卓司「为此，要先遁入俗世」
卓司「必须先遁入俗世」
卓司「接着，与俗世一同衰亡」
卓司「现在的我，犹如刚降生的婴儿」
卓司「要先从衰亡开始！」
女学生A「所以说不是……吗？」
女学生B「对，诺斯特拉达姆士的预言不是……吗」
女学生C「……今年七月恐怖大王将从天而降」
女学生A「那不是已经过了吗？ 七月都过半了」
女学生B「可是啊……」
女学生C「那也有诸多说法……」
女学生A「哎？ 是吗？？」
女学生B「9月？ 今年秋天？」
女学生C「可是，这样的话啊」
女学生A「真的假的！？」
女学生C「而且，明年的——」
女学生B「明年？？ 那是什么？ 保送会怎么样？」
女学生A「这样的话，今年十一月的那个你们知道吗？」
女学生B「哎？ 什么什么，有什么事吗？」
女学生C「骗人、骗人、骗人、骗人、骗人」
女学生A「那就」
女学生B「哎？ 这算什么？」
女学生C「2012年？？ 还远着呢吧？？」
女学生A「这是玛雅文明著名的预言呢」
女学生B「那今年七月的是什么？」
女学生C「以前不是经常说世界会在1999年七月灭亡吗？」
女学生A「那这个月世界就要终结了？」
女学生C「所以说啊——」
诺斯特拉达姆士的预言？
哈哈哈，居然聊这种低俗的预言。
区区诺斯特拉达姆士，连我的脚后跟都摸不着……
他根本无法想象我抵达存在的极致的时刻吧。
所以，才会在预言中使用恐怖大王这种低俗的词汇。
算了，即便诺斯特拉达姆士也要比班上的这帮人高上几个层次，这帮人被他的预言戏耍也是正常的。
女学生A「我说、我说……我感觉他在看着我们……」
女学生B「谁？ 他？」
哈哈哈，低俗的家伙们，你们尽管嘲笑我吧……
反正到世界毁灭之时，你们也将坠入地狱……
女学生A「明明平时都趴在桌子上，今天总感觉在看着我们笑……」
女学生B「真的？ 呜哇，好恶心！」
女学生A「总之先无视吧」
女学生B「嗯」
那些蠢女人逃开了我……
呵呵呵……我很可怕对吧……
所以才孤立我。
才想否定我。
不过，这是正确答案。
武井「喂」
背后传来声音。
武井「喂，间宫同学，我叫你呢」
卓司「啊，武井同学」
武井……是经常以开玩笑为由打我的家伙。
武井「什么嘛，这么开心」
卓司「看起来很开心吗？」
武井「今天又迟到好久了吧？ 都已经中午了。武井你又不是体育生，成绩还这么差，估计没法毕业吧？」
武井「啊？ 你这眼神，什么意思？」
卓司「没什么」
卓司「不说这个，你找我有什么事？」
武井「就是那个~间宫你不是有借小泽钱吗？武井我今天正好手头有点紧。但又有必须买的工具书」
卓司「工具书？ 可真爱学习啊」
武井「对，我很爱学习。所以借我几个子儿」
卓司「你要多少？」
武井「啥？」
武井「哦、哦哦……你这么懂事事情就好办了」
卓司「是吗？」
卓司「十万日元如何？」
卓司「还是说二十万？」
武井「喂喂喂，别吹了。武井你哪有那么多钱」
武井「再扯皮，老子打你啊？」
卓司「呵呵呵呵，不是扯皮。卓司钱这种东西，总会有办法的」
武井「哎？ 什么意思？ 你中彩票了？」
卓司「呵呵呵呵，或许是吧」
武井「真的假的」
卓司「钱明天给你如何？」
武井「哦哦，好啊！ 那就拜托你了」
卓司「哼哼哼哼，我知道了」
武井「如果……你是在瞎扯的话……明天就等着死吧」
卓司「哈哈哈哈哈，没事的」
武井「是、是么」
武井「那就明天」
卓司「嗯」
武井「给我拿二十万日元来」
卓司「明白了」
哈哈哈哈，真是蠢货……
区区二十万就把你吓成这样……
明明世界就要毁灭了……
女学生C「你们有没有听说世界20号就要毁灭的传闻？」
女学生A「不，没听说过」
女学生C「好像高岛拓榴这个人就是为此而死的」
女学生B「为什么世界毁灭就要自杀？」
女学生C「不知道，听说她在自杀前是这么说的。女学生C而且之前小泽还坠楼死了，说是偶然也太巧了吧？」
女学生A「会发生什么呢？」
女学生C「不知道。不过她留下这种预言自杀，感觉真瘆人啊……」
嗬，我明明昨天发现20号世界毁灭这个事以后，
还没告诉别人……
看来一般民众也不可小觑啊。
居然发现了世界将在20号毁灭。
可是，他们绝对不会明白……这到底代表了什么。
这到底是什么……
课程一如既往地结束了。
实属无聊至极。
也罢，蠢货教出来的只能是傻子，无可厚非。
好了，为了取回真理随便散散步吧……
我这么想着，刚站起来——
洁「喂」
哎呀，这不是横山洁吗？
好像是游泳部的……也是体育生来着。
洁「你刚才是认真的吗？」
卓司「刚才？」
洁「你不是说什么中了彩票还是什么的」
卓司「可没人这么说过」
洁「你没问题吧？ 虽然武井没到小泽那种程度，但在我们学校也算是不良了啊」
卓司「问题？ 什么问题？」
洁「你这次会被武井盯上的」
卓司「什么意思？ 意思是我又会被欺负？」
洁「对，北校虽是个升学率很高的学校，但武井和我一样都是体育生。他脑子不怎么好使的」
卓司「的确，体育生都是群傻子」
横山盯着我看。
洁「你难不成是嗑药了？」
卓司「为什么会这么想？」
洁「瞳孔很涣散……而且言行也很平时不同。洁你是不是感觉自己无所不能了？」
卓司「嗬，原来嗑药会瞳孔涣散啊」
卓司「怎么了？ 这么盯着我看……」
洁「你、真的是间宫吗？」
卓司「那当然。我就是间宫卓司！」
洁「没嗑药吧？」
卓司「你为什么一直在问嗑药、嗑药的？」
洁「你没去繁华街吧？」
卓司「为什么？」
洁「……不，没什么」
横山洁叹了口气，离开了。
卓司「那家伙怎么回事？ 难道跟毒品有关系吗？」
我在秘密基地前思考着。
昨天我确实有跟莉露露和记号一样的东西说过话。
记号？
记号是什么……
感觉像是四边形或是三角形的样子……
嗯？
到底是什么？
行人「间宫……你又在这里？行人为什么，你会在这里？ 这泳池没人用吧」
突然有人向我搭话，我转过身去，发现是水上行人。
卓司「唷，水上同学……你好啊」
说起来，水上同学数学好像很好。
说不定，他能理解那段如同公式般的话。
卓司「说不定，你或许能解开它呢……」
行人「我能明白？ 明白什么？」
卓司「但我不会回答你」
行人「回、回答？」
卓司「因为我必须看清，站在我眼前的人类是不是真货！」
行人「什么真货，你在说什么呢？」
卓司「因此我不会主动回答你！」
行人「回答……你在说什么……」
卓司「现在啊，可正好是三角」
行人「三角？」
卓司「是啊。现在的状态正所谓三角形！」
行人「明明只有两个人，为什么会是三角啊」
卓司「对！ 就是这里！ 两点本应形成一条直线。但这只是在几何学的时间空间上而已！」
卓司「可是啊！ 实际并非如此。和几何学没有关系！ 正因为无关，所以才难懂」
卓司「亦或者是，不，正因为如此。卓司你如果到这里来！卓司如果你真能来到这里，那就真的能变成四边形」
卓司「四边形？ 不对，如果以三角锥的顶点为中心排列的话，就是球体。既然是球体，也就是说——」
行人「间宫，你在说什么……」
卓司「不！ 绝对不是！ 我啊！ 我是不会让它完成的！」
卓司「你来决定！ 是啊。就是啊！ 这该由你来决定啊！」
卓司「所以，我就先走了！」
卓司「再会！」
我留下这句话，就离开了。
这次我在校门口思考，他又来了。
行人「喂，间宫！」
水上同学，再临。
他为什么会追我？
说不定，他已经知道我掌握了真理。
所以，才会追赶我。
卓司「哦，你也到这里来了啊。有在好好学习真理吗？」
我向他展示了真理的一小部分。
如果他也能开悟的话，肯定能以点到面，全部理解。
我专心地在黑板上写着高维度数学的证明公式。
当然，这是为了考验他。
如果是擅长数学的他，说不定公式比话语更合适。
卓司「啊～你能明白这个公式吗？」
行人「你这只是涂鸦吧……」
卓司「嘘！」
我竖起手指。
卓司「冷静点……我在写四边形的理论……这可是篇非常难懂的理论……」
行人「四边形的理论？」
行人「在我看来只是什么动画的画而已啊」
卓司「对！ 你很懂嘛！ 这就是二次元和三次元的比喻论证法！」
行人「你说这坨屎一样的动漫画是二次元与三次元的比喻？」
卓司「对，你有点明白了啊。动画的语源是Animation。也就是从四边形显示器中分化出来的」
行人「不，不是这样的吧？语源应该是拉丁语的Anima，意思是“注入生命”吧」
卓司「的确，显示器是四边形的。但之前都是三角形……等下，最终公式的证明要结束了」
行人「最终公式？」
卓司「啊啊！ 真是惊人！ 完成了！」
卓司「水上同学，你就去理解这些吧！」
行人「这玩意要怎么理解啊」
卓司「那就要看你了！卓司我就先走了！」
行人「喂！ 间宫！」
卓司「再会！」
我优雅地离开了教室。
太棒了。
能如此清晰地洞悉世界，居然会如此愉快！
我蹦蹦跳跳地走向空中。
在那前方——
卓司「那是……」
彩名「卓司同学」
卓司「你、你好……音无同学」
我、我没必要害怕她……
我可是抵达真理的人类……
不管对手是谁，都没必要害怕。
彩名「找到真理了吗？」
冷静点……
卓司「还、还没，找寻真理，并非易事」
彩名「是么」
彩名「真理是会落在学校的吗？」
卓司「不只是学校，什么地方都有」
卓司「能找到的人，不管在哪都能找到真理」
彩名「是么」
彩名「这样的话，就不害怕了？」
卓司「害、害怕？ 你有什么证据？」
彩名「只是看出来了而已」
这人的眼神……到底是怎么回事啊……
看着她的眼睛，就感觉被无底深渊吸进去了一般……
卓司「说起来，音无彩名同学能直接看到大脑吧」
她以难以理解的笑容回应，看不出到底是肯定还是否定。
卓司「那为什么还要问我？卓司你能看到所有的神经活动。也就是说，能窥视他人的思考。没错吧？」
彩名「有个名为玛丽的天才科学家」
卓司「玛、玛丽？ 哎？ 是谁？」
彩名「她住在黑白的世界中。彩名她在那个世界里，学到了光的特性、眼球的构造、视网膜的结构、视觉神经以及视觉皮层的连接等等超一流生物学家才懂的知识」
彩名「与此同时，她也明白的相关用语的使用方法。比如该怎么用“红色”、“青色”」
彩名「她拥有一切关于“色彩”的知识」
彩名「这样的她，从黑白的世界来到彩色的世界之时，第一次体验到了“色彩”本身」
彩名「拥有一切色彩知识的玛丽，在实际体验到色彩之后，究竟能学到什么呢？」
卓司「拥有一切色彩知识的人，在实际体验色彩后，感觉到与之前的不同……」
卓司「她可能会发现，自己所知道的跟自己体验到的完全不一样」
彩名「没错，玛丽利用所拥有的知识来理解“色彩”时使用的大脑部位，与玛丽感受“色彩”时产生反应的大脑部位完全不同」
彩名「即使玛丽得到了匹敌神明的知识，答案也不会改变」
彩名「就像写下来的1999年7月20日和实际到来的1999年7月20日区别很大一样……」
彩名「即使我能看到间宫同学的所有神经活动，也无法知道你的感受」
彩名「再者，我如果作为一个有机体，拥有与你不同的构造，那就无法完全感受到你的体验。也就是说，无法真正地理解你的经验」
彩名「你感受到的害怕与不安，很可能是你这一有机体特有的」
彩名「当然，通过讲述自己的害怕，也可以让其失去特性，转化为一般的害怕与不安」
彩名「这样的话，若是能看到神经活动，对象的语言和神经活动一致，就能理解对方的思考」
卓司「这么说，难、难道，你只能看到神经活动，却不懂到底代表了怎样的思考与感情？」
卓司「不不不，要说你能看到大脑这件事本身就很奇怪了。卓司但即使能看到脑活动，也还无法读心吧？」
卓司&彩名「那我只要什么都不说，不让你读心就好」
我按住嘴巴。
已经能读取这种程度的思考了？
彩名「已经能读取这种程度的思考了？」
卓司「为什么！？」
彩名「卓司同学，你让妄想里的女性实体化了？」
卓司「哎？」
彩名「实际上，我确实不完全懂智人这个种族的大脑机能与思考之间的关联性」
彩名「我知道的，只不过是人类发现的神经机能与感情的关联而已」
彩名「即使我能以其他维度的视点看到神经活动，也没有超越人类认知的知识」
彩名「话虽如此，我还是不太理解，你为什么会相信我能从其它纬度看到任何事物」
卓司「不、不是你说可以从高维度的视角看这个世界的吗！」
彩名「一般都会觉得我是在开玩笑的吧……」
卓司「你、你在骗我吗？ 那为什么能猜到我的想法？？」
彩名「或许只是你在思考的事情非常容易猜到」
卓司「是、是吗？」
彩名「亦或者是我真的能看到你的大脑」
我下意识地用手遮住头。
彩名「不过……说实话，我现在什么都看不见……」
卓司「哎？」
彩名「虽然行动还是间宫卓司的模式，但现在的你有些略微不一样……」
果然是这样。
就算是她，也发现了我的改变吗？
卓司「我相信你拥有从什么其他维度，那种超越了人类可感知的次元的视点」
卓司「所以，你才能明白我和昨天的区别吧？」
卓司「你刚才问了“你让妄想里的女性实体化了？”对吧？」
卓司「这敏锐的洞察力，就是你超越人类的证明。卓司因为，我就是超越人类的存在」
彩名「它叫什么？」
卓司「谁会告诉你啊。她是我的魔法少女」
彩名「嗯……魔法少女……」
卓司「总之，我不会再跟你说了！ 现在的我，能明白你到底是多么不祥的存在！」
我逃跑了。
她太危险了。
音无彩名和莉露露酱，应该有什么关系。
卓司「她太危险了」
莉露露「是啊」
卓司「哎？」
我跑的时候，听到了莉露露酱的声音。
卓司「为什么莉露露酱会在这里？」
莉露露「我可是因你才成型的魔法少女。莉露露只要你希望，我随时都能出现」
卓司「这样啊……」
莉露露「那个叫音无彩名的女孩非常危险」
卓司「是吗？」
莉露露「她是和我非常接近的存在」
卓司「是吗？」
莉露露「可以当做是残渣一样的东西……」
卓司「莉露露酱的残渣……卓司原来如此」
我和莉露露酱一起走向那间地下室。
