莉露露「我的灵魂没有和你的完全共鸣」
莉露露「你的灵魂需要调音」
卓司「那就来调我的灵魂！」
莉露露「如果想要与超越时间和空间的我灵魂共鸣，就需要超越人类」
卓司「超越人类？这是进化的意思吗？」
莉露露「进化只是为了适应环境产生的一种结果。智人的进化与你要超越人类这两件事完全不同」
莉露露「你将超越时间与空间」
卓司「超越时间与空间？ 也就是能存在于任何时间，任何空间？」
莉露露「如果能完全到达极致的话就可以喔」
卓司「那、那这样的话即使世界终结——」
露露「世界终结？露露那是说，极致之空吗？」
卓司「极致之空？」
莉露露「我认为这个说法挺贴切的。莉露露虽然也被叫作终之空」
卓司「终之空？」
莉露露「没错，一切终了的天空」
卓司「终了……世界果然会毁灭吗？」
莉露露「不，它不是“结束之空”。
莉露露只是终之空」
卓司「可是……」
莉露露「嗯，不过放心吧」
卓司「怎么可能放得下心啊」
卓司「可你不是说世界要毁灭了！ 那意思不就是我会死掉吗！？」
卓司「我要是死掉了，就代表着世界会消失吧！？」
卓司「我不想死啊！」
卓司「要是现在就死了，那我到底……」
卓司「到底是为了什么出生的啊……」
莉露露「为了什么？」
莉露露「那我问你，人类是为了什么而诞生的？」
卓司「哎？」
卓司「为了什么……」
卓司「是、是为了度过有意义的人生啊！」
莉露露「那没能度过有意义的人生的人就没有活着的意义啊」
卓司「啊，那个……大概……是这样的」
莉露露「是吗~那么有意义的人生是什么？」
卓司「哎？ 是什么呢，成为伟大的人之类的？ 名留青史那种感觉的」
莉露露「仅此而已吗？」
卓司「很有钱！ 住大房子，坐豪车，每天吃山珍海味！」
莉露露「那被喜欢的人所爱呢？」
卓司「啊，那是……」
莉露露「那不是吗？」
卓司「不，我想应该是的……」
莉露露「那么，和可爱的女孩做爱之类的？」
卓司「那、那个是！！」
莉露露「满脸通红。这个可以有呢」
卓司「那、那当然……我也是有性欲的……」
莉露露「这样的生活，你想持续到什么时候？」
卓司「到什么时候？」
莉露露「因为，即使过着这样的生活，人终有一死」
莉露露「多久的时间才能满足呢？」
卓司「我没有想过……就是直到满足为止吧？」
莉露露「那就是，人出生的意义吗？」
……感觉不对劲。
那就不是意义了吧……
这或许这是理想的生活，可感觉并不是出生的意义……
无论如何，只要人会死亡，这种就很难称作意义。
那么，人是为了什么活着的……
卓司「为、为了留下子孙……吗？」
莉露露「是吗——那么子孙要留存多久呢？100京年？ 1000垓年？ 还是1000不可思议年？」
卓司「咿！？」
这个对话……和音无同学的……很相似……
卓司「我想留不了那么久……」
莉露露「在无限之中，无论年数多长，只要有限，那就是一瞬间的功夫」
莉露露「人类的子孙若不能存在于无限的时间，无论多久也只是一瞬间」
莉露露「无论是遗传学上的“遗传”的meme，还是文化上的“迷因”的meme都是一样的」
莉露露「人活着的意义」
莉露露「生命之所以生的意义」
莉露露「这些问题，在无限的时间面前都不会起效」
卓司「唔，唔唔，但是，但是，这种复杂的问题怎么样都行啦！ 管它是不是胡搅蛮缠，总之我还不想死啊！」
卓司「所、所以说……我、我……还是很害怕啊……」
莉露露「害怕吗？ 卓司君你？」
卓司「是啊，害怕啊！ 当然害怕啊！因为会死的啊？ 所有都会失去的啊！？」
莉露露「害怕死吗？ 那么你想永远活下去吗？」
卓司「那也不对啊！ 那也不对啊。不是在说这个……」
莉露露「在划上等号的瞬间，答案就会出现在你的心中」
莉露露「问题只是隐藏掉答案的东西而已」
莉露露「即使如此，也存在没有答案的问题」
莉露露「但那真的是正确的问题吗？」
卓司「我不知道啊。我不知道，可我害怕啊」
莉露露「卓司君。到达极致和死，哪个可怕？」
卓司「到达极致是什么啊？」
莉露露「超越人类」
卓司「那就这个更好啊！」
莉露露「你真的真的这么想吗？」
卓司「嗯嗯，当然！ 这种问题无论多少次我都会这么回答的。卓司我会选择成为到达极致者！」
莉露露「这样啊，是的呢。我们的灵魂都已经共鸣了呢」
莉露露「来，和我共鸣吧。莉露露从名为终之空的磁场，踏上极致的道路」
莉露露与我指尖相触。
卓司「唔啊！」
无比刺骨的寒冷向我的大脑中心袭来。
卓司「好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷好冷！！」
疼得我原地打滚。
但那真的是寒冷吗？
我下一个瞬间发出了相反的喊叫。
卓司「好热好热好热好热好热好热好热好热好热好热！！」
我捂住自己的脑袋。
然后注意到了一股难以置信的违和感。
卓司「哎？ 咦？」
没有？
脑子的一部分？没有了？
我摸了摸原本是头盖骨的地方，却什么都没有。
甚至，连应该在里面的器官的触感也没有。
卓司「啊！好痛！ 脑子没有了！ 融化了！ 消失了！ 烧掉了！ 好痛啊！ 真的好痛啊！ 脑子！ 脑子没有了！！ 痛死了！！」
莉露露「人类以这个器官为中心，创造世界」
莉露露「但是，以这个器官为中心看见的，不过是局限在有机体感知环境的范围内」
莉露露「那个器官作为物质不足以支撑与我的灵魂共鸣」
莉露露「所以——」
卓司「你骗了我吧。连你都要骗我吗？ 为什么啊！ 二次元不可能骗人的吧？ 这种不可以有的啊！ 好痛！ 痛死！」
我发现自己的半边脸被削去了。
这样下去的话，整个大脑都要被吞噬。
莉露露「我没有骗你喔。只是想见到你。莉露露只是为了和你在一起」
卓司「你把吃我的大脑说是和我在一起？ 唔啊啊啊啊啊啊啊！！」
莉露露「卓司君。人家喜欢你喔」
卓司「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
过去了多久呢？
我蹲坐在黑暗中。
我摸了摸自己的脸。
没有问题。
前后左右确认脑袋。
卓司「脑子还在……」
脑子还在？
这意味着什么？
我慢悠悠站起身来，稍抬头看天花板。
莉露露「抱歉……很痛吧」
卓司「快痛死了呢」
莉露露「抱歉。但是我——」
卓司「不用了。大概明白了。我全都明白了」
卓司「原来如此，高岛同学是想做这种事呢」
莉露露「高岛同学？」
卓司「嗯，她是比我更早注意到世界将终结的预言家。卓司我说不定能和她更加亲近的呢」
卓司「若要超越人类，便需要付出相应的代价」
卓司「宗教仪式里的有需要伤害自己的流程也都是模仿这一点吧」
卓司「但是，假死，终究只是模仿。那不可能是真正意义上的超越仪式」
卓司「我，确实失去了大半的脑」
卓司「但是，随着大脑的不断流失，在那份痛苦越加强烈的同时，你的样子也越发清晰」
卓司「我们人类通过脑这个器官产生世界观念，也就是信息。所以直接信息干涉这个器官的话……莉露露酱就能实际存在」
卓司「正是通过吞噬获取信息的器官，来让新的信息流入」
卓司「现在，我所看见的莉露露酱，是毫无疑问的现实」
莉露露「对不起啊。我没有想到会如此痛苦。莉露露因为我听说脑这个器官没有痛觉」
卓司「也有这种说法呢。但是，与其说是痛觉，其实是更加不同的东西」
卓司「话虽如此，能用语言表现出来的也只有痛了」
卓司「原理上来说就是把信息覆盖进大脑吧？」
莉露露「嗯，是这样的」
莉露露「你看见了什么？」
卓司「我想我看见了所有。追溯到最原初的宇宙……138亿年前。卓司但是，要再追溯那之前的话，时间就开始往回倒了」
卓司「所以，我根据脑积累时间的顺序来推进了时间」
莉露露「从宇宙诞生旅行到现在的感想是？」
卓司「只要结束，踪迹就会消失」
卓司「虽说不是一瞬之间，可现在我觉得可以把它当做一瞬间的事情」
莉露露「哈哈哈，真厉害的答案啊」
卓司「厉害的答案？」
莉露露「这样的台词，二流的哲学家和宗教家可说不出来喔」
卓司「就算你这么说……」
卓司「我不是哲学家也不是神学家」
莉露露「没错，所以他们那些人说不出来，只有你能说出来啊」
卓司「是吗？」
莉露露「嗯，毕竟你是上帝的一部分呢」
卓司「上帝的一部分？」
卓司「我是，上帝的一部分吗？」
莉露露「嗯——上帝的全部！」
卓司「全部？」
卓司「不是一部分吗？」
莉露露「嗯——都是！」
卓司「我既是上帝的一部分也是全部？」
莉露露「是的喔。一，亦是全」
卓司「是吗——这样啊」
莉露露「释然了？」
卓司「释然不了啊，我还是人类嘛」
卓司「理解不了这种歪理外的歪理」
卓司「我要是有的话，那就是……」
卓司「预兆而已」
莉露露「好厉害，卓司君，完美的答案！」
莉露露「竟然知道预兆」
莉露露「那么顺便问下……」
卓司「关于上帝之梦的碎片和世界的终结么」
莉露露「真厉害」
卓司「我无法理解上帝」
卓司「所以虽然理解不了那个梦的碎片」
卓司「可它与世界终结有关系吧」
莉露露「嗯、嗯、对、对」
莉露露「为什么知道？」
卓司「因为，你不是在收集上帝的梦吗」
卓司「然后莉露露酱过来对我说明世界终结一事」
卓司「就是这样」
莉露露「啊哈哈哈，没错呢」
卓司「所以，世界会终结吗？」
莉露露「嗯，在20号……所以还有六天……你害怕吗？」
卓司「我的一瞬已是138亿年。事到如今不可能再害怕大脑构筑的时间顺序了」
卓司「而且……与时间长短无关」
卓司「哪怕让我现在立刻死去……也无所畏惧」
莉露露「为什么？」
卓司「因为，我已经身在预兆之中了」
莉露露「哈哈，但你可不能死掉喔」
莉露露「虽然20号世界会终结，但是并不是化为虚无」
卓司「这样的吗」
莉露露「嗯，因为，那样的话，我就没有来见你的意义了吧」
卓司「是吗——竟然有意义啊」
莉露露「那是当然啊」
莉露露「本来，结束和开始就是表里一体」
莉露露「因为结束是某物的开始……永远都是」
卓司「那么。又会开始什么新的世界吗」
莉露露「开始是不行的」
莉露露「这样的话和一直以来就没有什么不同了」
卓司「不同于一直以来的结束？」
卓司「那是有什么不同？」
莉露露「世界倒是不会再开始……」
卓司「那么，世界结束，就会变成无吧」
莉露露「但也不会变成无……」
莉露露「因为那是无的开始」
卓司「……无的开始……」
卓司「那么，会变成什么样？」
莉露露「变成结束之后」
卓司「结束之后？」
莉露露「对」
莉露露「你的预兆……」
卓司「我的预兆……？」
莉露露「是为了结束之后」
卓司「结束之后？」
莉露露「嗯。用人类的语言没法说明白」
莉露露「对应到语言上的话……」
莉露露「无限的一种」
卓司「无限的？ 一种？」
卓司「无限竟然还有种类？」
莉露露「无限是有浓度的，所以无限不只有一个。莉露露统率我们魔法少女的关键是阿尔法・零」
卓司「原来如此，我很清楚喔 」
大概是……｜X｜ := min｛α∈ON : ｜α｜ = ｜X｜｝这样吧。
莉露露「这么轻松就明白也太无聊啦！ 不是这样的」
卓司「对？」
莉露露「不，是终」
卓司「终？」
我知道这个。
卓司「这是……」
莉露露「终之……」
卓司「空！」
莉露露「对，你要到达的极致」
卓司「终之空！」
卓司「到达极致……？」
莉露露「它到达极致，并不断消耗」
卓司「到达极致并不断消耗？」
卓司「但对人来说，那不是死吗？」
莉露露「那不是死喔」
莉露露「可以说是抵达存在的极致吧」
莉露露「既不是生也不是死」
莉露露「既不是无也不是有」
莉露露「并且，那也不是世界灵魂」
卓司「世界灵魂？」
莉露露「关于这点不去想也没关系」
莉露露「因为那是——」
卓司「那是？」
