最后一天。
我们做了便当。
出门时，最好还是要带上食物。
即使面对最后一天，我们也依然在饭后迎接。
连基督教也有最后的晚餐。
我们带着便当也没什么问题。
不管它是多么的微不足道——
我在天台等待终之空的显现。
只是等待。
静待时机成熟。
只要等下去，最后的天空就会到来。
终之空居然如此之大……
就……快了。
由香「救世主大人，那是……」
卓司「嗯」
卓司「大家应该也看到了吧」
卓司「应该看到了吧」
卓司「这就是……」
卓司「终之空」
卓司「只要看到它，就会明白，世界一定会毁灭」
女信徒A「好、好厉害……」
女信徒B「我看到了巨大的十字架……」
女信徒C「我看到了……巨大的门……」
男信徒A「我看到了钥匙和钥匙孔……」
看来每个人所看到的终之空，都大不相同……
那是当然……
因为它并不属于这个世界。
不适用于我们的理论……
卓司「好了……我们前往终之空吧」
我抬头看向终之空。
卓司「你们必须使征兆，成为它之后的境界」
卓司「成为之后的境界——卓司到了那时，我们就会与完美的世界化作一体，从存在的极致，抵达极致之后」
卓司「来吧，开始前往终之空的，卓司最后的仪式吧——」
大家越过天台的铁网……
站成一排……
超过一百个人站到天台，连边边角角都站满了人。
卓司「谁先前往终之空？」
想来也不会有人举手。
卓司「没办法。卓司我来给你们示范一下吧」
纪美香「救世主大人！」
纪美香「我、我——」
她的声音在颤抖。
即使如此，也还是鼓起勇气说了出来。
我看着她。
她大声且明确地说道。
纪美香「让我先来吧！」
纪美香「救世主大人要留到最后，确认我们有没有全员抵达终之空才行」
卓司「……是么」
纪美香「我视自己为救世主大人的副手，却遭到疏远纪美香所以，我想在最后用行动证明自己的决心」
纪美香「让……」
她的声音又开始颤抖了。
可随即她便看向我，用坚定不移的口吻说道。
纪美香「让我来吧！纪美香让我先来!」
虽然她确实有点恶心，不过这股子认真劲儿我也不讨厌。
就让她第一个前往那片天空吧。
卓司「好……去吧……」
纪美香「非常感谢！」
纪美香「那么！」
她抵达了终之空。
她已经超越了万物……
超越万物……
也就是，
抵达极致……
女信徒A「野崎跳下去了！」
女信徒A「真棒。我们跟上吧！女信徒A趁俗世的权利还没阻止我们抵达极致！！」
女信徒A「救世主大人」
女信徒A「我先走一步」
卓司「嗯」
女性信者B「我也走了」
女信徒C「我也……各位，保重」
男信徒A「我也要……跟这不完美的世界说再见了。男信徒A各位，再见……」
由香「在完美的世界里，我们也要在一起，■■」
■■「嗯——」
由香「再见，救世主大人。由香非常感谢」
卓司「嗯……」
男信徒B「这样就能跟这个世界说再见了……男信徒B我讨厌这个世界」
男信徒B「以后就能在完美的世界里——」
男信徒B「在完美的世界里，过上幸福的日子！！」
男信徒B「没有家人」
男信徒B「没有老师」
男信徒B「没有考试」
男信徒B「也没有学校」
男信徒C「完美的世界，我来了！！」
……信徒们一个个地抵达终之空……
卓司「这样就结束了吗？」
安子「不，还有一名信徒」
卓司「横山安子么……我还以为你逃了呢」
安子「嗬，为什么这么觉得？」
卓司「你到最后都没相信我。卓司无论眼前的天空成何形状，你都没有相信我说的话」
安子「那你为何把我这种人留到最后呢」
卓司「救世主需要一人来担任叛徒。卓司那就是你」
安子「哦，叫犹大的吧。我知道」
安子「横山安子是犹大么……」
安子「可犹大不是受贿银钱了吗？ 我怎么什么都没得到」
卓司「银钱是若规琴美哦……你不是渴望得不得了么……」
卓司「根据《约翰福音》记载，耶稣一开始就知道背叛者是谁」
卓司「既然耶稣做得到，那我不可能做不到」
安子「给我更正……」
卓司「更正？」
安子「琴美学姐才不是银钱那种贱货！」
卓司「这算什么？ 更在意那个说辞吗？」
安子「是啊。更在意那个说辞啊。除此之外我对你一点兴趣都没有」
卓司「原来如此……你比我想象中的还要有趣啊」
安子「所以说给我更正啊！！」
卓司「好，好。若规琴美不是银钱。卓司是你重要的宝物」
卓司「这样就可以了吧？」
安子「嗯，只要更正了这一点，就没你事了」
横山安子越过被破坏的铁网，站在天台边缘。
就站在我的身边。
卓司「打算前往终之空吗？」
安子「不，只是打算跳楼自杀而已」
卓司「你也看到终之空了吧？」
安子「嗯，看到了」
卓司「可你并不相信眼前的事物，而是选择相信过去的习惯」
安子「顺便一提，我也看到了楼下那些浑身是血的人」
安子「而且你让他们跳得好随便，好些人跳在了人肉沙包上都没有死透呢」
卓司「那已经是空壳了。只不过是肌肉反射，看起来还在动而已」
安子「无所谓了，总之我先去死了」
卓司「是么，我也无所谓你到底选择什么」
安子「是啊。这样我就放心了」
卓司「放心什么？」
安子「间宫卓司如我所想」
卓司「如你所想？ 区区你能明白我的什么？」
安子「你不懂得爱他人」
安子「这种感受对我来说刻骨铭心。因为我自己就是如此……」
卓司「我可是救世主，区区爱情当然有啊。卓司只不过不会去爱某个人而已」
安子「不，你不懂爱」
安子「因为你惧怕爱」
卓司「我？ 惧怕？ 爱？卓司哈哈哈哈哈，你说什么呢。为何，我会惧怕爱呢？」
安子「因为爱是暴力。它会死死咬住人心，因此爱情根本不讲道理」
安子「别在我耳边用这么恶心的声音说话！ 怪物！！」
横山安子在和什么人对话。
是莉露露酱？
怎么可能，连我都没听到莉露露的声音。
安子「莉露露和救世主大人相爱吗？」
卓司「是啊，一直以来，我只爱着观念中的世界」
安子「那是只存在于观念中的怪物吗？ 那能不能别进入我的大脑？」
卓司「你居然能和莉露露聊到这种程度……我有点惊讶」
安子「在我打算去死的时候，突然用这么轻浮的动画声跟我说话，被吓到的是我好吧」
安子「好了，我要去死了，你之后要去哪？」
卓司「终之空的尽头」
安子「那是哪？」
卓司「跟你说你也无法理解」
安子「即使去了那里，你也不会改变吧」
卓司「那当然。我可是救世主。完美的人类」
安子「连完美的人，也不懂爱」
安子「即使超越终之空，不断跨向更高的领域……即使在所有世界都作为间宫卓司而活，你也绝对不会懂得爱」
安子「不管在怎样的世界，你都不会懂得爱。只会无数次地从这里跳下」
卓司「……这不是跳楼。而且无数次是什么意思？」
安子「谁知道呢？ 可能是怪物的影响，也可能是这跟异次元般的天空的影响……」
安子「我便这么想了」
安子「然后，我能说的也只有这个了吧」
安子「不管你几次来到这里，也不会懂爱！」
安子「永生永世不明爱为何物，于此处止步不前！！」
安子「间宫卓司是无法爱上任何人的，永生永世！！」
她跳了下去。
瞬间。
下方就传来肢体碎裂的声音。
但比起这种事——
卓司「刚才的声音，是怎么回事？」
我回想了一下。
总感觉有在什么地方听过刚才那声音。
的确，有人在喊我救世主。但不管怎么找，都找不到那声音的主人。
卓司「怎么回事……」
卓司「不管你几次来到这里……也不会懂爱……卓司永生永世不明爱为何物……于此处止步不前……么」
不明所以。
明明我没有听过，却不知为何感到一阵怀念。
也就是说——
卓司「原来如此，这也是改变我的相遇么」
卓司「虽然不明白与横山安子相遇的意义。卓司但也能断言一件事」
卓司「你也是三个我中的一个……横山安子」
她跟我像吗？
还是不像呢？
现在已无从得知。
不过——
卓司「到现在也不会再有人了啊……」
天台很安静。
在小泽、高岛跳楼的这C栋天台。
到现在终于只剩我一个人了……
卓司「这样就结束了……卓司这样的话，第一个是莉露露，然后是音无彩名，最后是横山安子吧」
可能是这样的。
已经没有什么能改变我的了。
已经没有在这个世界忘记做的事了。
卓司「若都已经忘记了，就不是忘掉的东西」
卓司「而是不需要的东西了——」
这就是我的想法。
所以，觉得可以就此结束了。
行人「间宫卓司！！」
尖锐高昂的声音传来。
那声音是。
卓司「水上行人同学」
总有种非常怀念的感觉。
我们没什么交情，也并非很久不见。
即使如此，我也对水上行人感到很怀念。
行人「你他妈干了什么！！」
干了什么？
真是愚蠢的问题。
所以我不禁这么说。
卓司「你还在那个地方啊。卓司我刚刚才把大家都救赎了」
行人「你把失踪的那些人全杀了吗！」
卓司「杀了？ 你连救赎与杀戮的区别也搞不明白吗？」
行人「你口中的救赎，就是把番茄酱挤得满处都是吗！？」
卓司「玩笑太过低级真不像是你说出来的」
行人「你脚下那些脑浆横流的尸体全都是开玩笑的吗！？」
卓司「……呵呵呵」
卓司「我很早以前就想跟你说话了」
行人「我可不想」
卓司「为什么？」
行人「因为无法沟通」
卓司「那不是问题在你吗？」
行人「什么问题都无所谓了……」
卓司「要揍我吗？」
行人「是啊，揍完再把你交给警察」
卓司「哈？！ 警察？ 居然说警察，没想到你会说出这么低能的话！！ 笑死人了！」
行人「我可笑不出来」
行人「至少是，看到了你和躺着的那些尸体以后……」
行人「我就觉得早就该揍你了」
行人「为什么我犹豫了……」
行人「要不然——」
卓司「要不然什么呢？」
行人「琴美也不会……」
卓司「琴美？」
卓司「喔，那个女人啊。安子好像很憧憬她，但所谓憧憬一转就能变成强烈的憎恨。听说安子虐待琴美的时候下手可狠了」
实际上没有这回事。
虽然侵犯若规琴美的是横山安子，但她到最后都保护着若规琴美。
只是，搞不懂她为什么最后要从这里跳下去。
行人靠近了我。
我站在天台的最边缘。
随时能够跳下去——
卓司「那么，行人同学」
卓司「你在这里永远地承受痛苦就好了」
行人「你想通过死亡来赢了就跑吗！」
行人「但你根本就没有赢」
卓司「赢了就跑？」
他这奇怪的话让我产生了一丝踌躇。
卓司「你想说我没赢过什么？」
行人「命运啊」
行人「你输给了命运。行人你是丧家犬」
输给命运？ 丧家犬？
我从来没这么想过。
卓司「什么意思？ 我到底什么时候输给命运了？」
行人「你在打完老师之后，是这么说的吧？」
行人「世间满溢谎言，完全没有活的价值」
卓司「怎么了？ 因为没有找到对这个世界有意义的意见，就想说我是丧家犬吗？」
卓司「你想说生命有多么宝贵，而我没有一味相信生命的价值所以是丧家犬？ 哈哈哈哈哈，多少对你有些失望了」
卓司「你来这里只是想说这种无聊的话的？」
卓司「我们追求着人生的意义」
卓司「因为如果没有意义，人就无法生存！」
卓司「如果没有意义，十分钟的人生也等同于一百年的人生」
卓司「勒住刚诞生的婴儿脖子，让他的人生止于十分钟，这又有谁能抱怨？」
卓司「因为那婴儿根本就没有活下去的意义，没有活下去的理由」
卓司「世界没有正义，就是这么回事！」
卓司「而这就是真相」
卓司「世界根本就没有意义！」
行人「不，我也曾经跟你想的一样——」
行人「所以，在总是做无聊的噩梦」
行人「刚诞生的婴儿，因为诅咒着世界——行人所以才一出生就哭泣」
行人「明明他周围的人都在开心地笑着」
行人「在人群里，只有刚从胎儿蜕变的婴儿才知道」
行人「所谓的诞生，便是接受惩罚」
行人「因为，在这个世界上生存，便要犯下数不清的罪行……」
行人「杀死众多的生命，欺骗他人，欺骗自己，最后自己也死去——」
行人「那些善于欺骗自己的人，绝不会对自己的行为后悔」
行人「因为他们只对自己，有着无限的宽容」
行人「你所说的，虽然傲慢，但我基本上同意。行人世界就是坨屎，而大多数人都臭不可闻」
听到他的话，我并不意外。
虽然不知为什么。
但在通晓真理之后，我就莫名在意水上行人。
很想跟他交谈。
明明我已经成为他拍马也赶不上的人物了，也依然——
卓司「你会同意这件事……卓司我下意识地会这么想……」
卓司「既然如此，你为什么会说我是丧家犬？」
卓司「真的会有祝福自己诞生的人吗？」
卓司「正因为诅咒一切，在这个世界诞生，卓司因为一切都是谬误，卓司我们才——」
行人「是啊，没错，是这样。行人如果诞生是惩罚的话，我们在诞生的瞬间就是丧家犬了……」
卓司「那为什么——」
行人「所以就要勒紧刚诞生的婴儿的脖子？」
我有些惊讶。
“掐住新生婴儿的脖子，将其人生在10分钟结束，谁也不会有异议”
虽然这的确是我说的，但那是在方舟的演说上说的。
我不认为行人会知道。
这样的话。
卓司「我们在思考同样的事？」
行人「谁知道呢？行人但我能断言，你的所作所为是错误的」
即使如此，也要断定我是错的。
虽然很想听听他的理由，但若他是最后一人，也就没必要听了。
因为这是我在思考的事，而水上行人与我的判断完全相反——
卓司「被诅咒的，生」
卓司「被祝福的，生」
卓司「亦或者是——」
卓司「被当做诅咒的，死」
卓司「把这样的死，当做祝福接受」
卓司「到这里为止，我和你的想法应该是一样的吧？」
行人「是啊。我也是这么想的」
卓司「若是有区别的话——」
行人「就在于是生，还是死了」
卓司「求生的意志么……」
行人「没错」
卓司「他们大多很肮脏」
行人「可能确实如此」
行人「即使如此，即使他们肮脏，即使他们没有价值，也应该活着」
卓司「但对生的渴望也是能被压垮的。卓司你想把这些都归结为软弱吗？」
行人「不，正是因为对生的渴望，才会被压垮」
卓司「所以，才会选择死亡……」
行人「但这也是源于对生的渴望。行人人追求着更为美好的生，所以才会绝望」
行人「我们不该否定这种绝望。行人也不该否定在绝望的尽头选择死亡的人」
行人「但即使如此，我也要说」
行人「所谓的生，是不可考量的」
行人「别把绝望，还有幸福，当做生存的价值」
行人「生，它就是生。行人不是别的任何东西」
卓司「在认识到这个世界满意谎言之时，该如何是好？」
行人「这并不是值得考量的。行人世界充斥谎言，不过是思考的结果」
行人「我们只需要，看着就好」
行人「在人生的路上，看着那个时刻就好」
卓司「看着……那个时刻……么」
卓司「观察智慧与永生的果实之人————」
原来如此——
与他的相遇果然让我明白了一些事情。
首先，他才是三人之中，应该最后遇到的那个人。
而——
卓司「我在这个世界上，有着唯一一件感到正确的事」
行人「我的话吗？」
卓司「很遗憾，并不是」
卓司「你的话，对我来说不过尔尔」
行人「……是么」
卓司「我啊，或许是——」
卓司「喜欢你啊……」
行人「……什么玩意？」
卓司「在这漫天的谬误之中，或许唯有你，才是我心中的真相」
卓司「可能只有你，才能与我沟通」
卓司「比如——」
卓司「你知道这么一首诗么？」
卓司「愚笨的我渴求答案，向心求问，卓司隐藏的诸神足迹到底在哪里卓司诗人们为了捆绑成长的小牛，套上七条绳索」
卓司「我不理解，向懂得的诗人求问卓司我无法理解，因此追求答案」
卓司「创造出分隔三界、维持万物的无始者的唯一之物究竟是何」
卓司「十二辐车轮构成天则，无休无止绕天转动。卓司它永不停止永不老朽。噢太阳，孩子们在轮内成对成双」
卓司「同时出生的第七人，人们称为独生儿。卓司六季实为双胞胎，由神明产下之圣仙」
卓司「他们在轮中颠簸，他们的美好的每一天，都根据时、空、形态的明、暗得到分配」
卓司「两只鸟儿结伴为友，栖息同一树上」
卓司「一只鸟品尝毕钵果，另一鸟不食，观看」
卓司「不食钵果的鸟为了被分配永生不死，目不转睛地鸣叫，它面朝的地方，全知全能之神就在那里。这时愚蠢的我就成为了智者」
卓司「人云：吃下钵果的鸟停下并在上面繁衍后代的树，它的树顶便是菩提树的真理与永生。卓司不知诸神之人，不得知晓如何到达此处」
卓司「我向汝发问，大地的尽头在何处。卓司我向汝发问，宇宙的中心在何处」
卓司「大地的尽头便是这座祭坛。卓司宇宙的中心便是这座祭坛」
卓司「金色的鸟群带着水，离开黑色的路，向天空飞翔」
卓司「他们从天则之座归来」
卓司「到那时雨会滋润大地」
行人「古印度的圣典……梨俱吠陀里的谜语诗么——」
我并不惊讶他知道这首诗。
可能，这首诗里写的结伴为友的两只鸟儿指的就是我们吧。
我们两人对这首诗烂熟于心也并非偶然。
卓司「吃下菩提果的鸟」
卓司「和只看不吃菩提果的鸟」
卓司「我和你，是谁吃了菩提果，又是谁只是看着菩提果？」
行人「谁知道呢？」
卓司「吾曰，卓司此处便为大地的尽头」
卓司「吾曰，卓司此仪式便是宇宙的中心」
卓司「看法虽因人而异——」
卓司「然正相反的两人却栖于同一颗树上」
卓司「只有这是不可动摇的事实——」
卓司「再见」
卓司「我只喜欢你一个人……所以……」
卓司「所以……啊」
间宫卓司笑了。
行人「啊」
行人「间宫————！！！！」
终之空。
我的身体漂浮在空中。
慢慢地……
被吸入终之空。
就是——
就是这样。
莉露露「辛苦了，卓司君」
卓司「嗯，莉露露酱」
卓司「你来见我最后一面了啊」
莉露露「才不是最后呢。我和你会永远在一起」
莉露露「我因你而成形，因你而现身。莉露露因为你接受了我，我才得以出现」
卓司「嗯，也是啊——」
卓司「我或许，是想创造一则童话吧」
卓司「然后讲给你听」
莉露露「嗯，我看到了。莉露露是一则非常美丽的故事」
莉露露「谢谢你，让我得以在这个世界存在」
莉露露「所以，一起走吧。莉露露前往童话的世界——」
