卓司「你刚才，到底对我做了什么？」
彩名「我什么都没做……」
卓司「明明做了」
彩名「只是你自己的妄想吧」
卓司「刚才那个怎么可能是幻觉或者妄想！」
彩名「为什么能如此肯定？」
卓司「现实或者幻觉与妄想完全不一样！」
彩名「那，幻觉或妄想和现实有什么区别？」
卓司「你想用这么常见的问题唬住我吗？卓司原来如此，梦与现实的差距确实很大」
卓司「但它们有着各自的强度。卓司强度的区别就在于记忆连续性的量不同」
彩名「记忆有连续性吗？」
卓司「当然有啊」
彩名「那比如说，假设间宫卓司在昨天之前都还是水上行人」
卓司「真是愚蠢的例子。不管昨天还是今天，我就是我」
彩名「你为什么能这么肯定？」
卓司「因为我有着昨天身为间宫卓司的记忆。卓司如果我是水上行人的话，也应该会有那时的记忆的」
彩名「我说过了。你昨天是水上行人这个存在本身。彩名而现在则是间宫卓司这个人」
卓司「什、什么意思？」
彩名「水上行人是由构成他身体的一切细胞以及微生物组成的。当然，身为水上行人就代表着大脑的神经回路与他完全相同」
彩名「昨天，你身为水上行人也就代表着，你拥有水上行人的一切思考、记忆，以及感觉质」
彩名「而你今天变成了间宫卓司。意味着你得是由构成间宫卓司的一切物质组成的才行。这时，即使你昨天是水上行人，现在也不残留他的一点东西」
彩名「记忆并非时间长度的保证。彩名记忆只不过是有机体与环境在瞬间的存在形式」
卓司「不、不对，这很奇怪，因为——」
彩名「人类能想象自己变成蝙蝠。彩名蝙蝠通过音波回响的位置确定外界。彩名但这和想象、体验蝙蝠所面对的世界完全不同」
彩名「当被问道“身为蝙蝠是怎么样的？”的时候，人总以为自己能想象出自己变成蝙蝠时的景象」
彩名「但实际上蝙蝠的意识是因蝙蝠的身体而诞生的」
彩名「如果人类想正确地理解蝙蝠看到的世界，并付诸行动。那它就不再是人类，只是一只蝙蝠了」
彩名「所谓记忆的连续性，据我观察，只不过是神经细胞的电信号而已」
彩名「即使你昨天是水上行人，你也不可能会发现这件事的」
彩名「比如说，在到达终之空前的每一天——」
彩名「是由彩名水上行人的视角。彩名若规琴美的视角」
彩名「高岛柘榴的视角。彩名横山安子的视角。彩名以及间宫卓司的视角连续组成的」
彩名「那时，你会认识到他们各自的身体所看到的世界，根据他们各自的性格而判断，继而行动吧」
卓司「不、不对，不是这样的。灵魂是有连续性的，所以我才是我——」
彩名「灵魂是什么？ 是指意识吗？ 它和大脑或是其他神经系统以及细胞机能有什么区别吗？」
卓司「呜……」
我为什么要这么较真。
事到如今，与她进行这种争论也没有意义。
而且这家伙也不是人类。
只不过是莉露露酱的残渣。
彩名「音无彩名可不是什么莉露露的残渣」
卓司「你、你又读我心了！？」
卓司「你到底是何方神圣！」
卓司「如果我有可能是水上行人或者高岛拓榴或者是其他的什么人，可能是任何人，那我是不是也有可能是你啊！」
彩名「可能，是。也可能，不是」
卓司「什么玩意？ 提到自己就说不清楚了？」
彩名「时间和空间以人类的角度来解释，可以说是不存在的」
卓司「什么玩意？」
彩名「只不过，时间这一特性与三维空间的特性都可以看做是纬度的形式。这样，我们就可以考虑被称为“四维主义”的立场。
彩名这时我就可能有你的性质」
彩名「假设有不受身体限制的灵魂。彩名那是无关人格与记忆，没有任何个体特性的特别之物」
彩名「这时，需要多少个灵魂？」
卓司「不受任何身体约束的灵魂数量……」
彩名「到底是需要人类数量的灵魂？ 还是需要哺乳类数量的灵魂？ 还是需要所有细菌和细胞数量的灵魂？」
彩名「甚至是需要这个宇宙生命总数的灵魂？」
彩名「至少，对我来说的人类，是众多有机生物的聚合体。彩名可以不用给予他们各自的灵魂吧？」
彩名「要想让这个宇宙遍布灵魂，需要复数的灵魂吗？」
卓司「原来如此，人类的确是细胞的聚合体。要是它们都没有各自的灵魂，生物又哪来的灵魂呢……」
卓司「在产生意识的瞬间，会诞生灵魂吗？」
卓司「的确，你可能说的没错。但把人类看做一个有机体，且认为有机体中只有一个灵魂，也多少显得傲慢」
卓司「比如说——不是肉体中寄宿着灵魂，而是灵魂中寄宿着肉体……那整个宇宙就只需要一个灵魂……」
卓司「即使如此，就算全宇宙只有一个灵魂。卓司不也没有回答你到底是何方神圣吗？」
彩名「我是被称为音无彩名的人」
卓司「那我也是被称为间宫卓司的人。我就是我」
彩名「对，这样没错」
卓司「那、那之前你问的那些问题到底是什么啊！」
彩名「我是音无彩名。而你是间宫卓司。彩名你刚才看到的东西是妄想。彩名若非如此，就无法说明」
彩名「以你所知的常识，按真实性而言，那时你看到的如果不是幻觉，就无法与现实整合」
彩名「无论如何都会产生无法解释的漏洞」
卓司「这无法解释的漏洞，是你刚才的样子吧！」
彩名「你想怎么解释就怎么解释」
彩名「但按当今人类社会的普通情况来说明，你刚才看到的就是妄想。彩名如果你希望的话，我的确是扶他还全裸在街上徘徊。并且用了什么力量变成了现在的状态」
卓司「就是！ 肯定是这样的！」
彩名「这样的话，我是用什么神通改变了现实吗？ 那我又为何要听你的话？」
卓司「我、我怎么知道。你肯定是为了骗我才这么做的吧？」
彩名「这个解释已经破绽百出了。彩名所以，认为那是妄想才比较妥当。彩名但也说不定是我为了骗你，而用了催眠术」
卓司「催眠术？」
彩名「这个解释不在你能接受的范围内吗？」
卓司「现实怎么可能跟那种便宜成人片的剧情一样啊」
卓司「原来如此，我懂了。我可真傻」
卓司「跟你议论这些根本就没用。是毫无意义的闲聊！」
彩名「对，完全没错。这就是正确答案」
卓司「然后呢？ 我最后问个问题。卓司假如你的假设是真的」
卓司「如果宇宙只需要一个灵魂，那是“一”吗？ 还是“全”呢？」
彩名「一即是全」
彩名「灵魂就是这样的存在」
卓司「原来如此……可你真是傲慢啊。它不就是上帝吗？」
彩名「不，在身为灵魂总体的同时，还包含其他一切事物的无限总体才是神」
彩名「灵魂这一样态只不过是上帝的无限平面之中的一小部分而已」
卓司「上帝要比无限大的灵魂聚合还更为巨大吗？」
彩名「所有的宇宙都只不过是上帝不同的样态而已」
卓司「所有的样态？ 啊哈哈哈，那你说制造出这么低俗的社会的人类，到底哪里是上帝了？」
彩名「这个低俗的世界本身就是上帝，所以也没有办法」
卓司「这个低俗的世界？ 是上帝？？」
彩名「一切的存在、万事的起因都是上帝之力的一种表现形式」
卓司「不管是怎样的形状……都只不过是上帝之力的形式……」
卓司「而它低不低俗，只不过是人的判断。上帝包含了这一切……」
卓司「原来如此，是有点道理」
卓司「你的话还真挺有趣的。卓司不过，仔细一想，也不是什么不可思议的事」
卓司「如果我们作为物质是宇宙的一部分的话，那为什么我们的灵魂就不是宇宙的一部分了呢——」
卓司「不，不对。为什么不觉得我们就是宇宙这个灵魂本身呢？」
彩名「如果某个人知道了某件事，那么与此同时，他就知道了自己知道这件事。那么同样，他也知道了自己知道了自己知道这件事，无限循环……」
卓司「一个灵魂是一个人的自我，就是这样的吧……」
彩名「刚才的一瞬间必定包含过去与未来。比如接住掉落的物体时，人的行动不光包含落体的瞬间，还会结合造成落体的原因的过去，对落体预测的未来，才有了现在的行动」
彩名「对间宫卓司是间宫卓司的保证。彩名对同一性的保证，正是“现在”这个感觉本身，创造了并非“现在”的过去和未来」
彩名「宇宙，或者人的精神并非音符。而是多个音符收尾相连，形成的音节」
彩名「作为存在者的人类拥有惯性，能够运动」
彩名「这被称为自然倾向」
卓司「自然倾向？ 没听说过」
彩名「你当然没听说过，这是很久以前的哲学家们用各自的方法定义，根据用法能大幅度改变意义的单词」
彩名「但我认为，正因为如此，这单词才有价值」
卓司「原来如此」
卓司「话虽如此，我也不明白你到底在说什么」
卓司「我应该，确实地成为了救世主，习得了所有的真理」
卓司「即使如此，也仍有不明白的事——」
卓司「感觉我现在已经懂了」
音无彩名摆出了一副从未向我展示过的表情。
卓司「你这是什么表情啊」
彩名「跟想象中的有点不一样……」
卓司「哪里不一样？」
彩名「没想到你会这么轻易地接受我的话」
卓司「不，我遇到了莉露露酱的父亲。卓司他说让我去见三个自己」
卓司「但我想不到那是哪些人。本以为第一个人是莉露露酱，但仔细一想，她是超越了人类的存在」
卓司「即使身为救世主，我也依然还是人类。卓司这样的话，她可能并非其中之一」
彩名「你想说其中一人是我？」
卓司「嗯，没错」
彩名「可是你之前不是一直在说我是所谓莉露露的残渣吗」
卓司「是啊」
彩名「那是为什么？」
卓司「因为你应该是唯一一个能让我的想法产生漏洞的人」
卓司「见三个自己，三与一。卓司肯定会为我带来某种改变」
卓司「你告诉了我，一即是全的可能性」
卓司「无论低俗高尚，都与上帝毫无关系。若非包含一切，便称不上是上帝……」
卓司「即使一开始感到反感，冷静下来一想，这也是与我相称的思想」
卓司「我的灵魂，的确从最卑微的人，升华成了最高贵的人」
卓司「而这过程本身，可能就代表着我与一个巨大的灵魂相通」
卓司「当然，你的这个解释可能有反论。卓司不过，即使我这么解释，又有何不可呢？」
彩名「……原来如此」
彩名「见三个我吗……」
彩名「真的能在这个世界上做到这种事吗？彩名亦或者说——」
卓司「亦或者说？」
彩名「不，没什么……」
卓司「那我就告辞了」
卓司「日期改变了。卓司终之空即将来临」
卓司「我还有很多仆人。卓司得替他们善后才行」
彩名「要回归天空吗？」
卓司「嗯，是的」
彩名「原来如此，我明白了」
我和音无彩名就此别过。
这可能是我见她的最后一面。
我接下来，还要去见另外两个自己才行。
还得让聚集在我旗下的人们回归天空。
这是我的职责。
在这一天。
我通宵布道。
终之空将近。
所以，我对大家诉说真相。
真相仿佛空想一般，形态捉摸不定。
所以――
我来……
给你……
讲一则……
童话故事吧……
