琴美「嗯、嗯嗯——」
やす子「琴美学姐」
琴美「呜……嗯」
やす子「琴美学姐，还不肯醒吗？」
琴美「哎！？」
我醒了过来，身体却动弹不得。
琴美「安、安子？ 这是？？」
我似乎在那个排水箱里。
安子「你终于醒了」
琴美「这里到底是！ 好痛……」
安子「你身上的绳子是我绑的，强行挣扎很危险的喔」
琴美「怎么回事？」
安子「都是学姐不好。学姐什么都不明白……」
安子「不过，为了拯救学姐，我也只能这么做了」
琴美「拯、拯救……？」
安子「对」
安子「为了洗净学姐身上的谎言……别无他法……」
琴美「你、你在说什么？ 安子……」
安子「好了……」
安子手上拿着注射器。
琴美「你、你想干什么？」
安子「因为我不太清楚药量与睡眠时间的关系，所以要确认一下你有没有意识」
琴美「话说，这是什么药？」
安子「你觉得是什么呢？ 学姐没必要知道喔」
琴美「哎——」
我因为害怕，下意识地想逃。
但身体却理所当然地没有动弹。
安子「你要再挣扎，我就绑的再紧一点」
她将针管扎进我的胳膊里。
然后我就失去了意识。
琴美「呜、嗯……」
琴美「啊，这里是！？」
我再度环视四周。
却没有人在。
琴美「安子？」
琴美「安子！？」
我试着喊她的名字，然后就听到了有人从梯子上下来。
安子「怎么了，学姐？」
琴美「哎？」
安子只穿着内衣。
而且全身都有些湿润。
安子「哥哥，帮我拿条湿毛巾！ 干的也要！」
洁「好……」
安子接过毛巾，开始擦身子。
洁「你身体真的没事吗？」
安子「你想让我说几遍？」
洁「不，抱歉」
安子「比起这个，琴美学姐醒了」
琴美「为什么安子穿着内衣？」
安子「不只是内衣，刚才几乎全裸喔」
琴美「全、全裸？ 为、为什么在这种地方全裸？？」
安子「因为在做爱」
琴美「做、做爱！？ 为、为什么？？」
安子「因为救世主大人的命令」
琴美「啊」
安子「啊哈，学姐的脸青的好明显！ 感觉到现在贞操很危险了吗！？」
琴美「唔！」
安子「不管你再怎么努力，也解不开绳子的。安子别说解开了，反而会越来越紧」
琴美「你、你打算对我做什么？」
安子「我想想。救世主的命令是让所有信徒都侵犯你」
琴美「侵、侵犯？」
安子「那些法外狂徒和女人在一起，也只有做爱了。安子做爱做到腻」
琴美「做、做爱，这……」
安子「怎么了？ 学姐很害怕吗？ 感觉说话的时候，牙齿都在打颤喔」
琴美「肯、肯定会害怕的啊。琴美比起这个，你为什么要做这种事！」
安子「嗯~即使承认害怕也不屈服啊。安子真不愧是琴美学姐」
安子「那，就让全员都侵犯你一遍吧？安子差不多有三十个男学生喔？」
安子「要被操个一整天。安子搞得我都睡眠不足了」
琴美「三、三十人？ 难道安子被？」
安子「对，我被操了。被操了个遍。安子所以学姐也来试试如何？」
安子「好厉害，现在居然瞪我。安子本来这时候不应该哭着请求原谅吗？」
琴美「像这样让人屈服就是你们的做法吧。琴美我会怎么样无所谓。但让我见卓司同学一面」
安子「你见救世主大人干什么？」
琴美「我要跟他对话」
安子「对话又能怎样？」
琴美「让他停止这种愚蠢的行为」
安子「学姐真是傻啊。安子你以为跟救世主大人聊两句就有用吗？」
安子「难道你觉得顺势行动的那些人，会因为你的话而停下？安子你就是所谓的和平白痴吗？」
琴美「不是能不能阻止的问题，是要去阻止！」
安子「嗯~，那你看看这个」
这么说着，安子把缠着绷带的手指拿给我看，
琴美「受伤了？」
安子「对」
她将绷带解开，骨折夹板掉到了地上。
安子「你、你看……咕、呜」
琴美「哎？」
安子把手指掰到了奇怪的方向。
接着，手指被掰到了没有关节，不可能弯到的位置。
她满脸痛苦。
琴美「安、安子，你在干什么！ 你手指骨折了吧！」
安子「对……是、是骨折喔……我就是给你看这个的，嘶——」
琴美「怎么了？ 发生了什么？」
安子「为了展示我的忠心，自己掰折的」
琴美「哎？ 展示自己的忠心？」
安子「没错，现在的那些人，可会没有心理负担地把你杀掉喔？安子毕竟信徒都像这样把自己的手指掰骨折了」
琴美「为、为什么要做这种事！」
安子「所以说，为了展现自己的忠诚」
琴美「这、这也太蠢了！」
安子「主观不一样，学姐。安子对我来说这一点也不蠢，反而算是很便宜的代价」
琴美「为什么？ 为什么要相信世界会毁灭？」
安子「相信的人就是会信。安子不管这是不是事实」
安子「人总是把对自己有利的事当做现实」
琴美「可是，世界是不可能毁灭的！！」
安子「哎呀哎呀，琴美学姐，喊这么大声真的好吗？」
男学生A「喂！ 我听到了什么声音，若规醒了吗？」
男学生B「我还是想跟那个女人来一发啊」
琴美「哎？」
安子「在正上方。在这排水箱上还有空间。安子那里有很多信徒」
琴美「正上方……」
男学生A「怎么回事啊！ 横山！」
琴美「啊——」
安子「哎呀，他们要下来了。安子学姐想怎么办？」
安子「学姐不惜自己的身体，也要阻止救世主大人」
安子「可惜现实却是连救世主大人的面都见不上，只能可怜地在这被侵犯而已」
安子「这就是现实」
琴美「唔，即使如此，我也不会逃避」
安子「啊~学姐真是麻烦的家伙啊」
琴美「咿！？」
那个冲击再度袭来。
这是电击枪类的东西吧。
虽然没有失去意识，但痛的连呼吸都停了。
我麻痹得动弹不得。
男学生A「什么啊。如果若规起来了，就让我们操啊」
安子「没起来，你看」
男学生B「看起来是没有意识……可怎么在抽搐」
男学生A「而且啊，没有意识也可以操的啊」
安子「哎呀？ 我们不是约好了吗？ 这是我的猎物」
男学生A「但这是满足完所有人之后的事吧？男学生A我还很精神呢」
安子「你那个时候不是满足了吗？」
男学生A「现在还没满足啊」
安子「那这不是没完没了了——」
男学生A「是啊，确实」
安子「那能把变大的肉棒给我看看吗？安子不确认一下我可不明白」
男学生A「求之不得！」
琴美「啊——」
安子「哎呀？ 真的变大了啊。安子你也给我看看——」
男学生B「好啊，我还能行呢。看着我的肉棒颤抖吧！」
安子……
你、你在干什么……
男学生脱下裤子，把那种地方露了出来。
可安子却……笑了——
安子「真的啊——很有精神呢。安子这肉棒这么精神」
安子「尝尝这个吧」
男学生A「啊嘎」
男学生B「嗯嘎」
刚才的是？ 什么？
男学生露出生殖器……然后她把电击枪按了上去？
男学生们直接就不动了。
安子「哈！ 我们约好的吧。安子她是我的猎物。你们给我去上面侵犯别的学生」
安子「没法遵守约定的坏肉棒将得到一生都没法使用的惩罚」
安子的电击枪放出电光与声音。
高压的电流打向了他们。
我看着这也电过我的电流，愣住了。
男学生A「咿」
男学生B「知道了，我知道了，快把它收起来」
安子「该收起来的是你们肮脏的下半身吧？安子赶紧回方舟如何？」
安子「不然的话，我会把你们的几把电成焦炭的喔？」
安子「而且，你们也知道我是什么样的人吧？安子我可是把自己手指折了的女人」
安子「要不，你们用身体体会一下这种女人会做出什么事来？」
男学生A「咿啊！」
男学生B「救、救命——」
两个男学生逃似的爬上梯子。
安子「呼，哥哥。能把这的井盖关上，再锁一下不？安子我有准备锁」
洁「好」
安子「怎么样？ 能说话了吗？」
琴美「为、为什么，要做这种事……」
安子「那肯定是为了侵犯琴美学姐啊」
琴美「侵犯？ 那些人还会再来？」
安子「不好说喔？安子说起来，看到男人的肉棒，安子琴美学姐在发抖呢」
安子「有那么可怕吗？」
安子「那玩意只是插入嘴里或者里面而已。安子跟折断手指完全没得比」
琴美「唔，你想怎么样就怎么样吧。琴美想折手指就折，想侵犯就侵犯」
安子「嗯~还能逞强啊」
安子「不过啊。你知道最大的目标是谁吗？」
琴美「哎？」
安子「你觉得救世主大人最执着的是谁？」
琴美「难道是……行人？」
安子「非常正确。安子不知道为什么，救世主大人就是很在意他」
安子「我是觉得他没什么意思，但不管是琴美学姐还是救世主大人都对他非常执着」
琴美「那又如何？」
琴美「难道我听你的话，就能保证放过行人吗？」
安子「这种事，是不可能的」
安子「不过，如果给我们留个不好的印象，不管是对琴美学姐还是对水上学长都没有好处的」
琴美「我知道。琴美虽然没有约定，但如果抵抗的话，你们会做更加恶劣的事吧？」
琴美「那还不如直接让刚才那些男人侵犯我。琴美这样给你们的印象最好吧？」
安子「在那之前，请先满足我」
琴美「满足你？ 什么意思？」
安子「从刚才开始，我们的对话就有点对不上，但你是我的猎物。安子我不会让给别人的」
安子「要侵犯你的，不是他们。安子而是我」
琴美「可、可是，安子是女生啊」
安子「你觉得没有肉棒就侵犯不了你吗？」
安子「总之……」
安子脱下了内衣。
琴美「干、干什么？」
安子「哈，终于到主餐了。安子我兴奋的都湿了」
琴美「难道」
安子「没有什么难道。安子琴美学姐，请舔我的小穴」
琴美「什么意思？」
安子「字面意思」
安子「你在想什么？」
琴美「我有几个问题」
安子「什么问题？」
琴美「不告诉你。只是单纯的疑问，可能是错的」
安子「嗯~那，能舔了吗？」
琴美「我动不了，你得自己动才行」
安子「也是」
安子骑在了我的脸上。
