呜……嗯……
早上了……？
现在，几点了？
我看向时钟。
琴美「七点三十分……」
琴美「嗯~……」
琴美「七点三十分了！？琴美为什么？ 骗人吧！？」
琴美「晨练要迟到了！！」
琴美「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
琴美「表……刚到八点三十五……嗯~，还是迟到了吗？」
虽说是周末的社团活动，迟到也不是件好事。
可是——
琴美「明明定了六点半的闹钟来着啊」
我有个改不掉的臭毛病，就是会迷迷糊糊地后移闹钟的时间。
琴美「得赶紧去更衣室了！！」
安子「啊，琴美学姐，早上好！」
我走进更衣室，看到横山安子在换衣服。
琴美「早啊，安子」
安子「琴美学姐居然会迟到，真是少见啊」
琴美「哎呀，昨天搞的有点迟了……」
安子「考前复习？」
琴美「嗯，差不多吧」
安子「不过琴美学姐的目标是体育保送吧？ 还用学习吗？」
琴美「不不，虽然拿到了保送名额，可没正式录取，还是不能一点都不学的」
安子「是吗，学姐也有不擅长的科目啊」
琴美「硬、硬要说的话……是全学科吧」
安子「哎？ 出乎意料！ 我还以为琴美学姐什么都会，学习也很好呢」
琴美「好多人都这么觉得呢。因为练剑道所以坐姿端正，乍一看之下懂的很多，实际上学习什么的一窍不通」
安子「即便如此，学姐应该也有比较擅长的科目吧？」
琴美「也就现代文了吧，成绩平平」
安子「擅长的科目只能成绩平平吗！？」
琴美「就是如此。我其实挺笨的。数学和物理这种理科都听不懂呢」
安子「这样啊，不过我也完全不懂数学和物理。看到公式就头晕」
琴美「我也是啊。完全搞不懂什么微积分。就算你说发明了那玩意的人奠定了基础物理学，不懂就是不懂」
安子「微积分听起来就感觉很难呢」
琴美「不过行人好像很喜欢」
安子「行人？」
琴美「啊，同班同学，叫水上行人」
安子「啊，水上学长吗？」
琴美「嗯，行人说微积分很好用」
安子「很好用？ 上课学的数学居然有用？？」
琴美「谁知道呢？」
安子「说起来……琴美学姐和水上学长关系很好呢」
琴美「不不不，我们只是单纯的青梅竹马而已！」
安子「是吗~」
安子「让水上学长教你不就好了？」
琴美「让行人？ 教我学习？」
安子「对」
琴美「这个嘛，该怎么说呢？他平时就在教我……」
安子「是吗，这样啊」
琴美「嗯，为教我甚至在房间里准备了块黑板」
安子「房间里有黑板？ 水上学长的房间里有黑板？」
琴美「嗯」
安子「为了教学姐学习居然买了黑板，他也太爱你了吧」
琴美「不，也没这回事。他说只是因为喜欢数学，为了写板书才买的」
安子「哪有这种人啊。肯定是为你买的啦~」
琴美「是、是吗……」
安子「数学这种东西不都是用笔记教的。安子为什么要写板书啊？」
琴美「他说这样比较帅」
安子「这肯定是借口。而且一般来说，哪个学生房间里会有黑板啊？」
琴美「这倒是……很久之前他房间就有了，应该没别的意思」
安子「以前就有了？ 哎？ 这有点离谱吧？」
琴美「我啊，以前就是个笨蛋。他用黑板教的确好懂一点」
安子「是吗，学姐有人爱呀」
琴美「如果行人为我做到了这个地步……琴美那，我也得做点什么回报他吧？」
安子「需要吗？ 我听哥哥说水上学长跟大家有点疏远喔？安子因为有琴美学姐当润滑剂，才能顺利融入班级的」
琴美「洁同学是这么说的？」
安子「嗯，听说水上学长高一的时候引发过暴力事件，所以大家都有点怕他」
琴美「啊~这件事啊。的确是有这么回事」
安子「听说他以前体育很厉害」
琴美「嗯，他棒球很厉害的」
安子「为什么不打了？」
琴美「肩膀坏了」
安子「肩膀？ 吗？」
琴美「他以前在少年棒球联盟时投球速度快得吓人，不过他本人说只是发育比其他人快，身高高了点，拼尽全力就能投出那个球速」
琴美「可能反而是因为这种压力，才搞坏了肩膀吧。琴美他本来是想去棒球厉害的学校，不过肩膀坏了才来咱们校……」
安子「这样啊……」
琴美「嗯，暴力事件其实也是因为那件事引发的。所以大家都误会了行人……」
安子「原来如此……这还真是让人不爽啊……」
琴美「哎？ 你刚才说什么？」
安子「啊，不是。我的意思是只因为一次错误就给他人贴标签的人真讨厌……」
琴美「这个意思啊……」
安子「比起这个，我们开始社团活动吧……我也终于考过升段考试了」
琴美「是啊……安子真努力啊」
安子「这也是多亏了琴美学姐」
琴美「不，没这回事啦。都是你努力的回报」
安子「不，这都是多亏了学姐的指导！」
琴美「先不提我的指导，即使我不在了，你也要加油哦……」
安子「也是啊……琴美学姐明年就要毕业了呢」
琴美「别这么失落嘛……我会经常来玩的」
安子「是啊……应该会吧……」
纪美香「喂，琴美！ 怎么还在这里偷懒！」
琴美「啊，抱歉，纪美香」
纪美香「小心闲聊太多把练习的功夫都耽误了。纪美香真是的，可别辜负了全校的期待啊」
纪美香「安子你也别总是惯着她，真是一聊就没够」
安子「啊哈哈……对不起」
琴美「呼啊……累死了——」
晨练结束后，我把东西也收拾好了。
琴美「收拾防具我还挺花心思的。琴美要是一松懈，就会越来越随意……」
在我这么自言自语的时候，突然感觉身边有人。
琴美「是谁？」
我回过头，看到一张有点熟悉的脸。
琴美「音无……彩名同学？」
彩名「没错，是音无彩名同学……」
琴美「今天是周末，音无同学你有什么事吗？」
彩名「为什么这么问？」
琴美「……那个，周日来学校一般都会有理由的吧？ 比如进行社团活动什么的？」
彩名「不」
彩名「周日是什么？」
琴美「哎？ 猜谜吗？」
彩名「可能是吧……」
嗯！ 她是我非常不擅长对付的类型！
琴美「周日是分割一周时间的日子」
彩名「分割一周时间的日子？」
琴美「嗯，是的」
彩名「是根据怎样的规则分割的？」
琴美「哎？ 规、规则？ 是、是什么样的呢……琴美好像是上帝用一周创造了世界，这种感觉的吧」
彩名「上帝花了一周创造了世界吗？」
琴美「啊，这只是基督教的故事。应该还有很多其他神话的」
彩名「上帝为什么以一周为单位创造了世界？」
琴美「哎？ 这我倒是不知道……」
彩名「那只花一瞬，比如刚才创造的不行吗？」
琴美「刚才？ 这就不对了吧？ 世界上有很多古代遗迹，而且观察地层不是能明白年代吗？」
彩名「如果刚才创造的世界里，包含了这一切呢？」
琴美「不不不，那也还有记录啊？ 而且还有记忆」
彩名「记录和记忆在哪呢？」
琴美「记录，我想想……博物馆里应该有吧？ 记忆在脑袋里哦」
彩名「在脑袋里？ 那是哪？」
琴美「是这儿吧？」
我指着自己的头这么说道。
彩名「那里有着能否定世界是在瞬间被创造出来的证据吗？彩名它只是由1200CC的脂肪、蛋白质和氨基酸构成的而已啊」
琴美「不不不，我的脑子里可没这么厉害的东西。琴美不过世界上有很多脑子好的人，他们能证明世界是从几亿年前开始的」
彩名「也就是说，琴美同学指的地方，并非记忆本身？」
琴美「不是，不是这样的——」
嗯！ 这下我真乱了。
这妹子好厉害啊。
琴美「怎么办？ 我也不是很懂这么难的东西」
彩名「这个很难懂吗？彩名琴美同学是根据这个困难的规律性而行动的吗？」
琴美「哎？ 不，这该怎么说呢？琴美我想想——」
琴美「世界上有很多难懂的东西，凭我根本想不明白。所以就不去思考，把它们当做日常，普普通通地度过每一天」
琴美「我没想过自己遵循着什么规则，只是什么都没想。比如今天是周日，今天是7月12日」
彩名「今天是7月12日周日吗？」
琴美「对的」
彩名「因为它存在，所以琴美同学你可以照常活动无需思考。彩名所谓的日常，就是遵从规则……就像遵循游戏规则一样……」
琴美「嗯~你的说法很复杂我听不太懂，不过应该差不多就这样吧？」
彩名「谢谢你。琴美同学」
音无同学温柔地笑了。
看到她笑之后，我才意识到。她真的美得可怕。
才意识到？
总感觉，明明那些话是从自己嘴里说出来的，却莫名感到违和。
这个世界，是什么时候创造出来的……
因为有人的记忆能证明这一点……
因为我接受了它……
音无同学说的复杂且难懂，总感觉跟她聊天，这种直观的东西都要崩溃一般。
琴美「音无彩名同学，我们是从高一的时候就在一起的吧？琴美我记得有在入学典礼上看到你」
琴美「就是完全没有表情……不，正因为没有表情，才觉得你和人偶一样美……」
奇怪？ 这样的话，我应该是在入学典礼上觉得音无同学很美啊。
可是，我刚才却有一种才发现的感觉。
这种感觉，是怎么回事呢——
彩名「琴美同学，刚才可能让你有点混乱。彩名不过没事，我已经理解了」
彩名「你的记忆是正确的。所以你眼中的世界，便是你所接受的正确的世界」
彩名「即使对这件事感到违和，也无法找到那份违和感的正确答案」
彩名「可能越是寻找，就越能找到像样的答案。彩名所以，应该在某处妥协」
彩名「刚才，若规琴美同学，你所说的，全都是正确的。彩名今天是周日，以及7月12日。如果没有事情，就不该来学校。彩名这是正确的规则」
琴美「不，即使没事也是可以来学校的。琴美没有没事就不能来学校的规则」
彩名「是么，这个也明白了。彩名真是谢谢你了，琴美同学」
音无彩名同学非常礼貌地向我道谢，离开了。
琴美「嗯？ 嗯嗯？ 感觉她好厉害。琴美我们学校居然有这种性格的女生啊」
本以为认全了所有的人，看来还是天真了。
安子「琴美学姐，谢谢你的指导！」
安子深深低下了头。
琴美「总感觉安子你啊，社团结束了还是那么过分礼貌，现在都在换衣服了……」
安子「是吗？ 这样不好吗？」
琴美「也不是不好。只是我希望你能再和我亲密一点」
安子「哎呀，该怎么办呢，嗯嘿嘿」
琴美「为什么你笑得这么诡异？」
安子「得到了许可，我可能就把持不住了」
琴美「没这回事吧？你很讲礼貌，也很会分TPO（时间、地点、场合）」
安子「不好说喔。比如说」
琴美「比如说？」
安子「像这样，我揉……嗬，果然胸好大……我揉……」
琴美「咿！！？」
琴美「你、你这个，小叛徒！！」
安子「哎呀」
琴美「啊，抱、抱歉，下意识的就打过去了」
安子「不不不，这吐槽打击的效果真是一目了然。安子是跟水上学长练的吗？」
安子「虽然声音非常响，但一点也不痛。安子剑道全国大赛参赛选手就是不一样！」
琴美「应该跟剑道没什么关系吧」
安子「可是琴美学姐皮肤这么光滑，再加上这团巨乳，人生赢家啊，羡慕」
琴美「对、对啊！ 你为什么突然揉胸！！」
安子「你说希望我能跟你亲密一点，我就照做了。反正都是女生，这种程度也正常吧？」
琴美「哎？ 是、是吗？」
安子「我看女校经常这样。安子反正都是女生，没什么问题吧？」
琴美「也、也是……确实都是女生」
安子「不过，要再深入一点的话，就是像这样，用手指稍~微、稍~微……」
琴美「我不是很清楚，总之快把你的咸猪手停下！！」
安子「就是这样，我其实还挺自来熟的。稍微保持点距离，学姐也更安心」
琴美「这、这个，胸倒是无所谓……主要是每次你都太规矩了，就感觉很疏远」
安子「啊，毕竟学姐在练习的时候气场完全不一样。安子那种气氛，简直超凡脱俗」
安子「所以，在社团活动结束之后就多少有点距离感」
琴美「我在社团活动的时候这么吓人吗？」
安子「温柔是很温柔，不过确实吓人。眼神非常锐利」
琴美「眼神恐怖吗……嗯~」
安子「无所谓的吧？ 毕竟那么认真练剑道」
琴美「不好说。你是以前就认识的后辈所以还好，今年刚进来的高一会不会怕我啊」
安子「也不是说怕，不过到了出场全国大赛，我们社团也是最厉害的，确实会让人有些不敢靠近」
琴美「安子！」
安子「什么？」
琴美「我的胸你尽管揉！」
安子「是吗……」
琴美「然后，嗯啊——！？！ 嗯呀————————」
琴美「等、等等！ 安子」
安子「怎么了？」
琴美「声、声音这么没干劲，手上却这么用力，别搞这种突然袭击啊，安子！」
安子「唉，因为不会再有这种蠢到爆的机会了，我就试着玩了下乳头」
安子「如果再迟个五秒的话，就能让乳头从胸罩里露出来了」
琴美「太险了！」
安子「要是再迟五秒的话，下面也……嘿、嘿、嘿……」
琴美「快把手停下！ 安子！！！」
安子「嗯呜！！」
安子「好痛……学姐的手刀快到连吐槽都来不及呢」
琴美「别这么搞了啦，真的是」
安子「所以说，距离感也是很重要的」
琴美「好、好吧，我知道了」
安子「而且学姐有点可怕正好」
琴美「为什么？ 我不想被人害怕」
安子「只要接触到学姐的温柔，大家肯定都会成为你的俘虏的」
琴美「是这样的么」
安子「至少，在我们高二生里，学姐已经被神化了。安子虽然我能轻松和学姐聊天，但其他人大多都因为过于憧憬学姐，话都不敢跟你说」
琴美「我倒是希望你们能正常跟我交流啊。憧憬对我来说太沉重了。琴美我也没那么厉害」
安子「不好说喔。我是真觉得学姐有那么厉害」
琴美「所以你就这么随意地揉厉害学姐的乳头？」
安子「你说要亲密一点，我就用手指跟你亲密接触了。而且，有这么厉害的学姐，肯定会想摸一次乳头的呀」
琴美「亲密可不是用手指来的啊」
安子「用手指之外的东西玩弄胸部？ 嗯~可我没有男生的那玩意，很遗憾这是不可能的」
琴美「你在说什么啊！ 安子」
纪美香「辛苦了，为什么你们还站在这儿？」
琴美「啊，不是，我们在聊今年的大赛也快到了」
纪美香「这下就结束了」
琴美「是啊」
纪美香「琴美果然变强了。今天连一分都没拿下」
琴美「我今天状态不错」
纪美香「高一的时候明明还是我更强的」
琴美「那毕竟你从小就在练剑道了吧？」
纪美香「怎么？ 所以你想说被天才花几年就超越也很正常吗？」
琴美「说什么呢，你比我厉害多了。琴美架势那么漂亮，剑道可不只是看得分的吧？」
纪美香「不过也是，先不提架势，你居然挂在了升段的笔试上。一般哪有人笔试会挂啊」
琴美「啊哈哈，真是丢人」
纪美香「不过多亏了你，我们才能去全国大赛，我也很感谢你。如果只有我一个人，是绝对不行的……」
琴美「谢谢，能被你这么说，我很开心」
纪美香「然后呢？ 你们打算在这儿偷多长时间的懒？」
琴美「啊，真的！ 差不多该回教室了」
我走向教室。
琴美「那个……好像落了根马克笔没拿」
我在自己的抽屉里找着马克笔，感觉背后有人靠近。
琴美「是谁？」
柘榴「你好，若规同学」
琴美「咦？ 高岛同学？？琴美周日怎么来学校了？ 是有什么事吗？」
柘榴「确实是有事……」
琴美「也是。毕竟我们快高考了，有很多事啊」
柘榴「跟高考没什么关系。柘榴比起这个，我是为了见你一面才在这里等着的」
琴美「哎？ 找我有事吗？」
柘榴「嗯，我只是想向你道谢……」
琴美「道、道谢？琴美道谢……谢什么？」
柘榴「若规同学，你不是一直都对我很温柔吗……」
琴美「温柔……？ 没这回事啦。琴美我只是做了理所当然的事，不用道谢的……」
柘榴「不，没这回事。你是特别的」
琴美「怎么了？ 高岛同学，发生了什么？」
柘榴「真的很感谢你至今以来对我的照顾」
琴美「别、别这样……还特意鞠躬……琴美我们今后也是好朋友啊」
柘榴「不，我也不能总沉溺于你的温柔」
琴美「没这回事啦」
柘榴「而且，我已经下定决心了」
琴美「下定决心？」
柘榴「对」
琴美「对什么下定决心？」
柘榴「现在的我没法向你报恩……」
柘榴「但等我取回真正的力量，柘榴就能……」
琴美「真正的力量？ 是什么？」
琴美「高岛同学，你到底怎么了？ 总感觉跟平时的你不太一样」
琴美「如果有什么烦恼，就跟我说说吧」
柘榴「不，我没有烦恼。现在的我没有任何迷茫」
柘榴「可能你还无法理解，现在，世界正在濒临毁灭……」
琴美「世界？ 毁灭？」
柘榴「但你放心。你一直都在友善待我……柘榴对我一直都很温柔，柘榴我会最先拯救你」
柘榴「这就是我的报恩……」
琴美「等、等等，等等。你在说什么？」
琴美「高岛同学，发生了什么？ 能跟我说说吗？琴美是发生了什么讨厌的事吗？ 拜托了，如果发生了什么，就跟我聊聊吧」
琴美「我们是朋友吧？琴美我会想办法帮助你的」
柘榴「……哈哈」
柘榴「你真的是太温柔了。柘榴请将你的温柔珍惜下去」
琴美「所以说，不是这个意思——」
柘榴「不，没事的」
柘榴「真的没什么」
柘榴「冷不丁说这种事只会吓你一跳吧……」
琴美「真的，什么事也没有吗……」
柘榴「嗯，当然没有」
琴美「……是吗？」
高岛同学离开了教室。
……高岛同学。
她真的没事吗？
可看起来也不怎么消沉。
人和人之间的距离真是复杂。
虽然高岛同学说我很温柔，但并没有这回事。
我只是很不安——
琴美「自从行人引发暴力事件……」
他就被这个学校孤立了。
行人可能会退学。
所以我努力把他留在了这个学校。
我的温柔也就仅此而已。
因为害怕青梅竹马退学……我才对谁都好。
琴美「可能是这样的吧——」
琴美「总感觉今天不管跟谁说话，都有点不在同一个频道上」
琴美「不过，安子那个应该是故意的吧」
琴美「可是——」
上天可能已经看穿了我因为自己的目的而产生的温柔。
所以——
琴美「谁管你那么多啊！！！」
琴美「无论上天怎么想，我是会活出自我的！」
没有意义。
后悔没和别人对上频道也没用。
只要慢慢进步就好。
只要一点点地搞好关系就行。
我也只会这个了。
街上。
当我回过神，发现自己已经走在了街上。
琴美「边走边想……都已经到这儿了啊」
街上么……
街上人来人往。
而他们大多都不认识我。
不过，绝大多数人都是某人的熟人。
并且都是不同的。
但我却不认识他们。
而他们也不认识我。
不知道我的名字，也不知道我是怎样的人。
所以，他们都会毫无兴趣地擦身而过。
这是理所当然的。
琴美「怎么回事，我可不是会想这些的人啊」
今天真是奇怪的一天。
就像所有的齿轮都乱掉了一样，完全咬合不上的对话。
或许这些的一切都让我感到不安。
所以，当我发现这来来往往的无数行人们，也理所应当地拥有自己的名字、自己的人生的时候，会莫名感到震惊。
或许我只是希望有人能够呼唤我的名字。
街上人山人海。
正因为在人组成的山海之中，我才会感到孤独。
真是希望能够有人呼唤我的名字——
行人「琴美！」
对，就是这样的声音。
行人的声音。
行人总是和我在一起。
所以被他呼唤，就会感到安心。
行人「琴美！」
……嗯？
不是，至于吗？
至于想听到出幻听了吗？
琴美「不不不，我也没那么喜欢他啊。琴美只是有点想被他叫名字而已」
行人「琴美！ 为什么听不见啊！」
琴美「啥！？」
行人「哈啊、哈啊，干嘛无视我啊」
琴美「行人！？」
琴美「真是行人在叫我啊」
行人「说什么傻话呢」
行人「跑得热死我了！ 走路的时候发什么呆啊！？ 我一直叫你都没听见吗？」
琴美「啊，抱、抱歉…………我在……想事情」
行人「哼~你这种体育笨蛋还会想事情？」
琴美「什么话！ 我也是会想事情的。琴美笨蛋也有笨蛋的想法！」
行人「开玩笑的啦。而且我也不觉得你是笨蛋。行人不过，算术成绩确实是比较离谱」
琴美「不是算数！ 是数学！！」
行人「你竟然懂它们的区别吗？」
琴美「当然懂啦！ 哪怕的笨蛋，也有明白的事啊！」
行人「开个玩笑而已，那么认真干嘛……行人啊~跑着追你搞得我有点渴了」
行人去旁边的自动贩卖机买饮料了。
嘎啦——嘎啦——
自动贩卖机里传来饮料落地的声音。
总感觉连这理所当然的声音都显得惹人怜爱。
这是为什么呢？
行人「哦，抱歉抱歉，让你久等了」
行人「给」
行人这么说着，递了一瓶饮料给我。
琴美「这是？」
行人「你社团活动也累了吧？ 这是运动饮料」
琴美「谢、谢谢……」
行人「嗯」
琴美「行人……」
行人「怎么了？」
我轻声说道。
行人「你声音太小了」
行人靠了过来。
咚！
行人「好痛！」
行人「你干嘛啊」
琴美「哎呀……还、还挺痛的」
行人「为什么头槌我啊！」
琴美「为什么呢？」
行人「什么玩意？？ 真的很痛啊？」
琴美「又没事，反正我们俩都痛」
行人「为什么我们俩都痛就没事了啊」
琴美「为什么呢……哈哈哈，真的好痛」
行人「你在说什么啊」
行人「所以说，在学校发生什么了？」
也是。
行人可是很敏锐的。
所以，才会叫我，才会给我果汁。
他就是这样的人。
我看着他的脸。
明明和之前一样。
却感觉……他好高大。
而且，肩膀也很宽。
行人「你在看什么？」
琴美「我在看你，不行吗？」
行人「行是行……」
他这么说着，转过头去。
我觉得，他的感性比谁都要敏锐。
比起我这种人更能理解人心，能做得更好。
他就是这样的人。
可是，因为太过敏锐，所以才会跟他人保持距离。
因为这份强大的感性，他才会被孤立。
行人「你要看到什么时候啊」
琴美「什么时候都要看吧……」
行人「真的吗？ 发生什么了？」
琴美「没什么。琴美只是马上就到地区预赛了，人变得有点天真」
行人「是么」
琴美「而且安子也很努力……」
行人「安子是谁来着？」
琴美「你到底要问几遍才罢休啊？」
行人「然后呢？ 是谁？」
琴美「是我们班上洁同学的妹妹」
行人「洁的妹妹啊……好像听说过」
琴美「不只我跟你说过，你跟她本人应该也见过好几次了吧？」
行人「我不擅长记脸」
琴美「这已经不是不擅长的程度了……」
行人「然后呢？ 那个学妹怎么了吗？」
琴美「没什么，只是她做的很好。回过神来就已经很厉害了……」
行人「不过你也差不多。再活得轻松一点不好吗？」
琴美「确实是呢。如果做得到就好了」
行人「不过，我也不讨厌即使烦恼也依然在大家面前开朗活泼的你」
琴美「谢谢……」
我们走在黄昏的街道上。
街上人来人往。
他们素不相识。
可是，来往的人群中，我却对身边的这个人了如指掌，
而这个身边的人，对我也是知根知底。
琴美「要能永远持续下去就好了……」
行人「永远回不到家会死的」
琴美「这倒也是」
琴美「正因为并非永恒，所以这些才有价值」
琴美「你这是什么表情？」
行人「哎呀，没想到能从你嘴里说出这么诗意的话……」
琴美「这倒也是……」
行人「不反驳我吗？」
琴美「嗯」
日落西山。
夏夜降临。
