卓司「因恐惧瑟瑟发抖的人们，听好了！」
卓司「世界将在20号终结！ 这是不容置疑的事实！」
卓司「小泽的死，还有高岛的死，都是为了那一天！」
卓司「为了让我浴火重生，上帝将那两人变成了祭品！」
卓司「我已重生！」
卓司「重生成什么？」
卓司「重生成救世主」
卓司「没错，我重生成了救世主！」
卓司「还有五天，世界就会终结」
卓司「但，那只是征兆」
卓司「世界即将重生的征兆……」
卓司「无法救赎者！ 将与腐朽的世界一同！ 在地狱烈焰下，永世不得超生！」
卓司「饱受无尽的折磨！」
卓司「大家都知道吧？」
卓司「世间满溢谎言！」
卓司「愚人说平等！」
卓司「但世人皆知，世上并非平等」
卓司「不，不说别人，你们在这么小的空间中也要给人分优劣」
卓司「愚人说自由！」
卓司「但是世人皆知，世上没有自由」
卓司「所以你们才会被强迫在无聊的学校里学习！卓司因为不负责地享受自由在社会上代表着堕落！」
卓司「愚人说爱情！」
卓司「但世人皆知，爱随时会背叛！ 三次元总在背叛我们！」
卓司「愚人说切莫杀人！」
卓司「但世人皆知，手上不知多少亡魂的屠夫，却作为英雄被铭刻在历史之上！」
卓司「愚人说切莫说谎！」
卓司「但世人皆知，愚者就在说谎！ 正因为说谎，愚者才是愚者！」
卓司「不假思索便轻信愚者的人，是蠢货」
卓司「盲目相信平等，想找到自己的地位，那社会就将若无其事地将我们舍弃！」
卓司「虽然有人说自由很美妙，但没有比自由更可疑的东西了！ 这般叫嚣之辈中，会有正常的人吗？」
卓司「常言爱情美妙！ 无法实现的爱却被当做单相思，亲口说出自己爱意之人，却被他人视作污物！」
卓司「而就连相亲相爱的情侣，都有很多人没过多久就迎来了离别」
卓司「媒体祝福的婚姻，能持续多久？ 你们这些偏爱无聊八卦的人，肯定很清楚吧！」
卓司「为什么，我们不能杀人？」
卓司「街上挤满行人。卓司而他们，甚至跨越了国境，挤满了整个大地不是吗？」
卓司「你们就不觉得奇怪吗？ 多到能淹没大地般不断迸发的民族、民族、民族的聚合，多到这个世界上没有任何一个人能正确掌握全世界的人口数」
卓司「他们蠕动一生，结束愚蠢的人生。卓司没有意义、愚蠢、没有生存的价值，他们确实接受了这样的生」
卓司看看街巷吧！ 无数毫无意义的生命现在也仍在蠕动。
卓司什么工作，什么学习，从不考虑其本质，仅仅只是不断重复分配到的工作」
卓司「这样的生命有价值吗？」
卓司「为什么，不能杀死这样的人类？」
卓司「不，人其实不是不能杀的。卓司人可以杀」
卓司「这个国家也有死刑。卓司国家以死刑之名，将人杀死」
卓司「接着，还有战争。卓司所谓战争，便是将杀人当做荣誉」
卓司「跟我们所相信的世界常识完全不同不是吗？」
卓司「为什么在我们的日常不允许杀人？卓司这很简单。单纯只是因为国家在以户籍为名的号码管理着我们」
卓司「国家以国家之名，管理着身为家畜的国民。卓司所谓的杀人，便是扰乱其管理的行为」
卓司「而所谓的战争，便是国家消费户籍，打败敌人而已」
卓司「世界上各种各样只会蠕动的人类原本就没有价值。卓司这件事国家是最清楚的」
卓司「所以支配者会为了自己的方便，消耗户籍上的名字，引发战争」
卓司「这就是真相」
卓司「那么，反过来讲，我们所相信的日常又是什么？」
卓司「汝，不得杀戮！卓司汝，不得奸淫！」
卓司「汝、不得偷盗！卓司汝，不得作假见证陷害邻人！」
卓司「汝，不得贪图邻人家财，亦不得与邻人妻子私通！」
卓司「这一切的道德、一切的法律，都是——」
卓司「谎言！」
卓司「全部都是谎言！」
卓司「所谓的日常，只不过是被谎言加固的虚构」
卓司「这样的虚构，想必会轻而易举地崩溃吧」
卓司「那个时机，现在即将到来！」
卓司「你们以为世界仍会一如既往吗？」
卓司「为何，会被如此简单的谎言所欺骗！」
卓司「以前有的事物，真就一定会不断存在吗？」
卓司「心怀疑惑吧！ 用从你们的疑惑之中，寻找真相！ 如此，你们就会明白」
卓司「我们打算前进的方向，已经是地狱了！！」
卓司「这无尽的痛苦日常即将终结」
卓司「世界将会终结！」
卓司「切实地终结！」
卓司「这就是真相！」
卓司「我只是为了向你们宣告这件事，才来到此处！」
卓司「羊群啊，你们非常幸运。卓司我会带领你们，逃离狼群」
卓司「牧羊人将会将你们引入，安身之地」
走廊有声音传了过来。
骚动已经传到隔壁班级了。
间宫同学马上跑出了教室。
行人「间宫……」
行人瞪着他。
为什么会变成这样。
行人一直没犯过事，扮演着一名普通的学生，好不容易忍到了三年级。
间宫同学说了。
一切都是谎言。
我觉得他说得对。
因为，人与人之间还是冷酷无情的。
在集体里，这一点就更加明显了。
琴美「就算是这样——」
我们的生命也不是没有意义的。
有一些对于我们来说无可或缺的人，他们的死去让我们既害怕，又悲伤。
对于我来说，别人的生命是有意义的。
琴美「所以，间宫同学说的那些……不过是欺人之谈罢了……」
我趴在了桌子上。
我漫步在二年级楼道中。
并无什么特别的目的。
安子「咦？　琴美学姐？」
琴美「啊，是安子啊」
安子「你在这里做什么？」
安子「该不会，是想见我了吧！安子开玩笑的」
琴美「也许是这样吧」
安子「哎？　是这样吗？」
琴美「行人他逃了课」
安子「学姐真喜欢水上学长呢」
琴美「不是喜欢。只是啊」
男学生A「听说世界要终结了！」
男学生B「真的假的！」
听到教室里传来男生的说话声。
琴美「啊哈哈，连这里也闹起来了」
安子「是一位叫间宫卓司的学长做了些什么对吧？」
琴美「嗯，发生了一些事」
安子「听说是暴力事件？　对老师的」
琴美「差不多」
安子「还有这样的不良学生啊」
琴美「他不是不良学生」
安子「估计也不是」
安子「听说他好像做了一番演讲，是学生运动的那种吗？」
琴美「不是那种东西」
安子「不是这个的话，那是世界终结一类的？」
琴美「嗯，差不多」
女学生A「呀！！」
男学生B「世界真的会终结！　现在学习也无济于事！」
女学生A「你只不过是因为成绩差而逃避现实吧！」
男学生B「这不是逃避！　这是真相！」
琴美「……事情成了这样」
安子「好像挺有传染力呢……」
安子「坠落事故、跳楼自杀，这些都被救世主说成是与1999年7月20日有关……那位一直以来毫不起眼、畏畏缩缩的间宫卓司学长说的……」
琴美「什么啊，原来安子都知道」
安子「这里的学生没人不知道啊。毕竟闹得这么大」
琴美「那你为什么还要装傻？」
安子「学姐你啊，以前来救过小泽学长对吧」
琴美「来救他？」
安子「小泽学长刚开始在闹市和不良集团为伍的时候，是琴美学姐一个人来把他带回去了……」
琴美「哎？　你为什么知道那件事？」
安子「我不知道，只是道听途说罢了」
琴美「我、我以为那件事没有人知道的」
安子「我觉得数量不是问题。师傅就是这么教导我的」
琴美「师傅？」
安子「啊，就是一位邻家的大叔。他是驯兽师」
琴美「驯兽师？」
安子「是的，驯服猛兽靠的不是力量。安子若非如此，无力的人类不可能驾驭猛兽」
安子「一定会被猛兽所杀」
琴美「什么意思？」
安子「字面意思。安子琴美学姐好歹是我憧憬的人，驯服猛兽的霸气还是有的……」
琴美「不不，我才驯服不了猛兽呢」
安子「猛兽肯定是比喻呀。总之，就是说有这个霸气」
琴美「霸气是指……气场那种？」
安子「差不多。安子只是，有时会突然发生变化，颠覆那一切」
安子「那与其说是人为造成，不如说是自然发生的……所谓突发的异变吧」
琴美「你说的那个，该不会是指卓司同学吧？」
安子「谁知道呢。安子我也是半信半疑……」
安子「即便如此，也请你避免被他盯上」
琴美「被盯上是指……」
安子「因为世界将会终结」
琴美「哎？」
安子「是的，因为世界将会终结，所以请你逃离这场灾难吧」
琴美「那是什么意思？」
琴美「唔」
安子「嗯？」
我的背后慢慢出现了一个人影。
平时我都能很快反应过来的……这次却慢了一拍。
我自己也慌了神么。
居然能让别人摸到背后……
洁「差不多安排好了，就差集合时间……」
安子「知道了，你过来一下……」
洁「唔！」
琴美「哎！？」
安子「不要突然站在人家背后啊。会吓到学姐的」
洁「对不住……」
琴美「哎？　你刚才打了他吗？」
安子「哎？　我才没做那种事呢。我也不是那种性格」
尽管洁同学捂住了嘴边，血还是一滴滴地落了下来。
安子「综上所述，还请琴美学姐千万小心不要插手这件事」
说完，她带着自己的哥哥洁走向了走廊前方。
满面笑容的安子。
这和平常一样。
但是，她的举动与平常判若两人。
是我眼花了？　还是记忆错乱了？
那一幕的反差过于巨大，甚至让我以为自己的精神不太正常了。
我走在前往更衣室的路上。
琴美「那是……」
我看见一个人影消失在旧泳池。
琴美「为什么会在那种地方？」
想象不到会有人接近那里——
我追上了人影。
琴美「这是旧泳池」
我独自站在废弃的泳池前。
琴美「这里没有人吧。但是那个人影……」
我绕着泳池走了一圈。
琴美「这里不可能有人。琴美但是，我确实感觉看到了人影啊？」
我听见泳池边缘传来令人毛骨悚然的声音。
我赶忙跑了过去。
琴美「什么？」
我沿着泳池边往下看向声音的来源。
但什么都没有。
琴美「错觉？」
男子生徒A「那是恶魔吗？」
琴美「哎？」
深处的树丛沙沙地摇了起来。
女子生徒A「在圣地晃悠的只有恶魔或者信徒」
这回是左边的树丛沙沙地摇了起来。
男子生徒A「那是恶魔还是信徒？」
女子生徒A「所以她才在寻找我们」
男子生徒A「接近这里的人」
女子生徒A「为了我们能够到达天空」
琴美「在、在哪里？」
我跑向了声音最近的左边树丛。
然而，那里并没有人。
琴美「什么？　什么情况？」
我又去深处的树丛寻找，还是没有人。
琴美「这是怎么回事？」
我来到体育馆参加社团活动，就听到了不吉利的对话。
男部员A「听说20号世界就终结了」
女部员A「不……据说不是」
男部员A「哎？　不会终结吗？」
女部员A「听说终结的是错误的世界……也就是现在这个世界，之后会开始真正的世界」
男部员A「真正的世界？」
女部员A「嗯……」
并非剑道部，而是其他社团的成员在说着这些。
在二年级的教室也听到了这些。结果在进行社团活动的体育馆也是……
顾问「若规好早啊。我们三十分钟后出发，等部员到齐了你就带他们去学校后面的停车场上小型巴士吧」
琴美「啊，是」
顾问老师来体育馆了。
看起来他对卓司同学的事件不甚了解。
顾问「对了对了，今天是和别的学校打练习赛，成员表已经打印好了，等部员到齐了你给他们发一下」
琴美「明白了」
我从顾问老师的手边接过成员表。
琴美「不愧是西校。有好几个名字在全国大赛见过……」
我思考起了社团的事。
这样做，就好像回归了日常一般，让我安心。
安子「琴美学姐！！　你的双眼被蒙蔽了！！」
琴美「哎？」
安子「果然，琴美学姐果然是这样的人」
琴美「奇怪？　安子你怎么了？　今天要和别的学校打练习赛，得准备好护具那些才行哦」
安子「琴美学姐！　20号世界就要终结，现在还做这些真的好吗！？」
琴美「安子！？　突、突然怎么了？」
安子「一点也不突然！　这是创世之日开始就注定了的事！」
琴美「不可能的。20号世界不可能终结」
安子「不！　这个充满了虚伪的世界会终结的！」
琴美「唔——」
安子「学姐你不懂吗？」
琴美「安子！　你在说什么？　20号世界怎么可能会终结！」
安子「琴美学姐你错了！　你这么执迷不悟可到达不了真正的世界！」
琴美「间宫同学说的都是谎言！　你不要被他骗得团团转！」
安子「不，不是的！　救世主没有错！」
琴美「不对！　不是这样！　间宫同学他……」
安子「学姐，学姐你错了。水上学长也错了……」
琴美「啊……」
安子「你打我了……」
琴美「抱、抱歉。因为你还要说行人坏话我才这样的」
安子「不，道歉就免了」
安子「这样一来我就下定决心了」
安子「我要拯救琴美学姐」
说完她跑了出去。
琴美「安子！　等等，你要去哪里！？」
我追到了体育馆的大门，可已经看不到她的身影了。
琴美「安子」
顾问「来，全员集合了」
顾问老师来了。
顾问「怎么了，人这么少，什么情况！」
纪美香「顾问您从外边来可能不知道，我们校内发生了些骚动」
顾问「我是听说发生了点状况，但没想到选手会凑不齐」
顾问「算了。巴士司机还在等着呢，我们去合练吧。顾问纪美香你可得好好照顾学弟学妹哦」
纪美香「是」
安子……
可能是哪一片齿轮不太正常。
不，说不定，是我不知道的齿轮转动了起来。
充满了我不知道的事。
间宫卓司同学。
还有安子……
琴美「行人……」
而我只能不争气地呼唤青梅竹马的名字。
