琴美「啊……安子没来晨练呢」
昨天打了她，我还想好好跟她道歉来着……
今天早上纪美香似乎也没来。
明明从没缺勤过社团活动……
琴美「早上好」
在我走进教室时，教室里变得一片死寂，大家都在盯着我看。
琴美「各位，怎么了？」
没有任何回应，大家依然沉默地盯着我。
琴美「出什么事了吗？」
我知道这是什么视线。
我咽了口唾沫。
恶意的视线。
我深呼吸了一次后准备回到自己的座位上。
但是路被堵住了。
琴美「怎么了？」
由香「琴美……」
是平日非常开朗的由香。
然而，她的表情和平时的样子大相径庭。
由香「琴美，你到底是什么？」
琴美「这话是什么意思？」
由香「看来你不是被引导的人呢……」
琴美「是指间宫同学说的话吗？」
听到我的回答同学们开始窃窃私语。
叽叽喳喳叽喳——叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳——叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳叽叽喳喳——
教室里嘈杂了起来，四处都能听到悄悄话……
男学生A「果然是那样啊……」
女学生B「是啊……」
传来了开门的声音。
行人「嘿，总感觉比平时安静啊……」
琴美「啊，行人……」
我不知为何对从背后响起的开门声产生了恐惧。
行人「怎么了？ 摆出这副表情……」
琴美「怎么了呢，该怎么说才好呢……」
行人环视教室。
这次是很多人向他看了过去。
行人「怎么了……这帮人……」
行人「怎么？ 有意见？」
行人「喂！ 怎么回事！」
行人走到了由香旁边大声质问她。
琴美「行、行人」
我想要阻止行人，但看到由香的表情后我的脑子僵住了。
由香「水、水上同学，你本该……是个聪明人的」
行人「哈？ 为什么我要被你这么评价啊？ 你算老几？」
由香「不是我说的。是救世主大人认同了你」
行人「救世主？？ 什么玩意……」
面对行人的提问她用了一个勉强的笑容来回答。
这笑容让我觉得毛骨悚然。
行人「难道……是指间宫？」
由香「对，就是间宫大人」
行人「间宫是救世主，你认真的？」
由香「救世主大人说了，由香你被若规骗了」
行人「啥？ 你在说什么」
由香「你是应该觉醒的人」
行人「告诉间宫……他所做的，只是发牢骚」
由香「牢骚？」
行人「和小孩闹脾气没什么区别。行人因为无法接受现实，就逃进夸张的妄想」
由香「逃？ 逃的是你吧？ 水上行人同学。由香不敢直视真相，四处乱窜」
行人「你说什么！！」
女老师「好了好了，同学们，要上课了」
女老师「话说，为什么那里还有两个人站着？女老师上课铃应该已经响了吧？」
由香「没什么！」
由香用相当大的声音答道。
我凝固在原地。
琴美「行人……没事吧？」
行人「话说如此可也没造成什么伤害」
琴美「那个视线……好可怕」
行人「没事，他们只是什么都做不到的乌合之众罢了」
琴美「是吗？」
行人「在这个学校，不管多么适应环境，都只能演绎自己所扮演的角色。行人做不到除此之外的任何事」
琴美「不管多么适应环境……扮演角色吗……」
我反复在脑子里咀嚼行人说的话。
行人「怎么了？」
琴美「的确北校还算是名校，也确实有这样的部分」
行人「还算不上的名校吧。也就一般的升学校而已」
琴美「虽然我倒是不怎么在意，但行人你不是经常说嘛？在这个学校，寻找各自的职位演绎是很重要的」
行人「是啊」
琴美「有这种感觉，意思是同调压力很大吧？」
行人「这个学校同调压力确实很大。如果发生了什么——」
行人「哎呀，难道琴美，你想说的是」
琴美「嗯，擅长融入气氛，擅长寻找自己的职务……如果，这被什么人煽动利用了的话？」
行人「确实……」
行人「说起来，昨天放学时间我遇到了横山安子，你们不是去别的学校了吗？」
琴美「这件事啊……其实，昨天安子请假了……」
琴美「因为她一直在说世界将在20号终结，忍不住给了她一巴掌，我心里有点过意不去……」
琴美「如果你再遇到安子的话，能帮我跟她说我做过头了道个歉吗？琴美希望你能告诉她，我想再和她谈谈……」
行人「好，我知道了」
琴美「我今天有和别的学校的练习赛。琴美所以，差不多该走了」
行人握住失落的我的手。
行人「没事。下次遇到横山妹妹我会想办法的，你就专心去练习赛吧」
琴美「嗯，谢谢」
我在去社团活动的路上边走边想。
由香说了那种话……
班里也变得很奇怪……
这都是间宫同学引起的吗？
大概，不是那样的。
是在那之前，很久以前开始就变得奇怪了。
间宫同学之所以做了那种事，也是因为这奇怪的氛围……
这个氛围。
这种令大家感到害怕的紧张感。
这样的话间宫同学也应该感到很害怕吧？
这么说来，间宫同学现在怎么样了？
感觉他现在应该是被停课在家反省吧……
琴美「唉……」
为什么事情会变成这样呢？
不，我知道原因。
是由于莫名的不安。
但我不知道那种不安的真面目……
高岛同学……
高岛同学也是这样吗？
她也在畏惧这样的不安？
琴美「嗯——」
我扭头一看。
又来了……
又感觉到了恶意的视线……
谁？
体育馆的门对面似乎有个人影在动。
琴美「你究竟是谁！　有什么目的！」
我冲上去追那个人影。
琴美「又是旧游泳池？」
我追着人影，又到了这个地方。
琴美「这里有什么吗？」
我小心地走在游泳池四周。
传来一声闷响。
琴美「这个声音——以前也听到过」
我跑向传出声音的地方。
琴美「井盖？」
我靠近了那个井盖。
琴美「那个声音，大概就是这个井盖的声音……琴美这样的话」
我尝试用手打开井盖。
琴美「奇怪？　这么简单就打开了？？」
我检查了一下井盖和下水口。
琴美「大概，这个，是被频繁开关过吧」
琴美「跟行人——」
我想把这个发现告诉行人——
琴美「不行。如果是行人的话说不定会再次失控引起伤害事故」
琴美「只能自己干了」
我回到体育馆拿了社团的手电筒。
琴美「我来追查」
爬到下面后我打开了手电筒。
虽说是下水道……但有很多被人使用过迹象。
琴美「有好多脚印」
我向着脚印的方向走去。
在那里——
琴美「什么？　这个空间是？」
琴美「呜！？」
听到了什么啪滋啪滋的声音。
眼前变得一片空白，随后我的头撞到了什么东西。
身边传来了烧焦的味道——
