琴美「怎么了？ 学校里好像有点吵」
琴美「是不是发生了什么？」
行人「在走廊磨蹭也不是个事，行人总之先进教室吧」
琴美「啊，好……」
「叽叽喳喳」
女学生A「果真是高岛同学」
女学生B「听说还跟别的学校的学生在一起」
男学生A「高岛柘榴就是那个谁吧」
女学生B「总是独来独往」
男学生A「继小泽之后又一个……是不是有点恐怖啊？」
女学生A「会不会是步后尘？ 他们俩经常粘在一起吧？」
男学生C「那个应该算不上“粘”吧……」
女学生A「是吗？　可我还觉得挺合适的？」
男学生A「那只是因为跟我们不熟……不可能是步后尘吧？」
女学生B「说到底小泽那个是意外吧？ 没关系吧？」
女学生C「可要说没关系，又死在了同一个地方」
女学生B「哎？　等于说这次也是C栋？」
男学生A「是啊，那里不已经封锁了吗？ 发生过那种事故一般也不让进去吧」
女学生C「C栋下面已经铺上防水布了，就是从那里掉下来的吧？」
男学生A「这也太恐怖了吧」
女学生A「不过，反正我们都高三了，还有半年就可以跟这个学校说再见了，也还算有救」
女学生C「是啊。可就苦了今年的高一高二生了。估计明天北校中考分就要下降了吧？」
女学生A「连续发生这种事，肯定避免不了掉分吧？」
女学生B「等下，会导致保送名额会减少吗？」
男学生A「这应该不太可能吧？」
女学生A「不会的啦。有的话就麻烦了，不会少的」
女学生B「也、也是啊……」
班上的人叽叽喳喳吵个不停。
由香「啊，琴美」
琴美「早、早上好，由香」
由香「早上好，比起这个啊！ 你知道吗？ 听说咱们班的高岛同学自杀了」
琴美「什么！？」
琴美「这、这怎么可能嘛」
由香「不不没骗你」
琴美「这怎么可能——」
由香「好像是昨天从屋顶上跳下来的」
行人「从学校的屋顶上？」
由香「对，是不是很吓人？ 好像是带着别的学校的学生三个人一起跳下去的，C栋周围已经铺了防水布，现在也还有警察四处晃悠」
琴美「这、这不对啊。我昨天还见到她了呢」
由香「真的假的？ 她是怎么样的？？ 是不是很不正常？ 你要不要好好跟警察说说」
琴美「自杀……不可能啊」
琴美「明明昨天遇到她的感觉是……由香「怎么了？ 你这表情？ 看来是有什么线索吧？」由香「去跟警察说一下吧。那个场面真的太劲爆了，三个人一起跳下来血肉模糊的。而且还携手揽腕，身体搅拌在一块，就好像重叠在一起一样」行人「闭嘴！！」琴美「行人……」行人「说这种的时候别他妈嬉皮笑脸的！！」由香「水上同学你太过分了！ 我才没嬉皮笑脸呢！」行人「那你怎么说得那么高兴？」由香「我不是、这个意思……你太过分了，哪有这么说别人的」行人「哼」行人直接回到了自己的座位上。我也慢慢坐回自己的座位。可是，大脑一片空白。完全无法思考——明日美「大家坐回位置上！」班主任清川慌慌张张地来到教室。教室安静了下来。老师一进来就立刻变得这么安静实属罕见。仿佛所有人都在竖起耳朵一样。行人「真是兴致勃勃啊……」琴美「行人！」我下意识小声地训斥了他。行人耸了耸肩。不过其实我的感受和他相同。明日美「接下来要告诉大家一条悲伤的消息……那个」明日美「啊，有了，那个……」明日美「关于我们班座号19号的高岛拓榴同学，她在昨天周日，下午六点半的时候——」女学生A「自杀是真的吗！」明日美「哎？ 自杀？ 啊，不是，这还不能说」女学生B「还不能说也就是真的咯？ 其他的两个人是谁？」明日美「啊，不是，等一下。现在还有很多事情没有调查清楚，请大家不要轻信谣言，冷静行动」女学生B「保送名额不会减少吧？」明日美「哎？ 保送名额吗？ 不，这我不太清楚。不过今年四月各个大学的保送名额已经都定下来了，应该少不了的。我记得好像是这样……」女学生C「比起这个，其他两个是我们学校的学生吗？ 如果是的话是哪个班的？」明日美「不、不是的，另外两个学校是其他学校的学生，她们学校也有跟我们在悄悄联系，等了解到详细情况之后她们父母会联系我们，到时候再开会讨论……」行人「喂喂……你们开会的时候难道没说别提纸上以外的东西吗？ 这人怎么连纸都不看一问就答啊」琴美「行人，这种话哪怕小声说也不可以。清川老师是新人，还没习惯」女学生B「那就可以当做保送名额不会减少了吧。我可是因为有希望保送才一直努力过来的啊」明日美「啊，嗯，我知道。应该不会减少的。毕竟不是大家的错，老师觉得应该不会发生这种事的」女学生A「您“觉得”怎么能行，能去核实一下吗？ 要不然我怎么跟我妈说啊」
明日美「没事的，请告诉你的母亲没有关系。学校应该也不会让这些对各位不好的事情发生的」
女学生A「不要应该，请给我一个准确的答复，确定保送名额不会少。话说为什么总是我们学校出现这种丑闻啊！」
女学生B「嗯，说实话真的很伤脑筋。这种事还能连续发生，太不正常了」
女学生C「说到底，为什么学校能容忍不劝退这种不配待在我们学校的人啊……」
明日美「你、你说谁不配！」
女学生B「这就别装傻啦。老师您也知道的吧？」
明日美「我、我不知道，也不这么认为。我认为所有学生都非常符合我校要求」
男学生A「可我怎么听说有什么霸凌事件？ 媒体那边对付得过去吗？ 要是报道成霸凌自杀案麻烦可就大了吧？」
明日美「没、没有霸凌！ 肯、肯定没有这么回事！ 这、这种事请绝对不要跟你们家长说！ 没有这样的情况！」
女学生B「你在说什么啊，本来就没有吧」
女学生C「嗯，没这回事」
女学生B「而且，虽说我们是一个班的，但她存在感太低，甚至名字都没记全」
女学生A「我也是，刚听到的时候还琢磨了一下她是谁呢」
女学生B「没有霸凌，又不是学校丑闻，保送名额是不会减少的吧！」
明日美「嗯，不会的。保送名额绝对不会少的」
男学生A「好，得到保证了～」
明日美「哎？ 保证？」
女学生A「刚才，老师不是说了吗？您一定要负起责任哦」
明日美「哎？ 责、责任吗？ 可我才只当了两年老师……」
行人「老师！！」
行人突然大喊了一声举起手来。
明日美「是、是！」
清川受到惊吓，发出了一声怪叫般的回答。
行人「我身体不舒服了！ 可以去保健室躺会儿吗？」
看来行人对这种气氛忍无可忍了。
他对这种气氛的敏感度是超过常人。
明日美「哎？ 啊，嗯。也是。受到这种惊吓，身体难受也是正常的呢」
女学生A「我也不舒服了。话说啊，都发生这种事情了，正常来说学校还会让学生上课的吗？」
明日美「哎？ 这……」
女学生C「就是啊。一般是要停课的吧？ 警察不都来学校了吗？」
明日美「不是，这个，这样的话事情就会闹大，校长老师说要尽可能正常地开展学习活动……」
男学生A「什么啊。因为学校认为体面比学生的命更重要，所以才让我们上学的吗？」
女学生B「不，要是出大事才麻烦，这样就好！ 要是保送名额减少可就麻烦了！ 我觉得正常开展学习是正确的」
女学生A「嗯，也是。闹得太大最终的受害者也是我们。老实说希望能够无事发生」
男学生A「我倒是更希望能有什么事才好玩！」
女学生B「那只是因为你成绩很差而已吧，能别拖我们这些以保送为目的学习的人后腿吗？」
女学生A「而且，为什么拉着其他学生一起来北校自杀啊。这样只会给人添麻烦呀」
明日美「竟、竟然说死者给人添麻烦！ 可不能这么说话！」
女学生A「可事实上就是添麻烦」
班级包围在混沌的空气中。
行人在旁边向着目瞪口呆的我搭话。
行人「琴美你不出去透透气吗？ 这里气氛太糟糕了」
我摇了摇头。
行人「好吧……」
啊……但是，其实我希望你带我一起走的——
可是，我做不到。
我没法像行人那样行动。
虽然我想从这里逃走，但我无法付诸行动。
教室的氛围就像是锁链一样把我绑在这里。
我也觉得这很奇怪，但我没有像行人那样打破氛围离开这里的勇气。
明日美「总之！ 各位先安静一下！！」
明日美「同学们也别轻易自杀！明日美要珍惜生命！！」
女学生B「这不是废话吗www」
女学生A「哎呀，老师你也太慌张了吧……还珍惜生命，勇者斗恶龙的游戏指令吗？」
男学生A「你知道得还挺老哎」
女学生A「我哥有很多老游戏……」
行人从后门出去了。
我除了待在原地以外，什么都做不了。
耳边回响着高岛同学最后说的话。
所有的课都上完了……
那之后是……
社团活动。
迷迷糊糊的。
所有的感官都很迟钝，没有现实感。
却也不像是在梦里。
只觉得所有东西都好遥远。
我抬头看向天空。
日光灿烂。
天空美得湛蓝。
云朵在天空的映衬下的美胜过艺术品。
世界平稳得一如往常，
好似与惨烈的现实无缘一般。
可能就是因为这个吧。
琴美「没有现实感……就是指这种感觉吧」
这种台词在电影或小说里很常见。
但是，如果故事中发生了悲剧，它的色调也会随之黯淡无光。
然而现实并非如此。
琴美「为什么，天气会这么好呢……」
高岛同学去世了。
不知道出于什么理由。
即便如此，事实也是如此。
琴美「啊，行人！」
行人「琴美吗……」
琴美「仔细一想，第一节课不是现代国语嘛」
行人「是吗？」
琴美「而且还把之后的课全都翘了……」
行人「嗯，这我有印象」
琴美「你再这么翘下去，小心毕不了业啊」
行人「啊，这倒是没关系。只要补习一下就没问题了。而且我也没打算保送，成绩与我无关」
琴美「你真的是……」
行人「你社团活动什么时候结束？」
琴美「哎，怎么了？」
行人「我等你，一起回去不？」
琴美「行人……」
行人「不行吗？」
琴美「当然可以啊……谢谢」
行人「为什么你要道谢」
琴美「可是，我去社团活动的时候，你不会很无聊吗？」
行人「放心吧，别看我这样，其实很忙的」
琴美「忙着浪费时间？」
行人「对」
行人「机会难得，我要拼尽全力浪费时间！」
琴美「哈哈……真的谢谢你，行人」
行人「嗯，交给我吧！」
琴美「那等社团活动结束了——」
行人「时间差不多我就去体育馆找你」
琴美「嗯！ 那我会加油的！」
我挥挥手与行人道别。
走向体育馆。
无论有谁遭遇了怎样悲惨的现实，世界的样貌都不会改变。
高悬的烈日。
澄澈的天空。
皑皑的层云。
路过阴影处，凉爽的风便会抚慰疲劳的身体。
仿佛一成不变的日常。
它带来的感触正在散发微微的钝光。
我站在体育馆。
对高岛同学的情况一无所知。
可毕竟是这种时期——
要坚强。
保持平常心，一如既往——
琴美「好！」
我用手拍两拍脸颊。
这也是一如既往，不，应该比平时更加努力。
琴美「解散，各位辛苦了！」
队员们低头施礼。
我收拾完器材后走向了更衣室。
呼哧呼哧……
安子「没事吧？」
琴美「啊，嗯……」
在储物柜前稍微歇了一会，安子关心地向我了搭话。
安子「真厉害啊。感觉比平时更有气势」
琴美「是吗……」
安子「是的，真了不起」
安子「学姐班上有个人去世了吧」
琴美「哎？」
安子「听说是位老实人」
琴美「啊，嗯……」
总是客客气气跟我说话的安子，突然一针见血地说出了核心，让我一时语塞。
安子「我听说她是之前跳楼摔死的人的女朋友」
琴美「不，我想应该不是……」
安子「是吗」
琴美「安子你清楚他们两个人吗？」
安子「不，我也不清楚。安子只是班上的谣传」
琴美「是吗。可我觉得死者为大，琴美说死人的坏话不好……」
安子「是呢。只是，谣传里出现了学姐，这让我有点在意」
琴美「我？」
安子「自杀的那个人，好像跟琴美学姐关系很好呢。安子你似乎是她唯一能从心底原谅的人……」
琴美「是吗……话说这个都传到其他年级了吗？」
安子「毕竟人们都喜欢听谣传呢」
琴美「这样啊，但是。能请你不要把那些传闻说给我听吗？」
安子「非、非常抱歉！让你感到不舒服了吗？」
琴美「啊，不，不用道歉的，我只是不太喜欢去讨论已故之人的事情」
安子「不，非常抱歉。毕竟是学姐的朋友去世了，我这么说话太冒犯了！原谅我」
琴美「不、不用那样道歉的。我才是抱歉，毁了气氛」
安子「不不，是我太不小心了」
琴美「总之，为了夏天的地区预赛加油吧」
安子「好！」
琴美「好，那就赶紧换衣服吧！」
安子「这么着急换衣服，是有最爱的人在等吗？」
琴美「哎？　才、才没这回事。你怎么突然说这个？」
安子「啊，被我说中了吗？」
琴美「才没说中呢。只是发小而已……」
安子「学姐在和水上学长交往？」
琴美「哎！？　不，没有，我和行人不是那种关系。琴美只是——」
安子「只是？」
琴美「只是，因为两家住的比较近，算是青梅竹马吧」
安子「是个会教学习的青梅竹马呢」
琴美「嗯，那是因为我比较笨」
安子「学姐不是各方面都挺能干的嘛」
琴美「各方面很能干么？」
安子「是的，学姐各方面都挺能干的喔」
学妹笑着如此说到。
琴美「高岛同学……」
琴美「我昨天，遇到高岛同学了」
行人「听说了」
行人「当时给人什么感觉？」
琴美「昨天我去学校社团活动来着……」
行人「练习真上心啊」
琴美「毕竟暑假就要地区预赛了」
琴美「然后就遇到了高岛同学。她明明没参加任何活动，周日的时候却在校，好奇怪……」
琴美「不过即便没有社团活动也不是不能来」
琴美「所以我就照常和她搭了话」
行人「你和高岛说了什么？」
琴美「……嗯」
琴美「一开始，高岛同学表情很凝重，所以我琢磨她会不会有什么烦恼」
琴美「结果我想错了」
行人「然后呢？ 说了什么？」
琴美「不太清楚」
行人「不太清楚？」
琴美「高岛同学，好像说了什么莫名其妙的话」
行人「莫名其妙的话？ 莫名其妙的话是什么？」
琴美「她说她是来向我道谢的」
行人「道谢？ 对你的？」
琴美「对」
行人「是吗——」
行人「仅此而已吗？」
琴美「不是，不止这些。琴美她好像说了什么很难懂的话，我也不是很清楚……」
琴美「即便如此，有件事我也听懂了——琴美世界正在濒临毁灭……」
行人「啥？」
行人「毁灭？ 这是高岛说的？」
琴美「嗯，她是这么说的」
行人「毁灭？ 什么跟什么啊……」
琴美「我也不是很懂，所以什么都没说出口……琴美但这可能是高岛同学向我发出的独特求救信号」
琴美「而且她还一脸凝重！琴美可能那个时候她还在烦恼要不要自杀！」
琴美「可我，却……什么都没做……琴美什么都没能对她说」
琴美「如果那时我能说些让她放心的话就好了」
行人「别自恋了……」
琴美「自恋？」
行人「你以为你是谁啊？ 上帝吗？ 你凭什么明白那种状态的人会自杀……」
行人「因为世界要毁灭了就自杀？ 那岂不是更莫名其妙么。没有什么发现没发现。想也没用」
琴美「可是……」
行人「这不是你的错吧？别在意」
琴美「可是啊……行人」
行人「其实，小泽他……」
行人「不仅没找你谈，甚至连我都没找」
琴美「果然跟这件事有关系吗？」
行人「不是很清楚」
行人「在小泽意外身亡后发生了什么呢？」
琴美「是在小泽摔死后紧接着就是高岛了对吧」
行人「是啊，确实是紧接着自杀的，一般都会和小泽的死联系到一起……不过我估计这两件事没有关系」
琴美「是吗？」
行人「如果小泽和高岛有在交往的话那还不好说，但也没这回事吧？他们俩差太多了。高岛是老实而又不显眼的家伙，可小沢却是不像北校学生的不良」
琴美「因为北校成绩还挺不错的，所以他也显得有些格格不入……」
行人「算是吧……」
琴美「小泽是行人停课的理由吧？」
行人「是有这么回事。现在回想起来真是蠢到家了……」
琴美「行人……」
行人「总之，我不觉得小泽和高岛有什么接点。所以没有关联」
行人「就算高岛在最后向你道谢，也不是你该后悔的事。行人别有这么蠢的想法了」
琴美「嗯，既然你都这么说了，我就不想了……」
行人「喏，到了」
琴美「嗯」
行人「蠢蛋，精神点啊」
琴美「嗯……」
行人「再见」
琴美「谢谢——」
行人「嗯？」
琴美「今天真是谢谢你了！ 行人！」
行人「唉，终于有点平常的精气神了」
行人「总之啊，你要真觉得感谢，那就明天叫我起床的时候女人一点」
琴美「女人一点？」
行人「口我——」
行人「—呜咕！？」
琴美「你差点就把超级下流的话说出口了！ 干掉你不手软喔！」
行人「其实话我都已经说出来了」
琴美「不听不听！ 行人，拜拜！！」
琴美「呼……」
我站在自家的玄关前。
太累了。
真是像灌了铅一样沉重的一天。
