社团活动结束后我走向了更衣室。
安子正站在那里。
琴美「安子？　怎么了？」
说起来她今天没来社团活动呢。
安子「啊，琴美学姐，没什么事。安子只是，不小心迟到了」
琴美「这可稀奇了。睡过头了？」
安子「是啊。可能是睡过头了……」
琴美「怎么了？　感觉没平时有精神」
安子「是怎么了呢」
安子「学姐你爱着水上学长吗？」
琴美「哎？　太突然了吧！琴美而且你最近怎么总问这个」
安子「最近么，算了，我想也是」
安子「可还是很好奇呢」
安子「一个人爱上另一个人是怎么一回事呢……」
琴美「怎么了？　是有心上人了？」
安子「是不是呢。安子只不过，我活到现在只懂得掠夺和被掠夺……」
琴美「哎？　那是什么意思？」
安子「这不太想让学姐知道。安子不过——」
琴美「不过？」
安子「既然躲不过也就破罐子破摔了吧」
琴美「？？　哎？　那、那是什么意思？」
安子「谁知道呢，总之地区预选赛加油吧」
琴美「嗯，不过你也一样哦」
安子「我自己也会加油的！　嗯！」
琴美「哎？　安子？」
说完她就走出去了。
我也从更衣室走向了自己的教室。
教室的喧闹让我在进去的时候非常惊讶。
一时间没能理解发生了什么。
女学生B「不都说了是女人的诅咒吗」
男学生B「只是，拥有那种力量的人会出来乱晃么……」
有人在对着他们谈论一些险恶事。
所有人的目光聚集在站着某个人身上。
琴美「那是间宫卓司同学？」
他正在高声演讲道。
卓司「呵呵呵，那就用你们也听得懂的话说说吧！」
卓司「终结即开始。不完美的现实世界将终结，届时完美的世界将破茧而出」
男学生A「就、就算世界终结？」
男学生B「接下来也会有完美的世界开始吗？」
卓司「呵呵呵，估计你们也无法理解，开端根本不存在」
男学生A「那到底会怎样啊，世界终结后化为虚无么！」
卓司「不会化为虚无」
男学生B「为什么啊，没有开端不就是虚无么！」
卓司「不对啊」
卓司「世界将在20日终结。此事暂且不论。卓司问题是那之后，世界终结之后」
卓司「完美的世界会为你们敞开吗？卓司你们，会和这个旧世界一同毁灭吗？」
卓司「还是说……」
琴美「等等等一下啊间宫同学，你在说什么啊！」
卓司「什么嘛……我记得你是若规君吧？」
琴美「我、我说啊间宫同学，不要说奇怪的事情。大家会不安的」
卓司「不安？」
卓司「你在说什么？」
琴美「就是说啊，大家因为奇怪的谣言在胆怯，在害怕啊」
琴美「虽然没怎么听懂你在说什么，总之能先别说让大家不安的话吗？」
卓司「佛教的法华七喻里有一个叫火宅喻的故事。讲的是怎么将在火灾中熊熊燃烧的宫殿里毫无察觉而继续玩耍的孩子救出来」
琴美「怎么救出来？」
卓司「光喊危险是不行的。这可入不了孩子们的耳朵。卓司于是，在宫殿门外，准备好孩子们喜欢的羊车、鹿车、牛车这三车」
卓司「结果孩子们一股脑地跑出了被火焰包围的宫殿。卓司出来的孩子们会被再奖励一辆大白牛车」
卓司「你知道这则寓言有何深意吗？」
琴美「佛、佛教的那些我不懂……」
卓司「深意就是，在世界走向灭亡时，光靠恐惧拯救不了被地狱之火灼烧的人们」
卓司「所以我说，要在终结的彼端，奖励人们如大白牛车一般美好的东西」
卓司「然而，在熊熊燃烧的宫殿，只因为孩子们会害怕就束手待毙，还不允许别人有所作为，这与杀人有何区别」
琴美「什么！　你、你说杀人！」
卓司「你一个人在宫殿被烧死不就好了吗？　为何打算拉着他人一同上路？卓司因为无知，你就要让别人的生命毫无意义地凋零吗？」
琴美「杀人这个词不能装作没听见！　可说到底根本就没有发生火灾」
卓司「都说了，这是寓言故事。可道理不假。四肢发达头脑简单的你可理解不了」
琴美「梦话留到睡觉的时候再说吧……我确实是笨蛋，但我明白你做的事是错误的」
卓司「不明白啊。我的话你连一点都没有理解到。卓司寓言故事不过是为了教化大众。然而，你连那个比喻都无法理解」
卓司「你连丁点理解都没有。赶紧闭嘴」
琴美「大家都很害怕，你可别在那边胡说八道啊！」
卓司「我没有胡说八道，此乃真相！」
琴美「胡说的吧！」
卓司「闭嘴！」
琴美「我才不闭嘴！ 应该闭嘴的人是你！」
卓司「说什么，你这蠢女人！」
琴美「哼，豆丁」
卓司「你说什么！」
卓司「居然说开悟者是豆丁」
卓司「你才是小器的人！」
琴美「我没在跟你说这种事！」
琴美「我在跟你说大家都很害怕，你别在那边胡说八道！」
卓司「我没有胡说八道，此乃真相！」
行人「等等！！ 你们俩都先冷静点！」
琴美「哎？ 行人！」
行人「你们在什么啊。一大早的吵吵嚷嚷……」
卓司「啊啊，原来是水上同学……卓司我对你的评价非常高……可跟这种蠢女人交往准没好事。蠢是会传染的，你应当拒绝与她交往」
琴美「啊！啊！？ 你刚才说什么————」
行人「不是，我也没和琴美在交往啊，她那么暴力」
琴美「什么！？ 该否定的是这点吗？！ 不是这点吧！！」
行人「不是，总之你先冷静一点」
琴美「我很冷静！ 更重要的是你刚才的发言！」
行人「啊啊？ 你在和我交往！ 这样就可以了吧！！」
琴美「哎？ 不是，我不是说交往不交往的……」
女子生徒A「是吗？ 我就觉得你们在交往」
琴美「哎，没这回事！ 对吧？行人和我不是这种关系，只是单纯的青梅竹马而已。不过，真要说起来的话——」
行人「我们才没在交往呢。这不是废话吗？怎么可能在交往啊。我只是想缓和下气氛而已」
琴美「哈゛啊゛啊゛啊啊！！」
行人「你是从哪发出来的声音啊……总之你冷静点」
卓司「呵呵呵……我很冷静。只是那个婊子在闹而已」
琴美「婊、婊子！ 有、有的话可以说，有的话不能说，而你说的，就属于不能说的话！！」
老师推开教室的门，走进了教室。
老师A「喂，你们在干什么？ 都给我坐下！ 要上课了！」
琴美「老、老师」
老师A「怎么若规还站着？ 上课了，坐好」
琴美「好、好的！」
老师A「水上也是，你要翘课可以，但别妨碍我上课」
行人「是……」
老师对行人说了些讨人嫌的话。
行人咬牙切齿地发出了不满的声音。
行人自那个事件起，便成为了教师们关注对象。
听说在那之前从未有过引起暴力事件的学生。
所以不管是怎样的形式，都没有人可以原谅行人使用暴力。
不光是老师，学生也是一样。
老师A「要上课了……上次是到哪来着……好像是到教材的67页吧。奥古斯丁的哲学思想……他的思想不只停留在西方教会，而是传播至整个西方……」
卓司「老师……」
老师A「嗯？ 你是谁？ 为什么还站着？」
卓司「我一直都站着。难道连我的名字都忘记了吗？」
老师A「名字……我想想，这个座位……学号是……啊，间宫啊」
卓司「哼……果然老师也是低俗的人」
教室冻结了。
班上的大家都知道卓司同学发生的变化。
但是，和他对峙的教师并不知道。
我看着卓司同学一个人。
老师A「你说了什么吗，间宫？ 那你还要站到什么时候？ 现在可是在上课啊？」
卓司「上课？ 哈！卓司世界都要终结了，还要上课？ 老 师 啊！」
老师A「间宫啊……你……」
卓司「明明世界都要结束了……还这么悠闲。习惯日常真是恐怖，居然能让人迟钝到如此地步……」
我似乎也被散布在班上的紧张气氛影响，一言不发地看着。
现在，这个空间以一人为中心冻结住了。
老师A「间宫啊，你在说什么？ 世界要终结了？」
卓司「在说什么，吗……卓司唉，果然您看不见真相」
老师A「最近，那些莫名其妙的谣言传开，我也很头疼。别说这些无聊的事了，给我坐下，间宫」
卓司「无聊？ 你觉得谁说的话更无聊？」
教師A「你说什么？ 你啊，像你这样的学生顶撞老师会怎么样你明白吗？」
卓司「呵呵呵，太过低俗，反而让我高兴。卓司我并不讨厌像您这样毫不遮掩地给学生排名的做法」
老师A「我、我可没排名。这话我可不能当做没听到啊，间宫」
卓司「不不不，没事的。在学校阶级制度里，低层的人不值得理会。而讨好上位者则能让班级变得更加圆滑。非常的合理」
老师A「所、所以说，你给我闭嘴」
卓司「真不愧是世界史的老师！ 明明所谓的历史只不过是胜者乱写的戏言！」
卓司「要深究的话，比人类更高次元的存在，就算是被称为上帝或是恶魔之物，可能只是在五秒前创造出来的东西！！」
老师A「啧！」
老师从讲台上走了过来。
卓司「不管怎么说，历史这种东西都只是故事。过去不存在于现在，和空想没什么区别」
老师A「间宫，你先出去吧……」
卓司「哈哈哈，更别说世界都要终结了，还讲这些故事有什么用？ 是想逃离真相吗！？」
老师A「给我适可而止，间宫！ 总之先跟我走！」
卓司「我要？ 和您？ 去哪？」
他充斥着癫狂的目光让教师畏惧了。
老师A「历、历史可不是故事！ 而且所谓的终结是什么！ 最近学生们都在害怕，原来谣言是你传出来的吗！？」
卓司「谣言？ 您在说什么……」
卓司「我只是在诉说真相」
老师A「你说真相？」
卓司「你是弱小的人类、渺小的人类，所以，无法认知身为伟大存在的我！ 就像渺小的蚂蚁无法认知大象一样」
卓司「在蝼蚁面前，大象如同大地一般！卓司同样，像你这样渺小的人，是无法正视我的！」
老师A「够了！ 你给我到办公室来！」
老师抓住了他纤细的手臂。
卓司「呵呵呵……道理说不过我，就要来硬的吗？」
老师A「间宫！？」
间宫睁大了眼睛。
充斥血液的漆黑眼球，仿佛让人觉得它一片通红。
不只是教师，连这空间里的所有人都开始害怕那颗眼球的瞬间——
巨大的破碎声音响彻教室。
琴美「哎！？」
破碎之后，教室的气氛沉如死灰。
在那的只有，破裂的花瓶与头部流血倒地的教师。
流下的血渐渐扩散开来。
女学生A「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
教室里的女生发出了尖叫。
他睁开充斥疯狂的双眼，注视起她。
女学生A「咿！？」
卓司「怎么了？」
卓司「奇怪？ 大家都这么害怕？……为什么呢？」
琴美「流了……好多血……得赶紧救老师……」
我立刻就想去救老师。
卓司「你给我老实待着！」
我吓得身子一僵。
为什么？
我看向间宫同学。
到底是为什么。
明明我以前还对峙过远比他可怕的人……
然而身体动弹不得。
他身上的霸气，或是说气场，完全不一样。
我全身上下都被恐怖占据。
行人「间宫！ 你他妈的！」
大家都不敢站出来，唯独行人一脚踹开桌子，站了起来。
卓司「哦呀，水上同学……怎么了？」
行人「你说呢……」
卓司「哦呀哦呀……看来你也和倒在地上可悲的羔羊们也无甚区别呢。卓司你的心已被恐惧蒙蔽」
行人「啊、啊啊！！ 混蛋！！」
卓司「呵！ 怎么了，你要揍我吗？」
卓司「你要像小泽和其他人迄今为止做过的一样，欺辱我吗？」
行人「唔……」
卓司「你，一进这个学校，就马上把小泽打了，在北校“扬名立万”」
行人「你是不是傻，怎么可能会有人敬佩这种事……只是大家都害怕而已」
卓司「是吗？ 那为什么，没人说你的坏话？」
卓司「为什么，大家都只说我的坏话？」
行人「我怎么知道！」
糟了——
那一瞬，我的身体终于能动了。
琴美「不行……你要是再打人的话，就会被退学的……」
我想办法阻止了行人。
还好身体能动。
就好像刚才的浑身僵直就像没有发生过一般。
卓司「渺小的人类，就喜欢在渺小的圈子里，创造序列……卓司明明我和你是没有区别的存在，可你成为了班上的王，而我则成了奴隶」
行人「王？ 你到底是怎么看我的啊！？」
行人「我只是单纯没有融入班级而已吧！」
卓司「没有融入？ 不，班里的人惧怕你。卓司因为你是能把那个凶恶的小泽都打到失去意识的人……」
行人「不、不对。我没有把他打到失去意识」
我只能闭上双眼。
因为我很清楚……
这种时候，大家肯定不会直视行人。
大家都不想摊上麻烦事。
都不想被卷入其中。
卓司「喏！ 仔细看看大家的反应。卓司所有学生都在畏惧你……」
行人「不是这样的，他们只是不想被卷入麻烦事里而已……」
卓司「可是，现在大家比起王，更害怕我」
行人「我才不是王！我只是！」
行人的声音徒劳地回响在教室里。
说什么也没用。
虽然行人确实不是这个班级里的王，可同学们害怕他也不假。
曾是行人朋友的小泽越是嚣张，把他揍了一顿的行人就越让人惧怕。
