安子「怎么了？　在害怕吗？」
琴美「这，害怕也还是有的。琴美毕竟可爱的学妹可是在我的眼前露出了下半身啊」
安子「整个小○穴都露出来了了呢」
琴美「是啊。琴美我还从来没这么近距离地看过别人的这里」
安子「学姐有看过自己的下面吗？」
琴美「没怎么看过」
安子「有什么感想？　是觉得很奇怪吗？」
琴美「虽然没怎么看过，但若是硬要说，或许我希望你不要这么下流」
安子「我倒是很高兴能将小○穴贴到琴美学姐的脸上」
琴美「得要再靠近一些才能舔到」
安子「真顺从啊。不过不管怎样都无所谓了，我可是个能自断手指的女人，就算阴蒂被咬掉了我也不会害怕的喔？」
琴美「安子你觉得我是对学妹这么过分的学姐吗？」
安子「学姐无论何时都很温柔，只不过有点獠牙」
琴美「一个手脚都不能动的人，有獠牙也起不了什么作用啊。琴美好了，想让我给你舔就快点吧」
琴美「还是说，安子是在害怕被我咬一口？」
琴美「唔咕——」
安子拧着我的头发，把我的整个头都摁进了她的大腿间。
安子「怎么可能会害怕呢」
琴美「唔咕，咕——」
安子「怎么样啊，被小○穴强行拍在脸上——嗯啾——」
琴美「噗啾……啾……啾噜——」
安子「琴、琴美学姐？」
琴美「你在惊讶什么？　是想让我真的把它咬断吗？」
安子「我想看看学姐更加反抗的样子」
安子手上的力道更大了。
甚至都让我担心这样她会不会疼。
琴美「嗯，啾，啾噜噜噜——啾噜噜噜——啾，啾……」
安子「嗯咕，不错。再多多让我见识见识这种反抗的表情吧」
我的表情在安子眼中看起来是在反抗吗？
但是，我的内心中只有痛苦，怎么会露出这样的表情？
从舌头处传来柔软的触感。
我万万没想到有一天自己会舔这里。
虽然的确很出乎我的意料……
安子「嗯咕，嗯……哈啊哈啊，啊嗯，嗯嗯嗯呜，好舒服。学姐的舌头正碰着我的那里」
安子「啊嗯，好厉害，一边看着学姐正在舔我下面的脸，一边真真正正地在被学姐舔……哈啊哈啊，嗯嗯，啊嗯，再用力一点也没事的喔。要是觉得不爽，咬掉我的阴蒂也是可以的喔」
安子「因为那样一来，就能看见琴美学姐在舔着我的被鲜血染红的小○穴了。安子这实在是这世上最美好的光景了」
琴美「嗯咕……啾，啾，哔啾，啾哔……啾噜……哔叽，哔叽……」
安子「嗯嗯嗯，为什么，学姐舔得这么正常？　嗯咕」
琴美「哔叽，（舔），啾噜噜，嗯」
安子「啊嗯，嗯嗯，啊，啊，啊，哈啊，哈啊，嗯……为什么，为什么要这样……嗯咿呀……啊啊……嗯嗯……」
琴美「啾啪，啾噜，啾噜噜……（舔舔舔）……啾哔，啾啪……」
琴美「这就是安子你想要的吧？　还是说再稍微用力一点？　这样吗？」
安子「嗯咿呀啊啊啊——呜呜————呜呜——啊゛啊嗯————呜呜——」
琴美「只是温柔地咬了一下下喔？　安子其实很害怕？」
安子「哈啊哈啊哈啊，怎、怎么可能会害怕……只、只不过是被突如其来的刺激——嗯嗯——嗯咿呀，嗯嗯，给弄得有点高潮的感觉罢了————」
琴美「是吗？　那我就再多咬咬了？」
琴美「（舔舔）……啾啪，啾噜噜，嗯嗯，看，（舔），啾噜，但是这样温柔地做，你难道不觉得舒服吗？　啾噜，啾噜噜」
安子「嗯啊，为什么，好像，和想象的不一样，啊嗯，嗯嗯咕，哈啊哈啊，嗯嗯，为，为什么要这么尽心尽力地为我做啊！　嗯啊啊，嗯，嗯嗯，那，那里好舒服，啊」
琴美「因为是学妹的请求，所以我会让你更加舒服的——（舔舔）——啾噜噜，啾噜，啾噜，啾噜噜————唔唔——」
安子的液体汩汩流出，我唯有用舌尖不断地舔着。
安子「啊嗯，嗯嗯嗯，哈啊哈啊，嗯嗯嗯嗯，等、等一下，学、学姐你为什么？　为什么要这样？　啊嗯嗯嗯，突然，变得这么激烈，啊嗯，嗯嗯」
琴美「是想要温柔一点呢？　还是想要咬那里呢？」
安子「只要是学姐，怎样都可以————呜呜——」
琴美「啾，啾噜噜噜——我知道了，就稍微温柔一点吧……啾噜，啾，啾噜——」
安子「啊嗯嗯嗯，啊，啊，哈啊，嗯嗯嗯嗯，怎、怎么会，嗯嗯，啊嗯，啊嗯，为什么，学姐本来明明应该是一边舔一边哭的才对————啊啊——」
安子「然而却，嗯啊，啊嗯，哈啊哈啊，嗯嗯嗯嗯，这、这么的，嗯嗯，嗯嗯，呀，嗯嗯，为、为什么，要这么尽心尽力地为我舔啊————嗯嗯——嗯啊」
琴美「我都说过很多次了，只要安子想要，我什么都会给你做的喔……不管是想痛一些还是舒服一些都可以……啾，（咬）」
安子「——呜呜——嗯——嗯啾————啊啊——」
我一轻轻地咬了咬，安子便向后反弓起了身子。
安子「啊゛……啊——啊゛啊————啊嗯——」
琴美「那个……」
安子大概是到高潮了吧。
我没经历过那种事，所以也不太清楚。
但是在知识层面上还是有所了解的。
安子「呜呜————嗯嗯——嗯～～～～～～～～～～～」
安子发出悠扬绵长的娇喘声，身子向后弯曲。
安子「哈哈，啊啊嗯，嗯咕，嗯嗯嗯————嗯嗯——」
她丰满的身体剧烈地颤抖着。
安子「哈啊，哈啊，哈啊，嗯嗯嗯，啊啊，啊啊啊，为什么，学姐」
琴美「你说什么？」
安子「我明明是想见识见识可怕的学姐的……为什么，要做这种事？」
琴美「为什么呢？　大概是因为想让安子稍微舒服一点吧？」
安子「问题不是这个！　我明明之前还想夺走你更多的东西！」
琴美「是吗？虽然我不是很清楚，但是我觉得安子是想要我这么做的吧？」
安子「这样下去就要尿出来了喔」
琴美「尿？　在嘴里？」
安子「是的，真的会尿的喔」
琴美「那个，意思是让我喝下去吗？」
安子「当然了，我是认真的！」
琴美「嘴巴像这样张开就好了吧？」
我张大了嘴巴。
不知为何安子将我撞开了。
安子「为什么呢？为什么都做到这一步了还没有作出我预期的反应呢？」
琴美「抱歉，我不太懂安子想要我作出什么样的反应」
安子「一般来说会更加反抗的吧！？　难道不是会毫无疑问地咬断我的下体的吗！！」
琴美「因为，无论是咬断还是不咬断，安子都已经伤痕累累了吧？」
安子「哎？」
琴美「你的手指也受伤了，下体看起来也是如此，虽然不是什么大不了的事情，但安子你不是为了想要寻求快感而做爱的吧？」
琴美「看起来就给人一种，只是为了某种目的而忍耐的感觉」
安子「为什么——」
琴美「因为我见过一直在忍耐的人。琴美所以对那些在忍耐着些什么的人，我一眼看上去就能明白」
安子「不对！」
琴美「所以，我很抱歉不能做出你想要的反应。琴美不过，只要是你想要做的事情，我就会为你做」
安子「这不是我想要做的！　是你憎恨的间宫卓司让我干的」
琴美「我并不憎恨卓司同学」
安子「那是因为你还没有被侵犯」
琴美「要是那样倒是有可能会憎恨他，不过现在我还没有被其他男人侵犯」
琴美「你都被三十个人侵犯了。琴美但是，我却还没有被任何人碰过。琴美这是为什么呢——」
安子「为什么！　说什么为什么！　我是为了夺走你————」
琴美「所以，只要是能从我的身体上夺走的东西，什么都可以夺走。琴美我倒是不觉得会被搞得那么惨」
安子「没这回事！　不是的——」
安子「这可是学姐喔？　这可是由我来玷污琴美学姐的机会哦？安子因此无论怎样的痛苦我都能咬牙挺过去！」
安子「但是，我想要夺走的，是更加不一样的——」
琴美「可是我喜欢安子你」
安子「哎？」
琴美「虽然只是单纯的学姐学妹之情，但试着做了做之后，发现舔舔安子的小○穴还是在可接受范围内的」
琴美「因为我对即便遍体鳞伤，也仍不放弃有所追求的人有好感……虽然说不定和安子你希望的有点不一样」
琴美「不过，好感达到了，如果我能治愈你，那我就会给你做的程度」
安子「可恶！　卑鄙！　学姐你到底——」
安子「就连我是什么样的人都不知道。安子明明吃了那么惨的苦头……然而，却在同情这样的我」
安子「因为同情我，才会对我这样……」
琴美「我的确不太清楚你是什么样的人。琴美可是啊，我想起来了」
安子「哎？」
琴美「我想起来了我和你第一次见面时的事。琴美因为啊。在当时的气氛和在社团活动的时候完全不一样，怎么可能会注意不到啊」
琴美「不过，看着现在的你，我想起来了。琴美也许，安子从哪个时候开始就恨上了我，想要报仇吗？」
安子「有谁会因为怨恨而干这种事啊！！」
安子「学姐你不可能会懂的！」
琴美「嗯，我确实不知道」
安子「可恶……这么简单都不知道！　不要来理解我！　我只是在执行间宫卓司的命令而已！」
琴美「嗯，我明白的。我明白自己什么都不懂」
安子「不是的……学姐你真的什么都不知道……」
琴美「大概吧。不过安子你不是知道的吗？我很笨的」
洁「该怎么做？　我想无论如何救世主大人都会来确认若槻琴美的处女膜的喔？」
安子「我知道！」
安子「洁，在下水道旁边望望风，我马上要来侵犯琴美学姐」
洁「嗯，知道了。不过你要注意点。洁如果疏忽大意，在上面的井盖被撬开的时候就麻烦了」
安子「我知道。让我们两个人呆一会！」
洁「嗯，我知道了」
洁同学走了出去，四周一片寂静。
安子「我要来脱学姐你的衣服了」
琴美「虽然脱倒是没关系，不过脱衣服是需要解开绳子的喔？」
安子「没问题。因为我是绝对不会让学姐你逃出去的」
我身上的衣服连同绳子一起被褪去。
取而代之的是被戴上手铐。
假设——
在这里打晕安子，然后抢回衣服，从储水罐那里逃走。
不过在储水罐的出口处有洁。
而且在这个储水罐的上面还有数不清的男学生。
安子一点都没有放松警惕。
即便到现在也还拿着电击枪。
不行，原本就带着手铐的我，在现在的状况下根本打不赢安子。
这个女生在各个方面都很强。
安子「是在想事情吗？」
琴美「嗯，我偶尔也会想要思考一些事情」
琴美「这种状况，无论怎么想，都算是安子所特有的温柔吧」
安子「学姐你总是在说这些盲目乐观的话呢」
安子「怎、怎么样啊？　简直就像真的长着根小○弟弟一样吧？」
琴美「这、这是什么？」
安子「虽然直接在身上固定假阴茎就行了，但我还是想要感受琴美学姐，因此选用了双头龙」
琴美「这个也插入到了安子的身体里了吗？」
安子「没错，插进来了喔。我这边的形状和学姐你那边的不一样。这样就能在学姐的身体里旋转抽插」
琴美「原、原来如此……这确实是夺走我的第一次呢」
安子「所以我才说。现在开始要来侵犯琴美学姐」
安子「还是害怕了吗？」
琴美「大、大概吧，害怕是肯定的」
安子「那就请更加害怕一些吧」
琴美「嗯，这样一来，我也就会非常害怕了呢」
安子压在了我的身上。
我从来没想过女孩子之间还会有这种姿势。
更何况是和安子。
话虽如此——
但我轻轻地抱住了安子。
琴美「即便如此，第一次的对象是安子真是太好了」
安子「学姐还是觉得，和行人学长做会比较好吧」
琴美「是啊，因为我最喜欢他了」
安子「这句话倒是立刻回答了呢」
琴美「那是因为，我一直都很喜欢行人啊」
安子「呜！！」
琴美「嗯咿咿！」
突然，安子把全身的重量都压在了我身上，将双头龙强挤入了我的身体。
安子「虽然涂了些润滑液，但突然进去还是会很疼的吧！」
琴美「好、好疼，所以请问可以温柔一些吗？」
安子「你这是在被不喜欢的人侵犯，还是痛一点比较合适吧？」
琴美「如果是不喜欢的人，那的确没错。但是，我又不讨厌安子……倒不如说，如果非得要在除了行人之外的人中作出选择，那么我就会选择安子……」
安子「什！？」
琴美「我一直都很在意安子你隐藏起来的心意。琴美不过，我也并不讨厌将一切挑明了的你」
安子「琴、琴美学姐你真卑鄙！」
琴美「可能吧。不过这就是我的真实想法」
安子的动作稍微缓和了一些。
琴美「咿呀！？」
安子「忘了告诉你，这是带振动的。安子我觉得可以用它来做前戏……」
琴美「安子……」
安子「反正是要收下学姐的处女膜的。我的兴趣是安子既然如此那为何不增加一些乐子呢？」
琴美「嗯咿啊！　啊，这、这是什么啊————」
安子「这种感觉以前从没有经历过吧？」
琴美「没，没有啊，我又没做过这种事……嗯咿，嗯啊啊啊，啊……呒啊嗯。嗯咿——」
安子「……这里……是最敏感的地方吗……？」
琴美「最敏感的？　哎？　但是，嗯咕，声音……有点太……大了」
安子「如果觉得声音太大，那就试着克制克制吧……也许至少会让声音变小一些喔」
琴美「哎？　克制，这种——嗯咿呀嗯啊啊——嗯咿呀嗯啊！」
琴美「哈呒呜……啊啊啊……呒啊啊啊啊……该怎么办……这里……好像……很奇怪……嗯咕」
双头龙的尖端毫不留情地持续摩擦着我的秘裂和阴蒂。
在振动的双头龙毫不留情的玩弄下，我能清晰地感觉到阴蒂变得比平时红肿了不少。
安子「要不要再用力一点？」
琴美「咿呀……嗯！　啊呒呜！　呀啊啊……如果这么用力……好、好像要不行了，嗯咿，不、不行啊」
安子「确实有点刺激呢…………好厉害……能看到琴美学姐那样的表情……真是太幸福了……那里……就像融化了一样……」
琴美「咿咿咿咿嗯！　啊啊啊！　里面？　能进来吗？？　嗯咿呀……它一抖一抖的……该怎么办……！」
安子「要是慢慢来，肯定能进去的」
琴美「嗯啊，嗯啊゛————呜呜——啊——嗯咿」
安子的双头龙渐渐地进入我的秘裂里。
比起快感，更令我感到的是疼痛。
安子「要进到里面了喔。学姐你疼吗？」
我摇了摇头。
安子「难道不是肯定会疼的吗？……这可是第一次啊」
琴美「……呜呜————」
我颤抖着身体，死命压低自己的声音。
为了和我的喘气节奏相适应，安子慢慢地进入着我的身体。
“这比不擅长做爱的男孩子要好多了吧”我自嘲地在心里自我安慰道。
安子「这下就进到最里面了」
琴美「哈啊哈啊哈啊哈啊……感觉好像很有压迫感啊」
安子「那肯定的啊」
安子「这样一来，琴美学姐的第一次就没了呢」
琴美「间宫同学的命令完成了吗？」
安子「嗯，差不多吧」
琴美「这样啊……但是有点遗憾呢」
安子「有点遗憾？」
琴美「我还以为安子会更加高兴一些的，但是好像安子——」
琴美「现在的表情很悲伤」
安子「学姐你从哪看出来的啊！」
琴美「还没注意到吗？」
琴美「安子你正在哭喔」
安子「诶？」
琴美「我本以为安子会很开心，但你看起来好像很悲伤」
琴美「这是为什么？」
安子「你话真多！」
琴美「嗯咿！　嗯啊，小、安子——咿，啊，啊……！　如、如果，这么突然，地动……啊！　会，疼的……！　咿，咿……！」
安子「的确很痛！　还特别特别痛！」
安子「因为疼痛不会被忘记——」
安子「因为疼痛会永远地铭刻在学姐的心里——」
琴美「嗯咿，嗯，嗯，嗯啊，啊，嗯啊啊————啊啊——」
安子「怎么样啊　不求我停下来吗？　被摩擦得很疼吧！」
琴美「呀，啊呜……！　嗯咿呀……咿咕！　啊啊……！　被摩擦……在被摩擦着……咿……！」
琴美「但是……嗯啊啊！　再多做一些也没关系喔——如果能好好地记住，从安子那里得到的痛苦——」
安子「可恶！　嗯啊！　啊，啊！　嗯啊！」
琴美「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊啊，嗯，嗯嗯」
安子「啊啊啊啊啊，可恶。可恶……嗯啊，啊，学姐，学姐————」
琴美「嗯——小、安子——嗯咕，嗯啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，啊」
安子「学姐，学姐————嗯嗯嗯，我非常的，舒服，学姐的里面舒服得很喔————」
安子「这份温暖和柔情……我迄今为止都从来没有感受过——学姐，学姐————好舒服啊啊啊——」
琴美「嗯咕，嗯，嗯啊，啊，嗯，嗯咕，嗯啊」
安子「嗯啊，啊啊啊，学姐，最喜欢学姐了，学姐是我在这个世界上，最最喜欢的人——啊啊啊啊，哈啊啊哈啊，嗯嗯」
安子「嗯嗯，哈啊啊，嗯咕，这次和最喜欢的学姐，做了个爽——侵犯了最喜欢的琴美学姐——啊啊啊」
安子「哈啊，哈啊，嗯，哈啊，啊啊，所以这下就，嗯哈，再也不觉得悲伤了——内心中洋溢的——只有喜悦，嗯嗯，嗯咿呀！」
安子「哈啊，啊啊嗯，哈啊，啊啊，学姐的下面好舒服，学姐的小○穴里面的嗯嗯，嗯嗯，温暖的感觉清晰地传达给了我——好舒服，嗯嗯」
安子「嗯嗯，啊啊，哈啊，哈啊，啊嗯，学姐，请不要原谅我——啊啊————因为我想成为学姐你的创伤而活在你的心里，啊啊啊哈啊啊，嗯嗯」
琴美「我知道了。嗯，嗯，嗯，嗯，我是不会原谅安子的喔」
安子「嗯啊啊啊啊，那就好，哈啊哈啊，嗯嗯，请，请你一定要恨我。因为这样一来……我就能成为学姐你的创伤——哈啊哈啊，嗯嗯」
琴美「因为我是不会原谅你的，所以安子你也不要自暴自弃喔。嗯咕」
安子「才不是要自暴自弃。而是已经自暴自弃的我，现在，正以自己的身份而活着——」
安子「我的快乐就是嗯啊，成为学姐的创伤——嗯啾，我想在学姐的内心刺上永远都不会被忘掉的痛苦——」
安子「这么一想，就觉得比以往任何时候都要舒服，嗯嗯嗯，真棒，嗯嗯，嗯嗯，哈啊哈啊，嗯嗯」
安子「哈啊，哈啊，啊啊啊，哈啊，啊啊，啊゛，不要，不要，我已经要去了……这么快就高潮实在是太可惜了」
琴美「没关系的喔。没关系的，我会全部承受下的」
安子「嗯哈，哈啊，嗯咕，好舒服，啊啊啊啊，嗯嗯，哈啊哈啊哈啊，嗯嗯嗯，啊啊」
安子「要去了，嗯嗯，要去了，嗯嗯嗯，去了，嗯，哈啊，哈啊，嗯嗯」
安子剧烈地颤抖着身体。
琴美「嗯……嗯——————！！！」
安子「啊……嗯嗯咿呀呀嗯嗯——————————！！！」
安子就这样筋疲力尽地倒下了。
琴美「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊——」
安子「我成功地成为学姐的创伤了吗？——」
琴美「嗯，痛苦已经深深地刻在了我的心里喔」
琴美「但是，我能恨你吗？」
安子「可以的喔——安子请绝对不要忘记我」
从外面传来了声音。
琴美「这个声音是？　行人？　——嗯唔啊！」
外面传来行人的声音。
在那一瞬间，一股电流流经我的脖子。
安子「王子登场了呢。安子可是，那位王子可有点废呢」
琴美「不、不要对行人下手……」
安子「不，对于这些连公主都保护不了的废物王子，我会施加相应的惩罚」
琴美「求求你了——」
安子「请学姐眼睁睁地看着水上学长被我大卸八块的样子，怨恨我吧！！　我要杀了他！」
琴美「住手！　安子！！」
这次，电击枪的声音在我脑海中响起。
然后，我的记忆就在这里断片了——
好温暖……
好像曾经也有过这样的感触……
那是什么时候的事呢？
那是在很久很久之前……
在小时候……
行人……
包裹着我的，是行人的体温。
啊啊，原来行人平安无事啊。
不过转念一想，安子的状况又是怎样的呢？
虽然我茫然地想了想这些，但果然——
琴美「行人你没事真是太好了……」
我还是最在意行人。
