女学生A「所以说不是……吗？」
女学生B「对，诺斯特拉达姆士的预言不是……吗」
女学生C「……今年七月恐怖大王将从天而降」
女学生A「那不是已经过了吗？　七月都过半了」
女学生B「可是啊……」
女学生C「那也有诸多说法……」
女学生A「哎？　是吗？？」
女学生B「9月？　今年秋天？」
女学生C「可是，这样的话啊」
女学生A「真的假的！？」
女学生C「而且，明年的——」
女学生B「明年？？　那是什么？　保送会怎么样？」
女学生A「这样的话，今年十一月的那个你们知道吗？」
女学生B「哎？　什么什么，有什么事吗？」
女学生C「骗人，骗人，骗人，骗人，骗人」
女学生A「那就」
女学生B「哎？　这算什么？」
女学生C「2012年？？　还远着呢吧？？」
女学生A「这是玛雅文明著名的预言呢」
女学生B「那今年七月的是什么？」
女学生C「之前不是经常说世界会在1999年七月灭亡吗？」
女学生A「那这个月世界就要终结了？？」
女学生C「所以说啊——」
她们在窃窃私语。
毫无疑问那是使用语言的交流，可我还感到了除此以外的非常可怕的东西，
正在暗流涌动……
响起的铃声宣布休息时间到。
我向行人开了口。
琴美「行人……」
行人「怎么了？」
琴美「感觉有点奇怪啊。大家都很喧闹。琴美感觉……都很不安」
行人「看起来很兴奋吗？」
琴美「不，那也不至于……」
但是行人的意思我懂。
就像大型台风即将到来前的气氛。
就像巨物即将到来前的兴奋感。
行人「我想想……」
说着，行人沉默了。
琴美「怎么了？　表情这么复杂？」
行人「不，没什么……比起这个，琴美」
琴美「怎么了？」
行人「要不要去外面呼吸点新鲜空气？」
琴美「新鲜空气？」
行人「是啊……」
琴美「跑、跑到这里真没事吗？」
行人「但感觉很不错吧？」
琴美「景色……确实很漂亮」
行人「小风吹得也很舒服不是么？」
琴美「的确……」
行人「然后呢？　你为什么不安？」
琴美「哎？　不安？」
行人「是啊，就是看你害怕，我才把你带到这里来的。行人在教室冷静不下来吧？」
琴美「嗯，这倒是确实……」
行人「总不会连你都害怕诺斯特拉达姆士的预言吧？」
琴美「诺斯特拉达姆士吗……说起来，那个预言说的是今年七月吧」
行人「是啊。班里的人不也全都在聊这个么」
琴美「不是的」
行人「不是？　不是什么？」
琴美「诺斯特拉达姆士的预言，对他们来说只能作为一个证据」
行人「这是什么意思？」
琴美「大家都在谣传一个很愚蠢的事。琴美说高岛同学的自杀，好像是为了防止世界毁灭」
行人「为了防止世界毁灭而自杀？　这算什么？」
琴美「世界会在1999年的七月二十日结束」
琴美「高岛同学死前，有对我这么说过……」
行人「高岛对你之外的人也说过吗？」
琴美「我也不知道她还跟谁说过。只是这个事好像被传开了……」
行人和我说话的时候显得非常谨慎。
琴美「高岛同学的预言，不是和诺斯特拉达姆士的预言一致吗？ 所以，大家都在讨论那个预言会不会是真的」
行人「是吗~」
琴美「行人你怎么想？」
行人「这个嘛，确实有点恐怖。行人在班里没有存在感的女生宣告世界的终结，跳楼自杀」
行人「更别说，之前小泽还意外摔死，没法保持正常我也能理解」
琴美「这……」
行人「而且我们不是高三么，是情绪不稳定的一年。必须在这一年决定自己的未来」
行人「我们还小的时候的经济还很好，觉得不考虑工作也能找到不是吗。可现在却是去了多好的大学，才能找到多稳定的工作，才能决定之后的人生」
行人「虽说如此，但这个国家还很富裕，就算没有工作，也不会死的。吃低保也能过上还行的生活」
行人「没有尽头，平凡，和平，无聊，但也算幸福的日常」
行人「毕竟在高考这个敏感关卡，大家都很紧张。行人在这种时候发生了那种事，就会出现鬼屋祭典一般的氛围吧」
琴美「鬼屋祭典的氛围……」
行人「不过，我觉得他们俩的死很不幸，这个绝对不是可以开玩笑的谈资。行人可是啊，就连这种东西，对现在的我们也只是发泄口而已」
琴美「发泄口……」
行人「是啊，所以啊，虽然这不是什么好事，但人类就是这样，在某种程度上将错就错就好。反过来说，要是琴美和那些家伙一起害怕，小心连你都会崩溃掉」
行人「我觉得吧，大家都很害怕……对现在太过和平、太过无聊，太过理所当然的事情感到害怕」
琴美「既然既和平又无聊又理所当然，还有什么好怕的呢？」
行人「并不，恰恰相反。人意外地受不了注定的幸福。行人他们总是担心，幸福会不会在什么时候被破坏」
行人「诺斯特拉达姆士的预言，还有这次高岛坠楼事件应该就是这种心境的映照吧」
行人「未来要考虑各种各样的事，有人嫌麻烦，不也会认为世界毁灭也不赖么」
琴美「我倒是没这么想过……是这样的吗？」
行人「你不是有明确的努力目标吗？ 对于这些人灭亡只会平添麻烦」
行人「不过，大多数人没有目标，只是过着不得不努力，不得不好好活着的日子。行人如果这时候能有一句话能荟萃一切，虽然害怕，却也能得到救赎」
琴美「你也是这样的吗？」
行人「不，再怎么说我也不至于那么单纯。如果有人突然说“世界要毁灭”的话，我只会觉得那人是个傻屌」
行人「毕竟是特殊时期，一切都是暂时的。行人没啥可在意的。而且你不还有地区预赛么？　把心放在那上面吧」
琴美「嗯，是啊……」
琴美「感觉行人你真奇妙啊」
行人「为什么？」
琴美「什么时候都能轻松让我放下心来。说我想要的话」
行人「是吗，那最好不过了」
行人「好了，差不多该回去了吧」
琴美「真的！　都这个时间了！」
顾问「今天的训练到此为止！」
成员们「非常感谢！」
顾问「地区大赛也临近了，明天开始就要进入强化训练期了！　也就是说，明天早上开始要进行晨练，放学后要和其他学校进行对外比赛！」
顾问「虽然大家都很辛苦，但是希望大家能振作精神并加油！顾问而且对高三学生来说这是最后的比赛！　为了让3年的活动能够圆满结束，为了给最后的社团留下美好回忆加油吧！」
我换衣服的时候，安子走进了更衣室。
安子「琴美学姐。辛苦了！」
琴美「嗯，辛苦了」
安子「咦？　总觉得学姐没什么精神啊」
琴美「不，没什么的」
安子「难道？　是那个诺斯特拉达姆士的预言吗？」
琴美「哎？　你怎么知道？」
安子「高二也有这个谣传哦。安子高岛学姐的自杀，是为了防止世界毁灭」
琴美「为了防止世界毁灭而自杀是不可能的……可是」
安子「人真是不可思议啊。安子明明世界要毁灭就没有自杀的必要了，为什么高岛学姐要特意自杀」
琴美「也不完全是因为那个理由吧」
安子「说的也是」
安子「理由什么的也许无所谓……」
琴美「那是，怎么回事？」
安子「也不是什么很有深度的意思。安子啊，比起那个，在社团活动开始之前我见到了水上学长」
琴美「是吗？」
安子「去看琴美学姐班上的情况，发现水上学长在，就顺便问了下关于世界要毁灭的事情」
琴美「关于世界要毁灭？？　你果然也很不安吗？」
安子「怎么说呢。说到底不安到底是什么，我也是一知半解……」
琴美「不知道何为不安？」
安子「这是我第一次在打招呼的时候和水上学长好好聊天，也许那个人很适合琴美学姐呢」
琴美「哎？　冷、冷不丁说这个干什么！？」
安子「学姐喜欢他吧」
琴美「哎？　为什么？　为什么突然这么穷追不舍？？」
安子「为什么呢」
琴美「不要跟学姐开玩笑了」
安子「哎嘿嘿，毕竟，看到这么纯真的学姐当然会想捉弄一番啦」
琴美「故意的吗！」
安子「是啊」
安子「那么说来……还记得我第一次见到琴美学姐的时候吗？」
琴美「哎？　不是在社团活动的时候？」
安子「是啊。怎么可能记得呢」
琴美「哎？　在那之前还见过吗？」
安子「不，没有见过哦。安子比起那个不赶紧换衣服吗？安子一直都穿着内衣哦。琴美学姐」
琴美「啊……」
安子「这么年轻的姑娘一直露出皮肤的话会不太好的」
琴美「这么说的话你不也一直穿着内衣嘛」
安子「是啊。但是，嗯，琴美学姐穿内衣的样子比我更有价值呢」
琴美「你在说什么啊。你也很可爱也超级有价值」
安子「哼哼，即使是奉承话我也很高兴」
琴美「可不是什么奉承话啊？」
安子「是的是的，被比自己更漂亮的人夸了，我感到非常荣幸」
琴美「那是什么？　我要挠你这可爱的身体了哦！」
安子「挠？　噗嗤，学姐果然很可爱啊」
琴美「什么。你是不是有点小看学姐了？」
安子「正常来说是“侵犯”喔。学姐」
琴美「哎？　侵、侵犯？？」
安子「是的哦。对可爱的女孩子，总之先进行“侵犯”哦」
琴美「不对不对，不是那种事情吧？」
安子「是这样吗？　我可以这么告诉你哦」
安子「我想在世界毁灭之前，侵犯琴美学姐」
琴美「哎！？」
安子「好了好了，学姐也不要那么慌张」
琴美「不，当然会慌张啊？　你说的话好怪」
安子「世界毁灭么……对于一些人生没有剩余价值的人来说是个不错的愿望呢」
琴美「哎？　这，这是什么意思？」
安子「地区大赛加油吧！　就是这样！安子好啦，不快点换衣服的话小心感冒哦」
琴美「啊，嗯……」
纪美香「还没换完衣服吗？　你们两个」
琴美「啊，抱歉，抱歉」
纪美香「哼，感觉琴美一直都是我行我素的。纪美香羡慕死了呢」
琴美「谁叫我不会察言观色呢」
纪美香「没有那种事。你很会察言观色的，大家都很喜欢你……」
琴美「纪美香你不是也很有人望吗？」
纪美香「怎么说呢。那为什么部长不是我而是琴美呢……论段位明明是我更高……」
安子「普遍来说还是琴美学姐更强不是吗？」
纪美香「啧」
安子「野崎学姐虽然很会指挥，但这样的人当部长也不完全是什么好事哦」
纪美香「你、你在说什么。你的意思是我完全不是那个料吗？」
安子「琴美学姐很强，也很会察言观色，但是我行我素，头脑有些松懈。安子像野崎学姐这样的，喜欢又擅长指挥的人担任副部长，所以才会觉得紧张吧？」
安子「其实，利用双领导人把这个部推向了全国，又强又有点蠢的琴美学姐，接着是又强又扎实的野崎学姐。我认为这是最好的组合」
纪美香「原来如此……这样总结的话也没什么好说的」
安子「我觉得你们两位学姐是最棒的不是吗？　取长补短」
纪美香「谢谢，那，就这样，我先走了，不过记得把门窗关好哦」
琴美「嗯，我会好好做的。不会马虎的喔」
纪美香「这要马虎怎么了得……」
说完纪美香就离开了。
琴美「我还以为会怎么样呢。安子你说出那些话的时候我都没敢开口！」
安子「毕竟，这就是事实不是吗？」
安子「我觉得对野崎纪美香学姐来说，这样的说法是最好的」
琴美「是、是这样么……」
安子「学姐不擅长对付那种死板的人呢。安子没法像刚才那样给解围」
琴美「嗯，我想也是」
安子「那个人说的事我也不是不明白……」
琴美「也是，毕竟老找我是部长的茬呢」
安子「部长只能是琴美学姐。我觉得除了野崎学姐，大家都这么觉得」
琴美「嗯，或许是吧」
安子「实际上投票的结果不就是这样吗？安子我能明白的是，她妒忌琴美学姐」
琴美「你呢？」
安子「我和野崎学姐不一样。安子比起那些事，再说无聊话就晚了哦？　差不多该回去了哦」
琴美「说的也对」
行人在校门口等着。
琴美「抱歉……感觉总是麻烦你……」
行人「怎么了？」
琴美「等我的时候很无聊吧？」
行人「也没有……」
琴美「你怎么了，行人？　心不在焉的……」
行人「嗯，我在想点事情。行人没在发呆，想事情而已」
行人「你们那里有个叫横山安子的吧」
琴美「嗯，是剑道部的学妹」
行人「是个什么样的家伙？」
琴美「为什么要问这个？」
行人「没事，她之前突然问我世界是不是还有六天就终结了……」
琴美「说起来，安子也跟我说过」
行人「她去社团了吧？ 怎么样？」
琴美「感觉很普通吧。不过换衣服的时候感觉和平时不太一样就是了」
行人「和平时不太一样？」
琴美「总感觉不太像她」
行人「真是不太平啊。难道是在意世界的终结？」
琴美「那个，行人……」
行人「怎么了？」
琴美「世界是不会终结的吧？」
行人「那是当然」
琴美「这是理所当然的吧？为什么大家都不相信这是理所当然的呢……」
就这样走到了自家门前。
琴美「明天我有晨练。琴美所以，明天不会来叫你哦。琴美可别迟到了」
行人「嗯知道了」
琴美「真的明白吗？」
行人「既然你不会来，我就可以慢慢睡了」
琴美「才不是呢！ 要给我好好起床啊！」
行人「开玩笑的」
琴美「真的明白了嘛？」
行人「我明白的啦」
琴美「是吗，那么很好」
琴美再见」
这样的一天，结束了……
琴美「从那天开始，一天比一天沉重……」
我抬头望着天花板。
为什么会发展成这样呢。
