琴美「行人还在睡啊，其实我也都习惯了」
琴美「没人……」
琴美「行人早上是真的起不来啊」
琴美「都这么按门铃了还不起来……」
琴美「虽说关系好也要讲规矩……」
但既然这样，也只能用平时的强硬手段了。
用备用钥匙吧……
我一直都觉得，行人的房间真是干净得出人意料。
而且藏书众多。
琴美「黑板……」
他平时就是用这个教我的……
虽然平时黑板都在桌子后，但教我的时候会特意调到看得清楚的地方写板书。
其实行人还是很体贴的。
琴美「行人！」
琴美「行人我说你呢！」
行人「嘶呀……」
琴美「嘶呀……真是一脸幸福啊。琴美你打算睡到什么时候呢。我说行人，你该起床了！」
行人「嗯，嗯……」
琴美「唉……为什么这人叫不起来呢。该起床了！　行人！」
行人「吧唧吧唧……啊~嗯，别晃我。已经起来了……嘶呀……」
琴美「不不不，你没起来。根本没打算起来吧？琴美啊啊，要迟到了！　第一节的现代国语不是已经不能翘了吗？」
行人「吧唧吧唧，我已经舍弃现代国语……决定理科走天涯了……吧唧吧唧」
琴美「才不是！　没说考不考试，你会毕不了业的！」
行人「毕业？」
琴美「嗯？　起来了吗？」
行人「从这片支配下……毕业……」
琴美「不懂你什么意思！　行人！」
行人「嘶呀……」
琴美「唉，为什么呢。为什么这人会这样呢。琴美唉，我也很不想这么做，可也没办法了呢」
咚！
行人「呜！」
琴美「接好，毒龙钻哦。这么痛还不醒吗？」
行人「唔！　唔！」
琴美「快起来了！」
行人「唔……嘶、嘶呀啊啊……嗯唔！」
琴美「有这种事？　还能接着睡？琴美嗯~那就得瞄准好目标……这里吧？」
琴美「嘿！」
行人「呜喔！　好痛！！！！！　脊梁骨折了折了，这招真的伤腰！」
琴美「我知道你很痛。不过这个不伤腰。我只是在按会让你超~痛的穴位喔」
行人「嗯喔—我、我起来、我起来！　从被子上下来」
琴美「不不，我也不想做到这份上呢」
行人「混蛋！　沉得要死」
琴美「哼，常见的俗套吐槽呢。琴美顺便一提我一点也不重」
行人「哎？」
琴美「啊！　不许在这摆出不可理喻的表情！」
行人「不，我在想你为什么会这么充满自信呢……很不理解……」
琴美「因为每天都在参加社团活动，身体肯定很紧致」
行人「那些人呢。才没有你这种美腿靓臀——」
行人「痛痛痛痛痛，为什么拧我！！」
琴美「嗯，就算是青梅竹马呢。也有可以说的话和不能说的话喔。刚才你说了非常不可以说的话呢」
行人「是吗？　我觉得是在夸你呢……」
琴美「才不管呢！　本来夸青梅竹马的身材，就很恶心」
行人「我才不管。我是不随心会死星人」
琴美「终于睁开眼了」
行人「是啊，吃了你那么痛的几击，当然醒咯」
琴美「不不，正常人晃两下该应该醒了吧？」
行人「嗯~谁知道呢……」
琴美「还在打瞌睡吗？　即便如此也要下床喔」
行人「不，只是在想事」
行人「起床时的环境么……」
琴美「还没睡醒吗？」
行人「不，已经醒了……就是在想些事」
琴美「想事啊」
琴美「行人你……读的书还是这么难懂啊」
行人「作为安眠药来说还是不错的」
琴美「为什么老是读这种晦涩的书，和算式作伴的你会和我上一所学校呢？　我一直觉得你能去更好的地方的」
行人「因业障深重吧」
琴美「业障啊。年纪轻轻就业障深重，水上行人同学你的前世到底都干了些什么好事呀」
行人「才不知道」
在说完鬼知道后，行人就沉默了。
他是不是有点生气？ 我有些担心，不过似乎并不是这样。
行人把枕边的书放回书架上。
看起来又是很难懂的书。
标题写着《心的分析》。
琴美「什么样的书？」
行人「什么样的书呢……」
然后行人就这么停住了。
看来确实是本难懂的书。
不过我也觉得应该是这样的。
话说回来，这个人还不肯出被窝啊。
琴美「那啥~还在打瞌睡吗？　行人？」
行人「不，已经醒了」
琴美「完全看不出来……是不是又看书看到大半夜？」
行人「不是看到半夜，而是太阳升起吧」
琴美「唉，那不就是看了一夜么。你到底在干什么……」
琴美「又看什么呢？」
行人「没，感觉这么爱照顾人的良家青梅竹马，也只会出现在漫画、动画片和美少女游戏之中吧……」
琴美「说什么傻话呢。我们不是经常相互照应的邻居嘛。琴美没有什么特别的关系」
行人「是么……」
琴美「为什么要摆出这么一副难以理解的表情？」
行人「即便如此我也很感激你。真的谢谢你」
琴美「是吗，不过能听你这么说我很开心。琴美比起这个，我们先吃早饭吧」
行人「今天也是个好天气啊，感觉会很热」
琴美「是啊。一直都是大晴天感觉很不可思议」
行人「这种事也常有吧？」
琴美「确实是啦，可我不喜欢夏日的蓝天……」
行人「真有不喜欢夏日蓝天的人啊。大家一般都很喜欢吧？」
琴美「那是偏见吧？　夏天日光强烈对皮肤不好，而且本来也很烫」
行人「哦，你指这个意思啊」
琴美「不，谁知道是不是那个意思呢」
行人「不是吗？　这话不是刚才你说的吗？」
琴美「行人，你懂很多复杂的事情吧」
行人「不不不这是你强加的印象。大部分世上的复杂事谁都不懂，我也一样」
琴美「可是啊，你知道为什么天空是蓝色的吧？」
行人「多半是飘散在大气中的微粒子在阳光的照射下容易散发出短波长的光，而视网膜能够接收短波长蓝光吧？」
琴美「我有听说过」
行人「那就是这么回事呗」
琴美「那就是这么回事么……琴美可是啊，换你的话能这么接受吗？」
行人「接受？」
琴美「因为视网膜接收，天空就被这样的蓝色所遮蔽……」
行人「被蓝色遮蔽……天又不是云，不算遮蔽吧？」
琴美「嗯，应该是这样的吧。琴美我也不觉得这片蓝天遮蔽了我的双眼，但是啊」
行人「但是？但是什么？」
琴美「我们仰视的地方是宇宙吧？ 可我只能看到蓝天看不到宇宙」
行人「毕竟现在是白天啊」
琴美「宇宙非常非常遥远，我们所看到的宇宙，应该是折射的光飞行了成千上万，甚至数亿年之后的样子……既然这样的话，遮蔽这一切的“蓝天”又是什么呢？」
琴美「蓝天非常清澈。给人能够一眼望穿般的错觉。琴美事实上，它遮住了视线让人看不到远方……」
行人「突然怎么了啊，一点也不像你。行人从来没见过你会说这种莫名其妙的话」
琴美「那个抱歉。其实……」
琴美「我也知道自己说的话很莫名其妙」
琴美「不过啊，为什么呢？琴美不知为何感觉今天很奇怪」
行人「奇怪？」
琴美「我也不知道该怎么表达……就是有这种感觉」
琴美「啊！　抱歉，我们好像停下脚步了」
行人「就是啊。刚才还急得要死呢。突然跟我聊天空真是把我吓了一跳」
琴美「抱歉抱歉，赶紧吧！」
琴美「说起来，差不多要放暑假了」
行人「是啊，期末考也都考完了」
琴美「你暑假打算干什么？」
行人「毕竟是最后一个暑假啊」
琴美「嗯」
行人「我要有意义地浪费时间」
琴美「不是这个啦！　备考！！」
行人「不也有不努力学习也能上的大学吗？」
琴美「等等等等，你的模考成绩不是比我高出一大截吗！」
行人「所以说不好好学也有大学上」
琴美「你是在嘲讽我吗！」
行人「没，我就开个玩笑。其实我还是有学习的」
琴美「嗯，我想也是。你桌上都摆满了工具书」
行人「毕竟我是与你不一样，没有参加社团，到了家也无所事事」
琴美「你这么高，而且运动神经也还不错，为什么没加入社团呢？」
行人「只能说是没兴趣了」
琴美「高一下学期的时候不还有人劝你入社来着吗？」
行人「是啊」
琴美「明明中学还在打棒球呢」
行人「那只是因为我发育得比较快。身材高大，投球速度更快。行人虽然球速要比同龄人快，不过肩膀受伤了也没办法」
琴美「对了，是这样的来着……抱歉」
行人「没事没事，不用道歉。而且我也看透了自己的极限。行人进入北校以后，我很快就明白了自己即便再怎么努力也进不去甲子园的」
琴美「这样吗？ 我还是觉得你就做得到呢」
行人「不不不，倒不如说是你对社团活动太上心了吧？ 为什么到高三还在坚持？」
琴美「因为我的目标是体育保送，而九月有国民体育大会！」
行人「那真是厉害。我可没这种天赋。行人棒球随随便便，学习马马虎虎……和你没得比」
琴美「才没有这回事。在我看来，行人从小时候开始就是文武双全，非常厉害的一个人」
行人「所以说，这只是因为发育早而已。到现在也只是个平庸之辈了」
行人「比起这个，体育厉害到你这个水平，应该完全不用学习了吧？」
琴美「才没这回事。学习也不能落下的」
行人「是吗？ 我听说体育保送只用写作文啊？」
琴美「嗯……确实也有这方面吧」
行人「那就根本用不着学习吧？」
琴美「可完全不学习的话，会跟不上大学的课程的」
行人「反正现在跟得上，应该没问题吧？」
琴美「你很会学习对吧？」
行人「才不是呢。又不像你，我没有明确目标，只能学习了。行人要是有目标早就不学了」
琴美「是吗？」
行人「还有，只要掌握诀窍以后感觉还挺有乐趣的，就像玩游戏一样吧」
琴美「可你不是讨厌现代国语吗？」
行人「既然喜欢文学，那肯定是讨厌现代国语的咯。每次盯着答题框都能气个半死」
琴美「为什么会这样啊」
行人「不知道。只是单纯接受不了，不想接受，所以才讨厌国语。仅此而已」
琴美「嗯~可惜我唯一擅长的就是现代国语」
行人「应该是你和出题人的感性相通吧？」
琴美「哎？　那个跟感性有关吗？」
行人「不知道，至少我是这么想的」
琴美「嗯~」
琴美「说起来，好像有暑假补习的合宿来着。琴美我学习落后了好多好多，要是行人能跟我一起去的话就放心了……」
行人「合宿啊……」
琴美「毕竟是最后的夏天」
行人「最后？ 夏天从来也没不来过」
琴美「不是这个意思啦……我是指这是我们能在同一个学校度过的最后一个夏天了」
行人「嗯……」
琴美「……怎么回事？」
总感觉……有些不对劲。
昨天的违和感。
今天感觉感觉强烈了——
琴美「感觉和平时都不一样……」
我看向行人的脸。
行人的表情也罕见地阴沉了下来。
看来感到异样的并不止我一个。
他深吸了一口气。
行人「应该是错觉吧？」
琴美「或许是吧」
真的吗？
如果只有我一个人有这种感觉那就算了。
因为，这种不对劲的感觉和昨天很相似。
可是，这股不对劲的感觉笼罩了整个学校。
而且行人也能感觉到。
他感到的是什么呢？
和我一样的感觉吗？
然而，我不能把这种感觉用语言表达出来。
比如说，当小时候被问起“痛感”，是“阵痛”、“灼痛”、“刺痛”、“绞痛”还是“胀痛”等等的时候。
实际上，我根本不明白自己到底是哪种“痛”。
不是一阵一阵的，也没有针扎的感觉。不烧也不闷，搞不清楚到底是什么痛。
年幼的我被这么问起的时候，真的非常困惑。
说到底，大多数情况下都搞不清楚“现在的痛”和曾经的哪种“痛”相同。
所以痛感是难以形容的。
可是，这个例子和现在的气氛无法相提并论。
现在的气氛更加难以形容。
说是气氛不太恰当。
要说氛围那也不对。
不是色彩。
也并非声音。
只能说是奇怪的感觉。
这种时候，我该如何解释呢？
