行人「卧槽！！」
肯定要迟到了。
行人「可恶的超市店员！ 都怪他收钱慢吞吞的，搞得我都要迟到了！」
虽然只不过是五分钟的事……
行人「不知道琴美会不会接受这个借口」
肯定不会。
行人「呼~勉强赶上了」
话虽如此，班会是翘了。
算了，反正班会不扣学分。
行人「虽然平时只觉得琴美很吵……但不在了之后，才明白她的重要性……」
我这么想着，悄摸摸地打开教室的门后，
听见了两个人的怒吼声。
怎么了？ 这是？？
琴美和间宫卓司在吵架？？
这场景非常陌生……不如说，完全无法相信这两个人会吵架。
卓司「闭嘴！」
琴美「我才不闭嘴！ 应该闭嘴的人是你！」
卓司「你说什么，蠢女人！」
琴美「哼，豆丁」
卓司「你说什么！」
卓司「居然说开悟者是豆丁」
卓司「你才是小器的人！」
琴美「我没在跟你说这种事！」
琴美「大家都很害怕，你可别在那边胡说八道啊！」
卓司「我没有胡说八道，此乃真相！」
行人「等等！！ 你们俩都先冷静点！」
琴美「哎？ 行人！」
行人「你们在什么啊。一大早的吵吵嚷嚷……」
卓司「啊啊，原来是水上同学……卓司我对你的评价非常高……跟这种蠢女人交往准没好事。蠢是会传染的，所以你应当拒绝与她交往」
琴美「啊！啊！？ 你刚才说什么————！」
行人「不是，我也没和琴美在交往啊，她那么暴力」
琴美「什么！？ 该否定的是这点吗？！ 不是这点吧！！」
行人「不是，总之你先冷静一点」
琴美「我很冷静！ 更重要的是你刚才的发言！」
行人「啊啊？ 你在和我交往！ 这样就可以了吧！！」
琴美「哎？ 不是，我不是说交往不交往的……」
女学生A「是吗？ 我就觉得你们在交往」
琴美「哎，没这回事！ 对吧？行人和我不是这种关系，只是单纯的青梅竹马而已。不过，真要说起来的话——」
行人「我们才没在交往呢。这不是废话吗？怎么可能在交往啊。我只是想缓和下气氛而已」
琴美「哈゛啊゛啊゛啊啊！！」
行人「你是从哪发出来的声音啊……总之你冷静点」
卓司「呵呵呵……我很冷静。只是那个婊子在闹而已」
琴美「婊、婊子！ 有、有的话可以说，有的话不能说，而你说的，就属于不能说的话！！」
老师推开教室的门，走进了教室。
老师A「喂，你们在干什么？ 都给我坐下！ 要上课了！」
琴美「老、老师」
老师A「怎么若规还站着？ 上课了，坐好」
琴美「好、好的！」
老师A「水上也是，你要翘课可以，但别妨碍我上课」
行人「是……」
真的是，这些老师就因为我高一那次打架，对我印象一直不好。
其中有些教师就会这么说。
老师A「要上课了……上次是到哪来着……好像是到教材的67页吧。奥古斯丁的哲学思想……他的思想不只停留在西方教会，而是传播至整个西方……」
卓司「老师……」
老师A「嗯？ 你是谁？ 为什么还站着？」
卓司「我一直都站着。难道连我的名字都忘记了吗？」
老师A「名字……我想想，这个座位……学号是……啊，间宫啊」
卓司「哼……果然老师也是低俗的人」
这个场景若放在平时，绝对会引人发笑。
老师连间宫卓司从上课开始一直站到现在都没发现，甚至连他的名字都忘了。
而间宫卓司则将其称之为“低俗的人”。
在班上不显眼，在不在都一样的间宫卓司。
平时班上的人看到这种事，肯定是会笑的。
但现在，班上却被一片沉默所笼罩。
宛如空气冻结了一般……
老师A「你说了什么吗，间宫？ 那你还要站到什么时候？ 现在可是在上课啊？」
卓司「上课？ 哈！卓司世界都要终结了，还要上课？ 老 师 啊！」
老师A「间宫啊……你……」
卓司「明明世界都要结束了……还这么悠闲。习惯日常真是恐怖，居然能让人迟钝到如此地步……」
我似乎也被班上的紧张气氛所影响，话都说不出来，只能看着。
现在，这个空间以一人为中心冻结住了。
老师A「间宫啊，你在说什么？ 世界要终结了？」
卓司「在说什么，吗……卓司唉，果然您看不见真相」
老师A「最近，那些莫名其妙的谣言传开，我也很头疼。别说这些无聊的事了，给我坐下，间宫」
卓司「无聊？ 你觉得谁说的话更无聊？」
老师A「你说什么？ 你啊，像你这样的学生顶撞老师会怎么样你明白吗？」
卓司「呵呵呵，太过低俗，反而让我高兴。卓司我并不讨厌像您这样毫不遮掩地给学生排名的做法」
老师A「我、我可没排名。这话我可不能当做没听到啊，间宫」
卓司「不不不，没事的。在学校阶级制度里，低层的人不值得理会。而讨好上位者则能让班级变得更加圆滑。非常的合理」
老师A「所、所以说，你给我闭嘴」
卓司「真不愧是世界史的老师！ 明明所谓的历史只不过是胜者乱写的戏言！」
卓司「要深究的话，比人类更高次元的存在，就算是被称为上帝或是恶魔之物，可能只是在五秒前创造出来的东西！！」
老师A「啧！」
老师从讲台上走了下来。
卓司「不管怎么说，历史这种东西都只是故事。过去不存在于现在，和空想没什么区别」
老师A「间宫，你先出去吧……」
卓司「哈哈哈，更别说世界都要终结了，还讲这些故事有什么用？ 是想逃离真相吗！？」
老师A「给我适可而止，间宫！ 总之先跟我走！」
卓司「我要？ 和您？ 去哪？」
那充斥着疯狂的目光让老师产生了胆怯。
老师A「历、历史可不是故事！ 而且所谓的终结是什么！ 最近学生们都在害怕，原来谣言是你传出来的吗！？」
卓司「谣言？ 您在说什么……」
卓司「我只是在诉说真相」
老师A「你说真相？」
卓司「你是弱小的人类、渺小的人类，所以，无法认知身为伟大存在的我！ 就像渺小的蚂蚁无法认知大象一样」
卓司「在蝼蚁面前，大象如同大地一般！卓司同样，像你这样渺小的人，是无法正视我的！」
老师A「够了！ 你给我到办公室来！」
老师抓住了他纤细的手臂。
卓司「呵呵呵……道理说不过我，就要来硬的吗？」
老师A「间宫！？」
间宫睁大了眼睛。
充斥血液的漆黑眼球，仿佛让人觉得它一片通红。
不只是教师，连这空间里的所有人都开始害怕那颗眼球的瞬间——
巨大的破碎声音响彻教室。
行人「什！？」
破碎之后，教室的气氛沉如死灰。
在那的只有，破裂的花瓶与头部流血倒地的教师。
流下的血渐渐扩散开来。
女学生A「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
教室里的某个人发出了尖叫。
他睁开充斥疯狂的双眼，紧紧地抓住了对方。
女学生A「咿！？」
卓司「怎么了？」
卓司「奇怪？ 大家都这么害怕？……为什么呢？」
琴美「流了……好多血……得赶紧救老师……」
琴美准备站起来。
卓司「你给我老实待着！」
琴美瞪向间宫。
但连那个琴美都无法动弹。
行人「间宫！ 你他妈的！」
我一脚踹开桌子，站了起来。
卓司「哦呀，水上同学……怎么了？」
行人「你说呢……」
卓司「哦呀哦呀……看来你也和倒在地上可悲的羔羊们也无甚区别呢。卓司你的心已被恐惧蒙蔽」
行人「啊、啊啊！！ 混蛋！！」
卓司「哈！ 怎么了，你要揍我吗？」
卓司「你要像小泽和其他人迄今为止做过的一样，欺辱我吗？」
行人「唔……」
卓司「你，一进这个学校，就马上把小泽打了，在北校“扬名立万”」
行人「你是不是傻，怎么可能会有人敬佩这种事……只是大家都害怕我而已」
卓司「是吗？ 那为什么，没人说你的坏话？」
卓司「为什么，大家都只说我的坏话？」
行人「我怎么知道！」
我准备揍间宫一顿。
但是——
琴美「不行……你要是再打人的话，就会被退学的……」
琴美阻止了我。
卓司「渺小的人类，就喜欢在渺小的圈子里，创造序列……卓司明明我和你是没有区别的存在，可你成为了班上的王，而我则成了奴隶」
行人「王？ 你到底是怎么看我的啊！？」
行人「我只是单纯没有融入班级而已吧！」
卓司「没有融入？ 不，班里的人惧怕你。卓司因为你是能把那个凶恶的小泽都打到失去意识的人……」
行人「不、不对。我没有把他打到失去意识」
我环视班级的人。
不是为何，大家都避开了我的视线。
卓司「喏！ 仔细看看大家的反应。卓司所有学生都在畏惧你……」
行人「不是这样的，他们只是不想被卷入麻烦事里而已……」
卓司「可是，现在大家比起王，更害怕我」
行人「我才不是王！我只是！」
越说越惨。
跟以前的朋友吵架，之后他就变成了不良。
仅此而已……
在从小就认识的我来看，只是小泽变了……
然而，我的确变得跟这里格格不入。
在这层意思上，我与间宫卓司没有区别。
只是无法融入集团的落伍者而已。
我站在当场动弹不得。
卓司「因恐惧瑟瑟发抖的人们，听好了！」
卓司「世界将在20号终结！ 这是不容置疑的事实！」
卓司「小泽的死，还有高岛的死，都是为了那一天！」
卓司「为了让我浴火重生，上帝将那两人变成了祭品！」
卓司「我已重生！」
卓司「重生成什么？」
卓司「重生成救世主」
卓司「没错，我重生成了救世主！」
卓司「还有五天，世界就会终结」
卓司「但，那只是征兆」
卓司「世界即将重生的征兆……」
卓司「无法救赎者！ 将与腐朽的世界一同！ 在地狱烈焰下，永世不得超生！」
卓司「饱受无尽的折磨！」
卓司「大家都知道吧？」
卓司「世间满溢谎言！」
卓司「愚人说平等！」
卓司「但世人皆知，世上并非平等」
卓司「不，不说别人，你们在这么小的空间中也要给人分优劣」
卓司「愚人说自由！」
卓司「但是世人皆知，世上没有自由」
卓司「所以你们才会被强迫在无聊的学校里学习！卓司因为不负责地享受自由在社会上代表着堕落！」
卓司「愚人说爱情！」
卓司「但世人皆知，爱随时会背叛！ 三次元总在背叛我们！」
卓司「愚人说切莫杀人！」
卓司「但世人皆知，手上不知多少亡魂的屠夫，却作为英雄被铭刻在历史之上！」
卓司「愚人说切莫说谎！」
卓司「但世人皆知，愚人就在说谎！ 正因为说谎，愚人才是愚人！」
卓司「不假思索便轻信愚人的人，是蠢货」
卓司「盲目相信平等，想找到自己的地位，那社会就将若无其事地将我们舍弃！」
卓司「虽然有人说自由很美妙，但没有比自由更可疑的东西了！ 这般叫嚣之辈中，会有正常的人吗？」
卓司「常言爱情美妙！ 无法实现的爱却被当做单相思，亲口说出自己爱意之人，却被他人视作污物！」
卓司「而就连相亲相爱的情侣，都有很多人没过多久就迎来了离别」
卓司「媒体祝福的婚姻，能持续多久？ 你们这些偏爱无聊八卦的人，肯定很清楚吧！」
卓司「为什么，我们不能杀人？」
卓司「街上挤满行人。卓司而他们，甚至跨越了国境，挤满了整个大地不是吗？」
卓司「你们就不觉得奇怪吗？ 多到能淹没大地般不断迸发的民族、民族、民族的聚合，多到这个世界上没有任何一个人能正确掌握全世界的人口数」
卓司「他们蠕动一生，结束愚蠢的人生。卓司没有意义、愚蠢、没有生存的价值，他们确实接受了这样的生」
卓司「看看街巷吧！ 无数毫无意义的生命现在也仍在蠕动。卓司什么工作，什么学习，从不考虑其本质，仅仅只是不断重复分配到的工作」
卓司「这样的生命有价值吗？」
卓司「为什么，不能杀死这样的人类？」
卓司「不，人其实不是不能杀的。卓司人可以杀」
卓司「这个国家也有死刑。卓司国家以死刑之名，将人杀死」
卓司「接着，还有战争。卓司所谓战争，便是将杀人当做荣誉」
卓司「跟我们所相信的世界常识完全不同不是吗？」
卓司「为什么在我们的日常不允许杀人？卓司这很简单。单纯只是因为国家在以户籍为名的号码管理着我们」
卓司「国家以国家之名，管理着身为家畜的国民。卓司所谓的杀人，便是扰乱其管理的行为」
卓司「而所谓的战争，便是国家消费户籍，打败敌人而已」
卓司「世界上各种各样只会蠕动的人类原本就没有价值。卓司这件事国家是最清楚的」
卓司「所以支配者会为了自己的方便，消耗户籍上的名字，引发战争」
卓司「这就是真相」
卓司「那么，反过来讲，我们所相信的日常又是什么？」
卓司「汝，不得杀戮！卓司汝，不得奸淫！」
卓司「汝、不得偷盗！卓司汝，不得作假见证陷害邻人！」
卓司「汝，不得贪图邻人家财，亦不得与邻人妻子私通！」
卓司「这一切的道德、一切的法律，都是——」
卓司「谎言！」
卓司「全部都是谎言！」
卓司「所谓的日常，只不过是被谎言加固的虚构」
卓司「这样的虚构，想必会轻而易举地崩溃吧」
卓司「那个时机，现在即将到来！」
卓司「你们以为世界仍会一如既往吗？」
卓司「为何，会被如此简单的谎言所欺骗！」
卓司「以前有的事物，真就一定会不断存在吗？」
卓司「心怀疑惑吧！ 用从你们的疑惑之中，寻找真相！ 如此，你们就会明白」
卓司「我们打算前进的方向，已经是地狱了！！」
卓司「这无尽的痛苦日常即将终结」
卓司「世界将会终结！」
卓司「切实地终结！」
卓司「这就是真相！」
卓司「我只是为了向你们宣告这件事，才来到此处！」
卓司「羊群啊，你们非常幸运。卓司我会带领你们，逃离狼群」
卓司「牧羊人将会将你们引入，安身之地」
走廊有声音传来。
看来骚动已经传到隔壁班级了。
间宫跑出了教室。
行人「间宫……」
班上非常吵闹。
其他的老师赶了过来。
我只能呆呆地站在那里。
跟那家伙说的一样……什么都做不到。
我到底为什么没能打他呢？
我觉得应该这么做，但却没能做到。
过去的记忆，阻止了我。
过去曾发生的暴力事件。
就因为那一件事，决定了我之后在北校的生活。
在这升学学校的校园里，像我这样的学生就是异物。
不，我在这也只是碍眼罢了。
可能对于间宫来说，我是不一样的存在。
因为我是连那个小泽都要避开的强者。
但事实却不同。
我和间宫没有区别。
硬要说的话，我也只是有若规琴美这个青梅竹马而已。
如果没有她，我可能就每天趴在桌子上，午休在没人的地方漂泊……最后离开学校。
在学校这一封闭空间中，大家都被赋予了各自的职务。
我们必须迅速找出适合自己的职务，开始校园生活。
这里就是这样的地方。
虽然小泽被很多学生害怕，但这里不需要这样的职位。
如果去分更低的学校，他说不定还能找到自己的容身之处。
所以才故意跟其他学校的学生一起在这个学校肆意妄为吧。
那家伙根本就不可能毕业，肯定会在某一天被劝退的。
但没主动退学，在某种意义上，可能也是因为对这个地方的恨吧……
行人「间宫卓司……」
他说世间满溢谎言。
我们现在所生活的学校，也正满溢谎言。
我们必须演绎着各自的谎言而生。
而这应该，会永远持续下去。
我们现在切身感受的东西，正是为了在社会上生存所必要的。
从北校毕业……然后走向各自的升学路。
大学、大学院，亦或者是无数的公司或机关之一。
我们无法舍弃在这所培养的“察言观色”技术，只能同样扮演着自己活下去。
为了不破坏这份日常，我们不断在演绎谎言中生活。
仅仅只是，寻找自己的职务。寻找能收纳自己的职务。
间宫说的没错。
世上并无平等。
并无公正。
有的只是顺从世界的谎言的程度，或者利用这谎言的问题。
没有人心的人，会用对自己有利的方法说出温柔的话语吧。
在历史的图书馆里，满是奉陪这样的谎言的人。
像是口号般的公正，也只不过是为了钓起过于善良的蠢人的耀眼光芒。
而这光芒越是明亮，就越能让人失去视野。
暴力被认为是恶行。
但暴力也是另一种形式的对话。
所以我才应该在那打那家伙的。
对诡辩来说，正论无用。
靠蛮力解决也不过是方法论。
反过来说，他也明白这一点。
所以才打破了老师的头。
以前，有个向诺贝尔奖获奖作家这么提问的年轻人。
“为什么不能杀人？”
而诺贝尔奖作家这么回答。
“我反而认为，这个问题才是问题”
“若是正常的儿童，会对问这个问题感到羞愧”
“因为这和性格好坏，聪不聪明无关，儿童有着从小就有的自豪”
他是这么回答的。
因为会这么回答，所以他才能得到诺贝尔奖吧。
人没有不能杀人的理由。
人可以若无其事地杀死他人。
但只是思考物理上的行为也不会有什么感觉。
从物理上杀人是被禁止的。
所以，才不去做。
人会社会性地杀人。
这么想，谁都会觉得有道理。
不管是怎样的集团，只要能找到足以将其公开处刑的理由，人就会全力杀人。
不，甚至连理由都不需要。
只要在某人说“可以随便打这个家伙”的时候，有人赞同就行。
人会社会性地杀人。
在和和气气的同伴中，稍显异于他人的人，会因为一句话说错而失去生命。
能模拟对方多少的价值观……能装着自己是同样价值观的人有多像，对某些人来说，是生死攸关的问题。
人会杀死人。
因为人有着社会性。
我们的社会便是如此进化而来。
即使是现代，也无法抑止人们想要排除异己的欲望。
因为我们在漫长的时光中，都是这么过来的。
人们从创造集团的初期开始，就会排除集团内的异物。
就连太古的狩猎民族，也都对集团里的异物无视、排除，到最后以杀害这一形式，维持共同体。
太古的狩猎民族会为了提高自己集团的生存率而行动。
在草原或是丛林，若是有极端利己的人存在，仅此就会带来极大的风险。
所以从一开始的小规模排斥，渐渐演变为大规模的排除，若是即使如此那个个体也不听话的话，所有人都会将这个同伴杀掉。
但我们并不在草原或是丛林里。
我们所在的集团没有外敌。
没有要与之战斗的恐惧。
没有敌人的集团，该如何改变维持共同体这一本能呢？
人会社会性地杀人。
即使没有外敌，集团里也总会沾染上不安。
而为了拂去集团的不安，人就会将他人社会性地抹杀。
所以，人才会说谎。
人才会寻找自己的面具。
就是漫长时光中人们所做的那样，我们也仍在演绎谎言。
究其原因，不用谎言，甚至无法推动这个世界。
若是不共有谎言，我们是无法活下去的。
我们发明了数个“谎言”。
有时，人们将其称之为“自由”；有时，人们将其称之为“平等”，甚至是“博爱”。
这全都只是发明。
可我们将这些发明，当做发现去使用。
但却不能注意到这些。
并且，即使注意到，也不能将其付之于口。
人类若是无法继续相信共有的谎言……那就不得不去寻找新的谎言。
行人「若这能轻易做到——」
行人「谁都不会配合出演这肤浅的谎言」
行人「可能——」
行人「我们的未来并不明朗」
行人「没有什么会变好的要素」
现在的老人会幸福死去，而下一代的老人也能过上还不错的人生然后死去。
这个国家正渐渐停止急速成长。等待我们的未来，就只有衰败。
若是以后看来，可能就连现在这既和平又无聊的日常，也美好到令人羡慕吧。
即使如此，我们仍在继续演绎这些谎言。
为什么？
行人「因为啊，只能从这里开始……」
行人「不管怎样的谎言，我们都要肯定我们的现在……」
行人「并且活在当下，相信未来」
行人「即使是谎言，我也想相信这无聊的日常会一直持续下去」
行人「战争、革命、国家灭亡、疫情……即使只有这些灾厄拥有改变世界的力量……我们也不想依靠它们」
行人「只想，延续现在」
行人「依附充满谎言的虚构的现在就好」
行人「人就是这么……活过来的」
行人「宛如诅咒般的生活方式」
行人「即使如此——」
没想到我并不讨厌在这个学校的生活。
虽然我还与这个学校格格不入，但即使如此，我也并不讨厌那些拼命维持日常的家伙。
察言观色，排除异己，守护自己的日常。
这又有谁能责备呢？
集团总会沾染上不安。
同样，和平的日常也总会沾染上不安。
永远持续的和平日常……也将会被连绵不绝的不安所笼罩。
