我与琴美直接离开了北校校门。
琴美和我一边走在夕阳下的回家路上，一边有一句没一句地聊着天。
琴美「高岛同学……」
琴美「我昨天，遇到高岛同学了」
行人「听说了」
行人「当时给人什么感觉？」
琴美「昨天我去学校社团活动来着……」
行人「练习真上心啊」
琴美「毕竟暑假就要地区预赛了」
琴美「然后就遇到了高岛同学。她明明没参加任何活动，周日的时候却在校，好奇怪……」
琴美「不过即便没有社团活动也不是不能来」
琴美「所以我就照常和她搭了话」
行人「你和高岛说了什么？」
琴美「……嗯」
琴美「一开始，她的表情很凝重，所以我琢磨她会不会有什么烦恼」
琴美「结果我想错了」
行人「然后呢？ 说了什么？」
琴美「不太清楚」
行人「不太清楚？」
琴美「高岛同学，好像说了什么莫名其妙的话」
行人「莫名其妙的话？ 莫名其妙的话是什么？」
琴美「她说她是来向我道谢的」
行人「道谢？ 对你的？」
琴美「对」
行人「是吗——」
行人「仅此而已吗？」
琴美「不是，不止这些。琴美她好像说了什么很难懂的话，我也不是很清楚……」
琴美「即便如此，有件事我也听懂了——琴美世界正濒临毁灭……」
行人「啥？」
行人「毁灭？ 这是高岛说的？」
琴美「嗯，她是这么说的」
行人「毁灭？ 什么跟什么啊……」
琴美「我也不是很懂，所以什么都没说出口……琴美但这可能是高岛同学向我发出的独特的求救信号」
琴美「而且她还一脸凝重！琴美可能那个时候她还在烦恼要不要自杀！」
琴美「可我，却……什么都没做……琴美什么都没能对她说」
琴美「如果那时我能说些让她放心的话就好了」
行人「别自恋了……」
琴美「自恋？」
行人「你以为你是谁啊？ 上帝吗？ 你凭什么明白那种状态的人会自杀……」
行人「因为世界要毁灭了就自杀？ 那岂不是更莫名其妙么。没有什么发现没发现。想也没用」
琴美「可是……」
行人「这不是你的错吧？别在意」
琴美「可是啊……行人」
行人「其实，小泽他……」
行人「不仅没找你谈，甚至连我都没找」
琴美「果然跟这件事有关系吗？」
行人「不是很清楚」
行人「在小泽意外身亡后发生了什么呢？」
琴美「是在小泽摔死后紧接着就是高岛了对吧」
行人「是啊，确实是紧接着自杀的，一般都会和小泽的死联系到一起……不过我估计这两件事没有关系」
琴美「是吗？」
行人「如果小泽和高岛有在交往那还不好说，可也没这回事吧？他们俩差太多了。高岛是老实而又不显眼的家伙，可小泽却变成了个没有个北校的学生样子的不良」
琴美「因为北校成绩还挺不错的，所以他也显得有些格格不入……」
行人「算是吧……」
琴美「小泽是你停课的理由吧？」
行人「是有这么回事。现在回想起来真是蠢到家了……」
琴美「行人……」
行人「总之，我不觉得小泽和高岛有什么接点。所以没有关联」
行人「就算高岛在最后向你道谢，也不是你该后悔的事。行人别有这么蠢的想法了」
琴美「嗯，既然你都这么说了，我就不想了……」
行人「喏，到了」
琴美「嗯」
行人「蠢蛋，精神点啊」
琴美「嗯……」
行人「再见」
琴美「谢谢——」
行人「嗯？」
琴美「今天真是谢谢你了！ 行人！」
行人「唉，终于恢复平常的精气神了」
行人「总之啊，你要真觉得感谢，那就明天叫我起床的时候女人一点」
琴美「女人一点？」
行人「口我——」
行人「—呜咕！？」
琴美「你差点就把超级下流的话说出口了！ 干掉你不手软喔！」
行人「其实话我都已经说出来了」
琴美「不听不听！ 行人，拜拜！！」
看样子精神多了。
毕竟没精神的琴美也没啥欺负的价值呢。
行人「呼~」
行人「感觉今天好累啊」
行人「毕竟发生了那么多事」
我也回到了自己的家里。
行人「今天发生了不少事啊」
我躺在床上，回想今天发生的事。
回忆小泽和高岛。
回忆音无彩名。
回忆若规琴美。
小泽裕一和高岛柘榴么。
说实话，我不太了解高岛柘榴。
虽然跟她说过几次话，但她都没有敞开心扉。
不过，这也是正常的。
在这北校里能对我敞开心扉的家伙，也只有琴美了。
高岛柘榴在班上也非常不起眼。
即便如此，班里并没有人欺负她。
却并没有朋友，所谓独行侠吧。
其实如果没有琴美，或许我和她也是一丘之貉……
比起高岛，我更了解小泽。
我和他来自同一所初中。
他那时的认真劲儿现在根本想象不出来。
我们都是棒球部的，而且作为投捕，不可能不了解对方。
我是投手，那家伙是捕手。
不过初中的时候我的肩膀已经不行了，就跟他说我已经没法打棒球了。
即使如此，他和我一样选了北校。
他一开始气势汹汹地说即使没有我也要进军甲子园……可最后连半年都没坚持下来。
北校连个能好好打棒球的环境都没有。
由于活动场地受限，学校没法推广室外的活动。
所以大力扶持室内竞技。
琴美的剑道部强也是因为这个。
最近好像很重视游泳项目，还建了新的泳池。
在破坏掉现在的旧泳池后，好像打算建成室内竞技用的设施。
因为小泽进入北校相当勉强，别说甲子园了，他连学校的课程都跟不上。
所以那家伙就渐渐开始自暴自弃了。
高一的时候我跟他发生争吵，几句话都没说便大打出手。
因为我们两的身材都很高大，所以事情闹的很大……
北校似乎已经十几年没有学生打架了。
在发生这件事之后，我们就与学校格格不入。
他在不打棒球之后，开始沾染上酒，听说连毒品都开始碰了。
实际上，我有好几次看到其他学校的可疑家伙来我们学校。
我选择对他视而不见，他也对我视而不见。
我们彼此，可能都不想看到沉沦的自己吧。
在我看来，那家伙是完全跟不上课程的吊车尾不良。
在他看来，我是准时回家什么都不做，被孤立的傻逼。
所以，所以即便他特意从别的班过来找高岛，我也没有留意。我已经与他没有任何关系。所以不想和他扯上关系。
不过要是高岛柘榴和小泽在交往，那事情可能就简单了……
但臭名昭著的不良小泽和寡言少女高岛柘榴的组合……
正常来说怎么可能。
所以，如果高岛和小泽之间有什么，那只能是我的责任。
不是琴美能解决的……
小泽……
他即便死了，我也不会有什么悲伤的感觉。
反倒感觉清爽愉快。
他是我的分身……另一个堕落的我。
所以，在我听说他在学校屋顶嗑药，摔死的时候，我就感觉另外一个我死掉了一样。
正好是三天前。
毕竟嗑药，连体面的葬礼都没有。
而这件事却让我安心了。
我可真是人渣啊……
但我在意的是，
高岛同样也是在C栋的屋顶上掉下来的。
也就是说小泽确实和高岛在交往吗？
所以，才想和自己所爱的他，在同一个地点自杀？
孤独的少女和难以融入学校的不良。
或许真是一对不可多得的组合。
行人「不，也不对吧……」
如果是这样的话，高岛对琴美说的最后那句话就很令人在意了。
为之前道谢，以及——
行人「世界正濒临毁灭」
完全对不上。
高岛和小泽……他们到底有怎样的关系，又是因何而死的呢……
音无彩名么……
感觉像是第一次和她说话，却又不像是第一次。
她的情感真是令人费解。
行人「说起来她好像还讲了什么“对于不可言说之物，理应保持沉默”来着。
行人中二吗？」
这句话出自哲学家维特根斯坦生前唯一出版的著作《逻辑哲学论》。
我从书架里取出《逻辑哲学论》。
从“世界是一切发生的事情”开始。
共526个命题组成。
从第一章到第七章，最后是有名的——
以“对于不可言说之物，理应保持沉默”
为结尾。
因为是非常难懂的书，我读一半就读不下去了。
我是从某个传记电影里知道维特根斯坦的。（注：德里克·贾曼1993年导演的《维特根斯坦》）
我对那个电影的最后一幕印象深刻。
至今依然鲜活……
维特根斯坦的朋友凯恩斯，对着濒临死亡的哲学家这么说道。
“我给你讲个童话吧”
“曾经有个年轻人，想把全世界都总结进一个理论里”
“因为他非常聪明，也确实做到了”
“他在完成时，回首看着、欣赏着自己所构筑的世界”
“那……非常美丽”
“地平线默默延续”
“好像闪耀的冰川，无边无沿”
“摒除了不完美和不确定的新世界”
“完美的世界展现眼前”
“所以那位聪明的年轻人环视他所创造的世界，决定探索它”
“可是”
“当他向前迈出第一步——却摔了个四脚朝天”
“为什么？”
“为什么，他摔倒了？”
“因为他忽略了‘摩擦力’”
“冰面平坦光滑，洁净无瑕，所以”
“所以人无法在上面行走”
“年轻人坐在那里，他——看着自己的精彩造物，放声恸哭”
不知是幸运还是不幸，我并没有这个年轻人那么聪明。
所以，创造不出完美的世界，也不会为世界哭泣吧。
可是——
我不觉得这故事愚蠢。
用逻辑来创世、
只靠逻辑在世上行事，是行不通的。这连小学生都知道。
如此思考的人类从一开始其实就已经得到救赎了。
接着，凯恩斯继续说着下一个童话。
“当成长为一个智慧的老人时，他逐渐明白了”
“他开始理解粗糙与混沌不是缺陷”
“粗糙与混沌使世界运转”
“虽然他已经日渐喜欢上那坑坑洼洼的地面这一本身的‘概念’”
“但他却”
“无法让自己在那里安顿下来”
“现在他在地面和冰面之间徘徊”
“但哪都不是他的归宿”
“这是他所有悲痛的来由”
行人「“天才无法安居光滑或是粗糙的世界之中。行人只是凝视着这样的世界”」
行人「哈！ 都怪那个中二音无，我都跟着有点上头了」
行人「说到底，只是没读完维特根斯坦的《逻辑哲学论》的我，以为自己看懂了电影而已啊……」
若规琴美。
她应该很受打击吧。
我是从小看着她长大的。
可还是很久没有看她那么消沉了。
希望她明天能打起精神。
应该不会再继续发生那种事了……
行人「呼~啊啊」
行人「唉~」
行人「睡觉吧……」
行人「我也……不想再被琴美暴力叫早了」
