女学生A「所以说不是……吗？」
女学生B「对，诺斯特拉达姆士的预言不是……吗」
女学生C「……今年七月恐怖大王将从天而降」
女学生A「那不是已经过了吗？ 七月都过半了」
女学生B「可是啊……」
女学生C「那也有诸多说法……」
女学生A「哎？ 是吗？？」
女学生B「9月？ 今年秋天？」
女学生C「可是，这样的话啊」
女学生A「真的假的！？」
女学生C「而且，明年的——」
女学生B「明年？？ 那是什么？ 保送会怎么样？」
女学生A「这样的话，今年十一月的那个你们知道吗？」
女学生B「哎？ 什么什么，有什么事吗？」
女学生C「骗人、骗人、骗人、骗人、骗人」
女学生A「那就」
女学生B「哎？ 这算什么？」
女学生C「2012年？？ 还远着呢吧？？」
女学生A「这是玛雅文明著名的预言呢」
女学生B「那今年七月的是什么？」
女学生C「以前不是经常说世界会在1999年七月灭亡吗？」
女学生A「那这个月世界就要终结了？」
女学生C「所以说啊——」
怎么回事？
昨天还在兴高采烈地聊高岛自杀的话题，
怎么今天就诺斯特拉达姆士的预言了……
行人「诺斯特拉达姆士的预言吗……」
说起来，我小时候还挺怕的。
米歇尔・诺斯特拉达姆士是文艺复兴时期的医生及占星术士。
他用自己的占星术发行了《诸世纪》。
因为是用四行诗形式写的，有很多种不同的解释。而那些可以解释成现实中的事的诗，就成了预言。
可能是因为这个关系，当时的王公贵族非常赞赏它。
因其影响力，诺斯特拉达姆士出现了很多模仿者和假货。
再加上其难以理解，所以出现了许多读者，勉强地存续了下来。
而给予其爆炸般的影响力的，则是第二次世界大战。
因为世界的情势不安定，诺斯特拉达姆士在神秘学上吸引了很多人的注意。
据说连纳粹都把对自己有利的部分单独拿出来利用。
在战后，其影响力渐渐衰弱的时候，诺斯特拉达姆士的预言又火了起来。
没火时在好事者圈中广为传播，经由某书畅销，成为国内赫赫有名的预言。
“1999年七月”，以及“恐怖大王”。
将这两个词组成简单易懂的短句，被电视台大肆宣传为“预言人类灭绝的书”。
对于摆脱二战影响，迎来贯彻高速成长期的这个国家来说，这应该被当做了一种余震般的“不幸象征”。
地球污染、冷战形成的核冬天、核能事故等事件，使得日本在经济繁荣的背后产生一种看不见的恐怖气氛，而诺斯特拉达姆士的预言就以这种形式在人们的心中扩大化。
实际上，大家对于这样繁荣的毫无意义的不安，以奇妙的形式化作了社会性事件。
行人「呼……高岛那家伙，说过什么世界毁灭来着吧。行人世界的终结吗……」
在某种意义上，虽然简单，在某种意义上却又是强有力的福音，
过剩的幸福的代价，就是过剩的死亡。
也就是说，人类灭亡这种谁都能明白的灾厄，反而可能是最容易让人放心的。
估计，不，毋庸置疑，等这个预言过去以后，谁都会觉得这是个愚蠢的妄想。
可是，每一天的幸福源源不断。对我们来说，“1999年的夏日”无比和平、无比无聊，就连未来都已有定数。即将迎来结束的20世纪的酷暑夏日，引起了人们渴望救赎的情感，渐而转化为通过毁灭进行的赎罪。
行人「1999年的夏天……小时候认为的人类灭绝之日即将到来……」
我却在不知不觉中否认自己的想法。
谁都会害怕、谁都想回避的灭亡之日。
即使如此，这种东西离我们越近，却越来越虚伪，越来越没有存在感。
诺斯特拉达姆士的预言书，如今100日元促销，摆在书店里堆积如山。
我们因害怕所渴望的“天罚”的价值，已经跌落至如此程度。
琴美「行人……」
行人「怎么了？」
琴美「感觉有点奇怪啊。大家都很喧闹。琴美感觉……都很不安」
行人「看起来很兴奋吗？」
琴美「不，那也不至于……」
行人「我想想……」
我也同意琴美说的话。
实际上却不觉得是这么回事。
不安与期待相像。
恐惧与盼望相像。
我认为所谓的不幸是幸福的不同形态。
所以，人们在畏惧某些事物的同时，也会有所期待。
琴美「怎么了？ 表情这么复杂？」
行人「不，没什么……比起这个，琴美」
琴美「怎么了？」
行人「要不要去外面呼吸点新鲜空气？」
琴美「新鲜空气？」
行人「是啊……」
琴美「跑、跑到这里真没事吗？」
行人「但感觉很不错吧？」
琴美「景色……确实很漂亮」
行人「小风吹得也很舒服不是么？」
琴美「的确……」
行人「然后呢？ 你为什么不安？」
琴美「哎？ 不安？」
行人「是啊，就是看你害怕，我才把你带到这里来的。行人在教室冷静不下来吧？」
琴美「嗯，这倒是确实……」
行人「总不会连你都害怕诺斯特拉达姆士的预言吧？」
琴美「诺斯特拉达姆士吗……说起来，那个预言说的是今年七月吧」
行人「是啊。班上不也全都在聊这个么」
琴美「不是的」
行人「不是？ 不是什么？」
琴美「诺斯特拉达姆士的预言，对他们来说只能作为一个证据」
行人「这是什么意思？」
琴美「大家都在谣传一个很愚蠢的事，琴美说高岛同学的自杀，好像是为了防止世界毁灭」
行人「为了防止世界毁灭而自杀？ 这算什么？」
琴美「世界会在1999年的七月二十号结束」
琴美「高岛同学死前，有对我这么说过……」
行人「高岛对你之外的人也说过吗？」
琴美「我也不知道她还跟谁说的，只是这个事好像被传开了……」
即将自杀的少女。
估计跟琴美说“世界毁灭”的时候，让什么人听到了吧。
或者是高岛跟别人也说了——
无论如何，都让人不寒而栗。
就连不相信预言的我，都因此感到些许不安。
琴美「高岛同学的预言，不是跟诺斯特拉达姆士的预言一致吗？ 所以，大家都在讨论那个预言会不会是真的」
行人「是吗~」
琴美「行人你怎么想？」
行人「这个嘛，确实有点恐怖。行人在班上没有存在感的少女宣告世界的终结，跳楼自杀」
行人「更别说，之前小泽还意外摔死，没法保持正常我也能理解」
琴美「这……」
行人「而且我们不是高三么，是情绪不稳定的一年。必须在这一年决定自己的未来」
行人「我们还小的时候的经济还很好，觉得不考虑工作也能找到不是吗。可现在却是去了多好的大学，才能找到多稳定的工作，才能决定之后的人生」
行人「虽说如此，但这个国家还很富裕，就算没有工作，也不会死的。吃低保也能过上还行的生活」
行人「没有尽头，平凡、和平、无聊，但还算幸福的日常」
行人「毕竟在高考这个敏感关卡，大家都很紧张。行人在这种时候发生了那种事，就会出现鬼屋祭典一般的氛围吧」
琴美「鬼屋祭典一般的氛围……」
行人「不过，我觉得他们俩的死很不幸，这个绝对不是可以开玩笑的谈资。行人可是啊，就连这种东西，对现在的我们也只是发泄口而已」
琴美「发泄口……」
行人「是啊，所以啊，虽然这不是什么好事，但人类就是这样，在某种程度上将错就错就好。反过来说，要是琴美和那些家伙一起害怕，小心连你都会崩溃掉」
行人「我觉得吧，大家都很害怕……对现在太过和平、太过无聊，太过理所当然的事情感到害怕」
琴美「既然既和平又无聊又理所当然，还有什么好怕的呢？」
行人「并不，恰恰相反。人意外地受不了注定的幸福。行人他们总是担心，幸福会不会在什么时候被破坏」
行人「诺斯特拉达姆士的预言，还有这次高岛坠楼事件应该就是这种心境的映照吧」
行人「未来要考虑各种各样的事，有人嫌麻烦，不也会认为世界毁灭也不赖么」
琴美「我倒是没这么想过……是这样的吗？」
行人「你不是有明确的努力目标吗？ 对于这些人灭亡只会平添麻烦」
行人「不过，大多数人没有目标，只是过着不得不努力，不得不好好活着的日子。行人如果这时候能有一句话能荟萃一切，虽然害怕，却也能得到救赎」
琴美「你也是这样的吗？」
行人「不，再怎么说我也不至于那么单纯。要是有人突然跟我说“世界要毁灭”，我也只会觉得那人是个傻屌」
行人「毕竟是特殊时期，一切都是暂时的。行人没啥可在意的。而且你不还有地区预赛么？ 把心放在那上面吧」
琴美「嗯，是啊……」
琴美「感觉行人你真奇妙啊」
行人「为什么？」
琴美「什么时候都能轻松让我放下心来。说我想要的话」
行人「是吗，那最好不过了」
行人「好了，差不多该回去了吧」
琴美「真的！ 都这个时间了！」
这天放学以后，我也选择等琴美完事。
我对琴美说没事，其实自己还是注意到了一些东西。
小泽的死，高岛的死。
以及高岛所说的“世界的终结”。
这句愚蠢却又甜美的话，意外让人的心中跌宕起伏。
如果没人期望，这句话也不会传播得如此之广。
从某种意义上可以认为，正因为人们热切盼望它是一件恐怖事件，所以才会不断传颂“世界终结”这句话。
诺斯特拉达姆士的预言被更加广泛地传颂，或许也是因为世界已经迎来了最最和平的时代。
因为安稳才会流行这样的预言吧？
不断重复的词语“终结”。
若没人期望，可能连提都不会有人提。
可实际上，我们难道没有对不断重复的“终结”感到厌倦吗？
四年前，也就是1995年，新兴教团在地铁站散布毒气。
他们也认为世界末日将至。
除此之前的许多新兴宗教团体，不也在即将迎来世纪末的80年代和90年代畏惧、却又强烈渴望终结来着吗？
实际上，不断走向20世纪终结的1999年。
之前讨论得如火如荼的“世界终结”，时限将至却没人说了。
1999年七月。
的确，我们小时候曾那么害怕的毁灭之日，真正即将来临的时候，却过得跟个没事人一样。
安子「水上学长！」
行人「……？　谁啊？」
安子「好过分！ 水上学长还没记住我吗？」
行人「我想想……」
安子「我是安子啊！ 剑道部部长，若规学姐的学妹！」
行人「反过来问你为什么我非得记住琴美社团活动的学妹的名字？」
安子「呜哇，直接将错就错了。这个人太坏了。安子那个啊，我哥哥不是跟你同班吗？」
行人「同班的人也是外人，怎么可能记得住这种家伙的妹妹」
安子「够啦！ 总之我是横山安子！ 要好好记住我的名字哦！！」
行人「记住了」
安子「下次见面再不记得我小心我发火」
估计还是记不住……
安子「话说琴美学姐呢？」
行人「已经去社团了」
安子「哎，是吗？」
行人「你慢了一步啊」
安子「是吗……」
她听完显得有些沮丧。
行人「琴美已经走了，你要不要去追上去试试看？」
安子「琴美学姐很信任水上学长的吧？」
行人「有吗？ 我不太清楚」
安子「琴美学姐说和你说话的时候总是非常安心」
行人「是吗，然后呢？」
安子「该怎么说呢，我想问个有点愚蠢的问题。安子那个……世界会在这个月的20号毁灭吧？」
行人「什么玩意？」
安子「世界的终结将近是真的吗？」
我非常在意她的说法。
她没有问“这个月20号世界不会毁灭吧？”或者“毁灭是骗人的吧”，而是问“会毁灭吗”。
简直说的好像世界真有可能会毁灭一样。
行人「连别的学年的学生都流传这种蠢话了吗？」
安子「请告诉我！」
行人「那我反过来问你，假如人类会毁灭，那就剩六天该怎么毁灭？」
安子「我不太清楚，比如核战争之类的！」
行人「你没听说过古巴导弹危机吗？」
安子「古巴导弹危机？」
行人「对，那是一场含有世界大战意味的，甚至险些引发核战争使人类灭绝的事件」
安子「对，就是这种感觉！」
行人「古巴导弹危机，虽然确实是在10天内一口气紧张起来了，但要到那种情况得有漫长的经过。而且大背景是美苏冷战」
行人「从苏联解体、柏林墙倒塌、冷战结束再到现在，到底又有哪个国家会挑起能毁灭人类的战争？」
安子「那、那就是……比如巨大陨石撞击地球什么的，电影里有这种情节吧？」
行人「的确，如果有巨大陨石撞击地球，人类确实可能灭亡。行人可是，如果还有六天着地，NASA也会公开消息吧」
安子「为了防止引起恐慌，NASA才不好公开发表之类的……」
行人「世上有多少天文爱好者？ 他们偶尔也会有些世界级的发现吧？ 怎么可能全世界都没有人发现还有六天就撞击地球的小行星？」
安子「那就」
行人「六天是不可能让世界毁灭的。不管有怎样的条件，灭亡的时间都太短了」
安子「那，也就是说不会毁灭了咯？」
行人「就算有外星人来攻打地球，也不会突然就让人类灭绝了吧？ 只用六天这么短的时间就毁灭人类这种事，谁都做不到的」
安子「不管是谁吗？」
行人「不过呢，上帝用了6天创造的世界，或许也可以用6天时间毁灭吧」
安子「上帝的话……就有可能毁灭世界吗？」
行人「6天创造世界的上帝确实有可能，可说到底世界又不是上帝创造的」
安子「世界不是上帝创造的吗？」
行人「不，如果你是基督徒、相信世界是上帝创造的，我先道个歉」
安子「不，没事。我老家的坟上是天台宗的。对神的印象是那种满头包的大佛像」
满头包也太过分了吧……
安子「仔细想想确实是这样的啊……啊哈哈，总感觉问了些有点奇怪的问题」
行人「你还知道奇怪啊？」
安子「那肯定有的啊。还有六天世界就终结什么的……我可没当真」
行人「那你为什么问我？」
安子「哎呀，该怎么说呢？毕竟大家都在说这件事嘛……」
行人「因为大家都在说么……」
安子「对……」
这么说着，横山妹妹沉默了下去。
行人「还有什么事吗？」
安子「啊？ 没了，没事了」
安子「哎呀，跟水上学长聊聊就放下心来了。真奇怪啊。哈哈哈，我到底在问什么啊」
行人「不过，既然觉得奇怪就别老挂嘴边了」
安子「好，我会的。安子我社团活动去了~」
行人「嗯……」
感情会传递。
即使装作平静……也会在潜移默化中被他人的感情所感染。
有时是喜悦，有时是幸福，有时是欢笑。
但往往最易于传播的，还是愤怒以及恐惧。
扩散的感情，甚至能让喜悦都会变为疯狂……曾经，因此发生过暴动。
历史也是如此的循环往复。
所以执政者会将宗教集会视为眼中钉。
感情会轻易传播。
好像病毒一样。
开阔场地，远离人群的场所，人流不够密集的地方。病毒都无法在这种地方蔓延。
离人越近，集团越稳固，病毒越容易传播。
行人「真是不太平啊……」
该怎么说呢，我感觉形势非常不太平。
一所学校中接连死掉两个人，任谁都会动摇……
我这么想着，看向窗外。
行人「那是……」
看到一个人影一闪而过。
而且还是个非常不正常的位置。
有人在停用的旧泳池……
为什么呢？
我看到那个身影，莫名地感觉到一阵不安。
行人「连我都被这种感情传染了吗？」
我恶心地说道。
大家无聊的谣言让我的心中带上了些许的“恐惧”，这让我非常不爽。
完全不合理，无聊的感情漩涡。
难以接受自己会被这样的东西所影响。
我为了驱散心中的不安，追向那人影。
结果那家伙就站在那里。
行人「间宫……你又在这里？行人为什么，你会在这里？ 这泳池没人用吧」
间宫卓司回头看向我。
卓司「唷，水上同学……你好啊」
间宫吊起嘴角，笑着对我说。
卓司「说不定，你或许能解开它呢……」
行人「我能解开？ 解开什么？」
卓司「但我不会回答你」
行人「回、回答？」
卓司「因为我必须看清，站在眼前的人类是不是真货！」
行人「什么真货，你在说什么呢？」
卓司「因此我不会主动回答你！」
行人「回答……你在说什么……」
卓司「现在啊，可正好是三角」
行人「三角？」
卓司「是啊。现在的状态正所谓三角形！」
行人「明明只有两个人，为什么会是三角啊」
卓司「对！ 就是这里！ 两点本应形成一条直线。但这只是在几何学的时间空间上而已！」
卓司「可是啊！ 实际并非如此。和几何学没有关系！ 正因为无关，所以才难懂」
卓司「亦或者是，不，正因为如此。卓司你如果到这里来！卓司如果你真能来到这里，那就真的能变成四边形」
卓司「四边形？ 不对，如果以三角锥的顶点为中心排列的话，就是球体。既然是球体，也就是说——」
行人「间宫，你在说什么……」
卓司「不！ 绝对不是！ 我啊！ 我是不会让它完成的！」
卓司「你来决定！ 是啊。就是啊！ 这该由你来决定啊！」
卓司「所以，我就先走了！」
卓司「再会！」
间宫留下这句话后就不见了踪影。
行人「那家伙怎么回事……」
这已经不是奇怪那种等级了。
对话根本没有正经成立，说到底我连他在说什么都不知道。
可是——
行人「他跟其他人不一样，根本没说什么世界终结，毁灭，高岛拓榴的死……」
这让我舒了一口气……
可不知为何，我突然觉得他还不如像其他人一样跟我聊世界终结好呢……
行人「真的是……」
我抬头望天。
然后——
在B栋的天台上发现了人影。
行人「那是……」
我走向天台。
站在那里的是音无彩名。
行人「你怎么又在这儿？」
彩名「嗯」
行人「在看天吗？」
彩名「嗯」
我朝音无所望的方向看去。
行人「哎？」
彩名「怎么了？」
行人「啊、没事……你看的，还是那个终之空的东西？」
彩名「不，是别的天空」
行人「是、是吗……」
彩名「我看的是终之空」
行人「哎？ 那不是一样的吗？」
彩名「喏，在那跑呢」
行人「哎？」
她指向校门。
行人「那是……」
彩名「六季实为双胞胎，由神明产下之圣仙」
音无指着校门，唐突地背起书来。
行人「六？ 双胞胎？？」
因为刚才和安子聊过还有六天的话题，听到“六”这个字，有点在意。
刚才那句我好像有在哪听过——
行人「这是什么？」
彩名「它永不停止永不老朽。噢太阳，孩子们在轮内成对成双」
行人「在轮内……成对成双」
行人「这首诗是……」
彩名「谜语诗」
行人「谜语诗？」
这我记得是——
彩名「比起这个，你不用去追他吗？」
行人「为什么？」
彩名「因为你是水上行人」
行人「为什么我一定要去追他？」
彩名「两只鸟儿结伴为友，栖息同一树上」
行人「可恶！ 为什么我要去追间宫卓司这种人！！」
马上就回忆起音无刚才背的那首诗出自哪里的时候……我发现自己却不知为何已经跑了起来。
行人「喂，间宫！」
卓司「哦，你也到这里来了啊。有在好好学习真理吗？」
卓司「你是只有身体的存在。灵魂并没有寄宿于肉身之上。卓司所以你得和我一样认真学习真理」
行人「怎么？ 说的我好像没有灵魂一样」
卓司「是啊。的确，你拥有聪明的身体，聪明的身体与灵魂别无二致。卓司精巧的自动机械，也会误以为自己有灵魂」
行人「自动机械？ 什么意思！ 难道你想说我是人工智能什么的吗！」
卓司「只是个比喻而已。你不是人工智能。卓司但除了有蛋白质之外，也跟人工智能没什么区别。卓司毕竟单纯的肉块也能够进行思考」
卓司「但能够思考和有灵魂不一样」
卓司「所谓灵魂的自动机械，跟蛋白质的有无没有必然关联」
行人「不懂你在说什么」
卓司「因为你没有得到灵魂啊。你的身体让你有一种，自己有灵魂的错觉。卓司但你放心。即使不学习真理，也完全能够理解世界」
卓司「就像计算机计算比我快一样，你的身体可能会连我的真理都无法认知」
卓司「但是，若不学习真理，就无法像我一样开悟」
卓司「若不开悟，就无法想象在其之上的认知」
卓司「若因真理而行动，就不需要思考，你的精神将会遵循一定的法则而行动，化作所谓的灵魂的自动机械吧。到那时，精神才会回归至深之地」
卓司「辩证法的，螺旋阶梯」
卓司「面朝高次元的认知！ 向上爬行吧！」
卓司「这样你肯定，会在那得到灵魂」
行人「间宫，你啊！」
行人「哎？」
间宫消失了……
行人「怎、怎么回事？」
我回头看向教学楼。
看到间宫卓司在跑。
行人「喂！ 停下来！」
总感觉，突然有点脑部缺血。
眼前突然变得一片漆黑……
因为思维被扰乱了？
所以，才会有这种感觉？
我到底在急什么？
行人「可恶！」
间宫卓司正专心地在黑板上写些什么。
是一大片文字。
是他刚才写的？
不，这怎么可能。我追上他也只过去了不到十秒。
那是他一开始就写好的？
卓司「啊～你能明白这个公式吗？」
行人「公式……」
卓司在黑板上写的并不是什么公式。
只是一堆涂鸦而已。
行人「你这只是涂鸦吧……」
卓司「嘘！」
间宫竖起手指。
卓司「冷静点……我在写四边形的理论……这可是篇非常难懂的理论……」
行人「四边形的理论？」
这画连四边形都没有。
他在画的东西……好像是某位少女的涂鸦。
行人「在我看来只是什么动画的画而已啊」
卓司「对！ 你很懂嘛！ 这就是二次元和三次元的比喻论证法！」
行人「你说这坨屎一样的动漫画是二次元与三次元的比喻？」
卓司「对，你有点明白了啊。动画的语源是Animation。也就是从四边形显示器中分化出来的」
行人「不，不是这样的吧？语源应该是拉丁语的Anima，意思是“注入生命”吧」
卓司「的确，显示器是四边形的。但之前都是三角形……等下，最终公式的证明要结束了」
行人「最终公式？」
卓司「啊啊！ 真是惊人！ 完成了！」
他只是画了一整排稀烂的动漫画而已。
卓司「水上同学，你就去理解这些吧！」
行人「这玩意要怎么理解啊」
卓司「那就要看你了！卓司我就先走了！」
行人「喂！ 间宫！」
卓司「再会！」
间宫离开了教室。
我马上追了上去。
人没了？
甚至以为他消失了。
我看到打开的窗户就明白了。
行人「从窗户逃了吗……」
行人「可恶……」
我在干什么啊……
被那种家伙耍得团团转……
行人「蠢死了……」
我按住胸口。
能感觉到自己飞快的心跳。
行人「是积攒了太多压力了？ 还是看到奇怪的东西慌乱了？」
嘴上说着恐惧是会传染的……却是这么一副狼狈的样子。
我从开着的窗户往外看。
B栋天台上没有人影。
琴美「抱歉……感觉总是麻烦你……」
行人「麻烦什么？」
琴美「等我的时候很无聊吧？」
行人「也没有……」
琴美「你怎么了，行人？ 心不在焉的……」
行人「嗯，我在想点事情。行人没在发呆，想事情而已」
行人「你们那里有个叫横山安子的吧」
琴美「嗯，是剑道部的学妹」
行人「是个什么样的家伙？」
琴美「为什么要问这个？」
行人「没事，她之前突然问我世界是不是还有六天就终结了……」
琴美「说起来，安子也跟我说过」
行人「她去社团了吧？ 怎么样？」
琴美「感觉很普通吧。不过换衣服的时候感觉和平时不太一样就是了」
行人「和平时不太一样？」
琴美「总感觉不太像她」
行人「真是不太平啊。难道是在意世界的终结？」
琴美「那个，行人……」
行人「怎么了？」
琴美「世界是不会终结的吧？」
行人「那是当然」
琴美「这是理所当然的吧？为什么大家都不相信这是理所当然的呢……」
因为变得无法相信这理所当然了。
应该是这样的吧……
琴美「明天我有晨练。琴美所以，明天不会来叫你哦。琴美可别迟到了」
行人「嗯我知道」
琴美「真的明白吗？」
行人「既然你不会来，我就可以慢慢睡了」
琴美「才不是呢！ 要给我好好起床啊！」
行人「开玩笑的」
琴美「真的明白了嘛？」
行人「我明白的啦」
琴美「是吗，那么很好」
琴美「再见」
琴美向我挥了挥手。
行人「嗯……」
我目送着她的背影。
大家在害怕，
琴美在害怕。
而我也一样。
大家都很不安。
小时，每当听到就世界的终结，就会害怕。
长大以后，谁都会认为愚蠢至极而否认。
然而，即使否认，也会留下什么无法否认的东西。
究其原因，这是一种类似愿望的感情。
大概，不是对世界的终结感到不安，
而是对不会终结的世界——
没有尽头的世界感到不安。
也就是，
害怕这个世界本身。
谁都会否认，
但谁都无法矢口否认的。
终焉的微笑。
那是一片没有尽头的世界。
可能只是无尽日常的，反面。
所以，不管他人再怎么说世界不会终结，也无法入耳。
因为世界不会终结，才会害怕世界的终结。
这种似是而非的论点真的成立吗？
我觉得应该是成立的。
不会终结与终结表里一体。
因为相对，所以能够存在。
这并非谬误。
而是表里一致，
也就是说，
二者相同。
某些事物甚至可能会被彻底颠覆。
某些事物？
彻底颠覆？
我们，
害怕不合理的生。
诅咒出生。
生与死二者相对。
所以害怕死亡。
有死这个单词，并且和“无”相区别，
应该就是这么回事吧。
我是这么想的。
虽然没有确实证据。
但即使如此，我还是认为——
人会心存侥幸地面临恐惧。
