琴美「行人！」
琴美「行人我说你呢！」
行人「嘶呀……」
琴美「嘶呀……真是一脸幸福啊。琴美你打算睡到什么时候呢。我说行人，你该起床了！」
行人「嗯，嗯……」
琴美「唉……为什么这人叫不起来呢。该起床了！　行人！」
行人「吧唧吧唧……啊~嗯，别晃我。已经起来了……嘶呀……」
琴美「不不不，你没起来。根本没打算起来吧？琴美啊啊，要迟到了！　第一节的现代国语不是已经不能翘了吗？」
行人「吧唧吧唧，我已经舍弃现代国语……决定理科走天涯了……吧唧吧唧」
琴美「才不是！　没说考不考试，你会毕不了业的！」
行人「毕业？」
琴美「嗯？　起来了吗？」
行人「从这片支配下……毕业……」（注：歌词出自尾崎豊的《卒業》）
琴美「不懂你什么意思！　行人！」
行人「嘶呀……」
琴美「唉，为什么呢。为什么这人会这样呢。琴美唉，我也很不想这么做，可也没办法了呢」
咚！
行人「呜！」
琴美「接好，毒龙钻哦。这么痛还不醒吗？」
行人「唔！　唔！」
琴美「快起来了！」
行人「唔……嘶、嘶呀啊啊……嗯唔！」
琴美「有这种事？　还能接着睡？琴美嗯~那就得瞄准好目标……这里吧？」
琴美「嘿！」
行人「呜喔！　好痛！！！！！　脊梁骨折了折了，这招真的伤腰！」
琴美「我知道你很痛。不过这个不伤腰。我只是在按会让你超~痛的穴位喔」
行人「嗯喔—我、我起来、我起来！　从被子上下来」
琴美「不不，我也不想做到这份上呢」
行人「混蛋！　沉得要死」
琴美「哼，常见的俗套吐槽呢。琴美顺便一提我一点也不重」
行人「哎？」
琴美「啊！　不许在这摆出不可理喻的表情！」
行人「不，我在想你为什么会这么充满自信呢……很不理解……」
琴美「因为每天都在参加社团活动，身体肯定很紧致」
行人「那些人呢。才没有你这种美腿靓臀——」
行人「痛痛痛痛痛，为什么拧我！！」
琴美「嗯，就算是青梅竹马呢。也有可以说的话和不能说的话喔。刚才你说了非常不可以说的话呢」
行人「是吗？　我觉得是在夸你呢……」
琴美「才不管呢！　本来夸青梅竹马的身材，就很恶心」
行人「我才不管。我是不随心会死星人」
琴美「终于睁开眼了」
行人「是啊，吃了你那么痛的几击，当然醒咯」
琴美「不不，正常人晃两下该应该醒了吧？」
行人「嗯~谁知道呢……」
我摸了摸腰。
已经不疼了。
无论如何这家伙肯定不会攻击人体的致命部位。
她们社团的顾问教师似乎是个持有“接骨医师”证的，所以好像也告诉了她人体的致命关节在哪儿。
也不知道她为什么连这玩意儿都学……
所以她的攻击招招戳痛处，却不留后遗症。
琴美「还在打瞌睡吗？　即便如此也要下床喔」
行人「不，只是在想事」
我环顾一圈房间。
一如既往的环境。
一如既往的环境仅指在“起来的瞬间”感觉得到“一如既往”……
却不知为何，今天给我留下的印象尤为深刻。
行人「起床时的环境么……」
那能够佐证我的想法的，又是什么呢？
是“记忆”之类的？还是除此以外散落在世界的“证据”呢。
琴美「还没睡醒吗？」
行人「不，已经醒了……就是在想些事」
琴美「想事啊」
琴美看向我的枕边。
琴美「行人你……读的书还是这么难懂啊」
行人「作为安眠药来说还是不错的」
琴美「为什么老是读这种晦涩的书，和算式作伴的你会和我上一所学校呢？　我一直觉得你能去更好的地方的」
行人「因业障深重吧？」
琴美「业障啊。年纪轻轻就业障深重，水上行人同学你的前世到底都干了些什么好事呀」
行人「才不知道」
我叫水上行人。
是个非常普通的Nice guy。
之前生活在国外，但现在终于过上了普通的学生生活。
所居的地方本来还算稳定，数月后我们居住的国家形势开始动荡、公司与国家也不作为，导致恐怖分子侵占公司，双亲被杀。
恐怖组织只留下了我一条命，抹除了我的户籍。
我独自逃离百不存一的地狱，继续在世界的阴影下暗中活跃。可即使像我们这样的超人，在现代这个时代，也没法随心所欲。于是，我就回到了普通的生活之中。
顺便一提那些都是逗你玩的。
其实我出生于平凡的家庭，过着平凡的日子。
不过现在家里只有我一人。
听说几个月前，住在远方的祖母患上了痴呆症，我的双亲在博多忙于照护她以及办手续。
所谓照护只是表象，
实则是为了和家人争夺遗产。
关我这个学生屁事。
不过正因为有父母在为那些与我无关的事情奔波，我才能过上这种堕落的生活。这点还是心里有数的。
话虽如此，我只是一介学生。虽说中二病缠身，却没有特殊的过去，一路走来的人生也是相当平庸。
把枕边伯特兰・罗素的《心的分析》放回书架。
琴美「什么样的书？」
行人「什么样的书呢……」
满足中二心的玩物而已。
这本书的“5分钟世界假说”部分非常有名。
上写了“或许世界是在5分钟以前创造出来的”“或许是个无聊的想象”“即便如此，也无人能够反驳它”之类的言论。
恐龙化石存在。通过放射性碳测定它是数千万年前的产物。
所以我们认为地球就有那么久远的过去。
然而，或许这些作为“证据”的化石都是恶魔在五分钟以前冷不丁造出来的东西。
我们认为的“事实”只不过是经恶魔之手捏造出来的伪证。
由于听说了这些内容。
我便去图书馆找到并且借走了这本书。
实际上书中并没有写那么详尽。
罗素仅仅认为“人们可以这么设想”，说实在话怪让人扫兴的。
每当阅读哲学书本的时候就会出现这种状况。
好似被蒙骗了一般……
本以为蕴藏了美妙的真理，实则写的内容完全看不懂。
当然，也可能是我太笨了。
琴美「那啥~还在打瞌睡吗？　行人？」
行人「不，已经醒了」
琴美「完全看不出来……是不是又看书看到大半夜？」
行人「不是看到半夜，而是太阳升起吧」
琴美「唉，那不就是看了一夜么。你到底在干什么……」
琴美「又看什么呢？」
行人「没，感觉这么爱照顾人的良家青梅竹马，也只会出现在漫画、动画片和美少女游戏之中吧……」
琴美「说什么傻话呢。我们不是经常相互照应的邻居嘛。琴美没有什么特别的关系」
行人「是么……」
琴美「为什么要摆出这么一副难以理解的表情？」
行人「即便如此我也很感激你。真的谢谢你」
琴美「是吗，不过能听你这么说我很开心。琴美比起这个，我们先吃早饭吧」
琴美拿出妈妈准备的饭，给我做了一顿简单的早餐。
其实，我很感激琴美每天能给我做饭。
我们打开家门。
行人「今天也是个好天气啊，感觉会很热」
琴美「是啊。一直都是大晴天感觉很不可思议」
行人「这种事也常有吧？」
琴美「确实是啦，可我不喜欢夏日的蓝天……」
行人「真有不喜欢夏日蓝天的啊。大家一般都很喜欢吧？」
琴美「那是偏见吧？　夏天日光强烈对皮肤不好，而且本来也很烫」
行人「哦，你指这个意思啊」
琴美「不，谁知道是不是那个意思呢」
行人「不是吗？　这话不是刚才你说的吗？」
琴美「行人，你懂很多复杂的东西吧」
行人「不不不这是你强加的印象。大部分世上的复杂事谁都不懂，我也一样」
琴美「可是啊，你知道为什么天空是蓝色的吧？」
行人「多半是飘散在大气中的微粒子在阳光的照射下容易散发出短波长的光，而视网膜能够接收短波长蓝光吧？」
琴美「我有听说过」
行人「那就是这么回事呗」
琴美「那就是这么回事么……琴美可是啊，换你的话能这么接受吗？」
行人「接受？」
琴美「因为视网膜接收，天空就被这样的蓝色所遮蔽……」
行人「被蓝色遮蔽……天又不是云，没有遮蔽吧？」
琴美「嗯，应该是这样的吧。琴美我也不觉得这片蓝天遮蔽了我的双眼，但是啊」
行人「但是？但是什么？」
琴美「我们仰视的地方是宇宙吧？ 可我只能看到蓝天看不到宇宙」
行人「毕竟现在是白天啊」
琴美「宇宙非常非常遥远，我们所看到的宇宙，应该是以光速飞行了成千上万，甚至数亿年的样子……既然这样的话，遮蔽这一切的“蓝天”又是什么呢？」
琴美「蓝天非常清澈。给人能够一眼望穿般的错觉。琴美事实上，它遮住了视线让人看不到远方……」
行人「突然怎么了啊，一点也不像你。行人从来没见过你会说这种莫名其妙的话」
琴美「那个抱歉。其实……」
琴美「我也知道自己说的话很莫名其妙」
琴美「不过啊，为什么呢？琴美不知为何感觉今天很奇怪」
行人「奇怪？」
琴美「我也不知道该怎么表达……就是有这种感觉」
琴美「啊！　抱歉，我们好像停下脚步了」
行人「就是啊。刚才还急得要死呢。突然跟我聊天空真是把我吓了一跳」
琴美「抱歉抱歉，赶紧吧！」
琴美「说起来，差不多要放暑假了」
行人「是啊，期末考也都考完了」
琴美「你暑假打算干什么？」
行人「毕竟是最后一个暑假啊」
琴美「嗯」
行人「我要有意义地浪费时间」
琴美「不是这个啦！　备考！！」
行人「不也有不努力学习也能上的大学吗？」
琴美「等等等等，你的模考成绩不是比我高出一大截吗！」
行人「所以说不好好学也有大学上」
琴美「你是在嘲讽我吗！」
行人「没，我就开个玩笑。其实我还是有学习的」
琴美「嗯，我想也是。你桌上都摆满了工具书」
行人「毕竟我跟你不一样，没有参加社团，到了家也无所事事」
琴美「你这么高，而且运动神经也还不错，为什么没加入社团呢？」
行人「只能说是没兴趣了」
琴美「高一下学期的时候不还有人劝你入社来着吗？」
行人「是啊」
琴美「明明中学还在打棒球呢」
行人「那只是因为我发育得比较快。身材高大，投球速度更快。行人虽然球速要比同龄人快，不过肩膀受伤了也没办法」
琴美「对了，是这样的来着……抱歉」
行人「没事没事，不用道歉。而且我也看透了自己的极限。行人进入北校以后，我很快就明白了自己即便再怎么努力也进不去甲子园的」
琴美「这样吗？ 我还觉得要是你就做得到呢」
行人「不不不，倒不如说是你对社团活动太上心了吧？ 为什么到高三还在坚持？」
琴美「因为我的目标是体育保送，而九月有国民体育大会！」
行人「那真是厉害。我可没这种天赋。行人棒球随随便便，学习也马马虎虎……和你没得比」
琴美「才没有这回事。在我看来，你从小时候开始就是文武双全，好厉害的」
行人「所以说，这只是因为发育早而已。到现在也只是个平庸之辈了」
行人「比起这个，体育厉害到你这个水平，应该完全不用学习了吧？」
琴美「才没这回事。学习也不能落下的」
行人「是吗？ 我听说体育保送只用写作文啊？」
琴美「嗯……确实也有这部分」
行人「那就根本用不着学习吧？」
琴美「可完全不学习的话，会跟不上大学的课程的」
行人「反正现在跟得上，应该没问题吧？」
琴美「你很会学习对吧？」
行人「才不是呢。又不像你，我没有明确目标，只能学习了。行人要是有目标早就不学了」
琴美「是吗？」
行人「还有，只要掌握诀窍以后感觉还挺有乐趣的，就像玩游戏一样吧」
琴美「可你不是讨厌现代国语吗？」
行人「既然喜欢文学，那肯定讨厌现代国语咯。每次盯着答题框都能气个半死」
琴美「为什么会这样啊」
行人「不知道。只是单纯接受不了，不想接受，所以讨厌国语。仅此而已」
琴美「嗯~可惜我唯一擅长的就是现代国语」
行人「应该是你和出题人的感性相通吧？」
琴美「哎？　那个跟感性有关吗？」
行人「不知道，至少我是这么想的」
琴美「是吗~」
琴美「说起来，好像有暑假补习的合宿来着。琴美我学习落后了好多好多，要是你能跟我一起去的话就放心了……」
行人「合宿啊……」
琴美「毕竟是最后的夏天」
行人「最后？ 夏天每年都会来吧」
琴美「不是这个意思啦……我是指这是我们能在同一个学校度过的最后一个夏天了」
行人「嗯……」
看来琴美还是想要体育保送升学吗……
那应该就是私立吧？
其实我也没多想，不过现在的目标是学费低廉的公立大学。
说实在话，要能趁此机会离开东京，感觉也不差。
最后的夏天……
或许这句话还真没说错……
我想着这些事情，和琴美一起走在上学的路上。
琴美「……怎么回事？」
一进校门就察觉到了一股异样的感觉。
琴美「感觉和平时都不一样……」
我吞了口唾沫，让自己冷静下来。
行人「应该是错觉吧？」
琴美「或许是吧」
琴美慌慌张张的。
我表面装作无事发生，却深深地感受到了异样的变化。
为什么呢？
本应一如既往，一成不变的每一天，却产生了微妙的偏离。
我产生了这种感觉。
琴美「怎么了？ 学校里好像有点吵」
琴美「是不是发生了什么？」
行人「在走廊磨蹭也不是个事，行人总之先进教室吧」
琴美「啊，好……」
「叽叽喳喳」
女学生A「果真是高岛同学」
女学生B「听说还跟别的学校的学生在一起」
男学生A「高岛柘榴就是那个谁吧」
女学生B「总是独来独往」
男学生A「继小泽之后又一个……是不是有点恐怖啊？」
女学生A「会不会是步后尘？ 他们俩经常粘在一起吧？」
男学生C「那个应该算不上“粘”吧……」
女学生A「是吗？　可我还觉得挺合适的？」
男学生A「那只是因为跟我们不熟……不会是步后尘吧？」
女学生B「说到底小泽那个是意外吧？ 没关系吧？」
女学生C「可要说没关系，又死在了同一个地方」
女学生B「哎？　等于说这次也是C栋？」
男学生A「是啊，那里不已经封锁了吗？ 发生过那种事故一般也不让进去吧」
女学生C「即使如此，那也是因为那地方铺了防水布才从C栋掉下来的吧？」
男学生A「这也太恐怖了吧」
女学生A「不过，反正我们都高三了，还有半年就可以跟这个学校说再见了，也还算有救」
女学生C「是啊。可就苦了今年的高一高二生了。估计明天北校偏差值就要下降了吧？」
女学生A「连续发生这种事，肯定避免不了掉分吧？」
女学生B「等下，会导致保送名额会减少吗？」
男学生A「这应该不太可能吧？」
女学生A「不会的啦。有的话就麻烦了，不会少的」
女学生B「也、也是啊……」
班上的人叽叽喳喳吵个不停。
由香「啊，琴美」
琴美「早、早上好，由香」
由香「早上好，比起这个啊！ 你知道吗？ 听说咱们班的高岛同学自杀了」
琴美「什么！？」
琴美「这、这怎么可能嘛」
由香「不不没骗你」
琴美「这怎么可能——」
由香「好像是昨天从屋顶上跳下来的」
行人「从学校的屋顶上？」
由香「对，是不是很吓人？ 好像是带着别的学校的学生三个人一起跳下去的，C栋周围已经铺了防水布，现在也还有警察四处晃悠」
琴美「这、这不对啊。我昨天还见到她了呢」
由香「真的假的？ 她是怎么样的？？ 是不是很不正常？ 你要不要好好跟警察说说」
琴美「自杀……不可能啊」
琴美「明明昨天遇到她的感觉是……由香「怎么了？ 你这表情？ 看来是有什么线索吧？」由香「去跟警察说一下吧。那个场面真的太劲爆了，听说三个人一起跳下来血肉模糊的。而且还携手揽腕，身体搅拌在一块，就好像重叠在一起一样」行人「闭嘴！！」琴美「行人……」行人「说这种的时候别他妈嬉皮笑脸的！！」由香「水上同学你太过分了！ 我才没嬉皮笑脸呢！」行人「那你怎么说得那么高兴？」由香「我不是、这个意思……你太过分了，哪有这么说别人的」行人「哼」我回到自己的座位上。说到底，就C栋那个高度跳下来，就算是多人也不会重叠到一起。还以讹传讹……我看向琴美的脸。她的脸色已经苍白苍白的了。毕竟昨天还说话的人突然就死了。明日美「大家坐回位置上！」班主任清川慌慌张张地走进了教室。班级突然间被一片沉默所笼罩。好像全都在等着清川的下一句话。头回看见他们这么认真地听老师上班会。行人「真是兴致勃勃啊……」琴美「行人！」被琴美小声责备了。我只得耸耸肩。不过，说实话确实没什么意思。不过在进入教室那些家伙那种恐怖的兴奋感……那些人眼中充满了好奇与趣味性。明日美「接下来要告诉大家一条悲伤的消息……那个」她找起了什么材料。明日美「啊，有了，那个……」明日美「关于我们班学号19号的高岛柘榴同学，她在昨天周日，下午六点半的时候——」女学生A「自杀是真的吗！」明日美「哎？ 自杀？ 啊，不是，这还不能说」女学生B「还不能说也就是真的咯？ 其他的两个人是谁？」明日美「啊，不是，等一下。现在还有很多事情没有调查清楚，请大家不要轻信谣言，冷静行动」女学生B「保送名额不会减少吧？」明日美「哎？ 保送名额吗？ 不，这我不太清楚。不过今年四月跟各个大学的保送名额已经都定下来了，应该不会少的吧。我记得好像是这样的……」女学生C「比起这个，其他两个是我们学校的学生吗？ 如果是的话是哪个班的？」明日美「不、不是的，另外两个学校是其他学校的学生，她们学校也有跟我们在悄悄联系，等了解到详细情况之后她们父母会联系我们，到时候再开会讨论……」行人「喂喂……你们开会的时候难道没说别提纸上以外的东西吗？ 这人怎么连纸都不看一问就答啊」琴美「行人，这种话哪怕小声说也不可以。清川老师是新人，还没习惯」女学生B「那就可以当做保送名额不会减少了吧。我可是因为有希望保送才一直努力过来的啊」明日美「啊，嗯，我知道。应该不会减少的。毕竟不是大家的错，老师觉得不会发生这种事的」女学生A「您“觉得”怎么能行，能去核实一下吗？ 要不然我怎么跟我妈说啊」
明日美「没事的，请告诉你的母亲没有关系。学校应该也不会让这些对各位不好的事情发生的」
女学生A「不要应该，请给我一个准确的答复，确定保送名额不会少。话说为什么总是我们学校出现这种丑闻啊！」
女学生B「嗯，说实话真的很伤脑筋。这种事还能连续发生，太不正常了」
女学生C「说到底，为什么学校能容忍不劝退这种不配待在我们学校的人啊……」
明日美「你、你说谁不配！」
女学生B「这就别装傻啦。老师您也知道的吧？」
明日美「我、我不知道，也不这么认为。我认为所有学生都非常符合我校要求」
男学生A「可我怎么听说有什么霸凌事件？ 媒体那边对付得过去吗？ 要是报道成霸凌自杀案麻烦可就大了吧？」
明日美「没、没有霸凌！ 肯、肯定没有这么回事！ 这、这种事请绝对不要跟你们家长说！ 没有这样的情况！」
女学生B「你在说什么啊，本来就没有吧」
女学生C「嗯，没这回事」
女学生B「而且，虽说我们是一个班的，但她存在感太低，甚至名字都没记全」
女学生A「我也是，刚听到的时候还琢磨了一下她是谁呢」
女学生B「没有霸凌，又不是学校丑闻，保送名额是不会减少的吧！」
明日美「嗯，不会的。保送名额绝对不会少的」
男学生A「好，得到保证了～」
明日美「哎？ 保证？」
女学生A「刚才，老师不是说了吗？ 您一定要负起责任哦」
明日美「哎？ 责、责任吗？ 可我才只当了两年老师……」
行人「老师！！」
我大喊了一声举起手来。
明日美「是、是！」
清川受到惊吓，发出了一声怪叫般的回答。
行人「我身体不舒服了！ 可以去保健室躺会儿吗？」
明日美「哎？ 啊，嗯。也是。受到这种惊吓，身体难受也是正常的呢」
女学生A「我也不舒服了。话说啊，都发生这种事情了，正常来说学校还会让学生上课的吗？」
明日美「哎？ 这……」
女学生C「就是啊。一般是要停课的吧？ 警察不都来学校了吗？」
明日美「不是，这个，这样的话事情就会闹大，校长老师说要尽可能正常地开展学习活动……」
男学生A「什么啊。因为学校认为体面比学生的命更重要，所以才让我们上学的吗？」
女学生B「不，要是出大事才麻烦，这样就好！ 要是保送名额减少可就麻烦了！ 我觉得正常开展学习是正确的」
女学生A「嗯，也是。闹得太大最终的受害者也是我们。老实说希望能够无事发生」
男学生A「我倒是更希望能有什么事才好玩！」
女学生B「那只是因为你成绩很差而已吧，能别拖我们这些以保送为目的学习的人后腿吗？？」
女学生A「而且，为什么拉着其他学生一起来北校自杀啊。这样只会给人添麻烦呀」
明日美「竟、竟然说死者给人添麻烦！ 可不能这么说话！」
女学生A「可事实上就是添麻烦」
班级已经被混沌的气氛所支配。
行人「琴美你不出去透透气吗？ 这里气氛太糟糕了」
琴美摇了摇头。
行人「好吧……」
明日美「总之！ 各位先安静一下！！」
明日美「同学们也别轻易自杀！明日美要珍惜生命！！」
女学生B「这不是废话吗www」
女学生A「哎呀，老师你也太慌张了吧……还珍惜生命，勇者斗恶龙的游戏指令吗？（注：珍惜生命是勇者斗恶龙的一种游戏指令，指优先确保半血以上的作战方式）」
男学生A「你知道得还挺老哎」
女学生A「我哥有很多老游戏……」
我离开了教室。
