今天确实不同寻常。
到了差不多平时开始上课的时间，教室里包括我在内却只有三四个人。
行人「喂」
男学生A「怎么了？」
行人「今天没停课吧？」
男学生A「应该没吧？」
行人「为什么人会这么少？」
男学生A「我也不是很清楚，可能大家都感冒了什么的？」
男学生A「不是也有吗……infernonza什么的」
不知为何，他带着令人毛骨悚然的笑容回答道。
行人「才不是inferno（炼狱）呢……是influenza（流感）……吧」
男学生A「不是inferno吗？ 是吗……」
行人「而且大夏天得流感也太奇怪了吧？」
男学生A「不是inferno啊……嘻嘻……」
行人「啧！」
感觉这些人也很怪异。
行人「间宫不在已是家常便饭……为什么连琴美也不在」
心跳有点加速。
说起来，昨天……
教室的门发出尖锐的声音，打开了。
老师B「这个班上只来了这么几个人吗！？」
行人「对，其他的人好像都不在，老师知道理由吗？」
老师B「啧！」
老师无视我的问题，默默地离开了。
我听到了隔壁教室开门的声音。
应该是老师慌慌张张地在巡视教室。
这样的话，其他的班级也一样没人？
这样的话，其他的学年也……
「沙沙沙沙沙—沙—」
扬声器传来异常的噪音。
行人「校内广播……」
「沙沙沙沙沙—沙—」
校内广播　“有一条消息要告诉在校的各位同学”
校内广播　“今天——”
校内广播　“因为各种原因——”
校内广播　“本校临时停课”
男学生A「太好了！」
男学生B「真走运——」
男学生B「水上同学之后要干什么？ 要不要一起去哪玩玩？」
行人「算了，我不去了」
男学生A「是吗？ 明明这么早就能回家了啊？」
在这种紧急情况下，学校不会让学生乱逛的。
估计——
校内广播　“请全校的学生都继续待在教室——”
校内广播　“听从班主任的指示——”
我马上离开了教室。
行人「啧！」
在出教室的瞬间就见到了清川老师。
行人「清、清川老师……」
明日美「水上同学——」
行人「是……」
明日美「为什么你在这里？」
行人「不、不是，虽然广播说让我们在教室待机……但我肚子有点不舒服，准备去趟厕所……」
明日美「为什么不在间宫同学的身边？」
行人「间宫的？」
明日美「是真的！」
行人「什么是真的？」
明日美「是真的！ 间宫大人所说句句是真！！」
行人「……老师？」
明日美「间宫大人为了引导大家——」
这……脑子完全出问题了。
明日美「我也必须走了！」
不过正好。
我很在意琴美的安危。
无视这家伙，直接去找琴美吧。
我无视清川，跑了起来。
行人「妈的，昨天就该动起来的」
行人「为什么，会认为自己什么都做不到……」
我总是这么迟。
等注意到的时候已经太迟了。
可是——
即使在昨天就发现，我赶得上吗？
行人「操！」
行人「为什么，我没在琴美的身边！」
行人「哈啊、哈啊」
行人「到琴美家了……」
我按了下门铃。
没过多久，琴美的母亲走了出来。
若规母亲「来了」
行人「我是行人」
若规母亲「啊，阿行」
行人「琴美她现在在家吗？」
琴美母亲的表情阴沉了下来。
若规母亲「阿行……」
行人「阿姨！ 琴美呢？ 不会吧！」
若规母亲「虽然被学校封口了，但学校会跟警察说的，这件事要保密」
若规母亲「我倒是会遵从学校的指示，你有什么线索吗？」
行人「不清楚。我去找琴美！」
若规母亲「可是，我和学校商量了，他们说差不多要报警了」
若规母亲「而且，好像全班都不见了吧？那应该不是诱拐吧？」
行人「的确如此，不过……」
若规母亲「她居然会离家出走……我难道，完全不了解她吗……」
行人「不是这样的！」
琴美的母亲似乎也很受打击。
唯一能明白的就只有琴美不在家。
行人「总之！ 我去找她！」
我跑了起来。
去哪？
不知道。
我独自把街上翻了个底朝天。
当然不可能找得到。
即使如此，我也还是不停地寻找。
但这也不过是浪费时间。
行人「哈啊、哈啊、哈啊……」
街上人太多了。
走都没法好好走。
行人「可恶！」
我当场倒下。
学生躺在地上，对这条街来说也不罕见。
我对面就有女校学生坐在地上聊天。
大量的上班族面无表情地路过。
我看着这样的光景，突然想到。
不管发生什么，人们都不会改变。
仍会一如既往地度过每一天。
即使狂信徒散播毒气——
就算发生大地震——
哪怕瘟疫蔓延全世界——
甚至发生战争——
行人「大家，仍会一如既往地度过每一天……」
行人「琴美——」
我支起上半身。
开始想到。
高岛到底是带着怎么的想法才跳楼的呢？
她又看到了怎样的光景？
而那个女校学生，以及上班族都在——
看着这幅光景。
这永无止境的光景——
行人「永无止境的光景。行人不管那里有怎样的地狱，人们都会将其当做日常习以为常……」
有多少人早上能以好心情开始？
早上，这只不过是毫无意义，不断往复的日常的开始，而不这么想的人有多少？
不觉得这是毫无意义的日常积累的开始的人又有多少？
自我们诞生，懂事的时候开始，人们就教会了我们。
“你可以成为任何人”
“想做什么都行”
“你有着无限的可能”
过了几年，就会发现。
无限的可能性这句话，是对还一无所有的人用的。
为了形容什么都不是，无法形容的人而产生的词语，那就是“无限的可能”。
我们或许无法成为任何人。
若对它没有自知之明，就无法在这个世界上好好生存。
若有自知之明，也就代表着能接受生活中的小磕小碰。
没有远大的梦想，不问自己的存在价值，只是去寻找毫无根据，能让自己获得安宁的手段。
是非常聪明的生活方式。
可是，也有人无法接受生活中的小摩擦。
这些人无论如何也无法接受小磕小碰。
有人想要为自己的存在，寻找价值与意义。
有人在寻找自己究竟是何人的答案。
有人在无谓的挣扎中发问，“我为什么会存在于此”。
这种问题，谁都无法回答。
更回答不了。
这些问题毫无意义。
如果，被这无意义的问题所支配……
行人「这永无止境的光景，只会发生改变。行人从永无止境的故事……行人化为有起始与终结的故事……」
行人「故事拥有意义。行人所以存在于故事中的自己也有意义」
行人「与此同时，行人故事有着开始与结束。行人故事终会迎来结局」
行人「这片光景永不停歇。行人为了将其化作故事，高岛结束了它……」
她做出了这样的选择。
行人「为了给予永无止境的世界行人存在的意义，行人高岛，让世界终结了」
谁又能抱怨她的选择呢？
我不知道。
人类绝对无法从根源的部分上获得救赎。
作为生的代价，我们只能接受诅咒。
在无限的时间中，
人毫无意义地活着。
毫无意义地死去。
不管成为了自己多么想成为的人，死亡也依然会平等地降临到每个人身上。
即使成为了某个人物，或者没能成为某个人物，
都只会同等地迎来消灭。
不管自己所期望的幸福是怎样的，不管自己是否过上那样的人生，都一定会以死划上句号。
就像诅咒一样。
若是幸福的量给予了人生意义，那也必定将会被以死的形式剥夺。
追求意义之人，在诞生的瞬间，就背负上了这样的宿命。
动物不会追求自己生的意义。
所以不会对自己生与死的意义怀有疑惑。
然而，我们人类不同。
人类只允许有意义的生。
若我们所看到的风景没有意义，就没法迈出下一步。
比如说，有什么东西进入了我的视野。
“那是人”
“那是名为某某的人”
“而那既是名为某某的人，同时是北校的学生”
像这样，人在看到一个人的时候，就会瞬间想到几个意义。
我们的世界充满了意义。
所有事物都以意义相连。
然而，我们却无法给予自身存在的意义。
明明身边的一切都充满了意义，
却无法给予关键的自身意义。
在我们诞生的瞬间就已经决定，
死亡会降临。
所以，若连这都不是诅咒，那究竟什么才称得上是诅咒呢？
可是，即便如此，只要不注意到这就好了。
因此才会有永无止境的每一天。
若是对于能接受这诅咒的人来说，
世界将以日常这一形式平凡化，
那大多数人都察觉不到诅咒。
只是被这诅咒所轻伤。
轻伤者将祝福生。
他们能轻松地祝福生。
若是如此，连这些祝福也是虚假的吗？
就连生得到祝福这件事都是虚假的吗？
我不明白。
我觉得，正因为不明白，我才会在那场梦中哭泣。
因为直觉发现生并非是诅咒，我才会哭泣。
生与祝福同在——
这只不过是预感。
可是，人类的生，也依然是受到祝福的。
所以，即使没有意义。
人类也能活下去。
只有人类是这样的吗？
不，应该不是。
一切存在，应该都是这样的。
我们身边充满了祝福。
跟意义的有无没有关系，我们被允许存在。
所以，世界才得以存在。
这个世界上，我们努力获取自己的存在。
所以，我们才想要生存下去。
这，只能被称为祝福。
不值得喜，也不值得忧。
只是单纯的祝福。
虽然生受诅咒，
却也得到祝福。
我只能这么认为。
所以，
活着的人，
有吊唁死者的权利。
活着的人，
应该有着阻止被死亡诱惑之人的权利。
就像不杀新生儿一样——
我们打算阻止眼前打算寻死的人。
连不认为自杀是恶的我，都会去阻止。
为什么？
明明生是受诅咒的，
我们为何如此执着？
因为生在被诅咒的同时，也获得了祝福——
彩名「行人同学」
行人「哎」
行人「音无……吗？」
彩名「行人同学，你在找东西？」
行人「嗯，是啊。你呢？」
彩名「全裸」
行人「全、全裸？ 谁？」
彩名「是谁呢？」
行人「不是，不要用疑问句回答疑问啊……」
彩名「胯下全裸……露出……自慰……」
行人「噗！！ 你、你突然说些什么啊！」
彩名「我就猜你会是这个反应」
行人「即使不是我，正常人都是这个反应！」
彩名「不是很懂正常是什么，我现在不是这个样子？」
行人「那不是废话，至少你现在还穿着衣服，你到底想说什么？」
彩名「谁知道呢？」
行人「所以说为什么要问我？」
彩名「比如，如果根据观测者的不同，其姿态与行动看起来也不同」
行人「哎？ 什么？ 物理学？ 逻辑不通吧？」
彩名「物理……也不一定是这样的」
彩名「这时，假设不限制时间与空间，根据看的人不同，地点、服装、行动都会不同」
彩名「若能在物理上实现，那就会变成物理学。比如其他次元的存在或许就能从物理学上证明」
彩名「可如果那是人们各自拥有的观念，那这就不属于物理学的范畴。它会作为观念而普遍存在」
行人「虽然我听的不是很懂，但按你的说法，观念和物理的东西完全不一样」
彩名「啊，这个、是叫……二、二元……」
行人「是二元论吧」
行人「如果一切都是观念世界，没有物质世界，那就另当别论了，但你刚才的说法，简直就像是观念世界和物质世界各自分别存在了一样」
彩名「那么如果假设，所有人类的大脑、所有生物的大脑，这些所有的神经回路都像是必然存在一样布线，观念就变成了大脑的功能。彩名这种情况下，就成了唯物一元论」
行人「不是，你这话太脱线我根本听不懂。说实话，现在不是聊这个的时候」
彩名「但我们在聊」
莫名其妙就跟她聊起来了。
这是为什么呢？
不知为何，我不觉得音无是在说没有逻辑的事，而像是在解释什么一样。
不管怎么说——
行人「算了，反正我已经不知道该怎么找，走投无路了……」
彩名「你之前说你在找东西」
行人「是啊」
彩名「原来如此，我想问一件事」
行人「怎么了？」
彩名「现在在你的眼中，我是什么样的？」
行人「啥？」
彩名「短发、绑着束发的缎带、穿着北校制服，非常可爱。可爱到让人忍不住想抱上去……这样的感觉，我看你的大脑就明白了」
行人「跟我的大脑没有关系，你就是你吧？行人只不过，我觉得不至于那么可爱，也没想抱住你」
彩名「原来如此，诱导询问失败了」
行人「哪里有什么诱导啊」
彩名「是么，真遗憾」
彩名「那这次，我给你找东西提个建议」
行人「建议？ 你知道什么吗？」
彩名「回到最后见到的地方找就好」
行人「最后……也就是学校吗？」
不，这不可能。校内老师们肯定在找。
事到如今，我又能找到什么？
都事到如今了。
彩名「你觉得已经太迟了吗？彩名可是，如果不用自己的双眼去确认，或是确认声音、确认味道、确认感觉、确认气氛，真的可以吗？」
行人「我自己的——」
彩名「不自己去一趟，只是想着“应该是这样的吧”就能释然吗？」
彩名「至少，对自己而言的真相，跟对别人而言的真相有着不同的分辨率」
行人「……是啊」
行人「你说的没错。行人我就是因为想自己确认，才这么找的……」
彩名「那就来吧……我带你去学校」
行人「带？」
有什么好带路的，这条路我都走多少次了。
就像至今为止一样，也是同样的路。
即使一个人也不会迷路。
可是，即使如此，我不知为何，也依然跟在了音无彩名身后。
夜晚的校门看起来非常不祥。
总之，没有门卫。
但理所当然的，办公室的灯亮着。
估计，老师还在学校里晃悠吧。
行人「该怎么办呢……」
彩名「怎么办？」
行人「不，你留在这」
彩名「是吗？」
行人「嗯，之后会很危险」
彩名「原来很危险啊」
行人「所以，我一个人去」
彩名「哎？ 一个人！？ 你一个人去！？」
行人「为什么，会在这个时间点惊讶？」
行人「这算……什么啊」
音无面无表情地摆出胜利姿势。
实在是太过荒唐，我不禁笑了起来。
行人「谢谢」
我向音无道谢。
彩名「我因为幽默被感谢了。震惊」
行人「你想通过这种办法，缓解我的紧张吧？」
音无罕见地露出了正常点的表情，
有点羞答答的……
行人「总之，我已经没事了。接下来我就一个人去了」
我跑了起来。
总之，先检查一下教学楼的窗户。
自然，所有的窗户都锁上了。
行人「没有能进入的地方啊……」
不，也不见得。
早上上学的时候，我偶尔会发现教室的窗户没上锁。
老师应该也不会去确认所有的窗户有没有上锁。
我试着推了几个看起来没上锁的窗户。
用力一推，其中一个窗户顺势而开。
虽然发出的声音让我吓了一跳，但这种程度的声音老师也发现不了吧。
行人「找了下平时没怎么用的教室，果然没锁」
我从进入学校。
行人「总算进入学校了」
接下来该怎么办？
想也没用……总之只能先把学校逛一圈。
没有人……
思考
观察
行人「该怎么办呢……」
不，光想也没用。
我放慢脚步，从走廊的窗户查看教室。
慢慢走着，寻找有没有什么东西。
嗯？ 有人。
行人「啧，是巡逻的老师……」
我进入附近的教室。
行人「果然有老师在转悠……」
我莫名地从教室往中庭看去。
行人「校门口有人？ 那也是老师——」
行人「不对！ 是我们学校的学生」
我仔细盯着那学生。
行人「在体育馆方向消失的……行人为什么在这个时间？」
12点的铃声在学校里响起。
