我看向教室的时钟。
行人「零点的铃声吗？」
行人「学校晚上也打铃的吗？」
晚上真的不关的吗？
还是说，是什么人为了当做什么信号才没关的？
行人「不管怎么说，都代表着日期变为了18号……」
行人「总之先去体育馆看看吧」
我缓缓进入体育馆……
行人「有人在！」
行人「嗯？ 那是……」
行人「音无，你为什么会在这里！」
彩名「行人同学，早上好……」
行人「早上好……虽然的确日期改变了，但一般也是晚上好吧？ 不是，你为什么会在这种地方啊！」
行人「我应该说过很危险，别跟过来了」
彩名「啊……」
彩名「是吧」
她莫名笑着说道。
行人「你这是啥意思……行人不对不对！ 老是被你破坏节奏」
彩名「行人同学，丢的东西找到了吗？」
行人「这……还没有」
彩名「是么，真遗憾」
行人「话说，你为什么会在体育馆啊？」
彩名「我基本上无处不在」
行人「什么玩意？ 难道你晚上也像白天一样在学校里乱逛？」
彩名「可能就是这样」
行人「你啊……说真的，家在哪？」
彩名「拉莱耶？」
行人「为什么你家的名字跟感冒药名一样啊……真的是」
彩名「拉莱耶跟我没什么关系」
行人「那为什么说？」
彩名「感受正在开放的存在」
行人「开放？ 什么？？」
彩名「啊……」
音无的视线平移。
我也下意识看了过去。
行人「怎、怎么了？」
应该，什么都没看到。
可是，却有种莫名的不快。
行人「有什么东西吗？」
彩名「伏行之混沌……」
行人「伏行之？ 混沌？？」
彩名「它来自黑暗」
行人「这算……什么啊」
彩名「哪怕把房间变暗，它就会潜入进来」
彩名「大家非常害怕」
彩名「所以众人因为恐惧，点亮了光」
彩名「曙光照亮世界」
彩名「抹去地上一切黑暗」
行人「这是，什么？」
彩名「人创造了超越了非上帝之上帝」
彩名「超越了上帝的最高存在」
彩名「想要给予一切光明」
彩名「光越是耀眼」
彩名「越是正确」
彩名「沐浴在光下之物的影子就越清晰」
彩名「所以——」
彩名「人类至今没有克服对伏行之混沌的恐惧」
彩名「伏行之混沌会从黑暗中出现」
彩名「从蹲下的人肚子处的阴影里出现」
彩名「从握紧的手心中的影子中显现」
彩名「无论从怎样的影子里出现……它都会渐渐壮大」
彩名「渐渐成为无法否认之物」
彩名「这样的话——」
行人「这样的话？」
她的声音就这么停了下来。
行人「这样的话就会怎么样啊！」
彩名「这样的话，彩名就会成为朋友」
彩名「人会和伏行之混沌成为朋友」
彩名「就像过去的人所做的一样」
彩名「就像人们一直做的一样」
彩名「就像六百万年前一样……」
行人「难道，你说的是间宫卓司？」
彩名「间宫同学和混沌成为了朋友。彩名所以准备了伏行之混沌易于潜伏的黑暗」
行人「黑暗？」
彩名「对，奈亚拉托提普喜欢昏暗的地方」
行人「……昏暗的地方」
行人「这是他的所在地吗？」
彩名「对，那个地方一直归间宫同学所有」
彩名「如同行人同学曾拥有的一样」
我注意到了一件事。
行人「说到那家伙的所在地……」
我想起了之前一件很不自然的事。
停止使用的旧泳池。
在没人靠近的地方，不知为何遇到了他好几次。
行人「我就觉得奇怪……」
行人「音无，我知道地方了，谢——」
我回头看向音无，但——
她却已经消失不见。
行人「……就在旧泳池。那里肯定有什么」
我们学校有了室内泳池，这里从去年开始就没在用了。
所以泳池里也没有水。
我从旧泳池的侧面下去。
脚下有个井盖。
观察
思考
行人「那家伙在这干什么？」
行人「这里可什么都没有啊……」
行人「……这是」
井盖的边缘有着些许磨损。
那些部分在发光。
观察
思考
我看向四周。
行人「果然其他东西最近完全没有使用过的痕迹……」
行人「不管怎么看，有最近被动过的痕迹的，就只有这个井盖了」
行人「只有这个井盖上有不自然的新痕」
行人「如果是这样的话——」
说明经常有人开关井盖。
为什么，这种地方有井盖？
答案只有一个。
既然泳池没水，也就代表着下水道没有水。
如果下水道有一定大小的话，肯定会有没有水流过的路。
泳池下面有着排水箱。
如果排水箱里没有水的话，可能会有足以住人的空间吧……
我在一本书上看到过有流浪者住在废弃加油站的汽油罐里。
行人「估计，在泳池的排水箱里生活也是有可能的……」
行人「啧」
行人「既然明白了，那剩下的事就简单了」
可以从间宫那不自然的举动中推测出来。
打开
思考
行人「我、我在怕什么啊。行人现在不是该思考的时候吧」
行人「嗯嗯——嗯嗯！！」
我用力拉开井盖。
井盖打开了像是地狱入口般的通道。
行人「估计这里就是间宫他们的秘密基地了吧……」
我回想起那个时候的间宫。
回想起毫不犹豫，将花盆砸在老师头上的他——
行人「对手……可能是跟狂信徒集团差不多的家伙」
即使没有毒气，
也有可能突然拿刀子捅过来。
行人「只能去了」
我开袋井盖进入下水道。
行人「可恶，眼睛不习惯，完全一片黑……」
只有滴滴水声。
看来，泳池的排水箱是和下水道连在一起的。
有什么声音……
我朝那个方向走去，于是——
行人「有人站在那」
是门卫吗？
通往深处的入口，我发现了人影。
我仔细凝视。
行人「那是，横山洁吧」
琴美「△□――%#○△――――×&@×啊――」
传来了难以言明的声音。
我过了数秒，才反应过来这是惨叫。
行人「惨叫？」
竖起耳朵听
竖起耳朵听
思考
突袭
我听到了从深处传来的声音……
琴美「呜——啊——」
やす子「学姐、学姐——啊——」
琴美「嗯呜————咿————————！！！」
行人「这是琴美的惨叫！」
行人「操」
现在不是看的时候吧。
动起来！ 把脚动起来！
有几个人？
突然冲过去，会有问题吗？
可是，现在慢吞吞地想这种事也没用。
我直接冲了出去。
行人「哦啦———————————————————！！！！」
洁「你、你是！？」
行人「给我看看你们的血是什么颜色————————！！」
洁「什、什么！！」
我顺势一拳将洁打倒在地。
行人「哼！！」
我顺势再踢了一脚。
洁「呜哦」
他的头直击混凝土。
行人「哈、哈、哈」
倒在地上的洁当场就不动了。
我是真打算痛下杀手的。
没看到其他的门卫。
行人「就一个人吗，太好了」
我拍了拍胸口，走进洁守着的地方。
行人「这里是……」
我到了一个跟箱子一样的地方。
琴美就全裸地倒在那。
行人「琴美！！」
她没有反应。
安子「白痴王子大人，您来了吗」
横山的妹妹。
横山安子站在那里。
行人「你他妈对琴美做了什么！」
安子「我感觉学长会冲进来，就让她稍微睡了一会」
听到我打晕洁的声音了吧。
她用一只手拿着木刀。
看起来像是来不及在入口埋伏……
就像刚把擅长的东西拿到手里一样。
不只是琴美，横山安子也几乎全裸，而且——
行人「你们……对琴美做了什么」
安子「这种台词啊，在差点受害前把人救下来才算真英雄吧？」
行人「嗯？」
行人「哎？ 你的那个？ 几把！？」
安子「啊？ 这个吗？ 有点逼真吧」
安子「我都已经完事了。太迟了，真的太迟了。安子和故事里的王子完全不一样」
行人「你、你这家伙，对琴美做了什么？」
安子「这里的男女一直在交合。安子不可能只有琴美学姐没事的吧？」
行人「所以你们对她做了什么！」
安子「我用这肉棒无数次地侵犯了她」
行人「你，是男人吗？」
安子「怎么可能……不过，要是真有肉棒就好了」
安子「这也只不过是假肉棒。不管再怎么好，也都是假的。安子不会充血……」
她这么说着，把股间的东西拔了出来。
插入自己身体里的部分，也是肉棒的形状。
行人「双头龙？」
安子「是的。我用这个把学姐侵犯到失去意识」
行人「混蛋……」
我握紧拳头。
即使如此——
横山安子也依然将木刀抗在肩上。
按剑道来说，肯定是摆好架势更强。
可横山安子却没摆架势，将木刀抗在肩上。
她大意了？
安子「来吧，王子。安子你好像一击就放倒了我哥，那对我又如何？」
行人「哪来这么多废话！！」
我用后脚用力蹬地，缩短距离。
冲进她的怀中。
在这个距离下，木刀的攻击有很大的限制。
就这么禽抱——
行人「嘎啊啊啊啊啊！！」
小腹传来剧痛。
安子「注意力都被木刀吸引了」
行人「呜、呜哦哦……」
我摇摇晃晃地向后退去。
怎、怎么回事，刚才的疼痛。
不是用木刀打的。
而且那个奇怪的声音是？ 那个声音是——
安子「的确，拿着木刀的对手若是摆出上端架势，毫不犹豫地缩短距离是必胜法」
安子「可是，实际上的剑道不用多大的动作，只要稍微动动手腕就可以给予对手强烈的打击」
安子「可是，我却这么抗在肩上」
我看不到的另一只手上藏着什么。
而且那么细的手，根本就不可能单手挥动木刀。
就算挥下，木刀也会脱手的吧。
所以我大意了。
在我这么想的瞬间——
行人「嗯嘎！」
这次木刀刺了过来。
安子「你觉得我一只手没法用木刀的吧？ 这是能在水面上浮着的超轻量型木刀喔？ 虽然造成的伤害也会因此降低，但单手就能使用」
行人「是桐木刀么……」
琴美有这种刀。
这是非常轻的木刀，一般用来确认剑招。
所以不适合对战。
估计，全力挥下的时候，打的地方不对就折了。
可突刺就不会折。
而即使是轻木刀，突刺也很痛。
距离远就用木刀。
若是靠近，那个剧痛……估计是电击。
行人「轻木刀配电击枪么……行人不管远近都能对方——嗯呜！」
她趁我说话的时候刺了过来。
非常漂亮的突刺。
外行人几乎不可能躲得开。
非常快。
安子「哎呀哎呀，假王子不但没能守护公主的纯洁，甚至还不像样地被打倒在了这里」
行人「这可，不一定」
我将身体略微蹲下——
行人「喝！」
再度禽抱过去。
安子「没用的！！ 这次你就给我失去意识吧！」
行人「嗯呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
肩膀闪过剧痛。
即使如此，我也依然保持禽抱的姿势。
安子「啊？」
黑色棒状的东西掉在了地上。
看起来就很恐怖的电击枪。
安子「切！！」
她准备用木刀柄攻击我的头部，但直接被我抱摔放倒。
我们两都倒在了地上。
安子「呜！」
到了地上，即使她练过剑道，和我的体格也差太多了。
横山安子无计可施。
她马上采取防御姿态。
行人「这样就结束了」
安子「杀了我！」
行人「你是圣剑士还是什么吗？」
我看向她拿电击枪的手。
果然受伤了。
而且肿的很厉害。
行人「你这手指，断了吧？」
安子「那又如何？」
行人「如果没这种伤的话，我肯定就输了吧」
行人「第一次，被电击枪电了之后我就退了」
安子「那不废话。这可是违法改造的电击枪啊。 一般，吃了那玩意一下没人站得起来的」
行人「违法改造？ 这样啊，难怪那么痛」
安子「为什么你第二次继续禽抱？」
行人「首先，我很在意你不自然地藏着手的样子」
行人「当然，肯定也有要隐藏秘密武器电击枪的意思。实际上，我第一次就中招了」
行人「但我很在意你第二次也藏着」
安子「即使第二次以后，也会隐藏秘密武器的吧？安子不让你明白形状会更有利」
行人「是吗？ 中招一次就能明白那属于电击枪的类别。所以之后故意给对方看，放出电流不是更好吗？」
安子「为什么你会这么想？」
行人「很简单。既然会那么痛，肯定觉得你右手的东西很不妙。行人这样的话，普通人你不会想吃第二次的」
行人「所以，你只要用电击枪煽动对方的恐惧就好。在这黑暗中放出电光可是相当有冲击力的」
行人「用电击枪吓唬对方，保持距离用木刀攻击。行人这才是最好的」
行人「估计，你要是这么打的话，我就会不断被木刀的攻击白白浪费体力，最后带着同归于尽的觉悟禽抱过去吧」
行人「这样的话，就不可能受得了那个电流」
安子「因为我一直藏着秘密武器，你才两次连续禽抱？」
行人「这也是一个理由。但我还是很在意」
安子「在意什么？」
行人「我听说你虽然不如琴美，但也有段位，实力很强」
行人「比起一手木刀一手电击枪这种态势，拿着有重量的木刀对于有剑道段位的人来说肯定更强」
行人「虽然有三倍长这个说法，但那指的是薙刀、枪那种长兵器要比剑长三倍的意思」
行人「空手是不可能打的赢有剑道段位的人的。行人不管怎么想，你拿木刀都更好」
安子「明明连我的名字都记不住，却知道我有段位啊」
行人「是啊，即使不记得名字，琴美也总是很开心地在聊她的学妹。所以我知道她有多强」
安子「我真的，很羡慕你」
行人「羡慕我什么啊。琴美总是很开心地跟我讲你。行人肯定，是真的很喜欢你吧」
安子「但我却背叛了琴美学姐」
行人「是啊，为什么会相信间宫卓司那种人？行人你不是应该相信自己所尊敬的若规琴美吗？」
安子「我就是羡慕你这种没事人一样大讲正义」
行人「大讲正义？ 说法真奇怪啊」
安子「是啊。像你们这样能正直地活着的人类，是不会理解在这个世界道貌岸然大讲正义是多么奇葩的一件事！」
行人「我正直地活着？ 你懂我什么」
安子「我懂琴美学姐眼中的你！」
安子「我懂对于琴美学姐来说你是什么！」
行人「那只是琴美眼中的我而已吧」
安子「我就是恨连这就够都不明白的你啊！！」
行人「嗯呜？！」
大腿处传来剧痛。
行人「嗯啊！！」
我狠狠地给了横山安子一拳。
这一下让她失去了意识。
行人「可恶！」
我站了起来，拔掉大腿上的东西。
行人「居然是笔啊」
连这种东西都当武器用么……
行人「比起这种事——」
行人「琴美！ 你没事吧！」
琴美「是、是行人……吗？」
行人「是啊我是行人」
琴美「这样啊，你来了啊。琴美虽然很开心，但又心情复杂」
行人「怎么了？」
琴美「这里很危险的——」
行人「琴美？」
琴美「嘶—」
琴美就这么像是晕倒般地睡着了。
行人「琴美……」
虽然多少有点擦伤，
但也没什么明显的外伤。
除了一个地方……
证明琴美失去处子之身的地方，刺目鲜红。
那家伙说过……
行人「在差点受害前把人救下来才算真英雄说的台词……」
我没法在真正的意义上救下琴美。
行人「虽然从来没想过自己是英雄，但却在这种时候没能保护重要之人」
我没有当英雄的资格。
真的只是个废物般毫无用处的凡人。
我把琴美从排水箱里救出来。
虽然很在意间宫不在，以及为什么其他的人都不见了，
更重要的是先把琴美送回家吧。
琴美「行人，你没事真是太好了……」
行人「啊？ 你、你醒了吗？」
琴美「嗯」
琴美「这里是哪？」
行人「回你家的路上」
行人「放心吧」
琴美「今天是几号？」
行人「18号」
琴美「是么……」
琴美「安子呢？」
行人「我让她睡着了」
行人「应该说是打昏的」
琴美「是么……」
行人「怕了？」
琴美「不会。她应该也是带着必死的决心跟你对峙的」
琴美「所以，哪怕是你也有可能失手杀了她」
确实有这种感觉。
琴美「而对我来说，如果要在安子和你之中选一个的话，我果然还是会选你」
琴美「虽然我也喜欢安子……但像这样，在你的背上……就觉得你没事真的太好了」
琴美「这对我来说是最值得高兴的……」
行人「那就放心吧，我没事的」
琴美「嗯，真的太好了」
行人「哎？ 你说什么？」
琴美「没什么，我只是觉得。琴美行人的背……好宽啊」
行人「是吗？」
琴美「嗯……很宽」
琴美「你的后背，一直都这么宽」
琴美「——那个时候也是」
行人「那个时候？」
琴美「嗯，约翰死了的时候也是」
行人「约翰？ 啊，你家的狗啊」
琴美「嗯」
行人「我记得，那个时候你说，要去找约翰的灵魂」
琴美「是啊，我想着，如果能取回约翰的灵魂，就能让它起死回生……」
行人「取回……行人你啊，那个时候想去哪？」
琴美「想去哪呢……」
琴美「只是——」
琴美「有个我一直无法翻越的大坡……」
琴美「我想着，如果能翻过去，应该就能找到约翰的灵魂」
行人「大坡？」
琴美「嗯，我家到车站不是有个上坡吗？」
行人「那玩意，有那么大吗？」
琴美「现在不觉得了。但那时候——」
琴美「还小的时候，觉得它非常非常大」
琴美「就像这个世界尽头的墙壁一样」
琴美「爬上去，就抵达了世界的尽头」
琴美「可是，事与愿违」
琴美「爬上那坡道」
琴美「也只是跟这里一样的街道而已」
琴美「而前面也依然有坡道，它的前方——」
琴美「一直都是连绵不绝的街道」
琴美「我那个时候就发现，这个世界没有尽头……」
行人「说起来，你那个时候哭了啊」
琴美「嗯」
琴美「因为，我明白了，约翰的灵魂不会回来」
琴美「然后就很伤心——」
琴美「然后啊」
琴美「然后你就来了」
琴美「一直都是这样」
琴美「我一哭，你就来了」
琴美「我总是在哭……什么都做不到……」
琴美「真的……完全……不行……」
行人「你在哭吗？」
琴美「有一点，可能是有点累了」
琴美「那个啊，行人……」
行人「怎么了？」
琴美「让我在你家躺一会」
行人「可是，你家人很担心你啊。得回去露个脸才行」
琴美「我现在这个表情怎么能回家」
行人「就算你这么说，嗯——」
琴美「我～想～洗个澡～」
行人「我说啊」
琴美「呜～身上～好～痒～啊～」
行人「唉，好吧好吧」
琴美「谢谢」
