行人「可是……为什么我们要放手啊？」
行人「为什么要对我们如薄冰一般的日常放手……」
彩名「行人同学……」
行人「音无吗……」
彩名「你在哭吗？」
行人「我在哭？」
行人「看起来像是这样吗？」
彩名「嗯，看起来就是这样」
行人「我可没流泪」
彩名「也有让人流不出泪的悲伤」
行人「我并不这么认为。我刚刚思考的也不是这类事」
彩名「一直在输？」
行人「输？」
彩名「嗯」
行人「一直在输吗……在你看来，我是这样的吗？」
彩名「不清楚」
行人「那或许我从人生的起跑线开始就一直在输吧」
行人「如果这个答案能让你满足，就放着我别管了……现在我想一个人待着」
彩名「我，喜欢」
彩名「你」
行人「什么？」
彩名「从很久、很久以前」
彩名「很多、很~多的你在不断失败」
行人「你在说什么啊」
彩名「哭泣」
彩名「他们全都在不断失败，不断哭泣……」
彩名「所以我觉得你也会输」
彩名「但我就是喜欢这样的你……」
行人「这样子吗，那还真是多谢」
行人「午休了么……」
彩名「是」
行人「会在这种时间来，也就是说你也是来吃便当的？」
彩名「便当……」
彩名「我忘带了……」
行人「那我这个给你」
我递出超市买的油炸豆腐寿司。
行人「给，吃这个吧」
彩名「吧唧……吧唧吧唧……」
彩名「好吃」
行人「喂，那可是姜片」
彩名「姜片是好东西……」
行人「不是，给我正常地吃寿司啊」
我这么说着，将寿司递了出去。
彩名「哈呣……吧唧吧唧……」
这家伙……一口吞啊。
行人「你这吃相真的没问题吗？」
彩名「液住了……」
行人「什么？」
彩名「噎住了」
行人「谁让你一口吞的。行人给，茶水」
彩名「嗯」
彩名「咕噜……咕噜……咕噜……嗯」
她不断喝着我的茶水。
喝到瓶子里一滴也不剩。
行人「一上来就一口吞……真不知道客气呀」
行人「啊哈哈，你可真是个怪人」
彩名「是吗？」
行人「嗯，很奇怪」
彩名「是么」
行人「我说啊，音无……」
彩名「怎么了？」
行人「不断失败的人们是什么？」
彩名「字面意思」
行人「也就是说有不断成功的人吗？」
音无对我的提问保持沉默。
行人「不断成功的人是什么呢……」
行人「对于生，胜利又是什么呢？」
行人「我偶尔会做梦……」
彩名「梦？」
行人「对……梦」
行人「虽然，这只不过是预感」
行人「作为预感的梦」
彩名「怎样的梦？」
行人「婴儿的诞生」
彩名「谁的？」
行人「不知道」
行人「我不知道……」
行人「就是婴儿诞生」
行人「没错」
行人「那个婴儿在哭」
行人「哇哇大哭」
行人「大家听着哭声都在笑」
行人「大家都在祝福」
行人「不论是妈妈……」
行人「还是爸爸……」
行人「接着，其他人……世上的人们都在祝福他。行人祝福这个婴儿的诞生」
行人「这个世界上满溢生的祝福」
行人「可是」
行人「可是啊，不是这样的」
行人「我在那，行人我在那发现了」
行人「接着，我独自害怕了起来」
行人「我察觉到事实并非如此」
行人「因为啊，他在诅咒世界」
行人「他确实是在诅咒世界」
行人「那刚诞生的婴儿」
行人「在千真万确地」
行人「诅咒着」
行人「自己的诞生——」
行人「所以我——」
行人「当场僵住了」
行人「在大家的欢声笑语中」
行人「在生者的祝福中」
行人「我在独自害怕」
行人「因为，我觉得我不得不这么做」
行人「既然他在诅咒自己的诞生，那我就必须让他解脱」
行人「我啊，摇摇晃晃地，走向那个婴儿」
行人「然后，准备让他停止哭泣」
行人「我觉得我必须这么做」
行人「是这样的吧？」
行人「要想拯救诅咒自己诞生的婴儿，就只能这么做了」
行人「这就是啊」
行人「我想，这就是自诞生以来」
行人「一路悲惨地活过来的，我的」
行人「我的」
行人「唯一的」
行人「唯一的赎罪」
行人「对谁的？」
行人「可能」
行人「是对这个婴儿的吧？」
行人「不、不是……」
行人「是对除此之外的什么……更多的、更多的原罪的赎罪」
行人「所谓活下去，便是不断积攒罪孽」
行人「汝，不得杀戮」
行人「即使如此，基督也依然下令从船上对鱼群投下渔网」
行人「杀死了众多的鱼」
行人「在没有水的船上拼命张嘴呼吸的鱼，就不会痛吗？ 就不会痛苦吗？ 夺去生命，难道就不是“杀戮”吗？」
行人「佛祖禁止杀生」
行人「即使如此，他们也依然咀嚼众多的植物」
行人「就连诉说轮回转世的他们，都听不见植物的惨叫吗？行人植物被砍倒的时候，真的不会发出惨叫吗？」
行人「上帝之子。行人以及开悟者」
行人「他们真的没犯下任何罪行吗？」
行人「我可不这么认为」
行人「存在总会带有原罪」
行人「所谓的生存，便是不断犯下罪行」
行人「若是如此——」
行人「所谓的诞生，不就是诅咒吗？」
行人「犯下数不清的罪行，我们却不得不活下去」
行人「我们不得不对一切不闻不问，不断欺骗着自己」
行人「我们不得不隐瞒罪行，掩饰罪孽而活」
行人「那么——」
行人「知道了这件事，并且看到婴儿正在诅咒生」
行人「我为了不让他犯下罪行，必须扼住新生儿的咽喉」
行人「只要我犯下杀死婴儿的罪行，就能让他的生命不犯下罪行」
行人「我果真还是想结束掉的」
行人「就在这祝福的欢笑之中」
行人「我——」
行人「我想要掐住那婴儿的咽喉」
行人「可是啊」
行人「我做不到」
行人「我无法掐住哇哇大哭的婴儿的咽喉啊」
行人「为什么？」
行人「明明这就是，我对诞生者，唯一能做到的赎罪，可我却做不到」
行人「生只会不断犯下罪行，并没有任何意义」
行人「没有活着的意义」
行人「至少，我无法给予这婴儿，任何一点意义」
行人「只是，唯一能确定的，就是他活着的时候，会不断犯下罪行」
行人「这明明是，无法给予他任何生的意义的我，行人必须做的唯一的事……」
行人「却做不到」
行人「而——」
行人「而瘫倒在地的我——」
行人「哭了出来」
行人「我用比婴儿还大的声音，放声大哭了出来」
行人「很丢人吧……」
行人「虽说是梦」
行人「却什么都做不到」
行人「唉，这么大个男人」
行人「说哭就哭……」
行人「太丢人了吧」
行人「可是，在某个时候，我发现了」
行人「啊啊，原来如此……」
行人「婴儿的哭声啊」
行人「变得正常」
行人「变得正常了」
行人「他用正常、无邪的声音，哇哇大哭」
行人「听着那声音」
行人「我就觉得」
行人「太好了」
行人「真的太好了……」
行人「什么太好了？」
行人「我不知道」
行人「我只能这么觉得」
行人「明明什么都没得到解决」
行人「什么都没有得到改变……」
行人「只是」
行人「只是单纯感到高兴」
行人「我一边哭，一边想道」
行人「你说那些人在失败。但我们真的可能战胜生吗？」
行人「我几乎想不明白」
行人「生就是如此不祥之物……」
彩名「即使如此，你也不杀婴儿」
行人「嗯，是啊。而且我会这么想——」
行人「没杀掉他真是太好了」
行人「不管人活在多少罪行中……以及，即便其生命没有任何意义……」
行人「我都认为他的诞生值得庆贺……」
行人「这只是单纯的预感……并非确信」
行人「即使是被诅咒的生，也还是应该用祝福迎接」
行人「因为，生果然还是受到祝福的……」
行人「胜利的人生是什么？ 是幸福吗？」
彩名「幸福？」
行人「嗯，是啊。幸福算是赢过了生吗？」
彩名「一切行为都将促进理性存在者的幸福？彩名确实，这是一般论——」
彩名「这个题目完全是无解的，所以这个题目的律令，彩名也就是——」
彩名「“给大家带来幸福”这样的律令，在严格意义来讲是不存在的。
彩名也是不可能的」
彩名「因为所谓的幸福，并非理性的理想，而是想象的理想。只不过是在各种各样经验的积累之上形成的东西」
彩名「以自身的经验为基准，想找到抵达有无数种可能性的幸福的唯一方法，这种行为只能称之为无用功」
行人「这是什么？」
彩名「你读的书上，是这么写的」
行人「我读的？ 伊曼努尔·康德吗……」
彩名「因为你在看，我看了他的书，上面是这么写的……」
行人「因为我在看所以你也看了？」
彩名「是」
彩名「我对你渴求什么，想知道什么很有兴趣……」
行人「对我？」
彩名「对，我很有兴趣……」
行人「音无……」
彩名「怎么了？」
行人「那个是叫终之空吗？」
彩名「对，终之空」
行人「你说我也总有一天会看到的吧？」
彩名「嗯」
行人「能看到代表了什么？」
彩名「没有意义」
彩名「一切事物，都只会维持现状」
彩名「没必要给只会维持现状的东西赋予意义」
彩名「当你看到它的时候，那也有你才能赋予它意义……」
行人「是吗……」
行人「我，如果看到了那种东西……」
行人「我会怎么想呢？」
彩名「就像赋予了胎儿之梦意义一样，你可能也会对其赋予什么意义」
彩名「人创造因果的世界……」
彩名「世界被原因和结果的线连接……」
彩名「并被赋予意义」
彩名「不管是什么样的东西，都会被赋予意义」
彩名「即使是不可说之物……人也会想将其付之于口」
彩名「但却找不到可以形容的词语」
行人「想要将不可说之物付之于口，却找不到可以形容的词语吗……行人真是无可奈何啊」
彩名「但是，你祝福了诞生的婴儿」
彩名「即使找不到可以形容的语言，也依然给予祝福」
彩名「祝福未必要化作话语」
彩名「沉默亦是一种祝福」
彩名「不，不如说众多词语的尽头，便会出现沉默」
彩名「当解决了一切问题之后，生真正的问题才会显现」
彩名「应解决的事象，等全部明晰了再解决就好」
彩名「没必要疑惑」
彩名「凝视语言的尽头就好」
行人「你在看的天空……是这样的吗？」
彩名「可能如此，可能并非如此」
我们只是仰望天空。
遮掩一切的蓝色世界。
纠缠在我们头上的天空。
看着这样的日常。
琴美「啊，行人！」
行人「琴美」
琴美「行人……你又翘课了吧」
行人「抱歉……」
的确，才发生那种事，我又一个人跑到屋顶上去了。
琴美「真是的，那就……」
行人「喂，琴美，等等！」
行人「抱歉让你生气了……」
琴美「我才没生气……接下来我还要跟其他学校一起联合练习，希望你能别来打扰我……」
行人「喂，琴美！」
我抓住琴美的手臂。
琴美「呜！」
行人「是我不好，留你一个人……」
琴美「我又不是一个人……还有班上的人在……我，完全不害怕的……」
被我抓住的手臂正在颤抖。
行人「很可怕吧」
琴美「所以说，我一点也不怕！琴美而且，这跟你没有关系吧！」
琴美甩开了我的手。
行人「琴美……」
行人「回来！」
我向琴美追去。
行人「喂……」
当我把手搭在琴美肩上的时候——
琴美「呜、呜……」
遭了，琴美居然哭了……
简直就像——
行人「你在哭吗？」
琴美「我才没……呜……有哭」
琴美「别、管我了……我还要去做联合练习的准备……」
让她去。
安慰她。
琴美挥开我的手。
琴美「抱歉，刚才那是迁怒……」
琴美「不过，我没事了！ 已经打起精神了」
行人「可是……」
琴美「我说没问题就真没问题了啦！ 别看我这样，其实也是很强的」
行人「就算你说你自己很强」
琴美「要不然，你拿把竹刀来跟我打打看？ 你用木刀也行」
行人「不了，剑道方面是你比较强我还是知道的」
琴美「就是这么回事，放心吧」
行人「放心吗……」
琴美「嗯，我已经没事了，真的」
我也没法再说什么了。
琴美挥开了我的手。
琴美「抱歉，刚才那是迁怒……」
琴美「不过，我没事了！ 已经打起精神了」
行人「哪没事了？」
琴美「所以说，我没事的。嗯」
行人「你这哪里叫没事，脚都在发抖了」
琴美「哎？」
行人「骗你的」
琴美「什！？ 一般这种时候会开玩笑吗！ 早上也说了些奇怪的事情让我动摇——」
行人「不，在发抖是真的……」
琴美「行、行人……」
行人「像这样抱紧你就能明白。行人只是看是发现不了的」
行人「因为啊，你一直在忍耐，不管发生什么事，都打算坚强面对……所以如果不这么做的话，就搞不明白」
琴美「这、这样太卑鄙了……这样……」
行人「如果不是这种时候我也说不出口。行人我能至今为止能好好来上学，都是多亏了你」
行人「因为有你在，我才能到这里来。行人那，要说我现在不得不对你的做的事情，你也明白的吧」
琴美「抱歉……行人，别再说下去了……」
行人「怎么了？ 我上来就失恋了吗？」
琴美「笨蛋……这怎么可能嘛。再说我一直都好喜欢你。琴美所以，不能再继续说下去了」
行人「什么意思？」
琴美「我啊，从以前开始就是这样……所以为了变强，才开始学习剑道……」
行人「实际上，你现在也相当强了吧？我听说连男生都打不赢你」
琴美「那毕竟有段位差，再怎么说我也是三段」
行人「这很厉害吧？」
琴美「要是厉害的话，我、我，呜、呜呜……」
行人「琴美很厉害的」
琴美「要是厉害的话……就不会哭……不会流泪了……」
行人「厉害的家伙也是会哭的」
琴美「呜呜呜呜呜呜呜！！」
琴美压着声音流下了泪水。
我紧紧地抱住哭泣的她。
不知过了几秒还是几分钟。
总之，感觉过了很久，但实际上应该没那么久。
我始终把琴美抱在怀里。
明日美「那个，水上同学」
行人「啊，是？」
明日美「听说你没去上课，是真的吗？」
行人「哎，啊……应该是吧」
说谎也没用。
我老实回答了。
这个老师应该不会骂我。
所以，估计会把我喊进办公室，让上面的老师教育我吧。
我都已经做好准备了，可清川老师却用颤抖的声音向我发问。
明日美「难、难道是……相信了那些话，逃跑了吗？」
行人「那些话？ 难道是世界要在20号终结那个？」
明日美「是、是啊！ 那、那个传闻果然是——」
行人「哎？ 这算什么？ 那玩意？ 而且还要逃？ 为什么？」
我半开玩笑地答道。
于是，清川老师慌张地——
明日美「也、也是啊。抱歉。哎呀，我也只是想着会不会有这样的学生」
行人「……是吗？行人话说，总感觉老师有点奇怪……」
明日美「没、没这回事的，我、我只是——明日美比起这个！ 你也不可以总翘课！」
行人「啊，好的」
明日美「真的不能再翘课了喔」
留下这句话，清川老师逃一般地离开了。
行人「什么玩意……看着就觉得奇怪……」
行人「嗯」
到了黄昏，我走在放学路上。
今天琴美说跟其他学校有联合练习。
然后直接回家。
我本来直接回家就可以了……
行人「但总感觉很在意啊……」
那之后，我也在校园里游荡。
虽然也不能从晃悠的地方明白什么……
行人「嗯？ 那是……」
行人「你不是剑道部的横山吗！？」
横山的眼神有一瞬间感觉和平时很不一样。
安子「啊哈，是水上学长」
不知是不是错觉，她马上换成了和以前一样的亲切表情。
行人「你没和琴美她们去其他学校联合练习吗？」
安子「也是啊……」
行人「为什么，你会在这种地方？」
安子「比起这个，我能再问一下吗……水上学长还觉得那是骗人的？」
行人「什么事？」
安子「就是世界终结那件事……」
行人「世界会，终结？ 你在说什么啊？」
安子「原来如此。学长还没相信，20号世界会终结啊」
行人「有什么相信不相信的……根本就不可能」
安子「为什么不可能？」
行人「哎？」
安子「早上，太阳东升西落。安子明天的早上，那美克星就不会从北边升起，从西边落下了吗？安子这是为什么？为什么会这么想？」（注：美克星出自七龙珠）
安子「自然不会随意行动，一定会有秩序。安子这到底有什么根据呢？」
这家伙突然说什么啊……
说的好像在讨论齐一律一样。
从自己出生后，太阳就一直东升西落。
可能在自己出生前，在地球还没诞生生命之前，就是不变的真理。
所以，太阳以后也依然会东升西落。
自然不会随意变化，而是在同样的条件下重复同样的事情。也就是根据齐一律而行动。
但是，到底该如何证明这齐一律？
比如说，作为自然科学的基本方法的归纳法，原本就包含了齐一律。
也就是说，至今为止跟理所当然一样的齐一律，会和归纳法一同陷入悖论。
行人「虽然没想到你突然会这么说，行人但即使早上太阳东升西落这件事的证明，陷入死循环之中，也比明天那美克星升起的概率要高得多」
行人「可能性的大小完全不同」
安子「在笼络人心上，齐一律也适用吗？」
安子「即使是绝对不可能发生的事情，若是有人的介入，不就会像理所当然一般地发生吗？」
行人「这倒确实是，可即使如此，难道你会认为人的想法能毁灭世界吗？」
安子「原来如此，我明白了」
行人「你明白什么了？」
安子「琴美学姐和水上学长都看错了。安子所以，你无法拯救琴美学姐……」
行人「拯救是什么意思？」
横山从我面前离开了。
行人「那家伙……怎么回事啊」
跟之前的感觉完全不一样。
她是那种人来着吗？
行人「怎么什么人都在说世界将在20号终结啊行人真的脑子有问题……」
我有种不好的预感。
这时，我突然想起了一段话。
“那里有一大群猪，在山上吃食。鬼央求耶稣，准他们进入猪里去”
“耶稣准了他们”
“鬼就从那人出来，进入猪里去。于是那群猪闯下山崖，投在湖里淹死了”
“放猪的看见这事就逃跑了，去告诉城里和乡下的人”
“众人出来要看是什么事。到了耶稣那里，看见鬼所离开的那人坐在耶稣脚前，穿着衣服，心里明白过来，他们就害怕”
“看见这事的，便将被鬼附着的人怎么得救，告诉他们”
《路加福音・第八章第三十二—三十六节》
这是被陀思妥耶夫斯基的《群魔》序言引用的著名故事。
