行人「哈啊、哈啊……」
预备铃响起了。
行人「唔哦哦哦……」
我继续跑着。
行人「嗯啊啊啊啊啊啊————————！！ 下、下次琴美去晨练的时候，我一定要按时起床——————————嗯嘎！！」
行人「哈、哈、哈……」
勉强赶上了吗？
我环视教室。
老师还没来。
可是——
班上却莫名安静。
我走到自己的座位上。
行人「嘿，总感觉比平时安静啊……」
琴美「啊，行人……」
琴美用不安的表情看着我。
行人「怎么了？ 摆出这副表情……」
琴美「怎么了呢，该怎么说才好呢……」
我环视教室。
很多人向我看了过来。
行人「怎么了……这帮人……」
的确很奇怪。
教室里的视线，非常奇怪。
充满敌意的视线，应该就是这种感觉吧？
他们用这样的视线看着我和琴美。
行人「怎么？ 有意见？」
没有人回答。
行人「喂！ 怎么回事！」
我走向那个女学生，向她问道。
由香「水、水上同学，你本该……是个聪明人的」
行人「哈？ 为什么我要被你这么评价啊？ 你算老几？」
由香「不是我说的。是救世主大人认同了你」
行人「救世主？？ 什么玩意……」
她只是勉强自己露出了笑容来回答我的问题。
这笑容让我觉得毛骨悚然。
行人「难道……是指间宫？」
由香「对，就是间宫大人」
行人「间宫是救世主，你认真的？」
由香「救世主大人说了，由香你被若规骗了」
行人「啥？ 你在说什么」
由香「你是应该觉醒的人」
行人「告诉间宫……他所做的，只是发牢骚」
由香「牢骚？」
行人「和小孩闹脾气没什么区别。行人因为无法接受现实，就逃进夸张的妄想」
由香「逃？ 逃的是你吧？ 水上行人同学。由香不敢直视真相，四处乱窜」
行人「你说什么！！」
女老师「好了好了，同学们，要上课了」
女老师「话说，为什么那里还有两个人站着？女老师上课铃应该已经响了吧？」
由香「没什么！」
怎么了？
怎么回事？
这些家伙的脑子出真的问题了？
虽然我不是间宫，但现在真的是该正常上课的时候吗？
从那之后，我什么都没听说。
看来间宫没被老师抓住，躲在了什么地方。
估计在不知道什么地方，继续那疯狂的演说吧。
如果不是的话，班上这群白痴的反应也太奇怪了。
琴美「行人……没事吧？」
行人「话说如此可也没造成什么伤害」
琴美「那个视线……好可怕」
行人「没事，他们只是什么都做不到的乌合之众罢了」
琴美「是吗？」
行人「在这个学校，不管多么适应环境，都只能演绎自己所扮演的角色。行人做不到除此之外的任何事」
琴美「不管多么适应环境……扮演角色吗……」
琴美复述了一遍我说的话。
行人「怎么了？」
琴美「的确北校还算是名校，也确实有这样的部分」
行人「还算不上的名校吧。也就一般的升学校而已」
算不上市重点校。
但也绝不平庸。
算是成绩还不错的人聚集的学校。
在三年里拼命努力，也可以上得了超一流的大学；随便学学，也能进入小有名气的大学。
琴美「虽然我倒是不怎么在意，但行人你不是经常说嘛？ 在这个学校，寻找各自的职位演绎是很重要的」
行人「是啊」
琴美「有这种感觉，意思是同调压力很大吧？」
行人「这个学校同调压力确实很大。如果发生了什么——」
行人「哎呀，难道琴美，你想说的是」
琴美「嗯，擅长融入气氛，擅长寻找自己的职务……如果，这被什么人煽动利用了的话？」
行人「确实……」
在放暑假前，面临高考，大家都绷紧了神经。
而这时发生了连续坠楼身亡事件。
开始是小泽。
接下来，好像是高岛和其他学校的两名学生。
在这么短的时间内，连续四人从同一个地方跳楼。
这肯定会让教室里的气氛发生剧变。
而班上的同学去理解改变的气氛，在各自理解的过程中，气氛又会随之而变，就又得去理解新的气氛才行。
各自解读气氛，各自寻找自己新的职务。
行人「说起来，昨天放学时间我遇到了横山安子，你们不是去别的学校了吗？」
琴美「这件事啊……其实，昨天安子请假了……」
琴美「因为她一直在说世界将在20号终结，忍不住给了她一巴掌，我心里有点过意不去……」
琴美「如果你再遇到安子的话，能帮我跟她说我做过头了道个歉吗？琴美希望你能告诉她，我想再和她谈谈……」
行人「好，我知道了」
琴美「我今天有和别的学校的练习赛。琴美所以，差不多该走了」
我握住失落的琴美的手。
行人「没事。下次遇到横山妹妹我会想办法的，你就专心去练习赛吧」
琴美「嗯，谢谢」
昨天横山安子的反应是这么回事啊。
那家伙，在学校吗？
找找看吧……
总之，我打算先在学校里找一圈。
去B栋天台
去B栋天台
去体育馆
去体育馆
去体育馆
去旧泳池
去旧泳池
去旧泳池
清川老师站在天台上。
明日美「水上同学……」
她看着我，呆呆地说道。
行人「清川老师？行人老师会在这种地方，还真是少见啊」
明日美「是吗？ 可能是吧……」
行人「怎么了？ 你看起来好像很累的样子」
明日美「累？ 嗯，我非常的累……明日美不过也是很正常的吧？」
明日美「反过来说，行人同学，你为什么还能保持正常？」
行人「保持正常？」
明日美「你跟别的学生、别的老师有什么地方不同……」
行人「您在说什么呢？」
明日美「抱歉抱歉」
明日美「别在意……不正常的应该是我……」
清川老师这么说着，走过天台的门回到了校内。
行人「明明天台是静止学生入内的，却完全不提这件事吗……」
确实不正常……
去体育馆
去体育馆
去体育馆
去旧泳池
去旧泳池
去旧泳池
屋顶上没人在。
去体育馆
去体育馆
去体育馆
去旧泳池
去旧泳池
去旧泳池
这也太安静了……
行人「没人吗……」
当我这么想的时候。
彩名「早上好，行人同学」
行人「呜哇！」
有人从背后和我说话，我下意识地喊了一声。
行人「音无吗？ 你、你在这种地方干什么呢？」
彩名「读书」
行人「在这种地方？」
彩名「嗯」
行人「读什么书？」
彩名「关于章鱼身心问题的书」
行人「章鱼？ 这是内容什么啊？」
彩名「章鱼除了中央的神经系统以外，八只脚也都有神经系统。彩名而且每一条腿上的神经回路构造都很复杂」
彩名「在某种意义上可以说是分散型神经系统的它们，每条腿都独立于中央的大脑独立行动」
彩名「人有着大脑这一强力的中央神经系统。但对于它们那样的存在，各自的手脚真的只是身体的部位而已吗？」
彩名「它们的手脚虽然同样也是有机体，却可能拥有各自的意识」
彩名「即使只有一个身体，也可能有着多个意识……」
彩名「说到底，所谓的单一意识是什么，一切的意识又是什么……」
行人「章鱼的书里有写这种东西？」
彩名「不，后半段只是我的感想」
彩名「可是，虽然人作为个体拥有一个大脑，但如果考虑整个种族的情况下又如何？」
彩名「章鱼的分散型神经系统和人类社会究竟又有多少区别呢？」
行人「再怎么说章鱼的身体和人类社会还是不同的吧」
彩名「我知道。分散型情报聚合体和人类的社会网络不一样」
彩名「人之所以和其他动物大有不同，就是因为能形成其他动物难以想象的集团」
彩名「这是因为人类能以对话这一形式，将人们共通之处展现给他人」
彩名「语言很有趣。不管是存于现实之物，还是不存现实之物全都能化作语言」
彩名「而不存现实之物、不可目视之物，也能通过语言被众多人类所共有」
彩名「能发明上帝的动物，只有人类——」
音无说着，仿佛事不关己一般。
行人「比起这个，现在体育馆没人，平时总会有人在这活动的吧？」
彩名「会不会大家都逃跑了呢」
行人「逃跑？」
行人「你知道什么吗？」
彩名「不知道……只是啊，只是有种预感……呢」
行人「话说你总是这样到处乱逛，为什么不早点回家？」
彩名「下意识的」
行人「还有，你刚才说“早上好”，但现在可是放学时间啊」
彩名「放学时间！？」
音无摆出了一副惊讶的表情。
行人「你为什么这么惊讶啊？」
彩名「幽默……」
行人「哪幽默了……」
彩名「行人同学，看你那么紧张，我想让你放松下来」
行人「这算什么啊，我看起来有么紧张吗？」
彩名「紧张！？」
行人「为什么这时候你会震惊啊」
彩名「幽默」
行人「你真是没有一点幽默细胞啊」
彩名「说我没幽默细胞还真是没礼貌。彩名也有可能是你没有幽默细胞」
行人「唉……真是的。那，你要在这呆到什么时候？」
彩名「这我没想过」
行人「给我好好想想啊！行人话说，偶尔跟我一起回去如何？」
彩名「回去？ 回哪里去？」
行人「哪里，这……肯定是你家啊？」
彩名「我还以为回归胎儿呢」
行人「不不不，为什么要回归产房啊。这都时光倒流了吧」
彩名「时光倒流是？」
行人「我只是在说没法回到过去而已」
彩名「是么，没法回到过去啊」
行人「这是理所当然的吧」
彩名「理所当然」
彩名「在这个世界上，有着名为过去这一无法抵达的地方。这种事是理所当然的……」
行人「这算什么，禅学问答？」
彩名「如果不是过去，那要回到哪？」
行人「那肯定是家啊」
彩名「家（いえ）是？」
行人「就是自己住的地方」
彩名「拉莱・耶（いえ）]……」
行人「什么玩意？ 那个拉莱什么的，是你家叫这个吗？」
彩名「跟我没有这么大的关系」
行人「那到底是谁的家？」
彩名「在你眼中的世界，过去是无法抵达的地方。彩名你眼中的世界到底是怎样的……」
彩名「时光流逝，过去逐渐消失……是这种感觉吗？」
行人「什么啊，无视家，又搞这些哲学问答吗？」
彩名「时间只存在与“现在”，不存在于过去和未来」
行人「你想说我是现在主义者吗？」
彩名「是吗？」
行人「才不知道。那你是永恒主义者还是什么吗？」
彩名「永恒主义是？」
行人「不是那个过去、未来还有现在都同样存在在世界上的思想吗？行人我也不是很清楚……」
彩名「所谓世界，是无限延续的“现在”的聚合，但物理配置却各有不同……人的大脑将无数的“现在”联系在一起，形成了世界这一认知。
彩名因此，对人来说，时间是会流逝的……」
行人「你这不是很清楚嘛，永恒主义就是这种感觉的吧」
彩名「大部分的事，只要我去想，就能想起来」
行人「你是天才吗？」
彩名「如果你是在夸我的话，就多夸点」
行人「我是在讽刺啊！ 你知道就别问啊！」
彩名「不过，比起想起来，问出来更开心」
行人「更开心……为什么啊」
彩名「因为我是音无彩名」
行人「算不上答案啊」
彩名「或许吧。但知道，和学到是不一样的」
彩名「学到东西会让我纯粹地感到开心」
行人「教你会的东西，我不就像个傻子吗！」
彩名「不是这样的。我是真的很开心，只能这么表述……」
音无一幅脸上刺痒痒的表情。
去B栋天台
去B栋天台
去旧泳池
去旧泳池
去旧泳池
体育馆里没有人。
去B栋天台
去B栋天台
去旧泳池
去旧泳池
去旧泳池
行人「啊！」
我在旧泳池发现了人影。
安子「啊！！」
横山安子看到我之后，就准备逃跑。
但我马上抓住了她的手臂。
安子「水上学长！？」
行人「哈啊、哈啊，逮到你了」
安子「逮到我了……什、什么意思？」
行人「琴美让我带话给你」
安子「带话？」
行人「她为她说过头的事情道歉。行人还有，希望能和你再谈一谈」
她用冷淡的视线看着我。
安子「琴美学姐是恶魔的爪牙」
行人「你，为什么要这么说？」
安子「救世主是这么说的」
行人「你遇到间宫卓司了？」
安子「琴美学姐被救世主大人盯上了安子那个女人肯定会被地狱的业火所灼烧吧」
行人「地狱？」
安子「地狱会永远存在，比死更恐怖的就是地狱」
行人「你在说什么蠢话……」
行人「啊！？」
在我惊讶的时候，横山趁机逃跑了。
安子「喝！」
行人「呜喔！！」
胸口挨了一拳。
安子「唉，好弱……」
安子「顺便说一句，学长也要小心一点！ 这么破绽百出，是会被杀掉的！！」
行人「横山妹妹……呜」
因为她是女人就大意了。
剑道也是武道的一种。
即使没有竹刀，突刺的诀窍也是一样的吧……
行人「呜……」
被打中要害的我暂时无法动弹。
没有人。
去B栋天台
去B栋天台
去体育馆
去体育馆
去体育馆
之后我就回家了。
晚上，在房间里的时候，有电话打了进来。
若规母亲「啊，我是若规，是阿行吗？」
行人「是琴美阿姨吗？ 怎么了？」
若规母亲「琴美还没回来，阿行知道她在哪儿吗？」
还没回来？
是因为开会而去了什么地方吃饭了吗？
可如果是这样，没跟家人联系也很奇怪。
行人「我也不清楚。要不我去找找看？」
若规母亲「不用这么麻烦了。她说今天有比赛，而且大会也快到了，可能还在努力吧」
行人「可是？」
若规母亲「没事的。如果还在社团活动的话，老师也会在一起的」
行人「话虽如此……但我还是去找找看吧」
若规母亲「我觉得你去找也没什么意义。我先找学校问问，如果实在担心直接报警就好」
行人「是……」
她说得太过正确让我无话可说。
若规母亲「我挂了，阿行也要加油啊」
行人「好的，再见……」
行人「也是啊。比起我去找，还不如先跟学校联系……如果有什么不安的因素的话，就找警察。这样确实更实际」
行人「唔……」
我感到了自己的弱小。
真的什么都做不到，只能呆在这里吗……
我还在纠结。
