行人「天台能进啊……」
事实上比较低的A栋和B栋可以通过窗户轻松进入。
估计再过个几周窗户上就会加上纱窗和铁栏杆了吧……
我在所谓的A栋眺望着C栋。
如果从最高的C栋上掉下来，那肯定不可能没事。
行人「从那里掉下来的么」
行人「好像说过什么霸凌来着吧……」
霸凌啊，还发生过这种事么。
可惜的是，我在学校被众人所疏远，其实并不怎么清楚班级状况。
虽说在善于社交的青梅竹马琴美的帮助下勉强还过得去……
行人「毕竟高一的时候发生过那种事……」
我取出口袋里的书。
行人「嘶……读到哪儿了来着」
总之，我先坐到了阴影处开始看书。
要逃避现实，这种超级晦涩的书正好。
我取出的文库书名为《纯粹理性批判》。
是一个叫伊曼努尔・康德的哲学家写的书。
这本书用一个叫先验（超越论）的晦涩的方法，讲述了“原理论”“感性论”“逻辑学”“分析论”“辩证论”之类的东西。
其实里面一大堆东西我都不懂。
我连先验感性论所定义的“时间”和“空间”的概念都没弄明白，更别说是更进一步的知性，通过知性表现的东西，什么判断表、范畴表的意思我也不懂。
归根结底，这本书是康德在看到大卫・休谟的哲学之后，受到冲击，从“独断论的睡梦”之中醒来。却继承了休谟的认识论上的怀疑论，批判地将其超越的产物。
可我却连自己到底要用什么办法去超越什么东西都不知道。
不明白康德所说的“时间”和“空间”到底是什么。搞不懂判断表是什么东西，范畴表也不知所以。
因为不明白这些，所以也不明白先验统觉到底是如何证明的。
也就是说，康德大师所言，我基本上全不明白。
实际上，因为康德的《纯粹理性批判》实在是太过难懂，他本人甚至写了解说这本书的《形而上学导论》。
不过，这本书也有连我都能看懂的部分。
根据入门书所写，这好像是康德最大的发现。
那就是antinomy（二律背反）。
印象还有些模糊，不过差不多是这种感觉。
事出唐突，我们来思考一下宇宙到底有没有起点吧。
首先，我假设宇宙没有起点。
可是如果宇宙在时间上没有起点，
那么截止到这个时间点，就已经过去了无限的时间。
也就是说，从某个时间点的状态到下一时间点的结果，这样的一系列过去了无数段。
可是，无限的系列（原因→结果的关联）并没有结束，这就形成了理论矛盾，所以到目前为止的时间的系列活动必须是有限的。
结论就是它必须有起点。
诸事皆有原因、皆有结果。
没有原因（宇宙的起点），只有结果（宇宙的存在）是不可能发生的。
也就是说，宇宙没有起点这个想法存在理论上的矛盾。
那我应该会觉得宇宙是有起点的吧？
可是要让世界的一切（原因→结果的系列）成立，它的起点状态就必须从无中生出。
任何事物无法从无中出现。
所以从无到有这样的因果不成立。
这样的话，取任何时间点，在它之前都会有时间点。
所以，宇宙曾有起点在逻辑上也是矛盾的。
因此，我既没法说宇宙“有”，也没法说宇宙“无”起点。
因为不管哪个都存在逻辑上的矛盾。
就如这般，世界的根源部分中，存在人类无法讲明、无法证明的部分。
世界时空的起点。
范围问题。
最小单位的问题。
产生原因的问题。
上帝的问题。
等等等等……
这些全都是无法用人类理性证明的东西。
大概就是这种感觉，人类对于根源的问题，什么答案也说不出。
行人「“有”和“无”吗……」
行人「说不定，这看起来对立的东西，只是表里一体的相同事物而已吧」
行人「所以不管回答哪个——」
行人「对立的事物」
行人「相对的事物」
行人「除此之外的事物」
彩名「对于不可言说之物，理应保持沉默」
行人「……嗯？」
我抬起头，一位女学生站在我的面前。
彩名「那本书有意思吗？」
行人「音无彩名？」
音无彩名……
虽说与我同班，可说话还是第一次。
高岛就够没有存在感了，这家伙更离谱，甚至连她独来独往的印象都没有。
好像总是和他人在一起，又好像完全不是。
连班上同学都记不住的我都认得音无彩名的名字，长相也记得。
那估计琴美也认得，班上很多人应该都知道她。
不过，仔细一想，却完全想不起她听课、拿午饭、上学时的样子。
存在感稀薄……倒不如说，是一个感觉很不可思议的学生。
实际上，她的声音本应是第一次听到，我却识得。
所以，才会察觉到音无彩名在向我搭话。
彩名「书」
行人「我们第一次说话吧？ 在这种地方干什么呢？」
彩名「有意思吗？」
行人「听人说话啊……」
彩名「纯粹理性批判」
行人「嗯，没错。康德的《纯粹理性批判》」
彩名「康德是指……那个吗？」
行人「对，那个哲学家」
彩名「女性生殖器」
行人「噗！」
彩名「这是女性生殖器的书」
行人「啊，怎么回事？ 英文梗吗？ 那我说坎特更好吧？」
我记得在英美好像有把“康德”叫“坎特”的。
因为好像“康德”在英文里是女性生殖器的俗称……这妹子说的估计就是这个吧。她竟然知道这种东西。
彩名「唉，不中用……」
行人「不中用？」
行人「……什么玩意」
行人「啊，can not的缩写啊」
彩名「对，不中用的书」
彩名「女性生殖器，不中用的书」
彩名「童贞之书」
行人「为什么会想到这些啊！ 不是哲学书吗！」
彩名「是吗……」
行人「……你为啥因为这种事一脸可惜啊」
彩名「因为你一个人在屋顶上读《女性生殖器，不中用的书》……太好笑了……我笑得停不下来」
行人「不是，你又没笑，一脸认真，好歹笑两声啊」
彩名「那你是让我想笑就笑？」
行人「不，你要是笑了，只会让我觉得窝火」
彩名「那就笑一笑……嘻嘻」
行人「你这性格真恶劣啊」
彩名「是吗？」
行人「你啊，就是因为老说这种话才交不到朋友的」
彩名「朋友？」
行人「是啊，朋友啊」
彩名「朋友……我有」
行人「哎？ 你有吗？」
彩名「嗯，朋友的话我有」
行人「没印象啊……」
说到底本来对你平常在干什么基本就没有印象…………
音无慢悠悠地伸出手指指向我。
行人「那还真是荣幸呢」
行人「可怎么感觉我们第一次说话呢？」
彩名「是吗？」
行人「是啊」
她对我的回答没有给出任何反应。
我们应该是头一次聊上天吧？
没有一点印象……
行人「好了……课也差不多要结束了，回教室吧」
彩名「从结束中……」
彩名「归还……」
行人「你在说什么……」
音无只是默默地盯着我。
行人「这话从你嘴里听起来怪渗人的」
彩名「是吗？ 有这么帅吗？」
行人「我可没这么说过吧」
彩名「是吗？」
行人「说起来，刚才那句话」
行人「对于不可言说之物，理应保持沉默吧？」
彩名「是」
行人「那个，是维特根斯坦的《逻辑哲学论》的命题7吧？」
彩名「维特根斯坦……」
行人「对，是维特根斯坦吧？」
彩名「女性生殖器之后，果然还是男性生殖器」
行人「为啥子咧？！」
行人「虽说有维特根斯坦是同性恋的传闻，但他又不是男性生殖器」
彩名「我知道」
行人「那为什么？」
彩名「幽默」
行人「这不是幽默，我也笑不出来」
彩名「嘻嘻……看你这样我就觉得好笑，所以没问题」
音无说着，露出了微笑。
这种不可思议系的少女……本是我最无法忍受的类型，却不知为何，音无的这种态度完全不会让我不爽。
没有那种做作的部分，有种她是真的“不谙世事”地活到这么大的错觉。
这就是我的感觉。
琴美「啊，行人！」
行人「琴美吗……」
琴美「仔细一想，第一节课不是现代国语嘛」
行人「是吗？」
琴美「而且还把之后的课全都翘了……」
行人「嗯，这我有印象」
琴美「你再这么翘下去，小心毕不了业啊」
行人「啊，这倒是没关系。只要补习一下就没问题了。而且我也没打算保送，成绩与我无关」
琴美「你真的是……」
行人「你社团活动什么时候结束？」
琴美「哎，怎么了？」
行人「我等你，一起回去不？」
琴美「行人……」
行人「不行吗？」
琴美「当然可以啊……谢谢」
行人「为什么你要道谢」
琴美「可是，我去社团活动的时候，你不会很无聊吗？」
行人「放心吧，别看我这样，其实很忙的」
琴美「忙着浪费时间？」
行人「对」
行人「机会难得，我要拼尽全力浪费时间！」
琴美「哈哈……真的谢谢你，行人」
行人「嗯，交给我吧！」
琴美「那等社团活动结束了——」
行人「时间差不多我就去体育馆找你」
琴美「嗯！ 那我会加油的！」
琴美恢复了些精气神，跑去了体育馆。
我目送着她的背影。
行人「话虽如此，该干什么呢？」
行人「干什么好呢……」
