コンクリートむき出しの壁が、寒々しさを誇張するように人々を取り囲んでいる。空調は完全にその役割を果たし、温度も湿度も快適な数値を示していた。にも関わらず、全面を覆う灰色の壁のせいか、肌寒さを覚える者もいた。この大きな部屋に一つしかないドアを守る兵士らしき男が、わずかに身体を震わせ、薄気味悪そうに肩をすくめた。
奥行きだけでも十メートル以上ありそうなこの部屋には、八個の長机と椅子が、コの字型に並べられている。
壁の一面は巨大なスクリーンになっていて、投影装置の端末とモニター、そしてサイドテーブルがその脇に備え付けられていた。
部屋に入る前にドアの上のプレートを見たのなら、ここが会議室であるとわかるだろう。しかし居並ぶ人物の顔を眺めると、それぞれが特徴的で、ここで行われる会議がどのようなものであっても、ふさわしくないように見えた。
壁に背をつけ立っている少年。スクリーンの前で考え込む、白衣を着た女。柄の悪そうな青年と小声で話しているのは、所々に穴の空いたスーツを着込んでいる中年の男だった。その二人からわずかに離れた場所にいる、ストリートキッズといった感じの少女。
壁に掛けられた丸い時計は夜の十時十分を指している。
ホログラムの長針と短針が、ショーケースの中の時計のような、美しい配列をしていた。
ここは、なにか異様な雰囲気を演出するための舞台のように、なにかがおかしかった。
兵士がドアの前でわずかに身を捻り、仰々しい動作で扉を開いた。一人の少年と少女が中に入り、落ち着いた様子で手近な椅子に座った。兵士が入れ替わるように外に出て、それから全てが始まった。
白衣の女性「さて、それでは始めましょうか」
スクリーンの前にいた女が、コーヒーでも飲みましょうか、というようなさりげない口調でそう言った。その声は決して大きくはなかったが、全員がはっとしたように彼女を見た。女はそれを見て、満足そうに頷く。
その白衣の女を除くこの場にいる誰もが、理由も聞かされず、得体の知れないこの施設に呼ばれたのだ。一週間前からこの施設で足止めを食らっている者も、中にはいた。
そしてつい十数分前、急遽この部屋へと皆が集められた。たった今この部屋へと足を踏み入れた一組の男女が、最後の待ち人であったらしい。
全てが秘密にされたまま、しかしここに集まった者は、それぞれの思惑を抱えていた。
白衣の女性「とはいえ、その前にテストをしなくてはならない方が、数人います」
白衣を着た女は、この場を取り仕切るほどの身分や、物腰の落ち着きから考えてみても、年相応の一般的な女性とはかけ離れていた。まだ充分な張りのある滑らかな肌だけをとっても、彼女が未だに三十歳にも届いていないことを示している。
言葉遣いこそ丁寧だが、どこか見下したような響きが、彼女の言葉の端々から滲み出ているようだった。それに気づいた者が、少なくともこの場には三人ほどいた。
しかしその全員が、それを顔に出すほど愚かではなかった。
白衣の女性「アキラ・ツキカワ」
壁にもたれかかっていた少年、アキラ・ツキカワが、わずかに手を挙げ、姿勢を正して前に出た。年の頃はせいぜい十代の半ばだろうが、この場にふさわしいだけの落ち着きと、ふてぶてしさがその少年にはあった。
白衣の女性「そしてアロイス・トイフェル……と、あなたがアイ・マツオカね。彼に伝えてくれる？」
最後に入ってきた少年と少女、アロイスとアイが、顔を見合わせ、二人揃って立ち上がった。少女はアキラとほぼ同じくらいの歳だろう。少年は、その少女よりも一回り下だろう。
最後に入ってきた少年と少女、アロイスとアイが、顔を見合わせ、二人揃って立ち上がった。少女はアキラとほぼ同じくらいの歳だろう。少年は、その少女よりも一回り下といったところか。
そしてアキラと同じように、二人ともが妙に落ち着き払っていた。アロイスの浮かべている冷笑ともとれる微笑みは、少年の知性を窺わせた。
白衣の女性「あなた達二人は正式に国家から認められているから、テストをする必要はないわ。こちらへ」
わずかにくだけた口調を装い、女は自らも一歩前に出て、三人が立っていられるスペースをスクリーンと自分の間につくった。
アキラは面白くなさそうに肩をすくめたが、素直に従った。
アイはアロイスと向き合い、手話でジーンの言葉を伝える。アロイスはにっこりと微笑み、その意志を伝えるかのようにアイの手をそっと握り、アキラの後へ続く。
アイは当然のように、アロイスの後ろに影のように付き添った。
白衣の女性「さて、残った三人についてだけど、あなた達には一つ、テストをしてもらいます」
さきほどまで青年と話していた中年の男が、にやりと笑みを浮かべ、尋ねる。
中年の男「この歳になってテストね……で、いったいなにをやらせるつもりなんだ？」
男はゆっくりと歩きながら、女の方へ近寄った。歳は五十を過ぎた辺りだ。まばらに白髪の混ざる髪は、油っぽいポマードで塗り固められている。無精ひげの残る口元、そしてそこから覗いた歯は、所々抜け落ち、残ったわずかな歯も、薄黒く変色していた。みすぼらしいスーツと合わせ、ホームレスかなにかの類にしか見えない。
白衣の女性「私達が求めているのは、レス系、もしくはアンチ系と呼ばれている異能者であることは、知っていますね？最初にそれが条件だと提示したはずです。そして――」
女は、スクリーンの端末装置の脇に置いてあった一丁の銃を、手にとってしげしげと眺めた。
白衣の女性「それを見極めるために、これを使います」
男は足を止め、顔をわずかに歪めた。
中年の男「そ、そんなもので……なにをするんだ？」
白衣の女性「これであなた達を撃つのよ。あなた達が私達の望む異能者なら、平気でしょう？」
女は、今でははっきりとわかるほどに微笑んでいた。
ただし、口に出された言葉と内面の思いには、だいぶ温度差があるようだった。
白衣の女性「とはいえ、私が撃つわけにもいかないから」
女はくるりと振り返り、アロイスと――より正確に言うのなら、アイと視線を合わせた。しかし……アイは耳を潜め、白く濁ったような瞳を虚ろにさまよわせ、女がいる辺りをぼうっと眺めていた。アロイスが耳が聞こえないように、アイは目が見えないようだった。女はそれを承知で、声を張り上げる。
白衣の女性「アロイス。あなたが撃ちなさい」
アイがそれを聞き、すぐさま答えた。
アイ「……なぜ、ですか？」
そう言いながら、少女は手話でさきほどの女の言葉を少年に伝えた。
アロイスは一瞬戸惑ったように目を細めたが、すぐに、さきほどからの変わらぬ微笑を顔に張り付けた。そしてアイの手を握り、なにかの合図のように、軽く二度、力を入れた。
ジーン「何故かは、あなた達が一番よく知っているでしょう？」
アイは、わずかにためらった後、アロイスにそれを伝えた。アロイスはわずかな時間思案し、アイの手を包むように自分の手を重ね、さきほどの彼女の手話のような動きを、鏡で映したように逆の動作で行った。それがアロイスからアイへのコミュニケーションの方法なのかもしれなかった。
そしてアロイスからの返答を、アイはおごそかに口にした。
アイ「おっしゃっている意味がわかりません」
ジーン「……そう。でも、困ったわね。私が撃つわけにもいかないし」
白々しい口調で、女は首を傾げた。それを見ていたアキラが、女とアロイス達の間に割って入る。
アキラ「なら、俺が撃とうか？」
ジーン「助かるわ。銃の扱い方はわかる？」
アキラ「触ったことはないけど、なんとなくはわかる」
女は安全装置を外し、惜しげもなく銃をアキラに渡した。
アキラ「へえ、これが本物の銃か。今下げたレバーが安全装置？　もう撃てる状態？」
アキラは、あっけらかんとした調子でそう訊いた。女の言うように彼らが異能者であったのなら、なにも憂慮することはない。それも確かに真実だったが、アキラがただ、好奇心からその銃に触れているだけではないか、とその場にいる誰もが思った。
買ってもらったばかりのオモチャで遊ぶ子どものように、アキラは銃を指で回したり、銃口をのぞき込んだりしている。
白衣の女性「アキラ・ツキカワ。安全装置は外れているのよ」
アキラ「ん？　ああ、危ないんだっけ」
白衣の女性「あなたではなく、周りの人間がね」
呆れたような口調ではあったが、女の声にも緊張感はない。
アキラ「で、まずは誰を撃つ？」
すっ――と、アキラの腕が伸ばされた。その銃口はまっすぐに中年の男へと向けられている。さきほどまでの冗談めかした表情はすでに消えていた。細められた目がオープンサイトを覗き込んでいる。二つの点は正確に、数メートル先にある男の顔に合わせられていた。
そこに殺意と呼べるほどの感情は存在しない。ただその引き金を引くというわずかな運動が、その男を殺そうとしていた。
白衣の女性「ちょうどいいから、まずはあなた――」
サイドテーブルからファイルの束をたぐり寄せ、女はその男の名前を読み上げた。
白衣の女性「ザッカリー・トルーマン。あなたから」
ザッカリー「お……おい、本当に撃つんじゃないだろうな！」
男の声は、震えていた。数秒間二人は見つめ合ったが、先に女が目をそらした。そしてゆっくりとアキラの腕に触れ、その銃口をわずかに下げさせた。
白衣の女性「トルーマンさん、あなたは帰っていいわ。次――リタ・ベイカー」
トルーマンは一瞬にして、大金を手にするチャンスを失ったことを知り、顔を赤黒く染めて小さく唸った。壁際で食い入るようにその様子を見つめていた少女も、女から顔を背けた。
白衣の女性「二人とも、帰って良いわ」
女は、ファイルに目を落としたままそう言った。アキラはそれを見て、残念そうに銃を降ろした。
ザッカリー「くそ……お前ら、狂ってるんじゃないのか？」
男はそう吐き捨て、ドアから出ていった。リタ・ベイカーと呼ばれた少女は、ドアと女の間で視線をさまよわせ、同じように外へと出た。
白衣の女性「最後、ウォルシュ・クーパー」
ウォルシュ「やっと俺の出番か」
アキラやアイよりも一回り年上の青年が、ジーンの前へ進み出た。リタと同じ、ストリートキッズのような雰囲気をわずかに残していたが、それだけではなさそうだった。
ウォルシュ「やっぱりさっきのおっさんは偽物だったか」
と呟く声にも、余裕のようなものが窺える。
アキラ「あんたは撃っても良さそうだな」
アキラが面白そうにそう言って、銃口を再び目の高さまで持ち上げた。照準は、正確にウォルシュの頭の中心を指している。
白衣の女性「ウォルシュ、構わないわね？」
ウォルシュ「好きにすればいい」
――とウォルシュが答え終わった次の瞬間、銃声が部屋にこだました。
続いて“ギイイイイ”という、金属の擦れるような激しい音が途切れることなく鳴り響く。アキラとウォルシュのちょうど中間辺りの空間で火花が散り、その激しい金属音が止むのと同時に、消え失せた。
その場にいる誰もが、わずかな時間、沈黙した。
ウォルシュ「……ほんとに撃つとはな。弾も抜いてるとばかり思ったが」
あまりに大きな音だったために、一時的に耳が聞こえにくくなっているのだろう。張り上げるような大きな声だ。耳の辺りを抑えたまま、ウォルシュはアキラをにらみ付ける。
アキラ「だってあんた、異能者なんだろ？」
同じように耳に手を当てながら、アキラはからかうように言った。その口調にウォルシュは苛立ちを覚え、隠そうともせずに答える。
ウォルシュ「お前は撃つ前からわかっていたはずだ」
アキラ「わかってたからだよ。撃ちたかったんだ。せっかくだから」
ウォルシュ「……サイコ野郎が」
悪びれないアキラの様子に諦めたのか、ウォルシュは白衣の女に向かって続けた。
ウォルシュ「これで証明されたろ。さっさと話を始めよう。くだらない茶番はたくさんだ。俺は大金が手に入るって話でここに来たんだ。こんな風に試されるためじゃない」
しかし白衣の女もアイも、ウォルシュ達と同様に耳に手を当て、音の残響を振り払うかのように首を横に振った。唯一の例外はアロイスだったが、彼は音から目を背けなかった分、銃弾が消滅した時の閃光を直視してしまっていた。そのせいで瞼に張り付いた残光に、目を細めている。
しかし実のところ、銃弾は消滅してはいなかった。アキラとウォルシュの中間地点に、金属でできた砂のような破片が、ちりぢりになって積もっている。
ひときわ早く音の影響から立ち直った白衣の女が、満足げに辺りを見回し、言い放った。
白衣の女性「さて、これからが本当の始まりね」
――異能者――西暦が二千百年、つまり二十二世紀へと世紀が移り変わる、数年ほど前。突如としてこの世界に、人の力を超えた様々な能力をもつ者が現れ始めた。最初の数ヶ月は、テレビジョンに登場するなどして世間を賑わせたが、その能力がトリックなどでは証明できないのではないかと人々が疑問を持ち始めるのと同時に、彼らはふっつりとその姿を消した。人々は、やはりあれは作り物だったのだ、一時の流行だったのだと思うようになったが、真実は違っていた。
異能者達は、それぞれが所属する国によって丁重に扱われていた。もしくは、厳重に。人の心が読める異能者、離れた場所へ一瞬にして移動できる異能者。そんな力は、個人にとっては大き過ぎる。だから国は、それを上手くコントロールする必要があった。そして異能者が世間から姿を消してすぐは、それは上手くいっているはずだった。
しかし、次第に異能者の数が増え、その家族や友人など、関係する人物が増えてくると、次第にそれも難しくなっていった。今では世界に数千人と言われているが、現在でも各国がその数を明確にはしていないために、正確な数字は出ていない。もちろん、能力に目覚めた人間が全てその正体を明らかにしていないケースもある。犯罪者などケースをあげると、いとまがないだろう。
そしてついに、国が、世界がその存在を認め、明らかにされたのが一年前のことだった。統計として子どもの異能者は数が多く、義務教育の必要な年齢の子供を、国はまず親元の管理に委ねることにしたのだ。しかし思慮分別のつく成人以上の者は、自らの意志によって、あるいは異例の待遇を受け、国に尽くすようになった。それを受け入れなかった場合、日常生活レベルでの著しい制限を余儀なくされる、といった噂もあるが、定かではない。
そうして、異能者は世界に解き放たれた。その能力は多岐に渡るが、レス、アンチなどの名前で知られる系統の異能者は、中でも少し特殊だった。なにかを消す、壊すといった破壊的な能力はもとより、例外なく付随する二次的な能力が特徴的だった。受けた力を、同じだけの力で跳ね返すという能力。殴られれば、その力は相手へとそのまま跳ね返り、異能者自身はその物理的な力を受けることはない。他人がその身体に触れることはできるが、ある一定以上の力――ある説では、異能者が危険だと判断するか否かが分かれ目だと言われている――であれば、例外なく跳ね返す。
ゆえに、一般的にレス系の異能者は、忌み嫌われていた。
ジーン「私はジーン。この施設の責任者よ」
白衣の女は、スクリーンの端末装置を操作をしながらそう名乗った。
スクリーンが程良く見える机の前に、アキラ、アロイス、アイ、ウォルシュの四人が並んでいる。
ジーン「まず、あなた達にはこれを見てもらわなければならないわ」
部屋がわずかに暗くなり、スクリーンに美しい星図が表れた。
ジーン「これが地球。私達の住む星ね」
面白くもなさそうに、ジーンは続ける。
ジーン「そしてこの星に今、危険が迫っているの」
星図が消え、ごつごつとした表面の天体へと、画面が切り替わる。
ジーン「約五週間ほど前、地球に向かって飛来する巨大な隕石を、我が合衆国の誇る、優秀な衛星が察知した」
画面に大きく映し出されたそれは、隕石と呼ぶよりも、小惑星と呼んだ方が良い代物かもしれなかった。
ジーン「わかりにくいかもしれないけど、この隕石は、直径が約１３０キロメートル。地球の百分の一ほどの大きさよ」
信じられない、といった表情が全員の顔に浮かぶ。
ジーン「私達の出した計算が正しければ、地球と正面からぶつかることになるわ。確率は……１００％にわずかに欠けるくらいかしら」
自嘲的なつぶやきの後、ジーンは淡々と続ける。
ジーン「これが地球に衝突した時の被害は……話さなくてもわかるわね」
四人は専門家ではなかったが、皆一様に問題の深刻さは理解できた。
いや、理解というほどの認識も、実際のところはなかった。どれだけの被害が出るか予想しろ、といったクイズを出されとしたら、そう予想するだろうという、単に彼らの知識がはじき出した、単純な答えのようなものだった。
ジーン「これを破壊できる兵器は、今のところ地球上には存在しない。世界に現存する核兵器を全て打ち込んだとしても、粉々にするのがやっとというところね」
ジーン「その場合も、一片が数キロメートル以上の隕石が無数に降り注ぐだけ。人類にとっての未来はさほど変わらないでしょう」
その言葉が皆に浸透するのを待つかのようにいったん区切り、ジーンは再び話し始めた。
ジーン「そして、地球が助かる唯一の方法は――」
スクリーンに、壮麗なシャトルが映し出される。
ジーン「あなた達をシャトルに乗せて、隕石に向かって打ち出すことなの」
ジーンは、さらりとそう言ってのけた。
数十秒間の空々しい沈黙の後、最初に言葉を発したのはアキラだった。
アキラ「あんた、馬鹿だろ。本気でそんなこと言ってんの？」
ジーン「本気よ」
ほとんど間もおかず、ジーンは答えた。
ジーン「それしか方法はないの」
ウォルシュ「ちょっと待て……あなた達を乗せて、とさっき言ったな」
ウォルシュが割り込むように声を上げた。
ウォルシュ「あなた達とは誰だ？　ここにいる四人のことか？」
ジーン「いえ。あなたたち三人のことよ。アイは残念ながら、私達の求める異能者ではないから」
名前を呼ばれた本人はわずかに顔をそちらに向けたが、話に混じる気はないらしく、アロイスに向かって手話で会話を伝えるのみだった。
ウォルシュ「おかしくないか？　この国にだって、何人か異能者がいただろう？」
ジーン「全て逃亡したわ。事前に情報をリークした者がいたから」
ウォルシュ「どこの馬鹿だ、そいつは」
ジーン「アロイス・トイフェル」
ジーンが名を告げた人物に、アキラとウォルシュの視線が集まる。アロイスの横にいたアイでさえも、驚いたかのように、アロイスの手を握る指が強ばった。
アロイス「その件については、反論の余地がありますけどね」
わずかにくぐもった、しかし確実に聞き取ることのできる言葉が、思いもしない人物の口からこぼれた。
アキラ「あんた、耳が聞こえないんじゃなかったのか？」
アキラが尋ねるようにそう言ったが、アイとのやりとりを間近に見て、ウォルシュも同じように考えていた。
アロイス「ええ、聞こえませんよ」
そして、アイとの手話を経ずに、今度もはっきりとアロイスは答えた。
アキラ「なんだ、やっぱり聞こえてるじゃないか」
アロイス「……見えているんですよ。あなたの唇の動きが。そういう訓練をしましたから。そして、こうして話せるだけの訓練も」
アロイス「僕の場合、生まれた時から耳が聞こえなかったわけじゃないですから」
発音にわずかな違和感は残るものの、そうして正確に受け答えする様は、アキラやウォルシュには不気味に映った。
アロイス「そして、問題の情報のリークですが、僕はなにも情報は流していません。あなたたちと同様、僕も何も知らされてはいませんでしたから」
アロイス「隕石や地球の危機なんかの馬鹿げた話は、ここに来て初めて知りました」
ジーン「……あなたが知人と電話で話した内容、それ自体が問題だったのよ」
低く小さな声でジーンは呟いたが、どのみちアロイスには聞こえていなかった。彼はジーンの唇の動きを読み、どんな言葉を発したかを推測しているだけだ。
アロイス「その友人が、僕と同じ種類の異能者だったからですかジーン「加えるのなら、それが合衆国の要職についている人物でもあったから」
アロイス「……そして、ピーター・フランクリンの友人でもあった」
囁くように、アロイスがさらにそう付け加える。ジーンは一瞬なにかを言おうとして、いきなり語調を変えた。アキラがなにか言いたげに口を開こうとしたが、それを遮るようにジーンの声が響いた。ジーン「過ぎたことを言っていても仕方がないわ。とにかく、今ここにいる三人と、こちらで用意したもう一人の異能者、合わせて四人が全てよ」
ウォルシュ「それで？　その四人全てをロケットに乗せて、打ち出そうってのか？」
アロイスから視線を外したジーンに、強引に視線を合わせてウォルシュはあざ笑った。ウォルシュ「殺されてたまるか。俺は降りる。金の話も嘘だったみたいだしな」
ジーン「無理よ」
早くもドアに向かって歩き出していたウォルシュの背中に、ジーンは無慈悲な言葉を投げかける。ウォルシュは足を止めたが、振り返らなかった。ジーン「この区画と他の区画を隔てるシャッターは、すでに閉じているわ。アロイスがこの部屋に入ってすぐにね。」
ジーン「世界が滅びるまで……もしくは救われるまでは、ここからはどこにも出られない」
ウォルシュは、一瞬にしてここが地下深くにある施設だという事実を思い出した。エレベーターで深く深く地中へと降り、ここまで続く、迷路のような長い道のりを歩いたことを、思い出していた。しかし無理矢理にその記憶を押し込め、くるりときびすを返し、ウォルシュはジーンに詰め寄ろうとする。ウォルシュ「お前を殺してでも出てやるさ。シャッターとやらを開けろ。死にたくなければな」
アキラは割って入ろうとする素振りを見せたが、一瞬の判断の後、その動きを止めた。アロイスはそれを冷ややかに見ている。ジーン「それも無駄よ」
ウォルシュの手が伸ばされ、ジーンの身体に触れる直前、彼女は冷たく言い放った。怯えや強がりが全く存在しないかのように冷静な言葉に、ウォルシュは手を止める。ジーン「全てが終わるまで、中からは操作できないようになってるのよ」
ジーン「当然の処置だと思うけど。あなたのような考えをもつ異能者が出ることは、こちらも予想はしていたから」
ウォルシュ「……腹いせに、お前が殺される可能性は考えたか？」
ジーン「そこまでは考えてなかったわね」
ジーンは、まるで他人事のように答える。ウォルシュは、のばしかけた手を引っ込めて、手近な机の上に腰を下ろした。ウォルシュ「だが、俺達が素直にロケットに乗るとでも思ってるのか？」
ジーン「三つほど、良いニュースがあるわ」
ウォルシュ「……へえ、それはありがたいね」
反抗的なウォルシュの言葉など歯牙にもかけず、ジーンは事務的に続ける。それがまたウォルシュを苛立たせたが、激高するまでには至らなかった。ジーン「一つ目は、四人の内、二人がシャトルに乗れば構わないということ」
その言葉を受け、明らかに室内の空気が変わる。ジーン「二つ目は、その内の一人は、こちらで用意した異能者が乗ることが決定していること。そして三つ目は……」
ジーンはこの状況で、笑みさえ浮かべていた。ジーン「残り一つの枠に誰が選ばれても、こちらが提示した報奨金は全員に支払われるということ」
三人の異能者の脳に、ジーンから提示された新たなファクターが、ゆっくりと浸透していく。とりわけ三つ目に反応したのはウォルシュだけであったが。アロイス「……つまりは、僕達三人の内、一人がシャトルに乗り込めば、それで世界は救われると？」
アロイスは、アイを除く全員の口の動きを観察し、誰も話し出さないことを確認してからそう言った。ジーン「ええ、そういうこと」
ジーンは鷹揚に頷き、面白い冗談でも言うように続けた。ジーン「もっとも、四人全員がシャトルに乗れば、それだけ成功率は増すことになるから、三人目以降も大歓迎よ」
アキラ「へえ……それで、その成功率とやらは、どのくらいなんだ？」
どこかジーンに似て、他人事のようにも聞こえるのんびりとした声で、アキラが尋ねた。ジーン「確率では言い表せないわね。シミュレーションの結果で良いのなら、二人でほぼ九割、四人でほぼ十割といったところ」
アキラ「すでに決まってる異能者一人だけだと？」
ジーン「五割を切ることになるでしょう。とても、世界の命運を賭けたくなるような確率とは言えないわね」
うんざりしたようにウォルシュは肩をすくめ、確信をついた質問をぶつけた。ウォルシュ「それで、どうやって決めるんだ？　この三人の中から、その一人を」
ジーンに視線が集まる。しかしそれを気にする様子もなく、彼女は答えた。ジーン「それも全て、あなたたち三人が決めるのよ。全員が納得する方法で」
ウォルシュ「……はあ？」
全ての責任を放棄したかのような言葉に、ウォルシュが露骨に眉をひそめた。ジーン「期間は、今日を含めて六日間。七日目の朝、決められた人物がシャトルに乗り、隕石に向かって打ち出されることになる」
ジーン「あなた達はシートに座っているだけでいいから、なにも特殊な訓練はいらないわ。残された時間全てを使って、有意義に話し合い決定するのよ。なにか質問は？」
質問が無いわけでは無論なかったが、誰もが押し黙り、各々の思いを秘め、ジーンを見つめていた。ジーン「ないのなら、最後にあと二つだけ用事を済ませて、それから今日は休むことにしましょう。いろいろと考えることもあるでしょうから」
ジーン「アキラとウォルシュは、昨日まで使っていた部屋をそのまま使って。アロイスとアイは、それぞれ割り当てた部屋へ後で案内させるわ」
ウォルシュ「……ちょっと待て」
ジーン「なに？」
ウォルシュ「誰もが納得しなかったら？　その仮定を話してないだろ」
ウォルシュは凄むように声を低くしたが、ジーンが気にもとめないことは、すでに彼にもわかっていた。ただの習慣でそうしてしまっただけだったのだろう。ジーン「そうしたら、五割の確率で人類が滅ぶ、ただそれだけよ」
端末装置のサイドテーブルに置いてあった紙の束を、とんとん、と机に叩きつけ、ジーンは壁に備え付けられた内線の受話器を手に取った。ジーン「話は済んだわ。あれをお願い」
簡潔にそれだけ言って受話器を置き、ジーンは皆に向かって微笑みかけた。しばらくは、誰もが無言だった。今すぐにでも決める作業に入りたいという気持ちもどこかにはあったのだろうが、あまりにも事態が大きく、確かにジーンの言う通り、考える時間も必要だった。しばらくしてドアが開き、一人の少女と白衣を着た男が室内へと入ってくる。ジーンはそれを確認して立ち上がり、すっとその少女の横に立った。ジーン「紹介するわ。これがもう一人の異能者。シャトルに必ず乗る一人よ」
ウォルシュ「へえ、それが偽善者の面か。で？　挨拶でもしろってジーン「その必要はないわ。この子もそんな無駄なことはしないし、あなた達がしてもわからないでしょうから」
ウォルシュとしては面白くないことに、彼の嘲りの一つ一つが、全くの空回りに終わっていた。それに関しては、ジーンはウォルシュよりも何枚も上手と言わざるを得なかった。もっとも、このような状況を生み出した本人であろうジーンと比べるのは、ウォルシュにとっては酷だったろうが。アロイス「わからないとは？」
アロイスが、ジーンの唇を見つめながらそう尋ねた。ジーン「この子には、心なんてものが存在しないから。まだ目覚めて間もないのよ」
目覚めて、という表現にアロイスは引っかかりを覚えたが、それを尋ねるより先にウォルシュが口を開いた。ウォルシュ「どう見たって、十歳かそこらはいってるだろう。それに、心がない？」
少女は、ウォルシュの言う通り、十歳程度の背格好をしていた。しかしその顔に表情と呼べるものはなく、だらりと降ろされた腕には、所々ほつれたウサギのぬいぐるみがしっかりと握られていた。そのぬいぐるみを普通に抱きしめていたのなら、そのくらいの歳の少女としてなんらおかしくはない。しかし長い耳の中ほどを無造作に掴み、ぶらぶらとそのウサギを揺らしている様は、心がないというジーンの言葉にも、頷けるだけの狂気めいたものを孕んでいた。ジーン「この子は、シャトルに乗るためだけに作られた存在だから」
ジーンが、ぽんぽんとその少女の頭を軽く叩くと、少女は今までの無表情をやめ、にっこりと微笑む。その笑顔は純粋で、無垢で、どんな不純物も混ざってはいなかった。しかしそれこそが、アロイスの顔を背けさせた。ウォルシュはどう判断して良いのか迷い、結局それ以上のコメントを避けた。そしてアキラは、ここに来てから初めてともいえる真剣な表情で、その少女の顔を食い入るように見つめていた。ウォルシュ「……そいつ、名前は？」
ジーン「サイファ」
アキラ「インドかどっかの言葉で、数字のゼロだっけ？」
ジーン「ええ、そうよ」
アキラはその答えに対し、半ば聞いてもいないような表情でかろうじて頷き、その少女から視線を逸らそうとはしなかった。ジーン「この子がどうかした？」
アキラ「こいつ、どうやって生まれたんだ？」
ジーン「それを聞いてどうするつもり？」
アキラ「どうもしない。聞きたいだけだよ」
サイファという名の少女は、そのアキラの視線を正面から受けても、微動だにしなかった。まるで自分を見つめている誰かがいることに気づいていないかのように。もしくは、誰か、とか、見られている、という認識すらもなかったのかもしれない。しかし、では先程の笑顔はなんだったのだろうかと、アキラは疑問に思った。ジーン「話せることはあまりないわね……もういいかしら？次に進んで」
もう一つの用事とやらに移りたいのか、ジーンはわずかに苛立ちを込め、アキラとサイファの間に立った。アキラ「ああ、いいよ」
ジーンの予想とは違い、意外にもさらりとアキラはそう答えた。そしてようやくサイファから視線を外し、物思いに沈むようにうつむいた。ジーンはそれを確認し、サイファを連れてきた白衣の男に目配せをする。男はそれを受け一度部屋の外へ出ると、すぐさま戻ってきた。後ろに、十数人ほどの女性を引き連れて。その女達は皆、黒と白を基調とした衣装に身を包み、家政婦かメイドといった風情だった。歳はまちまちで、五十をとうに越えているであろう、気品のある初老の女もいれば、まだ年端もいかない少女もいる。ただ、ひときわ目を引いたのが、厚い化粧をし、身体のラインを強調するようにその服を着こなす、まるで娼婦のようなちぐはぐな印象の女達だった。ジーンを除けばウォルシュだけがわかっていたが、その妙に浮いた数人の女は、本物の娼婦で間違いなかった。ジーン「これから、あなた達の世話をするために用意されたメイド達よ」
ジーンは壁際に並ばせた女達の前を歩きながら話し続ける。ジーン「この中から好きなメイドを選び、身の回りの事を任せるといいわ」
ジーンは立ち止まり、その時目の前にいた一人の少女の顎に指をかけた。それは居並ぶ女達の中ではひときわ若く、まだほんの子どもと言っても過言ではない、幼さの残る少女だった。アロイスと同じ程度、もしくはわずかに上だったかもしれない。しかし、やはりそのような仕事に就くほどの年齢とはほど遠かった。ジーン「あなた達は、彼女達をどのように扱っても構わないわ。これも良いニュースの一つかしら」
その少女は、わずかに顔をしかめた。ウォルシュはそれに気づき、うっすらと笑みを浮かべた。ウォルシュ「なにをしても構わないんだな？」
ジーン「ええ。そういう契約だから」
数人の娼婦が、ウォルシュに向かって媚びを売るようにウィンクをしたり、自分の商品価値を見せつけるようにスカートの裾を持ち上げたりした。ウォルシュは、その女達がどれくらいの報酬を貰うのだろうかと密かに考えながら、値踏みするように見回した。ジーン「もっとも、こんな子どもには興味がないでしょうけどね」
ジーンはそれだけ言い残し、再びスクリーンの前へと戻り、ゆっくり選ぶと良い、と言って椅子に座った。ウォルシュ「おい、お前達はどうする？」
ウォルシュが、男二人に話しかける。しかし、アロイスは素っ気ない返事を返した。アロイス「僕には必要ありませんね。アイもいますから」
ジーンやウォルシュの言葉から状況を把握したアイが、アロイスの手を強く握った。アキラ「俺も別にいい。自分のことは自分で出来る」
アキラは全く興味がないようで、女達が表れてすぐ、早々に考え事に耽っていたようだった。突然話しかけられ、気だるそうにそう答えた。ウォルシュ「……まあいいさ。俺は好きにやらせてもらう」
アピールをする娼婦を無視し、ウォルシュは一人の少女を指さした。ジーンが、興味がないだろうといった、あの少女だ。ウォルシュ「俺はこいつにする」
少女は、今はあきらめたように、何も言わず、ただ視線をウォルシュへと向けただけだった。ジーン「わかったわ。他の二人は、必要ないということでいいのね？」
意外にもジーンは、ウォルシュの決定に対してなんの意見も出さず、確認するようにアキラとアロイスに向き直った。しかしアキラはジーンの言葉に頷いたりせず、突然別のことを言い始めた。アキラ「サイファじゃ駄目か？」
ほんの一瞬、ジーンはサイファの顔を確認するかのように振り返った。そこにあるのは、心をもたない少女の、どんな感情も映さない無表情な顔があるだけだと、彼女自身が一番良く知っていたにも関わらず。ジーン「……変わった趣味ね」
アキラ「別に、そういうわけじゃない。それならあの中の娼婦から選ぶさ」
ウォルシュとジーンの会話の意味を、アキラは完全に理解していたようだった。ジーン「サイファにあなたの身の回りの世話が、できると思ってるの？」
アキラ「別に。なんなら逆に俺がやってもいい」
呆れたジーンに、なぜか、アキラはにこやかにそう答えた。アキラ「こいつ、ただ記憶がないんだろ？　心が無いわけじゃない……たぶん」
ジーン「……そういう考え方もできるかもしれないけど……」
アキラ「ならさ、最後の一週間くらい、なんか良い思い出でも作らせてやりたいって、思ったからさ」
ジーンはしばらく、訝しげな目でアキラを見つめていたが、やがてアキラが本気でそう言っているのだとわかると、あきらめたように呟いた。ジーン「なにがそんなにあなたのお気に召したのかしら？」
アキラ「俺に似てるとこ」
アキラは事も無げにそう言い放ち、サイファの方を向いてその名を呼んだ。アキラ「おい、サイファ」
サイファは、名前を呼ばれ、初めてアキラの顔を見つめる。アキラ「よろしくな」
アキラが握手を求めるように、すっと手を伸ばす。サイファはアキラの目を見つめたまま、わずかに動く気配すらもなかった。しかし――アキラの笑顔につられるように、サイファもまた、笑顔を浮かべる。アキラ「そっか……こいつ、握手も知らないんだな」
アキラはサイファの空いた手を取り、半ば無理矢理に握手をした。人がいなくなり、がらんとした会議室で、ジーンは一人、タバコをふかしていた。アルミでできた安っぽい灰皿は、無数の吸い殻で埋め尽くされている。しかしジーンはそれを気にする様子もなく、吸い終わったタバコをその中に押し込んだ。そして息つく間もなく、次のタバコへと手を伸ばす。ケースからタバコを一本取り出すのと同時に、ドアがノックされた。若い研究員の誰かだろうかと首だけ向けて火を点ける。アイ「あの、失礼します」
おそるおそると言った様子で中に入ってきたのは、アイだった。彼女の目となるアロイスは、側にいないようだった。ジーン「どうかしたの？　忘れ物？」
アイ「いえ、ジーンさんに少しお話があって」
アイは両手を前に付きだし、机に行き当たった所で身体の方向を変え、並べられた机に沿うようにしてジーンへと近づく。途中に何度か、机の下に入れ忘れた椅子にぶつかったのを除けば、ジーンが感心するほどその歩みは滑らかだった。ジーン「慣れたものね」
アイ「ええ。もう目が見えなくなって、長いですから」
わずかに距離を置き、アイは立ち止まる。そして首を傾げ、軽くせき込んだ。ジーン「……大丈夫？」
アイ「え……ええ。タバコですか？」
ジーン「そうよ」
アイ「しかも、煙が出る方のタバコなんですね」
ジーン「ノンスモークのなんて、タバコじゃないわ」
ジーンは、ここ数年で人気となった、煙の出ないノンスモークのタバコを、軽蔑していた。もとより喫煙者の数はこの国だけを見ても確実に減ってきていて、どちらが主流とも言えない状態ではあったが。嫌煙活動などというものが叫ばれだしたのはもう百年も昔の話で、今では「禁煙」
と書かれた張り紙やプレートは姿を消した。代わりに「喫煙」
と書かれた張り紙やプレートが存在しない場所での喫煙など、訴訟騒ぎすら起こしかねない。特に煙が見える場合、神経質になる人間が多いようだと、ジーンは思っていた。しかしこの悪癖を今更変える気もなく、ここのトップである今の身分を良いことに、この施設は今や、全面喫煙となっていた。とはいえジーンは、アロイスの鍵ともなり得るこの少女に対してわずかながらの自制心を持ち出し、すぐさま火を消そうとした。しかし――アイ「どうぞ、お構いなく」
というアイの言葉に、その手を止めた。ジーン「ありがとう」
礼を言う理由も本来ならないはずだったが、ジーンは自然にそう口にして、再びタバコをくわえた。ジーン「それで、私に話って？」
アイ「……ええ」
アイはわずかにためらい、それから尋ねた。アイ「あなたは、なにをしようとしているんですか？」
あまりにも抽象的な言葉に、ジーンはどう答えて良いかわからなかった。アイ「今日のお話……あれは、ほとんどが本当でしたが、たった一つだけ嘘がありましたね」
ジーンは再び沈黙を守り、アイが何を言おうとしているのかを探ろうとする。しかし、結局はアイが続ける以外に、それを知る術はないと早々に諦めた。誘導尋問の可能性も、捨てきれなかった。ジーン「私がどんな嘘をついたっていうの？」
アイ「約五週間ほど前、地球に向かって飛来する巨大な隕石を、我が合衆国の誇る、優秀な衛星が察知した」
その言葉を言った時のジーンを真似るように、抑揚も少なく、説明的な口調でアイはそう呟く。ジーン「ああ……そのことね」
ジーンは悪びれた様子もなく認める。しかしアイは、不審がるようにゆっくりと見えないはずの目を細めた。アイ「……なにが嘘で、なにが本当なんでしょうか？」
ジーン「わかってて指摘したんじゃないの？」
今度はジーンが、疑うような視線をアイへと向けた。アイ「……いえ、ただ、あなたが嘘をついているんじゃないかって、そう思っただけです」
ジーン「その割には、断定的な口調だったけど」
アイ「目が見えない分……言葉とか、口調とか……そういった事には鋭いほうなので」
アイの弱々しい口調に、ジーンははっと思い当たったようだった。ジーン「あなたも異能者ね。例えば嘘を、聞き分ける力か……もしくは……」
アイアイは、一瞬怯えたように身を引いた。ジーン「怖がらなくてもいいわ。こう見えて、異能者について研究している科学者だから。あなたのような人は何人も見てきたからわかるの」
アイ「……わかりました。それは認めます。でも、あなたが異能者を研究している科学者？」
ジーン「嘘か本当かわかるんでしょ？　尋ねるまでもなく」
アイ「……ええ。では、なぜこのようなことを？」
ジーン「このプロジェクトに抜擢されたのが、今から五週間前。宇宙工学の偉い学者だかがやってきて、さっきの台詞を言ったのよ」
明らかな侮蔑を込め、ジーンは呟いた。ジーン「今から約一週間ほど前、地球に向かって飛来する巨大な隕石を、我が合衆国の衛星が察知した――って」
ジーン「確かに私は素人だけど、さすがに、衝突二ヶ月前にならないとわからないほど隕石が近づいている状況なんて、考えられないわ」
ジーン「我が合衆国の誇る、優秀な衛星が、そこまで接近するまで全く発見できなかったと、本気で思う？」
優秀な、という言葉に特に皮肉を込め、ジーンはさらに続けた。ジーン「実際の所は、数年前にその存在は確認されていたのよ。それから、様々なプロジェクトが打ち立てられた」
ジーン「居住可能な惑星の探索、そしてテラフォーミング計画。地下に穴蔵を掘って、少数の選ばれた人間だけが生き残るという計画」
ジーン「あとは、昔のＳＦ小説にあったように、人間をその惑星に適した形に改造するという計画も、あったらしいわ」
ジーン「そのどれもが途中で不可能だとわかり、破棄され、そんな中急遽立ち上がったのがこのプロジェクトというわけ」
すでに灰ばかりになったタバコを灰皿に押しつけ、ジーンは自嘲的に最後を締めくくった。ジーン「残された期間は二ヶ月。誰かの思いつきとはいえ、シミュレート結果は概ね良好……」
ジーン「そして私は、遺伝子と異能者の関係についての研究結果を買われ、今こうしてここにいるというわけ」
アイは、眉をひそめ、それからしばらくして、ゆっくりと尋ねた。アイ「……遺伝子と、異能者の関係？」
ジーン「サイファは、一つの研究成果といったところ」
冷たくそう言い放ち、ジーンは立ち上がった。ジーン「話が過ぎたわね。あなたもそろそろ部屋に戻りなさい」
アイ「は……はい」
ジーン「手は貸さなくて大丈夫ね？」
アイ「……大丈夫です」
会議室の入り口までジーンはアイの前を歩き、それからドアを開けたまま、アイが通り過ぎるのを待った。ジーン「そう言えば、一つ聞き忘れてたことが……」
ドアを抑えたままの姿勢で、ジーンは尋ねた。ジーン「どうしてその場で嘘だと指摘しなかったの？」
アイ「あの場所には、他の人がいましたから」
やや間があって、アイは続けた。アイ「アロイスのためです」
ジーン「……どうしてそれが彼のためになるのかしら？」
アイ「情報が多いほど、相手に対して有利に立てますから」
ジーン「相手？」
アイ「私は、アロイスをあのシャトルに乗せるつもりはありません。それだけは、絶対に……」
今までの、怯えるような声ではない。利己的で、冷たく響く声色で、アイはそう囁いた。壁に手をつけ、ゆっくりと壁に沿うように部屋へと戻るアイの後ろ姿を、ジーンは無表情に見つめていた。そして最後に、誰にも聞こえない声で、神への祈りを唱えた。
