一週間ほど暮らしていた部屋に戻ると、大きなベッドが一つ、増えていた。唖然としながらそれを見つめていると、つないでいた手を離し、サイファが俺を追い越して中へと入っていった。
アキラ「……これ、お前のベッド？」
言葉は聞こえているんだろうけど、その質問に答えることなくサイファはベッドの上に寝転がる。そして寝返りを打ちながら、無言のままこちらに視線を向けた。
アキラ「そうみたいだな」
勝手にそう結論づけ、その隣に腰を下ろした。
時計は二十三時を指している。窓のないこの部屋で時間を計るには、部屋に一つだけ飾られている壁時計を見るしかなかった。もし、誰かがこの時計の時間をずらしたとしても、あまりに突拍子もない時間でない限り、それに気づくことはできなかっただろう。
アキラ「このベッド、俺のよりも柔らかくない？」
会話に困ったのもあって、そんな風に話しかけてみたが、やはり答えはない。それも当然か……と思い直し、彼女に向かって微笑む。
すると、やはりサイファも、同じようににっこりと微笑んだ。
それだけのことが嬉しく、それだけのことで、全てがどうでもいいことのように思えた。続けて「嬉しいか？」
と尋ねたり「眠くないか？」
と話しかけたりしてみたが、答えはない。首をかしげるような動きもなかった。
サイファは何も知らない。
それはわずかに、数年前の俺を思い出させた。
そのように思い出すことのできる記憶があることを、ほんの少しだけ、幸せだと思った。
アキラ「さあ、そろそろ寝ようか」
面倒を見るとジーンに言ったけど、実際にはどこまでやればいいかはわからない。ただ、改めて部屋を眺め、いつの間にか増えていたベッドや小物を見るにつれ、サイファは多分最後の日まで、ここで暮らすのだとぼんやりと考えた。
サイファは俺の言葉を理解したのか、眠りに就こうとしたが、突然足をベッドの外に放り出した。白くて汚れのないショートブーツを履いたままの、細い足を。
アキラ「……ひょっとして、脱がせてくれってことか？」
サイファは頷かない。ただ俺の顔を不思議そうに眺めているだけだ。
不意におかしくなって、笑いながらその靴を脱がせる。
これでよろしいですか、お嬢様。そんなつぶやきをかみ殺して、小さな靴をベッドの脚の脇へと置いた。
サイファはそれで満足したのか、シーツの中に身体を埋めた。俺は二つ並んだベッドのもう片方に腰を下ろし、その硬さに違和感を覚えた。ぎしぎしという俺のベッドは、作りからしてサイファのものとは違うようだった。
まあ……逆よりはいいな、と、そんなことを考え、電気を消して俺もベッドの中へと入る。
枕元の間接照明だけをつけて、寝転がったまま何度か体勢を変えた。その横ではサイファが、シーツにくるまって目を閉じていた。まだ寝息は聞こえない。
ぼんやりと浮かび上がる部屋全体を眺め、今日の出来事を振り返ってみた。
まだ心の中では、どこか冗談のような気がしていた。
隕石。
地球。
俺達の内の誰かが乗り込むというシャトル。
そしてそのシャトルに乗り込むことがすでに決まっている少女。
俺達は死ぬんだろうか？　ジーンは明確に言わなかったが、多分そうだろう。
では、死が怖いかと聞かれれば、そうでもなかった。
実感がない。死というものに対する認識もない。なにより死を恐れるほどの、自我もなかった。自分という人間が存在していることは、もちろん自覚している。それでも、その自分という存在が消えることに、それほどの恐怖はなかった。
そこでふと、恐怖というのもなにか違う気がした。より正確に、その感覚を言葉にするのなら……この世界に執着するほどの「未練」
や、死んだ後世界が存在しなくなることに対しての「後悔」
がないのだと思う。
つい二週間前、ピーター・フランクリンという男と出会った。彼は退屈なこの世界を、少しでも変えてくれるなにかを俺に与えてくれた。金には正直興味がない。ただピーターの提案は、現実離れしていて、この現実から離れるための、面白い一つの手段だった。
彼は、突然俺に会いに来て、百億ドルやるからここに来い、とそれだけ言った。それを真に受けて、今自分はここにいる。
彼は尊敬に値する人物だったが、それは彼の知性だけではなく、彼の感性やその能力にも起因するものだった。
あの全てを見透かすような目で見つめられると、恐怖や嫌悪よりも、まず理解されていることの安心感が先に来るような、そんな男だった。
しかし、多分彼は死んだんだろう。ジーンの言葉や、多分ピーターと出会ったことのあるアロイスの言葉から、なんとなくそれは察した。また会いたいという気持ちもあったが、それが不可能だとわかると、不思議とそんな気持ちも消えていった。
改めて、この部屋を眺めてみる。一週間ほど前に、ピーターから渡された航空券と、わずかな着替えをバッグに詰め、俺はここに来た。
元々は居住するための空間ではなかったんだろう。壁は、この施設の全ての部屋と同じ、コンクリートで塗り固められていた。地下深くにあるため、正方形の部屋には窓はなく、天井に大きく口を開けたエアダクトからは、常に不快ではない程度の新鮮な空気が送られてくる。壁際に並んだ二つのベッドは、俺やサイファには大きすぎるが、クッションのよく利いたマットレスはそれなりに快適で、床に敷いた布団に寝るのとは少しだけ違っていた。
家具と呼べるような物はほとんどなく、一メートルほどの丸いテーブルと二脚の椅子、俺には興味のない雑誌の詰まったラック、壁に掛けられた液晶のモニター、それで全てだった。入り口の近くには、別にもうひとつドアがあり、その奥には洗面台とユニットバスが備え付けられていた。
狭いシャワールームとトイレは、薄いカーテン一枚で隔てられている。使い捨ての歯ブラシが数本あり、プラスチック製の清潔なコップは、いつの間にか新しい物へと取り替えられていた。
一見すると安ホテルのようにも見えたが、どことなく空虚な感じがして、それとも違うな、と思った。
この場所が、俺にとっても最後に過ごす場所になるんだろうか。ふとそんな風に思ったが、その考えを頭から追い出し、枕元のスイッチを消した。
目覚めは、唐突に訪れた。
人に見られている、というかすかな感覚に目を開けると、サイファがベッドから起きあがり、こちらを見つめていた。なにをするでもなく、しかしなにかを待っているかのように、ただ俺の顔を見ている。
アキラ「……おはよう」
返事を期待していたわけではないけど、やはり何も返事がないのは少しだけ寂しい。続けて微笑むと、サイファも同じように微笑んだ。
昨日の解散時に、朝の十時からミーティングを行うと聞かされていたが、時刻はまだ八時を少しまわったところだった。やることもないが、とりあえずテレビをつけ、ニュースを流しながら、顔を洗うために立ち上がる。
アキラ「そういやお前、何ができて、何ができないんだ？」
立ち上がること、歩くこと、呼吸をすること、微笑むこと。
靴を自分で脱ぐことはできない。
あとは？アキラ「まあいい、徐々に慣れていこうか。まずは顔でも洗おう。わかるか？」
サイファは頷きもせず、一緒に立ち上がる。
そして、二人で入るには少し狭いユニットバス式の洗面所へ向かう。
そうしてみてわかったことだったけど、サイファは顔の洗い方を知らなかった。この分だと、シャワーも一人で浴びることはできないだろうし、食事も無理だろう。
唯一助かったのは、顔を洗ってタオルで拭いてやった後、一人でトイレに入っていったことだった。
昨夜は風呂に入らなかったから、さっぱりとした気分で部屋に戻り、ベッド脇のサイドテーブルの内線をかける。
食事をする際、そしてなにか物が必要になったらかけるようにと言われた番号だ。受話器の向こうからは、いつもの中年の男の礼儀正しい返事が聞こえ、とりあえず朝食にと頭に思いついたサンドイッチを、一人分頼んだ。
アキラ「そういえば、サイファは何を食べるんだ？」
施設職員「なんでも構いません。全てあなたのお好きなようにと、ジーン様から伺っております」
ホテルの従業員か、ともすれば執事を思わせるような口調にももう慣れた。ひょっとすると、そのために雇われたのかもしれない。昨夜のメイドやら娼婦やらもそうだったけど、ずいぶんと大がかりなことだ。それも、昨日聞かされた話のスケールから比べれば、ちっぽけなものだったか。
結局同じ物をもう一つ注文することにした。ジーンがそう言うくらいだから、きっと好き嫌いはないのだろう。
それから十分もしないうちに、ホテルで使われていそうなカートに乗せられ、料理が運ばれてきた。
アキラ「ほら、サンドイッチ……嫌いじゃないよな？」
口元まで持っていくと、サイファは素直にそれを食べた。手で取ろうとする素振りすら見せなかったから、いつもこんな風にして食べさせられているという予想はとりあえず合っているようだった。美味しいとかまずいとか、そういう感情も特にないようで、口まで運べばそれを食べる。雛鳥のようにも見え、それがなんだか少しかわいらしかった。ただ、お腹がいっぱいになったかどうかの判断がつけづらく、半分ほど食べさせてから、ひとまずその手を止めた。
アキラ「まだ食べるか？」
――サイファが、初めて意志のようなものを見せた。
頷いたりはしない。声を出したりもしない。
ただ、口を開けて、俺の顔を見つめていた。
そして俺の手が動かないのを見ると、口をさらに大きく開け、驚いたかのように大きく目を開いた。その仕草は、本当に雛のようで、思わず笑いながら残りのサンドイッチを詰め込んだ。
よほど空腹だったのだろうか、俺の分まであらかた食べ尽くし、それからようやくサイファは満足そうに口を閉じた。そうして残った一切れ半のサンドイッチを片づけ、食器をカートに乗せた。そのまま外に置いておけば、いつの間にか無くなっている、というのがここでのルールらしかった。
カートを外に出して戻ってくると、サイファはまだ椅子に座ったままで、自分から動こうという意志は特にないのだとわかった。
時計を見て、そろそろ集まる時間だろうとサイファを立ち上がらせると、座っているときには気が付かなかったが、服の上からたくさんのパンくずがぽろぽろと落ちる。それを手で払うと床に小さな山ができるほどだったが、きっと部屋に戻ってくる頃にはそれもなくなっているだろう。
それにしても、と思う。毎回この調子では大変だろう。
もう少し食べやすいものにしたほうが良いんだろうか？それとも、こぼれにくいものか。それに、俺の食べさせ方にも、若干の改善の余地はありそうだ。人に物を食べさせる機会なんてなかったっていうのも、もちろんあるけど。
アキラ「さて、それじゃ、そろそろ行こうか」
無言のままのサイファの手を取り、そのままミーティングのため集まるように言われた会議室へと向かった。
時間に余裕をもたせたせいか、会議室にはまだ、アロイスとアイの二人しかいなかった。アロイスはまだ若いけど、思った通り、律儀な奴だ。アイはなぜか椅子には座らず、その後ろに付き従っている。昨日もそうだったが、なにか意味でもあるのだろうか？アキラ「おはよう、二人とも」
その言葉にまずアイが反応する。アイが軽くアロイスの肩を叩くと、彼は少し驚いたような顔をして、それからアイの顔を見つめた。
アイ「おはようございます、アキラさんと……サイファさんでしたね」
丁寧な物腰で、アイはそう答えた。声をかけるまでは気が付かなかったが、二人とも深刻な顔をしていたらしい。今はぎこちないを笑みを浮かべている。
アロイス「おはようございます」
続くようにアロイスが挨拶をした。アイの唇の動きを見て、俺が先に挨拶をしたんだろうと予想をつけたのだろう。読唇術が使えるというのは、思った以上に便利なのかもしれない。それに、頭の回転も早そうだ。アロイスだったら、日常生活くらいならほとんど支障なく送れそうな気がした。
アキラ「それにしても早いな。いつからいたんだ？」
アロイス「……三十分ほど前からですよ。別に、早めに来て不都合なこともありませんから」
それはまあ律儀なことだ、と思いながら、アロイスからわずかに離れた席に腰を下ろし、すぐ隣にサイファも座らせた。サイファはおとなしく従い、そしていつもの無反応に身を委ねているようだった。こちらからなにか話しかけようとも思ったが、意味のある反応が返ってくることはなさそうだったので、そのままにしておく。
それよりも、少しアロイスと話でもしようかと向き直る。しかし彼は、アイと手話でなにかを話しているようだった。どうせなら普通に話せば、とも思ったが、手話で話すのも大差ないか……と、思ったが。
アイの目は、見えていないはず。不思議に思い、気づかれないように観察すると、アロイスは普通に手を動かしているのではなく、アイの手を取り、彼女の手を動かし、言葉を伝達しているのだとわかった。回りくどいことを……と思いながらも、人に聞かれたくない話をするには、都合が良さそうだった。
もちろん、今のこの状況を考えてみれば、そうした話も少なからずあるだろう。俺とサイファなんかと違い、二人のつきあいは長そうだ。
それから二、三分してからだろうか。ジーンがドアを開け、入ってきた。約束の午前十時までは、あと五分を残すところだった。ジーンは挨拶もせずに昨日と同じ場所に座ると、慣れた手つきでタバコを取り出し、それからふと今こちらに気づいたかのように顔を上げた。
ジーン「……説明していなかったかもしれないけど、ここはどこでも喫煙可能なの。もし、どうしても不快だっていう人がいたら、あらかじめそう言って」
アキラ「言ったらやめるのか？」
ジーン「その辺りは話し合いましょう。どうせ、私がずっとここにいるわけでもないでしょうから」
俺の質問に、ジーンは悠然とそう答える。どうせ俺は気にしなかったし、彼女も思いつきで言っただけだろう。
答える側から火を点ける神経の太さは、中々のものだった。
それにどのみち、煙はこちらに届く前に天井に備え付けられたエアダクトへと吸い込まれていった。
アロイス「僕は別に構いません」
アイ「私もです」
アロイスとアイが、ほぼ同時にそう答えた。手話での会話もすでに終え、二人はジーンと俺達が両方よく見えるように向きを変えている。
お返し、というつもりもなかったが、思いつきで俺も尋ねてみた。
アキラ「サイファは気にしないのか？」
ジーン「気にするようなら、部屋から追い出すわ」
それが、ジーンの答えだった。
ウォルシュが昨日の少女を引き連れて入ってきたのは、規定の時刻を数分過ぎてからだった。
しかし、誰も文句を言うことはなく、彼は、俺やアロイスから少し離れた場所に腰を下ろした。その後ろに、アイと同じように昨日のメイドの少女が立つ。ウォルシュの荒々しい動作から、彼がなにかしら不機嫌なのはわかった。俺は特別な例だろうし、アロイスも平然とした顔の奥では、なにを考えているかはわからない。
それなら俺は、置かれた状況に対してどんな感情を抱いているのだろうかと考えてみたが、明確な答えは出なかった。不安はある。不満も。
しかし恐怖や嫌悪感は全くといって良いほど存在しなかった。もちろんシャトルに乗るのは今の時点では嫌だった。でも、このような状況に置かれたことに対しては、自分でも驚くほどすんなりと納得していた。順当な結果だったと。
そして……今の時点では、と囁く自分がいる。
横を見ると、そこにはサイファの姿がある。彼女は、残り六日をここで無為に過ごし、そして死ぬ。そのことを理解してはいないのだろうけど、確実にそれはやってくる。彼女が望む、望まないに関わらず。ジーンは、サイファには望みなど何もないと言うだろう。それくらいには、あの女のことはわかっているつもりだった。しかし、本当にないと言い切れるだろうか？　そう言い切れるのは、サイファだけだった。その言葉を口にする術をもたない、この少女だけだった。
ジーン「――聞いてるの？　アキラ・ツキカワ」
ジーンは、いつの間にか立ち上がり、腕を組んでこちらを睨んでいた。苛立ちを隠さない潔さには、なぜだか好感がもてる。
アキラ「ごめん、聞いてなかった。なんの話？」
ジーン「……昨日も話したように、あなたたちには誰がシャトルに乗るかを話し合ってもらうことになっているけど」
ジーン「その前に、説明しきれなかったいくつかの話を、と言ったのよ」
アキラ「ありがと。じゃ、続けて」
呆れたような視線をアロイスは送ってきたが、ウォルシュはにやりと唇を歪めただけだった。ジーンは俺なんかの軽口は無視することに決めたらしく、平静な顔で続ける。
ジーン「あなた達の中の誰か一人は、今から六日後、シャトルに乗ることになるわ」
三人の中の誰かが乗る、という前提で話すのも気にかかったが、なによりサイファのことを完全に無視している事実が、少し気に障る。しかし、それも仕方のない事だと、すぐにその思いは消えた。
ジーン「そして、約四十八時間の宇宙飛行の後、隕石と接触する」
アロイス「……接触の際、シャトルは？」
アロイスが、わずかに間をおいてジーンにそう尋ねた。
ジーン「大破」
アロイス「その可能性は？」
ジーン「百パーセント」
アロイス「それは僕達の力――つまりあなた達が求めている、レス系に付随する能力を考慮に入れてのことですか？」
ジーン「そうよ」
レス系に付随する力。それは、受けた力、をそのまま力の源へと跳ね返す力。
なんとも曖昧な定義だが、つまりはそれが、世界を救うらしい。
ジーン「例えば――」
ジーンは、何食わぬ顔をしながら、手にしていたペンを思い切りアロイスへと向かって投げつけた。アロイスは一瞬目を細めたが、それ以外に動きもしない。ペンが、床に落ちた時のように、カンと乾いた音を立て、まっすぐジーンへと向かって跳ね返る。ジーンはそれを予期していたかのように移動していたため、ペンは後ろの壁に当たってからコンクリートの床へと落ちた。
ジーン「今、どのくらいの距離でペンが方向を変えたか、わかるわね」
アロイス「……一、二メートルといったところでしょうか」
ジーン「個人差はあるかもしれないけど、だいたいその程度ね。そして、隕石がそこまで到達した時には、すでにシャトルは崩壊しているでしょうね」
アロイス「例え僕達が生き残っていても、ですか」
ジーン「そうよ。生き残っていてくれなくては困るわ」
アロイスはその言葉を受け、しばらく思案するかのようにうつむいていたが、やがて顔を上げて言った。
アロイス「その距離を伸ばす方法は？」
ジーン「そうね……あるにはあるわ」
アロイス「では、その訓練をしたほうが良いのでは？」
ジーン「二メートルが五メートルになったところで、なにも変わらないわ」
アロイス「五メートル以上には伸ばせないんでしょうか？」
ジーン「一応例としてあげただけに過ぎないけど、五メートルも伸びないでしょうね」
アロイス「……念のため聞かせていただきたいのですが、その方法とは？」
ジーン「それを知る必要はないわ。無駄だから」
突き放すような口調だったが、アロイスは構わず続ける。
アロイス「無駄かどうかを判断するのはあなたではありません」
ジーン「いえ、私よ。話す気はないから、続けるわね」
アロイス「納得がいきません」
なぜ、アロイスはそこまでこだわるのだろうか？　ひょっとして、シャトルに乗り、そして無事に戻るつもりだとでも？　そして、ジーンが話す必要がない、と言い切るのにもそれなりの理由がありそうだった。
ジーン「シャトルは、どうせ隕石に衝突する前に壊れるわ。まさか、大きな石の固まりが一つだけ飛んでいる、なんてものを想像しているんじゃないでしょうね」
ジーンは、うんざりしたように呟いた。
ジーン「数メートル、いえ、数センチクラスのわずかな破片ですら、シャトルの外壁を紙のように引き裂くわ」
アロイス「……なら僕達も、無事ではすまない」
ジーン「優秀な宇宙服と、あなた達の力が護ってくれるわ」
その冷淡な口調に、一瞬アロイスの口がとまる。いや、彼をとめたのはジーンの口調ではなく、その口から放たれた真実のほうだった。
アロイス「ということは……僕達は宇宙服を着た身体一つで、隕石にぶつかると、そういうわけですね」
ジーン「そういうこと。それが一番確実な方法だから」
呆れたようにアロイスは首を降り、それから押し黙った。
ジーン「さて、続けるわね」
ジーンの話は、それから約二時間ほど続いた。
シャトルに乗っている間の、四十八時間分の食料を気にする必要がないこと。内部は快適に過ごせるように設計されていて、死ぬまでの二日間は優雅な宇宙遊泳が楽しめること。
どうでもいい。
要するに、彼女が話した内容は、俺達の誰かとサイファが、確実に死ぬということだけだった。
くだらない。
そこに、どんな意味があるのだろうか？　何が得られるのだろう？答えは、なにもなし。何度考えても、そんな結論しかでなかった。
ジーン「私からの話は以上よ」
ジーン「これから、誰がシャトルに乗るか――そしてその選出方法を話し合ってもらうことになるけど、ちょうどお昼どきだし、ランチにでもしたらどうかしら？」
まるで遠足での引率の教師のように、軽やかにジーンはそう言った。余りにも長い話に辟易していたが、ようやく解放されるらしい。しかしその優雅なランチの後には、もっとうんざりするような話し合いが待っている、と考えると、それほど浮かれた気分にはなれそうもない。
そんなことを皮肉っぽく考えていた。
ジーン「部屋に戻るか、ここでとるかは各自に任せるわ」
ジーン「とりあえず私は自分の職務に戻るけど、もし、客観的な第三者の意見が話し合いに必要だと考える者がいるのなら、昼食後にまた戻ってきてもいいわ」
ジーン「一応これでも、プロジェクトのリーダーとして、この件については責任をもってあたっているつもりだから」
面白い冗談のつもりか、ジーンは朗らかな笑顔で言った。
ジーン「どう？　アロイス。アキラやウォルシュも」
アロイス「第三者の意見は、いずれ必要になるかもしれません。ただ、現段階では当事者である僕達三人で話し合う必要が有ると思います」
ジーン「助かるわ。私もそれほど暇じゃないから。二人は？」
俺がなにか答えを返そうかと迷っていると、ジーンが話している間中、不真面目そうに話も聞いていなかったウォルシュが、初めて口を開いた。
ウォルシュ「……どうでもいい。あんたがいるかいないかで、俺の意見は変わらない」
そして、吐き捨てるように付け加える。
ウォルシュ「初めに言っておくが、俺はシャトルに乗るつもりはない。こんなくだらないことで死ぬのはごめんだ。話し合いに参加するつもりもない」
ジーン「それでは困るのよ」
ウォルシュ「あんたがだろう？　関係ないな」
ジーン「世界中の人間が死ぬのよ。くだらなくもないし、あなたに関係ない話でもないでしょう？」
ウォルシュ「俺は死なないかもしれないぜ？」
暗に自らの力を仄めかし、ウォルシュは笑いながら答える。それに対し、ジーンは表情も変えず、淡々と答えるだけだった。
ジーン「確実に死ぬわ。地球が粉々に破壊されたあとで、生き残る自信があるのなら別でしょうけど」
その、嘲るような笑みが、次第に本当の笑い声へと変化した。声を出して笑うジーンに、ウォルシュは初めて怒りをあらわにした。
ウォルシュ「黙れよ。地球が滅ぶ前に死にたいのか？」
安っぽい脅しだったが、ウォルシュが能力者であることを考慮に入れれば、充分にその効果はありそうだ。
しかし――ジーン「あなたこそ黙りなさい」
顔に笑みを貼り付けたまま、ジーンは冷ややかにそう呟く。
ジーン「あなたを殺す方法なんて、いくらでもあるのよ」
ウォルシュ「……ほう？」
ジーン「でも、まだそれを実行するわけにはいかないのよ」
ジーン「私たちが……人類が必要としているのは、あなたの死体ではなく、後に死体になるかもしれない、あなたの生きた身体なんだから」
その言葉に込められた強烈な皮肉に、ジーンとサイファを除く、この場にいる全員が目を見張った。
アイはもちろんそうだったし、ウォルシュの背後に控える、人形のようなメイドの少女も同じだった。
ジーン「それでは、話し合いが終わるまで、この会議室は好きに使っていいわ。なんなら明日の朝まででもね」
ジーンは悠然と歩きながらドアに向かい、最後に振り返った。
ジーン「そうそう、昼食をここで取るのなら、スクリーンの脇に内線があるから。アロイスもアイも、説明は受けたでしょう？」
ジーン「頼めば、大抵のものは出てくるわ。それではまた、明日の十時に、ここで」
ドアが閉まる音が……その余韻が完全に消え去るまで、誰一人として動く者はいなかった。そして、十数秒の空白の後、ウォルシュが立ち上がった。
ウォルシュ「俺は部屋に戻る。戻ってくるつもりもない」
アロイス「いえ、戻ってきてもらいましょう。君にはそうする義務がある」
アロイスが、そう断定する。
ウォルシュ「義務なんかない」
アロイス「なんなら、多数決で決めましょうか？　その場にいなかったことを後悔しないでくださいね。ウォルシュ・クーパー」
丁寧な言葉遣いとは対照的に、憎たらしい口調だった。
ウォルシュ「それで俺が納得すると思うのか？」
アロイス「聞いたでしょう？　あなたを殺す方法なんていくらでもあるって」
アロイス「その方法の中に、無理矢理に身体の自由を奪う方法があったっておかしくはないと思いませんか？」
ウォルシュは、見せつけるように唾を吐き出し、それから後ろの少女を振り返って言った。
ウォルシュ「戻るぞ。こんな場所で飯を食う気はない」
少女「かしこまりました」
機械のように少女は答え、会議室を出ようとしているウォルシュの後に続いた。
アロイスがその背後に言葉を投げかける。
アロイス「今から一時間後に、ここで」
ウォルシュ「……二時間後だ。くそったれ」
後ろを向いたままだったため、アロイスには聞こえていないはずだった。こちらを見るように手を挙げ、アロイスの視線が向くのを確認してから話し始める。
アキラ「ウォルシュが、二時間後にしてくれってさ。ま、ランチの時間くらい、ゆっくり過ごしたいよな」
ウォルシュは、俺の言葉を無視してそのまま外へと出て行った。
口は悪いが、なかなか面白い奴だ。それに、正直だ。
その点については好感がもてる。その意見を誰かに押しつけるつもりはなかったが、そう思うだけの自由が、俺にはあるはずだった。
アキラ「さて、俺とサイファはせっかくだからここで食べるけど、二人はどうする？　良ければ一緒に食べないか？」
訝しむような視線でアロイスがこちらを見つめた。状況を考えれば、妥当なところか。
アロイス「……いえ、ごめんなさい。僕達は部屋に戻ります」
理由までは言わなかったが、背後に控えるアイの表情を見れば、充分に頷けた。二人で話すこともあるんだろう。それ以上引き止めることもせず、会議室を出て行く二人の後ろ姿を見送った。
最後にアイが、振り返ってお辞儀をしながら申し訳なさそうに言った。
アイ「ごめんなさい。また、次の機会にでも」
優雅なランチ――とまではいかなかったけど、それからの二時間は、それなりに充実した時間になった。昼食は、今日これからも使うであろう会議室をあまり汚したくはなかったし、少し母国のことも思い出して、やや多めのおにぎりと熱い緑茶を頼んだ。そんないきなりの注文にも、例の執事だかなんだかからは、即座にかしこまりました、なんて答えが帰ってきた。
そしてサイファの口に、彼女が嫌がるまでおにぎりを放り込み、充分に冷ました緑茶を、追加で注文したストローで飲ませた。
そしてその後は、触るな、とも言われていなかったから、壁一面にかかっている巨大なモニターに、なんとかして以前ジーンが見せてくれた映像を映そうと、色々と機械をいじってみたりした。
結局映像を映すことはできなかったけど、壊れてしまうかもしれない、というちょっとした危機感が、なんとも言えず楽しかった。そして、半ば無理矢理にサイファの手をとって触らせて見て、その反応を楽しんでみたりもした。
サイファは機械の類には全く反応しなかったけど、俺が楽しそうなのを見て、やはり少し、微笑んでいた。
そうしてふと時計を見ると、約束の時間となっていた。
アロイス「それでは、始めましょうか」
ウォルシュが若干遅れてきたものの、ほぼ約束通りの時間に、皆会議室に戻ってきた。それぞれが、微妙な距離を保って席につく。
アロイス「なにから話していいかもまだ手探り状態ですが、話し合う前に、二つほどお願いがあります」
その場を仕切るように、アロイスが話し始める。どうせウォルシュにはまとめるつもりもないだろうし、俺としてもそんな面倒なことはごめんだった。だから、ここはアロイスに任せることにして、俺はただ頷いた。ウォルシュも、小さな声で短く呟いたようだったけど、ただの軽口の類だった。
アロイス「まず、話をするときは手を挙げてから。そして、発言者が話している間は、口を挟まないこと」
アロイス「前者は、私がその人の唇を見るために必要なので、よろしくお願いします。後者は、意味のない罵り合いを避けるためです」
ウォルシュ「……子どもの学級会かよ」
形式だけ見れば、そんな風にも見えたかもしれない。
しかし、アロイスの事情を考えれば、それも当然か。俺は黙ったまま、アロイスにわかるように頷いた。
アロイス「理由は今述べた通りです。反対意見でも？」
ウォルシュ「俺は手を挙げるつもりはない」
アロイス「では、足でもあげてもらえるんですか？」
アロイスは、肯定的な俺からは視線を外し、ウォルシュに焦点を合わせたようだった。
ウォルシュ「勝手に見ればいいだろう、唇でもなんでも。お前の事情なんか、俺は知ったこっちゃない。話し合いが必要なら、話してやるよ」
ウォルシュ「だが、手を挙げてから話すなんて、お断りだ」
アロイス「……わかりました。挙手の件は、あなたはお好きなように。ただし、後者については納得していただけますね？」
ウォルシュはうんざりとした顔で、肯定とも否定ともとれないようなため息をついた。
少女「それでは、ウォルシュ様が話す前に、私があなたに見えるように手を挙げます」
それまで一言もしゃべらなかったあの少女が、不意に口を開いた。それに一番驚いたのは、ウォルシュのようだった。
ウォルシュ「……勝手なことをするな」
憎悪ともとれる、陰険な顔と声で、ウォルシュは呟いた。
アロイス「ありがとうございます。それでは、話し合いを始めましょうか」
しかしアロイスはウォルシュの言葉を無視して冷静にそう言うと、予想もしなかった言葉を続けた。
アロイス「まず、自分たちの話をしませんか？」
それは、話し合い、というのにはふさわしくない提案だった。しかし、アロイスが次に何を言うかが気になり、俺は黙ったままその続きを待った。
アロイス「私たちはお互いのことを知りません。そんな状況で話し合いもなにもないでしょう？」
アロイス「ですから、自分がどのようにして生まれ、どんな風に生きてきたか、そんな話をしませんか？」
ウォルシュ「……おいおい、本気で言ってるのか？」
アロイス「時間は限られています。確かに、そんなことは無駄に思えるかもしれません。ですが、僕達は、この中から一人を選び、そしてその人物を――殺すのです」
安穏とした口調で、アロイスは確かに「殺す」
と口にした。
アロイス「そう、殺すのです。自分たちが助かるために。だからこそ僕達は知るべきだとは思いませんか？　自分が殺す相手のことを。犠牲になる、哀れな子羊のことを」
神父のような、粛々とした朗詠は続く。
アロイス「僕達は、愛さなければならないんです。お互いのことを。そのためには、知らなければなりません」
ウォルシュ「くたばれ、偽善者」
ウォルシュの後ろで、少女が手を挙げた。アロイスがそれに気づいてウォルシュを見つめたが、最初の罵声は、運良くアロイスの耳には届かなかった。
ウォルシュ「くだらない。誰が、誰を愛するって？　そんなことに意味はない。俺は自分のことを誰かに話すつもりはないし、お前達の話なんか聞きたくはない」
アロイス「困りましたね。それでは、他にご意見でもあるんですか？」
ウォルシュ「意見なんてものも持ち合わせちゃいない。ただ、お前達のどちらかがロケットに乗るって言うのを、待つだけだ」
アロイス「それなら、待つ間の退屈な時間に、世間話でもしようじゃありませんか」
アロイス「それで僕があなたのことを愛するようになれば、僕が望んでシャトルに乗るかもしれませんよ？」
二人の皮肉の応酬に乗るつもりもなく、俺はただ、ぼんやりとその光景を眺めていた。
アロイスの考えに協調するつもりはない。殺す云々は確かに認めてもいいが、俺もその相手を愛する気持ちにはなれなかった。かといって、憎いから殺すわけでも、当然ない。
ただ、自分のために死ぬ誰かのために、祈るくらいはしても良い。もしくは……俺がその誰かになるのなら、祈ってもらうことくらい、期待しても良かっただろう。
アロイス「アキラ、あなたはどうですか？」
そんな物思いの間、ずっと続いていたウォルシュとの会話を強引にうち切り、アロイスは俺に向かってそう尋ねた。
さっきも考えたように、アロイスの考えに全面的に賛成ではなかったが、この二人の話を聞くのは面白そうだった。少しだけ後ろめたいのは、俺が話すべき記憶をもっていないことだった。それでも、話すことは決して無意味ではい。意味があるのは、俺の能力の話だ。
アキラ「俺は構わないよ。あんたたちの話は面白そうだ」
アロイス「それは結構。……ウォルシュさん？」
アロイスは、ウォルシュに向かって続けた。
アロイス「二人の意見が一致しました。残るはあなた一人です」
ウォルシュ「何度も言わせるな。俺は自分のことを話すつもりはない」
アロイス「では、僕達の話を聞きますか？」
ウォルシュ「それも断る」
アロイス「なぜですか？」
ウォルシュ「お前……頭がおかしいんじゃないのか？　そんなことより誰が乗るかを早く決めちまえよ」
アロイス「どうやって？　殺し合いでもしますか？」
ウォルシュ「そりゃ、わかりやすいな。生き残った奴が、シャトルに乗らなくてすむんだろ」
面白い。
ただ、ジーンの言葉によれば、必要なのは俺達の死体ではないらしい。
つまり、生き残った誰かはシャトルに詰め込まれ、宇宙へと吐き出される。
実りのない一日が、過ぎ去ろうとしていた。
感情的に全てを否定をするウォルシュと、理性的に話をしようとするアロイスが対照的だったが、どちらも間違ってはいない。
誰だって死にたくはないだろうし、そのためにはなにか決めるための手段が必要だ。
しかし、その手段を決める方法も、また必要だった。
ウォルシュ「お前と話していても、無駄なようだったな」
とうとう、時計は二十時を指し、外はとっくに夜になっているはずだった。全員がうんざりとしていた。ウォルシュが立ちあがった時、アロイスですら、それを止めなかった。
ウォルシュ「明日はもう少し、実りのある話し合いとやらをしようぜ」
それだけ言い残し、ウォルシュは外へ出ていった。少女は一礼をしてその後に続き、会議室には四人が取り残された。
俺はといえば、アロイスの意見を肯定してからは、特に意見があるわけではなく、漠然とサイファのことを考えながら時間をつぶしていた。
サイファはこのくだらない話し合いに参加する権利ももちあわせていない。それが幸福かどうか、サイファの顔からは判断できなかったが、必ず死ぬ、という面においては、不幸に違いなかった。
アロイス「どうします？　僕達だけでも話しましょうか」
アキラ「時間は大丈夫か？」
アロイス「……そうですね、さすがに疲れましたよね」
ウォルシュの後ろに立っていたあの少女は全く疲れた素振りも見せていなかったが、同じように立っていたアイは、今ではアロイスの横に座っている。それを横目でアロイスは見つめ、優しい口調で呟いた。
アロイス「また明日、話をしましょう。ウォルシュが少しでも話を聞いてくれればいいんですが、駄目なら僕達だけでも」
アロイス「聞かないとは言っても、勝手に耳に入る分には問題はないでしょう」
アロイス「それに、ここで過ごすのは退屈でしょうから、どうせその話を聞く以外に彼に選択肢はないんです」
今日一日を、ほとんど物思いの中で過ごした俺としては、それはどうだろう？　と思いもしたが、罵り合いや皮肉以外の話なら、ウォルシュも聞いてしまいそうな気がした。
アキラ「ああ、それでいい」
そう答えると、アロイスは丁寧に礼を言い、それからアイの手を優しく取り、部屋を後にした。
部屋に戻ると、サイファのベッドの上に、彼女のものらしい着替えとタオルが置かれていた。俺のベッドにも、つい先日出した洗濯物が置かれていた。どうやら、風呂に入れろ、ということらしい。
ここに来てからは、ずっと過ごしやすい温度であったせいかあまり気にはしなかったけど、季節はもう、暦の上では夏になっていた。特別汗をかいたわけでもなかったけど、サイファも一応女の子ではあるし、毎日シャワーを浴びさせるくらいのことはしてあげよう。
昨夜は仕方がなかったとしても。
アキラ「さて、その前になにか食べようか」
朝の決意は薄らぎ、少しくらい汚れても構わない、と思い、思い切ってトマトのパスタを頼んだ。
アキラ「ほら、こぼすなよ」
多少は汚れても、と頼んだはいいが、結局サイファの白い服を見ていると、気をつけたくもなってくる。しかし、フォークに巻き付けたパスタを口に運んでいる内に、サイファの口元が汚れ、次第にそれもどうでも良くなってきた。
アキラ「美味しいな、これ」
一流のレストランで料理を食べた記憶なんかなかったけど、これはきっと、そのくらいには、手をかけて作られているもののようだった。今までの一週間、ずっとそういうものを食べていたはずなのに、これほどに美味しいと思ったのは初めてだった。
誰かと一緒にこういう時間が過ごせること。それが、なによりも料理の味を引き立てているのかもしれない。
アキラ「サイファが食べ過ぎたから、もう一人前頼まなくちゃな」
浮かれているのが自分でもわかった。楽しければ、それでいい。そんな風に思いながら、サイファの口からこぼれたパスタを拾い、口に入れた。
そして――サイファがにっこりと微笑んだ。いつもの、純粋で、無垢な笑みだった。
しかし、たった一つだけ違ったのは、俺が微笑みかけるよりも先に、サイファが笑ったことだった。
それが、今日の唯一の収穫だった。そして、何にもまして、大きな収穫に違いなかった。
狭いシャワールームで一緒に身体を洗い、出た後は、ドライヤーで丁寧にその長い髪を乾かしてやった。その間中サイファは気持ちよさそうに目を細めていた。そして、ずっと座っていたために疲れたのか、わずかに乾ききらない内に、ベッドに入って目を閉じてしまった。
その寝息が聞こえるまで、物音を立てないように静かに見つめ、それから俺も、ベッドに横たわった。
サイファには、心が無いんじゃない。無いのは記憶だけだ。赤ん坊として生まれ、親に育てられた記憶――人間なら誰もがもっているはずの、そんなありふれた経験が。
……もっとも、俺にもその記憶はないけど、と自嘲的に思ってはみたが、それも今は、あまり気にはならなかった。
残る五日間、サイファとどのようにして過ごそう？ジーンに言ったように、今みたいな幸せな記憶を一緒に作っていくべきか。
それは素晴らしいことだと思いながら、一方で、別の考えもまた、思い浮かんではいた。
それはつまり、サイファにもっと、自分でなにかをするという意志を、芽生えさせることだった。手始めにやらなければならないのは、彼女に言葉を教えることだろう。
もし……もしサイファが「はい」
か「いいえ」
でも話せるようになり、俺達のしゃべっている言葉を理解できるようになりさえすれば……。
彼女も、あの話し合いに参加させることができるかもしれない。三人の中から一人ではなく、四人の中から二人。もし、サイファがあのシャトルに乗り込むことを拒めば……あるいは。
アロイスならば、きっと反対はしないだろう。
それは、馬鹿な考えだったかもしれない。自分が死ぬ確率を増やすことと同意義でもある。それに、たった一週間で、自我なんて芽生えないかもしれない。それならば、幸せだと思える時間を作ってあげるという、最初の考えも捨てきれなかった。
では、自分はどうするべきか？――疲れた身体と精神が、休みを求めるシグナルを身体中に送るのを、ぼんやりと感じていた。様々な思いに沈むように、意識が薄れていく。
眠りにつく一瞬前、そんな風にして悩めるというのは、なんて幸せなことなんだろうかと、そんなことを考えていた。
