柔らかい枕に、顔の半分以上が埋まっていた。
うつ伏せのまま顔を傾け、横のベッドを見つめる。
昨日の朝はサイファに先を越されたけど、今朝は俺の方が先に起きた。
誰かの寝顔を見つめながら朝を迎えるなんて、少し色っぽいことを想像してしまいそうだけど、幼さが過度に残るサイファの顔や身体つきのせいか、全くそんな感情は起きなかった。夜、シャワーで身体を洗ってあげたときも、同じようなものだった。
それよりも、誰かが朝になるまでずっと側にいた、という状況に、少し戸惑う。
自分で消した記憶のどこかに、それは存在していたんだろうか？アキラ「……おはよう」
サイファが、ゆっくりと目を開き、こちらの言葉に反応したように微笑んだ。
サイファはよく笑う。
それともただ、俺の真似をしているだけか。
アキラ「お腹は空いた？　今日は何食べる？」
昨日の夜から、サイファは何回微笑んだだろう？そこになにか明確な意志を感じとってしまうのは、かなり願望が入っている気がしないでもなかったけど…アキラ「でも、少なくとも俺の名前くらいは言って欲しいよな」
サイファのベッドの、ちょうど彼女の隣に腰を下ろすと、それを目で追うように視線が移動する。最初は、こちらから話しかけない限り見ようともしなかったのに。
アキラ「おい、サイファ。アキラ。ア・キ・ラ。言えるか？」
首をかしげる動作でもすれば、答えが無くてもそれなりに満足行く結果だっただろうが、サイファは特に動きもなく、ただその言葉をじっと聞いているだけだった。
大きな声で何度か名前を繰り返したが、いっこうに答える気配もない。諦めてなにか朝食を頼もうとドアに向かうと、それを待っていたのかサイファも一緒に立ち上がり、そっと俺の後ろを歩いた。
アキラ「で、サイファはなに頼む？」
ふとした拍子に答えるんじゃないかとさりげなく話しかけてみたが、相変わらずの無反応に苦笑し、同じ物を二つ頼んだ。
蜂蜜をかけただけのトーストと、コーンポタージュ。
サラダでもつければバランスは良さそうだけど、野菜はあまり好きじゃないから遠慮しておいた。
が、サイファの顔を洗っている間に気が変わり、一つだけサラダを追加した。
文句も、満足の言葉もなく、サイファは出された食事を綺麗に片づけた。美味しいな、と話しかければ笑みを浮かべるが、ただの反射のようにも思えてくる。
時折俺が話しかけるよりも早く反応することもあったけど、それさえも……という疑問は常に消えなかった。
アキラ「まあいい。そろそろ行こうか」
なんとなくサイファの手を取って歩き出そうとすると、サイファはその手を払って小走りでベッドに行き、いつものようにウサギのぬいぐるみの耳を掴んだ。そして俺の元まで戻ってくる。
考えてみれば、いつもそうして持っているが、別段大事にしているようにも見えない。持ち方ひとつとっても、抱きしめるわけでもなく、ただ耳を持ってぶらぶらとさせている。ずっとそうしてきたのだろう、一度耳から千切れた跡があり、今は応急処置でざっと縫ってあるだけだった。
アキラ「なあ、そのぬいぐるみって……」
大事な物なのか？　と尋ねようとして、どうせ答えはないのだと止めた。
後ろをついてくるサイファに歩幅を合わせながら、今日これから話す内容を、頭に思い浮かべる。
自分の話、といっても、大して話せることはない。
生まれてから今まで、記憶があるのはわずか数年といったところだ。膨大な空白の期間に点在する無数の記憶をなんとか継ぎ接ぎして、ようやくそれだけ。連続した記憶は、一年にも満たない。
今から一年前。十四歳の時、俺は全ての記憶を自分の手で消した。それを話すのは別に苦痛でもなんでもなかったが、そうして意識を記憶に向けると、いつも疑問に思うことがある。
――自分はなぜ、記憶を消したんだろう？ジーン「昨日の話し合いはどうだった？」
ジーンはおかしそうにそう言い、アロイスがなにか返そうとするのを見越してか、軽く手をあげてそれを制し、続けた。
ジーン「もう少し具体的な話し合いまでいけば良かったんだけど、それは今日これからの話になりそうね」
どこで昨日の話し合いの結果を？　と不思議に思ったのも一瞬だった。部屋の隅に視線を向ければ、会議室にはいくつかの監視カメラが設置されていてるのが見えた。隠す気もないようだ。
アロイス「……ええ、時間は確実に少なくなっていますが、僕達はまず、お互いを知ることが必要です」
ウォルシュ「そう言ってるのはお前だけだがな」
アキラ「一応俺も賛成してるけど」
ウォルシュの呟きに、一応反論はしておく。せっかく面白いことになりそうなのに、わざわざ昨日と同じ展開で時間を潰すことはない。
ウォルシュ「仲が良いな。その調子で多数決なんて馬鹿な方法をアロイス「それも一つの手だよ。ウォルシュ・クーパー」
ウォルシュ「……三人の内の二人が手を組んだら決まってしまうような、そんな方法が？」
アロイス「あなたには、人と手を組めるだけの才覚を期待しています」
ウォルシュ「それを才覚だと断定するところが、まだ若いな」
アロイス「どういたしまして。あなたも充分若いですよ」
相変わらず、二人は仲が悪い。ジーン「またそうやって無駄な時間を過ごすつもり？」
ジーンも、やや呆れて間に入る。ジーン「今日はとくにこちらから話すことはないから、私はこれで失礼させてもらうけど」
アロイス「どうぞ。無駄口を叩いているように見えるでしょうけど、僕達にはこんな時間も必要なんです」
ウォルシュ「だから、そう言ってんのはお前とアキラだけだろ」
アキラ「一応補足しておくと、その意見に賛成をした覚えはないけど」
ウォルシュとジーン、そして一瞬遅れてアロイスがこちらを向いた。アキラ「話し合うのには賛成だが、昨日の繰り返しはうんざりだ」
アロイス「それは……そうですね。ですが、罵り合いも、話し合いには変わりませんよ。僕とウォルシュは、少し変わったコミュニケーションを取っているだけです」
アロイスが、自分では聞くことが出来ない声を、どの程度抑制できるのかはわからない。しかし、少なくとも呆れた調子はなく、心からそう思って話している感じを受けた。聞こえる聞こえないの問題以前に、案外本気でそう思っているという可能性もありそうだ。アキラ「まあ、とにかく話をしよう」
三人をまとめる役割はアロイスに任せたつもりだったが、多少の介入が必要な時もある。しっかりしているように見えて、意外とむきになるような、子どもっぽいところがアロイスにはありそうだ。ジーン「私はそろそろ出て行くわね。明日は少し話が長くなると思うから、それも考慮に入れておくように。明日また同じ時間に、同じ場所で」
ジーンは、そう言い残して会議室を後にした。それからしばらく、室内に重苦しい沈黙が流れる。サイファは、俺がなにか言うまでじっと椅子に座っているし、アイも必要以上にアロイスより前には出ない。ウォルシュ付きのメイドの子も、昨日の一件以来、ほとんどしゃべらない。それぞれになにかしらの思惑もあり、今は思案が必要な時だと、アロイス辺りが言いそうなところだ。アキラ「このままここで黙っててもしょうがないし、俺の話でもしようか。あまり長くはならないと思うし」
軽く手を挙げ、アロイスがこちらを見たのを確認してからそう発言する。アロイス「……その件についてなんですけど、一ついいですか？ウォルシュも」
ウォルシュ「話せ。用件を言わずにいいですかもなにもないだろう」
意見の提案、という意味での問いかけに、わざわざ皮肉で返すところがウォルシュらしい。頑迷で話が通じないというイメージも確かにあった。が……それよりも、そうしたイメージを植え付けようという意志、そして言葉の端々にそれを織り交ぜることのできる知性の存在を、強く感じとれるような、そんな言い方だった。なんにせよ、話せ、という言葉には、話を聞く意志があり、それはウォルシュなりの譲歩だった。アロイス「――僕達が話すべき、自分のことについてです。人に触れられたくない過去をもっている者も、中にはいるでしょう」
ウォルシュ「自分のことか？」
アロイス「あなたのことですよ、ウォルシュ」
ウォルシュ「おいおい……決めつけるなよ」
アロイス「とにかく、話す内容について、一つだけ提案があります」
アロイスはそこで言葉を止め、俺の目を見て続けた。アロイス「僕達がここに呼ばれる原因となった、そもそもの能力。レス・アンチに属するどのような力をもっているかを、必ず聞いておきたいんです」
ウォルシュ「じゃあお前から話せ。俺はごめんだな。わざわざ自分の力をみせびらかすつもりはない」
アロイス「なら過去の話を詳細に話すことができますか？」
ウォルシュ「なぜそんなことをする必要が？」
アロイス「過去になにがあったかを聞くのが、その人物の人格を知るのに最適な方法であるのはわかりますよね？」
ウォルシュ「そいつが本当のことを話したとしたらな」
アロイス「嘘をつくのなら、つけばいい。それは、そういう人物であるというだけのことです」
その言葉が嘘かどうかを見極める術があるのだとしたら、アロイスの言うこともある意味で正しそうだ。アロイス「ですが……さきほども言いましたが、全てを話すのは難しい場合もあるでしょう。ですから、語るべき内容については話し手に一任します」
アロイス「ただ一つだけ、どのような能力をもっているのか、これだけは話して欲しい、ということなんです」
ウォルシュ「なぜ能力を知りたがる？」
アロイス「その人が何を強く望んでいるかがわかるからです」
――異能者が能力に目覚めるきっかけは、強く願うことだ。そんなことが書いてある文献を、どこかで読んだことがあった。昔、自分が異能者として目覚めた時に、その手の本は読みあさった。その中には、様々なきっかけで能力に目覚めた異能者の話が載っていた。遠く離れた危篤の家族に会いたいと願った男は、瞬間移動の力を手にいれることができた。もちろん、そんな夢のような話ばかりでもない。檻の外をもう一度だけでも見たい、と願った死刑囚が、壁の外の景色を見ることができる能力を手に入れた。しかしその死刑囚は、壁一枚を隔てた、変わり映えのしない田舎道を死ぬまでのわずかな時間、眺めることができただけだった。なにかを、強く願うこと。それが能力の発動の第一条件であるのは間違いない。しかし、望めば誰もがそんな力を手に入れられるわけではなかった。そこには未だに解明されていない、第二の資質が必要だとされていた。アロイス「それに、僕達の力は危険であることが多い」
アロイスは、彼が望む答えの本質を覆い隠すように、おどけた調子で続けた。アロイス「だから、お互いに知っておいたほうが得だと思うのですが、いかがでしょうか？」
俺としては、異論があるわけもない。そもそも自分と、その能力とは切っても切り離せない。というよりは、能力を話す以外に、自分という人間を知ってもらうことはできない。アキラ「俺はいいよ」
だから、簡潔に答えた。アロイス「ありがとう」
アロイスの礼も、簡潔だった。ウォルシュ「……まあいい。どうせ俺の能力は、知られたところでどうなるものでもないからな」
アロイス「ありがとうございます」
アロイスがやや慇懃にそう言い、笑顔を見せた。アキラ「じゃ、最初に言った通り、俺から話すよ。あまり長い話でもないし、話せることも多くはないと思うけど」
アキラ「俺の能力は、記憶を消すこと。自分のもそうだけど、他人のも消せる。消せる範囲は、自分が知っていることだけ、かな」
ウォルシュは相変わらず真面目に聞こうとはしていなかったけど、アロイスは興味深そうに頷き、俺の唇の動きに集中したのがわかった。アキラ「自分の記憶に関しては、まあ知っているのは当たり前か」
アキラ「他人の場合だけど、話で聞いたこととか、あるいは単語、事柄、そういったものに関する記憶を自由に消すことができる」
アキラ「あとは……全ての記憶を消すっていうのも、多分できる。やったことはないけど」
アロイスが、わずかに緊張するのがわかった。確かにこれは危険な能力だ。全ての記憶を消した場合、人はどうなるのか。廃人になるか、もしくは再び赤子からの成長を余儀なくされるのか。アキラ「その能力を得たきっかけを話そうか」
もっとも鮮明で古い記憶は、家族に関する記憶を消したいと強く願い、一人ベッドで涙を流しているものだった。その瞬間にはすでに家族の記憶はなく、ただ自分が『記憶を消したいと強く願ったこと』だけを覚えていた。すぐに涙は乾き、自分が色々なものを失っていることに気づいた。見覚えのない部屋に一人残され、自分がほんの数分前になにをしていたかも思い出せなかった。窓から外を見渡せば、そこには見覚えのある風景が広がっていた。しかし、ところどころにオブジェのような、異物に感じるなにかが点在していた。部屋を歩くごとに、様々な発見をした。リビングに置いてある、ＰＣのモニターに似た機械が、なんであるかを理解できなかった。後にそれがテレビだとわかったけど、それは数日後になってからだった。家族と切り離された空間、つまり学校で学んだこと、学校で使っていた物の使い方は完璧に覚えていた。でも、家でしか使わないような物、洗濯機やレンジなんかの使い方は、完全に忘れていた。もっとも、穴だらけの記憶をなんとかつなぎ合わせ、失われた記憶の中にだけ存在した事柄を再び覚えていくのは、それほど難しいことではなかった。機械は人が使うために作られていて、ボタンに描かれた文字や絵を見れば、なんとかなることが多いからだ。結局その日は、手当たり次第に家を探索し、冷蔵庫から記憶にある食べ物を取り出し、一人で食べて、寝た。翌日、学校に行ったところまでは覚えているけど、そこで再び記憶が途切れ、その日の学校での記憶を消した、という記憶だけがまた残った。俺は、そんな積み重ねの中で生きていた。なにかから逃げるように記憶を消し、その記憶だけが残っていく。幸い学校の友人は、能力の事を知ると、すぐに俺がなにをしているのかに気づいてくれたようだった。なにかを尋ねるということも、何かを知らせようともしない、穏やかな日々が続いた。少しずつ離れ、今では友人とも呼べなくなった級友の顔を思い浮かべながら、それでも感謝することは忘れなかった。その頃から記憶が飛ぶようなことは少なくなったから、多分それは、俺が望んだことに違いなかった。アキラ「――要するに、語るべき過去が俺にはないんだ。代わりに、能力を手に入れたいきさつを詳しく話した」
そうして言葉に出してみると、過去から逃げているという、弱くて愚かな人間像しか浮かび上がってこない。否定はしないが、それが自分という人間なのだと、言い切るのも難しかった。アキラ「なにか質問は？」
能力を聞けばその人間が理解できる。アロイスが言っていたことは、正しかった。あまり向き合ってこなかった過去を口にすることで、ようやく自分という人間が、少しだけわかった気がする。アロイス「聞いて良いか迷ったんですが……」
アロイスが、律儀に手を挙げながら発言する。アキラ「いいよ。俺が覚えてることなら」
俺よりもいくらか歳の若い少年は、冴えない俺の冗談に、いくらか愛想笑いを浮かべた。アロイス「自分がある事柄に対して記憶を消した――という記憶を消すことは？」
アキラ「結論だけ言えば、できる。でも『記憶を消した』という、記憶を消した記憶が残る……って、なんかややこしくなってきたか？」
アロイス「それを消すことは――」
アキラ「できない。多分、リアルタイムで進行している出来事だから……かな」
アキラ「さっきも言ったように、まず消したいことを頭に思い浮かべる必要があるんだ。これは、映像でも曖昧な言葉でも構わない」
アキラ「例えば、昨日食べた夕食のことを忘れたい、と考えるか……もしくは盛りつけられた料理や、皿を思い出すんでもいい」
後は、念じるだけ、とでも言えばいいのか。これを人に説明するのは少し難しい。ただ、彼らは同じ異能者だし、これで充分だった。アキラ「――簡単に言えば、自分が認識できる過去しか消せないってことになるか。自分の場合、現在進行系で進んでいることを消すことはできないんだ」
アキラ「それを過去だと位置づけることができないから」
アロイスは、納得したように軽く頷き、数秒経ってから首をかしげる。アロイス「……自分の場合は？」
アキラ「ああ、他人の場合は、また別かな」
アロイス「どのように？」
アキラ「俺が認識できるかどうかが問題だからな。リアルタイムで記憶を消し続けることは出来る。気になるなら、今度見せてやるよ」
他人に力を使う場合は、ある程度近づく必要がある。今は別に、そこまでする必要もない。アロイス「もう一つ構わないでしょうか」
アキラ「どうぞ」
アロイス「あなたは、自分の過去を知ろうとは思わなかったんですか？」
アキラ「……今は思わない」
アロイス「ということは、知ろうとしたことはあるんですね」
アキラ「もちろんある」
この話を人にする都度、好奇心が湧く。アキラ「残った結果は――自分が過去を知り、その記憶を消したという記憶、三回分だ。一回や二回目までは、まだ自分のことを信じてたんだろうな」
アキラ「今ならば大丈夫かもしれない、なんてさ」
しかし、それが三回続いた時、俺は過去を知ろうとするのをやめた。飛んだ記憶はせいぜい一日やそこらだったから、きっと俺の過去はいとも簡単に知ることができる類の秘密だった。街に住む誰か、図書館の新聞、学校の友人。どのように調べてもすぐに結果へと行き着くことが出来る、そんな記憶。アキラ「でもさ、これでも纏めたんだけどな。今の俺にあるのは、三回のその記憶を纏めて消したという記憶が、一つだけ」
冗談のつもりでそう言ったけど、誰も笑わなかった。そうして記憶を消すために、その事実だけが一層鮮明に記憶に残っていくのは、実に馬鹿らしいことなのに。アキラ「俺の話はそんなとこか。短い話のつもりだったけどホログラムの長針は、十二時を軽く回っていた。今日はジーンの話が短かったから、二時間ほど話していたことになる。アキラ「そろそろ昼食の時間だな。どうする？　一度休もうか」
アロイス「そうですね。僕の話も、それなりに長くなりそうですから。ウォルシュ、君は？」
ウォルシュ「俺の話は、すぐ終わる。今ここで、すぐに話してもいいか？」
俺が話している間中、興味なさそうによそ見をしていた割に、話す気はあるのか。アロイス「僕は構いませんが……アキラは？」
アキラ「ああ、俺もそれでいいよ」
ウォルシュ「まず最初に言っておくが、俺は能力に目覚めた時のことを話すつもりはない」
早速、といった感じにウォルシュは話し始める。アロイス「それで構いません」
ウォルシュ「で……俺の能力の話だったな」
ウォルシュは立ち上がって、すっと歩き始めた。ちょうどコの字型に並んだ机の中央、アロイスとアイが座っている場所に向かっている。アロイス「ウォルシュ……止まれ」
アロイスが警告したが、ウォルシュは憮然とした表情でアロイス達のほぼ後ろで足を止めた。ウォルシュ「俺は……自分の、そして他人の感情を消すことができる」
後ろを振り返って警戒しているアロイスに、ウォルシュが笑みを浮かべながら続けた。ウォルシュ「喜び、悲しみ……愛情も」
いきなり、ウォルシュがアイの座る椅子を思い切り蹴飛ばした。椅子が倒れ、アイは硬いコンクリートの床に投げ出された。アロイス「ウォルシュ！」
アロイスが鋭く叫んだが、ウォルシュは気にした様子もなく、わざわざアロイスが唇を読みやすいように彼に向き直って、一言付け加える。ウォルシュ「そして、憎悪もだな」
その言葉の直後、怒りに歪んだアロイスの顔が、能面のような無表情に取って変わった。アロイス「……そうか。理解はしたよ」
感情のこもらない声でそう言い、アロイスは屈んで、倒れたアイの頬に手を触れた。ウォルシュが力を止めた時にどうなるかが少し心配だったから、俺も席を立ち、アロイス達の側に寄った。アキラ「大丈夫か？」
アイの身体をゆっくりと抱き起こし、アロイスが振り返る。アロイス「大丈夫です。アイのことは気にしないで結構です」
アキラ「……ま、アロイスがそう言うなら別にいいけどな」
伸ばそうとしていた手をひっこめ、とりあえずその場に留まる。アロイス「すみません……ありがとうございます、アキラさん」
軽く擦りむく程度で済んだのか、アイはアロイスの手をぽんぽんと二、三回叩き、何事もなかったかのように立ち上がる。そして服に付いたほこりを何度か手で払うと、落ち着いた様子で椅子に座った。そのすぐ後ろにはまだウォルシュが立っている。アロイスはその間に割り込むように位置取り、ウォルシュと向かい合った。アロイス「ウォルシュ」
ウォルシュ「なんだ？」
アロイス「次、アイに危害を加えたら、殺すぞ」
剣呑な言葉とは裏腹に、アロイスはまだウォルシュに感情を消されたままなのか、無表情のまま、無感情な声でそう言った。しかし、本気なのは間違いなさそうだ。アキラ「でもさ」
俺がそう話し始めると、ウォルシュがまずこちらに視線を向け、それに気づいたアロイスが続けてこちらを向く。アキラ「憎悪も消せるんじゃなかったのか？　まだ力使ってんだろ？」
ウォルシュ「感情に寄らない怒りだからだろうな。下手につながりが深いと、これだから手に負えないな」
興味なさそうに、ウォルシュが肩をすくめた。アロイス「そうだな、怒りはない。ただ、お前の行動は許せない。それは感情じゃない。理性でわかる……お前は危険だ」
ウォルシュ「言葉が乱れてるぞ、偽善者。年長者は敬え」
アロイス「無理だな。お前と話すときだけは」
にやりと笑い、ウォルシュは自分の席へと戻る。メイドの少女が、彼の椅子を引き、わざわざ座るための手伝いをした。彼女は、今のやりとりを見ても終始無言だった。ひょっとしたらウォルシュのああした行動に、慣れているせいかもしれないと、ふと思った。アロイス「なぜ、あんなことをした、ウォルシュ」
アロイスの冷静な声が、静かに室内に響く。ウォルシュ「わかりやすかっただろ？」
アロイス「確かに」
ウォルシュの力は、まだ利いているらしい。ウォルシュ「俺からは以上だ。能力については、今実感してもらっている通りだ」
アロイス「話し終える前にもう一度言っておく。ウォルシュ・クーパー」
ウォルシュ「……なんだ？」
アロイス「アイに危害を加えたら、殺すからな。いかなる手段をもってしても」
ウォルシュ「ああ、やってみろ」
今度は、アロイスがウォルシュの方へと歩を進めた。アキラ「おい、アロイス。やめとけ」
割って入るのは避けたかったが、このまま二人の喧嘩が続くのも時間の無駄だ。アロイス「できれば邪魔をしないでいただきたいのですが」
アキラ「まずは頭を冷やせ。なんならさっきの記憶を消してやってもいい」
アロイス「アキラ……考えてもみてください。サイファがもし同じことをされたとしたら？　僕は、ウォルシュのあの行為を、忘れるわけにはいかないんです」
アキラ「それは……」
確かに嫌だな。アキラ「おい、ウォルシュ」
アロイスは取りあえず動きを止めたようだし、もう一人の当事者へ話しかける。アキラ「もうやめとけ、ああいうのは」
ウォルシュ「言われて止めると思うか？」
アキラ「記憶を全部消されたくなければ、言うことを聞いておけって」
初めて、ウォルシュの顔が歪んだ。ウォルシュ「そんなことをしてみろ……お前が大事にしてるサイファを殺すぞ」
アキラ「サイファはレス系の異能者だ。普通の方法じゃ無理だろ」
ウォルシュ「方法はあるらしいって、ジーンの話を聞いてなかったか？」
アキラ「ま……なんにせよ無理だよ、多分。やったことないけどさ、記憶を全て消せば、廃人か、良くて赤ん坊に逆戻りってとこだな」
舌打ちをして、ウォルシュは顔を背けた。アキラ「そういうことだ。もう、あんな無茶はするなよ」
吐き出すように小声でなにかを呟き、ウォルシュは一応頷いたような仕草をした。アキラ「というわけだ、アロイス」
アロイス「……ありがとう、とでも言えばいいのかな？」
アキラ「いや、礼はいらない」
もう大丈夫だろうとサイファの隣に戻ろうとしたが、アロイスは席に戻らず、ゆっくりとまた歩き出した。アキラ「おい、アロイス……」
アロイス「大丈夫です、アキラ。今度は僕の話す番でしたよね」
言いながら、足は止まらない。顔には微笑みが張り付いていた。アロイス「怖いか？　ウォルシュ」
ウォルシュ「まさか」
挑発するようなアロイスの言葉に、ウォルシュはわざわざ足を机の上に投げだし、余裕の表情を見せた。アロイス「僕の能力は、光を消すこと」
そうアロイスが呟いた次の瞬間、部屋が真っ暗になった。わずかな光も通さない、真の闇だ。靴音だけが妙に響いていたが――ギィン、という金属音がそれに続いた。二日前、銃をウォルシュに向けて撃った時の音と、それは少しだけ似ていた。アロイス「無理だったか」
再び部屋に、光が戻った。アロイス「見て貰った通り、これが僕の能力です。わかりやすかったでしょう？」
手に、先の折れ曲がった万年筆を掴んだまま、穏やかにアロイスはそう言った。今日は、なかなか有意義な一日だった。特にあの後のアロイスの話は、興味がつきなかった。彼が能力を手に入れたきっかけ。そしてアイとの出会いのこと。つまるところ彼の能力は、全てアイのためのものだった。ウォルシュは相変わらず人の話を聞いているようには見えなかったが、それは仕方ないとあきらめることにする。感情を消すなんて、一体どんなきっかけがあったんだろう、と考えずにはいられない。それに、一応俺の力で、ウォルシュを牽制できることもわかった。後は成り行きに任せ、犠牲者を決めるための話し合いを続ければいい。もしくは、二人が言っていたように、殺し合いを。アキラ「ほんとあいつらって面白いよな、サイファ」
笑いながら話しかけると、サイファは声を立てずに同じように笑った。あれからすぐにアロイスの話が始まったから、食事は八時間ぶりくらいだ。せっかく本場に来たということで、とりあえず食べきれないくらいのステーキを二人分注文した。もうそろそろ届く頃だから、ベッドに寝転がっていた身体を起こし、席に着く。アキラ「食いきれないくらい、って言っといたから、今日は好きなだけ食べろよ」
サイファが、俺の顔を見て笑っているのか、それとも食事を楽しみにして笑っているのかは、やっぱりわからなかった。シャワーを浴び、髪をドライヤーで乾かしてやると、サイファは俺が何も言わないうちにベッドに潜り込もうとする。ずっと座っているだけだと、かえって疲れるんだろう。アキラ「おやすみ、サイファ」
少し考えたいこともあったから、コーヒーを内線で注文し、椅子に腰を下ろした。さっきまでサイファが座っていた椅子の上には、あのぬいぐるみが置いてある。ずっと持っているかと思えば、食事やシャワー、朝に顔を洗ったりするときには意外とすんなりと手放す。子どもっぽいと言えなくもないが、それとも少し違う気がした。ふんわりとした毛の、そのウサギのぬいぐるみを手に取ってみる。朝見た時も思ったけど、サイファがいつも持っている耳の辺りが、ほとんど取れかかっているような状態だ。サイファ「うぅ……」
囁くような、呻くような声が耳元でした――と思った瞬間、手にしたぬいぐるみがふわっと持ち上がった。アキラ「……お前、寝たんじゃなかったのか」
サイファはぬいぐるみをいつものように掴み、非難めいた視線を俺に向けた。アキラ「ひょっとして、怒ってる？」
勝手に触ったことに対して？驚きもあったが、サイファが初めて俺に感情を向けてくれた気がして、なぜだか少し嬉しい。アキラ「なあ、サイファ？」
俺の顔をじっと見つめているうちに、サイファはにっこりと微笑み、ぬいぐるみを持ったままベッドへと戻ろうとする。俺が笑顔を浮かべていたからだろうか？アキラ「ちょっと待てって」
とっさに掴んだのが、ぬいぐるみの足だった。アキラ「これって、大事な物な――」
物なのか？　と話しかけようとした瞬間、サイファは火がついたように泣き始めた。さっきの非難めいた視線とも違う、純粋な感情だ。悲しいとか、嫌だとか。――まるで子どものように、サイファは泣き続けた。また元のサイファに戻ってしまう気がして、どうしてもその手が離せない。アキラ「なあ、サイファ、聞けって！　これは、お前にとって大事なものなんだろ？」
泣き声だけが部屋に響いている。これはもうどうしようもない、とあきらめ、手を離そうとしたが……。ぬいぐるみの耳がちぎれ、サイファの泣く声は、一層高くなった。あれからどのくらいの時間、サイファのことをあやし続けただろう。今は泣き疲れて眠っているが、なにかの拍子に目が覚めたら、またすぐに泣き出すに違いない。手がかかる……と思いながらも、ぬいぐるみとちぎれた耳を手にして、人気のない廊下を歩いていた。一応内線でアロイスに場所は聞いていたが、どうも似たような部屋が続いているせいか、たどり着けない。もう一度自分の部屋に戻ろうかと思っていると、後ろからアロイスの呼ぶ声がした。アロイス「どこに行くつもりですか？」
アキラ「お前の部屋のつもり」
アロイス「……行き過ぎですよ」
さっき曲がった角まで戻り、アロイスと共に彼の部屋へと入った。アキラ「へえ、ここがアロイス達の部屋か」
いきなり部屋を見回すなんて少し無遠慮だったかもしれないが、口に出した後にそう気づいた。アロイス「で、お願いってなんですか？」
アロイスはベッドに腰を下ろし、不思議そうにそう尋ねた。アキラ「夜遅くにすまないんだけど……アイって、裁縫できる？」
アイ「……私、ですか？」
アキラ「アロイスでもいいけど」
アロイス「裁縫って、布を縫う、あの裁縫ですよね？　もちろん僕はできませんが……」
アキラ「アイは？」
アイ「一応は。でも……ボタンでも取れたんですか？」
アキラ「よかった。うん、そんなとこ」
手にしていたぬいぐるみと、その耳を机の上に置く。アロイス「これは……サイファの物ですか？　彼女がいつも持っているぬいぐるみですよね」
アキラ「ああ」
アイにわかるように、アロイスがわざわざ言い直す。アキラ「ちょっと引っ張ったら、取れた」
アイ「それを直せばいいんですね」
アキラ「お願いできる？」
アイ「ええ、それくらいなら」
アイは、慣れた様子で部屋の中を歩き、ベッドの下に置いてある大きめの鞄から小さなケースを取り出した。アイ「アロイス……それって、どんな状態？」
アロイス「ウサギのぬいぐるみ。耳が完全に取れてる。汚い縫い跡があるから、多分取れたのは初めてじゃない」
アイ「なら、少し太い糸に」
アイは落ち着いた様子で椅子に座り、手探りでぬいぐるみを掴むと、問題の箇所を丁寧に指でなぞった。アロイス「でも、どうしてアイに？」
アロイスは、あまり納得していない様子でそう尋ねる。アキラ「ああ、そういうのって、女の子ならできそうな気がして」
アロイス「……アイは、目が見えないんですよ？」
アキラ「知ってるよ。でも、できるんだろ？」
アロイス「そういう意味じゃなく……その、他の人に頼んだりしないで、わざわざ僕達のところに来た理由です」
アキラ「ウォルシュのメイドに頼もうにも、断られそうだからな」
一度はそう考えたが、やはりやめておいた。それに、サイファのことを話すとしても、ウォルシュよりはアロイスやアイのほうが受け入れられやすいだろうという判断もあった。アロイス「内線で、他のメイドを頼むこともできたでしょう？」
アキラ「……っと、迷惑だったか？」
アロイス「いえ……僕はそういう意味でいったわけではなく」
アイ「いいじゃない、アロイス。私も、お裁縫は好きだし」
アキラ「ありがと、アイ」
素直にそうお礼を言うと、アイは俺の方を向いて微笑んだ。アロイス「……僕が悪者みたいじゃないか」
普段とは違う、子どもっぽい声だ。アイと二人きりの時は、いつもこんな感じなんだろうか？アイ「まずは、この糸を取らないとね」
本当に楽しそうにアイはそう呟いて、それからアロイスに告げた。アイ「そうだ、アキラさん。なにか飲み物は？　コーヒーなら美味しいのがありますけど」
アキラ「あ、気にしないでいいよ。直してくれるだけで大助かりなんだ」
アイ「アロイス、コーヒーをお願い」
アロイス「わかってる。三人分だね」
文句も言わず、アロイスはさっと席を立った。アキラ「ありがとう、アイ、アロイス」
すでに後ろを向いていたアロイスには聞こえなかっただろうけど、代わりにアイが軽く頭を下げた。コーヒーメーカーがコポコポと音を立てるにつれ、部屋にコーヒー豆の芳ばしい香りが充満していく。ふとアイに視線を移すと、彼女は真剣な表情で、指の腹を使って何度もぬいぐるみの切れた部分をなぞっていた。アキラ「なにしてるの？」
アイ「切れた部分が、どうなってるかを、まずはよく知らないと」
アキラ「……ひょっとして、さっきも聞いたけど、結構大変なこと頼んだ？」
アロイス「それは気にしなくていいですよ、アキラ。アイは裁縫も料理も、なんでも好きなんだ」
アイ「ええ」
アキラ「そっか」
ありがとうという言葉を、今回は思いとどまった。ここに来てから、すでに何度も言っている。かえって、二人に気を遣わせるような気がした。アキラ「でも、助かったよ……サイファが全然泣きやまなくてさ。明日までに直さないと、また泣くだろうし」
アロイス「泣きやまないって、今は？」
アロイスが、何気なくそう尋ねる。アキラ「今は寝てる。泣き疲れて」
アロイス「もし今起きたら？」
アキラ「これが終わるまでは、戻りたくないな」
アロイス「……酷いですね」
アキラ「そう思うんなら、見てくる？」
アロイス「僕は……やめておきます。子どもは苦手だから」
苦笑しながら立ち上がり、アロイスはコーヒーメーカーのカップに視線を移す。アイ「あ……」
ちょうどその時、アイが小さな声をあげた。手にしていた針を、下に落としたようだった。手探りで探そうとするアイに、アロイスは駆け寄って一緒に探し始める。アキラ「俺も手伝うよ」
アロイス「大丈夫。アキラはコーヒーメーカーの方を見てきてください」
アキラ「そっか、わかった」
言われるままに台所へ行くと、丁寧に三つのコーヒーカップが並べられていた。出来たてのコーヒーを注いで運ぶと、アロイスがなにやら残念そうな顔をして、僕の方を向いた。アロイス「残念ですけど、僕の分ももらってくれますか？」
アキラ「ん？　どうして？」
アロイス「少し用事ができました。サイファの様子を見てきたいんですが、いいですか？」
アキラ「サイファの？　それは助かるけど……さっき、子どもは嫌いだって言ってなかったか？」
アロイス「時と場合に寄りますね。部屋はどこですか？」
アロイスに部屋の番号と簡単な道順を教え、サイファのことを頼むことにした。そして、アロイスの出て行った部屋で、今度はアイと二人きりで向かい合うことになった。アキラ「さっきのさ、ひょっとしてアイが行けって言った？」
アイ「え？」
アキラ「サイファのこと。心配だから見てくるように言ったんじゃないの？　机の下で」
アロイスの心変わりに説明をつけるとするなら、そんなとこだろうか。アイ「いえ、違いますよ」
穏やかにアイは否定する。そして、コーヒーを一口飲み、再びアイはぬいぐるみの切れ端を手に取った。アキラ「サイファのことなんだけど……」
同じようにコーヒーを飲んではみたけど、どうも手持ち無沙汰になり、思い切ってアイに話しかけてみる。アイ「彼女が、どうかしたんですか？」
アキラ「なんで泣いたと思う？」
アイ「……それは」
手を止め、アイはなぜか言い淀む。アイ「子どもみたいだし……お腹が空いたとか……」
アキラ「一杯食ったばっかりだった」
アイ「眠かったとかも……」
アキラ「寝てるところをわざわざ起きて、俺がもってたぬいぐるみを取ったくらいだよ」
当たり前の問いと、当たり前の答えを期待していたんだけど……。アイはなぜか口ごもり、返答を避けているように見えた。アキラ「悲しいってさ、立派な感情だよね」
アイ「……ええ」
アキラ「多分そのぬいぐるみは、サイファにとって大事なものなんだと思う」
アイ「そうかも、しれませんね」
歯切れの悪い答えの理由に、ようやく気づき始めた。アイはつまり、サイファに心があると言うことを認めたくないんだってことが。アイは多分優しいから、それを認めてしまったらサイファを無条件でシャトル乗せることに、心から同意できなくなってしまうから。いや……考え過ぎだろうか？アキラ「サイファがもし、シャトルに乗りたくないって言ったら、アイはどう思う？」
少し、意地の悪い質問だったか。アイ「……言いませんよ、彼女は。言えません」
アキラ「でもさ、嫌がって泣くことはできるんだよ。それって――」
アイ「やめてください」
怒鳴ったわけじゃない。それほど大きな声でもなかった。でも、それ以上聞くことはできなかった。代わりに、素直な感想を口にした。アキラ「優しいんだな」
彼女は黙って俯いたまま、手を動かし始めた。綺麗に繕われたぬいぐるみをアイから受け取り、廊下を歩いていた。アロイスはまだ俺の部屋にいるらしい。寝ているのを確認したらすぐに戻って来ても良かったくらいなんだけど、律儀な性格のせいか、俺が戻るのを待っているのかもしれない。来た道をまっすぐに歩いていると、ドア越しのくぐもった泣き声が聞こえてくる。サイファだ。アロイスはいったい、どんな顔をしているんだろうか？最後の数十メートルを走って戻った。おろおろとサイファをあやしているのかと思ったけど……。ベッドに座り、泣きじゃくるサイファを抱き寄せ、アロイスはまるで自分の子どもをあやす父親のように、優しくその髪をなでていた。そのくらいで泣きやむくらいなら良かったけど、そうもいかない。時折激しく咳き込んではまた泣くというサイクルは、俺も体験済みだった。アキラ「おい、サイファ！」
ぬいぐるみを上に掲げてそう叫ぶと、サイファは目を大きく開け、こちらを向いた。サイファが動いたことで、声の聞こえないアロイスも俺が部屋に戻っていたことに気づく。アロイス「……アキラ。遅いですよ」
サイファ「あぁう」
少し枯れてしまった声をあげ、サイファは彼女なりに全速力で走り、俺の手からぬいぐるみを取り返した。アキラ「……すまない、アロイス」
顔を涙に濡らしたまま、サイファはようやく笑顔を浮かべる。そして、何度か咳をしながらベッドに戻り、すぐに寝息を立て始めた。アキラ「どのくらい泣いてた？」
アロイス「部屋に着く前からですね」
うんざりしながらアロイスは言った。服の肩の辺りが濡れている。アキラ「すまないな」
アロイス「……いえ。では、僕はこれで失礼します」
アキラ「ああ。本当にありがとう」
疲れたような顔をしていたが、最後にふっと、アロイスは笑顔を浮かべた。その背中に声をかけようと思ったが、無駄になるのは目に見えていた。サイファが、隣で寝息を立てている。昨日まで寝るときは別だったぬいぐるみが、今はその手に握られていた。初めて見せた強い感情が、悲しいとか、怒っているとかだったのは少し残念だった。でも、一つわかったことがある。サイファには感情がある。嫌だと思うこともあるし、好きな物もある。ぬいぐるみを取られたと思って、明日になって嫌われてなければいい。今日はたくさん泣いたけど、明日は心からたくさん笑えるといい。あのぬいぐるみは、どういう物なんだろうか。明日、ジーンにでも尋ねてみようか。思考は止めどなく流れ続けている。が、その思考も、あまり意味がなくなってきていた。最後に、ぽつりと思い浮かんだのは――この記憶だけは何があっても消したくないという、ささやかな願いだった。
