いつもより早く目覚めたような気がした。時計を見る
と、思った通りまだ朝も早い時間だった。
泣き疲れて眠りについたためか、サイファは規則正し
い寝息を立てている。起きた時に彼女がどんな反応をす
るのか、少し怖くもあった。昨夜、ぬいぐるみを手にし
たときはさすがに安心したのか微笑んでくれたが、今朝
になって急に怒り出すかもしれない。彼女に感情がある
のなら、思い出して怒ったとしてもおかしくはない。
そして、むしろそうなってくれたほうが良いとさえ思っ
ていた。
サイファの寝顔をもう一度確認し、まだ起きないとわ
かると、途端に部屋の静けさが気になった。
空調の唸るような機械音が、次第に大きくなる。サイ
ファがこの部屋に来るまでは、ずっとこんな風に感じて
いた。それが変わっていたことを、こうして元に戻った
ことによって再び気づかされた。
ピーターも含め、ここの人間は俺の過去を知らない。
ひょっとしたらジーンは知っていたかもしれないが、
きっとそれを気にするような人間ではなかった。だから
こそここにいると余計なことを考えずに済んだし、こち
らも遠慮をしなくて良かった。
そしてサイファは、俺を必要としている。
アキラ「……おはよう、サイファ」
シーツが擦れる小さな音によって、唸るような断続音
が遠ざかっていく。代わりに、心地よい現実が近づいた。
アキラ「なに食べる？」
たった三日前には、こんな独り言もなかった。
もう、機械の音は聞こえない。
代わりにサイファが、
にっこりと微笑んだ。昨日のこ
とは気にしていないか、覚えていないかのどちらかだろ
う。わずかな安心と落胆を同時に覚え、その二つとも意
識から追い払った。
アキラ「今日は、サイファが前から食べてたものにしてみようか。聞いてみてあんまり美味しそうじゃなかったら、別の物にすればいい」
そう注文してみようと立ち上がった所で、部屋に内線
の電子音が鳴り響いた。この部屋にかかってくることは
珍しかったので、急いで受話器を取る。
ジーン「アキラね？　私よ」
電話の相手はすぐにジーンだとわかったが、逆に疑問
は深まる。
アキラ「なにか用？」
ジーン「今日一日、サイファを借りたいの」
アキラ「一日ってことは、朝から夜まで？」
ジーン「ええ、そうよ」
アキラ「なにをするつもり？」
ジーン「実験よ。内容はもちろん言えないけど」
――実験？
言葉の意味を深く考える前に言えないと念を押され、
口にしようとした言葉を切り替えざるを得なくなった。
アキラ「……これは命令か？」
ジーン「今のところはお願いだけど、まあ同じ意味ね」
アキラ「じゃあ朝食は？」
ジーン「は？」
アキラ「朝食を取る時間は？」
ジーン「どうぞ……好きにしなさい」
ジーンの呆れた顔が見えた気がした。受話器を置こう
とする気配が伝わり、慌てて質問する。
アキラ「サイファって、いつもは何を食べてた？　朝食はそれにしようと思って」
ジーン「なんでも食べるわ。好き嫌いは無し」
アキラ「何を食べてたか、具体的に聞きたいんだよ」
ため息より雄弁な沈黙の後、ジーンは言った。
ジーン「私の食べている物と同じ。もし私の食べている物を聞きたかったら、別の者に聞きなさい。今まで食べたもの全部、覚えてるわけじゃないから」
受話器を乱暴に置くような真似はしなかったが、唐突
に内線は切れた。
気にせず、そのままいつものように朝食を頼むため、
ボタンを押す。
施設職員「おはようございます。ご朝食でしょうか。本日は何を召し上がりますか？」
アキラ「それなんだけど、ジーンがいつも何を食べてるかわかる？」
施設職員「は？　ジーン様ですか？　ええ……それは、こちらで同じように承っておりますから……ですが」
アキラ「同じ物にしようかと思って。もしかして、ジーンのだけ特別だったりするの？　ほら、素材とか」
施設職員「いえ、ジーン様もアキラ様と同じものを召し上がっておられます」
アキラ「そっか。さっきジーンから、他の者に聞けって言われたんだけど、教えてもらえる？」
施設職員「かしこまりました。いつからいつまでのメニューをお調べしましょう」
アキラ「……そんなかしこまらなくっていいよ。昨日の朝、何食べたかとか」
施設職員「昨日の朝食でしたら、ビーフとヌードルのスキレットでした」
アキラ「スキレット？」
施設職員「フライパンのようなものだと思って頂いて構いません」
アキラ「ま、いいや。じゃあそれを二人分で」
施設職員「かしこまりました。出来上がり次第、すぐにお持ちしてよろしいでしょうか？」
アキラ「うん、ありがとう」
サイファの顔を洗い、自分の分も済ませて部屋に戻る
と、ほぼ同時に料理が到着する。
くぼみのついた木のお皿の上には、すっぽりと収まる
鍋ともフライパンともつかない鉄製のプレートが載せら
ている。そして出来たてを主張するかのように、料理が
湯気を立てている。部屋に立ちこめるトマトソースの香
りで、だいたいの味の予想がついた。
机に並べると、肉厚のビーフと、たっぷりのヌードル
が嫌でも目に入った。俺は気にならない方だが、朝から
これを食べる気になれない人も多そうだ。
アキラ「サイファも、大丈夫だよな？」
ひとりで確認するのにも慣れたものだった。言いなが
らスプーンでビーフとコーンを掬い、口元までもってい
った。
サイファは思った通り口を開け、いつものように
食べ始めた……が。
サイファ「うあぁ」
泣きそうな顔で口の中の物をはき出すと、舌を突き出
すようにして何度かむせる。
アキラ「……熱かった？」
試しに、同じように冷まさず一口食べると、思わずそ
の熱さに俺もはき出しそうになった。
アキラ「……ごめん、サイファ」
水の入ったコップを口にあてがうと、サイファは中の
水を半分ほど飲み干し、それから満足げに俺の顔を見た。
非難がましい顔ではない。
心配している俺を見て、サイ
ファは確かに笑った。
最近身に付けた条件反射……ではない。俺が先に笑っ
たということは絶対になかった。
サイファは、なんの疑いもなく再び口を開ける。今度
は慎重に、息をかけ、冷ましてからスプーンをその口へ
と運んだ。
ここに来てから、数え切れないほどの疑問が浮かんで
は消えた。
昨晩の涙も、サイファが大事にしているぬいぐるみの
ことも――彼女がどのようにして産まれたかも、どのよ
うに今まで生きてきたのかも。
アキラ「……美味しいか？」
サイファはただ、笑顔を浮かべながら口を動かしてい
た。
サイファの迎えについては、何時に、どのような形で
来るかの説明がなかったので、余裕をもっていつもの十
五分ほど前に用意を終わらせた。続く連絡はなかったか
ら、とりあえず会議室に連れて行こうと廊下へ出ると、
何度か見かけたことのある白衣を着た男が、待ちかまえ
ていたかのように一礼する。
白衣の男「ジーン博士から話は聞いていらっしゃると思いますがアキラ「ああ、そのことについて、一つ聞きたいことがあるんだけど、いい？」白衣の男「お答えできる範囲でしたら」アキラ「実験って、なにをするの？」白衣の男「それについては、お答えできません」アキラ「知らないの？」白衣の男「いえ、私も実験には立ち会っています」アキラ「ということは……言えないようなことを？」白衣の男「そうではなく、規則で教えてはいけないことになっているんです。すみません」アキラ「……そっか」本当に申し訳なさそうな男の態度に、これ以上その質問を続けるのをやめる。ただし、一つだけ付け加えるのだけは忘れなかった。アキラ「もしその実験が非人道的で、サイファに危害を加えるようなものだとしたら」力を使って脅すのは好きじゃなかったが、必要だと思う時に使うことにためらいはなかった。白衣の男「……いえ、それはありません」男の身体が一瞬強ばったが、すぐにきっぱりと否定をした。アキラ「ならいいよ。じゃ、サイファ、また後でな」サイファは大人しく従い、白衣の男の後ろについていった。会議室には、意外な人物の姿があった。アキラ「ジーン……どうしてここにいるんだ？」ジーン「心配しなくても、実験はつつがなく行われるわ。あなた達への話が終わったら、すぐに私も合流する予定よ」実験、という言葉に思わず会議室を見回す。アロイスもウォルシュもまだ来ていないようだ。早めに部屋を出て良かったのかもしれない。アキラ「今日は、何の話を？」ジーン「あなた達が自分の力をまだよく理解していないから、その説明を」ジーンは新しいタバコに火をつけながら、コンソールを操作し始める。壁の一面に、いつか見た隕石の姿が映し出された。ごつごつとした印象はあまりなく、丸く平べったい大きな塊といった感じだ。しかしなぜかそれだけの物体が、禍々しく思える。ジーン「これがなんだかわかるわね。では、次にこれを」ジーンがキーボードを叩くと、スクリーンの一面が、黒や灰色の入り交じった壁のようなものへと変わった。ジーン「これは何に見える？」アキラ「……同じ隕石か？」ジーン「あら、これなら大丈夫そうね。もう一度説明するのは面倒だから、続きは残りの二人が集まってからにしましょう」面倒くさいという理由で説明を省かれるのは不愉快だったが、何度も同じ説明をするのはやはり面倒だと思い直した。そして、さっきの二つの質問がどんな意味をもつか、それを考えるほうに集中する。そうでなければ、サイファのことを考えてしまいそうだった。一枚目は、遠くから隕石を映したものだろう。二枚目は、それを拡大した写真だ。ジーンは大丈夫そうね、と言った。それは何故か？もし、二枚目だけを見せられたとしたら、俺はわかっていただろうか？　多分、少し時間がかかったとしても、同じ結論にたどり着くことはできそうだ。ただ、俺がこの計画に全く関わることなく、突然さっきの写真を見せられていたとしたら、多分わからなかったかもしれない。ドアが開く音がして、視線をそちらに向ける。アロイス「おはようございます」アロイスはそう挨拶して、ジーンと俺の姿を確認するように部屋を見回す。彼一人を通して、ドアはそのまま閉まった。アキラ「おはよう……アイは？」いつも、彼の後ろに付き添うように歩いていたアイの姿がない。アロイス「今日は、少し体調が悪いから部屋で休んでいます」何気ない口調だったが、アイの体調が悪いのなら、もう少し心配しても良さそうな気がした。何でもないという態度が逆に不自然に見える。アロイス「そちらこそ、サイファは？」素早い切り返し方からも同じ印象を受けた。だが、それよりもまずはサイファの件をどう説明するか。嘘をついて切り抜けるのは簡単だったが、アロイスに対して嘘をつくのは気が進まない。かといって実験を受けている、と正直に言うのも嫌だった。アキラ「……ま、似たようなものかな」苦し紛れにそう答えると、アロイスは黙ったまま頷いた。ジーンがわざわざ訂正することもなかったから、それからは部屋にいる誰もが黙り込んだ。十分ほどが過ぎ、そろそろ十時になろうかという頃にようやくウォルシュが姿を現した。挨拶もなく席に着いたが、彼の後ろにも、本来いるべき女性の姿がない。いつもの通りぶっきらぼうな表情で、そこからなにかを窺い知ることはできなかった。アロイスは一瞬視線をウォルシュに向けたが、興味がないのかそのふりをしているのか、すぐにジーンへ向き直った。俺はアロイスほどウォルシュに対しての確執もなかったから、興味本位に聞いてみる。アキラ「いつもの女の子はどうした？」ウォルシュ「……関係ない。ジーン、話があるならさっさと始めろ」理由はそれぞれにしろ、これで全員が、今日は一人きりだった。アロイスとアイはよくしゃべっていたが、俺やウォルシュは、特にサイファ達がいたところでなにかが変わるわけでもない。ただ、隣の席が空いていることに、妙な物寂しさを感じていた。ジーン「さて、今日はあなた達の能力についての補足をしましょう」ジーンはまだ半分以上残っているタバコを灰皿に押しつけ、火を消しながら立ち上がる。ジーン「昨日あなた達が話していた通り、アンチ系の二次的な能力は、個々の認識によって左右される。例えば距離も」手にしたペンを回しながら、ジーンは続けた。ジーン「今回のケースでは、隕石を、物として認識することが重要となってくる。これを見て」スクリーンに、さっき見た二枚目の写真が映し出された。ジーン「これはなに？　アロイス」アロイス「隕石の拡大写真」ジーン「不正解。これは、鉱山内部の岩肌」アロイスの答えを、ジーンは意地の悪い笑みを浮かべて一蹴した。言われてみると、確かに微妙に違っていた。ジーン「これが隕石の拡大写真よ」スクリーンに目を向けたが、そこにはどこが変わったのかほとんどわからない、ごつごつとした岩肌が一面に広がっているだけだった。俺にだけわかる冗談のようだったが、アロイスにしてみれば、質の悪いひっかけだったに違いない。ジーンがコンソールに手を触れるたびに、画像の比率が縮小され、ついにその輪郭がはっきりと映る。ジーン「これで、距離は二百キロメートルといったところね。隕石の速度は、秒速約五キロメートル。四十秒で到達する計算になるわ」ジーン「隕石があなた達の能力のテリトリーに入るときには……そうね、グランドキャニオンの四分の一ほどの大きさの塊が目の前に広がるわけ」グランドキャニオンの大きさはわからなかったが、想像もできないほどの大きさの物体が、目の前に広がるというのだけはわかった。ジーン「あなた達は、それを物体として認識しなくてはならない。大きな壁とでも考えるか……方法は任せるわ」ジーン「とにかくあなた達のうちの誰か一人は、隕石が視認できる距離になったら宇宙空間に射出され、視線が隕石に向くように姿勢を固定される」ジーンは、アロイスが見えやすいようにか、彼の方を向いて付け加えた。ジーン「目は閉じないほうがいいわね。地球上ならば、音や、空気の振動を肌で感じることができる。だから、例え視界が閉ざされていても平気でしょうけど」ジーン「昨日、ウォルシュの能力が発動したのはそのためね」アロイス「ひとつ、いいですか？」説明を続けるジーンを遮るように、アロイスが手を挙げながら発言した。アロイス「姿勢を制御する、と言いましたね？　方法は？」ジーン「宇宙服の数カ所に取りつけられたノズルから、空気を噴出することによって姿勢を保てるの。宇宙空間で生存するための酸素は充分にあるから大丈夫よ」アロイス「酸素は、どの程度の時間もつんですか？」ジーン「そんなことを聞いてどうするの？」アロイス「先に質問に答えていただけますか」それが、例え一時間であろうと百時間であろうと、死ぬまでの時間がわずかに延びるだけで、そこに意味などあるのか？いや、しかしアロイスのことだ。それなりの根拠があってのことに違いない。大人しくジーンの答えを待つ。そして、思ったよりも時間が空き、ようやくジーンは答えた。ジーン「およそ、二十四時間」アロイス「わかりました。では、提案をします」ジーンはうんざりしたように肩をすくめただけだった。アロイス「シャトルを二台用意し、一台に私たちが乗り込み、もう一台は隕石の影響を受けない位置で待機」アロイス「僕達が隕石のベクトルを変えた後、待機させていたもう一台のシャトルで僕達を捕獲。二十四時間あれば、可能ですね？」ジーン「不可能よ」アロイス「……僕達が生き残ることは、都合が悪いから？」ジーン「隕石には、微弱ながら重力が確認されてるの」ジーン「あなた達が隕石のベクトルを変える事の出来る位置まで近づき、この計画を成功させた後……」ジーン「あなた達は秒速五キロメートルで地球から遠ざかっていくことになるから」アロイスは沈黙したが、ジーンは構わずに続ける。ジーン「本来なら、あなた達には生き残ってもらった方が都合が良いのよ」思わず得体の知れない怒りがこみ上げたが、なぜかピーター・フランクリンの顔が思い浮かび、言葉に詰まった。ジーン「それに、人の命より数百億ドルの方が価値がある、と国は判断するでしょう」ジーンは「冗談よ」と最後に告げ、会議室を後にした。スクリーンに映し出された巨大な隕石が、わずかに回転しながらその存在を主張していた。アロイス「それでは、始めましょうか」アロイスは何事もなかったかのようにそう切り出した。ジーンとの会話が終わった後、各自は部屋に戻り、昼食を取ってからの再開となった。ウォルシュは机に脚を投げ出し、真面目に聞くつもりはないと全身で表現していた。俺としても、具体的な案をもっているわけではない。あとはアロイス次第だが。アキラ「で、どうするつもりなんだ？　一応、俺達の話は昨日終わったけど」アロイス「それなんですが、ゲームをしませんか？」アキラ「……ゲーム？」アロイス「ルールを決めて、負けた者がシャトルに乗るという取り決めをするんです」……死を賭けたゲームか。ウォルシュ「カードでもするつもりか？　それで納得できるのか？馬鹿らしい」ウォルシュが水を差すように吐き捨てたが、アロイスは彼を見ていなかった。アキラ「トランプで決めるのかって、ウォルシュが聞いてる」ウォルシュ「馬鹿らしい、と言ったんだ」アロイス「ウォルシュがそれで良いなら、僕は別にカードゲームでも構わないが？　アキラは？」ウォルシュ「……黙れ！」ウォルシュが机を思い切り蹴り上げた。数メートルもある長机は、激しい音を立てたが、一瞬傾いただけだった。アロイスはにやっと笑ってウォルシュを見た。アロイス「冗談ですよ。命を賭けてまでカードで遊ぼうとは思いません」アキラ「なら、そのゲームって？」アロイス「三人で順番に、誰が生きるべきか死ぬべきか、その理由を一つずつ挙げていく。制限時間が切れるまでに答えられなかった者がシャトルに乗る」アキラアロイス「残りの二人が承認さえすれば、理由はどんな些細なものでも構わない。認められなかった場合は、再び制限時間をリセットして始める」アロイス「細かい説明が必要なものに対して質問することは可能、その際は時間のカウントを止める。無理矢理な文句をつけて時間切れにさせることは不可能です」ウォルシュ「……くだらない」アロイス「例えば――ウォルシュ・クーパーが、この話し合いにおいて非建設的な意見しか述べず、話の進行を著しく阻害している……」アロイス「という理由で、彼が死ぬべきだ――というのでひとつ」二人はいつものようににらみ合った。仲裁する気はない。しかし、これは思ったよりも面白そうなルールだった。ウォルシュ「アロイス・トイフェル。偽善者なら偽善者らしく、お前が死ね」アロイス「やれば出来るじゃないか、ウォルシュ。それでひとつだ」ふと疑問が出てきた。アキラ「シャトルの発射までに勝負がつかなかったら？」アロイス「三人とも乗るか……もしくは、三人とも乗らないか、そんなところでしょうね。三人の中の誰かが、自主的に乗るのに任せても良いでしょう」そして、会議室が沈黙に包まれた。最初にその沈黙を破ったのは、ウォルシュだった。ウォルシュ「お前が死ぬべきだという理由なら、いくらでも挙げられそうだな」アロイス「自分が死ぬべき理由でも構わないよ、ウォルシュ。もっとも、それだと本当にきりがなさそうだな」アキラ「他に有効な話し合いの手段もなさそうだし、俺はそれでいいよ」アロイスが意見を出し、ウォルシュがかみつき、それを取りなすように俺が意見を述べる。最近のお決まりのパターンだった。しかしそれでも、ウォルシュも会話に参加しているのには違いない。全く取り合わなかった最初に比べれば、格段に進歩している。それがアロイスの狙いだったとするなら、大した奴だ。もはやゲームとは言えそうにないが、シャトルに誰が乗るか、その手段を真面目に考えていたのも彼だけだった。アキラ「ウォルシュ、お前はどうだ？」ウォルシュアキラ「お前が他に意見を出せるのなら、それでもいい。だがウォルシュ「いや、そのルールでいい」意外にも、ウォルシュは承諾した。確かにそれしかないという状況ではあるが、今までなら、勝手に二人でやっていろ、とでも言いそうな場面だった。ウォルシュの中で、なにか変化でもあったのだろうか。アロイス「わかった。では、ジーンを呼びましょう。公平な第三者に、今まで出た理由や、時間の管理等を行ってもらおうと考えています」アキラ「そういや、制限時間はどうする？」アロイス「五分から十分といったところでしょうか。意見がなければ、十分くらいが妥当だと考えています」そして最後は、独り言のように呟いた。アロイス「人が生きるべき理由、死ぬべき理由は……それほど多くはなさそうですから」アキラ「ジーンに繋いでくれ」アロイスに頼まれて内線をかけると、しばらく待たされた後に繋がった。ジーン「どうかした？」アキラ「いつか言ってたろ、第三者の意見が必要なら呼べって。これからゲームをするから、立会人が必要なんだよ」ジーン「別の者をよこすわ。私はそれほど暇じゃないから。すぐにそちらに着くようにするけど、それで構わないアロイスに確認を取ると頷いたので、それで頼んだ。十分ほどしてやってきたのは、今朝も会ったあの研究員だった。白衣の男「博士から頼まれてきました。自己紹介はしてませんでしたね。エドワード・クラークです」彼は実験に参加しているはずだったが、外されたのか。歳は二十代の前半だろうか、研究員として見ればまだ若い。使い走りのようなことをさせられているくらいだ。まだ、それほど重要なポジションではないかもしれない。エドワード「それで、私はなにをしたら良いんでしょうか？」しかし、この巨大なプロジェクトで働き、それなりの自負もあるのだろう。声や表情から、少なからず彼が落ち込んでいるのが分かった。アロイス「あなたには、これから行われるゲームの管理と記録をお願いしたいんです」彼の席には、来るまでに届けさせておいたノート型のＰＣと一つの砂時計が置いてある。アロイスは、砂時計を手にとって、説明を始めた。エドワード「わかりました。それでは、私が記録と時間の管理を担当させて頂きます」エドワード「ルールはまだ不完全のようですし、質問が出たら、その時点で時間の進行は止めるということで構いませんね」アロイス「ええ。現時点で疑問点があるのなら、先に言っていただければ取り入れますが」エドワード「いえ……今のところは」エドワードは、ルールは不完全だと断定したが、それについては言及しなかった。そして、いくつかの細かい話し合いを行い、ゲームが始まった。エドワード「本日は、現在、十五時二十五分の開始から、二十時の終了となります。始めはどなたから？」アロイス「僕から始めましょう。次はどちらでも」アキラ「俺がやるよ。ウォルシュ、それでいいか？」ウォルシュ「……ああ」エドワード「わかりました。それではアロイス・トイフェル、どうぞ」五分を計る砂時計が、逆さまにされた。さらさらと砂が流れ落ちていく。細かい砂の粒が、次第に山を作っていく。それは、ごくゆっくりとだった。しばらく、ぼうっとその様子を眺めていたが、やがてアロイスが口を開いた。アロイス「僕には生きるべき理由がある。僕は……アイ・マツオカを愛している。彼女は不完全で、僕も不完全だ。だからお互いを必要としている」もっともな理由だ。アロイスはアイの目となり、アイはアロイスの耳となっている。彼が生きるべき理由としては正当だ。エドワード「認めないという方はいませんね」エドワードが、確認するように俺とウォルシュを交互に見た。ウォルシュがなにか言うかと思ったが、彼は黙ったまま、物思いに沈んでいた。エドワードはそれを確認し、砂時計の脇の小さなボタンを押した。すると、中央の細くなっていた部分が瞬間的に拡がり、残っていた砂が全て下に落ちる。彼がボタンから手を離すと、管は元の細さに戻った。エドワード「それでは、アキラ・ツキカワ、どうぞ」アキラ「俺か……俺は……」俺に、明確に言葉にできるほどの、生きるべき理由などあるだろうか？アロイスのように、愛する者も守るべき者もいない。それどころか、記憶をなくし、今や他人との接点はほとんどない。どうやら俺には、誰かのために生きる、という理由はなさそうだった。サイファの顔が脳裏に浮かんだが、彼女のために生きる、という言葉自体が多くの矛盾を孕んでいた。トン――と軽い音がしてふと視線を向けると、エドワードが砂時計を逆さまにしたところだった。残り時間は半分。理由に思い至らなかったとしても、少なくともこのまま死ぬつもりはなかった。それほど世界に絶望しているわけではないし、生きる意味を失っているわけでもない。アキラ「俺には、アロイスのように立派な大義名分はないけど……それでも、死にたくはないな。それって、生物としては当然のことだろ？」心の中では、自分が一番、死ぬべきではないかと考えながら、そんな言葉を口にした。エドワード「えっと……。理由は、死にたくないから……でいいんでしょうか？」アキラ「え？　ああ……ま、そんなとこ」エドワードが困ったように辺りを見回す。自分でも、なんだかうさんくさい気がして、発言を取り消そうかとも思った。その場合は、時間をカウントし直して、もう一度……だったか。しかし、アロイスは微笑みながら説明した。アロイス「もちろんそれで構いません。ウォルシュ？」ウォルシュ「……構わない」理由は些細なことでも構わない、というのは本当だったらしい。言った本人が一番驚いているが。それにしても、今日のウォルシュは少し違っていた。あの少女がいない理由と、関係があるのだろうか？エドワード「それでは、ウォルシュ・クーパー」トン、と砂時計が音を立てる。エドワードはノート型のＰＣのキーボードを叩き、そこで初めて記録を打ち込み始める。空気に飲まれてしまい、今まではその作業を忘れていたようだった。ウォルシュは腕組みをしたまま目を閉じる。その顔からは、どのような感情も読み取ることはできなかった。五分が経過し、砂時計が逆さまにされ、残された砂と落ちた砂がちょうど同じくらいになったとき、ようやくウォルシュは話し始めた。このゲームに対する解答を数多くもっていないのなら、こうしてぎりぎりまで時間を延ばすのは、有効な手かもしれない。ウォルシュ「アロイス・コール。愛する人間がいるのだとしたら、その愛する人間を守るために、お前が犠牲になるべきだとは、思わないか？」それは、さきほどのアロイスとは正反対の答えだったが、アロイスは平然と笑みを浮かべながら頷いた。アロイス「正当な理由ですね」最後の方は、皆が十分の制限時間をぎりぎりまで使うはめになった。途中アロイスとウォルシュが何度か揉めたが、それでも今日のゲームは終了した。アロイスはそれらしい言葉を。ウォルシュは相手を責める言葉を。そして俺は、適当な言葉でその場を濁した。この分だと、明日にでも勝負は決まるかもしれない。多分、俺の負けで。生きるべき理由よりも、自分が死ぬ理由を探した方がゲームは長引くに違いない。アキラ「……サイファ」抑えきれない疲れを感じ、ベッドに座り込む。まだ、サイファは帰ってきていない。いたとしても、彼女と話ができるわけじゃない。今ここにサイファがいたからといって、明日の展開に変化があるとは思えない。それでも、たった一人彼女がいないことが、耐え難い苦痛となっていた。何度か内線でジーンに連絡を取ろうとしたが「現在はおつなぎすることが出来ません」という丁寧な言葉で退けられた。いつまでかかるか、という質問も無視された。それから十分が過ぎ、一時間が過ぎた。もう一度内線の受話器を手に取り、今度は違う相手に取り次ぐように言うと、何度か色々な場所を経由した後、あっさりと繋がった。エドワード「なにか、ご用でしょうか？」エドワードは、内心あるではあろう驚きを声には出さず、冷静に尋ねた。アキラ「サイファのことで、少し話したいことがあるんだけど、少し会えないか？」エドワード「このまま、電話でお聞きするのでは？」アキラ「できれば会って話したい。駄目か？」逡巡するような間が空いたが、やがて重苦しい声で答える。エドワード「わかりました。部屋までお伺いします」アキラ「ありがとう、助かるよ」エドワード「それで？　聞きたいことというのは？」部屋に入るなり、エドワードはそう尋ねた。よほど割り振られた仕事が気に入らないのか、表情は、ついさっきゲームの進行係から解放された時よりもさらに酷かった。不機嫌や怒り、といった類ではなかったが、疲れと苦悩を感じさる、そんな顔だ。――その時ふと、ピーター・フランクリンも同じような顔をしていた、と思い出した。今更だが、彼に与えられた任務は、彼の能力のせいでひどくやりにくかっただろう。全てを知っていて、それを伝えることが出来ない。本当にピーターは、全てを知っていた。こと俺に関しては、そうだと断定できる。エドワード「アキラ・ツキカワ？」では、目の前の疲れ果てた目をしたこの男も、同じように思い悩んでいるのだろうか？アキラ「サイファが今いる場所」エドワード「それは、お答えすることができません。でも、ご心配はいりません。あと一時間ほどで戻れるはずです」明らかにほっとした顔で、エドワードは答えた。聞かれたくなかったのは、別のことか。アキラ「今、会いたいんだ」エドワード「それは無理です」アキラ「それにさ、知りたいんだよ。サイファがなにをされているか」エドワード「それも……あなたが知ることはできません」露骨にエドワードの表情が変わる。アキラ「じゃあ、言い方を変えよう。場所を教えろ。でなければ、お前の全ての記憶を消す」エドワード「お願いではなく……脅迫ですか？」アキラ「そういうこと」本来なら必要のない動作だったが、ゆっくりと手をかざし、彼の胸の前で手の動きを止める。異能者がこの世に姿を現す前に流行った、超能力者と呼ばれた者達がしていたような仕草だ。今にしてみれば滑稽だが、その意図は彼にも伝わった。怯えるように一歩後ずさったが、ドアに阻まれ、それ以上は逃げることもできない。観念して話し始めるかと思ったが――エドワード「それはできません」とエドワードははっきりと言った。アキラ「もし、俺がただの脅して言ってると思ってるなら」エドワード「いえ。あなたが本当にそうするだろうということもわかります。ですが、できないんです」アキラ「なぜ？」エドワード「博士を裏切ることはできません」アキラ「あの女が怖いのか？」エドワード「……いえ」アキラ「脅されたと言えばいい。ここでは、俺の立場は優遇されているはずだし。それに異能者でもある。言い訳としては充分だろ？」エドワード「そういう問題ではないんです。とにかく、言えません」ただの研究員にしては、口が堅い。……というよりは、堅すぎる。彼なりに、理由があるのかもしれない。それならば―アキラ「あんたは今朝、サイファに対して行われている実験は、サイファに危害を加えるようなものではないって言ったよな？」エドワード「……はい」アキラ「信じていいな？」エドワード「はい」一度目より力強く、エドワードは頷く。わかりやすすぎる反応もそうだったが、基本的に人が良いんだろう。そんな彼を騙す形ではあったが、仕方がない。アキラ「なら、最後にひとつだけ。あんたもその実験に立ち会ってるんだな？」エドワード「ええ、そうです」アキラ「今も？」エドワード「はい。お話が終わりましたら、すぐに戻る予定です」アキラ「わかった。なら、あんたを信じるよ」エドワード「……申し訳ございません」深々と礼をして、エドワードは部屋を出て行った。アキラ「悪いな、エドワード」そう呟いて、すぐに後を追う。ドアの開く音で、エドワードは振り返った。エドワード「あなたは……」それ以上言葉を続けさせる前に、彼の記憶の一部を消した。今、彼の視覚に入っている俺に関する全ての情報を、リアルタイムに消していく。ついでに、ドアを開けた音も消した。彼には今、俺の姿が見えないはずだ。その証拠にエドワードは、自分がなぜ振り返ったかの理由がわからず、不思議そうに首を傾げて再び歩き始めた。コツコツというコンクリートを打ちつける靴音も、今の彼には一人分しか聞こえていない。しばらくそうして歩いていると、見慣れない、大きなドアの立ち並ぶ廊下へと出た。廊下のちょうど中頃でエドワード立ち止まる。何度か周囲を確認するように首を降り、そのドアを開けた。広い室内は、会議室とほぼ同じ造りをしていたが、様々な機械が置かれているため、机や椅子は最小限の数しかない。そのほぼ中央に、ジーンは座っていた。そして――そして、その脇には……。ジーン「なぜ、あなたがここにいるの？」ジーンが問いつめるようにそう言ったが、それもほとんど聞いてはいなかった。ジーン「エドワード。あなたが連れてきたの？」エドワード「え？　き、君は……どうして」これは、いったいなんだ？ジーン「……力を使ったのね、アキラ」エドワード「いえ、私は確かに、ドアの前で確認を……」ジーン「もういいわ、エド。あなたは外しなさい」エドワード「いえ……博士、私は……」ジーン「出て行きなさい」二人の会話は、今はどうでも良かった。サイファは、何をしているんだろう？今ではあまり見なくなったブラウン管モニターを、サイファは食い入るように見つめていた。いや……額をべったりとつけ、目を見開いている様子は、なにか狂気を孕んでいるようにも見えた。画面にはどこかの部屋が映し出されていたが、サイファの頭がその半分以上を占めているため、ほとんどなにが映っているか見ることができない。そのブラウン管モニターからは、いくつものケーブルが伸びていた。アキラ「……なにを、してるんだ？」いつの間にか、エドワードは部屋を出て行ったようだった。モニターから伸びたケーブルは、ジーンの前にある机の液晶モニターに繋がれ、彼女はそれを見ていた。アキラ「ジーン。サイファになにをしてるんだ？」怒り――ではなかった。特に、酷いことをしているようには見えない。ただ、その光景の異常さに、言葉を失っていた。ジーン「なにもしてないわよ。それより、もう少し後にしてくれない？　今、良いところなの」ジーンは液晶モニターを見つめたまま、面倒くさそうに答えた。モニターには、どこかの部屋が映し出されている。サイファが見ているモニターと見比べ、すぐにそれが同じ映像だとわかった。その部屋には見覚えがあったが、とっさにはどこだかわからない。しかし画面中央に映っている二人の人影と、スピーカーから流れる声によって、そこがどこだか、そしてその二人が誰だかわかった。「私の目を見なさい。アロイス」ノイズの混じった声だったが、確かにアイの声だった。アキラ「ジーン、なにを見ている？」ジーン「あなたの見ているものと同じよ」アキラ「……隠しカメラか？」ジーン「あら、まだわからないの？」ジーンはようやくこちらを向き、微笑む。アキラ「これは……いったいなんだ？　サイファの実験ってなんなんだ？」ジーン「サイファの実験は、すでに終わっているわ。ほら、奥で寝てるでしょ？」部屋の奥、ジーンが指さした先には数人掛けのソファーが置いてあった。そして――そこで眠っているのは、間違いなくサイファだった。アキラ「なら……これは……誰だ？」ジーン「イスナーン。ウォルシュの部屋を」同時に映像が切り替わる。部屋の構造は同じだったが、今度はウォルシュとあの少女の姿があった。アキラ「彼女は……」ジーン「サイファと同じ。いわば、実験の成果の一つね。もっとも、イスナーンはアンチ系ではないから、今回のプロジェクトとはほぼ無関係だけど」どくん、と心臓が一度、跳ねた。サイファと同じ？心をもたない？生命？人？アキラ「……何人いるんだ？」ジーン「なにが？」アキラ「サイファと……同じ存在が」ジーン「あら、サイファと同じ存在なんて、いるはずないじゃない。サイファは一人しかいないわよ」揶揄するような言葉に、今度は本当に怒りを覚えた。アキラ「その、実験の成果とやらは、何人いる？」ジーン「人じゃないから、何人、というのもおかしな話ね」アキラ「ジーン……早く言え。今は冗談につきあってる余裕がない」ジーン「知ってどうするの？」アキラジーン「サイファを預かったように、全員預かるつもり？」アキラジーン「全員救うとでも言うの？　救えるつもりなの？　そもそも――」ジーンの顔から、笑みが消えた。ジーン「あなたは、サイファを本当に救っていると言えるの？」代わりに彼女は、冷酷なまでの無表情を装った。そしてゆっくりと立ち上がり、俺の前に立った。ジーン「忘れなさい。この部屋に入ったことを。この部屋で見たこと全てを」ジーンの唇がわずかに歪む。ジーン「あなたなら出来るはずよ。記憶を消したという記憶が残るのなら、それに対する言い訳は私が考えてあげるわ」最後に聞こえた声は、優しくさえあった。ジーン「忘れなさい。あなたなら出来るわ」
