今日から本格的に、“かとる”としての日々がはじまります。
お嬢さまがたのお世話をするには、当然、お嬢さまがたより早く起きていなければなりません。
麻耶「“太郎”，在那种地方干什么呢？」
“太郎”「啊，那个……」
麻耶さんにいきなり声を掛けられて、咄嗟に言葉がでてきません。
冷不防被麻耶小姐这样问了之后，我一时间说不出话来。
麻耶さんはめったに笑わないので、いつも怒っているみたいで怖いのです。
麻耶小姐平时很少露出笑容，看起来一直像是在发怒的样子，让人有些害怕。
朝は、メイドさんたちと同じくらい早く、目を覚まします。
麻耶「早餐差不多要做好了。 　你去请大小姐们起床吧」
“太郎”「好、好的……」
麻耶「一定不要做出失礼的举动。以前让志乃去的时候，她 花了一整天时间才把大小姐们都叫醒」
……そんなにお嬢さまたちは寝起きが悪いんでしょうか？
麻耶「那一次，志乃都被罚到尿血了。你可别学她那种不中 用的模样」
“太郎”「は、はい‥」
こんなに早起きして働いてるのに、その労役は『ご主人に愛されるため』ではないのですから……。
明明那么早起来工作，那些劳动却不是“为了被主人所爱”而做的……
僕は頑張れば頑張るだけ、ご主人様に愛していただけます。
但是，女仆们能得到的最多不过是感谢这种程度的回报罢了。
“太郎”「薰子大小姐，早饭已经做好了……」
“太郎”「薰子大小姐？」
ドアを開けて中を覗くと、薫子お嬢さまはベッドで寝ているみたいでした。
我打开门朝里面瞧了瞧，薰子大小姐好像还在床上睡觉。
“太郎”「薰子大小姐，请起床吧」
ベッドに近づき、薫子お嬢さまを揺り起こすことにします。
薫子「呜～嗯」
“太郎”「请起来吧～已经是早上了～」
そこまでして、ようやく薫子お嬢さまは目を開けました。
薫子「嗯～哎呀，“太郎”」
“太郎”「大、大小姐！？」
薫子「“太郎”来喊我起床了啊。 　真是好孩子」
“太郎”「那个，大小姐……」
薫子「嗯——？」
“太郎”「不、不好意思！　我没有看！ 　我什么都没有看见」
薫子「哎呀哎呀」
薫子「好奇怪的孩子。简直就像在害羞一样」
薫子「好聪明的孩子…… 　简直就像是——」
おねぼけになってらっしゃるのか、眠そうに、目をこすりながら、おっしゃります。
大小姐边说边睡眼惺忪地揉着眼睛，仿佛还未完全清醒过来。
薫子「简直就像人类一样……」
薫子「简直就像人类的男孩子一样……」
でも、そうすると、薫子お嬢さまの裸体が僕の目の前に来るわけで、僕はまともに前を見れません。
但这样一来，薰子大小姐的裸体就凑到了我的眼前，我都不敢往前看。
“太郎”「那、那个，大小姐，把衣服……」
薫子「裸睡对身体有好处哦～ 　志乃她们也应该裸睡」
薫子お嬢さまは病弱というせいもあるのか、痩せていましたが、胸はけっこう大きくて立派で……。
由于体弱多病，薫子大小姐的身体十分纤细，可她的胸部却非常丰满……
いつの間にか、僕の頭の上の手の動きが止まっています。
“太郎”「那个，薫子大小姐？」
薫子「呼——呼——」
“太郎”「薫子大小姐，请不要再睡了～！」
“太郎”「丽华大小姐，早餐已经做好了……」
“太郎”「丽华大小姐？」
“太郎”「丽华大小姐，您在里面吗？」
ひょっとして部屋を間違えてしまったのかとも思いましたが、
こんな和風の部屋は屋敷の中では丽华お嬢さまの部屋以外は考えられません。
但这座宅邸里，不太可能有其他人的房间日式风格如此强烈。
確認のために、部屋に一歩踏み込んで、見回して見ます。
为了进一步确认，我踏进房间四处打量。
“太郎”「丽华大小姐……！」
部屋の入り口からは死角になって見えなかっただけです。
只不过她身处的地方正好是视线的死角，所以我刚刚才会误认为屋子里没人。
でも、僕はとてもタイミングが悪い時に踏み込んでしまったみたいでした。
着替え中だったのか、学園の制服を手にした全裸の麗華お嬢さまがこっちを睨みます。
丽华大小姐应该是在换衣服，她一丝不挂，手里拿着制服，狠狠地瞪着我。
丽华「……“太郎”」
“太郎”「那、那个……」
予期もせず丽华お嬢さまの肌を目にしてしまった僕はとっさに言葉が出てきません。
猝不及防地看到丽华大小姐的裸体，我惊得一句话都说不出来。
丽华お嬢さまは背が高いからスタイルも良くて、服の上からでは気づきませんでしたけど、
丽华大小姐身材高挑、体型匀称，虽然穿着衣服的时候看不出来，
丽华「要看到什么时候！　给我出去！」
“太郎”「对不起！我什么都没看到……」
“太郎”「啊呜！」
怒った丽华お嬢さまに殴られてしまいました。僕はたまらず、倒れてしまいます。
我被怒气冲冲的丽华大小姐揍了。挨了这一下，我一个踉跄摔倒在地。
丽华お嬢さまは倒れた僕の上に馬乗りになります。マウントポジションです。これでは出て行こうにも脱 出不能です。
丽华「畜生！　畜生！」
“太郎”「对不起！对不起！ 　请不要打我！」
学園の制服に着替える時、いきなり下着まで全部脱いで全裸になってしまうのはなんかおかしいような気も しましたが、
她换校服的时候，连内衣都脱了个精光，这让我觉得有点奇怪，
そんな事を言えば、きっともっと殴られてしまうので黙っている事にします。
但如果说出口估计又会被揍，所以我还是选择乖乖闭嘴。
丽华「等等…… 　你还要去叫其他人起床吗？」
僕を殴るのに飽きたのか、丽华さまは拳を振り上げた姿勢のまま、おっしゃいました。
丽华大小姐问出这句话的同时，拳头在空中停住了，大概是揍累了吧。
とりあえず、覚悟していた一発が振り下ろされることはなくなったので、僕はちょっとだけほっとしてお答 えしました。
总而言之，我做好心理准备迎接的那一拳没有挥下来。我稍稍松了口气，回答道。
“太郎”「是……是的……」
丽华「是吗，从今天开始这就是你的活了啊」
丽华「我还以为会是志乃来叫我呢」
“太郎”「就算是这样， 也不用连内衣都脱个精光吧？」
丽华「你信不信我把你揍到失忆？」
“太郎”「对不起，我什么都没看见！」
丽华「哼……」
丽华「母亲大人也真口味独特。 为什么偏偏选了这种家伙……　」
“太郎”「怎么这样。丽华大小姐讨厌“太郎”吗？」
丽华「并不是这样……不要趁机往这边看！」
“太郎”「对不起」
丽华「真是的……给我转过去！」
僕は、また殴られてはたまらないので、正座で背中を向けました
丽华「睡觉时不穿内衣是这座宅子里的规矩」
丽华「不过也对， 　既然从明天开始就是你来，那我是该重新考虑一下了」
丽华さまのおっしゃりようが、あんまりにも忌々しそうだったので、僕は思わず言ってしまいました。
由于丽华大小姐说的话过于使人感到恼火，我不禁脱口而出。
“太郎”「我…… 　我其实也不喜欢做这种事的啊…… 　这么难为情的事……」
丽华「是吗……算了。反正其他人也不会觉得不好意思的」
“太郎”「这……这是什么意思呢……」
なんだか嫌な予感がして、僕は背中を向けたまま、全身の緊張を抜くことができませんでした。
不知为何有种讨厌的预感，我保持着背对着她的姿势，感到全身僵硬。
丽华さまは、少しだけ言葉を捜すような沈黙の後、おっしゃいました。
沉默片刻后，　丽华大小姐开口了。
丽华「被小猫或小狗看到睡觉时的样子，你会觉得不好意思 吗？ 你在这座宅子里， 　就是这样的存在啊……」
“かとる”の僕に裸を見られてあんなに嫌がるなんて、丽华さまはやっぱりちょっと変わった方です。
被我这个“ｋａｔｏｒｕ”看到裸体居然会不高兴，丽华大小姐果然怪怪的。
“太郎”「呜呜……疼……」
“太郎”「祐美子大小姐，早餐准备好了……」
祐美子「谁呀～？」
祐美子「哎呀，是“太郎”啊」
“太郎”「祐美子大小姐？」
祐美子お嬢さまは寝巻きのままで、たった今起きたばかりのようでした。
祐美子大小姐好像刚起床，身上还穿着睡衣。
どことなく目も半開きで、半分夢を見ているのかもしれません。
祐美子「“太郎”～」
ノックだけで起きて下さったのは、助かるのですけれど……。
只是敲敲门就能把她叫醒，对此我觉得很感激……
扉を開けるなり、祐美子さまは僕に抱きついて来たのです！
がっちりと僕の首を抱き寄せて、うなじに頬擦りしてくださいます。
とっても気持ちよくてうれしいのですけれど、その間、パジャマ一枚だけ隔てて、僕の顔には祐美子お嬢様の バストがぐいぐいとおしつけられっぱなしなのです！
虽然这样很舒服，可是她的胸部压在我的脸上， 肌肤和我的脸之间只隔了薄薄一层睡衣……
“太郎”「哇噗！？」
寝巻きの下には下着などは付けてないようで、布一枚を通して柔らかさと体温が感じられました。
她睡衣里什么也没穿，肌肤的柔软和温度透过薄薄的睡衣传了过来。
“太郎”「祐美子大小姐， 　那、那个软软的东西贴在我脸上了……」
祐美子お嬢さまは僕の声など聞こえてないようすで、いっそう強く僕を抱きしめます。
祐美子大小姐充耳不闻，反而把我抱得更紧了。
祐美子「好暖和呀～」
確かに早朝は冷えるし、寝巻き一枚だけだと寒いかもしれません。
だからといって僕を湯たんぽ代わりにするのはいくらなんでも……。
“太郎”「祐美子大小姐～！ 　我不是暖水袋呀！」
祐美子「“太郎”好实用呀～」
“太郎”「祐美子大小姐～！　快清醒过来吧～！」
祐美子「好暖和～」
“太郎”「您倒是理理我呀～！」
奈菜香お嬢さまの場合、ノックの必要すらありませんでした。
部屋から廊下に半分はみ出る形で、奈菜香お嬢さまは大の字になって寝息を立てていました。
奈菜香大小姐睡得正香，在地上躺成“大”字形，半个身子都探到走廊上来了。
“太郎”「为什么会睡在这种地方啊……？」
部屋の中を覗きこんで見ると、はるか向こう、お部屋の窓際にベッドがあって、掛け布団と毛布は、ベッド と奈菜香さまを結ぶように、床の上に点在しています。
我往房间里一看，奈菜香大小姐的床在房间的另一头——靠窗的位置，被子和毛毯散落在地板上，从床脚 一直延伸到她身上。
もしや、お嬢さまはベッドから転がり落ちても目覚めず、ここまで転がってきたというのでしょうか。
难道说，大小姐从床上掉下来都没有摔醒，还一路滚到了这里吗？
信じられないほどの寝相の悪さです。申請すればギネスに載るかもしれません。
这睡相也太糟糕了，拿去申请吉尼斯世界记录的话说不定都能通过。
“太郎”「奈菜香大小姐， 　在这种地方睡觉的话会感冒的哦」
奈菜香さまは、お部屋のベッドにはいらっしゃいませんでした。
それどころか、お尻から先は部屋の中ですらありませんでした。
奈菜香さまが寝てらっしゃったのは、開けっ放しになったドア近く。そこで毛布にだけくるまって、足は廊 下側に放り出されておりました。
奈菜香大小姐正睡在敞开的门附近。她身上只裹着一条毛毯，腿伸到了走廊里。
“太郎”「奈菜香大小姐……奈菜香大小姐」
奈菜香「嗯～」
ここまで転がっても目が覚めないなら、これくらいだと目が覚めないのではと心配でしたが、そうでもない ようです。
既然她从床上滚到这里都没醒，那我这样真的能叫醒她吗—— 看来我的担心是多余的。
奈菜香「这块肉是我的～」
“太郎”「啊！」
奈菜香「啊呜——！」
“太郎”「疼！　好疼啊！　奈菜香大小姐快醒醒！ 　你咬的是“太郎”的肉啊」
食いちぎられるかと思った僕は、あわてて腕を振って振りほどこうとします。ちょっと振れば、放していた だけるかと思ったのですが……
我感觉胳膊上的肉快要被咬下来了，连忙甩手挣扎了起来。本以为甩甩手她就会松口…… 然而……
“太郎”「好疼啊！　奈菜香大小姐，请住手！」
奈菜香さまは、噛みついたまま、そこを支点に体を回転させます。
奈菜香大小姐紧咬着我不放，身体随着我的胳膊上下乱晃。
“太郎”「怎么跟条咬住了猎物的鳄鱼一样啊！？ 背部的肌肉到底是有多发达啊」
奈菜香お嬢さまはいったいどういう夢を見ているのでしょうか…。
“太郎”「疼！　好疼啊！　奈菜香大小姐，快醒醒！ 　你咬的是“太郎”的肉啊」
奈菜香「呜嗯，已经吃不下了～」
“太郎”「不是，你说这种俗套的梦话我也很难办啊……」
お嬢さまたちを起こすのにかなり手間取り、時間がかかってしまいました。
叫大小姐们起床比预想的要困难得多，因此花费了不少时间。
“太郎”「那、那个……麻耶小姐……」
麻耶さんは相変わらず表情が変わらないので、怒っているのかどうかよく判りません。
她还是那张一成不变的扑克脸，让人搞不清到底有没有在发怒。
僕を見て、麻耶さんは視線を、広間の柱時計へ向けられました。
麻耶「是你啊，没想到这么快就完成了」
“太郎”「咦？　是、是吗？」
麻耶「明天也要保持这个势头，继续努力」
“太郎”「……每天都要做吗？」
麻耶「你问的问题好奇怪……」
麻耶「难道你不是每天都睡觉的吗？」
“太郎”「对不起，要是这么累还不睡觉，我会死的」
麻耶「对吧？」
麻耶「每天都要做。不过因为你效率高， 　所以从明天开始可以晚十分钟再去」
“太郎”「十、十分感谢……」
前途多難。そんな言葉が、僕の頭に浮かびました。
前途多舛——这个词浮现在我的脑海里。
もちろん、その嬉しさは、奥様やお嬢さまたちのお褒めをいただいた時にくらべれば、
ほんの何百分の１……いえ、次元が違うくらいの差がありますけれど……。
只有几百分之一……不，应该说这是次元间的差异……
環「さて、と――」
环「那么——」
お食事が終わると、奥様はテーブルについたお嬢さまたちを見渡して、おっしゃいました。
用餐结束之后，夫人扫视了一圈坐在桌旁的大小姐们，然后开口说道。
環「今日も日課の、 　“いっぷ”をしないといけないわね……」
环「今天也要进行惯例的“ＩＰＰＵ”……」
環「これからは、娘たち４人のうち誰かひとりを選んで、 　“いっぷ”をさせることになるわけだけど……」
环「现在，我会从四位女儿中选出一位， 　让她来负责今日的“ＩＰＰＵ”……」
環「そうねえ……」
环「那么……」
奥様は、４人のお嬢さまたちひとりひとりと、順番に視線を合わせていかれます。
僕ならば、反射的に視線を外してしまいそうな、そんなプレッシャーです。
她的眼神极具威慑力，如果这目光朝向我，我大概会反射性地移开视线吧。
環「今日は、誰の番にしようかしら……」
环「今天该选谁呢……」
