祐美子「哎呀，“太郎”…… 　怎么回事……？」
廊下のお掃除をしている僕は、祐美子お嬢さまにお声をかけていただきました。
清扫走廊的时候，祐美子大小姐向我搭话了。
“太郎”「我、我在…… 　请问有什么事吗，祐美子大小姐……」
祐美子「“太郎” ，你怎么从早上开始就一直在打扫走廊……」
“太郎”「是…… 　其实——」
僕が口を開く前に、横にいた麻耶さんが代わりに答えます。
在我开口之前，一旁的麻耶小姐就替我回答了。
麻耶「这是惩罚。丽华大小姐命令他 　给走廊的地板打蜡」
とにかくひろいこのお屋敷では、ただ廊下をワックスがけするだけでも一日仕事です。
在这偌大的宅邸里，即便只是打蜡，也需要花费一整天时间。
いいえ。もしかしたら一日じゃ終わらないかも。
不，可能花上一天也不够。
祐美子「哎呀…… 　可走廊才刚打过蜡没多久， 　太郎到底干了什么坏事啊……？」
たしかにお屋敷の廊下は毎日ピカピカです。だれがやっているのでしょうか。
这么说来，宅邸里的走廊的确每天都光洁如新，平时是谁在打蜡呢？
麻耶「他嘲笑大小姐」
“太郎”「啊，不是这样的。所以说那是……」
麻耶「昨天，大小姐说起自己在学校发生的不愉快的事时， “太郎”竟胆敢笑她」
通学路で転んで、スカートの中を見られたとかだそうで……。
意外とドジだな、と、つい小さく吹き出して、それを麗華さまに気づかれて、それで、罰を……。
想到大小姐竟然也有冒失的一面，我不由地笑出声，被丽华大小姐听到，于是她就罚我给走廊打蜡……
祐美子「哎呀！ 真可怜，这不就是在拿太郎发泄嘛…… “太郎”，这种命令你不用理会的」
“太郎”「这可不行啊……」
言いつけを聞かなければ、後でどんな目に合わされるか分かりません……。
祐美子「啊……我想起来了！ 　麻耶，我之前嘱咐过太郎一件事， 　所以……」
祐美子「我就先把他带走了」
だって、祐美子さまのご用事の話なんて、僕は聞いていませんでしたから……。
因为，我不记得祐美子大小姐有跟我交代过什么事啊……
忘れてしまっていたのでしょうか？　だとしたら大変です。
祐美子「行吗，麻耶？」
麻耶「如果是大小姐的命令，那就没办法了……」
祐美子「她同意了，“太郎”。 　跟我走吧♪」
それに、二の腕のあたりに、ふにゃふにゃしたものがあたって……。
而且，胳膊附近那软软的东西还触碰到了我……
“太郎”「那个，大小姐，您的手臂……」
祐美子「来，快走吧♪」
あまりに無防備な仕草に、僕はちょっと驚きましたが、僕の方からお嬢さまをふりほどくなんてできるはずが ありません。
大小姐全无忌惮的举动让我有些诧异，但我又不能主动 甩开大小姐的手。
お嬢様は、そのまま僕の腕に胸をあてながら、お屋敷のお外へと僕を引きずっていきました……。
她就这样用胸部贴着我的手臂，把我拉到屋子外面去了……
“太郎”「那个，扫把，还有剩下的工作该怎么办……麻耶小姐！」
つれていかれながら手を伸ばすと、麻耶さんが道具を片付けながらこっちを眺めているのが見えました。
我伸长手臂呼唤麻耶小姐，只见她一边收拾着打扫工具一边远远地望着这边。
祐美子「开心吧，现在你不用打扫卫生了」
お嬢様は、僕をお庭に連れ出して、そして、にっこりとお笑いになりました。
大小姐把我带到庭院里，然后微微一笑。
“太郎”「那、那个，大小姐…… 　您嘱咐我的那件事……」
祐美子さまの手が上がって、僕はびくっ、と体を竦めました。
祐美子大小姐把手抬了起来，我惊得缩起身体。
祐美子「呵呵呵呵」
ですが、その手は僕の頭の上に、ポン、と置かれただけでした。
祐美子「说有事是骗人的哦。 　趁现在放松放松吧」
ウソをついて罰掃除から助けてくれたのだと、やっとこの時、僕はわかったのです。
此时此刻，我终于明白过来，祐美子大小姐为了帮助我逃避惩罚，欺骗了麻耶小姐。
“太郎”「真的非常感谢…… 　祐美子大小姐……您好温柔……」
そんな僕の言葉に、お嬢様は『うふふ』とお笑いになるのみでした。
大小姐没有作答，而是乐呵呵地笑了起来。
祐美子「对了，难得天气这么好， 　在这院子里散散步吧？」
“太郎”「哇，可以吗……我好高兴」
こんなに綺麗でお優しいお嬢様と、いっしょにお散歩できるなんて……。
嬉しさと恥ずかしさが頭の中でごちゃまぜになって、僕は、自然とうつむいてしまいました。
心中满是喜悦和害臊之情，我不由地把头埋了下去。
祐美子「呵呵，“太郎”害羞了？ 　别因为这种事就难为情啊， 　你可是我们的家人……」
祐美子お嬢様はほんとうのお姉さんがするみたいに、下を向いた僕の頭をゆっくり撫でてくれました。
祐美子大小姐就像真正的姐姐那样，用手轻轻地抚摸我因害羞而低下的头。
家族の一員……祐美子お嬢さまは記憶がない僕のことを、そんな風に思ってくれていたのです。
家人……原来祐美子大小姐是这么看待没有任何记忆的我啊。
お屋敷の四姉妹の中で、このお嬢様だけは本当に優しいお人です……。
麗華さまは乱暴でいつも僕を殴るし、奈菜香さまは子供だし、薫子さまはいつも笑顔でいらっしゃるけれど ――、
丽华大小姐总是打我，奈菜香大小姐还只是个小孩子，薫子大小姐虽然一直都笑容满面的，但是……
祐美子お嬢様は、お庭の片隅にあるベンチまで僕の手を引いていきました……。
祐美子大小姐牵着我的手，把我带到庭园角落里的长椅旁……
祐美子「这个地方很不错吧？ 　这张长椅是最适合眺望庭园风景的地方了」
祐美子「来，坐下来吧」
“太郎”「好的♪」
木陰のベンチ。木漏れ日が、まぶしすぎない程度にきらきら光ります。
ここから見るお庭の景色。芝はお日様に緑色で照り返し、花壇のお花は薄紅や黄色に咲いてます。
从此处放眼望去，阳光将草坪照耀得更加绿意盎然，鲜艳的花朵盛放在花坛中。
祐美子「我最喜欢坐在这里看宠物们玩耍嬉戏了。 　薫子姐姐也经常在这里晒太阳」
お庭はきれいで広くって、ペットもきっと楽しく遊べるんだろうなと、僕は思いました。
まだ僕は、このおうちのペットを見たことはなかったですけれど。
祐美子さまには、なんとなく鳥とかが似合う気がします。
といっても、天井もありませんから、鳥はないですね。逃げてしまいます。
话虽如此，庭院没有天棚，不太适合养小鸟，会飞走的。
でも、そういえば、このお屋敷には、犬小屋も見掛けませんし、カーテンは床まで伸びる長いカーテンです から、猫を飼っているようにも思えません。
说起来，我也没在宅邸里见过狗屋；窗帘也长至拖地， 应该不会有养猫。
祐美子「丽华姐姐动不动就欺负“太郎”」
祐美子「来这里」
“太郎”「好的…… 　失礼了……」
祐美子お嬢様は僕ににっこり微笑みました。その笑みはこの広いお屋敷で心細くなっている僕の目 には、まるで天使のように映りました。
祐美子大小姐对我微微一笑。在因生活在偌大的宅邸中而感到忐忑不安的我眼里， 她的笑容宛如天使下凡。
この広いお屋敷で、たった一人きりだと思えていた僕の心が、その微笑でとろけていくみたいでした。
对于在偌大的宅邸中孤身一人的我来说，祐美子大小姐的微笑令人心神荡漾。
祐美子「今天天气真好」
祐美子お嬢さまの見ている景色が見たくて、僕も空を見上げました。
因为想和她看相同的景色，我也抬头看向天空。
綺麗な青空で、日光がさんさんと降り注いでいて、本当に気持ちいい午後です。
天空万里无云，暖暖的阳光洒在身上，真是一个让人身心愉悦的午后。
“太郎”「天气很舒适呢，祐美子大小姐」
祐美子「呵呵呵…… 　天气一晴， 　感觉心情也会变得晴朗起来」
“太郎”「大小姐……」
僕の心が晴れやかなのは、お嬢さまのおかげです。そう、言おうとした瞬間――、
多亏了大小姐，我的心情才能保持明朗。正当我要将这句话说出口的时候……
“太郎”「………… 　啊……」
屋敷の二階の渡り廊下。窓に、麗華お嬢さまのお姿が見えました。
透过宅邸二楼的窗户，我看到丽华大小姐正站在走廊里。
多分、ずーっと前から、僕が祐美子さまと二人で、こうしてお庭でお散歩をしているのを、ごらんなってい たのだと思います。
估计从刚刚开始，她就一直在看着我和祐美子大小姐两个人在庭院里散步的样子吧。
祐美子「怎么了，“太郎”？」
僕の怯えた表情に気づいたのか、祐美子お嬢さまは怪訝そうに、伸び上がって視線の先を振り返りました。
察觉到我胆怯的表情，祐美子大小姐一脸诧异地踮起脚尖顺着我的视线看去。
祐美子「哎呀，是丽华姐姐，她已经从学校回来了呢」
のんきなひとです。麗華さまは、とてもそんな雰囲気ではないのに。
そんなことを言っているあいだに、麗華お嬢さまはつかつかと歩いて僕たちのほうへ歩いてきていました。
就在我们说着这些话的时候，丽华大小姐气势汹汹地向我们走了过来。
“太郎”「那个……祐美子大小姐，我们快跑吧」
祐美子「丽华姐姐，下午好～」
“太郎”「啊哇哇哇哇哇……」
僕は、麗華さまの表情を見て、驚いて逃げ出そうと腰を浮かせたのですが、祐美子さまはベンチに腰掛けた まま、にこやかに麗華さまに手をお振りになっている ありさまです。
看到丽华大小姐的表情，我怕得立刻站起身想要逃跑，但祐美子大小姐还坐在长椅上不动，笑眯眯地向着丽 华大小姐挥手。
祐美子お嬢さまを振りほどいて逃げ出すわけにも行かず、僕は麗華さまがずんずん近づいてくるのを、震え ながらみていることしかできませんでした。
我不能丢下祐美子大小姐自己逃跑，只得瑟瑟发抖地看着丽华大小姐一步一步接近。
麗華「祐美子……」
麗華お嬢さまは我慢ならないというような表情で胸をそらして裕美子お嬢様の前に立ちはだかりました。
丽华大小姐一副忍无可忍的表情，气势汹汹地横在祐美子大小姐面前。
どれをとっても、ご立腹のご様子の麗華さまを、祐美子さまはしかし、にこやかに見上げておっしゃいまし た。
可以看出她已经怒意难耐，可是祐美子大小姐仍旧笑嘻嘻地仰头看向她，开口说道。
祐美子「欢迎回来，丽华姐姐」
麗華「现在才不是说这种话的时候吧！」
祐美子さまも驚いて、びくっ、となさいましたが、耳を押さえると、目をぱちくりさせておっしゃいました。
祐美子大小姐也被吓得浑身一颤，她捂住耳朵，无辜地眨着眼睛说道。
祐美子「怎么突然发出这么大的声音…… 　发生了什么事吗？」
“太郎”「啊」
麗華お嬢さまの目が、ギロリ、とこちらを睨みました。その視線の恐ろしさに僕は、座ったまま後ろにひっく り返りそうになってしまいました。
丽华小姐恶狠狠地瞪了我一眼。那眼神里的威慑力，让我差点坐着从椅子上倒下去。
祐美子「丽华姐姐？」
祐美子さまの声に、麗華さまは僕から祐美子お嬢さまへ、視線を戻されました。
听到祐美子大小姐的声音，丽华大小姐的视线又回到了祐美子大小姐身上。
麗華「……又在和肮脏的“ＫＡＴＯＲＵ”一起玩吗？ 　要是就这么让它进宅子，把房间里搞得到处是泥， 　你打算怎么交代？」
そう言って、麗華さまは鋭い目で、僕を睨みつけました。
祐美子「怎么能这么说，丽华姐姐！这样“太郎”也太可怜 了！」
祐美子さまは、麗華さまの視線から僕をかばうように、僕に抱きつきました。
祐美子大小姐像是要从丽华大人的视线那里护住我一样，紧紧地抱着了我。
“太郎”「啊……」
麗華「可怜？　我说的不都是事实吗？ 　为什么你做得到这种事？」
麗華「这么肮脏……我碰都不想碰……」
祐美子「你怎么这么说呀……！ 　“太郎”是我们的家人啊！ 　就不能对它再温柔点吗！」
麗華「家人！？」
僕は、このお屋敷以外の景色をほとんど知りませんから、
この時間のこの景色は、世界で一番きれいな世界に感じます……。
僕は遠慮がちに、裕美子お嬢様の足元にちょこんと座りました。
祐美子「就是这样，“太郎”。 　什么都不用怕……」
祐美子お嬢さまは僕の頭を撫で、髪の間に指を入れて梳いてくれました。
祐美子大小姐抚摸着我的头，用手指轻轻地帮我梳理着头发。
“かとる”の僕にこんなに優しく触れてくれるなんて、何て優しいお嬢様なんだろう……。
竟然如此温柔地抚摸身为ＫＡＴＯＲＵ的我，大小姐是何其温柔啊……
祐美子「“太郎”――」
祐美子「做做看“握手手”……」
祐美子「做得到吗……？」
“太郎”「好，好的……」
“太郎”「给」
僕はそっと裕美子お嬢さまの柔らかい手のひらに自分の手を重ねました。
我轻轻地将我的手放在祐美子大小姐柔软的手掌上。
祐美子「哎呀」
祐美子「明明没有训练过，却已经学会特技了呢」
祐美子「乖哦乖哦……♪ 　“太郎”真是个好孩子」
祐美子お嬢さまは両手で包むようにして僕の頭をくしゃくしゃにしました。
祐美子大小姐用双手温柔地揉起了我的脑袋。
釈然とはしませんが、僕の顔も、自然とほころんでしまいます。
虽然还有些困惑，但是我的脸上也自然地绽放出了笑容。
祐美子「乖哦乖哦……♪」
祐美子お嬢さまは両手で包むようにして僕の頭をくしゃくしゃっとなさいました。
お嬢さまのお手に触れることができて、しかも褒めていただけるなんて。
能够被大小姐抚摸，而且还被夸奖了。
おまわりは、ちょっと難しかったけれど、でも今日は上手にできました……。
转圈稍微有点难，但是今天也完美地完成了……
祐美子「真厉害啊。 　“太郎”已经是一只了不起的ＫＡＴＯＲＵ了」
“太郎”「诶嘿嘿……」
僕はとても嬉しくって、思わず伸び上がって祐美子お嬢様の頬にキスをしました。
我喜形于色，不自禁地踮起脚来在祐美子大小姐的脸上亲了一口。
祐美子「呀……呵呵呵，好痒啊……啊哈， 　啊哈哈，好痒……」
そうされるうちに、僕の行動もエスカレートしてしまって、わき腹をくすぐったり、手のひらを舐めたりし て、祐美子お嬢さまにじゃれつきます。
其间，我的行为也渐渐大胆起来，轻挠她的侧腹，舔舐她的手掌， 和她闹着玩。
祐美子「呀，“太郎”，衣服要被弄脏了……啊 　啊哈哈……啊哈哈哈哈っ……呀，那边， 　不行……太痒了……」
祐美子お嬢さまは喜んで、僕の体を抱きしめるようにして何度も背中や頭を撫でてくれました。
祐美子大小姐也乐在其中，她抱住我的身体，不断地抚摸我的脑袋和后背。
・・
“太郎”「……呃！？」
殴られたのだと気がついたのは、何秒か経ったあとでした……。
过了几秒之后，我才意识到自己被打了……
祐美子「丽华姐姐！」
祐美子さまのお声で、やっと麗華さまがいらしていることが分かりました。
直到听到祐美子大小姐的话语，我才意识到丽华大小姐来了。
麗華お嬢さまは『我慢ならない』というようなお顔で胸をそらして、僕らの前に立ちはだかっていたのです ……。
祐美子「你突然干什么啊！ 　看它都被吓成什么样了」
祐美子「可怜的“太郎”…… 　没事吧？　没事吧“太郎”？」
“太郎”「啊，好痛！」
祐美子さまに、痛む場所を直接さすられて、僕は思わず声を上げてしまいました。
祐美子大小姐用手触碰到我脸颊上被打到的地方，我不由地叫了出来。
そんな僕を、ギロリ、と、麗華さまの恐ろしい視線が貫きます。
丽华大小姐锐利的眼神仿佛贯穿了我全身。
“太郎”「啊，啊，啊啊……」
“太郎”「非常对不起……大小姐…… 　我会好好接受惩罚，认真地打扫……」
麗華「触るな！」
丽华「不要碰我！」
僕が麗華お嬢さまに手を伸ばすと、厳しい声で一喝されました。
我正要把手伸向丽华大小姐的请求原谅的时候，被她厉声喝住。
祐美子「丽华姐姐！　为什么要突然打“太郎”呢！ 　可怜的“太郎”…… 　吓得不知所措……」
麗華「汚らわしい！ 　どうしてお前はそんなことができるんだ」
丽华「真肮脏！ 　为什么你能够做得到这种事啊」
祐美子「肮脏什么的…… 　我不懂你在说什么」
麗華「うるさい、祐美子！ 　お前には言っていないっ」
丽华「烦死了，祐美子！ 　我没有在和你说话」
麗華さまは、どうやら僕に対してお怒りのご様子でしたが、
どうやら、僕が罰掃除をさぼって、祐美子さまと遊んでいたせいでは、ないみたいです。
但她之所以生气，似乎并不是因为我没有好好听命打扫、跑去跟祐美子大小姐玩。
麗華「为什么你能够忍耐得了啊！ 　你没有被当做人类来看待啊？ 　还不明白吗？」
“太郎”「那，那个……丽华大小姐……那个， 　我到底做了什么……」
麗華「お前に親切な祐美子だって所詮ペット扱いだ。男と 　して見てない。悔しくないのか？　お前はそれでい 　いのか？」
丽华「对你温柔的祐美子也不过是把你当成宠物。她 根本没有把你当成男人来看待。你不会不甘吗？　 　你能接受吗？」
祐美子「你在说什么啊， 　姐姐！？“太郎”是“ＫＡＴＯＲＵ”啊。 　对吧，“太郎”？」
“太郎”「是，是的……」
麗華「……くっ！」
祐美子「虽然你非常讨厌“太郎” 　……但即使如此，“太郎”也是我们最重要的 　宠物啊！　你却说它……」
祐美子「肮脏什么的……！ 　“太郎”就像我们的家人一样！ 　不能待它更温柔一点吗！」
麗華「……你这女人还一如既往地恶劣啊。 　就是因为你的那种态度才会让“太郎”会错意的」
麗華「……你这女人还一如既往地恶劣啊。 　看来你是发自真心地这么看待他的」
祐美子「那是当然的啊」
祐美子「再说了，太郎一点都不肮脏！ 　每次进家门前我都会帮它把脚擦干净， 　而且摸过以后把手洗干净不就行了！」
就像祐美子大小姐所说的一样，我每次进家门前都会擦干净脚，
どうして麗華さまが怒っていらっしゃるのか、僕にはぜんぜんわかりません……。
なにを言ってるのかだって、よくわからないのですから……。
僕は、こんな立派なお屋敷のかとるで幸せだと思ってるのに……。
我认为能够在这么气派的宅邸里当ＫＡＴＯＲＵ是一件很幸福的事情……
“太郎”「……噫！？」
僕は祐美子さまの後に回って、両手で頭を押さえました。
“太郎”「非常抱歉，丽华大小姐，真的是非常抱歉」
麗華「唔……！ 　够了！　随便你们！」
麗華「够了！　随便你们吧！」
麗華お嬢さまはそっぽを向いて立ち去っていってしまいました。
きっと、麗華さまは僕のことがお嫌いなのだろう。そう思いました。
祐美子「……没事的哦，“太郎”」
祐美子お嬢さまを見上げると、お嬢様はぎゅっと僕の体を抱きしめてくれました。
我抬头看向祐美子大小姐，她紧紧地抱住了我。
祐美子「丽华姐姐只是今天心情不太好。 　我会保护你的，“太郎”你什么都不用担心 　……」
環「さて、と……。 　４人とも、揃ったわね……」
环「好了…… 　４个人都到齐了吧……」
奥様は、４人のお嬢さまたちを、ぐるりと見渡し言いました。
環「今日の“いっぷ”は、誰がする……？」
环「今天的“ＩＰＰＵ”，交给谁来做呢……？」
