麻耶「喂……」
僕が部屋でくつろいでいると、メイド服のあの人が来て僕を呼んだのです。
“太郎”「…………啊？」
麻耶「…………怎么了？」
“太郎”「没事……」
・・
でも、麻耶さんが、今、このタイミングで笑うとは思えませんし、
可是，我不认为麻耶小姐会在这种情况下突然露出笑容，
見間違いにしても、こんな今まで見たことのないお顔に見間違うだなんて、
假使是看错了，居然会看成她迄今为止从未露出过的表情，
麻耶「你在偷什么懒？」
“太郎”「没……没有，没什么！」
“太郎”「不……不是，只是觉得很漂亮」
麻耶「你在说什么？」
“太郎”「很漂亮……」
それは、麻耶さんというよりは、僕が一瞬だけ見えた麻耶さんのことなんですけれど。
我夸的与其说是麻耶小姐，不如说是我一瞬间所看见的麻耶小姐的幻觉。
麻耶さんは、あきれたみたいに『ふん』と鼻から息で笑いました。表情は、変わらないままです……。
麻耶小姐哑然失笑，她从鼻子里哼了一声，冷笑了起来。表情还是一如既往……
そうだよな……。麻耶さんが笑うってのは、こんな顔のことだよな……。
也对……麻耶小姐的笑容就是这样的……
見てるだけでホッとする、素敵な笑顔だと思ったのですが……。
麻耶「夫人在叫你。 　赶紧准备一下」
麻耶「把他带过来了」
僕が入るよりも早く、麻耶さんは室内に向けて一礼をしました。
僕はあわててドアをしめると、斜め後ろに並んで、同じように深く頭を下げます。
我慌慌张张地把门关上，站在麻耶小姐的斜后方，和她一样将头深深地低下行了一个礼。
挨拶も含めて、一挙手一投足が、お屋敷の生活に適っています。
お行儀もそうですし、言葉遣いとか、あと、無駄口をきかないところとか。
举止也好，遣词用句也好，还有不说多余的话这一点也是。
とにかく、奥様たちのご機嫌を損ねないためには、この人の真似をするのが、一番間違いがないのでしょう。
总之，如果不想惹怒夫人，只要模仿麻耶小姐的言行举止就一定不会出错。
環「辛苦了。“太郎”也辛苦了」
だから、こうして奥様にお言葉をいただけたのも、きっとしっかり麻耶さんの真似ができていたからなので しょう。
所以，夫人能够这样对我进行慰问，一定也是因为我已经完美效仿了麻耶小姐的一言一行。
環「麻耶，先下去吧」
麻耶「好的，失礼了。」
麻耶さんは、大きな居間の扉を音もなく開閉して、部屋を出て行ってしまいました。
品のある動作です。ちょっと今のは、真似できそうもありません。
環「“太郎”……」
“太郎”「在，在的！」
麻耶さんの消えた扉を眺めていた僕は、名前を呼ばれて思わず飛び上がりました。
我注视着麻耶小姐关上的门，突然被夫人叫名字，大吃一惊。
今は、奥様の目の前なのです。麻耶さんなんかに、気をとられている場合ではありません。
我现在正站在夫人的面前。可不是去在意麻耶小姐的时候。
“太郎”「那个……请问有什么事吗？」
環「不用这么拘谨。 　来这边」
“太郎”「好，好的……」
僕は、緊張しながら近づくと、椅子に座った奥様の足元に、片膝を付いて、かしずきました。
我紧张地走近夫人，在坐在椅子上的夫人脚边单膝下跪。
環「在宅邸里的生活，习惯了吗？」
“太郎”「是……啊，不是，还是不怎么习惯……」
“太郎”「是。大家都对我特别好」
環「有没有让你感到疲惫的地方？」
“太郎”「没……没有！ 　也没有那么严重……」
毎晩、みなさんからかわいがられてはいるのですが、不思議なことに、さほど疲れは残りません。
我每天晚上都会被大家宠爱，但不可思议的是，我几乎没有感到疲累。
“太郎”「不会！　每天都非常快乐」
毎晩、みなさんからかわいがられてはいるのです。疲れるはずがありません。
環「呵呵……是吗？ 　说明这份工作很适合你哦」
“太郎”「适合我？」
環「对…… 　适合当“ＫＡＴＯＲＵ”，也适合生活在这里」
“太郎”「万……万分感谢……」
たぶん誉められたのだろう、と思い、僕はお礼を言いました。
“太郎”「非常感谢！」
誉められちゃいました。僕はお礼を言いました。
被夸奖了。我向夫人表示谢意。
環「这一定，是命运吧……」
“太郎”「運命……」
もう一度、自分で口にして、自分の声でその響きを確かめます。
我再一次念出这个词语，用自己的声音来确认它的韵味。
自分の意思でなく、ここに来た僕にとって、その言葉は、『全て』と同じだけの意味と重さで響きます。
对于并非出于自己的意志却出现在这里的我来说，这个词语和“一切”有着相同的涵义和分量。
環「没错，命运。 　你知道自己为什么会来到这个宅邸吗？」
“太郎”「唔……」
僕には、答えはわかりません。知らないし、思い出すこともできないですから。
我不知道答案。既不知道，也回想不起来。
無理に思い出そうとすると、時々、頭の中に暗闇ができるみたいな怖さにおそわれることさえあるのです。
当我强迫自己去回想时，仿佛脑中出现了黑洞一般的恐惧感就会向我袭来。
“太郎”「我不知道……」
環「很好」
奥様にとっては、それが聞きたい答えだったのでしょうか。
環「命运就像是一阵强风」
“太郎”「像风那样……」
環「知道热气球吗？」
“太郎”「知道。我记忆中的那个是，用燃烧器将加热的空气 喷入气囊，在天上飞的那种乘具」
環「没错，那你知道它是怎么前进的吗？」
“太郎”「风……是顺着风前进吗？」
それに、僕にとって記憶というものは、全てにおいて霞がかかったようで、自信が持てない曖昧なものなの です。どうしても、断言することなんかできません。
而且对我来说，记忆就像被层层迷雾所掩盖，是暧昧不清的东西，我无法完全信任自己的记忆。 因此，不管是什么事物，我都无法断言自己知道。
環「没错。“太郎”很聪明呢」
“太郎”「あ、はぁ……」
自信を持って答えられたわけではないので、奥様のお褒めの言葉も、素直に喜ぶことができないのでした。
因为我对自己的回答毫无确信，所以就算被夫人夸奖，我也无法发自内心地感到喜悦。
環「那个叫热气球的载具啊，会飞到我们遥不可及的高空」
環「在那里，有种叫喷射气流的风，风速非常快」
環「人就像是热气球。而命运则是喷射气流……」
僕は、未だぴんとこない顔のまま、奥様の顔を見上げていました。
環「据说只要坐在热气球里，就察觉不到推动自己前进 的风有多强烈」
“太郎”「哪怕是非常快的风也感觉不到吗？」
環「是的，即便是快的风也感觉不到」
環「因为，两者会以同样的速度前进」
環「命运也是。对于人的一生来说，命运并不是从远方 牵引着人的东西，而是一直依附在人的身边」
“太郎”「正因为常伴身边，所以才察觉不到？」
環「没错，就像影子一样，一直保持着同速」
奥様は、テーブルからお紅茶を取り上げると、一口、口に含まれました。
環「命运就是邻人。好好珍惜这位邻人」
環「没错，这样就行了」
“太郎”「呃？」
僕は、なんだか狐につままれたような気持ちになってしまいました。
環「人和人之间的交往，往往就是这么一回事」
“太郎”「这，这是什么意思呢？」
環「本质就是“不知道”」
そういうと、奥様は指を唇に当てて少し考えると、続けました。
然后，夫人将手指放在嘴唇上，稍微思考了一下，继续说道。
環「举例来说的话……你知道“蓝”这种颜色的吧？」
“太郎”「嗯……」
環「说起“蓝”，你脑海中会浮现出什么样的颜色？」
“太郎”「天空的颜色」
環「没错……但蓝也可以是很多不同的颜色，比如 海的颜色，紫阳花的颜色……」
“太郎”「啊……是的……」
環「同样，当人把心中所想说出口时，其中的真 意也会变味」
“太郎”「可是，这样的话……就没有人能和他人彼此心意相 通了吗？」
環「是的，正是这样」
“太郎”「这样的话……会很寂寞吧」
環「……那么你想怎么做呢？」
“太郎”「什么？」
環「那种寂寞，如何才能消除？」
奥様のすらりとした指が伸びて、僕の顎をくいっと上げました。僕は、奥様の目を真正面から見つめる姿勢 になってしまいました。
夫人伸出纤细的手指，抬起我的下巴。我从正面对上了夫人眼睛。
“太郎”「如何才能……」
環「对，你打算怎么排解这份寂寞？」
“太郎”「想要它……消失」
環「是呢……怎么让它消失？」
“太郎”「这个……」
“太郎”「这……」
環「交流不一定要用话语，也可以用心」
環「现在妾身正在说的是“话语的界限”。 然而，交流的形式不仅限于话语」
“太郎”「这是什么意思呢……」
環「打个比方，像这样触摸你」
そういうと、奥様は僕の頬を優しく撫でてくださいました。
说着，夫人温柔地抚摸了我的脸颊。
“太郎”「啊……」
僕は、ほっぺからつたわってくる奥様の体温で、まるで魂が溶けてしまうような感じがしました。
脸颊上传来夫人双手的温度，几乎要将我的心都融化了。
環「很舒服吧？」
“太郎”「是的……」
環「这也是交流，是心和心的 　对话哦」
環「妾身想要传达给你的感觉，你感受到了吗？」
奥様は、急に僕の顎を掴むと、僕の顔を固定して、じっ……と、視線を合わせられました。
夫人突然抓着我的下巴，把我的脸固定住，让我从正面对上了她的眼睛。
“太郎”「呜……」
環「“太郎”」
“太郎”「是……」
“太郎”「是。诚惶诚恐，夫人」
環「你很聪明，妾身相信你总有一天能 　探及更根本的地方　」
環「到了那个时候，你可能就不再是你， 　妾身也可能不再是妾身了， 　但这无伤大雅」
環「并非只有妾身必须当“环”， 　你也并非 　永远要当“太郎”……」
環「这座宅邸就是为此而存在的， 　“永恒”并非只身一人就能到达的场所」
環「但是啊，“太郎”」
“太郎”「はぁ……」
環「只有这座宅邸，是永恒的哦」
“太郎”「是。夫人」
僕には、まるで意味は分からなかったけれど、でも、奥様にとってそれはたいした意味などなく、求めてい る返答は、つまりそれしかないのだろうな、というこ とは分かりました。
我完全不明白夫人的意思。但是，我明白这对夫人来说无关紧要， 她想要的回答 仅仅是如此。
環「没错，你真是个聪明的孩子呢，“太郎”」
環「在这里，你和妾身 　的心意能够相通」
環「你有这个天赋」
環「这就是你为什么有资格生活在这个宅邸」
環「也是命运的象征」
“太郎”「命运的象征……」
環「是的」
頷きかけて奥様は、壁にかけられた一枚の絵を、お示しになりました。
“太郎”「……絵……？」
環「你仔细看看」
でも、確かに言われて見れば、あんなところに絵がかかっているのも今まで気がついてませんでしたから、 気にもしていなかったのですが、額縁がちょっとお粗 末です。
可是，仔细一想，之前我确实未曾注意到这里还有一幅画，也毫不在意。 现在看来，这幅画的画框可真粗制滥造。
他の絵には、立派な、木を削った額縁が嵌められているのに、その絵だけは、プラスチックみたいで……。
其他的画都是装饰在那些上等木头加工而成的画框里，只有这幅画的画框，看上去像塑料……
絵にかかれているのは、イルカでした。夕日が沈む海に、イルカの群れが水面をはねるように泳いでいる姿 でした。
画里画的是海豚。夕阳西下的海面，海豚群欢快地跳跃游动着。
“太郎”「……啊！」
“太郎”「这幅画是拼图吧！ 　枚数非常多」
細かいピースが集まって、一枚の絵になっていたのです。
環「没错，你就是 　完美嵌进宅邸里的一片拼图。 　就像这幅拼图画一样」
環「拼图中的某一片只不过是全体中的一片而已， 　非常微不足道」
環「然而，即便只是小小的一片， 　只要缺了它，拼图就绝对无法完成」
環「你的存在正是那一片拼图」
“太郎”「非常感谢」
環「所以，你才会在这里」
環「人不一定只会一直呆在他应该待的地方。 　呆在不属于那个人的地方……跟别的拼图 　混杂在一起的情况，也并不罕见」
環「但是，你到达了这里。 　你找到了属于你的地方」
環「这就是，命运」
夫人端起桌子上面的红茶，喝了一口。
環「命运就是羁绊，请好好珍惜吧」
環「这就是所谓的“交流”」
環「和他人的关系是无论如何 　都无法保持公平的」
“太郎”「原来是不公平的吗？」
環「说穿了就是这样」
奥様は、ティーセットだけがギリギリ乗る、小さな丸テーブルからお皿ごとカップを取り上げると、目を閉 じて、少しの間香りを楽しんでから、一口、優雅に口 を湿らせました。
小小的圆桌上只能勉强放下茶具。夫人把茶杯连同碟子一起端起来，闭上眼睛， 感受了一会儿茶香，优雅地 抿了一口。
環「物与物，人与人，亦或是人与物」
環「只要两者互相接触， 　就会争夺主导权」
“太郎”「主什么权……？」
環「主导权。构建主从关系 　是第一步」
“太郎”「夫人是主人，“太郎”是 　“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「对，就是这么回事」
奥様はにっこりとほほえまれると、お皿をお戻しになりました。
夫人微笑着将碟子放回桌面上
環「不定下主从关系的话，两人的交流将会 永远平行。　所以 　要先缔结主从关系」
環「话题由掌握主导权的一方来推进。另一方， 　则要努力找出掌握主导权的一方所追求的回答」
環「这就是所谓的“顺畅的沟通”」
意味はよく分かりませんでしたが、奥様はそういいながら、僕の頭を撫でてくださいました。
虽然听不太懂，但夫人一边说着一边摸了摸我的脑袋。
たぶん、僕のことを褒めてくださっているのでしょう。僕は素直に喜びました。
应该是在夸我吧。我不由地感到非常高兴。
環「对，这样就行了」
環「令人厌烦的主导权争夺，应该在交谈开始前 　就分出胜负」
環「也就是说，只要能设定出这样的环境， 　就能产生顺畅的沟通」
環「最重要的是，试图理解对方所追求的回答这一行为， 　也是在逐渐接近“理解对方”这一境界」
“太郎”「理解对方……」
環「也就是， 　察觉到对方希望你说什么」
環「另一方面，为了让对方理解自己的意图，需要制作出能让对方 　察觉到的环境」
環「又或者，即便对方察觉不到， 　只要把对方塑造成只会说自己期望的话的人格就行了」
環「只要能和心意相通的情况下 　连续发生一样的现象， 　那即便其中不存在心灵的交流……」
環「也和有心灵的交流的情况 　没有任何区别」
環「这个宅邸的生活就是为了准备现象而存在的」
“太郎”「現象……？」
環「也可以说是，现实」
環「举个例子，就算这个世界上没有引力 　……只要有某种别的力也能 　引发相同的现象」
環「那么万有引力法则， 　就能一直成立下去」
“太郎”「玩游……？」
環「不管是“太郎”在打扫，还是麻耶在打扫， 只要走廊变得干净整洁，那不管谁打扫那就都是一样 的」
“太郎”「麻耶小姐……」
環「假设妾身命令麻耶去打扫，另一方面，“太郎” 　却已经机灵地提前打扫完了」
環「对于妾身来说，只要走廊变干净了， 　那不管这工作是谁完成的，都是一样的」
環「举个例子，即便麻耶是受妾身命令去打扫走廊， 　而“太郎”只是为了打发时间而顺手去打扫」
環「走廊变得干净了这个现象， 　也和妾身的意志没有任何关系」
“太郎”「……呃……非常感谢」
意味は分かりませんでしたが、麻耶さんと掃除のことで『同じ』といってもらえたのは、とても嬉しいこと でした。
虽然不是很明白夫人的意思，但是能听到她说我和麻耶小姐在打扫走廊这项工作上是“一样的”，我就感到非常 高兴了。
環「不管麻耶是女仆还是“太郎”， 　只要宅邸里有“麻耶”和“太郎”， 　那这个宅邸的拼图就是完整的」
環「追求心灵相通的对话， 　也并非一定需要 　先让心意相通」
環「只要加上“事先设定好心灵相通的对话，并按照这 个对话来回答”这个条件……」
環「那样一来，不管是狗还是青蛙， 　都能做到心灵相通的对话」
環「妾身想要你回答“不知道”的时候， 　你就回答“不知道”……」
環「想要你回答“我知道了”的时候， 　只要你回答“我知道了”， 　那压根就没必要真正理解其中含义」
環「所以，“ＫＡＴＯＲＵ”，你只需要当 　“ＫＡＴＯＲＵ”就行了。 　而且，你也确实是一个好“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「是……我感到无比光荣」
環「这座宅邸，就是一座巨大的……不管是从空间还是 　时间上来说，都是一座巨大的、 　能够让心灵相通的装置」
環「四个女儿，两个女仆，两头“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「这就是名为“宅邸”的装置」
環「所以啊，发生像今天这样不存在于事先设定里的对 　话，果然会出现ＢＵＧ呢」
“太郎”「出ＢＵＧ了吗？」
環「个体无法言说整体， 　对无法言说之物，应保持沉默」
ただ、奥様の視線が、いつもとは違う心をたたえていたことは、確かでした。
但是，从夫人的眼神里，我可以看出她不是平时的那个夫人。
環「……不用想得太复杂」
奥様は、ティーソーサーをテーブルへお戻しになりました。
環「你需要注意的只有一件事， 　那就是心意相通。 　那才是最重要的事，知道吗？」
“太郎”「我明白的！」
でも、一番大切なことは、いつも、ご主人様たちのお考えを、察すること。
但是，最重要的是，要无时不刻地去试图理解主人的想法。
今日みたいに分からないことがあっても、じっとご主人様の目を見て、そのお心を汲む努力を怠らないこと。
就算发生像今天这样不能理解的事，也要注视着主人的眼睛，不断努力去揣摩她的想法。
いつだって、ご主人様たち、奥様や、お嬢さま方のことを考えていると、自信を持っていえます。
无论何时，我都能拍着胸脯说，自己一直在考虑主人们——夫人和大小姐们的想法。
“太郎”「我明白了，我会一直努力的」
環「……聪明的孩子……」
でも、奥様の笑顔は、少しだけ寂しそうに見えました。
可是，夫人的笑脸看起来有许些落寞。
いつもと同じ笑顔。ですけれど、どこか寂しそうに見えました。
明明是和平时一样的笑容。却隐藏着一丝寂寞。
“太郎”「奥様……？」
環「可是啊……」
環「要准备好这样的舞台」
環「也就代表……」
環「妾身和住在这里的人们，到底……」
環「谁才是主人呢」
“太郎”「这座宅邸的主人是夫人」
奥様は、だけど僕の言葉など耳に届いていないみたいで、ただ、悲しそうに笑うだけでした。
仿佛我的话语并没有传达到夫人的耳中一样，夫人只是悲伤地笑着。
“太郎”「……奥様……」
環「我不是这个意思，“太郎”」
環「所以，你没必要感到悲伤」
環「只是……只是啊」
環「就像你们在努力着一样， 妾身也必须作为这个宅邸的主人，好好努力才行，我 想说的仅此而已」
“太郎”「可是…」
“太郎”「可是夫人，看起来非常寂寞」
環「……也许是因为， 　这个宅邸的主人只有妾身一人……」
環「所有，妾身有时候会感到非常寂寞」
“太郎”「对于“太郎”来说，夫人和大小姐们都是 　我最重要的主人」
考えていった言葉ではありませんでしたが、黙り込んでしまっては、奥様は沈み込んでいってしまう一方な のでは、と、心配になってしまったのです。
这话并不是我经过深思熟虑才说出口的，但我实在担心如果我不说些什么， 夫人会更加消沉下去。
“太郎”「确实这个宅邸里只住了寥寥数人，面积却过于广大。 　但是夫人、夫人您绝不是孤单一人」
環「……很好。你就保持这样就行了，“太郎”」
奥様はそういうと、何か考え事をするかのように、視線を泳がせました。
環「你就这样……」
“太郎”「奥様……」
環「因为你的职责仅此而已」
環「在给予者和获得者之间，给与的那一方往往是奴隶。 　不管给予的是食物、金钱还是安息」
環「束缚之物通常会被束缚这一行为而束缚。 　主从关系不过是阶级角度的东西， 　从精神层面来说，有时也会被逆转」
奥様の言葉は難しすぎて、僕にはよく分かりませんでした。
奥様にとって、僕に言って聞かせることよりも、おそらくは、こうして僕に語ることで、考えを整理するこ とのほうが、大切で、有意義なことなのですから。
对夫人来说，比起说给我听，通过向我诉说这个行为来整理自己脑中的想法才是更重要、更有意义的。
僕は、奥様が満足なさるまで傍にいようと決めて、静かに、その足元で身を固めました。息をする音も控え て、なるべく奥様の思索の邪魔をしないよう、気を配 りました。
我决定在夫人身边待到她满意为止，静静地在她脚边矗立着。压低自己呼吸的声音，以防打扰到夫人的思考。
“太郎”「在」
やっと破られた沈黙に、僕は、いつの間にか下を向いていた顔を上げました。
夫人终于打破沉默，我将不知道什么时候低下的头抬了起来。
環「你觉得侍奉他人是一种折磨吗？」
“太郎”「不，不会，完全不觉得！」
たしかに上手にできないときは、叱られたり、ぶたれたりしてつらいですが、でも、それもみなさんが僕を 頼りにしてくれている証拠なのです。
因为做错事而被责骂、被殴打的确很痛苦，但这也代表了大家都信任着我。
だから、僕にとっては生きている証。そのとっかかりなんです。
所以，这对我来说就是活着的证明，也是最关键的一点。
環「是吗」
環「妾身也得向“太郎”学习啊」
“太郎”「不敢的，您言过其实了」
環「呵呵呵呵……」
奥様の笑顔がいつもに戻ったのを感じて、僕は心の中でほっとため息をつきました。
環「“太郎”也是宅邸中重要的一部分呢」
“太郎”「很高兴能派上用处」
環「是吗。我问你，“太郎”……」
環「你是不会背叛妾身的吧？」
“太郎”「绝对不会！」
“太郎”「绝对不会背叛您的，夫人！」
環「妾身很满意你的回答」
環「今后也要牢牢记住这一点」
“太郎”「是的，夫人」
環「因为你今后也将和这个宅邸所创作出的永远一起， 　身不由己地存在下去……」
奥様のお言葉は難しい言葉ばかりですが、だからといっていちいち意味を聞いてばかりでは、話は進みませ んし、奥様だって不愉快なはずです。
夫人说的尽是些难懂的话，但我也不能一一询问，这样不仅对话进行不下去，夫人也会感到不愉快。
“太郎”「是说成为家族的一员吗？」
環「……家族？」
“太郎”「啊、不是、这个、没什……」
環「也对」
奥様は、ちょっと考えるようなそぶりをした後、満足そうに首肯なさいました。
環「就是这么回事哦。“太郎”真聪明啊」
“太郎”「诶嘿嘿…… 　非常感谢夫人的夸奖……」
今度こそ、自分で考えた言葉でしたから、僕は満足してお礼を申し上げました。
这次是我自己通过思考后说出的话被夫人表扬了，所以我高兴地表示了感谢。
環「你果然拥有“轮回”的资格。 我很高兴」
“太郎”「非常荣幸」
ちょっと分かりにくいですけれど、多分、奥様は僕を『家族』だとおっしゃってくれているのです。
虽然有点难理解，但夫人应该是在说我也是“家族的一份子”。
“太郎”「在，夫人」
環「从今以后，你应该也会常常在这座宅邸里遇 到难以理解的事物吧……」
僕は『もう起こってます』という言葉を、なんとか飲み込みました。
僕はお屋敷の外の記憶がありませんから、このお屋敷で起こること全てが、一つ一つ、初めてのことばかり です。
我没有除了宅邸以外的任何记忆，所以在这个宅址里发生的事情，每一件对我来说都是初体验。
だから、これからといわず、これまでも、それはもうたくさんの理解できないことが起こっています。
所以不是“从今往后”，而是在此之前我就已经遇上了很多难以理解的事物。
ですが、僕はそんなことはとりあえず置いておいて、今は奥様の言葉を一言でも聞き逃すまいと、耳をすま しました。
但是，我决定先不去想这些事，先集中精神听夫人说话， 以免错过任何一个字。
環「但是，遇到不能理解的事物时，你没必要一 个人烦恼……」
“太郎”「好的……」
環「热气球如果试图逆风而行， 就会意识到向自己袭来的狂风…… 　但是啊，“太郎”……」
環「就算看似能够完美吻合， 但每一块拼图都有它专属的位置」
環「如果不弄清合适的位置，那拼图将不会完整， 而拼图块也会饱受折磨」
環「不过，只要你不搞错属于自己的位置，就不 用担心经受痛苦哦？」
環「宅邸所创造出来的永远，有时会让人感到很 残酷吧。 　但是，“太郎”……」
環「就算宅邸里的东西伤害到你，最后也一定会 让你幸福的」
環「因为这座宅邸里除了幸福之外，什么都没有」
つまり『いろいろつらいことはあるけれど、ガマンすれば必ず幸せになれるんだ』って、
也就是说，“虽然有很多让人痛苦的事，但只要忍耐下去最后一定能获得幸福”，
環「痛苦也好，悲伤也好，就连死亡的悲痛…… 　其中也都蕴藏着幸福」
環「“太郎”相信妾身吗？」
“太郎”「这是当然的，夫人」
それは、今日奥様の下さったお言葉の中で、一番簡単な問いかけでした。
環「既然这样，那就没有什么好怀疑的了」
環「你会获得幸福的……」
“太郎”「好的，夫人……」
環「从一开始，这座宅邸里就没有能够伤害你的存在……」
つまり『いろいろつらいことはあるけれど、僕に意地悪するためではないんだ』って、
也就是说，“虽然有很多令人痛苦的事情，但并不是为了欺负我而这么做的”，
環「之所以会受伤，是因为企图违抗命运。 　如果不想受伤，接受命运即可」
環「命运自出生起就一直陪伴在你身边， 　就像是你的双子一般……」
環「之所以会受伤，是因为被羁绊束缚着。 　如果不想受伤，接受羁绊即可」
環「由羁绊连接在一起的人们，就是家人……」
環「就像你说的一样」
環「接受它绝不是难事……」
“太郎”「是，夫人……」
環「知道你为什么会来到这宅邸吗？」
“太郎”「是命运的指示」
教えられたわけではないのですが、なんとなく、するりと答えが出たのです。
并不是有谁教过我该这么作答，但我下意识地就作出了回答。
記憶には全くないのですが、たくさん選ぶことができる道の中から、一本しかなかった、このお屋敷へ至る 道を、見事に引き当てたのだという、そういう確信が、 僕にはあったのです。
虽然我的记忆一片空白，但我敢确信，在众多分歧路中， 我贤明地选择了这条独一无二的、 通向这座宅邸的道路。
環「運命……」
奥様は、少しだけ驚いたように、しばらく僕を眺めてらっしゃいました。
夫人稍微有点惊讶，凝视了我好一会儿。
環「你，喜欢这座宅邸吗？」
“太郎”「很喜欢！」
環「也满意现在的职责吗？」
“太郎”「“太郎”就是个“ＫＡＴＯＲＵ”！」
環「看来………」
言葉を捜すように、紅茶を啜られると、ふう、と、一息おつきになりました。
啜饮一口红茶，接着又轻叹一口，似乎是在思考该说什么。
環「你已经跨越了数次的轮回呢」
環「那好吧」
環「既然这样，那妾身也必须作出回应」
環「作为这座宅邸的主人……」
環「所以……」
環「这说明，时机终于到了呢」
環「已经不会再变回祐美子了……」
“太郎”「祐美子大小姐怎么了吗？」
環「没什么」
環「已经和她们没有关系了。无论是祐美子、丽华、薰 　子，还是奈菜香，就连麻耶也是。当然，志乃也是」
環「因为所有的门都已经打开了。即便如此，也 　没有必要再重来一次了」
環「就算再轮回一次，你也绝不会是最初的那个 　“太郎”了」
環「哥魔克！」
哥魔克「在……」
奥様のお声にこたえて、僕のすぐ後ろで、聞き覚えのある声がしたからです。
我的背后传来了熟悉的声音，回答了夫人的呼唤。
誰だかわかりませんが、ずっと聞き続けてきたような、すごく、聞き覚えのある声が。
虽然不知道是谁，但我感觉那是我一直在听的、非常熟悉的声音。
恐る恐る振り返ると、そこには、犬の仮面がありました。
哥魔克「您叫我吗，夫人」
哥魔克さんは、仮面の下からくぐもった声で、そう応えました。
環「宅邸的永远会被守护住。继续游戏吧」
哥魔克「是……」
環「不过……」
奥様は、うなずいた僕の頭を撫でながら、けだるそうに遠くを眺めました。
環「不过啊」
環「妾身现在还和命运在一起吗？」
環「妾身作为宅邸中的一片拼图，有在发挥应尽 的职责吗？」
環「妾身真的能信得过自己吗？」
環「对这个孩子来说，妾身真的是作为妾身存在 的吗……？」
“太郎”「……奥様？」
僕を撫でる手が止まって、奥様は、そうつぶやいたきり、
夫人不再抚摸我，喃喃自语道。
そのまま、ピタリと剥製のように動かなくなってしまいました。
僕は、だからといって動くこともできず、しばらく、奥様の掌の下で、じっとおとなしくしていました……。
就算在这种情况下，我也不敢乱动，就这么暂时在夫人的手掌下乖乖呆着……
奥様はふいにため息をつくと、テーブルの上からティーソーサーを口元へ引き寄せました。
夫人忽然叹了一口气，从桌子拿起茶杯，喝了一口红茶。
環「哎呀……」
“太郎”「……请问怎么了吗？」
環「红茶完全冷了呢。有劳你把麻耶叫过来。 　必须要让她帮我重新沏一杯红茶了」
環「还有，你可以回去了……」
“太郎”「啊……？ 　可我还什么都没有做啊……」
環「做完了。这次的目的就是让你察觉到名为命运的影子 　的存在……」
環「做完了。这次的目的就是让你察觉到 　存在于这座宅邸里的羁绊……」
環「做完了。 　这次的目的就是让你了解到 　这座宅邸的原理和目的……」
“太郎”「啊，好的……」
環「哥魔克，去准备游戏盘」
哥魔克「遵命」
環「还有“太郎”，你可以走了」
“太郎”「是，非常感谢」
環「把麻耶叫过来之后，你就可以退下了」
環「去休息吧」
とびらは『ギイィィィ』っときしんで音を立てました。麻耶さんが開いた時は、全く音がしなかったのにです。
但门还是发出了嘎吱嘎吱的声音，明明麻耶小姐开门的时候，一点声音也没有。
“太郎”「失礼了……」
廊下に出ると、ぺこりと一回おじぎして、また静かに扉を閉めました。
“太郎”「能够不发出任何声音就打开这扇门的人……」
ううん、麻耶さん自体がおばけなのかも。だから、あんなに怖いのかもしれない。
“太郎”「ありがとうございました」
こんなに長く、奥様と二人きりだなんて、たいへんな光栄でした。
能够和夫人长时间独处一室，这是我的无上光荣。
まるで、この扉が僕になついているみたいに、なんの音もなく、扉は開きました。
仿佛这扇门喜欢我一样，没发出任何声音，静静地打开了。
“太郎”「失礼了」
走出走廊，鞠了一躬，然后静静地关上门。
“太郎”「这是我第一次 　不发出任何声音就打开门……」
これでやっと、“かとる”として一人前になれたのかもしれない。
也许这代表我已经成为独当一面的“ＫＡＴＯＲＵ”了。
麻耶「怎么了吗？」
“太郎”「哇！」
声をかけられた僕は、『うわあ』と声を出してしまいました。
びっくりして。その場で飛びあがるほどに。
そこに立っていたのは、ティーセットを一式、車輪のついたテーブル型カートに乗せている、麻耶さんでし た。
“太郎”「那个……怎么说呢……」
僕は、いいたいことといわなくてはならないことを頭の中で並べて、優先順位をつけてから改めて口を開き ます。
我把想说的和不得不说的话在脑中整理了一下，排列好优先顺序，开口说道。
“太郎”「夫人叫您过去。 　因为红茶冷了……」
麻耶「我知道」
麻耶「让开。茶叶要涨开了」
“太郎”「是……！　万分抱歉！」
麻耶さんは扉の真正面に立つと、正確なリズムでノックを二回ならします。
麻耶「我是麻耶，夫人。我把茶拿过来了」
環「请进……」
室内に一礼した後、カートごと部屋の中へ消えていくのです。
行了一礼后，麻耶小姐的身影和推车一起消失在了房间深处。
品がいい、というよりも、薄気味が悪いという感じです……。
室内に一礼した後、カートごと部屋の中へ消えていきました。
向房间里行了一礼后，麻耶小姐的身影和推车一起消失在了房间深处。
“太郎”「好，接下来去玩吧」
環「那么……」
環「今晚的“ＩＰＰＵ”，由谁来做呢……？」
