麻耶「“太郎”，过来一下」
“太郎”「怎么了？」
志乃「呜呜……」
見れば、志乃さんが麻耶さんに踏まれています。またなにかヘマをやったのでしょうか？
我过去一看，发现麻耶小姐正把志乃小姐踩在脚下。她又闯什么祸了吗？
麻耶「志乃只记得把浴缸里的水放掉，忘记清洗了」
麻耶「“太郎”去替她清洗吧。 　得赶在大小姐们的入浴时间之前洗完」
“太郎”「好，好的……那志乃小姐呢……？」
麻耶「接下来才要开始动真格」
志乃「请，请原谅我……」
麻耶「这可不行。 　夫人叮嘱过要好好教训教训你」
“太郎”「既然时间这么紧迫， 　那志乃小姐也帮忙一起清扫会好点吧……」
志乃さんのすがるような目つきに、僕はそう言ってみましたけど。
麻耶「志乃去帮忙的话只会拖后腿」
“太郎”「话是这么说……」
志乃「好过分～」
広い浴場でした。ちょっとした銭湯くらいはあります。
浴室很宽敞。就像个小规模的澡堂一样。
“太郎”「搓搓搓」
“太郎”「水垢擦得差不多了……」
麻耶さんにチェックされても大丈夫なぐらい、綺麗になりました。
已经干净到就算让麻耶小姐来检查也没有问题的程度了。
給湯の蛇口を回します。後は湯船が満たされれば大丈夫です。
我拧开水龙头。接着只要让浴缸里装满水就完成了。
麻耶「“太郎”，有在好好干活吗？」
“太郎”「麻耶小姐！？」
僕はびっくりしてしまいました。急に麻耶さんがやってきて声を掛けてくるからです。
麻耶小姐突然向我搭话。我吓了一跳。
麻耶「怎么了，“太郎”？」
“太郎”「没事，刚好打扫完……」
麻耶「淋浴处的瓷砖有点脏。那里也擦一下」
確かに洗い場のほうまでは手を付けていませんでしたけど……、
麻耶さんはそれを言うためにわざわざ浴場まで来たのでしょうか？
麻耶「对了“太郎”，刷子还有多余的吗？」
“太郎”「啊？　我只用了一把，所以应该还是有剩余的……」
麻耶「好的。 　那剩下的刷子我借走了，没关系吧？」
“太郎”「没关系……不过是用来干什么呢？」
麻耶「捅进志乃的屁股里」
麻耶「马上就要到大小姐们入浴的时间了。赶紧刷干净」
そう言って麻耶さんは余っているデッキブラシ全部を抱えて持って行ってしまいました。
あんなにたくさんのデッキブラシ、志乃さんのお尻は大丈夫でしょうか……？
ひょっとして、こういう汚れ専門の特殊な洗剤があって、それを使わないと駄目なのかもしれません。
也许有专门的清洗剂是用来对付这种污渍的，不用那种清洗剂就洗不掉。
薫子「好久没有和大家一起洗澡了」
麗華「都这岁数了， 　没人会想要和姐妹一起洗澡吧……」
祐美子「因为志乃小姐忘记放水， 　都这个点了，只能一起洗了嘛。 　丽华姐姐」
奈菜香「和大家一起洗澡咯～！」
“太郎”「啊，如果从窗户翻出去……」
浴場を見回しますが、窓は高い場所にあって届きません。
我环顾浴室，发现窗户的位置太高，根本够不着。
排水口は……入れるわけありません。直径１０センチくらいです。
从排水口出去也不现实。直径大概只有十公分左右。
“太郎”「怎，怎么办……」
お嬢さまたちが服を脱ぐ前に、僕の存在を知らせるしかありません。
そうすれば、怒られるにしても、最小限ですむかもしれないです。
祐美子「丽华姐姐的胸好大啊…… 　如果我的胸也稍微大一点话就好了……」
麗華「不要盯着看啊。志乃的胸才更丰满吧」
祐美子「那是乳牛」
奈菜香「牛乳房～牛乳房～」
薫子「奈菜香，内裤不是用来挥着跑的东西」
……なんか、まごまごしている間にお嬢さまたちは服を脱いでしまったみたいでした。
手遅れです。もう僕は駄目かもしれません。
为时已晚了。我已经走投无路了。
薫子「哎呀，“太郎”？」
薫子お嬢さまは、お風呂に入るのだから当然ですが――全裸でした……。
“太郎”「啊，这个，请，听我解释……」
薫子「啊，是“太郎”帮我们把浴室打扫干净了吗」
その身体をまったく隠そうともせずに、薫子お嬢さまはすたすたと立ちつくしている僕の前を通り過ぎます。
薰子大小姐丝毫没有掩住身体，快步走过傻站着的我的面前。
薫子「这里的污渍我在意很久了。你把它给擦干净了呢」
奈菜香「“太郎”～！」
“太郎”「哇！？」
薫子お嬢さまの、その、後姿から目を離せないでいると――、
奈菜香「“太郎”也一起洗澡吗～？」
倒れた僕を覗きこむように、しゃがんで顔を近づけてきます。
祐美子「啊，奈菜香，这样太粗鲁了」
でも、そう言う祐美子お嬢さまも、バスタオルをひらひらと動かしています。
可是，就连这么说着的祐美子大小姐，都把浴巾随意地动来动去。
お身体を隠そうとする気は、あんまり無いみたいです……。
奈菜香「诶～我学校里的朋友 　说她每天都会和宠物狗狗一起洗澡啊！」
麗華「啊啊啊啊啊！」
麗華お嬢さまの悲鳴が浴場に響き渡りました。意外に可愛い悲鳴です。
丽华大小姐的尖叫声响彻了整个浴室。她的尖叫声意外地可爱。
見ると、一番後に入ってきたらしい麗華お嬢さまは浴場の入り口で、身体を隠すようにしゃがみこんでいま す。
我往她的方向看去，只见最后进来的丽华大小姐在浴室的入口处蹲下身体，试图掩藏裸体。
麗華「为、为什么“太郎”会在这里！」
“太郎”「啊，那个，丽华大小姐……」
麗華「不要再靠过来了！」
“太郎”「呜！」
麗華お嬢さまにぶん殴られてしまいました。しゃがみこんだ姿勢から、起き上がる勢いを加えて上 に向かって放たれる拳です。
我挨了丽华大小姐一记猛揍。她从蹲着的姿势猛跳起来，自下往上给了我一拳。
奈菜香「丽姐姐好厉害！　青蛙跳上勾拳！」
麗華お嬢さまは合気道を習っているはずですが、なぜか関係ない打撃技で殴られるほうが多いような気がし ます。
我知道丽华大小姐有在学习合气道，但让我惊讶的是为什么她揍我时喜欢用与合气道没任何关联的格斗技。
奈菜香「对了，丽姐姐，用一次那招吧！」
麗華「……什么？　哪招……？」
奈菜香「就是那个，先用大腿把对方的头给夹住……」
麗華「怎么可能做得出这种事！？」
奈菜香お嬢さまがいったいどんな技を思い描いていたのかわかりません。
麗華お嬢さまの一撃で朦朧としていた僕の意識は、そこでとうとう途切れてしまいました。
因丽华大小姐的那一击而变得朦胧的意识，在那个节点中断了。
目の前に、麻耶さんと、少しはなれた所に志乃さんがいます。
麻耶「你醒了啊」
“太郎”「是的……那个，是麻耶小姐把我抬到这里来的吗？」
麻耶「不用在意」
“太郎”「是，好的。志乃小姐也……」
志乃さんはお尻を押さえてしくしく泣いています。声を掛けられる雰囲気じゃないので、そっとしておく ことにしました……。
志乃小姐正捂着自己的屁股抽泣。看来现在不该向她搭话， 于是我选择不再说下去……
環「那么……」
環「今天要交给谁来做呢…」
