麻耶「可我不能让大小姐呆在厨房这种地方……」
麗華「烦死了！」
帰宅したばかりらしい麗華お嬢さまが、なにか荒れている様子です。
お嬢さまがたが厨房にいる所なんて、今まで見た事ありません。
志乃「丽华大小姐好像学校的烹饪实习课不及格……」
確かに、お嬢さまがた、失礼かもしれませんが、特に麗華お嬢さまは料理とかには縁がなさそうです。
这么想可能很失礼，但大小姐们……尤其是丽华大小姐，感觉完全不适合烹饪。
薫子「发生什么事了吗？」
祐美子「烹饪是女仆们做的事哦？ 　不是我们应该做的」
麗華「不是这个问题！」
麗華「正常人多多少少都会做一些 　普通家常菜吧。而且，这样下去 　我就要留级了啊！」
奈菜香「奈菜香会做菜哦！」
薫子「哎呀，奈菜香居然会做菜？」
奈菜香「嗯。就是那种颜色会随着搅拌程度改变的东西（注： 日本的一种糖果零食）」
麗華「总之，我是为了补习能合格才练习烹饪的。不要再 来打扰我了」
麻耶「……我明白了。既然大小姐都这么说了我也不好再 劝阻。 　“太郎”，过来」
“太郎”「啊？」
“太郎”「怎，怎么了？」
僕の問いには応えず、麻耶さんは僕の肩を後ろからがっちり掴みます。
麻耶「做出的料理需要有人试吃吧。就让“太郎”来吧」
麗華「是谁都无所谓……」
助けを求めるように辺りを見回してみますが、志乃さんの姿が見えません。
我环顾四周，想找人求救，但志乃小姐的身影已经不见了。
麻耶「那么，“太郎”坐这里吧」
“太郎”「啊，那个，我……」
僕は無理矢理、麻耶さんに椅子に座らされます。そして、縄で椅子にぐるぐると縛りつけられてしまい ました。
麻耶小姐强硬地把我按在椅子上。然后，她又用绳子把我绑在椅子上。
“太郎”「这样的话，我就吃不了了……」
麻耶「我来喂你吃，放心吧」
麗華「姐姐们大人也不要再插嘴了」
薫子「不，仔细想想，自己动手烹饪好像还挺有趣的」
祐美子「没错，让我们也来帮忙吧！」
麗華「不用帮忙也行！　总之请不要打扰我！」
奈菜香「诶……奈菜香也想做解剖……」
薫子「奈菜香，那就不是烹饪了哦」
麗華「懒得管你们了！」
麗華お嬢さまは自分が料理するスペースを確保すると他には干渉しない事にしたようです。
丽华大小姐为自己占好一块做菜的空间后，就不再去管顾其他大小姐了。
他のお嬢さまたちは、てんで勝手に料理（らしきもの）をやりはじめます。
其他几位大小姐们也自说自话地开始做菜（像是菜的某种东西）了。
なにか、事態は悪化の一途をたどっているような気がします。
薫子「哎呀哎呀？」
薫子お嬢さまが不思議そうな顔で、血まみれの包丁と、血が吹き出す自分の手を見ていました。
薰子大小姐一脸不可思议地看着沾满鲜血的菜刀和自己飙着血的手。
どうやったら包丁を持ったほうの腕を切れるのかわかりませんけど、とにかく大変な出血です。
我是想不明白为什么她能切到拿着刀的那条手臂，总之出血量非常夸张。
麻耶「大小姐！　快点止血！」
救急箱をもった麻耶さんが、薫子お嬢さまに駆け寄ります。
救急箱まで用意しているなんて、麻耶さんは用意周到です。
奈菜香「哇！」
麻耶さんが薫子お嬢さまの腕に包帯を巻いていると、電子レンジが爆発しました。
就在麻耶小姐帮薰子大小姐包扎伤口的时候，微波炉爆炸了。
爆風の余波が、電子レンジの部品がばらばらと僕の近くに降ってきます。
奈菜香「我放了一堆罐头和生鸡蛋进微波炉里加热， 　结果就爆炸了～！」
それにしても、台所用品で破壊兵器を作るとは、奈菜香お嬢さまは冒険野郎です。
话说回来，竟然能够用厨房用具制作出破坏兵器，奈菜香大小姐可真是个富有冒险精神的孩子。
祐美子「呀……！」
祐美子お嬢さまの前の鍋の中から炎が燃え上がっています。
麻耶「大小姐，您放了什么！？」
祐美子「那啥…… 　放了二氧化锰和双氧水进去……」
……酸素を発生させてしまったようです。炎の勢いが凄いわけです。
それにしても、オキシドールは麻耶さんの救急箱の中にあるでしょうけど、二酸化マンガンをどこから持っ てきたのでしょう？
话说回来，急救箱中确实是有双氧水，但二氧化锰到底是从哪里拿来的呢？
薫子「哎呀哎呀！？」
奈菜香「这次是烤箱发生什么了吗！？」
祐美子「锅融化出一个洞……」
あちこちで爆発や炎が上がり、金属やガラスの破片が飛び交い、有毒な気体や液体がそこらじゅうに撒き散 らされます。
到处都是爆炸和火苗，金属、玻璃碎片横飞四散，室内还遍布着毒气体和液体。
たぶん、この厨房は大規模な修理なしにはもう使えないのではないでしょうか。
麻耶「总算是结束了……」
厨房は戦禍の凄まじさを物語るように廃墟となってます。
麗華「好，完成了！」
他のお嬢さまたちには目もくれず、黙々と厨房の片隅で料理をしていた麗華お嬢さまが言いました。
丝毫不搭理其他几位大小姐，默默在厨房的一角做着料理的丽华大小姐突然说道。
麗華「这是课题要求的“咸饭团”！」
米を洗うときに、洗剤で洗ってしまったりしたのでしょうか？
麻耶「那么“太郎”，开始试吃吧」
麻耶さんはソフトボールより大きいご飯の塊を、僕の口に押し付けます。
“太郎”「咀嚼……」
正直、塩が効きすぎていますし、米も少し芯が残ってましたけど、食べられないというほどじゃありません。
实话实说，盐放多了，米也稍微有点硬，不过还不至于难以下咽。
“太郎”「好，好吃……」
麗華「好，这样就可以通过补习了！」
まあ、塩むすびですし、たぶんなんとかなるのではないでしょうか。
薫子「那么，我们的料理也请“太郎”来试吃……」
薫子お嬢さまたち３人は、それぞれ独自に厨房を破壊……いえ、料理をしていたように見えたのですが、い つのまに３人の料理が１つに収束したのでしょうか？
我刚刚还看到大小姐们三人各自破坏着厨房……不，各自做着料理， 究竟是从什么时候开始三人的料理合为一体了？
祐美子「我们都下了不少功夫」
鍋の中身はショッキングピンクと毒々しい紫色がマーブル模様を描いていて、火にかけていないのに、ぶく ぶくと泡だっていました。
锅里的东西是一坨桃粉色和艳紫色的糊糊，明明已经没有在加热了，却仍然在咕咕冒着泡。
奈菜香「快点吃吃看——！」
ネズミとかカエルとかカブトムシとかが、その形のまま煮込まれています。
老鼠、青蛙、独角仙之类的生物没经过任何处理，直接被丢进去煮了。
賭けてもいいですが、お嬢さまたちは絶対に味見をしていません。
麻耶「好，好啦，总之，先试试，“太郎”」
麻耶「呜……！」
鍋の中身の匂いを吸ってしまったのか、ふらりと倒れこむ麻耶さん。
不知道是不是闻到了锅中料理的味道，麻耶小姐几乎要倒了下去。
国連とかに査察してもらわないといけないのではないでしょうか？
麻耶「忍耐着吃下去，“太郎”」
かろうじて倒れるのをこらえた麻耶さんは、僕の頭をがっしり押さえます。
“太郎”「不，不行啊，快，快住……哈呜！」
“太郎”「……っ！？」
人類という種の持つ根源的恐怖をえぐり出されるような、人智を超えるほど邪悪で冒涜的な何かがそこには ありました。
那味道仿佛挖掘出了人类最深层的恐惧，其中蕴藏了某种超越了人智的邪恶和亵渎。
確信を持って言えます。この物体に耐えられる生物は地球の４５億年の歴史の 中で、何一つないと。
我可以打包票。在地球４５亿年的历史当中， 没有任何一个生物能承受这样的味道。
麻耶「“太郎”！　……味道怎么样？」
もはやこれは食べ物でないので味とかそう聞かれても答えられません。
“太郎”「……很……很好……吃……」
僕の体中の穴と言う穴から何か液体が逆流して来たような気がします。
仿佛有某种液体要从我身体上所有的洞穴中倒流出来了一样。
麻耶「喂，喂！　“太郎”！　“太郎”！」
麻耶さんも慌てることがあるのだなー、と思いながら僕はだんだん気が遠くなっていきました……。
麻耶小姐居然也会有慌乱的时候……这么想着，我的意识逐渐离我远去……
環「好了，接下来……」
環「今天的“ｉｐｐｕ”，交给谁来做呢……」
