祐美子「早安，“太郎”」
薫子「おはようございます、“太郎”さん」
薰子「早上好，“太郎”」
“太郎”「啊…… 　薰子大小姐、祐美子大小姐， 　早安……」
薫子「…………？　おかしいですわね。 　“太郎”さんのお顔、紙のように真っ白ですわよ？」
薰子「…………？　好奇怪。 　“太郎”的脸色看上去就和纸一样白呢？」
祐美子「真的…… 　不要紧吗？」
薫子「…………少しお熱があるみたい」
薰子「…………似乎有些发烧啊」
祐美子「真的吗？ 　没事吧？ 　“太郎”能走得动路吗？」
“太郎”「啊、没……没关系……」
麗華「……全く、なぜ私が“かとる”なぞを運ばないとい 　けないのだ」
丽华「……真是的，为啥要我来背“ＫＡＴＯＲＵ”啊」
祐美子「别这么说嘛，丽华姐姐。 　因为“太郎”对我来说太重了， 　我没法把他背到房间里去」
僕は、かすんだ意識の中、そんなお嬢さまたちの言葉を聞いて、心の中で何度も謝っていました。
我在朦胧的意识中，听到了大小姐们的对话，在心中不停向她们道歉。
こんな臭い体を、お嬢さまに運ばせるなんて、なんという出来損ないなのでしょう。
それを助けてくださるなんて、なんて、なんてお優しい方々なのでしょうか。
连如此卑贱的我都不惜出手相助，大小姐们真是太温柔了。
奈菜香「……啊！　是丽姐和祐美子！」
麗華「おはよう、奈菜香。もう学園の準備は済ませている 　のか？」
丽华「早安，奈菜香。上学的准备已经做好了吗？」
奈菜香「…………丽姐、祐美子！ 　“太郎”怎么了！？　难道死了吗！？」
“太郎”「呜……嗯……」
奈菜香さまの声は、あんまりにも悲しそうだったので、僕はなんとか、『ご心配にはおよびません』と、一言 申し上げようとしました。
由于奈菜香大小姐的声音过于悲伤，以至于我无论如何都想对她说上一句“您无须担心”。
なんとか一言、そういうだけなのに、僕の体はそれすらも、言うことを聞いてはくれませんでした。
明明只是想说一句话而已，可是我的身体却连这点事也办不到。
麗華「まだ死んではいないようだぞ」
丽华「他好像还没有死呢」
僕のうめき声を聞いて、麗華さまがそうおっしゃいました。
奈菜香さまは、それで少し安心なさったのか、ほっ、と息を付く音が、僕の耳に届きました。
听到了丽华大小姐的话后，奈菜香大小姐似乎稍许安心了些，我听到她舒了口气
僕のような“かとる”のために、そこまで心配してくださるなんて、奈菜香さまはなんてお優しいのであり ましょうか。
竟然如此关心我这种“ＫＡＴＯＲＵ”，奈菜香大小姐是多么温柔啊。
祐美子「奈菜香可真是的！ 　别说不吉利的话了！ 　丽华姐也是！」
麗華「ふん……。 　可哀想などと……本当は思ってないくせに……」
丽华「哼…… 　明明根本就没觉得他可怜……」
麗華「どうせ、新しいのをまた連れてくればいいと 　思っているくせに……」
丽华「你明明想着就算他死了，再找只新的过来 就行了……」
祐美子「你刚才说什么了吗？」
麗華「いいや。なにも」
丽华「不，没什么」
麗華さまは、不機嫌そうにそうおっしゃって、さらにスタスタ進まれました。
像我这样无能的“ＫＡＴＯＲＵ”，就算有替代品也是理所当然的。
それを素手で運ぼうとしたり、そのことを非難がましい口調で言うなんて、この人は、本当はバカなんだと 思います。
竟然亲手抬我这种东西，还用非难的语气指责祐美子大人的想法，丽华大人真傻啊。
助けてもらってこんなことを言うのもなんですが、ちょっと気の毒です。
思わず口に出してしまわないで済んだのは、幸いでした。
バカでもヘンタイでも、ご主人さまは、ご主人さまなのですから。
无论主人是笨蛋也好还是变态也罢，主人终归是主人啊。
麗華「……ふう。ここでいいのか、祐美子」
丽华「……呼。背到这里就可以了吗，祐美子？」
祐美子「嗯，把他放在地上吧。 　谢谢丽华姐姐」
放り込むように床に投げられたので、少し痛かったです……。ですが、祐美子さまは親切なことに――
由于她们随意地把我扔在了地板上，所以我感觉有点痛……不过，祐美子大小姐很体贴――
服が皺にならないようにと、ちゃんと脱がしてから寝床に運んでくださいました……。
为了不让我的衣服起皱，她先帮我把衣服脱了之后，才把我抬到睡处。
僕が病気だからでしょうか。お優しくしてくれます……。
是因为我病了吗？居然对我这么温柔……
さむい……。さむい……。
好冷。好冷啊。
“太郎”「呜……」
体ががたがた震えてきて、イモムシみたいに僕は背中を丸めました。
“太郎”「……大、大小姐……」
最初に僕の体がおかしいと気づいてくださった……いろいろひどい事されたけれど、ほんとうは優しいひと ……。
她第一个注意到了我身体的不对劲……尽管之前对我做过种种过分的事情， 但实际上她是很温柔的。
調教はきついけれど、でも、他のお嬢さま方の面倒見はいいみたいだし……でも、ときどき、僕にはよくわ からないことをおっしゃるのはどうしてだろう……。
尽管对我的调教很严厉，但是她似乎对其他几位大小姐十分体贴……不过，她为何有时会对我说一些我听 不懂的话呢。
祐美子お嬢さまは優しい……。他のお嬢様方から僕をかばってくれて、それが僕には ひどく嬉しい。
祐美子大小姐非常温柔。她会从其他大小姐手中保护我， 这让我非常高兴。
奈菜香お嬢さまは子供っぽい方だから、僕をオモチャだと思っているみたいです……。
“太郎”「嗯……嗯……」
誰でしょう……。お嬢さま……？
会是谁呢。是大小姐吗？
やって来たのは、麻耶さんでした……。
进来的人，原来是麻耶小姐。
僕は目を硬く瞑ったまま、ちぢこめていた足をさらに深く折り曲げました……。
ついていません……。いじめられるかも……。
真不走运……说不定会被她欺负……
こんなところに寝ているなんて、掃除の邪魔だ、と叱られてもおかしくないのです……。
“睡在这里会影响到我打扫”，就算被她这么叱责也不足为奇。
麻耶さんは上半身を折り曲げるようして、僕を見下ろしました。
麻耶「这个样子简直就像是……真正的野兽一样……」
お嬢様ほどひどくなくても、メイドの邪魔をすればきついお仕置きをされても仕方ないからです。
尽管没有大小姐们下手这么重，但是如果妨碍到了女仆的话，即使受到严厉的惩罚也不足为奇。
“太郎”「……哈啊、哈啊……」
でも、熱のせいか、動くことはおろか、喋るのもままなりません。
可是，不知是否是发烧的缘故，别说是动弹了，就连说话我都做不到。
・・
麻耶さんは、それ以上何もせず、立ち去っていきました。
麻耶小姐什么也没有做，就这么径直离开了。
僕は、ほっとして胸を撫で下ろします。なのに――、
我刚松了一口气，然而――
しばらくして、またドアが開いたのです！さっきとおんなじ足音！　麻耶さんの足音！
没多久，门又被打开了！是和之前同样的脚步声！　是麻耶小姐的脚步声！
“太郎”「――――っ！？」
…………何が起きていたのかは、最初はわかりませんでした。
一开始，我还没有明白过来究竟发生了什么。
ですが、体の周りを覆う温もりで気づいたのです。これは――、
但是，我注意到了包裹在身体周围的温暖。这是――
麻耶「……睡得真香啊」
麻耶「看这个脸色，明天就会恢复吧……」
きっと、麻耶さんが自分の毛布を持ってきてくれたのでしょう。
想必，麻耶小姐是把她自己用的毛毯拿来给我用了吧。
それに、人間用の品を黙って“かとる”に貸したと知られたら……。
而且，她把给人用的东西悄悄地拿给我这种“ＫＡＴＯＲＵ”，万一被其他人知道了的话……
毛布はとてもあたたかく、僕は毛布をかきあわせて、安堵のため息を漏らしました……。
我裹起温暖的毛毯，安心地舒了一口气。
“太郎”「真暖和……」
でも、麻耶さんが――冷血で、機械みたいで、僕のことを嫌っているはずの麻耶さんが、どうして？
可是，麻耶小姐——像机械般冷酷，厌恶着我的麻耶小姐，为什么会……？
それに、毛布からは、なぜだか懐かしい匂いがしました……。
人間用の品を許可なく使ってしまい、僕は罪悪感を感じました。
没有得到许可就擅自使用人类用的物品，我感到了深深的罪恶感。
そう考えると、麻耶さんは僕に意地悪をしたのかもしれません……。
想到这里，我意识到麻耶小姐或许是为了给我找麻烦，故意这么做的……
“太郎”「怎么办呢……」
それと、明日はお天気で、あったかくて、すてきな日になりますように。
あったかければ、毛布無しでも、ゆっくり眠れるかもしれません。
如果足够暖和的话，即使没有毛毯，我或许也能够睡个好觉了。
病気も治って、“かとる”としてのせいかつに戻れるかもしれません。
或许还能痊愈，然后重新回归到我作为“ＫＡＴＯＲＵ”的生活中去。
“太郎”「希望明天是个好日子……」
“太郎”「希望“太郎”能成为一个称职的ＫＡＴＯＲＵ……」
