環「では、いってきますわね」
环「那么，我出门了」
“太郎”「是……您慢走」
“太郎”「是，您慢走」
環「しっかり、お留守番するのよ」
环「你要乖乖看家哦」
“太郎”「是……」
環「哥魔克と、仲良くね」
环「要和哥魔克好好相处」
“太郎”「哥魔克……？」
環「あら。忘れてしまったの？ 　それとも初めての仔なのかしら」
环「咦，你忘了吗？ 　还是说你还在第一周目？」
環「お屋敷の犬よ。あなたも……」
环「是宅邸里的狗。你应该……」
環「会ったことが、あるはずなのだけれど？」
环「见过它吧？」
“太郎”「喔……」
環「では、行ってきます」
环「那么，我出发了」
僕の態度を咎めることも無く、おでかけになられたのでした。
ひとりでいる時に感じる感情としては、いささかありきたりすぎるものではありますが……。
虽然这份孤独感，作为独处时产生的感情是再平常不过的东西……
この古びたお屋敷は、まるで外国のおばけ屋敷みたいで、
ひとりでいると、それだけで肝だめしをしているみたいな怖さを感じるのですが、
一个人待在这里感觉像是在试胆大会现场似的令人毛骨悚然。
内臓を全部とられてしまったみたいな、もにょもにょとした空虚で気持ち悪い気持ちになってしまうのでし た。
五脏六腑像被掏空了似的，胸口泛起一阵阵空虚的恶心感，刺痒得难受。
しん、と静まり返った空気が、僕を急にお年寄りにしていくみたいでした。
だって、奥様やお嬢さまたちは、僕をかまってくれるから。
まるで、お屋敷の女の人たちは、僕を孤独にしないために存在していたみたい。
这宅邸里的女人们都好像是为了不让我感到寂寞而存在似的。
そのために構築されたシステムの一部であったみたいに。
今まで、何の気もなく受け取ってきた平安を、僕はやっと理解しました。
直到现在我才终于能够理解自己淡然享受着的这份安宁。
“太郎”「是！　交给我吧！」
奥様にたのまれごとをしたので、僕はうれしくなってしまいました。
“太郎”「没有什么事情可做啊……」
だって、どれだけ歩き回っても、ぜんぜん誰もいないのですから！
あんな風に元気に返事をしたものの、ひとり残されると孤独を感じてしまいます……。
就算我精神十足地给出回答，可一个人待着终究会感到孤独……
“太郎”「咿！」
僕の背筋はまっすぐ伸びて、心臓の音がバクバクと耳にまで届きました。
僕は留守番なのですから、ここで怖気づいてはいけません。
そう考えると、去り際の奥様のお顔が、思い起こされました。
そうです。奥様からのお言葉を守る間は、僕は奥様と、お役目で つながれているのです。
“太郎”「好，好……」
僕はぐっと拳を握ると、鼻から大きく息を吐き出しました。
僕は最初にそう思ってしまって、それから、自分でぎょっとしました。
ですが、なぜか僕はその、不審者でしかないはずの姿を見て、最初に認識してしまったのです。
然而不知为何，我看着它这副可疑至极的模样，最先想到的却是——
この、変な格好をした人に殺されても、誰も助けてくれないのです！
“太郎”「咿……」
悲鳴を上げても無駄ということは分かっていました。でも僕は、とにかく恐ろしくて悲鳴を上げてしまいた くなって、そして、それでもあまりの恐怖で声を上げ ることもできなくなっている自分に気が付きました。
我知道即使发出惨叫也无济于事，但我还是想叫出声。然而，由于过度惊惧，我没能发出声音。
僕の喉は張り付いたみたいになって、息も、できませんでした。
哥魔克「汪」
“太郎”「咿呀！」
その人は、わん、と一声ほえると、そのままプイとどこかへ行ってしまいました……。
“太郎”「啊……」
僕は手を伸ばしましたが、届くはずもありませんでした。
もし届いたとしても、あの人は服も着ていません。どこも掴めはしなかったでしょう。 直接触るのはイヤですし、下着なんかつかんだら、 おもわず手放してしまったでしょう。
就算碰到了，那人也没穿衣服，根本没地方让我抓。我又不想直接碰它，可万一抓到了它的内衣，我肯定 会不由自主地放手吧。
でもなぜだか、僕は手を伸ばしてしまっていたのです。
そして、誰もいなくなった庭に、僕はすとん、と、しりもちを付いてしまいました。
然后，在这空无一人的庭院里，我狠狠地摔了个屁股墩儿。
どうして僕が、僕だけが、こんな怖い目にあわねばならないのでしょう。
奥様が、哥魔克という名前の「犬」のお話をおっしゃっていたことを思い出したのは、 涙が出なくなってからでした。
直到眼泪止住，我才想起夫人说的那只名为哥魔克的“狗”。
“太郎”「啊，对哦……还有哥魔克在……」
猫みたいに気まぐれで、自分の気がむいた時しか、姿を現しませんが……。
“太郎”「慢着……和我说会儿话吧…… 　我，我很寂寞……」
哥魔克「わん」
“太郎”「你说点儿什么呀……我知道你会说话……」
哥魔克「人类听不到我说的话。能听到我的话的，只有狗和 野兽」
だって、前にもしゃべったことありますから。今だって言葉、通じてますし。
哥魔克「这是你正在变成狗的证据」
何を言っているのでしょう？僕には、意味がわかりません。
哥魔克「你很多方面的“科歌尼”水平都会上下浮动。很快， 你就会进入时而着衣时而全裸的状态了」
“太郎”「你在说什么……？」
哥魔克「说你呢。这不是废话么」
哥魔克「跟我来」
そう言って、そのままプイとどこかへ行ってしまいます……。
“太郎”「等……等等……」
でも、哥魔克さんのどこを掴もうとして伸ばした手だったのかは、僕にもわかりません。
僕が手を伸ばしたのは、遠ざかっていく哥魔克さんが、僕の心の安らぎそのもののようで、引き戻すこと はできなくても、僕の伸ばす手に、少しでも気を配っ て欲しかったからに、違いありませんでした。
我之所以会伸出手，是因为在内心中把哥魔克当做了自己的定心丸，就算它不会因此而回来，我也希望它 多少能注意到我的存在。
でも、今日は特別です。だって、こんなに寂しいんですから。
但今天不同。今天的我真的很寂寞。
案の定、僕は独りとりのこされて、すごく寂しい気持ちになります……。
“太郎”「等一下啊！」
哥魔克「哟」
“太郎”「太好了，你在这里。我一个人真的很寂寞……可以 和你待在一起吗？」
哥魔克「可以」
でも確かに、哥魔克さんにそういわれた覚えだけは、たしかにあるんです。
僕と哥魔克さんは、犬らしくよつんばいのまま、ひょこひょこと、お庭の奥に向かって歩いて行きました。
そして、森の入り口までやってくると、哥魔克さんは言いました。
哥魔克「沿着这条路穿过森林笔直走有个后门，想逃的话随 时都可以逃」
“太郎”「就算离开这里，我也没有可以去的地方啊……」
哥魔克「这条路贯穿了庭院的森林」
“太郎”「这样啊……」
哥魔克「走到头就是宅邸的出口了」
“太郎”「宅邸的……出口？」
哥魔克「对。你干嘛一副惊讶的样子。 　就算是这种宅邸也是有出口的」
哥魔克「通往现实世界的出口」
僕はお屋敷の外から来たと、奥様もおっしゃっていたのですから、そうでした。お屋敷に、外があるのは確 かな話なのです。
夫人也说过，我是从宅邸外来到这里的。宅邸外面确实有其他世界。
それは、奥様のお言葉から考えが至る話ですから、間違いありません。
哥魔克「你没想过逃走吗？」
やっと単語の意味をつかめた僕に、哥魔克さんは畳み掛けます。
“太郎”「…………为什么？」
どうして、逃げるの？なにから逃げるの？
为什么要逃呢？要逃离什么？
哥魔克「可你要是待在这，又得遭殃了」
“太郎”「可是，我害怕离开这里……」
“太郎”「我害怕离开这里……」
“太郎”「出ていくの怖い……」
“太郎”「而且“ＩＰＰＵ”也……」
哥魔克「这样啊」
哥魔克「果然你正在缓步靠近『这边』啊」
“太郎”「这……边……？」
哥魔克「听好了，告诉你一件事」
哥魔克「你会觉得宅邸外面很可怕只是错觉」
哥魔克「这座宅邸外面什么也没有」
けれども、僕はその目から、目をそらすことができませんでした。
哥魔克「没有幸福，没有快乐……就连恐惧都没有」
ぽっかりと胸に穴が開いたみたいに、胸に寒さが満ちてきます。目から、体温を哥魔克さんに奪われてい るみたいでした。
我感到胸口像是开了个洞，里面充斥着冰冷。像是通过对视被哥魔克夺去了体温一般。
哥魔克「不过，净想从别人那里得到这些东西也不好」
哥魔克「普通人都会自己想办法去得到」
哥魔克「所以，你要是害怕这样做的话……」
哥魔克「你……」
“太郎”「遭殃？」
哥魔克「比如说“ＩＰＰＵ”」
“太郎”「……“ＩＰＰＵ”是很残酷的事吗？」
哥魔克「那当然了。那很痛啊」
“太郎”「可是，为什么非得逃离不可呢？接受ＩＰＰＵ可 是ＫＡＴＯＲＵ的义务啊？」
だって、かとるが“いっぷ”を受けないなんて、聞いたことがありませんから。
哥魔克「是吗，看来你已经完全变成这边的人了」
皮肉めいた笑いなのでしょうが、その意味はわかりません。
だけど、僕らかとるにとって、いっぷは『普通すること』。
可对我们这些ＫＡＴＯＲＵ而言，ＩＰＰＵ是“家常便饭”。
『お腹がすくのがイヤだから、食事から逃げる』だなんて言う人はいないでしょう？　それとおんなじこと です。
“我不想饿肚子，所以不吃饭了”，没人会这么说吧？　就是这么普通的事。
寝る前に奥様のお顔を思い浮かべて、たとえば『明日はお天気になりますように』とお祈りしたりするよう に、
哥魔克「哈哈哈。你连内心都完全变成“狗”了啊」
“太郎”「不是的。我不是“狗”」
“太郎”「因为夫人之前也说“要把“太郎”变成什么呢。变 成狗或者牛还是家具呢，好像都不错”。还没决定是 “狗”呢」
哥魔克「哈哈哈哈哈哈。 　看来已经是第■■周目了啊……」
“太郎”「啊哈哈哈哈」
哥魔克「啊哈哈哈……」
“太郎”「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
“太郎”「啊哈哈 　啊哈哈哈哈哈哈 　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
はははははははははははははははははははは はははははははははは はははははははははは
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈
はは　ははははは　はははははは　はははははははは　はは　ははははは　ははははははははははは 　はははははははは　は　はははは　はは　ははは ははは　はは　はははははは　ははははははははは
哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 　哈哈哈哈哈哈哈　哈　哈哈哈哈　哈哈　哈哈哈　哈哈哈 哈哈　哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈
はは　はははは　ははは　はははははははは　ははは　はは　ははははははははは　ははは　 はは　はは　ははは　は　は　ははは　ははは　は　 ははは　ははは　ははははは　ははは　ははは　はは
哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈　 哈哈　哈哈　哈哈哈　哈　哈　哈哈哈　哈哈哈　哈　 哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈　哈哈
は　はははは　ははは　はははは　ははは　ははははははははははははははは　はははは　ははは　はは は　ははは　はははははは　はははは　はははは はははは　はははははははははははははははは　はは
哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈　哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈　哈哈哈哈　哈哈哈哈 哈哈哈哈　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈　哈哈
はははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは はははははははははははははははははははははははは はははははははははははははははははははははははは
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“太郎”「哥魔克……」
・・
哥魔克「你好像已经很习惯了嘛」
“太郎”「什么？」
哥魔克さんは、僕の目を見て（哥魔克さんの目が、仮面の犬のお目目と同じ場所にあるとしたら、ですが） 言いました。
哥魔克看着我的眼睛（如果他的眼睛和面具上的眼睛位于同一位置的话）说道。
哥魔克「说你呢。你已经变成一个优秀的“ＫＡＴＯＲＵ” 了」
“太郎”「啊？」
“太郎”「エヘ。エヘヘヘヘ」
哥魔克「你害羞什么呢？」
“太郎”「因为……」
“太郎”「因为你说，我很优秀……」
僕がもじもじすると、哥魔克さんは仮面の中でククク、と喉を鳴らしました。
看到我扭扭捏捏的样子，哥魔克的面具里传出了咯咯的声音。
哥魔克「原来如此，真不错」
哥魔克「我一开始还有点怀疑。没想到人类真的能轻易 变成“ＫＡＴＯＲＵ”，可真令我意外」
“太郎”「人間？」
哥魔克「呵呵呵呵」
哥魔克「这是第几周目了呢。真遗憾，我也会被一起重置， 所以只能靠游戏盘来记次数了」
“太郎”「周回？」
哥魔克「就是循环的次数啦。要不游戏盘上有那么多筹码， 你应该还没循环过几次……看来这不靠谱」
“太郎”「循环，什么循环？」
哥魔克「这还用问吗」
哥魔克「当然是指你在这座宅邸里度过了几周目的生活啊」
“太郎”「那，难道我不是第一次来到这里吗？」
哥魔克「第一次来的话，是不可能变成这么像样的“ＫＡＴ ＯＲＵ”的吧？」
哥魔克「你花了好几周目，好几个月，甚至好几年的时间才 变成了这么优秀的ＫＡＴＯＲＵ。 　尤其是心灵」
“太郎”「好几周目？」
哥魔克「没错」
哥魔克「这座宅邸里的时间会“循环”」
そして、流れ星になって仔猫としてまた産まれてくるのだと。
哥魔克「我们这些“狗”的时间也会不断重复……」
哥魔克「即使失去了记忆，肉体和灵魂也还会记得」
“太郎”「肉体和灵魂？」
哥魔克「即使肉体和灵魂忘记了，名字也会将记忆束缚在一 起」
“太郎”「你在说什么？」
哥魔克「这座宅邸。我说的是这座宅邸」
犬は飼い主に似るって、聞いたことがあります。哥魔克は奥様の犬ですから、こういうところは奥様 に似ています。
我听说狗都像主人。哥魔克是夫人养的狗，这方面和夫人就很像。
哥魔克「名字就等同于地位。 　有了名字，就会做出与之相符的行为举止」
哥魔克「你知道这是为什么吗？」
“太郎”「什么为什么……我都不知道你在说什么呢」
哥魔克「也就是说啊……」
哥魔克さんは、コリコリと頭をかきました。哥魔克さんの頭は仮面で覆われているので、きっと 考え事をするときの癖なんでしょう。
哥魔克挠了挠头。他的脑袋被面具盖住，想来应该是思考时的习惯吧。
哥魔克「只要被给予“ＫＡＴＯＲＵ”这个名字，谁都能成为“ＫＡＴＯＲＵ”」
“太郎”「这怎么可能」
哥魔克「就是这样的」
“太郎”「不——可——能。如果哥魔克被称呼为“鸟”，就 能飞上天了吗？」
哥魔克「……还是真输给你了」
“太郎”「对吧？」
哥魔克「程度不同而已。确实有做得到的事，也有做不到的事」
“太郎”「哼哼」
哥魔克「不过，如果是麻耶呢？」
“太郎”「麻耶小姐？」
“太郎”「女仆麻耶小姐？」
哥魔克「对」
“太郎”「麻耶小姐怎么了」
哥魔克「你觉得麻耶能成为“ＫＡＴＯＲＵ”吗？」
“太郎”「啥——？」
考えたこともない話です。僕は、あの無表情の麻耶さんが、“かとる”としてお 屋敷を歩き回るところを想像してしまいました。
这我可从没想过。我开始想象那位冷淡的麻耶小姐变成“ＫＡＴＯＲＵ” 绕着宅邸巡逻的模样。
“太郎”「不可能吧。而且，要是没有麻耶小姐，谁来打扫宅 邸呢？」
哥魔克「你来打扫就行了嘛」
“太郎”「我？　不行的不行的」
哥魔克「有什么不行的。你只要穿着女仆装，顶着麻耶这个 名字生活就行了，马上就会习惯的」
“太郎”「是吗？」
哥魔克「正是这样。这就是名字的力量」
“太郎”「唔……」
麻耶さんが、一日にどれだけの仕事をしているのか、僕には想像もつきません。
想像もつかないので、それを全部できるかもわかりません。
“太郎”「我觉得还是不行」
哥魔克「没这回事」
哥魔克「是有理由的」
“太郎”「理由？」
哥魔克「听好了。 　比如从明天起你就是麻耶小姐」
“太郎”「嗯」
哥魔克「宅邸里的大家都会认为你就是麻耶， 　然后一个个地把麻耶平时的工作都扔给你」
“太郎”「这么多工作我可做不过来」
哥魔克「麻耶一开始也做不到啊。所以大家都会想， 　“啊呀，就算是麻耶一开始也做不完啊”」
“太郎”「她们会这么想吗」
哥魔克「虽然会这么想，但工作量并不会减少」
“太郎”「呜欸」
“太郎”「麻耶小姐真是不容易」
哥魔克「当然不容易啊。 　你一直以为真正不容易的只有“ＫＡＴＯＲＵ”吧？」
“太郎”「唔……是啊」
哥魔克「你这脸皮真是厚得吓人」
“太郎”「那我能变成麻耶小姐那样吗？」
哥魔克「能」
哥魔克「做女仆并不需要什么特别的才能」
哥魔克「又不是必须像鸟一样能飞」
哥魔克「只要换个名字，了解自己的工作，谁都能做女仆」
哥魔克「周围的人会把工作强行推给你。在这种过程中，谁 都能渐渐习惯扮演这个角色」
哥魔克「这就是这座宅邸的机制」
“太郎”「……唔」
哥魔克「所以，就算你被称呼为“太郎”，那也只是某个职 务的名字，不一定是指你」
“太郎”「不可能。我就是“太郎”啊？」
哥魔克「你当然是“太郎”。但是“太郎”可并不一定仅仅 指你吧？」
“太郎”「为什么啊！」
哥魔克「你想想看」
哥魔克「你从出生开始就是“太郎”吗？」
“太郎”「哥魔克真是坏心眼。我怎么可能想得起来。 　我都没有记忆」
哥魔克「别那么急躁。你是从什么时候开始叫“太郎”的？」
“太郎”「……是夫人给我取了这个名字」
哥魔克「对吧？」
哥魔克「就是这么回事」
哥魔克「决定是不是“太郎”的，是环。是那个女人。 　如果是这样，你就不能随便说自己就是“太郎”了吧？」
哥魔克「因为是由夫人决定谁是“太郎”，谁不是“太郎”。」
“太郎”「这……」
哥魔克「不过呢，你这个“太郎”还挺能干的……」
哥魔克「应该不会被抛弃吧」
“太郎”「本当！？」
哥魔克「真的」
哥魔克「虽然你可能不记得了，但你已经以“太郎”的身份 积攒了不少经验了」
哥魔克「事到如今，我不觉得你会被谁简单地取代」
哥魔克「唉，那个女人总是这样。环是绝对不会背叛别人的」
哥魔克「除非“太郎”你背叛她」
“太郎”「我不会做这种事的」
哥魔克「你不是做过吗」
“太郎”「啊！？　什么时候！？」
そんなこと、決して許されることではありません。すぐに奥様に謝らなくては。
哥魔克「若非如此，你也不可能陷入循环」
“太郎”「ループ？」
哥魔克「是啊。循环」
“太郎”「什么是循环？」
哥魔克「就是不断地重复」
哥魔克「在你成为像模像样的“太郎”之前， 　会不断重复相同的时间」
僕は、少し考えて、やっと哥魔克さんの言っている意味が分かりました。
“太郎”「那，我的时间是循环着的吗？ 　被夫人捡回来，生活在这座宅邸中，不久又失去 记忆，再次被捡到……」
哥魔克「だから、そう言ってる」
“太郎”「为什么要循环这些过程？ 　是谁让时间循环的？是神吗？」
哥魔克「不，是环。 　是那个女人做的」
“太郎”「这样啊…… 　是夫人……」
なあんだ、じゃあ神様がしてるのと同じことじゃないか……。
哥魔克「用药物消除记忆意外地简单呢」
“太郎”「这么做是为了什么？」
哥魔克「为了让你彻彻底底地成为优秀的“ＫＡＴＯＲＵ”」
哥魔克「“太郎”没必要独一无二，也没必要永远都是“太 郎”」
哥魔克「不如说，对这座宅邸而言， 　循环才是必要的——」
哥魔克「正是因为处于循环之中，并非“环”本身，而是被 称为“环”的这个人格，才能永垂不朽」
哥魔克「为此，比起让“太郎”一直做“太郎”……」
途中で興味をなくして、眠ってしまいました……。
但听到一半便失去兴趣，睡着了……
それが、あんまりにもつらくて、僕は、わんわんと泣きだして――、
奥様たちが帰っていらしたのは、夜もふけてからでした。
“太郎”「啊！？」
“太郎”「我到底……怎么会……」
奥様たちが帰っていらしたのは、それから何時間もたってから。
“太郎”（这座宅邸里没有窗户和时钟，也不知道现在到底是 不是晚上……）
環「ただいま、“太郎”……」
环「我回来了，“太郎”……」
“太郎”「奥様……」
環「今日の“いっぷ”、はじめましょう……」
环「开始今天的“ＩＰＰＵ”吧……」
“太郎”「是♪」
環「ただいま、“太郎”。 　まあ、目が真っ赤……。 　さびしくて、泣いていたのね……」
环「我回来了，“太郎”。 　哎呀，眼睛好红…… 　是因为太寂寞了吧……」
奥様もお嬢さまも、同じ時間に、ご一緒に帰っていらっしゃいました……。
環「いい子にしていたのかしら？」
环「有没有做个好孩子呀？」
薫子「まぁ～、おるすばん、してらしたんですのねぇ～」
薰子「哎呀～好像是在看家呢～」
麗華「ふん……」
丽华「哼……」
祐美子「一个人很寂寞吧？」
奈菜香「没有人陪，很寂寞吧？」
どういうわけか、バラバラの御用事だったみなさんは、戻ってくる時は一緒でした。
“太郎”「不……那个，我……」
はい……。すごく寂しかったです……。
この人たちは、僕のために存在してくれてるんだ、って。
もちろん、形式的には、僕が奥様とお嬢さまたちをお世話するために拾っていただいたのですし、僕が奥様 たちにご奉仕するために存在しているのですが、
当然，从形式上来看，我是为了照顾夫人和小姐们才被捡回来的，我是为了服侍夫人她们而存在的，
僕が寂しくないために、奥様たちが存在していてくれるんだ、って――、
僕が寂しくないために、存在していてくれるんだ、って。
僕のところに、この女の人たちをくれたんだ、って。ゲームやマンガみたいに。
把这些女人送到了我的身边。就像游戏或漫画那样。
哥魔克「不，是那个女人做的」
“太郎”「那个女人？」
哥魔克「是环」
“太郎”「重复了那么多周目啊…… 　欸嘿嘿……」
“太郎”「总觉得赚了……」
哥魔克「呵呵呵……」
哥魔克「而且，“太郎”不只有你一个」
哥魔克「不管多少人重复了多少年，死去后又会有新的人类 被做成“太郎”……」
哥魔克「要找的话应该能找到不少被抛弃的人类吧……」
“太郎”「喔…… 　是吗？」
哥魔克「是啊，你看——」
哥魔克「就像这样……」
哥魔克「那么——」
哥魔克「开始今天的“ＩＰＰＵ”吧」
環「さて、それでは――」
环「那么——」
？？？「差不多完成了吧……」
？？？「思考方式还是很傲慢啊……」
？？？「从下一周目开始，差不多就能听到我的声音了吧」
？？？「“人”是听不懂狗的语言的」
環「さて――」
环「接下来——」
奥様の一言で、一休みする間もなく、皆さんの表情が引き締まりました。
環「それでは、今日の“いっぷ”、はじめましょう……」
环「接下啦，就开始今天的“ＩＰＰＵ”吧……」
環「だいぶ、進んでいるみたいね……」
环「进展似乎很顺利……」
哥魔克「确实如此」
哥魔克「毕竟重复了那么多周目啊」
環「足らないわ」
环「还不够呢」
環「全然足らない」
环「完全不够」
環「あの子には……」
环「那孩子……」
環「“太郎”には、もっともっと経験を、積んでもらわ 　ねば困るもの」
环「“太郎”必须积攒更多经验才行」
“太郎”「说起来，周目是什么意思？」
哥魔克「你在这座宅邸里度过的日子，已经是第■■周目了」
哥魔克「是的」
哥魔克「我们这些ＫＡＴＯＲＵ的时间也会重复……」
