奈菜香「“太郎”ー！」
“太郎”「怎么啦？　奈菜香大小姐」
奈菜香「和奈菜香一起做快乐的事吧？」
奈菜香お嬢さま、その物言いは聞きようによってはかなり犯罪的です。
奈菜香大小姐的说法听起来容易让人联想到某些犯罪行为。
“太郎”「明白了，奈菜香大小姐…… 　今天要杀什么虫……？」
奈菜香お嬢さまはどういうわけか下等生物を殺戮するのが大好きなのです。
奈菜香「才不是那个呢——！　是更开心的事」
“太郎”「喔……」
奈菜香「过来过来。可好玩了」
奈菜香お嬢さまは、庭の木の前まで引っ張っていきます。
奈菜香「“太郎”，站在这里」
奈菜香「然后把“太郎”绑在树上……」
“太郎”「我觉得这好像没那么好玩……」
僕はそう言ってみましたが、奈菜香お嬢さまは耳をかしません。
奈菜香「然后用各种东西朝“太郎”砸过去」
“太郎”「一点都不好玩——」
奈菜香「嘿、嘿」
奈菜香お嬢さまは、石とかボールとか松ぼっくりとか紙飛行機とか生卵とか空き缶とか、とにかく無差別に なんでも投げてきます。
奈菜香大小姐拿起石头、球、松枝、纸飞机、鸡蛋和空罐头之类乱七八糟的东西一股脑地朝我扔过来。
“太郎”「请、请住手～」
重量のあるものは無かったので、そんなに痛くはないのだけが救いです。
唯一值得庆幸的其中并没有什么重物，所以倒不是很疼。
奈菜香「这个规则不够好玩啊——」
首をかしげる奈菜香お嬢さま。というか、今の、なにかルールなんていえるものが、 あったんでしょうか？ 法則性がまったく見当たらないのですが。
奈菜香大小姐苦恼地歪着头。话说，她刚才乱扔的时候真的有讲所谓的规则吗？ 完全没看出有什么规则性。
奈菜香「对了，“太郎”，把衣服脱掉」
“太郎”「啊？」
奈菜香「我说把衣服脱掉——！」
奈菜香お嬢さまはそう言って僕の服をぐいぐい引っ張りますが、
僕はぐるぐるに縛られているわけで、縄が邪魔で服が脱げるわけありません。
“太郎”「那个，奈菜香大小姐，得先把绳子解开……」
奈菜香「烦死了！　快点脱掉——！」
奈菜香お嬢さまは僕の服の中に手を突っ込んで脱がそうとしますが、もちろん縄が邪魔で服は脱げません。
奈菜香大小姐把手伸进我的衣服里试图脱下，然而由　于绳子的缠绕还是脱不掉。
“太郎”「奈菜香大小姐，上衣就算了，那个，能不能不要伸 　到裤子里……」
奈菜香「烦死了啊！　……咦？　这是什么？」
“太郎”「啊啊　不行！　不可以抓那里～！」
薫子「ＵＦＯですわ！」
薰子「有ＵＦＯ！」
いきなりそんな声が聞こえて、奈菜香お嬢さまの手が止まりました。
なんだかわからないけど助かりました。もう少しで僕は駄目になってしまう所でした。
虽然不知道发生了什么，但似乎得救了。我差点就完蛋了。
奈菜香「薰姐，怎么啦？」
奈菜香お嬢さまは、僕を放っておいて薫子お嬢さまのほうに走っていきました。
薫子「あそこにＵＦＯが飛んでますわ！」
薰子「那里有ＵＦＯ在飞！」
薫子お嬢さまは地平線に近い一点を指差しました。まあ、確かに明るく輝く点が見えます。
薰子小姐用手指着接近地平线的一点。那里确实闪耀着一个明亮的光点。
奈菜香「那就是ＵＦＯ吗？」
薫子「きっとそうですわ」
薰子「一定是的」
その光る点は普通の星よりずっと強く輝いてましたけど……。
薫子「目測であのＵＦＯは月の４分の１くらいの大きさが 　ありそうですわ」
薰子「目测那个ＵＦＯ大概有月亮的四分之一那么大呢」
奈菜香「噢——是吗？」
麗華「……何をしている？」
丽华「……你们在做什么呢？」
丁度、帰ってきたところなのか、制服姿の麗華お嬢さまもやってきました。
薫子「あら、麗華さん。見てください、あそこにＵＦＯが」
薰子「啊，丽华。你快看，那里有ＵＦＯ」
麗華お嬢さまは薫子お嬢さまの指差す方向を見ると眉をしかめ、
丽华大小姐顺着薰子大小姐手指的方向看去，皱起了眉，
麗華「あれは金星だ」
丽华「那是金星」
薫子「まあ、あのＵＦＯは金星……」
薰子「唉，那个ＵＦＯ是金星吗……」
どうやら、あれはＵＦＯじゃないようです。宵の明星というやつでしょう。
看样子那似乎不是ＵＦＯ了。应该是傍晚的金星吧。
薫子「奈菜香さん、あのＵＦＯは金星のＵＦＯだそうです 　よ」
薰子「奈菜香，据说那个ＵＦＯ是金星的ＵＦＯ哦」
奈菜香「哇——好厉害——！」
奈菜香「里面坐着的是金星人吧？」
薫子「そうでしょうね。金星のＵＦＯですから火星人は乗 　ってませんわ」
薰子「应该是吧。毕竟是金星的ＵＦＯ，不可能是火星人坐 　着吧」
奈菜香「啊哈哈，也是呢——」
薫子「あらあら、日が暮れてきましたわ」
薰子「哎呀，太阳下山了呢」
奈菜香「奈菜香肚子饿了」
薫子「では、そろそろ屋敷へ戻りましょう」
薰子「那我们差不多回宅邸去吧」
奈菜香「嗯，吃饭吃饭～」
そう言って薫子お嬢さまと奈菜香お嬢さまは屋敷のほうへ戻っていきました。
“太郎”「……那个，我要怎么办……？」
なんか、ＵＦＯというか金星のせいで、その存在そのものが忘れ去られたっぽいです。
好像因为那个ＵＦＯ还是金星的，我的存在完全被她　们遗忘了。
“太郎”「谁、谁来、救救我……」
数時間後、麻耶さんに発見されるまで僕は縛られたままでした……。
環「さて……と」
环「接下来……」
環「今日の“いっぷ”は、誰にしようかしら……」
环「晚的“ＩＰＰＵ”，由谁来做呢……？」
