“太郎”「嗯……」
僕はなんとなく目が覚めてしまって、体を起こしました。
“太郎”「唔……」
その日は、夜とはいえ、ちょっと冷えました。きっと、寒さで目を醒ましたのでしょう。
那天夜里有些冷。我一定是被冻醒的吧。
“太郎”「トイレ……」
いえ、今考えるともしかしたら、なにか虫の知らせのようなものがあったのかもしれません。
“太郎”「ええと……」
僕はてばやく着替えると、足音をしのばせながら、深夜のお屋敷を探検に出かけました。
僕は足音をしのばせながら、深夜のお屋敷を探検に出かけました。
窓の外は雨でした。気がついてみれば、ざあざあと雨音が聞こえます。
この音も、なんだか眠りたくない理由だったんだな、と、僕は思いました。
どこかしらない世界に、ひきこまれていってしまうような、そんな予感がするのです。
はっと我に返っても、一人の自分をとてもつよく感じます。
猛然回过神来时，我忽然强烈地意识到自己是孤身一人。
家の中で雨の音を聞くくらいなら、外で雨に打たれているほうが気が楽なくらいです。
这种寂寥感甚至让我觉得比起在家里听雨声，宁愿到外头去淋雨。
“太郎”「真讨厌」
近づいたり、遠のいたりする雨音に、僕はため息をついて角を曲がりました。
“太郎”「咦……」
“太郎”「灯亮着……」
ずらりとお行儀良く整列するドアのうち、一つが薄く開いて、細い光を廊下にこぼしていたのです。
在一排整整齐齐的门当中，有一扇门微微开启，细细的光透过门缝倒映在走道上。
“太郎”「那间应该是起居室……」
家族みんなで、よくご飯を食べたりゲームをしたりする場所です。
月も見えず、時計もないので、今が何時かは分かりませんが、でも、たぶん深夜だと思うのです。
既看不见月亮，也没有时钟，我不知道现在的具体时间，但多半已经是深更半夜了。
僕の好奇心に火が付いて、足音を忍ばせて扉に近づきました。
部屋の中は、まるで晩御飯の時のように明るくライトアップされていました。シャンデリアにも灯がともり、 壁に並ぶ燭台にも火のつい太郎うそくがはまっていま した。
房间里点着灯，和晚饭时一样明亮。吊灯明晃晃的， 墙上的烛台里也竖着燃烧着的蜡烛。
ここからこの角度だと、見えない角度にテーブルがあるのでしょう。
僕は、お尻を振って自分の体制を苦労しながらコントロールし、部屋の中を細い隙間からうかがおうとしま した。
我挪动屁股，艰难地调整着自己的姿势，并通过那细小的缝隙努力窥视房内。
“太郎”「呜哇！」
ドアを開けたのは、哥魔克さんでした。僕からは死角になっていたのか、全然気がつきませんでした。
打开门的是哥魔克。因为他位于视线的死角，所以我完全没发现他。
“太郎”「啊……啊啊啊……啊……」
ご主人様の部屋を覗き見していたのです。きっと激しく怒られるかと思って、僕は怯えて哥魔克さんを見 上げました。
我害怕地仰视着哥魔克。他发现了我在偷窥主人的房间，一定会狠狠地骂我的。
その仮面は、当然ですがいつもと同じ表情で、グモルクさんがなにを考えているかは、察することができま せん。
他的面具永远是一副一成不变的表情，我无法判断他到底在想什么。
“太郎”「那、那个……哥魔克、我……」
哥魔克「是“太郎”。夫人」
環「やっぱり」
环「果然呢」
環「そろそろ、来る頃ですものねえ」
环「我想他也差不多该来了」
“太郎”「啊？」
環「入っておいで、“太郎”。約束どおり、教えてあげ 　るわ」
环「进来，“太郎”。我会按照约定告诉你的」
“太郎”「约定……？」
哥魔克「他不记得了，夫人」
環「いいのよ。大切なのは、妾が覚えているということ 　なのだから」
环「没关系。只要妾身记得就行了」
奥様は哥魔克さんにそう言うと、僕の方を向いて、首をかしげてにっこりと笑顔でおっしゃいました。
夫人对哥魔克说完，随后看向我，微微歪着头笑眯眯地说道。
環「さ。いらっしゃい」
环「来。过来」
“太郎”「是」
哥魔克「唉……」
哥魔克さんは、肩をすくめて僕に道をあけてくれました。
“太郎”「夫人」
環「驚かせてしまったみたいね」
环「你好像被吓到了呢」
“太郎”「不。没这回事」
環「少し静かにしててね」
环「稍微安静点哦」
“太郎”「我不会打扰到您吗？」
環「テーブルを揺らさなければね」
环「只要别晃桌子就行了」
“太郎”「是！」
僕はそんなにお行儀の悪い“かとる”ではありませんもの。
哥魔克さんは、そんな僕をただずっと、無言で見下ろしていました。
環「哥魔克」
环「哥魔克」
と、部屋の中から聞こえた声に、僕はまた、それこそ魂が消えてしまうんじゃないかってくらい、驚きまし た。
環「お前は怖いのだから、あまり“太郎”を怯えさせる 　ものではありませんよ」
环「你模样比较可怕，不要吓到“太郎”了」
哥魔克さんはそういわれると、僕をその場に放置して、奥様のもとへと歩いていきます。
“太郎”「那、那个……我没打算偷窥夫人！ 　我……」
僕は、いつでも土下座できるよう、四つんばいで部屋の中に入っていきました。
環「分かっているわ。泥棒さんでもいたらいけないと、 　思ったのでしょう？」
环「我知道。你是担心家里进贼了对吧？」
“太郎”「啊……」
そこまで立派な心がけがあったわけではないのですが、怒られるのが怖いので、僕はうなずきました。
虽然我并不是出于这么伟大的理由，但为了不被骂，我只能点头。
環「“太郎”は賢いいい子ですものねえ」
环「“太郎”真是个聪明的好孩子」
cm_0092虽然我并不是出于这么伟大的理由，但为了不被骂，我只能点头。
“太郎”「是。是这样的」
“太郎”「谢谢您」
ちょっと心苦しいものです。嘘をつくというのは。顔に出てなければいいんですけれど。
我有点于心不安。因为刚才说了谎。要是我的表情没暴露就好了。
ちょっとドキドキしながら、僕は下げていた頭をこっそりと上げて、奥様のお顔を伺いました。
“太郎”「ありがとうございますっ」
そうです。僕は賢い“かとる”なんですから。
没错。因为我是聪明的“ＫＡＴＯＲＵ”。
“太郎”「エヘヘヘヘ」
奥様は、部屋の隅にある、普段ポーカーなどのゲームを楽しまれる、ちょっと小さめのテーブルに、座って らっしゃいました。
夫人正坐在位于房间一角的、通常被用来玩扑克之类游戏的小桌子旁。
昼間、天気のいい日は、カーテンを開け放って、庭を眺めながらチェスを楽しむこともできます。
白天如果天气好的话，敞开窗帘，一边欣赏庭院的景色一边下象棋也是个不错的选择。
今は夜ですし、外は雨でしたから、カーテンは厚く閉められていました。
然而现在是夜里，外面下着雨，所以厚厚的窗帘紧紧地遮着窗户。
テーブルには、二つの椅子が添えつけられていて、その片方に奥様は座ってらっしゃいました。
傍らには、お盆くらいの大きさしかない小さなテーブルを置いて、その上では、豪奢なアラベスク模様の入 ったティーカップが、白い湯気を上げていました。
夫人的身边是一张桌面只有托盘大小的桌子，印有阿拉伯式花纹的茶杯正在桌上冒着白色的热气。
その隣には、からっぽのお皿。多分、スコーンかなにかが入っていたのでしょう。
茶杯旁边是一个空碟子。大概是用来装司康之类的甜品的吧。
“太郎”「您在玩游戏吗……」
実はちょっと前に見つけて、志乃さんに教えてもらったことがあります。たしか、これはバックギャモンと かいう遊びのボード……。
我不久前就看到过这个，当时还是志乃小姐告诉了我它的用途。我记得这似乎是叫双陆棋的游戏的盘面……
そう思って、立ち上がり、良くゲーム板を見ると、なんだかちょっと違うみたいでした。
于是我站了起来，仔细观察了游戏盘，发现它似乎和想象中的有点不一样。
バックギャモンの板とは、材質も、色使いも似ていましたが、図柄が違います。
cm_0115这个游戏盘在材质和配色上和双陆棋的游戏盘相似，但图案不同。
実はちょっと前に見つけて、志乃さんに教えてもらった記憶があります。たしか、これはゲームをするため の道具なんです。
我不久前就看到过这个，当时还是志乃小姐告诉了我它的用途。这应该是玩游戏用的道具。
環「“太郎”には、ちょっと難しいかしらね」
环「对“太郎”来说，这稍微有点难呢」
奥様に言われて、僕は眉毛が八の字のままうなずきました。
教えてくれないかな、とも思いますが、まさかおねだりはできません。
本想问夫人能不能教我玩，但也不能死缠烂打地央求她。
僕は、テーブルの前に立って、ボードを良く観察しました。
赤と黒に色分けされたその板は、簡単に言えば四つに分けられていました。四つにはそれぞれ、ひし形、長 方形、三角、六角形の囲いがあって、その上にチェス の駒や、チップが積まれていました。
半红半黑的游戏盘大致分成四个部分。四个部分分别设有菱形、长方形、三角形和六角形的围框，上面摆 放着棋子和筹码。
環「さて……」
环「那么……」
奥様は、椅子の角度を整えて、テーブルに向き直りました。
テーブルの反対側の椅子を、哥魔克さんが引きました。
環「とりあえず、今日のスコアくらいは、つけておかな 　いとね」
环「总之，先决出今天的分数吧」
反対側に座った哥魔克さんが、無言のままにうなずきました。
環「コインを３つ。ノワールのエリアに２つと、クワト 　ロに一つ」
环「我先放下三个硬币。两个放在黑色区域，一个放在 红色区域」
奥様が、盤の上に綺麗なコインを並べていくと、グモルクさんも、手の中からコインを取り出し、盤の上に 並べます。
夫人将硬币整齐地排列在棋盘上，哥魔克也将硬币放在棋盘上。
環「あら。そこはだめよ哥魔克。置けないわ」
环「哎呀，不可以放在那里呢，哥魔克」
環「しっかりして、哥魔克。今日は日数数え形式では 　１０日目なのだから」
环「哥魔克，你好好想想。今天按照日子算应该是第十 天了吧」
環「そこに置いてもいいけれど、ポイントには絶対にな 　らないわ」
环「放在那里也不是不可以，但绝对拿不到分」
奥様に言われて、哥魔克さんはコインを一つ取り上げ、首を傾げます。
環「ゆっくり考えていいわよ。今のところ、赤２、黒１。 　すこしくらいのズレなら補正はきくもの」
环「慢慢考虑吧。现在红色２分，黑色１分。 　如果只是细微的偏差还可以补救」
環「“太郎”」
环「“太郎”」
“太郎”「はい！」
手持ち無沙汰に様子を見ていた僕は、突然声をかけられて、声を裏返らせてしまいました。
在一旁无所事事的我突然被夫人喊到名字，不由地扯着嗓子应了一声。
“太郎”「什、什么事」
環「ゲームで勝つ方法を、ご存知？」
环「你可知道游戏的获胜条件？」
そんなことを言われても、僕はゲームのルールも分かっていません。
僕が眉毛を八の字にして困っていると、奥様はおっしゃいました。
環「別に、このゲームだけに関しての話をしているので 　はないのよ」
环「我问你的可不仅仅是关于这个游戏的问题哦」
環「ただ、ゲーム全般に関して、勝つためには、どんな 　ことを考えなくてはならないか、そういうお話」
环「我问的是，玩世上任何一种游戏时，要获得胜利必 须得考虑哪些条件“太郎”「那个……」
“太郎”「成为胜者的方法吗？」
環「そう。勝負事全般でのね」
环「没错，并非仅仅是关于这个游戏，而是所有比赛」
“太郎”「……我不知道」
思いつかないわけではないのですが、それがいつでも通用するとは思えないのです。
環「どうすれば勝てるのかを、考えること」
环「方法就是，去思考如何才能取胜」
環「ふふふ。難しい答えじゃないでしょ？」
环「呵呵。这答案不难理解吧？」
“太郎”「是指仔细阅读规则吗？」
環「……ちょっと違うわ」
环「……不太对哦」
環「相手に負けないって、ことなのよ」
环「准确含义是，不给对手获胜的机会」
“太郎”「这两个意思不一样吗？」
環「少しだけね。考え方が進んでいるの」
环「有一点不一样呢。思考方式更进一步了」
環「相手がなにをしてくるのか。それを考えないで、た 　だ自分のことだけを考えていたら、ゲームには勝て 　ないのよ」
环「若是不去考虑对手会出什么招， 而只思考自己的事的话，是赢不了对手的」
“太郎”「哦……」
環「つまり、相手がなにをしたいのか。どうすることが 　良いと、相手が考えているのか。まず大切なのは、 　それを知ることなの」
环「也就是说，对手想做什么， 为了胜利会采取何种对策， 先搞清楚这些才是最重要的」
“太郎”「好难啊」
環「簡単なことよ」
环「这很简单」
奥様は、まるで夢想するみたいに、目を閉じられました。
環「愛すればいい」
环「去爱他们就好了」
“太郎”「愛……？」
環「そう。愛」
环「对。爱」
環「相手がなにをして欲しがっているか。相手がなにを 　したがっているか。それを、常に考えること。それ 　はつまり、愛なのよ」
环「对手希望我们做什么？对手想做什么？我们需要时 常考虑这些问题。这就等同于爱」
“太郎”「愛……」
環「恋や憧れではダメ。それは、自分がどうしてほしい 　かを、相手というスクリーンに投げ出しているだけ 　だわ」
环「不是恋慕也不是憧憬。那只是在把自己的欲念投映 在对方身上罢了」
環「勝負で勝つためにはね、まずは相手を愛することな 　の」
环「为了获胜，首先要去爱对手」
環「まあ……」
环「哎呀……」
環「悪くない手ね。そう来るのなら、明日からは妾も気 　を引き締めていかないと」
环「下得不错呢。这样一来，明天开始妾身也必须得认 真起来了呢」
テーブルの反対側の椅子を、哥魔克さんが引きました。すると、
環「哥魔克、あなたはもう下がって」
环「哥魔克，你退下吧」
環「今日は、ここまでにしましょう。下がって」
环「今天就到此为止吧。退下」
奥様は、盤上から目を離さないままにそうおっしゃいました。
哥魔克さんは、一瞬ちらり、と盤を眺めたようですが、すぐに一礼して、部屋を出て行ってしまいました。
哥魔克瞥了一眼游戏盘，然后迅速地行了一礼，离开了房间。
僕は、出て行かなくてはならなかったのかもしれませんが、ゲームを教えてもらえるかもしれないという期 待を視線に込めて、テーブルの近くに立ち続けました。
虽然我好像也该出去了，但我心里还对夫人会不会教我抱有一丝期待，一直站在桌子旁边。
僕は、出て行かなくてよかったのでしょうか。奥様を見上げて、ご指示を待ちます。
我站在这里真的好吗？我仰视着夫人，等待她的指示。
環「まあ……“太郎”は興味があるの？」
环「哎呀……“太郎”对这个感兴趣吗？」
“かとる”のくせに、ゲームがしたいなんていったらお仕置きされてしまうのではないでしょうか。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”，却想和大家一样玩游戏，如果我这么回答了，夫人会不会惩罚我呢。
でも僕はどうしても、そのゲームへの興味を抑えることが、できませんでした。
“太郎”「是……」
環「そう……でも、残念ね。今のあなたにはまだ早いの」
环「是吗……不过很遗憾。这对现在的你来说还太早了」
環「でもきっと、あなたもすぐにプレイヤーになれます 　からね」
环「不过，用不了多久，你就能成为玩家了」
環「そう……じゃあ少しだけ、ルールを説明しましょう 　か？」
环「是吗……那我就跟你简单地说一下规则吧？」
“太郎”「真的吗。太好了！」
環「ふふふふふ」
环「呵呵呵呵」
“太郎”「这游戏是怎么玩的呢？」
環「何もしないわ」
环「放着不管就行了」
環「永遠に続く永遠が、永遠であることを確かめるため 　に、永遠に続く。それがこのゲームなのよ？」
环「为了确认永远持续的永远就是永远，游戏会永远继 续下去——就是这样的游戏」
“太郎”「什么……？？」
環「ポイントの計算の仕方とかは、実際にやってみたほ 　うが早いわね」
环「计算分数的方法之类的，还是实际上手起来学得比 较快」
“太郎”「可是，现在……」
実際にやってみる、といっても、今は奥様と哥魔克さんとの間でゲームの途中ですから、僕のために、そ のゲーム盤を使うことはできません。
即使要我亲自上阵，现在夫人和哥魔克正玩到一半，不可能让我用这个游戏盘。
環「そうねえ。……じゃあ、まずは計算方法は後にして、 　ゲームについてお話しましょう」
环「我想想……那就先不管计数方法，和你讲讲这个游 戏吧」
環「このゲームは、さっきも言ったとおり、永遠に続き 　ます」
环「这个游戏就和我刚才说的一样，会永远继续下去」
“太郎”「はい」
環「ポイントの獲得はあるけれど、消費はないの。ポイ 　ントは、互いに溜まっていくだけ」
环「游戏过程中会获得分数，但不会消耗分数。 　分数只会各自叠加下去」
環「プレイヤーは、环と哥魔克に分かれて……」
环「玩家分别是环和哥魔克……」
“太郎”「那我可以成为玩家吗？」
環「……どうして？」
环「……为什么这么问？」
“太郎”「因为……玩家只有夫人和哥魔克吧？」
環「ああ」
环「是啊」
環「心配要らないわ」
环「不用担心」
環「誰でも遊べるゲームよ。ただ、环か哥魔克になら 　ないといけないというだけ」
环「这游戏谁都能玩。只是， 必须要成为环或者哥魔克」
“太郎”「ええーと……」
きっと、チェスを打つときだって、本当に王様になるわけではないのと、一緒なのでしょう。
这应该和下象棋的时候并非本人真的要成为国王，是一个意思吧。
環「分かった？」
环「明白了吗？」
分かりました。僕は賢い子なんですから。
我听懂了。因为我是个聪明的孩子。
環「プレイヤーは、环と哥魔克で別れて、ポイントは、 　どちらのプレイヤーが替わったとしても、累積し続 　けます」
环「玩家分为环和哥魔克，分数的话， 　即便其中一方换人上场，也会持续累积下去」
環「まずプレイヤーは互いに、それぞれの選択肢の中か 　らどれを選び取るかを予想しあって、クールトのバ 　ルエンサにディレイをかけます」
环「首先，玩家要预测对方会在各个选项中选择哪一个， 　然后向库尔特的 　巴尔恩萨赌上笛勒」
“太郎”「啥？」
環「べットのレートは、その時互いにかけたバルエンサ 　と月齢によって動きます」
环「赌局的倍率会根据当时向对方赌上的巴尔恩萨 　和月龄发生变化」
環「お屋敷の広がりは、このときは関係ないのだけれど、 　お庭の判定は、この時にサイコロで決めるのよ」
环「宅邸的大小在这时无关紧要， 　但庭院的判定要通过扔骰子来决定」
“太郎”「啊？　呃？」
環「勝敗が明らかになったところで、レートに添って 　ベットされたコインが戻ってきます」
环「分出胜负的时候，根据倍率下注的硬币将会返回」
環「外れると０点だけれど、レキスポがあるから、その 　コインは池に溜まっていくの」
环「猜错了就是０分，不过因为有莱基斯波在， 硬币会在奖池里持续累积」
“太郎”「呃？　呃？　呃？」
環「この他に、山を登ると互いに１点。海に潜るとリセ 　ット。玄関からのクリティカルは別計算で、ゲート 　の解放は黒服一番の自由になっているわ」
环「另外，爬山则各得一分。下海则重置。 　玄关的重要事件要另外计算， 　大门的开放是对黑衣人来说最高等级的自由」
“太郎”「呃？　呃？　呃？　呃？」
環「でも、これは本人は分かっていないから、いってみ 　ればランダムイベントよね」
环「不过，本人是并不知道的， 所以要说的话应该算是随机事件呢」
環「なるべく、最終日近くにイベントするように調整し 　てあるから、問題はないのだけれど」
环「不过我会尽量把事件调整到接近最后一天， 所以没问题」
環「あと、薬の投与は忘れないこと。それがあったとき 　は、ペナルティ計算しますからね」
环「还有就是不能忘记投药。 如果忘记，则要进行惩罚的计算」
“太郎”「呃？　呃？　呃？　呃？　呃？」
環「駒の交代があったときは、盤上はリセット。ポイン 　トは引継ぎになります。あ、そうだ。大切な説明を 　忘れていたわ」
环「棋子交替时棋盘会重置。 分数不会清零，而是会传承下去。啊，对了。 差点忘说重要的一点」
“太郎”「我、我想也是。怪不得我听不懂… 　…」
環「コインはこれが１点。これが１０点。これが５０点。 　１００点以上は、ペーパーに保存していくのよ？」
环「硬币的话这个是１分。这个是１０分。这个是５０分。 　１００分以上则会用纸来记录」
“太郎”「呃呃呃呃呃！？」
環「困ったわね。“太郎”にはまだ難しすぎたかしら」
环「真头疼。对“太郎”来说是不是太难了呢」
“太郎”「嗯、嗯……大概……」
環「まあいいわ。やってしまうとやめられなくなるもの 　ね。このゲームは」
环「算了。这个游戏一旦开始，就停不下来了呢」
“太郎”「是这样吗？」
環「……どうかしら？」
环「……谁知道呢？」
突然、奥様のまとっていた雰囲気が凍りついたみたいでした。
環「止められなくなるのではなくて、止めないことで、 　止めることを先延ばしにしているだけかも、知れな 　いわね」
环「或许并不是停不下来，而是通过不停下来， 　将结束时间推迟了而已」
環「このゲームの勝ち方は、いずれ、ね」
环「这个游戏的胜者是谁，迟早会见分晓」
“太郎”「您会告诉我吗？」
環「ええ」
环「嗯」
環「別のループで、必ずね」
环「在别的循环里，一定会告诉你的」
ちょっと残念ですが、いつかはできるようになるといわれて、ちょっと楽しみな気持ちでした。
虽然有些遗憾，但夫人说我总有一天也能玩上，所以我还是感到有些期待。
お相手を務めていたのは哥魔克さんですから、これはもしかしたら、“かとる”の仕事なのかもしれませ ん。
既然作为夫人对手的是哥魔克，就说明这也许是“ＫＡＴＯＲＵ”的工作吧。
お相手を務めていたのは哥魔克さんですから、これは、“かとる”の仕事なのでしょう。
作为夫人对手的是哥魔克，这应该也是“ＫＡＴＯＲＵ”的工作吧。
環「えぇと……」
环「嗯……」
環「妾が、赤の日、３。黒は、４。残り１５点……。 　哥魔克は……あら、この周りで黒の一番が厳しい 　配置なのね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日，得３分。黑之日，４分。剩下１５分…… 哥魔克呢……啊，这里的黑色一号布置得很严密呢。 我差点没注意到呢」
環「妾が、赤の日、４。黒は、６。残り１１点……。 　哥魔克は……あら、この周りで黒の二番が厳しい 　配置なのね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日，得４分。黑之日，６分。剩下１１分…… 哥魔克呢……啊，这里的黑色二号布置得很严密呢。 我差点没注意到呢」
環「妾が、赤の日、３。黒は、１。残り１６点……。 　哥魔克は……あら、この周りで赤が厳しい配置な 　のね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日，得３分。黑之日，１分。剩下１６分…… 哥魔克呢……啊，这里的红色布置得很严密呢。 我差点没注意到呢」
奥様は、口の中でぶつぶつとつぶやきながら、点数の計算をしているようでした。
環「序盤にしては、探り合う動きの少ないこと。楽しみ 　な展開になりそうだわ」
环「明明还在游戏初期，互相试探的行动却不多。 　似乎会有值得期待的展开呢」
環「黒を溜めてもうクリアのはずだったのに。交代を認 　めてしまったのが良くなかったのね」
环「本来积攒了这么多黑色，应该已经通关了。 看来不应该同意换人的呢」
環「中盤にしては、随分と動いているのね。楽しみな展 　開になりそうだわ」
环「作为游戏中期来说，进展还挺快的。 　似乎会有值得期待的展开呢」
そういいながら、チェスのような駒を動かしては戻します。
チェスの駒ではないな、と思えるのは、色が違うからでした。チェスの駒は、このお屋敷で見たことがあり ます。白と黒です。でも、この駒は赤と黒でした。
我之所以会觉得这不是西洋棋，是因为颜色不对。我在宅邸里看到过西洋棋的棋子。 那是黑白色的棋子。但是这些棋子是红色和黑色的。
手元のチップを確認して、奥様は艶然と微笑まれました。
環「まあ、いいですわね。まだまだゲームは妾の優勢で 　すもの」
环「呀，真不错。妾身仍然处于上峰」
“太郎”「是吗？」
環「そうなのよ」
环「是呀」
環「でも、そうね。祐美子さんで稼げたポイントは正直 　予想外だわ」
环「不过呢，真没想到能用祐美子赚到分数呢」
奥様は、祐美子さまの名前をいいながら、盤の上に乗っているチップの数を数えました。
夫人说出祐美子大小姐的名字后，开始数盘上的筹码数。
なんだか僕には、とたんにそのゲームが気味の悪いものに思えてきてしまいました。
“太郎”「那、那个……」
環「なあに？」
环「什么？」
“太郎”「我以后，真的能玩这个游戏吗？」
思い切って尋ねてみると、奥様はにっこりと微笑まれました。
環「さあ？」
环「谁知道呢？」
環「“太郎”には無理だけれど……交代があれば、あな 　たもできるようになるわ」
环「“太郎”是不能玩的……不过，只要交换角色， 　你也能玩上」
環「さて、今日の分の計算はここまで。明日はどうなる 　かしら」
环「那么，今天的计算就到此为止了。明天会怎么样呢」
環「ほんとうに楽しみね。“太郎”？」
环「真令人期待呢。对吧，“太郎”？」
奥様の視線に、僕は心臓をわしづかみにされたみたいでした。
そのゲームには、僕はもう憧れは抱いていませんでした。
だって、とても、まがまがしい何かを感じてしまうのです。
“太郎”「あの……」
環「なぁに？」
“太郎”「这个游戏一局要多长时间呢？」
僕は、カラカラになってしまっている口の中に苦労しながら、なんとかそれだけを訪ねることができました。
我一边忍受着干巴巴的喉咙，一边问出了这句话。
もしかしたら、僕の感じているまがまがしさは、ただの思い違いかもしれないのです。
それを確認するためにも、我ながら悪くない質問をしたつもりでした。
奥様は、すこし意外そうな顔をしてから、さらりとお答えになりました。
環「だいたい二十日ってあたりかしら。一日にできるア 　クションには限りがあるから」
环「二十天左右吧。因为每天能采取的行动是有限的」
“太郎”「啊，不是的……」
“かとる”のくせに、ゲームがしたいなんて、奥様に笑われてしまいます。僕はあわてて首を振りました。
明明身为“ＫＡＴＯＲＵ”，却想玩游戏，夫人一定会笑话我的。我慌忙摇了摇头。
環「そう……興味もない？」
环「是吗……没兴趣吗？」
“太郎”「“太郎”不敢有这个想法」
環「まあ。残念ね」
环「是吗。真可惜」
環「あなたならきっと、良いプレイヤーになれるかと思 　ったのにね」
环「我还觉得你能成为一名优秀的玩家呢」
“太郎”「没有的事。我不过是只“ＫＡＴＯＲＵ”」
環「そう……」
环「是吗……」
環「そう。そうよね」
环「是吗。也是啊」
環「妾が、赤の日、１。黒は、９。残り１１点……。 　哥魔克は……あら、この周りで黒が厳しい配置な 　のね。気がつかないところだったわ」
环「妾身在赤之日的得分是１分。黑之日则是９分。剩下１１分…… 　哥魔克这边……啊，这里的黑色布置得很严密呢。 　我差点没注意到呢」
環「道理であなたも立派な“かとる”になっているはず 　だわ。もうこんなに終盤なのね」
环「怪不得你已经成为了优秀的“ＫＡＴＯＲＵ”呢。 　原来已经接近尾声了」
そういいながら、なにか盤の上に乗っている、小さなモノを動かしては戻します。
それから、手元のチップを確認して、奥様は艶然と微笑まれました。
環「さて……今日の分の計算はここまで。明日はどうな るかしら」
环「那么……今天的计算就到此为止了。明天会怎么样呢」
“太郎”「多谢您」
“太郎”「……结束之后要做什么呢？」
環「おかしな質問ね」
环「真是奇怪的问题」
環「ゲームですもの。全て最初の状態に戻して、そして 　やり直すの」
环「毕竟这是游戏呀。当然是把所有东西恢复原状， 　重新再来咯」
チェスは１６ずつ、３２のコマをつかいますが、その盤に乗っている赤と黒のコマは、４つしか見当たりま せんでした。
西洋棋是两方各１６枚，总共３２枚棋子，但游戏盘上的红黑色棋子，却只有４个。
その答えが、なんだかずーっと決められていたことのように、思えました。
僕はゲームになんか何の興味もないはずなのに、聴かなくてはならないような気がしたのです。
我明明对游戏没有任何兴趣，但不知为何却觉得非听不可。
多分、奥様が聞いて欲しいのだと、僕のかとるとしての勘が、察知したからなのでしょう。
也许是出于身为ＫＡＴＯＲＵ的直觉，我察觉到了夫人想让我听吧。
“太郎”「是吗」
環「ええ。そうなのよ」
环「嗯。是呀」
環「あら、もうこんな時間なのね」
环「哎呀，都这个点了呢」
奥様は、慄く僕にはまったく頓着しない優雅な仕草で、壁にかかった柱時計を見上げました。
夫人毫不在意浑身颤抖的我，姿态优雅地看向墙上挂着的时钟。
奥様は、優雅な仕草で壁にかかった柱時計を見上げました。
環「そろそろ寝なくてはだめよ、“太郎”」
环「差不多该睡了呢，“太郎”」
“太郎”「夫人，我……」
“太郎”「是。夫人……」
環「妾ももう寝ます。あなたも、さ」
环「妾身准备睡了。你也去吧」
環「おやすみなさい」
环「晚安」
僕は、居間を追われるようにして、廊下へだされました。
バタン、と、今度は室内の光をこぼさないほどきっちりと、扉が閉まります……。
テーブルの反対側の椅子を、哥魔克さんが引いて、腰を下ろします。
哥魔克「要继续吗」
環「そうね」
环「好啊」
カラン、と、木でできたゲーム版の上に、金色のコインが跳ねました。
環「まあ。哥魔克ったら、随分と自信満々なのね」
环「哎呀，哥魔克很有自信呢」
哥魔克「流向改变了。因为“太郎”来了」
環「まあ」
“太郎”「啊！」
哥魔克さんの言葉に、僕はぎょっとして首を伸ばしてしまいました。
“太郎”「我、我是不是做了什么不利于夫人的事……？」
環「そんな大層なことではないわよ」
环「没那么夸张啦」
環「勝負事には、なにかとそういうオカルトが絡むの」
环「输赢也会受到某些超自然力量的影响呢」
哥魔克「是的。我们就是把胜负交给那种力量决定的」
環「確率は確率よ」
环「概率只是概率而已哦」
哥魔克「谁知道呢。我倒不这么认为」
哥魔克「概率也好，统计也好……科学也好，超自然也好， 不都没什么区别吗」
環「それは勝負じゃなくて哲学だわ」
环「那不是输赢，是哲学吧」
哥魔克「都是一样的」
環「そうかもね」
环「也许如此吧」
“太郎”「那……那个……」
僕が不安に思って奥様を見上げると、奥様は少し困った笑顔で僕の頬に手を添えました。
我有些不安地看着夫人，夫人露出无奈的笑容，用手摸了摸我的脸颊。
環「この子は、本当に何も覚えていないのね」
环「这孩子真的什么都不记得了呢」
哥魔克「这也是当然的吧」
環「言っても意味がないのかしら」
环「就算说了也没有意义吗」
哥魔克「不」
哥魔克さんは、手元のメモに何かを走り書きすると、駒を一つ、動かしました。
哥魔克在手边的纸条上草草地写了些什么，然后移动了一枚棋子。
哥魔克「即使身体不记得了，但灵魂还是记得的」
環「そういうもの？」
环「是这样的吗？」
哥魔克「是的」
哥魔克「重要的难道不是此时此刻他就是“太郎”这件事吗」
哥魔克「对夫人来说，重要的则是将该说的话 　对“太郎”说出来」
哥魔克「即便在下一次循环时他又忘记了， 　也是因为那些话本质上不是冲着“太郎”说的」
哥魔克「“太郎”是会忘却的。但我们却不能忘却。 　因为，不将职责履行到底是违反规则的」
環「そうだったわね、哥魔克」
环「是啊，哥魔克」
奥様は、僕の頬から手を放すと、カップのツルに、優雅に指を絡めました。
環「妾たちの言葉は、それをいうことに意味があるのだ 　わ」
环「妾身们说出这些话本身，就是意义所在」
哥魔克「……正是如此。夫人」
ですが、僕は何かを忘れてしまっているようなのです。僕は一生懸命、奥様の言葉を思い出そうと、頭を押さ えて、うーんうーん、と考えました。
但是，我似乎忘记了什么事。我拼命地想记起夫人说过的话， 抱住头苦思冥想了起来。
ですが、結局頭が痛くなっただけで、何も思いだせません。
環「まあ。“太郎”ったら」
环「唉，“太郎”这傻孩子」
環「無理に思い出さなくてもいいのよ？」
环「不用勉强自己回想起来哦？」
“太郎”「可是，身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我竟然忘记了夫人 说的话」
恥ずかしいことです。とても、悪いことです。“いっぷ”をうけても、仕方のないことです。
太羞耻、太丢人了。即使为此而“ＩＰＰＵ”我，我也不会有怨言。
哥魔克「你没必要自责，“太郎”」
“太郎”「啊……可是……」
哥魔克「即使你不记得，“太郎”也是记得的」
“太郎”「啥……？」
哥魔克「“太郎”会记着的」
“太郎”「可是，我就是“太郎”啊……」
哥魔克「并不只有你是“太郎”，而且本质上来说， 你并不是“太郎”」
“太郎”「啊……？」
哥魔克「所谓“太郎”，只是“ＫＡＴＯＲＵ”的名字。 而所谓“ＫＡＴＯＲＵ”，只是一种职责」
哥魔克さんは、盤上に注意深く視線を向けながら、僕のほうはまるで意識していない様子で続けました。
哥魔克一边仔细地观察着游戏盘，一边一副毫不注意我的样子继续说道。
哥魔克「也就是说，虽然你也是“太郎”，但“太郎” 　是一直存在的。在你之前就已经存在……」
哥魔克さんはそういうと、盤から顔を離して、手の中のコインを数えました。
哥魔克说着，视线从游戏盘上移开，数着手中的硬币。
哥魔克「恐怕之后也一样」
“太郎”「後……」
哥魔克「这没什么令人费解的吧？」
哥魔克「这所宅邸是永恒的。如果你无法永生， 　那么在你之后也会有“太郎”」
環「だけど、それは悲しいことではないのよ？」
环「不过，这并不是难过的事哦？」
環「永遠に続く個人がなくとも、永遠に続く役割がある 　ならば……」
环「即使没有永恒的个体，但只要有永远持续下去的职责 　……」
哥魔克「生物为什么会留下子孙后代呢」
哥魔克「是因为想借助基因让自己永远延续下去」
“太郎”「遺伝子……」
哥魔克「这样便能成为永恒的存在。 　但是，子孙并不是自己」
哥魔克「那么，自己到底是什么呢？」
“太郎”「自分……」
“太郎”「自己是……」
僕は、考えたこともない問いかけに、うつむいて、考え込んでしまいました。
从未思考过的问题让我埋下头，陷入了深深的思考。
僕には、記憶がありません。思い出も。
我没有记忆。也没有回忆。
哥魔克「是黑盒子」
“太郎”「ブラック……？」
環「行動パターンということね」
环「也就是所谓的行为模式」
環「つまり、なにをされたらなにを考え、なにをするの 　か、そういう行動パターンが、人格ということよ」
环「也就是说，发生什么，思考什么， 进而选择怎么做，这种行为模式，就是所谓的人格了」
僕が何かを言うより早く、哥魔克さんが手を叩きました。
哥魔克「啊……来这一手啊」
環「定石でしょ？」
环「这是最合适的走法吧？」
僕は、お二人のゲームを楽しむ会話に、いいたい言葉を忘れてしまい、口をつぐみました。
我听着两人沉浸于游戏的对话，忘记了自己想说的话，于是便选择沉默不语。
環「环境に対するリアクションパターン。人格とは、つ 　まりはそういうものなの」
环「对环境的应对模式——所谓人格， 　就是这种东西了」
盤上から目を離さないままで、奥様はお続けになりました。
“太郎”「パターン……」
“太郎”「可是，如果是这样……」
“太郎”「如果有，那个……和自己给出相同回答的人的话……」
“太郎”「那、那莫非就意味着……」
環「同じ人格なのよ。少なくとも、客観的には」
环「是同样人格的人哦。至少客观上是这样」
哥魔克「即便不思考，我也存在」
環「そして、そのパターンは、環境によって作り上げる 　ことができる」
环「然后，这种模式是受环境的影响而形成的」
“太郎”「環境……」
環「そう。环境」
环「对。环境」
首はゲーム盤を向いたままでしたが、奥様の目が、僕に笑いかけました。
環「妾の、名前の一文字」
环「妾身的名字就是这个字」
哥魔克「如果身处封闭的环境，能够输入的模式就减少了， 　因此就容易创造出复制人格」
哥魔克「这就是这座宅邸」
環「あ！」
环「啊！」
哥魔克さんが駒を一つ動かすと、奥様が天井を仰ぎました。
環「ほほほほほ……。それは考えてなかったわあ……」
环「呵呵呵呵……这可没在我的预想中啊……」
哥魔克「毕竟我也累积了不少经验」
哥魔克「今天能做的就到此为止了」
奥様は、テーブルからまたティーカップを取り上げると、最後の一滴まで飲み干されました。
夫人从桌上拿起了茶杯，将茶水喝得一干二净。
環「お茶もなくなってしまったし、今日は、少しゲーム 　に夢中になって……」
环「茶也喝完了，今天有些过于沉迷游戏了呢……」
環「話しすぎてしまったわ」
环「说得有些太多了呢」
哥魔克「您说得是」
環「今夜は、ここまでにしましょう」
环「今晚就到此为止吧」
“太郎”「奥様……」
環「“太郎”も、怯えてしまっているし」
环「而且“太郎”也被吓到了」
“太郎”「夫人，那我究竟是……」
環「今夜は……」
环「今晚就……」
環「ここまで」
环「到此为止」
僕が忘れても、“太郎”のことを覚えている誰かって、だとしたら、誰なんでしょう……
所谓的即便我忘记，也会记得“太郎”的那个人，究竟是谁呢……
哥魔克「这还用问吗……」
哥魔克「你这不是记着吗」
哥魔克「就是你啊」
