その日、いつものように志乃さんが麻耶さんに怒られていました。
麻耶「真是的，打碎的盘子比洗好的还多， 　这是怎么回事？」
志乃「对，对不起……」
麻耶「你觉得道歉就可以了吗，没用的东西！」
志乃「也、也不用说得这么过分吧……」
麻耶「居然还敢顶嘴，胆子不小啊。“太郎”，拿 根插屁股的棒子过来」
“太郎”「啊……！？」
突然、話を振られて僕は驚いてしまいました。でも、尻に挿す棒って……？
话题突然甩给我，把我给吓了一跳。不过，插屁股的棒子是指……？
麻耶「掉在院子里的树枝就行。越粗越好」
志乃「咿……原谅我！请原谅我！」
麻耶「吵死了」
志乃「啊——！不要，请不要再踩了！」
麻耶さんは容赦ありません。踏むだけじゃなくてぐりぐり踏みにじります。
麻耶「夫人吩咐我要对你施行特别的惩罚。 　你做好心理准备吧」
志乃「呜呜……那我现在为什么会被踩啊……？」
麻耶「那是对你顶嘴的惩罚。特别的惩罚不是这个。 　“太郎”，你过来」
“太郎”「啊？　我吗？」
麻耶「你们俩要这样过上一天。这就是惩罚」
“太郎”「请、请问，为什么我也……？」
麻耶「啊……说起来这和“太郎”没关系呢。 　但你不用在意」
“太郎”「而且，为什么连我也穿着女仆装……」
麻耶「如果只有一方是女仆的话，岂不是很不协调」
麻耶「太郎一并受罚都是志乃的错。 如果你觉得不爽的话，在我不在的时候强奸志乃也没 关系」
志乃「咿——“太郎”，原谅我！ 　请不要侵犯我……」
“太郎”「那、那个，我不会做那种事的……」
麻耶「总之，先从打扫庭院开始。 　我会盯紧你们的，不准偷懒」
いっそのこと、志乃さんのもう片方の手を麻耶さんと手錠で繋いでしまったらどうでしょうか。
麻耶小姐为什么不干脆用手铐把志乃小姐的另一只手和自己铐在一起呢？
両手をそれぞれ繋がれた志乃さんは何もできなくなりますが、そのほうが仕事がはかどるような気がします。
两只手都被限制的话，志乃小姐就什么都做不了了。但我觉得这样工作反而会更顺利。
“太郎”「呃……扫帚在哪里……」
手錠で繋がれた手は使えませんから、片手で掃除をしなければなりません。
志乃「呀！？」
“太郎”「志、志乃小姐！？」
僕はなんとか支えようとしましたが、志乃さんは全体重を投げ出すように豪快に転んだので、とても支えき れません。僕は志乃さんの下敷きになってしまいます。
我想要扶住她，但她重重地摔倒在地，我实在是扶不住。我就这么被志乃小姐压在了下面。
“太郎”「呜！？」
視界が暗闇に包まれました。それだけではなく、鼻も口もなにか柔らかいもので覆われて息もできません。
我的视野被黑暗包围了。不仅如此，鼻子和嘴巴还被软软的东西给蒙蔽，这让我无法呼吸。
“太郎”「呜——！　呜——！」
もがいても脱出できません。だんだん意識が薄れて……。
我再挣扎也无法逃脱。意识渐渐远去……
麻耶「志乃！　你想杀了“太郎”啊！？」
志乃「咳咳～！」
麻耶「你还好吧？」
“太郎”「到底发生了什么……？」
麻耶「志乃摔倒在你身上，那对大得不明所以的 巨乳差点让你窒息。我踹了一脚志乃的侧腹才把你们 分开」
志乃「呜呜……那一脚精准地踢在我的肝脏上」
志乃「用稍微温柔一点的方式也好嘛……」
麻耶「是吗？下次我就温柔地踢吧」
志乃「呜呜……不管怎样都要踢我吗……」
志乃「那、那个……」
麻耶「怎么了？孕吐吗？孩子是谁的？」
志乃「不、不是的！那个，我想去洗手间…… 　可以把手铐打开吗？」
麻耶「不行。就保持这样」
志乃「怎、怎么这样……」
麻耶「夫人吩咐过，不管发生什么事都不能取下来。 　就算是去洗手间或是洗澡都要这样戴着」
トイレはともかく、手錠をつけたままだと服が脱げないので、お風呂は無理なような気がしますが。
暂且不说上厕所，戴着手铐的话她就不能脱衣服，所以她怕是洗不了澡了。
麻耶「怎么了志乃。要去洗手间的话就赶紧去，在“太郎” 面前尽情地小便吧」
志乃「不、不用了！　我能忍住……」
内股になって言う志乃さん。膀胱炎にならないといいのですけど。
志乃双膝并拢回答道。希望她不会得膀胱炎吧。
志乃「啊，水壶！？」
志乃「啊，水桶！？」
志乃「啊，玻璃窗！？」
志乃「啊，锅！？」
手錠で不自由しているとはいえ、わざとやっているんじゃないかと思えるほどのドジぶりでした。
虽说她戴着手铐行动不便，但实在是过于冒失，让人怀疑她是不是故意为之。
僕も、バケツの水を頭から被るは、窓ガラスの破片が刺さりそうになるわ、煮えたぎったお湯をかけられそ うになるわ、気の休まる時がありません。
我一会儿被水桶里的水洒在头上，一会儿又差点被玻璃窗的碎片扎到，一会儿又差点被烧开的热水浇到， 连缓口气的时间都没有。
薫子「志乃，请帮忙泡杯茶」
志乃「好、好的……啊」
“太郎”「啊，好烫」
麗華「志乃，把这些垃圾拿去扔了」
麗華「竟然自己一头栽进垃圾箱，你似乎对自己是垃圾这 件事有自知之明呢……」
祐美子「志乃，有件事想拜托你」
志乃「好的」
祐美子「请遮住眼睛，堵上耳朵，闭上嘴」
志乃「请、请问，这是要做什么？」
祐美子「尽量一直保持这样」
奈菜香「志乃，帮我刷一下这款游戏的等级吧」
志乃「好的……啊，数据消失了」
奈菜香「笨、笨蛋——！ 　给我漏尿漏死吧！」
お嬢さまがたも、なぜか今日に限って志乃さんに些細な仕事まで押し付けます。
不知为何，大小姐们也偏偏在今天把琐碎的工作都推给了志乃。
“太郎”「麻，麻耶小姐……我可能不行了……」
僕は志乃さんがドジするたびに巻き込まれてボロボロです。
麻耶「……也是啊。我也没有想到事情会这么糟糕， 　这样下去“太郎”会遭不住。我给你们取下手铐吧」
志乃「总算是……」
麻耶「志乃，从现在开始，用猎奇的方法来偿还你今天一 天的失败吧」
志乃「哎——！？」
麻耶「“太郎”，拿根插屁股的棒子过来。越粗越好」
志乃「咿——！　原谅我！请原谅我吧！」
環「接下来……」
