环「怎么样，“太郎”？ 　差不多该习惯这里的生活了吧？」
“太郎”「是、是的……」
环「多舒服的天气啊。 　天也好蓝」
申し訳程度に雲がちらほらあって、まぶしすぎない程度に日差しがあって。
一通り庭を回ると、奥様はベンチにお座りになりました。
奥様が悩ましく足を組むと、むっちりしたふくらはぎがあらわになって――、
环「“太郎”…… 　你来到这里，已经十多天了……」
环「有想起什么吗？」
环「你也坐下吧」
“太郎”「好的…… 　非常感谢……」
僕はベンチの下、芝生の上にちょこんと“お座り”します。
でも、この位置だと、僕の目の位置が、ちょうど奥様のおみ足の真ん前にきて――、
奥様が悩ましく足を組むと、むっちりしたふくらはぎが、僕の視界に入ってしまうのです。
夫人妩媚地将两腿交叠，丰满的的小腿就被我尽收眼底。
奥様は、僕の視線にお気づきでないのか、それともお気づきなのに、お気にされてはいないのか、
夫人究竟是没有注意到我的视线，还是注意到了，却不在意呢？
僕の目の前で、もう一度おみ足を組み替えられました。眩しい日の光の下で、さらにお眩しい黒い下着が、ち らりと見えてしまい、
夫人的腿在我眼前换了个姿势。在耀眼的阳光下，她醒目的黑色内衣微微露了出来。
そんな、真っ赤な僕の顔に気にもとめず、奥様が僕にお声をかけてくださいました。
环「就是这样……真乖……」
ご自分の言いつけ通りに座る僕に、奥様はやさしい微笑みを与えてくださいました。
环「时间过得真快。“太郎”来到这里已经十天以上了」
环「总觉得他好像从以前就一直在呢。 　你说呢，麻耶？」
いつのまにかベンチの後ろで控えていた麻耶さんは、急にお声をかけられ、少しうろたえながらも返事をし ました。
麻耶小姐不知何时出现在了长椅后方。突然被夫人问话，她慌慌张张地给出回答。
麻耶「是……是的、夫人…… 　您说得对……」
珍しいことです。麻耶さんが、こんなに動揺するなんて。
真稀奇。麻耶小姐竟然会这么慌张。
麻耶さんは戸惑ったまま、目を逸らしてお返事をしました。どうしてそんな顔をしてるのか、理由はよくわ かりませんが……。
麻耶小姐困惑地移开视线，回答了夫人的问题。我不太清楚为什么她会露出那种表情……
环「呵呵呵呵…」
何かが笑いのつぼに入ったのか、奥様は急に、ころころと笑います。
奥様がこんなにお笑いになる姿なんて、今まで見たことがありません……。
何がそんなにおかしいのか、よくわかりませんでしたけれど……。
环「怎么样？ 　想起什么了吗？」
“太郎”「想……起来……？」
环「是啊，呵呵……已经忘记了吗？ 　你当时失去记忆晕倒了呢」
“太郎”「失去……记忆……」
僕はお屋敷で目を覚ましたとき、じぶんの名前すら覚えていなかったのです。
ですがそれは、このお屋敷とこの暮らしに慣れた証拠でもありますが……。
环「……你那时迷路了吧」
“太郎”「迷路……」
でも、奥様にそう言われると、あのとき確かに僕は行き場を失って途方に暮れていたような気がしました。
但是，听夫人这么一说，我感觉自己当时确实迷失了方向、处于茫然失措的状态。
环「……怎么样？想起什么了吗……？」
優しげでいながら、心の奥深くまで見透かすような視線――。
但她的视线虽然温柔，却也闪烁出能看穿我内心的锐利光芒——
“太郎”「我……迷路了……？」
环「没错。之后你主动提出要留在妾身的身边」
“太郎”「夫人的……」
“太郎”「我……我……」
・・
耳には、かつてのクラスメイトたちが楽しげに笑う声が聞こえ――。
环「是啊…… 　怎么样，想起什么了吗……？」
ざらりと、脳を直接舐めるような低い掠れ声に僕は目を閉じます。
“太郎”「是的……」
环「没错。现在你想起自己是怎么来到妾身身边的了吗？」
不躾な僕の視線に気づいたのか、カップを手にしていた奥方様が記憶のなかで振り向きます。
回忆里，夫人似乎察觉到了我无礼的视线，她手里握着茶杯，把视线转向我。
环「来吧……」
止めどもなく涙がこぼれ、頬を伝い落ちていくのを感じました。
僕は奥様やお嬢様に会うまで孤独でした。友人と呼べる友人などひとりもいませんでした。
在遇见夫人和大小姐之前，我很孤独。　就连一个朋友都没有。
“太郎”「……咕……呜呜、呜呜……呼……咕」
何度もの欲しげな目をして笑い声を上げながら道を歩く集団を見たでしょうか。
僕には一緒に学園へ行く友人も、一緒に帰る友人もいなかったのです。
“太郎”「僕……っ、ぼく、は……」
漠然とした寂しさを抱える僕を呼んでくれたのが、奥様でした。
环「如果感到痛苦的话，就再次忘却吧」
“太郎”「奥様……」
环「……不管是怎样的过去，只要“太郎”如此希望， 就在此将它忘却吧」
“太郎”「嗯……」
僕の名前は“太郎”。このお屋敷の『かとる』。
我的名字是“太郎”。我是这座宅邸的“ＫＡＴＯＲＵ”。
“太郎”「…………呜！」
“太郎”「不……不知道，夫人……」
押しつぶされた胸から、涙がこみ上げてくるみたいでした。
眼泪就好像是从被压得喘不过气的胸口中涌出来的一样。
环「来这里之前的事……」
すごく不敬なことですが、僕はこの奥様の言葉を聞いて、
『いったい何を、わけのわからないことを言っているのだろう』と、思いました……。
“太郎”「这里……」
“太郎”「“来这里之前”对我来说是不存在的……」
だって、僕には、このお屋敷以外の世界なんて無いのですから……。
このお屋敷だけが全ての僕に、『お屋敷に来る前』なんて、あるはずがありません……。
这座宅邸就是我的全部，所谓的“来宅邸之前”，根本就不存在……
すくなくとも、それに意味なんて、あるはずがないのです……。
“太郎”「我就是在这里诞生的……」
“太郎”「我的名字是“太郎”…… 　我是这座宅邸的“ＫＡＴＯＲＵ”……」
“太郎”「这就是我的全部……」
环「……是吗」
环「真是个好孩子……」
“太郎”「是的……　“太郎”是好孩子……」
环「那么……今晚由谁来做呢……」
