僕は、廊下の窓から、遠くの空が上から段々と藍色に変わって行くのを、眺めていました。
我从走廊的窗户远远眺望着天空由上至下渐渐染上蓝色。
夕暮れの茜色は、いつのまにか庭に並ぶ木々のてっぺん辺りに追いやられてしまっていました。
夕焼けは、夕日から生まれます。だから、きっとあの茜色は地平線から湧き出すのです。
晚霞由夕阳而生。那么茜色一定是从地平线上涌出来的。
毎日毎日、僕はこの窓から夕暮れを見るのに、あの鮮やかな茜色に気を取られている間に、いつまにか、深 い藍色が空のてっぺんから降りてきているのです。
每天，我在窗边看着夕阳，沉浸于那艳丽茜色的时候，深蓝色就会悄无声息地从空中落下。
あれは、あの帳は、いったいどこから来るのでしょうか。
祐美子「“太郎”，过来。吃饭时间到啦」
“太郎”「祐美子大小姐……」
祐美子さまによばれて、僕は考え事を中止して、てててーっ、と、走っていきました。
祐美子「好孩子。来，过来」
“太郎”「嘿嘿嘿……」
ふわ、と頭をなでられて、僕は嬉しさで顔を緩めたまま、祐美子さまの後に続きました。
奈菜香「生日快乐～！」
“太郎”「呃？　呃？」
薫子「人間で言うと何歳になったのかしら？」
熏子「换算成人类的年龄是多少岁了呀？」
環「おめでとう、“太郎”。ほら、麗華さんも」
环「生日快乐，“太郎”。丽华也快来」
麗華「……おめでとう、“太郎”」
丽华「……生日快乐，“太郎”」
“太郎”「呃？　呃？　呃？」
祐美子「生日快乐，“太郎”。真好呢」
祐美子「大家决定今天为你庆祝生日」
“太郎”「决定……意思是……」
“太郎”「但是，我的生日是……」
“太郎”「今天是，我的生日……」
奈菜香「怎么样？有被吓一跳吗？」
“太郎”「是吓了一跳。 　毕竟……」
薫子「今日が“太郎”さんの誕生日だったなんてねえ」
薰子「没想到今天是“太郎”的生日呢」
“太郎”「不，我不知道啊…… 　所以才吃了一惊。 　毕竟，我……」
“太郎”「不、那个……我……」
麗華「みんなで支度してやったんだ。お前には内緒でな」
丽华「是大家瞒着你一起张罗的」
“太郎”「是……这样的吗？ 　啊，不是，不过难得大家一片心意……」
“太郎”「是吓了一跳……毕竟，我完全没有注意到…… 　」
祐美子「生日快乐，“太郎”」
“太郎”「但是，我……」
何日だったのか。僕が、いつからこの世にいるのかが。
是几号来着？　我是什么时候诞生在这个世上的？
環「“太郎”」
环「“太郎”」
“太郎”「在……」
不安に思っていると、奥様がお声をかけてくださいました。
環「お前の内側に、真実を探そうとしても、ダメよ」
环「不可以试图从自己的内里中探寻真相」
“太郎”「哦……」
環「思い出す、ということは、そういうことだわ」
环「所谓回忆起来，就是这么回事」
環「“かとる”が自分の中に真実を見つけたとして、そ 　れが主人の言葉に添わなかったら、どうするの？」
环「就算“ＫＡＴＯＲＵ”从自己的内里中发现了真相， 如果那真相与主人的说法不符，那它该如何抉择？」
“太郎”「这……」
しかし、混乱する僕を、奥様は待ってはくれませんでした。
“太郎”「谢谢大家」
本当は、僕は“かとる”なので自分の誕生日なんて、覚えていられないのですけれど……
其实，因为我是“ＫＡＴＯＲＵ”，所以并不记得自己的生日……
僕が自分でも忘れていた誕生日を、みんなで覚えていてくれたなんて、感動です！
连我自己都忘记了的生日，大家还为我记着，实在是太感动了！
しかもそれを、ご家族みんなでお祝いしてくれるなんて。
環「今日でまた一つ、大きくなったのね」
环「今天又长大了一岁呢」
“太郎”「……谢谢大家」
奥様が今日だとおっしゃるなら、もしかしたら、今日なのかもしれません。
そう、いわれてしまっては、もう僕の誕生日は、今日でしかありえません。
いえ。この人たちにとって、真実なんて意味がないのです。
不。　对于这些人来说，事实如何毫无意义。
多分、今日たまたま、なにかのお祝い事がしたかったのでしょう。ただ、それだけ。
生贄にされて殺されるお祝いでないだけ、運が良かったのでしょう。そう考えます。
僕は、嬉しさで涙が出そうになってしまいましたが、みんながお祝いしてくれているパーティーで泣いたり なんかできませんから、ぐっとこらえました。
我开心得快要流泪了，但不能在大家为我举办的庆祝派对上流眼泪，所以我拼命忍住了。
祐美子「真好啊」
祐美子「今天开始，“太郎”就是大人了哦。６岁对于人类 来说已经成年了」
“太郎”「这……是什么意思？」
６歳という数字も謎ですが、人間で言えばって、どういうことなんでしょうか。
虽然６岁这个数字也很莫名其妙，但“对于人类来说”又是怎么回事呢？
“太郎”「这是什么意思？」
祐美子さまは、６歳とおっしゃってます。だとすれば納得です。
前の誕生日は僕は５歳だったのですから、覚えてないのも仕方ないでしょう。だって、まだ子供だったわけ ですから。
上一个生日我才５岁，不记得也是正常的。毕竟那时的我还是小孩子。
５歳といえば、このお屋敷にはいないくらいに子供です。 覚えているはずがありません。
如果是５岁，那就是这座宅邸里最年幼的了。当然不可能记得。
“かとる”の僕は、人間とは違って一年間でとっても年をとってしまうみたいですから、来年には、奈菜香 さまの年を追い抜いてしまうことでしょう。
身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，和人类不同，一年时间就会成长许多，到明年估计就能比奈菜香大小姐还大了。
“太郎”「是这样啊。诶嘿嘿嘿嘿」
薫子「まあ。あんなに喜んで」
薰子「哎呀，竟然这么高兴」
“太郎”「不对！　什么跟什么啊！ 　６岁什么的……怎么可能……」
僕は祐美子さまにすがりつきますが、祐美子さまはお笑いになるばかりです。
“太郎”「对！ 　“太郎”已经是大人了。 　伸手和转圈都会呢」
“太郎”「对我下点什么命令吧，我会做给你们看的。 　让大家看看我成熟的样子」
僕は祐美子さまにじゃれつきますが、祐美子さまはお笑いになるばかりです。
祐美子「呵呵，别闹啦。 　不可以这么孩子气哦。 　换算成人类的年龄你已经是大人了」
人間で言えばって、どういうこと？それは、どんな計算なんですか？
“换算成人类的年龄”是什么意思？　是怎么换算出来的？
おっと。僕としたことが。ちょっと興奮しすぎてしまったようです。
哎呀，瞧我这傻样。　好像是有点兴奋过度了。
お行儀のよい、大人になった僕をお見せするはずが。反省反省。
得展现出家教良好的成熟一面才行。我要反省反省自己了。
奈菜香「那确实，毕竟那么“宏伟”呢。 　“太郎”早就是大人了啊～」
麗華「……まあ、諦めろ。もう」
丽华「……算了，放弃吧」
そんな！奈菜香お嬢さまそれじゃ親父ギャグです！
怎么会这样！奈菜香大小姐居然讲了大叔笑话！
麗華「しょっ、食事中にそういうことを言うな！」
丽华「喂，吃饭的时候别说这种话！」
まあ、こういうネタには僕よりも麗華お嬢さまのほうが過敏です。
麗華さまの拳を、奈菜香さまはすんでのところでかいくぐりました。
奈菜香「嘿嘿」
麗華「あっ？　ぐぬぬぬぬぬぬ……」
丽华「啊？　咕呜呜呜呜呜呜……」
歯噛みする麗華さまと、得意げな奈菜香さまの、一触即発の危機！
咬牙切齿的丽华大人和得意洋洋的奈菜香大人之间，恶战一触即发！
環「“太郎”……」
环「“太郎”……」
“太郎”「在，夫人！」
立て続けに襲い掛かる違和感にすっかり混乱していた僕は、
あんまりにも楽しい時間に、すっかり舞い上がってしまっていた僕は、
環「お誕生日、おめでとう……」
环「生日快乐……」
“太郎”「……非常，感谢您……」
“太郎”「……非常感谢您……」
今日が僕の誕生日。今日が僕の誕生日。今日が僕の誕生日。
今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日 今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日 今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日今日が僕の誕生日
今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日 今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日 今天是我的生日今天是我的生日今天是我的生日
だいたい名前だって、奥様が付けてくださったんですから。
“太郎”「……非常感谢……」
若作りの人も、ふけている人もいるのに、年齢ってあります。
明明有人显嫩，有人显老，却还是有年龄这个概念。
年齢なんていうものは、名前と一緒で、人をグループ分けして、個人を特定するための記号にすぎません。
年龄也不过是把人群区分开，用来识别个人的记号罢了，和名字一样。
だったら、僕が僕であることは、奥様たち、お屋敷のみなさんが分かってくれているのです。
既然如此，对于我是我这个事实，夫人和宅邸里的各位都是明白的。
お屋敷の皆さんが特定してくださるなら、僕は他のどこにもいかないのですから、それでいいのです。
既然宅邸里的大家能识别出我，而且我也不会离开这里，那么这样就好。
僕はただ、お屋敷の皆さんのためだけに、お屋敷の皆さんの中だけに存在します。
“太郎”「是的…… 　“太郎”今天又长大了一岁……」
環「さ、パーティーの続きと行きましょう。 　麻耶さん。お料理を」
环「好了，继续开派对吧。 　麻耶，上菜」
麻耶「是，夫人」
奈菜香「啊，能吃到这么好吃的蛋糕， 要不再多养几只“ＫＡＴＯＲＵ”吧。最好每天都有 生日派对！」
環「まあ、奈菜香ったら」
环「哎呀，奈菜香说什么傻话呢」
麗華「食い意地の張ったやつだ」
丽华「真是个贪吃鬼」
薫子「これは、麻耶さんが作ったの？ 　とっても美味しいわ、麻耶さん」
薰子「这是麻耶做的吗？ 　麻耶，真是太好吃了」
麻耶「谢谢您」
祐美子「今晚“太郎”吃得也比平时好。开心吗？」
“太郎”「开心！　大小姐」
なんだかいつもと変わらない気もしますが、きっと違うのです。
僕は舌がいい加減なので、きっと分からないのでしょう。
言われて見れば、たしかにいつもより美味しい気がします。
僕の前には、リボンや飾りが一杯入ったドッグフードが山盛りになっています。これはきっと、お嬢さま方 の手作りでしょう。
装饰着很多蝴蝶结的狗粮在我面前堆成了小山。这肯　定是大小姐们为我亲手制作的。
祐美子さまの味もします。今日も味付けは祐美子さまがしたみたいです。本当にこの人は、僕のごはんに涎 を入れるのが好きなんです。
里面也有祐美子大小姐的味道。今天负责调味的似乎也是祐美子大小姐。她真的很喜欢往我的饭里加入口水。
薫子「さて、みんな食べ終わったわね」
薰子「好了，大家都吃完了吧？」
奈菜香「我吃饱了」
麗華「我吃饱了」
祐美子「我吃饱了」
環「我吃饱了」
みなさんは食器を置くと、椅子の下からそれぞれに箱を取り出しました。
奈菜香「锵锵锵」
薫子「うふふふふ」
薰子「呵呵呵呵」
祐美子「“太郎”，这是大家给你的礼物哦」
麗華「まったくめんどくさいことだ」
丽华「拐弯抹角的」
“太郎”「礼物……是，是给我的吗！？」
環「良かったわね、“太郎”。 　ほら、こんなによろこんでるわ」
环「真好呢，“太郎”。 　你们看，他都乐开了花」
“太郎”「非常感谢」
奈菜香「给你。奈菜香的礼物是奈菜香画的“太 郎”的画哦」
奈菜香さまは僕の目の前で箱を広げると、中から丸めてリボンで縛った絵を取り出し、僕の目の前で広げま した。
奈菜香大人在我面前把盒子打开，从中取出扎着蝴蝶结的一卷画，在我眼前展开。
緑なのは地面でしょう。青いのは空。黄色の三角と肌色の丸は、リボンがついているので奈菜香さまだとお もいます。
绿色的应该是地面吧。蓝色的是天空。黄色的三角形和肉色的圆圈上还画着一个蝴蝶结，我猜是奈菜香大 小姐。
緑なのは地面でしょう。青いのは空。黄色の三角と肌色の丸は、リボンがついているので奈菜香さま。きれ いなお髪です。
绿色的应该是地面吧。蓝色的是天空。黄色的三角形和肉色的圆上有一个蝴蝶结的是奈菜香大小姐。多么 美丽的秀发。
そして、隣にいるのは僕です。茶色いけむくじゃらの犬。
然后，在她旁边的是我。棕色的长毛狗。
“太郎”「哇！　这是我吧。非常感谢！」
祐美子「接下来到我了」
祐美子さまが取り出したのは、革製のチョーカーでした。
祐美子「是真皮的高级货哦。“太郎”年纪小精力旺盛， 　项圈随时都有可能坏掉」
麗華「新しい首輪か。それはちょうどよかったな」
丽华「新的项圈啊。那正好」
麗華さまが取り出したのは、散歩用の太いロープでした。
麗華「その首輪には金具がついているから、これで引っ掛 　けられるだろう」
丽华「那项圈上正好有搭扣， 　可以扣在上面」
麗華「大型犬用の頑丈なロープだから千切れたりはしない 　し、反対側はロープが輪になっていて、ここに手首 　を通せば外れない仕組みだ」
丽华「这是大型犬用的绳子，很结实，不会断掉。而且另一 　侧有个绳环，用手穿过这里就不会掉了」
奈菜香「只要有了这个，奈菜香就可以一个人带“太郎” 去散步了吗？」
麗華「どうかな。奈菜香はチビだから引きずられるかもし 　れないぞ」
丽华「谁知道呢。 　你太矮了，可能会反被拉着跑」
麗華さまは意地悪そうな顔を作って、冗談めかしてそんなことをおっしゃいました。 僕は大人ですから、本当はそんな真似はしませんが。
丽华大人露出使坏的表情，半开玩笑说道。　其实，我都是大人了，不会做这种事的。
奈菜香「才没有这回事！」
麗華「そうだな。奈菜香は子ブタさんだから、“太郎”で 　も重くて引きずったりできないな」
丽华「也对。因为你是小猪， 　对“太郎”来说太重了，根本拉不动」
奈菜香「才不是小猪！」
薫子「まあまあ」
薰子「好啦好啦」
薫子「最後はわたし。わたしは、外のお店に買い物にいけ 　ないから……」
薰子「最后到我了。因为我没办法去外面买东西……」
薫子「所以是亲手做的哦？　“太郎”」
薫子さまはそう言って、僕の頭に大きなリボンを乗せてくださいました。
“太郎”「非常感谢……薰子大小姐」
祐美子「呀——」
奈菜香「好——可——爱！」
“太郎”「哇啊啊啊啊啊啊」
僕は両側からもみくちゃにされて、せっかくのリボンは頭から転がり落ちてしまいました。
她们从两边揉弄我，薰子大小姐亲手为我做的蝴蝶结也从头顶掉了下来。
“太郎”「啊，薰子大小姐……」
薫子「フフフ。みんなも喜んでくれて、嬉しいわ」
薰子「呵呵呵。看到大家这么开心，我也很高兴」
“太郎”「薰子大小姐……」
リボンが落ちてしまって、薫子さまはがっかりなさるかと思ったのですが、よろこぶ祐美子さまと奈菜香さ まを見て、薫子さまは満足そうでした。
我以为蝴蝶结掉下来会让薰子大小姐不高兴，但是薰子大小姐看见祐美子大小姐和奈菜香大小姐开心的模 样，好像很满意。
“太郎”「奥様……」
そんな様子を、奥様はしずかに眺めてらっしゃいました。
みんなの笑顔を見ながら、僕はとても幸せな気持ちで、そう思いました……。
環「さあて……」
环「那么……」
環「今日は、誰にお願いしようかしら……」
环「今晚交给谁来做呢……」
