祐美子「啊呀，这不是“太郎”吗。 　快到这边来」
祐美子「啊呀，这不是“太郎”吗。 　到这边来，“太郎”」
僕が広間にいた時のことです。祐美子さまが僕にお声をかけてくれました。
僕が祐美子お嬢さまのもとに近づくと、お嬢様は少しだけ腰をおかがめになります。
祐美子「太郎，坐下来！」
“太郎”「好，好的，祐美子大小姐……」
僕はお嬢様の足もとの床に、ちょこんと座りこみました。
祐美子「嗯，真是个好孩子…… 　呵呵呵……」
ひざまずくように座る僕に、お嬢様は少しだけ腰をかがめて、そのお顔を近づけました。
大小姐冲跪坐在地上的我稍微弯下腰，把脸凑了过来。
“太郎”「那，那个……？」
祐美子お嬢さまは僕を見てにっこりと、微笑まれました。
祐美子大小姐看着我，露出了微笑。
僕といっしょにいるだけで、楽しそうになれる。そういう意味の微笑み。
お嬢さまは、僕をじっと見つめながら、もう一度、うふふ、とお笑いになりました。
祐美子お嬢さまは僕を見てにっこり笑い、優しく頭を撫でてくれます。
祐美子大小姐看着我，露出微笑，温柔地抚摸着我的头。
“太郎”「怎么了吗……？」
祐美子「呵呵。这个很适合你哟」
でも、革製の首輪は新しすぎて首に食いこんで、僕にはちょっときつかったんです。
但新项圈对我来说有点太紧了，嵌在了我的肉里。
“太郎”「那，那个……」
祐美子「咦，怎么了吗……？ 　你看起来似乎有话要说……」
“太郎”「呃，那个……项圈太紧了…… 　希望您可以帮我弄松一点……」
僕は少し眉をひそめて苦しそうな顔をして、人差し指で首輪を引っ張ってみせました。
我微微皱起眉，露出痛苦的表情，用食指扯了扯项圈。
祐美子「看你拉扯着项圈……是脖子痒吗……」
祐美子お嬢さまは怪訝そうな顔をして、首の後ろをこちょこちょと掻いてくれました。
祐美子大小姐露出了些许不解的表情，轻轻地挠了挠我我的后颈。
祐美子「欸，怎么了吗……？ 　你看起来似乎有话要说……」
“太郎”「额，那个……项圈太难受了……。 　希望您可以稍微松开一点……」
我微微皱起眉，露出了略带痛苦的表情，试着用食指拉扯项圈。
だいいち、首の後ろくらい、普通に掻けます。本物の犬じゃないんですから……。
“太郎”「不，不是……那个……」
祐美子「不对吗……？ 　这里？　还是这里？」
祐美子お嬢さまのお指が、首輪の内側をあちこちに移動します。
“太郎”「啊，啊呜……啊，不，不对……！ 　咳，咳！」
祐美子お嬢さまの指が入っているせいで、さらに首輪が苦しくて、僕は思わず咳き込みました。
因为祐美子大小姐把手指伸了进来，让项圈勒得更紧了，我不禁干咳了起来。
祐美子「呀……」
“太郎”「……咳，咳咳……」
祐美子「……对不起，让你不舒服了」
祐美子さまが心配そうに僕の顔をのぞきこみながら、背中を優しく撫でてくれました……。
祐美子大小姐担心地看着我，温柔地抚摸起我的后背……
“太郎”「没，没什么……」
祐美子「已经没关系了吗？」
“太郎”「不，还没……」
やっとのことで声を出せたものの、喉はまだ苦しいままです。
祐美子「啊，这样啊…… 　我真是个笨蛋呢……」
祐美子「“太郎”刚才是想向我展示新项圈吧」
祐美子「我懂的。我要是买了新衣服， 　也会想向大家炫耀的」
人間ではない僕の言葉は、祐美子お嬢さまには、たまにしか伝わりません。
動物の言葉をいつでも理解するのは、はしたないことなのだ。ということなのでしょう。
可是对她来说，能随时理解动物的语言应该是件上不得台面的事吧。
一番、奥様の血の濃い祐美子さまには、こんな風に、言葉が通じない時が、たまにあります……。
祐美子大小姐继承了夫人最纯正的血脉，因此，偶尔也会像这样，无法用言语沟通……
なんにしても、言葉が通じないのは、もどかしいですし、不便です……。
但无论如何，没法用语言沟通令人焦躁，而且也很不方便……
祐美子「对不起……我都没注意到……」
“太郎”「不是……这样的……」
祐美子「别露出这种表情啊…… 　可爱的小脸都变难看了…… 　不要因为我没注意到就闹别扭嘛……」
シャンプーに使っているのか、フローラルの香りが僕の鼻腔をくすぐります。
大概是用了洗发水，一股鲜花的芳香钻入鼻中，鼻腔有点痒痒的。
祐美子「生日派对很开心吧？要是大家都像昨天一样温柔地 对待“太郎”就好了。 　这样“太郎”也会高兴吧？」
ゆっくり、いとおしむように裕美子お嬢様は僕の頭を撫でました。
祐美子「我只要看到“太郎”开心的样子，自己也会 开心起来」
祐美子「虽然姐姐们和奈菜香都说这样很奇怪……」
祐美子さまは、一番おやさしいお嬢さまで、すごく僕に、よくしてくれるのですけれど――、
虽然祐美子大小姐是大小姐中最温柔的一位，对我也非常好，可是——
親切だし、僕に優しくしてくれるけれど、でも、それは……。
虽然很亲切，对我也很温柔，可是……
祐美子「哎呀，“太郎”真是的。不可以露出这么 担忧的表情哦。听话，好孩子……」
“太郎”「……祐美子大小姐！」
名前を呼ばれて、僕は祐美子お嬢さまに駆け寄り、お嬢様の前の床にちょこんと座ります。
被大小姐喊了以后，我乖乖地跑过去，在她脚边坐了下来。
祐美子「哇，真了不起！ 　已经会自觉坐下来了！」
祐美子お嬢さまはとても喜んで、両手で僕の髪をくしゃくしゃに撫でました。
祐美子大小姐喜上眉梢，伸出双手揉弄我的头发。
祐美子さまの手のひらは、お客様が気まぐれでくれたマシュマロ菓子みたいに柔らかくて、いいにおいがし て、気持ちがいいんです。
祐美子大小姐的手掌，就像来客随手买来的棉花糖一样柔软，味道也很好闻 ，很舒服。
“太郎”「嘿嘿嘿……」
祐美子「呵呵。那么，握手应该也会了吧？」
祐美子お嬢さまが右手の手のひらを上に差し出したので、僕は左手をその上に重ねました。
祐美子大小姐伸出右手，将掌心朝向上方，我将我的左手放在了上面。
祐美子「真了不起呢，“太郎”！」
祐美子「你是什么时候变成这么出色的孩子了呀！ 　太可爱啦！」
“太郎”「祐美子大小姐……」
祐美子「我知道了，是因为过了生日，变得更成熟了吧。 　“太郎”变得更讨人喜欢了呢」
少し体を離して祐美子お嬢さまは僕を見てにっこり笑いました。
祐美子「项圈很适合你。 　让祐美子姐姐再好好看看」
“太郎”「是，祐美子大小姐」
僕はできるだけ首をそらして首輪をよく見せようとしました。
我尽可能地将头偏开，让大小姐能看清楚项圈。
革の首輪は少しきつく、のけぞったせいで肌に食い込みましたが、我慢して、祐美子お嬢さまが顔を寄せる まま、そのままの体勢を保ちました。
虽然项圈有些紧，而且因为我偏开了脑袋，所以勒得更紧了，但我只能忍着，保持着这种姿势 ，好让祐美子大小姐能凑过来看清楚。
祐美子「“太郎”长得很可爱，所以和新项圈很搭呢」
“太郎”「嘿嘿……」
僕は首輪を褒めてもらったのが嬉しくて、下を向いてしまいました。
祐美子お嬢さまは、うつむいた僕のところにわざわざ歩いてきてくださって、頭をやんわりと撫でてくださ いました。
祐美子大小姐特地走到了我的身边，轻轻地抚摸着我的头。
祐美子「要是大家都像昨天一样 　温柔地对待“太郎”就好了。 　这样“太郎”也会高兴吧」
“太郎”「えへ……」
お嬢さまが、僕にお優しい言葉をかけてくださいました……。
“太郎”「嘿嘿嘿」
首はまだ、苦しかったけれど、でも、お嬢様に誉めてもらったから……。
祐美子「呵呵，所有的“ＫＡＴＯＲＵ”中，我最喜欢“太 郎”了。这么可爱，还这么亲近我……」
祐美子「而且，我有时也会觉得， 　“太郎” 和我是能沟通的……」
祐美子「简直就像在和普通的男孩子说话一样……」
“太郎”「啊……」
祐美子お嬢さまの優しさ……。それは、主人が動物に注ぐ愛情でした……。
・・
祐美子「要是“太郎”真的能说话就好了呢」
“太郎”「嘿嘿嘿嘿……」
“太郎”「谢，谢谢……咳，　咳……」
祐美子「咦？　怎么了，太郎？」
“太郎”「没，没什……咳咳，咳……咳……」
体を折り曲げて咳き込む僕の背中を祐美子お嬢さまは優しくなでてくれました。
祐美子大小姐温柔地抚摸着因咳嗽而弯下了身体的我的后背。
祐美子「这是怎么了…………奇怪」
祐美子お嬢さまは背中をさすりながら、僕の首の根元を見つめました。
祐美子大小姐一边抚摸着我的后背，一边看向了我的脖子。
祐美子「难道是因为项圈很紧吗……」
“太郎”「是、是的……」
祐美子「是哦，因为是新的项圈，都勒进肉里去了…… 　哇，都勒红了！」
祐美子お嬢さまは僕の首輪に指をかけて、少しゆるめてくれました。
祐美子「对不起，一直没发现……」
祐美子「怎么了吗？」
“太郎”「祐美子大小姐……谢谢您……」
僕は祐美子お嬢さまのあまりの優しさに感激して、つい、お嬢様にキスをしてしまいました。
对于祐美子大小姐的体贴，我不胜感激，不由地亲吻了她。
祐美子「呀……太郎、呀啊……啊哈，很痒的 　哇……啊哈哈……」
祐美子お嬢さまの唇をから鼻筋、額に至るまで舌で嘗め回し、しまいにはお嬢様の顔じゅうが唾液でべとべ とになってしまいました。
我用舌头将祐美子大小姐从嘴唇舔到鼻尖，再舔到额头，结果大小姐整张脸上都湿漉漉的，满是唾液。
祐美子「啊哈，啊哈哈……真是的，怎么突然就扑过来呀， 我都被吓到了。真是个坏孩子」
祐美子お嬢さまは、つん、と僕の額をひとさし指でひとつつき。
祐美子「呵呵呵……」
“太郎”「あはは……」
祐美子「呵呵，唔呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈……！」
いつの間にか僕たちは大笑いしていました。何が面白いのかよくわからなかったけれど、これ以上 楽しいことはないというような気持ちでした。
不知不觉间，我们都大笑了起来。虽然不知道到底在笑什么，但我们总觉得没有比这更 快乐的事情了。
祐美子「哈哈哈，好好玩……对了，“太郎”，脖子已经 没事了吧？」
裕美子お嬢様は僕にもよくわかるようにじぶんの首を指して訊いてくれます。
裕美子像是为了让我理解她的意思，用手指了指自己的脖子问道。
“太郎”「嗯」
祐美子「太好了。不过，你肯定从昨天开始就很 难受了吧？ 　我都没发现，真抱歉」
“太郎”「没事的，没事的，大小姐」
僕は祐美子お嬢さまの優しさに、涙を流しそうになりながら首を振りました。
我摇了摇头。被祐美子大小姐的温柔深深打动，我差点就流出了眼泪。
きっと僕は、屋敷で一番の幸せなかとるに違いありません。
祐美子「但是，能发现还是太好了。我不希望“太郎”受苦 　……」
“太郎”「嗯……嗯，祐美子大小姐……」
こんなに優しいご主人様に仕えることができて、本当に僕は幸せです……。
“太郎”「我……好幸福……」
“太郎”「平时言语是无法相通的吗？ 　还是说，根据情况， 　有时候可以沟通，有时候不能呢？」
哥魔克「谁知道呢。 　知道了又能怎样？」
哥魔克「喂」
“太郎”「是你啊……哥魔克……」
“太郎”「快看啊，这个项圈。这可是新的呢」
哥魔克「我知道啊」
“太郎”「祐美子大小姐夸我了哦，说很合适我。 　羡慕吧？」
哥魔克「是是，很合适你。 　简直就像是——」
哥魔克「“真正的狗”呢……」
“太郎”「嘿嘿嘿，是吗……」
