“かとる”といっても、一日中“いっぷ”ばかりしてるわけではありません。
虽说我是“ＫＡＴＯＲＵ”，但也并不是一整天都在接受“ＩＰＰＵ”。
お屋敷を歩いていても、今日はお食事以来誰とも会いませんし、
但是，今天吃完饭以后，我就没在宅邸里碰到过一个人，
僕は、広いお風呂場のタイルの目地を、タワシでごしごしとこすります。
我用刷子使劲刷着瓷砖的接缝处。
お風呂場は日当たりがあまりよくなくて、水があるので涼しいのです。
“太郎”「该怎么办呢……」
“太郎”「啊，麻耶小姐……」
“太郎”「……您是要打扫吗？」
麻耶「对…… 　你这是在干什么……？」
“太郎”「在打扫……」
麻耶「这样啊」
麻耶さんはいつもどおり、怒ったロボットのような声で答えると、たくさんの道具を並べていきました。
麻耶小姐和往常一样，用仿佛生气了的机器人一样的声音回应道，然后拿出了一堆工具。
デッキブラシに、スポンジ、柄付きスポンジ、亀の子タワシ、馬の毛タワシ、柄付きタワシ、ゴム手袋、バ ケツ、雑巾、手ぬぐい、洗剤が４種類、アロマの小瓶 がたくさん入ったバスケット。
板刷、海绵、带柄海绵、椭圆形刷、马毛刷、长柄刷、橡胶手套、水桶、抹布、毛巾、４种洗涤剂，还有放了 许多小瓶装芳香剂的篮子。
たしかに、麻耶さんはプロなんですから、本格的で当たり前なのでしょう。
不过，麻耶小姐是专业女仆，所以这也是理所当然的。
でも、そんなことより、こんなスポンジひとつでお手伝いした気になってる僕は、はずかしいやら、気まず いやらで……。
不过，一想到自己光拿着个海绵就想来帮忙，我不禁无地自容了起来……
『麻耶さんが洗っているから、このお風呂場はキレイなんだ』と気づき、その気まずさはますます高まって しまうのでした。
而当我察觉到“浴室之所以如此干净，是因为有麻耶小姐在打扫”之后，更加羞愧难当了。
僕は、せめて邪魔にならないように、お風呂場の端っこに引っ込みました。
麻耶さんは、タイル用の粉洗剤を床に撒くと、馬の毛タワシを軽く濡らして、ゴシゴシと磨きます。
麻耶小姐将瓷砖专用粉末状洗涤剂撒在地板上，微微打湿马毛刷，用力地刷了起来。
クレンザーの臭いが、ぷうん、と僕の鼻をくすぐります。
“太郎”「真好闻……」
麻耶「别靠过来！」
洗剤の匂いに鼻をひくひくとさせた僕を、麻耶さんはジロリと睨んでそういいました。
（それは、前から思っていなかったわけではありませんが……）
軽いショックを受けた僕に、麻耶さんは相変わらずのキツい口調で言うのです。
麻耶「吸入清洁剂对身体不好」
しばらく、静かなお風呂場に、ゴシゴシとタイルを磨く音だけがしました。
之后的一段时间里，安静的浴室里只剩下擦洗瓷砖的声音。
麻耶さんは、一枚一枚、丁寧にタイルを磨き上げていきます。
それは、一枚ずつのタイルを、大切に愛しているみたいで……。
僕は、なんとなく、この人は本当はとても優しい人なんじゃないかな、と、思うのでした。
我无意间冒出了一个想法：麻耶小姐会不会其实是一个非常温柔的人呢？
麻耶「在这里过得怎么样？」
“太郎”「……啊？　是问我吗！？」
麻耶「……这里还有其他人吗？」
言われて、僕はボーッとなっていた頭をハッキリさせようと、ポリポリと頭を掻きました。
被她这么一问，我挠了挠头，试图把发呆的脑袋弄清醒。
“太郎”「很开心。大家都对我很好」
でも、僕のことなんか全然気にしていなそうな麻耶さんも、こうして僕のことを心配してくれます。
但是，表面上看似对我毫不关心的麻耶小姐，其实也会关心我。
僕のことなんか全然気にしていなそうな麻耶さんだって、こうして僕のことを心配してくれます。
即使是表面上对我毫不关心的麻耶小姐，也像这样担心着我。
麻耶「有没有被强迫做不愿意的事情？」
“太郎”「这个嘛……」
でも、それだって僕を可愛いと思ってくれているからだって、今で分かっているのです。
不过，我现在已经明白她们是因为觉得我可爱才这样做的。
“太郎”「全然」
麻耶「……吃饭呢？」
“太郎”「硬要说的话……」
“太郎”「有时，到了半夜肚子会饿。 　如果食物的量能再多点的话……」
“太郎”「我最喜欢吃饭了！」
“太郎”「那个，因为我很贪吃， 　而且还是在长身体的幼犬呢」
麻耶「…………你这蠢货！」
なにか、僕は失礼なことを言ってしまったのでしょうか！？
“太郎”「对不起！　对不起！　我没有任何不满！ 也没有任何讨厌的东西！ 食物的分量 　也完全没问题！」
この口は、なんて失礼なことを言ってしまったのでしょう！
僕のご飯は、毎日お嬢さまたちが代わる代わるに作ってくださる特別なもの！
最近は、匂いでどのお嬢さまがお作りになったか、分かるほど！　そのくらい真心をこめて、つくってくだ さっているのです！
最近，我已经熟悉到凭味道就知道是哪位大小姐做的了！　这可是大小姐们倾注真心制作出来的食物啊！
なのに、量がちょっと少ないからって、不平をもらすだなんて！
“太郎”「伙食一直都很好吃！ 　对不起！　对不起！」
“太郎”「对不起！　对不起！ 　都是我的错！　夫人！　大小姐！ 　对不起！」
麻耶「不是因为这个！」
“太郎”「咿！？」
麻耶さんの怒鳴り声は、お風呂場の壁にキーンと反射しました。まるで、周り中から怒鳴られたみたいで、 僕は怖くなって頭を抱えてしまいました。
麻耶小姐的怒吼声在浴室中激起一片回声，怒吼声仿佛从四周包围过来似的， 我害怕得抱紧了脑袋。
麻耶「我不是说这个……」
麻耶「居然说那种东西美味……」
麻耶「别再说那种东西美味了」
麻耶「那些东西……你的那些食物……」
麻耶「你的食物不就是狗粮吗！」
麻耶「而且那群疯子姐妹还美其名曰加调味料， 　把唾液混进去……那种东西……」
“太郎”「但是……」
“太郎”「不是你让我说那些东西好吃的吗？」
最初上手に食べられなかった時に、あのご飯をおいしく食べらるよう指導してくださったのは、麻耶さんで した。
一开始，我根本吃不下去，是麻耶小姐教会了我该如何享受那些食物。
僕はそのおかげで毎日のお食事が辛くなくなって、とっても感謝していたのに。急におかしなことをいうので す。
多亏了麻耶小姐，我现在吃饭不会感到痛苦了。对此，我明明万分感激，可她为什么突然又说这种奇怪的话呢？
“太郎”「多亏了麻耶小姐，我现在不挑食了， 　什么食物都能吃下去了呀」
麻耶「是……我的错……」
“太郎”「啊……？」
麻耶「难道都是因为我说了多余的话吗 　……？　但是……但是没有办法啊…… 　因为……因为我，是女仆啊……」
“太郎”「那，那个……」
麻耶「没办法啊……这是没办法的啊！」
麻耶「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
“太郎”「呜哇！」
突然の絶叫に、僕は驚いて壁際まで飛びのいてしまいました。
麻耶小姐突如其来的惨叫，吓得我退到了墙边。
これがお庭なら、そのまま麻耶さんが見えなくなるまで、走っていってしまっているところです。
如果这里是庭院的话，我肯定会吓得直接跑到看不到麻耶小姐的地方去。
“太郎”「麻耶小姐……？」
お風呂場を揺らすほど叫んだ後、麻耶さんは頭を抱え込んで蹲ってしまいました。
发出了惊天动地的惨叫声后，麻耶小姐抱着头蹲了下去。
僕は、心配になって、おずおずと手を差し出します。ですが、その手は麻耶さんに触れる直前で、振り払わ れました。
我出于担心，小心翼翼地向她伸出了手。然而，就在我马上要碰到麻耶小姐的瞬间，手却被她 拍开了。
麻耶「给我出去！　你这个……」
麻耶「肮脏的癞皮狗！」
“太郎”「是！」
お風呂を飛び出してきたものの、あんまりびっくりしたのでまだ心臓がドキドキいってます。
虽然我已经飞奔出了浴室，但由于受到惊吓，心脏仍砰砰地跳个不停。
麻耶さんが怒ったのは、僕のせいだし……。もう一回戻って、謝ったほうがいいかな……。
麻耶小姐之所以会生气，是因为我的错……是不是该回去道个歉呢……
麻耶「“葛克尼”又下降了……」
麻耶「竟然……说那种狗粮好吃……」
犬が犬のエサを食べて、どうして泣くことがあるのでしょうか。そうしつけてくれたのは、麻耶さん自身な のに。
不就是狗吃狗粮吗，她为什么要哭呢？明明教育我的就是麻耶小姐 自己呀。
僕は、見てはいけないものを見てしまったのだと気がついて、足音を忍ばせて、お風呂場をあとにしたので す……。
我感觉自己好像看到了不该看的东西，于是尽量不发出脚步声，悄悄地离开了浴室……
犬が犬のご飯を食べるのは、当たり前なのに。そんなことで泣くなんて……
狗吃狗粮不是理所当然的吗？可麻耶小姐却为此而哭泣……
環「さてと……」
环「那么……」
環「今日は、誰にしてもらおうかしら……」
环「今晚交给谁来做呢……」
