“太郎”「一起加油吧！　好吗？」
志乃「嗯……」
志乃さんはやはり元気がないまま、笑顔を作りました。笑顔は笑顔なのですが、ただ、眉毛が困ったように八 の字のままなのです。
可她只是挤出了一个有气无力的笑容。虽然笑是笑了，但眉毛还是皱成了八字。
“太郎”「那么，我们从哪里开始呢！？」
なるべく元気づけようと、意識してハキハキした声で尋ねてみますが、
眼鏡の奥にある志乃さんの目は、やはり疲れたままなのです。
志乃「总之先除尘吧…… 　这个扫把给你，天花板和吊灯就拜托了……」
“太郎”「好」
一人でするのは憂鬱ですけれど、二人ですればなんだかゲームをしているみたいなんです。
一个人打扫会有些郁闷，但两个人一起的话，就会有种在做游戏一样的感觉。
なにより、このお屋敷は広いですから、見たこともない、見ても使い道が分からないような掃除道具がとき どきあります。
而且，因为这座宅邸很宽敞，时不时会看到一些从来没见过，和即使见过也不知道使用方法的 清洁工具。
実は、このすす払い用の箒も、なんのためにあるのかわからない掃除用具のうちの一つでした。
事实上，就连这个扫灰用的扫把，也是我不知道用途的清洁道具之一。
なるほど。シャンデリアから埃が一杯落ちてきます。これはこのためのモノだったんだ、と感心するばかり です。道具ってすごいなあ。
原来如此。尘埃从吊带上洋洋洒洒地落了下来。这个东西原来是为此而存在的啊。我感到由衷的 佩服。真是个厉害的工具。
志乃「“太郎”……」
“太郎”「嗯？　咳咳咳咳咳咳」
シャンデリアから落としている埃を、おもいきり吸い込んでしまったからです。
因为从吊灯上落下来的尘埃全被我吸了进去。
志乃「大丈夫？」
“太郎”「咳咳……没关……咳咳……关系。 　让你担心了……」
志乃「小心点……哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
そういいながらも、志乃さんも僕のほうが気になっていたせいか、手元がお留守でした。
由于志乃小姐的心思都放在我身上，手边便有些疏忽了。
拭いていた壷を取り落としそうになってしまい、下に落ちそうになるのを何とか抱きとめて、志乃さんはほ ーっと息を付きます。
她手上正擦着的壶掉了下去，好在千钧一发之际勉强接住了，她 深深地松了口气。
“太郎”「刚刚真是危险呢」
志乃「是啊，我的心脏差点跳出来」
“太郎”「这座宅邸里的易碎品非常的多，当女仆可 　真不容易啊」
志乃「是啊。夫人她好像很期待发生这种事， 　总把我安排到有易碎品的地方去～」
“太郎”「麻耶小姐可真厉害呢。 　感觉她是绝对不会出错的那种人……」
志乃「ああ……」
抱いていた壷を元あった場所に戻して、志乃さんは肩を落としました。
志乃「我要是也和她一样能干的话，或许女仆的工作也会 　变轻松吧」
“太郎”「我听说麻耶小姐一开始并不是女仆」
志乃「是的…… 　她……」
志乃「和我是不一样的……」
“太郎”「麻耶小姐那么厉害，一定是久经历练 　才当上女仆的吧」
志乃「啊哈哈。是啊。好像是经历了很多」
“太郎”「你为什么要当女仆呢？」
僕の何気ない一言に、志乃さんははっとしたように凍り付いてしまいました。
“太郎”「志乃小姐？」
“太郎”「志乃小姐，那个……」
志乃「那你又为什么是“ＫＡＴＯＲＵ”呢？」
“太郎”「啊……」
志乃さんに問い返されて、僕は思わず答えに窮してしまいました。
“太郎”「那是因为，呃……夫人捡到了我，然后 　命令我成为“ＫＡＴＯＲＵ”吧……？」
志乃「那么，我也是一样的……」
“太郎”「“一样”是指？」
志乃「夫人捡到了我，然后命令我成为女仆……」
“太郎”「啊～不带这样的。这不就复述了一遍我说的话吗？」
志乃「可事实就是这样嘛……」
志乃「我也知道自己不适合做女仆……」
“太郎”「没、没这回事」
“太郎”「你可是很重要的女仆。宅邸里…… 　嗯，因为有麻耶小姐在，所以你可能并不是 　第一，但是……」
志乃「我啊，原本不是这座宅邸里的人……」
志乃「我的恋人欠了一大笔债，所以把我卖到了这座宅邸 里」
“太郎”「啊？志、志乃小姐，等等……」
志乃「因为这座宅邸本来就缺女仆。听说之前的女仆因为 精神失常，从宅邸的屋顶上跳下来自杀了」
“太郎”「那个……等等，那个，志乃小姐……」
志乃「什么事都做不好……可是 　没办法啊。　因为就是这样安排的呀」
志乃「你知道吗？　这座宅邸里有一位女仆 　左手的握力会比常人弱一些」
志乃「因为，比起让双手的握力都变弱， 　单手握力变弱更容易让人变得笨拙」
志乃「右手能做到的事，左手却做不到。 　由于双手握力的差距非常细微，大脑经常 　会忘掉这微妙的区别」
志乃「因此，这座宅邸里的两名女仆中， 　有一位干活总是会出差错」
志乃「还有啊，虽然这只是我自己的感觉，但我的左腿好 　像更难抬高一点」
志乃「就像是老年人的腿一样，非常迟钝，所以我 　经常会在平地摔倒」
志乃「因此，我常常犯错，每次犯错都会受罚」
志乃「这是我来了这座宅邸后才知道的……据说江户时代 　有一种专门负责被骂的侍从」
志乃「富贵人家的孩子身边 　会有一位同奶弟兄」
志乃「负责教育少爷的毕竟也是家臣，自然不能 　责打少爷」
志乃「所以，在犯了相同错误的时候，教师就会 　毫不留情地责罚少爷的同奶弟兄，这样少爷便能 　学会规矩是非」
志乃「这里的女仆也是一样……一般人是忍受不了的」
志乃「当然，我的职责也是这个。　麻耶和我 　不一样。因为她是家具，如果不优秀的话，会 　影响到大家的生活质量」
志乃「所以，说不定哪天我也会精神失常， 　然后自杀呢」
志乃さんは、そういいながら、笑顔のままでどんどん僕に顔を近づけてきます。
志乃小姐笑吟吟地说着，脸越凑越近。
“太郎”「对，对不起。我不知道 　还有这种事」
志乃「不。没关系的——」
“太郎”「这，这不是很糟糕吗。 　志乃小姐好可怜……」
やっと、志乃さんの表情が動きました。このまま頭からゴリゴリ食べられてしまうんじゃない かと怯えていた僕は、ほっとして続けます。
志乃小姐的表情终于有了变化。我刚才还担心会不会被她突然咬住吃掉， 现在终于松了口气。
“太郎”「竟然经历过这样的事，真是太可怜了。 　没想到会有这么过分的恋人」
“太郎”「呀啊啊！」
志乃「小太郎……？」
殴られたと気がついたのは、志乃さんがそう猫なで声で、僕の髪の毛をつかみ上げた時でした。
当我反应过来自己正在挨打时，志乃小姐正揪着我的头发，嘴里发出甜甜的声音。
志乃「小太郎可真是善良呢……竟然 　会同情我」
“太郎”「那……那个……那个，对不起……」
志乃「志乃很高兴哟」
“太郎”「呜哇」
きっと、最初は本当に腹を立てていたから、間違えて顔を殴ってしまったんでしょう。顔に痣ができたら、 お嬢さまに暴力がばれてしまいます。
她一开始一定是被愤怒冲昏了头脑，所以才打了我的脸吧。要是脸上留下了淤青， 大小姐们就会知道我被施暴了。
だから、今度はそういうことがないように、おなかを殴ったのでしょう。
所以，这次她才打了我的肚子吧。
志乃「就算我是被卖到这里的……也还没有落魄到该被 　“ＫＡＴＯＲＵ”同情哦」
“太郎”「对……对不起……咿……」
志乃「看到我这么可怜，你肯定松了一口气吧。你觉得还有 　比自己更不幸的人，很看不起我吧」
“太郎”「没……没这回事……」
志乃さんは、僕の襟首を掴みなおして僕を引きずり起こすと、自分の口の近くまで、僕の耳を持っていきま した。
志乃小姐握住了我的后颈，把我拽了起来，然后把我的耳朵扯到了她的嘴边。
“太郎”「噫……噫噫……」
志乃「就算这样，我也是人·类·啊！　别把我和你这样的 　畜生混为一谈好吗？ 　懂了吗！？」
耳元で張り上げられた大声に、鼓膜が破れて脳みそをかき混ぜられたみたいでした。
耳旁传来的巨大吼声像是要把我的耳膜震破一般，让我的脑子嗡嗡直响。
“太郎”「对不起。对不起。是我得意忘形了。 　太郎是肮脏的“ＫＡＴＯＲＵ”，是最下等的生物。 　我脑子不灵光所以没有发觉」
“太郎”「我以后再也不会这么傲慢了……」
志乃「嗯。很好」
“太郎”「啊呜」
志乃「不好意思呢，稍微有点上头了。 　你会原谅我的吧？」
志乃さんは、乱れた服装を整えて、少しずれていた眼鏡を戻すと、にっこりとこちらへ笑いかけました。
志乃小姐整理了一下乱糟糟的服装，扶了扶稍微有点歪的眼镜，然后对我甜甜一笑。
僕は恐ろしくて恐ろしくて、しわくしゃになった服を、震える指でなんとか調えながら、がくがくと、何度も 首を振りました。
我无比害怕，一边颤抖着手指捋平衣服皱褶一边猛点头。
志乃「谢了…… 　那么，赶紧把工作做完吧……」
“太郎”「是……」
なんとなく、余計なことを言ったかもしれないな、と、僕は空気で悟りました。
从现在的气氛来看，我刚才也许说了多余的话。
多分僕は、気がつかないうちに志乃さんが言われたくないことを言ってしまったようです。
多半是我无意中对志乃小姐说了些她不愿听到的话。
それがなんだか分かりませんでしたから、その日はそれ以上無駄口を叩くことはせず、居間のお掃除に集中 しました。
我并不清楚自己说错了什么，所以这一整天我都没再继续和她闲聊， 只是一个劲地打扫大厅。
その成果か、一枚のお皿も、一枚のカップも、犠牲になることなく、お掃除を終えることができたのでした ……。
因此，我在一个盘子、一只茶杯都没有打破的情况下完成了工作……
僕は、それ以上志乃さんに何かを聞こうとは思いませんでした。
我不打算再继续询问志乃小姐什么了。
やっと気がつきます。思えば最近、志乃さんにだけは、ちょっと生意気な態度をとってもいいような、そんな 気になっていました。
我终于发觉了。回想起来，最近我产生了对志乃小姐态度可以稍微傲慢些的想法。
このお屋敷ではみんなが僕のことを思ってくれています。僕のことが大好きなはずです。だから、志乃さん もきっと僕のためを思って、指導してくれたのでしょ う。
这座宅邸的所有人都很关心我。应该也很喜欢我。所以志乃小姐 肯定也是为我着想才对我进行指导的吧。
“太郎”「我是“ＫＡＴＯＲＵ”。又脏又臭的，最低级的生物。 　是这座宅邸里最卑劣的人类家畜……」
僕は手を動かしながら、改めて自分にそれを言い聞かせます。
僕は“かとる”。汚くて臭くて、最低の生き物。お屋敷で一番卑しいニンゲン家畜……
我是“ＫＡＴＯＲＵ”。又脏又臭的，最低级的生物。是这座宅邸里最卑劣的人类家畜……
僕は“かとる”。汚くて臭くて、最低の生き物。お屋敷で一番卑しいニンゲン家畜………
僕は“かとる”。汚くて臭くて、最低の生き物。お屋敷で一番卑しいニンゲン家畜………………
その日はそれ以上無駄な話題を志乃さんに言うことはせず、ひたすら居間のお掃除に集中しました。
这一整天我都没再和志乃小姐闲聊，只是一个劲地打扫大厅。
因此，我在一个盘子、一只茶杯都没有打破的情况下完成了工作……
環「さて、と……。今日の“いっぷ”は、誰の番にしま 　しょう……」
环「那么……今晚的“ＩＰＰＵ”， 　交给谁来做呢……？」
