“太郎”「那……那个，怎么了吗……？」
麻耶「今天由我们来负责“ＩＰＰＵ”」
志乃「今晚，夫人和大小姐们都外出了」
お出かけ……？　奥様とお嬢様たちが……？だから、志乃さんと麻耶さんが……。
外出……？　夫人和大小姐们……？所以，才让志乃小姐和麻耶小姐……
麻耶「哼……“太郎”，你想让谁来“ＩＰＰＵ”？」
“太郎”「啊……？　我……？」
麻耶「嗯，夫人特别关照我们， 　要让你自己来选。 虽然我觉得我们来决定也不是不行……你觉得呢，志乃」
志乃「嗯…… 　我觉得让“太郎”来选比较好」
麻耶「也对。那你选吧，“太郎”」
“太郎”「那么……就拜托你了，麻耶小姐……」
麻耶「…………什么？　你认真的吗？」
いつも怒った顔をしている麻耶さんですが、最近は表情がわかるようになってきました。
麻耶小姐虽然总是满脸怒意，但最近，她的表情变得好懂了起来。
“太郎”「是，是的…… 　那、那个，不可以吗？　非常抱歉，我……」
麻耶「不，可以的。只是有点出乎意料…… 　你难道不怕我吗？」
意外？意外というなら、たしかに意外です。
出乎意料？确实挺出乎意料的。
麻耶「那么就由我来负责“ＩＰＰＵ”吧」
志乃「好的，我明白了。 　那么，“太郎”，麻耶小姐，你们慢慢来」
それも、そのはず。麻耶さんが僕にかかりっきりになれば、その間は志乃さんをいじめたりできませんから。
想想也是。如果麻耶小姐把时间都用在我身上，就没有时间欺负志乃小姐了。
麻耶「……好了」
“太郎”「那……那个……」
ふるえながら、上目遣いで麻耶さんを見つめる僕。すると、麻耶さんは艶然と僕にほほ笑みました。
我一边颤抖一边抬起眼睛看着麻耶小姐。对上视线后，麻耶小姐嫣然一笑。
麻耶「用不着那么害怕……」
麻耶さんが一歩、足を踏み出し、軽く僕のおしりを、こつん、と蹴りました。
いつもの蹴飛ばしじゃなくて、おしりを撫でるみたいな、やさしい蹴りかた……。
麻耶「难得你会选择我。 今天我就温柔一点吧……」
冷血で残酷な、拷問用の機械みたいな、この麻耶さんが……？
像冷血无情的拷问机器一样的麻耶小姐，要对我温柔……？
逆に、遠回りに『ひどいいじめかたをしてやるぞ』と言っているようにさえ聞こえます……。
在我听来，她就好像在用拐弯抹角的说法表达“我要狠狠地虐待你了哦”……
僕は、思わず目を瞑ります！ですが――、
我下意识地闭上眼！但是——
僕に訪れたのは鉄拳でも何でもなくって、次の瞬間、ほっぺたに、ひんやりとした指先の感触……。
碰到我脸颊的不是拳头，下一个瞬间，我的脸上感受到了凉飕飕的指尖……
やさしい指……。そっと、ほっぺを撫でて……。
温柔的手指……轻轻地抚摸着我的脸颊……
麻耶「…………你很怕我吧」
麻耶「…………对不起」
奥様や、お嬢さまでもないのに……。この僕相手に……。
不是对夫人或者大小姐……而是对我这种人……
麻耶「手拿开。我帮你脱衣服」
麻耶さんの手がシャツのボタンにかかり、前を開いていきます。
“太郎”「啊……那个……」
麻耶さんは鼻歌を歌いながら、赤ん坊にでもするみたいに僕のシャツを脱がせていきました。
麻耶小姐哼着歌，像是对待小宝宝一样，把我的衬衫脱了下来。
麻耶「放心交给我吧，我会温柔地对待你的……」
麻耶「哎呀，这里有伤痕—— 　是大小姐们用鞭子抽出来的吗……」
麻耶さんの言うとおり、肩から胸にかけて、お嬢さまたちに調教されたあとが、なまなましく残っていまし た。
正如麻耶小姐所说，从肩膀到胸前，都是大小姐们调教过后，清晰留下的伤痕。
麻耶さんは人指し指の腹で、つうっと、赤く腫れあがった傷跡を撫でました……。
“太郎”「痛……好痛，麻耶小姐……」
麻耶「…………很痛吗？」
はい……。麻耶さんの指は、とてもやさしく傷を撫でてくれたの ですが……、
是的……虽然麻耶小姐的动作很轻柔……
でも、やはり傷口です。さわられると、やっぱり痛くて……。
麻耶「……这样啊。 　那么，这样呢……」
麻耶「嗯、啾…… 　嗯啾、啾、嗯啾……嗯啾……」
麻耶さんはみみず腫れをしばらく眺めていたかと思うと、そこに口付けて舐めたのです！
麻耶小姐盯着我的伤痕看了一会儿，突然将嘴贴上来，舔了起来！
“太郎”「啊……啊、啊……麻耶、小姐……」
麻耶「（舔……舔）…… 　嗯啾、唔嗯……嗯……嗯啾…… 　呜咕、嗯啾、嗯啾……」
麻耶さんの舌は、まるでなめくじみたい。気持ちがよくて、あったかい、いいなめくじ。
麻耶小姐的舌头就像蛞蝓一样。很舒服，暖暖的，柔软的蛞蝓。
そんないやらしい動きの舌が、吸いつくみたいに僕の体を這うのです。
“太郎”「哈……哈啊、哈啊……麻耶……小姐……」
麻耶「唔唔……（舔、舔）……嗯啾…… 　呼……怎么样？　舒服吗？」
傷は麻耶さんの唾液で濡れ、ひきつったような痺れたような不思議な感触が僕の中に残っていました。
やがて、麻耶さんの舌は鞭の腫れから下に下りていって、乳首にたどりつき……。
不一会儿，麻耶小姐的舌头便从鞭痕向下滑去，停在了乳头上……
“太郎”「啊……那、那里……！」
麻耶「呵呵……我的舌头，舔得很舒服吧……？ 　我很擅长舔乳头…… 　嗯……嗯啾……」
例の、吸いつくような舌で、濡れてぺとぺと張りつく唇で……、
唇は乳首に覆いかぶさり、舌の先で乳首を尖らせ、なぶるのです。
ちゅうちゅう、ちゅくちゅく、と、麻耶さんのお口がいやらしい音をたてるのです。
“太郎”「呜啊啊啊啊！ 　咿……！　不……！　不要！ 　咿咿咿咿嗯！」
だって、背中の筋を電気みたいなのが伝って抜けていったのです。今、ぴりぴり、って。
因为，一阵电流般的刺激窜上了我的脊背。酥酥麻麻的。
麻耶「呵呵……真可爱呢。啾唔… 　…所以、唔、唔呼……大小姐们才会……啾 　……疼爱你……」
“太郎”「啊！　啊！　咿咿！　咕呜……不要！ 　麻耶小姐……麻耶小姐……！ 　啊！　啊！　不要啊啊啊！」
抵抗しようにも、麻耶さんの舌使いは、あまりにも気持ちよく、
せいぜい、首を横に振るくらいしか抵抗できませんでした。
麻耶「怎么样？　这样也不错吧？ 　（舔）…… 　唔噗、唔……（舔、舔）……」
“太郎”「呜、呀、呀、啊啊嗯……！ 　咕呜……咿、咿呀、呜、呜唔……啊……！ 　麻耶、小姐……麻耶小姐！　麻耶小姐！」
麻耶さんは僕の胸の先端を舐め、舌でつつき、ときには優しく噛んだりもしました。
麻耶小姐舔舐着我的乳头，用舌尖顶着，不时温柔地啃咬。
それは、とても繊細で、凝っていて、そして優しい舌づかい……。
僕にいつも冷たく当たる麻耶さん……あの麻耶さんがこんなにしてくれるなんて……。
那个总是对我冷若冰霜的麻耶小姐……竟然会为我做这样的事……
それとも、これも、いっぷの一環で、あとでひどい目に……？
麻耶「……喂！　你！」
ついに、本格的ないっぷが始まったのだ、そう思ってしまいました。ですが――、
我本以为，正式的ＩＰＰＵ终于要开始了。然而——
麻耶「这里也……肿起来了…… 　变得好热……一颤一颤的……」
僕のペニスは麻耶さんの愛撫にしっかり反応して、すっかり大きくなっていたのです。
在麻耶小姐的爱抚之下，我的阴茎起了反应，变得越来越大。
“太郎”「啊呜呜……！　呜啊……哈啊……那、那个、这 　个、对不起……对不起……呜啊……咕、 　啊呜……哈、我、我不是这个意思」
麻耶「不用道歉…… 　看到你有反应，我很高兴……」
焦らすようにゆっくりと下着ごしに僕のペニスの形をなぞる麻耶さん……。
麻耶小姐像是在吊我的胃口一样，隔着内裤慢慢抚摸我的阴茎……
いつもは僕が麻耶さんを見上げているのに、今は麻耶さんが中腰で僕の体を舐めまわしていて……、
平时总是我仰视麻耶小姐，但现在却是她弯腰舔舐着我的身体……
…………麻耶さんが、上目づかいで僕を見上げています……。
頬を上気させて、目をきらきら輝かせて、僕をじっと見つめるんです。
僕は一瞬、いつも冷たくされていることを忘れて、麻耶さんのことを、
しだいに麻耶さんの手のうごきは、どんどんエスカレートしていって……。
麻耶さんは猛りだした僕のペニスを下着でくるみながら、布ごと握りしめました！
麻耶小姐将已经勃起的我的阴茎连同内裤一起，整个握住了！
“太郎”「呜哈！　咕哈啊……！　可是、这、这样、 　啊啊啊……麻耶小姐、不要用手摩擦… 　…！　太舒服了……！」
でも、決して激しくはなくって、むしろむず痒いような甘い快楽が伝わってきて……。
但是，绝对称不上激烈。反而让我产生了饥渴难耐的甜美快感……
麻耶「好热……而且一跳一跳的…… 　鸡○……一跳一跳地变大了……」
ああっ……！あっ、やっ、はぁん……！ あふっ……っくぅ……ん！
啊啊……！啊、不、哈嗯……！ 啊嗯……咕呜……嗯！
あの、“かとる”に厳しい、僕に冷たい麻耶さんが僕の体を舐めて、ち○ちんをしごいてくれてる……！
那位对“ＫＡＴＯＲＵ”十分严厉、对我冷眼相待的麻耶小姐，正舔着我的身体，撸着我的鸡鸡……！
そう思うだけで腰ががくがく震えて、もう立ってられないくらいになりそうなのです。
光是这么想着，我的腰就已经颤抖起来，几乎要站不住了。
麻耶「…………可以哦。 　可以插入…… 　我的里面……」
麻耶さんがペニスを握っていたほうの反対の手で僕の左手にそっと触れました。
そのまま、そろそろとスカートの中に僕の手を導いていきます。
麻耶「啊……唔……」
と音がして、温かい蜜の中に僕の指が吸い込まれました。
“太郎”「啊……啊……啊、麻耶小姐……」
麻耶さんは僕を愛撫しながら、体の中心を燃やして、蜜を溢れさせていたんです。
“太郎”「麻耶小姐……！」
麻耶「啊啊……」
“太郎”「麻耶小姐、麻耶小姐……麻耶小姐……！」
僕は彼女の名前を呼びながらスカートを巻き上げ、その下着を剥ぎ取りました。
我一边呼唤着她的名字，一边将她的裙子掀起来，脱下了她的内裤。
脚の間から抜き取るのももどかしく、その薄い布きれは、くしゃくしゃになってて足首に引っかかってしま っています。
我甚至等不及将内裤从两腿之间完全褪去，那薄薄的布料皱成一团地挂在她的脚踝上。
麻耶さんは、小声で何か言葉を言いました。それは、聞き取れなかったけれど、きっと僕の名前だ と思います。
麻耶小姐小声地说了句什么。我虽然没听清，但我觉得那应该是我的名字。
麻耶さんは抵抗する素振りもなく、きれいな黒髪を円形状に床に散らばせて僕を見上げました。
麻耶小姐毫不抵抗，她抬起眼睛看着我，漂亮的黑发在地板上散乱成圆形。
切れ長の瞳が照明の光を反射してきらきら光っていて……麻耶さんはとても綺麗でした。
细长的双目因灯光的反射而闪闪发亮……麻耶小姐非常漂亮。
麻耶「拜托你…… 　慢一点…………」
“太郎”「哈啊、哈啊……好的，麻耶小姐……！」
麻耶さんの恥丘はぷっくり膨らんでいて、しっとりした絹糸のような茂みが覆っていて。
麻耶小姐的阴阜高高鼓起，湿润如绢丝般的芳草覆盖在上面。
“太郎”「麻耶小姐……那个、这个……」
麻耶「什么……？」
“太郎”「那个、这个……这个、我现在说的话可能有点奇怪 　……那个……」
“太郎”「麻耶小姐……非常……漂亮……」
麻耶さんの割れ目は既にぱっくり開いていて、ピンク色のヒダが手招きするようにぬめぬめ照り輝いていま した。
麻耶小姐的穴口已经大开，粉色的阴唇仿佛在诱惑我一般，泛着湿漉漉的水光。
麻耶「啊……啊、啊……」
“太郎”「啊啊……麻耶小姐……」
ぷちゅっと音がして、麻耶さんの中に僕のペニスが入っていきます。
そこは温かく、柔らかく、僕のペニスを押し返そうとするような弾力がありました。
里面既温暖又柔软，富有弹性，仿佛要把我的阴茎挤出去似的。
“太郎”「麻耶小姐、我要进去了……」
腰をぐっと押すと、ずぶずぶっとペニスが肉壷の中にのめりこんでいきます。
“太郎”「嗯啊……」
腰を進めようとしても、ぎゅっ、ぎゅっとペニスを包み込む柔肉が締めつけてきて、今にも熱いものが噴き 出しそうでした。
我试图再顶腰前进，但软肉紧紧地收缩着，包裹着阴茎，我几乎就要喷出热热的汁液了。
“太郎”「啊啊……啊、啊嗯、啊哈啊……呀啊…… 　麻耶小姐……好舒服、好舒服……！」
麻耶「唔、呜嗯……啊哈……！　啊、啊……啊 　啊……能、感受到……啊、哈啊……」
“太郎”「呜嗯、嗯呼……呜嗯……麻耶小姐、麻耶小姐 　……」
爆発しそうな奔流を抱えたまま、でも僕は麻耶さんを悦ばせようと必死でした。
我感受到几乎要喷薄而出的激流，但为了取悦麻耶小姐，我拼命忍耐着。
“太郎”「我、我、要……怎么做才好？　我会让、麻耶 　小姐、舒服……呜……的……」
麻耶「嗯……嗯……呼、好、“太郎”……随心所欲地 　动吧……呜咕……」
麻耶「然后、多叫叫我的名字……」
麻耶さんが両脚を持ち上げて、僕の腰に巻きつけました。
僕は麻耶さんの言うとおり、腰を使って奥にペニスを突き刺していきます。
我按照麻耶小姐所说的，挺动腰部，将阴茎插入更深处。
“太郎”「啊、啊、啊、啊……麻耶小姐、麻耶小姐……！」
麻耶「啊、啊、啊、啊……！　啊啊……！　咕啊啊 　……！　啊啊、“太郎”……！」
切れ長の目から涙がいく筋も紅潮した頬を伝っていきました。
麻耶「咿呀……！　呜、呃……呜、呜咕……呜 　呜……咿呜……」
“太郎”「麻耶……小姐……」
麻耶「呜、咿呜……不行……“太郎”、不要停… 　…继续……」
麻耶「抓住……我的手……叫我的名字……」
麻耶「嗯、嗯嗯……呜咕……对、就是这样，在这座宅邸里， 　所有人……都……」
でも、それ以上は小さくって、僕の耳には聞こえませんでした。
“太郎”「麻耶小姐……」
僕は片手で麻耶さんの手を握り、もう片方の手で麻耶さんを抱きしめて、抽送を再開しました。
我用一只手握住了麻耶小姐的手，另一只手抱住她，再次开始抽送。
なぜ泣いているのかはわからないけれど、できるだけ気持ちよくなれるように。
虽然我不知道麻耶小姐为什么哭，但我想尽量让她舒服。
麻耶「啊啊、啊哈啊……！　那、那样、突、突然地 　动起来……！」
麻耶「啊、啊啊啊啊啊……！　好厉害……！」
麻耶「呀啊！　呜咕！　啊呜……！　“太郎”、 　不、不行了、我、已经不行了……」
きゅう、っと腟が収縮して、そこからも麻耶さんの終わりが近い事がわかりました。
“太郎”「哈啊……我、我也……」
麻耶「呜啊、哈呜……啊啊啊啊……」
“太郎”「哈啊、哈、哈、哈啊……」
頭の中がどんどん真っ白になっていって、熱いものが股間から湧き上がってくるみたいです。
我的大脑渐渐变得一片空白，股间似乎有灼热的东西即将喷涌而出。
“太郎”「麻耶小姐、麻耶小姐、麻耶小姐……！」
麻耶「可以、可以的…… 　在里面……射在阴道里……！」
“太郎”「啊啊啊、麻耶小姐……！」
麻耶「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」
『しゃくる』みたいに腰を使いました。一気に奔流が駆け上り、気づくと、僕は麻耶さんの中 に白濁を叩きつけていたのです。
我将阴茎向上顶着抽送。激流一口气冲了上来，等我反应过来，我已经将白浊 射入了麻耶小姐的体内。
麻耶「啊、啊、啊、啊、啊……啊、好热……」
“太郎”「呜啊啊……！ 　麻……麻耶、小姐……」
たぶん、僕のことを呼んだのだろう。それだけは、わかりました。
但大概是在叫我的名字吧。只有这一点，我是明白的。
もしかすると、麻耶さんが勝手につけた僕の名前か、でなければ、麻耶さんが知ってる僕に似た人の名前な のか、それとも――、
莫非，这是麻耶小姐自己给我取的名字吗？或者，是麻耶小姐认识的和我很像的人的名字吗， 还是说——
ともあれ、僕は麻耶さんの締め付けに我慢できなくて、僕はもっともっと奥に熱くたぎるものを放ってしまう のです……。
无论如何，我难以忍耐麻耶小姐紧紧收缩的小穴，将体内深处更加灼热滚烫的东西释放了出来……
“太郎”「那么……」
麻耶「嗯？」
“太郎”「就……拜托志乃小姐了」
痛いこととかされそうですし、麻耶さんにされるのは嫌でした……。
麻耶「就是这样，志乃」
志乃「好的……」
志乃「“太郎”……」
志乃さんが腕を伸ばします。きれいな細い指先が僕の頬に触れました。
志乃小姐伸出手。漂亮纤细的手指碰了一下我的脸。
“太郎”「志……志乃小姐……」
“太郎”「……唔……啊！？」
志乃「“太郎”？　怎么了吗？ 　露出这么惊讶的表情……」
志乃「哈哈哈，好好笑……」
焼けつくような痛みを頬に受けたまま、志乃さんを見上げます……。
“太郎”「请、请问……」
僕の気持ちをわかってくれる優しいメイドさんのはずじゃ……。
志乃「“ＫＡＴＯＲＵ”居然这么狂妄……」
ぐい、と首輪に指をかけて、僕はそのまま引っ張り上げられました……。
“太郎”「呃……啊……啊……」
志乃「什么嘛…… 　明明只是个“ＫＡＴＯＲＵ”，居然露出幸福的表情…… 　就这么喜欢被虐待吗？」
“太郎”「唔啊……」
志乃「我不是什么“ＫＡＴＯＲＵ”…… 　我明明是个人类……明明是人类……」
“太郎”「啊啊啊……！」
志乃「凭什么……！　一直都是我…… 　只有我……」
“太郎”「噫……唔」
“太郎”「咿……住……志乃小姐、请住……」
僕にはなぜ志乃さんがこんなに激しく僕に当たるのかわかりません。
我不知道为什么志乃小姐要对我这么粗暴。
いつも……志乃さんは僕に優しくって……優しくて……僕に……優……しかっ……たはずなのに……。
她一直……都对我很温柔……很温柔……才对啊……
志乃「这样的……这样的“ＫＡＴＯＲＵ”……！ 　被这样的“ＫＡＴＯＲＵ”……！」
“太郎”「唔啊……！」
志乃「贬低……我怎么可能忍受得了！」
どうして……どうして僕がこんな目に遭わなきゃいけないのでしょう……？
麻耶「哼……志乃」
ずっと僕らの様子を見ていた麻耶さんが、腰かけていた椅子から立ちました。
それまで僕の調教に熱中していた志乃さんが、急に怯えたような卑屈なまなざしで麻耶さんを見ます……。
刚刚还沉迷于调教我的志乃小姐，突然表现出害怕的样子，用战战兢兢的眼神看着麻耶小姐……
志乃「怎……怎么了吗，麻耶小姐。 　这是我、我的调教方法……」
麻耶「……没什么，我并不是要对你的调教方法提意见」
その視線に、どんな意味があるのかは、わかりませんでしたけれど……。
虽然不知道她的这个眼神里有什么含义……
麻耶「只是，“太郎”深受大小姐们的喜爱， 　你注意别把他给弄坏了」
ドアの音。麻耶さんは、そのままお部屋を出ていってしまいまし た……。
怒ってたのに……でも、いつになく優しい、哀れむような、蔑むような、そんな光……。
她明明在发火……但是，眼神里却有着前所未有的温柔、同情、轻蔑……
志乃「什……什么……什么嘛！」
顔をうつむき加減にして、志乃さんがぶるぶると拳を震わせています。
志乃小姐低着头，紧握着发抖的拳头。
“太郎”「志乃小姐……」
志乃「“志乃小姐”！？　竟然叫我“志乃小姐”…… 　我可不想被“ＫＡＴＯＲＵ”那样叫……！」
“いっぷ”……調教をされると最初に言われたものの、僕はこれから何をされるのでしょう……。
“ＩＰＰＵ”……开始她们有告诉我是要调教我，不知道接下来她会对我做什么……
そんなことを考えながら志乃さんを見上げると、さらに志乃さんは激昂していました。
我边猜测边抬头看志乃小姐。她比刚才更激动了。
志乃「什么嘛……用那种眼神看着我……！ 　不甘心是吗？　不情愿 　被我打是吗？」
志乃「明明那么情愿被麻耶小姐打！ 　被我打就这么不愿意吗！」
“太郎”「不……不是这样的……」
志乃「明明长得这么可爱……」
志乃「明明长着一张这么可爱的脸，鸡○却这么壮观……」
志乃さんは、僕の上にのしかかったまま、カチャカチャと僕のベルトを緩め始めたのです！
“太郎”「唔啊啊……」
志乃さんの動きに合わせて、スカートの裾が広がっています。
柔らかいお尻や太ももは僕の腿の上で動いているし、志乃さんのたどたどしいの指の動きを感じて、僕の股 間はむずむずとしてきました。
柔软的屁股和大腿在我的腿上滑动。感受到她手指笨拙的触摸，我的股间开始有了感觉。
志乃「怎么了啊、“太郎”……？」
ベルトを緩め終わった志乃さんは、なんだか呆れた笑い声。
志乃「明明什么都没做，鸡○却已经这样了……」
僕の……僕の、あそこに……志乃さんがお顔を寄せています……。
志乃さんが息をするたんびに、僕のあそこにあたります……。
息があたるたんびに、僕のペニスはひくひく震えてしまうのです……。
“太郎”「不……那样、志乃小姐！ 　请、请不要……不要这样！」
僕のペニスは、ブリーフを高く三角に持ち上げてしまっていて、
なんの言い訳もできないくらい、はっきりと勃起しているのがわかってしまいます。
僕は、大きくとがったペニスを少しでも隠そうと、必死に身をよじって、体の向きを変えようとするのです が――、
我为了遮掩高耸的阴茎，拼命地扭动身体，改变身体的朝向，但——
“太郎”「嗯……啊……哈啊……！ 　请不要……不要这样……！」
体の向きを変えようとすると、先っぽの部分がこすれて……。
志乃「呵呵呵。不要这样，是不要怎样？」
しかも、意地悪そうな調子で志乃さんが、ブリーフの上から先っぽをさするのです！
“太郎”「呜哇……呜啊啊……」
いえ、さするなんてものじゃないです！てのひら全部を使って、撫で回すみたいに！
不、这不是抚摸！是用上了整个手掌，像在来回摩挲一样！
志乃「呵呵呵，叫声真的很像女孩子…… 　怎么样？　舒服吗？」
いつもの志乃さんのはずなのに、志乃さんの目を見ていると……、
眼前明明就是平时的志乃小姐，可当我看着她的眼睛时……
志乃「呵呵呵……」
含み笑いをしながら志乃さんは、乱暴に僕のブリーフを腿まで押し下げてしまいます。
志乃小姐一边微笑着，一边粗暴地将我的内裤褪到了腿上。
すでに僕のペニスは皮が剥けて、亀頭が赤くてらてら光っていました。
“太郎”「啊……志乃小姐……不要这么粗暴……」
そして、そのまま僕のペニスを掴むと、先っぽに爪を立てたのです！
“太郎”「啊……呜啊啊啊啊……！ 　好痛！　这个、好痛！ 　鸡○、好痛！」
激しい痛みと快感が同時に閃いて、思わず叫んでしまいます……。
志乃「呵呵……真可爱…… 　真的……哈啊……“太郎”真是的、真像个…… 　女孩子一样……」
志乃さんはそう言って僕を見下ろしながら、着ていたメイド服を脱ぎはじめました。
白い肌があらわになって、ブラジャーから大きなおっぱいがこぼれ落ちます。
志乃「哈啊……哈啊……看到“太郎”兴奋…… 　我也有点按捺不住了……」
志乃さんは左手で自分の大きなおっぱいを、もみ始め……そして、右手で僕のペニスを掴みました。
志乃小姐开始用左手揉起自己的巨乳……然后，用右手抓住了我的阴茎。
右手は、激しく上下に動きます！　僕のち○ちんを擦るのです！
“太郎”「啊！　哈！　呜啊！ 　不要！　不要！　不要不要！」
痛いのに、やめて欲しいのに、
明明很痛，明明想让她停下，
志乃「嘴上说不要什么的……这里都这样了， 　一点说服力都没有……」
志乃「你希望我继续是吧？　想让我像大小姐们一样做吧？ 　毕竟是“ＫＡＴＯＲＵ”呢……」
志乃「那我就继续吧…… 　与此相对……」
志乃「你今天要把我当成大小姐……」
“太郎”「啊啊啊……啊——！ 　志……志乃、小姐……！」
志乃さんの温かい、柔らかい壁は、ひだひだがぞわぞわと蠕いて、僕のペニスを包み込みます。
志乃小姐那温暖而柔软的肉壁紧密地蠕动着，将我的阴茎裹入其中。
志乃「要叫我志乃大小姐！ 　你这个、笨蛋！　渣滓！　蠢货！」
“太郎”「对……对不起！ 　志乃……大小姐……」
志乃「对、蠢狗……我和你这种ＫＡＴＯＲＵ不一样…… 　我可是人类……本来就是更接近大小姐们的 　存在……」
志乃「懂吗！」
“太郎”「是……是……」
本当は、いっぷの一部でも、ただのメイドの志乃さんを『お嬢さま』だなんて呼ぶのは、
其实，即使这是ＩＰＰＵ的一环，但称呼一介女仆的志乃小姐为“大小姐”，
おそれおおくて、ばちあたりに感じました。でも、今は志乃さんも怖かったから……。
我依旧心惊胆战，怕遭报应。但是，现在的志乃小姐很可怕……
志乃「哈啊、哈啊、哈……不、不错的表情……真、真的像、 　我在侵犯“太郎”……一样 　……！」
志乃「很好！　现在，我就是你的主人！」
“太郎”「呜……啊…………」
志乃さんはしばらく僕の上にまたがっていただけでしたが、そのうちに、腰を上下に動かし始めました。
大きなおしりが激しく動いて、僕に打ちつけらて、ぱんぱんと音を鳴らしました。
大大的屁股剧烈地摆动着，撞在我的身上，发出了啪啪的声音。
志乃さんのお尻は、大きいだけでなく、ちょっと垂れぎみなくらいに脂が乗って、しかも肌がみずみずしく 張っているので、こんなキレイな音がするのでしょう。
志乃小姐的屁股不仅大，而且脂肪堆积得有些下垂，肌肤也水润紧致，才能发出这么清脆的声音吧。
志乃「哈啊……龟、龟头、顶到上面了 　……啊啊啊……！ 　好棒！　好舒服……！」
僕の意思なんてお構いなしに志乃さんがぐるぐると腰を動かすのです。
その動きにつれて、ねっとりと、僕を包んでいた柔肉が回転して……。
“太郎”「哈、哈啊……哈啊……哈啊……嗯、嗯！」
志乃「啊、好棒……好舒服……！ 　哈啊……哈啊……！　在、在我的、肉壁上 　来回旋转撞击着……！」
志乃さんに包まれているペニスはそれだけで熱く打ち震えてしまって……。
“太郎”「咿……咕啊、啊、啊、啊啊……！」
体の上の志乃さんはびくともしないけど、奥に突き上げた形になって、白い喉を志乃さんが大きくそらせま した。
身上的志乃小姐虽然没有挪开，但被我猛地一插，她向后仰起头， 露出了白皙的脖颈。
志乃「咕呜！　啊啊、好厉害……！ 　啊、哈啊、哈啊……呜啊啊啊……！ 　啊、啊、啊————！」
志乃「这……这么、厉害的东西……这就是大小姐们玩的 　的吗……喂，“太郎”……大小姐们和我， 　哪一个更棒……？」
志乃「快点回答……」
でも、お嬢さまたちがメイドの下だなんて、そんなことを言うわけにはいきません。
志乃「“太郎”……“太郎”……听得见吗？　喂、 　喂……我、我的里面很湿吧…！」
ボールのような大きい乳房を形が変わるほど揉みながら志乃さんが喘ぎます。
志乃小姐一边将皮球般的巨乳揉得几乎变形，一边娇喘着。
志乃さんの体はすばらしいもので、単純に物質的なことだけ言えば、お嬢さまたちと張り合うことはできる でしょう。
志乃小姐的身体非常美，从单纯的物质角度而言，应该可以和大小姐们平分秋色吧。
でも、お屋敷のかとるである僕には、そんなことを口にしてもいけませんし、
僕のペニスに、波が訪れるように一定の間隔で射精感が引いては訪れて……。
志乃「啊、啊、啊……哈啊、哈啊……怎么… 　…了、“太郎”……差不多快射精吧 　……射在志乃大小姐的小○里……」
“太郎”「哈啊、哈啊啊……不、不行……！　射精、 　不可以……！　要在里面……在里面、出来了！」
志乃「喂……喂！　快点射啊！　你在忍什么呢！ 　精液、快点射出来啊！」
“太郎”「可是！　可是！ 　你明明不是真的大小姐！　你是志乃小姐！ 　如果射精了，可能会被骂的！」
志乃「……你这个笨蛋！」
出る場所を失った精の奔流が体のなかに戻って、体中を駆け巡ります！
志乃「你这个、笨蛋！　笨蛋！　笨蛋！ 　那你、就别射精了！ 　要是射精了，我就惩罚你！」
どぷっと卑猥な音がして、ペニスがふたたび肉壷に包まれます！
“太郎”「咿咿咿咿咿！！？　不要！　不要！ 　精子、出不来了！　精子出不来了！ 　求求你！　别让我舒服！」
片手でペニスを握りしめたまま――今度は前に、後ろに……円を描くように！
可志乃小姐还是握着我的阴茎——并且前后摇动……转着圈摇动！
先っぽがじんじん痺れて……ヤケドしそうに熱いですぅ！！？
志乃「咕啊……哈啊、更、更多！　为志乃大小姐服务吧！ 　你这个、笨蛋！　蠢货！ 　笨蛋！　笨蛋！」
お尻を僕の腰に打ち付けるように、激しく志乃さんが動いて……。
“太郎”「啊！　啊！　啊啊……！　呜啊啊……！ 　不要！　不要！　太舒服了、鸡○要坏掉了！ 　小○、不行！」
志乃「啊啊、啊啊、啊……！　哈啊嗯、啊呜！ 　哈啊、啊唔、啊啊……！ 　呜、啊呜……！　啊、啊、啊……」
ゆりかごみたいに、僕の体が前に後ろに、かしぎはじめて……。
志乃「咿、咿咿！　好棒……！　啊啊、啊啊 　……！　我、我、已经、要去了！ 　不……不愧是、大小姐们用的玩具……！」
志乃さんの膣は、いっそうぐしゅぐしゅになって、それなのに、きゅうきゅう締め付けて……。
僕は思わず、陸にあげられた魚みたいに手をばたつかせてしまいました……。
手で締めつけられてるのに、それでも今にも射精しそうになっていたのです！
志乃「要去了、要去了……！　呀、啊、啊、啊、 　啊、啊、啊嗯、啊嗯、啊啊——！　啊哈……！ 　去、去了、去了去了去了去了——！！」
志乃さんが叫び声をあげながら、のけぞります。腟が激しく痙攣します。
志乃小姐一边叫着，一边身子朝后仰起。阴道剧烈痉挛起来。
ですがその拍子に、僕のペニスをがっちり掴む手を、するりと離してしまったのです！
“太郎”「啊啊啊啊……！ 　不行！　要出来了！　要出来了！　明明不是大小姐、 　却射在里面了！」
蜜壷の断続的な締め付けに、僕は女の子みたいにすすり泣きながら、どくどく、どくどくと射精してしまう のです……。
在蜜壶断断续续的紧缩刺激之下，我一边发出女孩子似的抽泣声，一边不断地射出了精液……
志乃「啊啊啊……」
繋がったまま、ぱたりと、糸の切れた人形みたいに僕の体の上に倒れこみます。
保持着与我相连的状态，像断了线的人偶似的一下子倒在了我的身上。
思ったより量が多くて、白濁が志乃さんのエプロンを汚し始めてます……。
量比我想象中还多，白浊液体甚至开始弄脏了志乃小姐的围裙……
・・
お嬢さま以外の人で射精しましたが……でも、志乃さんはお嬢さまのかわりに“いっぷ”しただけですし… …、
对大小姐以外的人射精了……但是，志乃小姐只是代替大小姐们做了“ＩＰＰＵ”而已……
きっと、これはお嬢さまのかわりに志乃さんのま○こを使っただけ、ということなのでしょう。ですから、 きっと悪いことじゃありません。
我应该只是用了志乃小姐的小○来代替大小姐们而已吧。所以，我做的一定不是坏事。
奈菜香「我回来了——！」
奈菜香「“太郎”——！　一起玩吧——！ 　为了“太郎”，我们提早回来了哦——」
奈菜香「咦……麻耶？」
麻耶「欢迎回来，奈菜香大小姐」
奈菜香「唔，为什么麻耶小姐会“太郎”的寝室呢 　！？　“太郎”呢？」
麻耶「今天受夫人吩咐， 　由我对太郎进行了“ＩＰＰＵ”， 　他累得睡着了」
奈菜香「咦…… 　喂喂，薰姐！　丽姐！」
麗華「怎么了，奈菜香？」
麗華「不要发出这么大的声音。 　不成体统」
奈菜香「可是，丽姐…… 　难得奈菜香想到新的游戏，回来想要一起玩的时候， 　太郎却睡着了！」
奈菜香「而且听说“ＩＰＰＵ”已经结束了……」
薫子「真是的，奈菜香…… 　这样的话，现在再来一次“ＩＰＰＵ” 　不就可以了嘛」
奈菜香「啊，对哦，薰姐真聪明！ 　那就赶紧开始吧！ 　“太郎”——！　快起来——！」
麻耶「……那么，我先离开了」
“太郎”「唔……嗯……」
奈菜香「啊，终于起来了——！」
“太郎”「奈菜香……大小姐……？」
そっか……僕、あのあとすぐに眠っちゃって……。麻耶さんはもう、お仕事に戻っちゃったのかな……。
这样啊……我在那之后马上就睡着了……麻耶小姐也回去继续工作了……
奈菜香「嘻嘻…… 　“太郎”，你看这是什么？」
理由はわかりませんが、奈菜香お嬢さまは爆竹を片手にほほ笑んでいらっしゃいました……。
看到奈菜香大小姐不知为何一只手拿着爆竹，对着我笑嘻嘻的……
奈菜香「快看快看——！　“太郎”和志乃一起睡着了～！ 　真奇怪——！　“太郎”明明是“ＫＡＴＯＲＵ”， 　志乃明明是女仆，真奇怪——！」
祐美子「奈菜香，不要发出这么大的声音，太不像样了哦…… 　哎呀？ 　连丽华姐也面露难色，怎么了吗？」
薫子「真让人困扰……代替主人看家， 　竟然偷懒睡着了…… 　真是两个坏孩子……」
薫子「这样看来，拜托她替我们做的 　“ＩＰＰＵ”，肯定也没有做……」
奈菜香「啊哈哈！　该惩罚了——♪　 　狠狠惩罚“太郎”和志乃这两个打瞌睡的树懒♪」
環「哎呀……呵呵呵……」
僕と志乃さんが目を覚ましたのは、それから少し後のことでしたが……、
その後、僕らは、そのまま目が覚めなくなるかと思うほどのおしおきをされました……。
醒来后，我们遭受了酷刑，我甚至以后我就要这么死了……
僕は、お嬢さまのお許しなく、志乃さんに射精した、ばち……。
我则是因为在没得到大小姐们允许的情况下，在志乃小姐里面射精了，所以遭到报应……
