奈菜香「嘿咻！“太郎”，捡回来！」
“太郎”「啊，嘿」
奈菜香お嬢さまが買ってきたフリスビーを、みんなでやってみようという話になったのです。
大家决定一起玩奈菜香大小姐买的飞盘。
フリスビーというのは、プラスチックでできた円盤で、コツがいるのですが、上手に投げると、きれいにゆっ くりと宙をとんでいきます。
飞盘就是用塑料做成的圆盘，掌握飞盘的诀窍之后，可以在空中 飞出一道漂亮的弧线。
僕はそれを追いかけて、下に落ちるよりも早く、それを空中でキャッチするのです。
我追赶着飞盘，在它落地之前，在空中抓住了它。
最初はどうやってとればいいか分かりませんでしたが、両手を使って上下で挟んでとればいいのだと気がつい てからは、結構簡単に楽しめるようになりました。
最开始我还不知道该怎么玩，但自从发现用双手上下夹住就能接住以后， 这个游戏就变得轻松愉快了起来。
最初はどうやってとればいいか分かりませんでしたが、何度かやっていると、途中で失速して、ピタ、と空中 で動かなくなる瞬間があります。
最开始我还不知道该怎么接住它，大小姐们扔飞盘的时候，飞盘有时候会突然失速， 飞到一半就掉到地上。
それをみつけたら、パクン、と口を使って挟んでとればいいです。それに気がついてからは、結構簡単に楽 しめるようになりました。
这种时候，只要找到掉落在地的飞盘，用嘴叼起来就可以了。掌握诀窍以后，这个游戏就变得轻松愉快了 起来。
薫子「“太郎”年纪还小，真的好有活力啊」
“太郎”「不，不是的，薰子大小姐…… 　别看我这样，其实已经很累了……」
奈菜香「“太郎”！ 　这次往那边投哦！　快去捡！」
“太郎”「噫～！」
ほとんど休みなく走り回らないといけないのは、ちょっと大変です。
几乎没有休息的时间，不停歇地来回奔跑，还是很累人的。
というより、フリスビーって多分こうやって遊ぶものじゃあない気がします……。
而且，我觉得飞盘应该不是这么玩的……
ほとんど休みなく走り回らないといけないのは、本当に大変です。
几乎没有休息的时间，不停歇地来回奔跑，真的很累人。
だけど、お嬢さまが投げたものを追いかけるこのフリスビーって遊びは、なんだか一回ごとに、僕とお嬢さ まとの絆が深まっていくみたいで、楽しい、というよ り、うれしい遊びです。
尽管如此，每次和大小姐们玩这个捡飞盘游戏， 我就有种和她们的羁绊更深了的感觉。 这种感觉比起开心，更接近于幸福。
麗華「飞盘是有世界级比赛的正规体育项目。 　算是一项还凑合的技能」
薫子「哎呀，什么意思？」
祐美子「姐、姐姐们，冷静一点……」
麗華「就算只是宠物，如果只会些没有益处的技能，那它 就是只毫无价值的“ＫＡＴＯＲＵ”」
薫子「哥魔克！　哥魔克过来！」
哥魔克「哎……」
僕が、くたくたの体を引きずって、なんとか逆方向に投げられたフリスビーに追いつくまでの間に、お嬢さ まの間でちょっとしたやりとりがあったようです。
在我拖着疲惫的身体，好不容易追上投往反方向的飞盘时，大小姐们好像在争论什么事情。
哥魔克は、ため息と一緒に立ち上がると、フリスビーをキャッチしたまま芝生に転がる僕に歩み寄ってき ました。
哥魔克叹了声站了起来，朝着叼着飞盘倒在草地上的我走了过来。
哥魔克「喂，那个给我一下」
“太郎”「啊，嗯……不过，这个玩起来很累的哦？」
哥魔克「呵呵……我偶尔也需要活动一下身体」
僕はクタクタだったので、おとなしくフリスビーをグモルクに渡しました。
お嬢さまたちには悪いけれど、僕はそのまま芝生の上に寝転びます。
空は青くて、濃い青色に、僕の心が飛び込んで行きたがっているみたいでした。
大の字になって、体の上を風が通り抜けていくのを感じました。
サラサラと、庭木がそよぐ音が心地よく耳をくすぐりました。
鼻の奥で、ツンとしていた鉄の匂いが段々とおさまり、草木の香りが滑り込んできます。
“太郎”「哇……！？」
哥魔克「我是不是应该说您辛苦了？」
そんなに長く横になっていたつもりはないのですが、目を開くと、僕の顔を覗き込んでいる犬の仮面に気が ついて、僕は声を上げて驚きました。
我觉得自己应该没有躺很久。睁开眼睛，映入眼帘的是一只戴着面具的狗， 我不由地惊叫了出来。
“太郎”「大，大小姐们呢……？」
哥魔克「在那边玩呢」
あわてて体を起こして哥魔克さんの視線を追うと、そっちではお嬢さまたちがフリスビーの投げ合いをし てらっしゃいました。
我慌慌张张做起身，顺着哥魔克的视线看去，看到大小姐们在那边相互丢着飞盘。
“太郎”「哇……真亏你能逃出她们的手掌心」
哥魔克「是她们吩咐的」
哥魔克「对话并不是人和人之间交流的唯一方式」
“太郎”「这是什么意思……？」
哥魔克「就是字面上的意思」
痒かったわけではないでしょう。たぶん、考える時のクセなのだと思います。
应该不是因为觉得痒吧。这应该是他思考时的习惯动作。
哥魔克「举个例子。想要别人帮忙打扫房间的时候， 　你会怎么做？」
“太郎”「低下头请求他」
哥魔克「那是普通的方式」
哥魔克「但是，如果那个人不答应呢？」
“太郎”「自己打扫」
哥魔克「你可真老实」
“太郎”「是吗？」
無理強いするより、自分でやったほうが楽、なんてこと、結構あるものです。
比起逼他人去做什么事，自己做反而更轻松——这不是常有的事嘛。
“太郎”「如果是你，你会怎么做呢？」
哥魔克「简单来说，就是制造出不打扫不行的情况。 比如说，在那个房间里搞丢对方重要的东西」
“太郎”「搞丢东西？」
哥魔克「藏起来就行了。 　不过呢， 　不同的人得采用不同的手段」
哥魔克「仅仅是把打扫设定为能得分的游戏， 　就会有心甘情愿去做的人」
哥魔克「虽然也有那种只要跪下来恳求，就心软答应的人……」
哥魔克「总之，只要让自己和对方的欲求达成一致， 　对方就会心甘情愿地采取行动。 　这并不限于打扫」
“太郎”「什么意思……？」
哥魔克「简单来说，就是……」
哥魔克「只要摸清每个大小姐的性格， 　就能在自己想停的时候结束飞盘游戏， 　不然身体会撑不下去的」
“太郎”「这样啊……」
哥魔克「那群女人， 　很适合用非言语沟通去对付」
“太郎”「因为大小姐们都很单纯……」
哥魔克「是被设定成单纯的性格。 　她们就是被设定成那样的」
哥魔克「不然你以为这座宅邸是为何而存在的？」
あんまり質問ばかりするのもバカみたいなので、僕はしばらく頭を掻いて考えました。
光是问个不停会让我显得很蠢，所以我挠着头思考了一阵子。
“太郎”「什么意思呢？」
哥魔克「就是字面上的意思。 　人类这种生物，是能设定条件的，就像巴甫洛夫的狗一样」
“太郎”「パブロフ？」
哥魔克「俄国的动物学家」
“太郎”「这个我还是知道的。 　每次给狗喂食前都摇响铃铛， 　不久之后，就算不端出狗粮，只要摇响铃铛，那只狗就会流口水」
哥魔克「没错。设定条件时，只要基于对方的欲望来设定，就能轻易成功。 　人类的欲望比动物要多得多，所以 　设定条件乍一想会觉得有点难……」
哥魔克「但其实，只要不搞混欲望的优先顺序， 　给人类设定条件反而更简单」
哥魔克「比如说虚荣心、比如说性欲。毕竟， 　人类承受痛苦的能力虽强，却无法抗拒幸福」
“太郎”「抗拒幸福？」
哥魔克「正确来说，是无法抗拒幸福的诱惑」
哥魔克「另外，四位姐妹各自的幸福， 　是由这座宅邸的“ＳＹＳＴＥＭ”给“ＳＥＴ　ＵＰ”好的。 　这也就意味着，她们的喜好是不明自白的」
哥魔克「别露出那么害怕的表情嘛」
“太郎”「因为，哥魔克就好像在 　嘲讽大小姐们一样」
哥魔克「……听起来是这种感觉吗？ 　那我真是失言了」
“太郎”「就是啊，快向大小姐们道歉」
哥魔克「……不管怎么说」
哥魔克さんはごまかすように、僕の頭に手を置きました。
哥魔克先生把手放在我的头上，似乎是想要蒙混过关。
哥魔克「这座宅邸啊， 　幸福到了难以承受的程度」
“太郎”「……这个我好像隐隐约约能明白」
耐え難い、という部分は、なんだかよく分かりませんが、幸せであるという部分は。
他说“难以承受”让我有点不能理解，但“幸福”我是能理解的。
なんだか、とても矛盾した表現のような……それとも、おなかの腹痛みたいに、意味が二つ重なっているよう な、とにかく変な感覚です。
总觉得他的话有点自相矛盾……或者说，就像“肚子的肚子痛”一样， 含义是重复的。总之怪怪的。
哥魔克「不说了。你要活得聪明点啊」
僕は、そのまま意識を空に吸い取られるみたいに、ストーン、と、眠りについてしまったのです。
我的意识就仿佛被天空吸走了一样，深深地睡了过去。
祐美子「“太郎”ー、哥魔克ー」
釈然としないまま、それでも一応僕が哥魔克さんにうなずくと、祐美子さまの声が飛んできました。
虽然没怎么明白，但我还是对哥魔克点了点头。这时，祐美子大小姐的声音传了过来。
祐美子「过来，一起玩吧——」
麗華「等等，让我先结束这局……」
薫子「呼，呼……你在说什么呢，丽华， 　胜负还没明了呢？」
奈菜香「这明明是奈菜香的飞盘——！ 　快——还——给——我——啦——！ 　奈菜香要扔给“太郎”！」
哥魔克「……差不多过去吧」
“太郎”「嗯……」
“太郎”「啊……好的」
哥魔克さんと僕は腰を上げ、パンパン、と泥を叩くと、みんなのところへ走っていきました……。
哥魔克和我一起站起来，将裤子的泥尘给拍掉，走向了大小姐们所在的地方……
・・
環「那么……」
環「今天的“ＩＰＰＵ”交给谁来做呢……」
