“太郎”「您叫我吗，夫人？」
环「是的」
环「你来这里也有好些日子了呢」
“太郎”「是吗？很惭愧， 　我现在仍有很多未能习惯的地方」
环「游戏也接近尾声了」
“太郎”「将近尾声？　难道是有什么测试吗？」
环「噢，刚刚的话不是对你说的， 　不用放在心上」
“太郎”「好的……」
环「若这不是你的第一次， 那你应该也清楚已经接近尾声了吧？　 这就是妾身想说的……」
“太郎”「第一次？」
环「哎呀…… 　你难不成还是第一次吗……？」
“太郎”「啊，不是……」
僕は、今までお屋敷で仕込まれてきた様々なことを思い出して、思わず下を向いてしまいました。
“太郎”「也不是第一次了，我的意思是，这个……」
环「那就行了……」
でも、別の意味だったらとドキドキしないでもありません。
僕が不安な視線を向けても、奥様は一向に頓着なさらずお続けになります。
即使我投以不安的视线，夫人也完全无动于衷，继续说道。
环「你是想在这个宅邸里获得永远，还是在这个 宅邸里成为永远——」
环「已经差不多到该做出抉择的时候了……」
“太郎”「永遠……」
僕≒お屋敷。お屋敷≒僕。
我≒宅邸。宅邸≒我。
『貴方が、このお屋敷で永遠を得るのか、　それとも、このお屋敷で永遠になるのか』
『你是想在这个宅邸里获得永远，　还是在这个宅邸里成为永远』
“太郎”「我不是很明白…… 　但是——」
“太郎”「我想和夫人还有大小姐们保持一致……」
环「哎呀……」
环「“太郎”真是个好孩子……」
“太郎”「是♪」
环「无论如何，宅邸都是永远的…… 　所以不用想太多，做自己就好……」
“太郎”「我……不是很明白……」
环「啊…… 　说起来，你是第一次呢」
“太郎”「…………是这样吗？」
环「嗯，没错……」
そう言って、奥様はテーブルの上にある、赤と黒で色分けされたチェスのようなゲームを指し示しました。
说着，夫人指给我看桌面上那张黑红双色的棋盘——像是国际象棋。
环「玩家是永远的， 　棋盘也是永远的。 　不过，对于游戏的棋子来说——」
环「每一场游戏，始终都是新鲜的」
“太郎”「因为不是棋子在下棋？」
环「就是这样。“太郎”真的很聪明啊」
环「没错，棋子不能自己移动。 　哪怕是反省了上一次的失败，却也无法抵抗 　朝着错误的格子前进」
环「至少对棋子来说， 　每一场游戏都是新鲜的……」
そうおっしゃると、奥様はゲーム版の上から、黒の兵士の駒を一つ取り上げ、そこへ赤の騎士を進めました。
夫人说着，从棋盘上拿起了一个黑色的士兵棋子，让红色的骑士站在了上面。
环「也就是说，每当开始一场新游戏」
そして、黒の駒を少しの間、手の中でもてあそぶと、突然その首の辺りに親指を押し当て、ぐっと力を込め られました。
然后，将黑色的棋子在手中把玩了一会儿，突然用拇指摁住士兵的头部，使劲压了下去。
环「棋子就会诞生，然后死去……」
“太郎”「原来如此……」
环「个体，是不能谈论群体的，对于那些不能谈 论的东西，必须保持沉默」
环「也许在你眼中，这场以宅邸为背景的游戏中 充满超自然现象」
环「但真相，不如说是哲学的产物……」
Ｅ·史密斯。简直就像是阿里西亚人的语气。（注：出自爱德华·艾默·史密斯的小说《兰斯曼》）
环「总之，现在你不必明白……」
“太郎”「嗯……」
环「但是只有这个你要记住」
奥様の唇が、かすかに痙攣したように、僕には思えました。
环「无论何时你都可以回到这座宅邸」
环「就像牧羊人无论何时都会接受出逃的小羊」
环「这个家，会原谅一切」
“太郎”「简直就像耶稣大人一样呢」
环「是呢……」
环「“简直就像”……」
“太郎”「您怎么了？」
僕にとっては、思いつきだけのなんともない一言だったのですが、なんだか奥様にとってはそれだけではす まない言葉だったようでした。
虽然这只是我灵机一动说出来的话，但对于夫人来说好像有更深的含义。
环「“太郎”……」
“太郎”「我在」
环「你很聪明呢……」
环「……退下吧」
“太郎”「……打扰了」
僕は、奥様に何か声をおかけしたかったのですが、奥様の元気がなくなってしまったのは僕自身の言葉が原 因みたいですし、
虽然我想再对夫人说些什么，但夫人会变得消沉好像就是因为我的错，
なにより、どうしてそんなことになってしまったのかも分からない以上、謝ることもできないのです。
更何况，我都不知道事情为什么会发展成这样，所以连道歉也做不到。
环「再靠近一些……」
“太郎”「好……好的……」
僕は、一歩踏み込むと、奥様の足元に片膝を付きました。
环「再近一点」
“太郎”「啊……啊，好的，那么，我就再靠近一点……」
僕は、ちょっと身じろぎするようにして、じり、と、奥様に近づきました。
环「再靠近一点」
“太郎”「哎哎哎！？　还要更近吗？」
だって、僕と奥様の間には、ほとんど隙間がなかったのですから。
これ以上近づいたら、上品に組まれた、奥様のお御足に、僕の……僕の顔が、触れてしまいます！
“太郎”「那个……夫人，再靠近的话……」
环「没关系……」
“太郎”「啊」
僕の目の前で足が組みかえられて、僕は思わず仰け反りました。
“太郎”「呜啊！」
僕は、その組み替えた奥様の足に絡め取られて、奥様のスカートの中に、引き込まれてしまったのです。
“太郎”「呜啊啊啊啊啊」
环「近到这种距离，我也不介意哦」
“太郎”「不行的，夫人。 　这，这种事……」
环「哎呀，有什么不可以的呢？」
“太郎”「呜呜」
ああ！これは一体どちらのお肉なんでしょう！
啊啊！这到底是是哪里的肉啊！
环「可以做什么，不能做什么， 　都由妾身来决定的哦」
环「因为妾身是这座宅邸的主人」
环「一切都在妾身的掌控之下」
环「由妾身来决定一切」
“太郎”「唔咕唔咕唔咕——」
それはそうなんですけれど……だとすれば、もしかして今、息が苦しいのは罰でしょうか奥様！
话虽如此……那么难道说，现在这令人窒息的事情是惩罚吗！夫人！
僕は尋ねることもできずに、やわらかなお肉の隙間を見つけた鼻から、息を吸います。
我连询问都做不到，在柔软的肉间找到缝隙，用鼻子呼吸。
“太郎”「唔咕」
でも、息をしなければ死んでしまうのですから、僕は必死に息を吸います。
“太郎”「呼——哈——呼——哈——呼——哈……唔唔唔——」
环「嗯！」
口をふさいでいる感触は、感触から、太もものお肉のようでした。時折鼻をふさぐのは、鼻に触れる絹の肌 触りから言って、も、もし、もしかして、ショーツ！？
塞住嘴巴的触感似乎是大腿上的肉。而这时不时堵住我鼻子的滑溜溜的触感，难，难道，难道说，是内裤！？
“太郎”「嗯咕……咕噜噜。唔——唔噗噗噗噗」
体を揺すりながら、隙間を探して鼻で吸って、締め上げが弱まった隙に口から吐きます。
一边摇晃身体，一边寻找缝隙用鼻子来吸气，趁束缚减轻的瞬间把气从嘴里呼出来。
环「啊嗯！」
不意に、びくっ、と、両足が痙攣して、僕の首をぎゅーっ、と締め上げました。
“太郎”「嗯咕！　噗哈！」
かと思った次の瞬間、締め上げは突然なくなりました。僕は、反動ではじき出されるみたいに、奥様のスカー トから転がり出ました。
下一瞬间，力气突然放松了。我就像被弹出来了一样，从夫人的裙子里跌了出来。
环「哈啊……哈啊……嗯嗯嗯嗯……呼」
“太郎”「呼——哈。呼——哈。呼——哈」
僕は酸欠を起こしそうになっている体へ、一生懸命酸素を送り込みます。目が、クラクラしました。
我拼命地把氧气输送到差点缺氧的身体里。眼前一片恍惚。
“太郎”「啊！」
どれほどぼーっとしていたのでしょうか。僕には数分に感じましたが、多分、１秒もしていないはずです。
我发愣了多久呢。虽然我觉得有几分钟，但大概连１秒都没有吧。
僕は、とんでもない無礼を奥様に働いてしまったことに気づいて、床に這い蹲りました。
“太郎”「非常抱歉！」
“太郎”「不仅反抗夫人的指示，而且还做出了，做 出了这种……」
环「这种，是指……哪种？」
“太郎”「不……那个，就是……」
“太郎”「像这样……像这样，那个……」
“太郎”「不过是个“ＫＡＴＯＲＵ”，却把脏东西给……」
环「“ＫＡＴＯＲＵ”本来就是脏东西哦」
“太郎”「啊。不是，那个……是的。那个，也就是说……」
环「也就是说，“太郎”还没有彻底成为“ＫＡＴＯＲＵ”呢」
“太郎”「哎哎哎哎！？」
“太郎”「不，我不是这个意思！ 　那个，非常抱歉！ 　我得意忘形了！　请原谅我」
环「呵呵呵呵呵呵呵呵」
奥様は、とてもおかしそうに笑うと、椅子から立ち上がられました。
“太郎”「是！」
环「你什么错都没有哦？」
“太郎”「……咦……」
环「妾身不过是稍微开了个玩笑而已。好像吓到你了呢」
“太郎”「您，您愿意原谅我了？」
环「所以说，没有什么原谅不原谅的。呵呵。妾身只不 过是想逗逗你而已。好像吓到你了呢」
“太郎”「……呼呜呜呜呜呜呜……」
“太郎”「真的被吓了一跳……」
环「呵呵呵。“太郎”真可爱呢」
“太郎”「哈呀……」
まぶしいほどに白い肌をさらした奥様と、目が合ってしまったのです。
那一瞬间，我和露出白皙到炫目的肌肤的夫人，对上了视线。
僕は目がつぶれそうになって、あわてて目を閉じ床に伏せました。
“太郎”「还，还在继续吗，夫人」
环「继续……？」
“太郎”「那个……就是，您的玩笑」
环「玩笑……是呢」
床に張り付いて目を閉じている僕の頭の上から、超然とした声が降り注ぎます。
从我贴在地上闭紧双眼的脑袋上，夫人洒下了超然的声音。
环「在继续哦。在这座宅邸里，一切都是玩笑」
“太郎”「夫人——」
环「在这座宅邸中，一切都是永恒的。也就是说，玩笑将 永远持续下去」
环「“ＩＰＰＵ”也好，惩罚也罢，就连罪过，也都是玩笑」
环「睁开眼睛。然后站起来」
“太郎”「但是……」
ほんの一瞬のことだというのに、僕のまぶたには奥様の白いお姿が、焼きついてしまっているのです。
虽然只是一瞬间的事，但夫人白皙的身影，却牢牢地印在了我的眼底。
僕が立てなかったのは、もう別のところが立ってしまっていたからです。
“太郎”「请原谅我。现在，只有现在我没法站起来」
环「哎呀……“ＫＡＴＯＲＵ”要违抗主人吗？」
“太郎”「不是。但是，现在……」
环「“太郎”！」
“太郎”「在！」
“太郎”「…………啊」
つい反射的に、呼ばれるがままに顔を上げて、目を開いてしまいまし た。
无意间，我条件反射地被叫着抬起头来，睁开了眼睛。
“太郎”「唔」
途端、腰からおち○ちんへ、なにかが突き抜けるような衝撃が走って……
“太郎”「哈唔！」
僕は、噴出した精液を、あわてて両手で押さえ込むように、受けました。
“太郎”「啊……」
“太郎”「夫人……」
环「哎呀哎呀……」
环「“太郎”是个坏孩子呢……」
“太郎”「唔哇啊啊啊……」
“太郎”「对不起……精液……精液漏出来了……」
环「呵呵……没关系哦，“太郎”……」
环「那是你作为“ＫＡＴＯＲＵ”，开始逐渐取得 肉体的证明」
“太郎”「肉……？」
环「就像心灵不是肉体的奴隶一样，肉体同样也 不是心灵单方面的奴隶」
奥様は、首をひねる僕に、優しく微笑みながら続けてくださいました。
环「有时候肉体可以控制心灵，就像心灵有时也可以控 制肉体一样。如果你感到焦虑，你就会胃疼。同样的，如果你 有蛀牙，你就会很烦躁」
环「如果肉体变成了“ＫＡＴＯＲＵ”，心也会渐渐接近 　“ＫＡＴＯＲＵ”」
环「你被施了，这样的法术」
环「而且，这个房间也……」
“太郎”「这个房间也……？」
环「色彩和图案等，视觉上的刺激。人耳听不到 的声音等，听觉上的刺激。嗅觉上，当然也准备了室 内熏香和香水」
环「然后，你越是匍匐越能感受到的，这地板的触感……」
环「人心会发生变化，必然伴随着原因」
环「如果注入与原因相同的要素，那无论是谁， 都无法阻止其内心的变化」
环「这座宅邸，就是那些要素的结晶。是能让人 出于自愿乘上轨道的辣腕驾驶员」
环「所以，在妾身当时叫住你的时刻，你会射精 就已经是命中注定的事了」
环「你无需为此感到自责」
“太郎”「全部，都是命运吗？」
环「運命……？」
环「是的。是无法违抗的命运」
环「所以，就算你因遵从命运而感到自责也毫无 意义。因为那不是你的错。 是的，不是任何人的错……」
“太郎”「奥様……」
奥様は、素肌を晒したまま、僕へ手を差し伸べられました。
环「到这里来」
“太郎”「是……」
その証拠に、ふらふらと立ち上がって、そして奥様の胸の中に身を投げるまで、頭は何も考えることが、で きなかったのですから。
证据就是，当我摇摇晃晃地站起来，然后将自己埋入夫人的胸口之前，我的大脑什么都无法思考。
环「真可爱啊，“太郎”」
“太郎”「非常感谢」
环「头发也很柔软」
环「从头到脚，都符合妾身的喜好」
环「被精心调教过的、极品“ＫＡＴＯＲＵ”……」
环「但是……」
环「“ＩＰＰＵ”结束的时刻……总是最悲伤的」
“太郎”「悲伤……吗？」
环「是呀」
奥様は、そのお顔を見上げようとした僕を、ぎゅ、とその柔らかな胸に抱き寄せてくださいました。
我试图抬头看向她的脸，夫人紧紧地把我抱向自己柔软的胸部。
ふっかりしていて、魂ごと抱きとめられているみたいです。
环「游戏的过程是快乐的。如果只在意输赢的话， 那就不是游戏，而是工作了」
“太郎”「ふぁい……」
決めの細かい肌の感触。僕はもう夢見心地で、奥様の声は遠くに聞こえます。
细腻肌肤的触感。我已经像是在梦境里一样了，夫人的声音渐渐远去。
环「调教的过程。反复试验的过程。那些都很快乐」
环「如果一切都称心如意的话，那就不是游戏， 而是打发时间……」
环「所以妾身，想要惊喜」
环「你明白吗？」
“太郎”「我明白……」
もう僕はそれどころではありません。かくかくと腰を振りながら、奥様の胸に頬を擦り付け ます。
我已经顾不上思考这些了。一边摆腰，一边用脸颊磨蹭夫人的胸部。
环「也就是计划外的东西。对Ｓ来说，Ｍ只是乖乖顺从 的话很无聊的」
环「游戏这种东西，通关是最让人感到寂寞的， 不是吗？」
环「而且这个宅邸还是永恒的……」
环「“太郎”……给妾身永远持续的惊喜吧」
“太郎”「是……夫人……」
环「你，很聪明呢……」
奥様はそうおっしゃると、僕の亀頭を片手で包まれました。
“太郎”「ほおう！」
环「咬紧牙关。“太郎”。做你不能做的事。然后……」
奥様の手が、暖かく、柔らかく、たなどころで先っぽを刺激してきます。
“太郎”「唔啊啊啊啊啊啊……嗯」
环「那样的话，妾身就会用这座宅邸里所有的装置来调 教你」
開いたもう片方の手が、お尻のほうから滑り込んで、タマタマを弄り始めました。
“太郎”「唔咿咿咿咿咿咿咿……」
环「那就是，妾身与你的羁绊。来吧，犯下禁忌……」
“太郎”「唔啊啊啊啊啊！！」
僕は、ドロドロとした、ヨーグルトのように濃くて、しかも臭い臭い汁を、お美しい奥様に、ひっかけてし まったのです。
我那如酸奶一般浓稠，而且臭味扑鼻的汁液喷涌而出，挂在了美丽的夫人身上。
“太郎”「哈啊……哈啊……哈啊……」
僕は、そのまますとん、と、腰が砕けたように、床に崩れ落ちてしまいました。
“太郎”「啊……但是还要打扫……」
环「就这样吧，我想再闻一会儿这个味道」
“太郎”「……我明白了」
环「下去吧，好好休息一下，补充一下射掉的营养」
“太郎”「好的……打扰了」
僕は、どうしてこんなことになってしまったのかも分からないまま、謝ることもできず、おいいつけの通り、 ひょこひょことへっぴり腰で、お部屋を出て行くしか ありませんでした。
我依旧不明白为什么会变成这种事态，所以也无法道歉，就这样遵从着夫人的吩咐，轻手轻脚地离开了房间。
