真夜中。僕は、物音がして目が覚めました。
深夜。我被一阵声响吵醒了。
“太郎”「怎么了……」
“太郎”「咦？」
志乃さんが、やけにあたりをキョロキョロと見回しながら、庭を歩いているのが見えました。
おかしなことに、この暗い中、明かりも持っていません。
“太郎”「发生什么事了呢」
すぐに寝てしまえばよかったのかもしれませんが、どうしても、そうはできませんでした。
“太郎”「嗯……」
すぐに寝なおすこともできない気がしましたし、こんな夜更けに、なにかあったら大変です。
感觉一时半会儿也睡不着。而且，夜这么深了，要是发生了什么就不妙了。
庭は一見平和に見えますが、薫子お嬢さまの気まぐれや奈菜香お嬢さまの悪戯で、どんな危険が潜んでいる か分からないのです。
庭院虽然看上去很安全，但是由于薰子大小姐和奈菜香大小姐的恶作剧，不知潜藏了怎样的危险。
そんな場所に、日も出ていない中明かりも持たないなんて……。
これは、面と向かっては到底言えませんが、麻耶さんならともかく、志乃さんでは心配です。
这话当面说不出口——麻耶小姐就算了，志乃小姐让人很担心。
深夜のお屋敷は、誰もが寝静まっているはずなのに、不思議な視線を感じました。
深夜的宅邸，明明所有人都在熟睡，我却感受到了不可思议的视线。
まるで、どこからか誰かに、いいえ、とてもたくさんの人たちに、鑑賞されているような、そんな感じがし ます。
キョロキョロする、志乃さんの気持ちが少しだけ分かりました。
“太郎”「嗯～」
すぐに追いついて声をかけるつもりだったのですが、志乃さんとの距離はなかなか詰まりません。
虽然想要立刻追上去叫住她，但是和志乃小姐的距离怎么都无法缩短。
しかも志乃さんは、お屋敷から少し離れた森に入ると、小走りに駆け出しました。
而且，志乃小姐在走进离宅邸有一些距离的森林里后，就撒开腿小跑了起来。
こちらに気づいた様子ではありませんでしたが、まるで逃げ出すかのように走り出したのです。
虽然不像是发现了我在跟踪，但她的样子就像是在逃跑一样。
“太郎”「哎哎哎哎哎？」
ただでさえ月明かりしかなかったのに、森の中ではまっくらなのです。
真っ暗闇の中に、白く石畳の小道が、かすかに浮かんで見えるだけ。
そんな中を、明かりもないまま走るなんて、ちょっと心配です。
でも、怪我をしたらやだなあという気持ちや、暗い森の薄気味悪さは、志乃さんの危なさの証拠でもありま す。
但是，我会担心不慎受伤、会对黑暗的森林感到害怕，也是志乃小姐正处于危险之中的证据。
暗くて足元が見えないのは、志乃さんだって一緒なんです。
もし転んで怪我でもしたら。第一、志乃さんはなんにもないところで、自分の足につまずいて転べる才能の 持ち主です。
要是跌倒然后受伤了就不妙了。而且，志乃小姐原本就是会在平地摔跤的人。
こんなくらい中、コケまで生えてる石畳の上を走ったらどうなるか。
黑暗中，在这样长着青苔的石子路上奔跑会是什么样的下场——
転ぶだけならいいですが、転び方が悪くて骨までやってしまうかもしれないのです。
“太郎”「没办法了」
志乃さんが心配だった、というのはたしかにありますが、それ以上に、好奇心に負けてしまったのです。
こんな深夜に、危険を冒して人目を憚って、お庭の森の奥深く、志乃さんは何をしに行くのでしょう？
大半夜不惜冒着危险，避人耳目地去往森林深处——志乃小姐到底是去做什么的呢？
もしかしたら、お屋敷の皆さんに内緒で、拾った動物を飼っているのかも。
怪我をしていて、その手当てをしているのかもしれません。
もしかしたら、お屋敷の隠し財産を記した地図を、見つけてしまったとか？
僕はドキドキしながらも、足音もなるべく殺して、後を追いかけます。
声をかけても良かったのですが、夜も遅いですし、僕もあまり大きな音を立てられないな、と、思っていた のです。
虽然叫住她也不是不行。但现在是大半夜，我觉得自己不该发出太大的声音。
これが昼なら、ちょっと大きな声で呼びかけていたでしょう。それくらいの距離が、なかなか詰まりません。
如果现在是白天的话，我估计已经大声叫住她了。现在我们之间的距离实在是不好追上。
僕の頭に、きっと子供の頃に読んだのでしょう、絵本の「宝島」が思い出されます。
我想起了绘本《宝岛》的内容，那一定是我小时候读的吧。
“太郎”「……开始有点期待起来了」
人を追いかけるというのは、不思議と心臓が高鳴るものです。
志乃さんは森の中の細い小道を駆け抜けて、ついにたどり着きました。
“太郎”「呜哇……」
森の小道を抜けたところには、大きな大きな、鉄製の扉が聳え立っていたのです。
月明かりを吸い込むように黒々としたその姿は、夜空の黒と溶け合って、まるで空全体がお屋敷を覆う壁の ようでした。
那仿佛吸收了月光的漆黑姿态，和夜空的黑色交融在一起，就好像整个天空都是覆盖住宅邸的墙壁一样。
志乃「哈啊，哈啊，哈啊……」
走ってきた疲れと、焦り、手元の暗さで、なかなか鍵穴に鍵を差し込むことができません。
可能是因为跑累了，再加上四周昏暗无光，心情也有点焦躁，她没办法顺利地把钥匙插进孔里。
志乃「啊，真是的」
いらだたしげに吐き捨てると、扉を蹴りつけ、空を見上げます。
志乃「イチ、ニィ、サン、シィ……」
“太郎”「请问……」
“太郎”「需要我帮忙吗？」
志乃「“太郎”公、アンタ……」
どうしてだかは分かりません。とにかく、志乃さんはものすごく怒ってこっちを睨みつけてきたのです。
“太郎”「非，非常抱歉，我偶然看到志乃小姐……我不是故意 想跟着你的！ 真的很抱歉……唔咕！」
僕は怯えて、大声で謝ったのですが、志乃さんは僕に飛び掛ると、僕の口を力ずくで押さえ込みました。
我心生畏惧，大声向她道歉。她朝我扑了过来，用力捂住了我的嘴。
志乃「别喊那么大声……」
僕は、志乃さんの乱れた呼吸に危機感を膨らませて、声を出さないよう、目で頷きました。
志乃小姐凌乱的呼吸让我产生了危机感。我不出声，用眼神示意她我明白了。
志乃「被你看见了呢。看见了呢。呵呵呵呵呵。那就没办法 了」
“太郎”「嗯……嗯——嗯」
でも、ぐいぐいと口元を押さえつけてくる志乃さんの力に、そうすることはできませんでした。
但是，她捂住我嘴巴的力量太大，我没办法这么做。
志乃「“太郎”，你来打开那扇大门的锁」
志乃「来，这是钥匙。好了，快点去！」
志乃さんは僕に鍵を押し付けると、僕を解放してくれました。
“太郎”「我把锁打开，你就会原谅我吗？」
志乃さんは、怯えて尋ねる僕に、ずれていたメガネをゆっくり時間をかけて直すと、にっこりと微笑んで答 えました。
志乃小姐优哉游哉地扶好歪掉的眼镜，微笑着回答了我小心翼翼的提问。
志乃「嗯，会原谅你的哦。“太郎”」
“太郎”「我来开！」
その笑顔の優しさが無性に怖くなって、僕は鍵を掴んで扉に取り付きました。
だって、ここで断ったら、その笑顔のまま殺されそうだったのですから！
因为，感觉如果我现在拒绝她，可能会被她笑着杀掉！
僕は暗い中、月明かりを頼りにほとんど手探りで鍵穴を探し当て、鍵を差し込むとガチリと回しました。
在一片黑暗中，我借助月光，几乎靠着摸索才找到钥匙孔，插入钥匙后转了一圈。
扉の鍵は、錆びた様子も無く、さほど力もなく、回りました。
“太郎”「打，打开了。志乃小……呜哇！」
“太郎”「唔诶诶诶诶诶诶诶！？」
僕は、突然後ろから志乃さんにお尻を蹴りつけられて、バランスを崩して扉に倒れこみました。
我突然从背后被志乃小姐踹了一脚屁股，失去平衡跌在了门上。
扉は、これまた鍵穴同様よく手入れされているようで、僕が体重をかけると、小さく蝶番を軋ませながら、や すやすと開いていきました。
这扇门和先前的锁孔一样，应该时常有人打理，当我倒在上面时，门上小巧的合叶嘎吱作响，大门轻而易 举地就打开了。
志乃「哎呀。这样一来，“太郎”也是共犯了呢」
“太郎”「哎？　哎？」
志乃「意思是你现在只能跟我一起逃跑了」
“太郎”「逃、逃……？」
志乃「我们要逃跑哦，逃离这座狗屁宅邸」
“太郎”「这怎么可以……！」
“太郎”「那，那么这扇大门是……」
志乃「你是觉得这座宅邸无边无际吗？蠢狗。你是从外面 的世界来的，当然应该知道吧，这里是有出口的」
“太郎”「那么，我……」
志乃「这是绝对不能打开的通往外界的出口。监狱的大门」
志乃「开锁也好，推门也好，都是你做的哦。事到如今， 你已经跑不掉了」
“太郎”「我……」
“太郎”「我，不想逃跑！」
志乃「……“太郎”～」
志乃「如果不愿意，你就回去打小报告吧？　说你打开门 锁让志乃逃跑了，但你自己不想跑所以就回来了……」
志乃「夫人和薰子大小姐肯定会很高兴，重重地赏你的」
僕は一瞬、言葉の意味をとりきれずに惚けましたが、様子を想像して、体中から血の気が引いていくのを感 じました。
一开始，我没能理解她的意思，所以愣了一会儿。想象了一下那个场景后，我瞬间面如土色。
“太郎”「要是我这么做，她们肯定会杀掉我的」
志乃「是啊——这么不听话，肯定会被惩罚到死的」
志乃「被倒吊起来以后，在太阳穴上开洞，一边抽血一边 被不停地鞭打。屁眼被插进振动棒……」
志乃「阴茎被挤奶器不停地榨取，新鲜射出的精子全都被 吸出来。真棒！」
“太郎”「噫……」
志乃「如果不想变成那样的话……」
志乃さんは、怯える僕の髪をつかんで、ぐい、と引き寄せました。前髪をつかまれると、顔の皮が引っ張ら れて、嫌でも薄目が開いてしまいます。
志乃小姐抓住我的头发，把我拉近了她。由于她抓的是我的刘海，我的面部皮肤被吊了起来，即使不愿意， 眼睛也被拉开了一条缝。
その狭い視界が、月をバックにした志乃さんの顔で埋め尽くされます。
在那狭窄的视野中，能看到的只有志乃小姐的脸和她身后的月亮。
志乃「要和我一起逃走吗」
優秀な麻耶さんと比べられて、奥様やお嬢さま方にいつもいつも叱られている志乃さん。
总是被拿来和优秀的麻耶小姐做比较，经常被夫人和大小姐们呵斥的志乃小姐。
その目に、いつも感じていた感情が、今、僕を見つめる瞳には、ぎゅっと凝縮されていたのです。
总是能从她的眼里感受到的感情，此时此刻，全部都浓缩在了凝视我的目光里。
志乃「求你了……一起逃吧？」
志乃さんは、お屋敷では、ポツンと一人きりの存在だったのです。
その目を見て、僕はまるで鏡を見るような気持ちになってしまいました。
決して、僕がお屋敷の中で一人ぼっちだったわけではありません。
お嬢さまたちはみんな、僕のことを好きでいてくれます。表現の仕方は、みなさん素直じゃないけれど、そ れだけはいつも伝わってきます。
大小姐们都很喜欢我。虽然表达的方式都拐弯抹角，但我能感受到她们的喜爱之情。
“太郎”「唔咕！唔唔唔唔唔唔唔……」
僕は、ひどい頭痛を感じて、顔をしかめ、歯を食いしばってうなりました。
志乃「哎……？」
志乃さんは、突然苦しみだした僕から、あわてて遠ざかりました。
“太郎”「唔，啊啊……唔唔唔唔……」
僕は、酷い頭痛の中、扉の外から流れ込んでくる空気が、僕の頭にずーっと張っていた霧を吹き消していく ように感じていました。
在感受到剧烈头痛的同时，我感觉到，从大门外流入的空气似乎吹散了一直笼罩在我脑海中的雾气。
“太郎”「我，我想起来了……」
志乃さんのあの目は、そう、確かに僕の目だったのです。
色をなくした灰色の世界の中、たくさんの「ヒト」たちに囲まれて、たった一人ぼっちだった、僕の。
在失去色彩的灰色世界中，被许多「人」所包围，孤身一人的我，所拥有的眼神。
志乃「“太郎”……？」
“太郎”「志乃小姐」
志乃さんは、びくっ、と警戒するように震えて、仰け反って距離をとりましたが、怯えた目を僕に向け、お ずおずと、僕が差し伸べた手を掴みました。
志乃小姐吓了一跳，像是在警戒什么似地颤抖着，后仰着和我拉开了距离。然后，她怯生生地看着我，颤 颤巍巍地抓住了我伸出的手。
志乃「“太郎”……拜托了。在这座宅邸里，我能拜托的， 只有你了……」
志乃「我……我，我……就算从宅邸逃跑了，也是，孤， 孤身一人……所以……」
志乃「已经，不、不想再，孤身一人了。但是，但是留在 这座宅邸的话……我是，不合格的女仆，所以… 　…一定，一定会被，杀掉的！」
志乃さんの目から、次から次から、涙が零れて落ちました。
僕は、頷いて、ちょっと背伸びをして志乃さんの涙をペロリとなめました。
志乃「“太郎”……」
“太郎”「一起走吧，志乃小姐」
志乃「太……郎……」
呆然とする志乃さんを、僕はぐいっ、と引っ張りました。
たくさんのヒトたちのなか、たった一人ぼっちの志乃さんの寂しさが。
寂しくて寂しくて、だけどどうしたらいいか分からない悲しみが。
悲しくて悲しくて、だから自分より弱い存在に当たってしまうつらさが。
つらくてつらくて、だけどそれは、志乃さんからのサインだったのです。
だから、お屋敷の中で“かとる”として生きる幸せも、僕は知っています。
所以，在宅邸中作为“ＫＡＴＯＲＵ”生活的幸福，我是知晓的。
ここで全てを捨てて逃げ出しても、それはただ志乃さんのためでしかないことも分かります。
我也知道，抛弃这里的一切逃出去，只不过是为了志乃小姐而已。
鍵を開けたことで奥様に折檻されて死ぬことになるかもしれませんが、それもまた“かとる”の役目だって、 分かってます。
打开锁也许会被夫人体罚到死，但我明白那也是身为“ＫＡＴＯＲＵ”的职责。
独りの恐怖。志乃さんの気持ち！
孤身一人的恐怖。志乃小姐的心情！
僕はどうしても、それを見捨てることができませんでした。
だって、志乃さんはずーっと僕と一緒にいたんですから。
その志乃さんを見捨ててお屋敷に帰るなんて、きっと、誰も褒めてくれません！
抛下这样的志乃小姐回到宅邸，绝对不是为人称道的行为！
僕は志乃さんの手を掴んで、門の外へと踏み出しました。
“太郎”「走吧！」
志乃「嗯」
志乃さんは、僕と一緒に門の外へと、踏み出したのです。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
正因为如此，我才真切地感受到，在宅邸里的生活是多么异乎寻常。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
碰触到的一切，都带有现实感，在我的身体上留下真真切切的存在感。
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「和宅邸不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
この世界を、僕よりも望んでいた彼女は、志乃さんは、お屋敷から逃げてきた今も、心の平安を失ったままで す。
比我更为渴求这个世界的她，志乃小姐，自从从宅邸里逃出来以后，现在仍然没有找回内心的平静。
結局、彼女にとってお屋敷から逃げ出すという作業は、ただただ、彼女の心の闇を、彼女自身が思い知る、そ れだけの行為だったのです。
结果，对她来说，逃离宅邸这个行为，不过是为了让她本人知晓自己内心的黑暗而已。
“太郎”「志乃小姐……」
“太郎”「志乃小姐，没事的。放心吧」
志乃「啊……啊啊……啊……」
“太郎”「我是和你一起逃出来的“太郎”。我不会把你带回 宅邸的」
志乃「宅邸！」
志乃さんは、喉の奥で「ひぃっ」と息をならすと、そわそわとあちこちを指差し始めました。
志乃小姐短促地惊叫一声，开始坐立不安地对着四周比划。
志乃「不是的。那里是可怕的地方！」
“太郎”「是啊」
志乃「我差点就被杀掉了。我是被卖到那里去的啊！」
“太郎”「我知道的」
志乃「我……我没错」
志乃「我明明没有错，大家却……大家却！」
志乃「别看我现在这样，在初中毕业之前，我成绩一直很好。 我曾经是个好学生！」
志乃「我从来没有做过家务活。原本我是计划好好学习， 升上高中的。女仆什么的我根本做不来，也没想过要 做！」
志乃「弟弟……没错，是弟弟不好。弟弟和小混混 交起了朋友，还跑去赌博，借了一大笔钱」
志乃「明明我只是想帮他」
志乃「明明是因为他哭着求我，我无奈之下只好陪他一起 去道歉」
志乃「谁知弟弟欠的债是一笔勾销了，我、我却被借他钱 的那群人……」
志乃「作为抵债，被他、他们、恣、恣意玩弄！」
志乃「弟弟和父母都抛弃了我，我只好游手好闲地混日子。 　我偷了朋友的制服在街上晃荡，用挣来的零花钱买了药」
志乃「不是我自己要买的。是阿宏逼我的。要是我不听的话， 他会揍我的」
志乃「所以我逃跑了！因为，那个时候我就是因为没有逃跑，所以才被 卖到宅邸里去的！」
志乃「必须得逃！　不然没法保护自己！ 　我、我被 杀掉了！」
“太郎”「志乃小姐，我明白的。嗯。我明白的」
志乃「请你理解……我没有别的选择，只能逃走……」
志乃「因为，我初中的时候成绩真的很好……」
志乃さんは、ここのところ毎日僕に身の上話を繰り返します。
そして、僕の部屋から一歩も出ず、トイレもオムツで済ませています。
她一步都不肯踏出我的住所，就连排泄也都是靠尿布来解决的。
雨戸を開けようとするだけで、半狂乱になって暴れるのです。
結局志乃さんは、お屋敷に対する恐怖に心を縛られてしまっていて、お屋敷を離れた今も、その恐怖から逃 れることができていないのです。
结果，志乃小姐的内心仍然被对宅邸的恐惧所束缚。就算已经逃离宅邸，也没法逃离那份恐惧。
志乃さんは、お屋敷無しではもうまともではいられなくなってしまったのです。
そして多分、それは初めからある程度はそういう人だったからです。
志乃さんにあった心の闇が、彼女をお屋敷にひきつけるのです。
だって、そうでなければあのお屋敷に、たどり着けるはずがないから。
僕は一度だけ、記憶を頼りにあのお屋敷へ足を運びました。
あの、大きくて広いお屋敷が、影も形もみあたらないのです。
僕も志乃さんも、選ばれて、あのお屋敷に導かれたのです。
志乃「我别无他法，只能听弟弟的话，一起跟过去……」
僕は、すがりついてくる志乃さんの頬をなぞって、涙をすくいました。
志乃小姐紧紧抓着我不放。我抚摸着她的脸颊，擦去了她的眼泪。
“太郎”「没事的。没有人会责怪你的」
志乃「但，但是……但是为什么，我，我如此不幸！」
“太郎”「你很不安呢」
志乃「宅邸里的追兵可能会来……门！ 　快点把门关上！」
“太郎”「已经不用再担心了」
“太郎”「我们回去吧」
志乃「回……去……」
“太郎”「回宅邸去」
志乃「イヤ！」
志乃「不要！　不要！　不要！　绝对不要。 　我不回去！」
“太郎”「但是，志乃小姐你……」
“太郎”「比起在宅邸的时候，憔悴了很多」
志乃「但……但……但是……但……」
“太郎”「你自己也察觉到了吧？」
“太郎”「之所以逃不掉，是因为我们的心被囚禁在宅邸之中」
“太郎”「志乃小姐！」
志乃「不要。我不要……我不要一个人死掉啊啊啊……」
“太郎”「志乃小姐，等一下！」
志乃さんは、訳の分からないことを叫びながら、走っていきます。
角を曲がるところで追いついて、僕は志乃さんの手首を掴みました。
“太郎”「志乃小姐，总算抓住你了。那个……」
すぐに振りほどきに来るかと思って、少しきつめにつかんだのに、志乃さんにはそんな様子が全然ありませ ん。
本以为马上就会被她甩开，所以我抓得很用力，但志乃小姐完全没有要抵抗的意思。
おとなしく、じーっと、通りの、ある一点をみつめています。
そこでは午後の陽射しの下で、五人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
それら全てが、美しい色彩を伴って、僕の耳に、鼻に、目に飛び込んできました。
所有的一切都伴随着鲜艳的色彩，闯入我的耳中，鼻中，眼中。
“太郎”「啊……」
そして、いつの間にか僕の腕を振り解いていた志乃さんは、灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向か って歩み寄っておりました。
志乃小姐不知何时挣开了我的手腕，就像是被灯光吸引的飞蛾一样，朝她们走去。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕と志乃さんを黙って見上げました。
看上去像是姑娘们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，默默地抬头看向我和志乃小姐。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双魔咒般束缚住我内心的，深沉而漆黑的眼眸。
环「你们……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
环「怎么了？ 　是迷路了吗？」
・・
环「……要和妾身一起来吗？」
志乃「……是……」
志乃「是。夫人。我……」
志乃「志乃错了……」
志乃「请让我，和你们在一起……」
奈菜香「啊，志乃你又搞砸了！」
志乃「请，请原谅我。我，我手滑了。 　马上，马上就收拾干净……啊好痛」
志乃さんは、落として割ってしまったティーソーサーを片付けようとして、指先を切ってしまったみたいで した。
环「哎呀，真是个不省心的孩子。做事仔细一点。麻耶， 去收拾一下」
麻耶「遵命」
志乃「灰常豹谦（非常抱歉）」
“太郎”「志乃小姐还真是马虎呢」
哥魔克「什么嘛。结果是这边的人啊」
“太郎”「哥魔克」
傍らから上がった哥魔克さんの声は、なんだかつまらなそうでした。
哥魔克「我还以为那个女人能逃出轮回的呢。 　你对她做了什么吗？」
“太郎”「我什么都没做哦」
“太郎”「只不过是因为，志乃小姐本来就是有资格的。 　她有着连她本人都未曾发觉的，能获得幸福的才能」
哥魔克「原来如此。你也变得能言善道了呢。 　夫人也说过，幸福是……」
“太郎”「没错，是绝对无法抗拒的」
哥魔克「哼？」
“太郎”「绝对……」
？？？「你……」
“太郎”「……誰……？」
？？？「你在哭什么？」
“太郎”「哭……我吗？」
？？？「是因为痛吗？」
“太郎”「我不知道」
？？？「是因为悲伤吗？」
“太郎”「……我不知道」
？？？「那么……」
？？？「是因为寂寞吗？」
“太郎”「……寂寞……」
？？？「没关系的」
？？？「姐姐会保护你的」
“太郎”「姐……姐？」
？？？「所以，安心吧」
？？？「所以，“太郎”」
麻耶「“太郎”。“太郎”……」
麻耶「“太郎”。起床了。“太郎”……」
麻耶「起来。“太郎”」
“太郎”「啊」
こんなに深い眠りについていたなんて、自分でも驚きです。
“太郎”「那个……」
眠りの深みから急に引き上げられて、僕は一瞬混乱してしまいました。
麻耶「“太郎”」
“太郎”「呜哇，麻耶小……！嗯咕咕咕咕……」
思わず叫びそうになってしまった僕の口を、麻耶さんがぐっとふさぎました。
麻耶「安静点。别发出声音」
“太郎”「嗯咕。嗯咕嗯咕」
麻耶さんはそれを確認すると、口から手を離してくれました。
“太郎”「噗哈……」
鼻まで押さえられていたわけでもないのに、無意識に息を止めていた僕は、それでなんとか息を付きました。
明明鼻子没有被捂住，但我却无意识地屏住了呼吸，现在总算是吸上了气。
“太郎”「怎、怎么了？大半夜的」
麻耶さんは黙っていましたが、そのただならぬ表情が、僕にそれ以上何も言わせませんでした。
麻耶小姐虽然一言不发，但她脸上那严肃的表情，让我不敢再追问下去了。
こんな夜中に、勝手に僕を起こしたのは向こうなのに、ずっと黙っているなんて。
在这大半夜里，莫名其妙把我叫醒的明明是她，但她却一直保持着沉默。
「だまっているなら寝ていいですか？」くらいは、言ってもいいんじゃないかしら。
既然这样，那我是不是可以斗胆质问一句，“既然你不说，那我就继续睡咯”。
僕がそんなことを考えかけたその時、麻耶さんの口が開きました。
麻耶「“太郎”。你看上去已经适应了宅邸里的生活……」
“太郎”「是，是的……」
言いたいことはあったのですが、麻耶さんの気迫のようなものに押されて、僕は黙ってしまいました。
麻耶「你觉得当“ＫＡＴＯＲＵ”的生活怎么样？」
“太郎”「你要我说怎么样，这……」
“太郎”「很充实」
でも、それを聞いた麻耶さんの表情は、見ているこっちが気の毒になるほど、がっかりしたものでした。
但是，麻耶听见我这么说后，露出了心灰意冷的表情，甚至让我这边都有些担心了。
麻耶「果然……」
“太郎”「怎，怎么了，麻耶小姐。我，说了什么，不该说的 话吗？」
いつもみたいに、怒られているほうがよほど気が楽です。
僕は、見たこともない麻耶さんを前にして、おろおろすることしか出来ませんでした。
麻耶「那么，“太郎”。你觉得我们女仆和ＫＡＴＯＲＵ 之间的差异，是什么？」
“太郎”「差异？」
水が水で、空気が空気で、椅子が椅子で、テーブルがテーブルであるように、“かとる”は“かとる”で、 メイドさんはメイドさんです。
就像是水就是水，空气就是空气，椅子就是椅子，桌子就是桌子一样，“ＫＡＴＯＲＵ”就是“ＫＡＴＯ ＲＵ”，女仆就是女仆。
違いといっても、一言で言い表せるものではないのです。
“太郎”「嗯……最大的差异是」
さっきは随分がっかりさせてしまいましたから、今度はちょっと頭をひねりました。
刚才我的回答让麻耶小姐很失望，所以这次我决定仔细斟酌一下。
“太郎”「女仆是人类，但“ＫＡＴＯＲＵ”不是」
たしか以前、志乃さんにそういわれたのを思い出しました。
麻耶「不对」
“太郎”「也不用说得那么绝对吧……」
麻耶「在这座宅邸里，“ＫＡＴＯＲＵ”确实不是人类。 但是……」
麻耶さんは、目を左右にやって、人気がないか、改めて気配を探ってから、声を低くして続けました。
麻耶小姐四下张望，重新确认周围没有他人的气息后，低声说道。
麻耶「女仆也不是人类」
“太郎”「……啊？」
麻耶「更进一步说，大小姐她们也不是人类……在这座宅 邸中，除了夫人以外，谁都不是人类。谁都不是……」
“太郎”「不可能……」
麻耶「因为，这座宅邸就是夫人为此而创造出来的世界……」
僕は笑い飛ばそうとしましたが、顔が凍りついてしまいました。
“太郎”「这只是比喻对吧？」
麻耶「比喻……」
麻耶「没错。至少你我毫无疑问是人类」
麻耶「你觉得为什么“ＫＡＴＯＲＵ”在这座宅邸里 不是人类？」
なんだか、今夜の麻耶さんはなぞなぞが好きみたいです。
“太郎”「那是因为……“ＫＡＴＯＲＵ”本来就不是人类啊」
麻耶「那么，女仆呢？」
“太郎”「女仆是人类」
麻耶「不对。女仆是家具」
麻耶「是方便的家具。和扫帚、畚箕、平底锅和锅子 一样」
“太郎”「那么，大小姐她们呢？」
麻耶さんは恐れ多いことに、お嬢さま方まで人間ではないと、おっしゃいました。
それはたしかに、人間だなんて思えないほど、美しく高貴なお嬢様たちですが……。
麻耶「她们是，夫人的调教对象兼调教道具」
“太郎”「啊……？」
麻耶「这座宅邸，只是为了调教大小姐们而存在的……」
麻耶「夫人会把大小姐中的其中一位，塑造成和自己一样 的人格」
麻耶「为此，地点必须是在这座宅邸里。姐妹必须有４人。 必须要有“ＫＡＴＯＲＵ”，也就是宠物。女仆必须 要有２人」
麻耶「我们只不过是一个疯子为了创造出和自己一样的人类 所用到的调教道具而已」
麻耶「就像是鞭子和绳索」
“太郎”「什么意思？魔法？」
麻耶「不是的，是游戏。 　只是因为这么规定好了，所以才这么做而已。 　只是按照夫人或者谁决定的规则来进行的游戏而已……」
“太郎”「ゲーム……」
麻耶「这座宅邸是不正常的！」
“太郎”「但是，你为什么会这样想呢？」
麻耶「我以前就知道了，因为……」
麻耶「我曾经，也是“ＫＡＴＯＲＵ”……」
僕はあんまり驚いたので、言葉の意味が一瞬理解できませんでした。
麻耶「我曾经是“ＫＡＴＯＲＵ”。就在前不久，在这座 宅邸里，我都还被叫作“太郎”」
“太郎”「怎么会这样……」
“太郎”が、僕のためだけに用意された名前じゃなかったなんて。
“かとる”が、永久に“かとる”でないことがあるなんて。
僕は、いっぺんに色々なことに驚きすぎて、言葉も思考もまるごと失ってしまいました。
由于我的大脑无法同时处理这么多信息，我愣在了原地。
麻耶「我不再是“ＫＡＴＯＲＵ”，成为了女仆…… 因为太痛苦了，所以我……通过找来替代品，由此来 提升自己的地位……」
麻耶「因为夫人正好说过“果然ＫＡＴＯＲＵ还是男孩子比 较好”…… 　所以我……」
麻耶「我，把自己的弟弟……」
たしかに、“かとる”はつらいこともたくさんあります。
麻耶「所以，我是知道的。 　这座宅邸，笼罩在夫人的疯狂下……」
“太郎”「麻耶小姐……」
驚くことばかりで、僕にはもう、言葉が見当たりませんでした。
ただ目の前で、麻耶さんが苦しんでいるのだ、ということは、僕にもたしかに伝わってきました。
麻耶「但是——」
麻耶さんは、僕がかけた声を、振り払うように続けました。
麻耶「但是我现在很后悔……」
“太郎”「后悔？」
麻耶「后悔让弟弟代替我，一个人脱身」
麻耶「后悔把痛苦全都强压给弟弟」
麻耶「我是个卑鄙无耻的人……」
“太郎”「这……」
麻耶「所以，“太郎”……」
麻耶「从这座宅邸，逃跑吧」
“太郎”「什么……？」
麻耶「你不能待在这座宅邸里」
麻耶「你听了我的话，就算是知道了这座宅邸的一部分 秘密了」
麻耶「作为“ＫＡＴＯＲＵ”来说，这一定是不被允许的事情」
“太郎”「不被允许，是什么意思？」
麻耶「……就是字面意思」
“太郎”「我会……被杀吗？」
麻耶「我不清楚。但是不会发生这种事的」
“太郎”「哎？」
麻耶「我说过的吧？ 　姐姐我是不会让这种事情发生的」
“太郎”「麻耶，小姐？」
麻耶「“太郎”……」
しかし、麻耶さんの目は、僕を覗き込みながらも、 僕のことを少しも見てなんか、いなかったのです。
然而，麻耶小姐的双眼虽然凝视着我，却一点也没有看向我本身。
麻耶「逃跑吧」
“太郎”「诶……？」
麻耶「你不能待在这座宅邸里。 　现在立刻逃跑」
“太郎”「但是……」
麻耶「好了，快走！」
麻耶「沿着这条道路笔直向前跑。 　为了今天，我有好好护理门锁，以防生锈。锁我 已经预先开好了」
麻耶「快！」
“太郎”「那你呢……」
麻耶「你先走，我马上就来。 　到那时候……」
麻耶「到那时候，我就告诉你，你真正的名字」
“太郎”「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
“太郎”「出口……！」
そこへ駆け寄ろうとした瞬間、薄暗く後ろへ延びていたはずの僕の影が、 突然濃く、前へ伸びました。
正当我要跑过去的那一瞬间，原本还在我身后的黯淡影子一下子变得鲜明， 伸向了我的前方。
“太郎”「えっ？」
“太郎”「啊……啊啊啊啊啊……啊……」
“太郎”「呜哇……啊……啊啊啊啊……」
火はますます勢いづいて、まるで銀の月を食べようと、手を伸ばしているみたいでした。
火势愈发严峻，火舌就像是在伸手，想要吞食那一轮银月似的。
“太郎”「……姐……」
“太郎”「为什么……」
麻耶「我后悔了」
麻耶「我不会让那种事发生的」
麻耶「告诉你，你真正的名字……」
“太郎”「呜哇啊啊————！！」
“太郎”「あ……」
それが、幻聴なのか、まだどこからか響いてきているのか、それは、もう分かりません。
那究竟是幻听，还是从哪里传来的声音，我已经无从分辨。
“太郎”「啊……啊……啊……」
僕は、いつの間にかへたりこんでいた体を、震える足で持ち上げました。
“太郎”「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
それから、僕はどこをどうやって走ったのか、覚えていません。
屋敷に向かって走ったのか、それとも逃げ出してしまったのか。
ただ、気が付いたときの僕は、消毒のにおいのするベッドの上だったのです。
恢复意识时，我正躺在一张有消毒水味的床上。
道端に倒れていたところを保護され、救急病院に運ばれたのだそうで……。
僕は、戻ってました。この、どろりとした空気に満ちた、「日常」へ。
我回来了。回到了充满粘稠空气的「日常」之中。
碰触到的一切，都带有现实感，在我的身体上留下真真切切的存在感。
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
转过那个拐角，今天我也来到这座一成不变、聚集满“他人”的灰色校园。
あそこで不自由だったのは『人間でなかったこと』だけ。
麻耶さんが、可哀想に思って、それで僕を逃がしてしまって、フラフラと言われるがままになってたけれど、
麻耶小姐觉得我可怜，所以就让我逃跑了，我浑浑噩噩地听她的指示跑了出来。
でも、その程度の不自由は、幸せに比べて、どうってことはなかったんだ……。
結局外に来て分かったのは、僕には、血の繋がったお姉さんなんて、元々いなかったってことだけ……。
结果，到了外面的世界，我唯一搞懂的一点就是，我根本就没有亲姐姐这件事而已……
その罪のせいで、僕は、こんなおそろしい世界にひとりきり……。
环「哎呀……」
所有的一切都伴随着美丽的色彩，突然闯入我的耳中，鼻中，眼中。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げました。
看上去像是姑娘们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，默默地抬头看向我。
环「你……」
环「你怎么了， 　迷路了吗？」
“太郎”「是的…… 　我迷路了…… 　我没有遵守命令，擅自离开了宅邸……」
麻耶「又一次……」
麻耶「又回来了…… 　不管让你逃跑多少次……」
麻耶「我明明想要赎罪…… 　明明想要结束永远……」
麻耶「必须斩断永远的轮回……」
？？？「我，到底是什么……」
身を寄せ合えば、きっと温かくなるのに、お互いに、そうしませんでした。
明明只要靠在一起，就能获得温暖，但彼此都没有这么做。
そうやって、緩慢に凍えるのを待つばかりの、そんな町が、ありました。
环「这里的世界是指？」
“太郎”「奥様！」
环「回答我。这里的世界，是指哪里？」
“太郎”「是。是这座宅邸。这座美好的宅邸」
环「那么，如果这座宅邸是一场梦呢？」
“太郎”「宅邸是……梦……」
环「如果你梦见的寒冷、灰色的城市是现实，而这座宅邸才 是梦境呢？？」
“太郎”「…………那种事……」
“太郎”「那种事，我是知道的」
“太郎”「我一次又一次地做着这个梦」
“太郎”「梦见这座宅邸——这座寂寞的人们互相依偎的宅邸」
“太郎”「这座宅邸里，所有人都畏惧着彼此， 　所有人都封闭着内心」
“太郎”「只有作为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，是不会被任何人害怕 的存在」
“太郎”「让我变成这样的是您，夫人」
“太郎”「所以，我的体内有大家的心。 有从大家那里收集来的温暖」
环「是啊」
环「无论是血缘关系，还是肉体关系，都不会让心灵联 系在一起」
环「无论是用锁拴住，还是用爱束缚，都无法留住渐行渐 远的心」
环「离别会让心灵受伤。所有人都讶异于那种痛苦， 　并感到畏惧」
“太郎”「我明白的」
环「你是个聪明的孩子呢。“太郎”」
その微笑は、いつものように、まるで「この世のものとは思えないほど」に艶っぽいものでした。
她的微笑如往常一样，美丽得超脱于俗世。
“太郎”「……不」
环「“太郎”……」
“太郎”「不，夫人。这样是不行的」
环「你在说什么？」
“太郎”「这座宅邸是由您创造出来的世界」
“太郎”「但是，为什么只有您， 　一直都处于这个世界的外侧呢？」
“太郎”「您总是离得远远的」
环「那是因为……」
环「那是因为，妾身是创造出这个世界的，这座宅邸的神 明」
“太郎”「神明是孤独的！」
“太郎”「没有人能忍受孤独！」
环「就算如此，这是妾身从最开始就决定好的……」
奥様はそういって、いつもの笑顔をお作りになりました。
その笑顔が、薄い膜になって、奥様と世界を隔てているのです。
“太郎”「夫人……请您不要露出这样的笑容」
环「这个世界，处于循环之中」
环「但那只是你主观上的观感。你拥有所有“太郎”的记 忆」
“太郎”「……是」
环「但那不是你自身经历的事情。 每次醒来，你就会忘却一切。 可以说，那是你灵魂深处备份的记忆」
“太郎”「……大小姐她们呢」
环「如果你保存了记忆，她们将被会被重置」
环「当然，这并不是字面意思。只是用语言来表达的话 是这样而已」
环「最重要的是，在这个循环的世界里客观没有意义。 因为一切都只在主观中、只在你心中存在」
“太郎”「只在，我的心中」
环「在这个世界，不会循环的只有一个人，“太郎”， 只有你」
环「薫子，丽华，祐美子，奈菜香……还有志乃，麻耶。 这些孩子都为了不踏出安宁的循环，慎重地循环往复着」
环「所以，她们明明很怕寂寞，却想要一个人待着」
环「然后，她们最终将如愿成为孤身一人，因寒冷而颤抖」
环「一次又一次。一次又一次」
“太郎”「那是因为， 她们是夫人的孩子们」
环「……是呢」
环「神把人类造得太像自己了」
环「所以人类，是无法治愈神明的孤独的吧」
环「太过相似了， 相似到会犯同样的错误。 像妾身一样……」
“太郎”「我和她们不一样」
环「……“太郎”」
“太郎”「我是“ＫＡＴＯＲＵ”。宅邸里的人型家畜」
“太郎”「我不是人类，所以，夫人……」
“太郎”「奥様……」
环「“太郎”」
“太郎”「是，夫人。“太郎”在这里」
奥様はそれを感じると、もっともっと、強く僕を抱きしめました。
“太郎”「我在这里。夫人」
环「聪明的孩子呢。而且，也很温柔」
“太郎”「非常感谢」
环「没错。对这座宅邸来说……对妾身来说，你是必不 可少的」
“太郎”「是的，夫人」
环「对你来说，妾身也是必不可少的吗？」
环「很好」
奥様は、僕を優しく解放すると、するり、と、お召し物を肩から滑らせました。
环「就让我来……」
环「拥抱你吧……」
“太郎”「夫人……嗯……我……」
环「啊啊……“太郎”，你很棒」
僕は奥様の香りを吸うだけで、どんどん体が熱くなってきてしまいました。
“太郎”「啊，夫人……」
僕は、ただ押し倒されただけで、なんのご奉仕もしていません。
はっとして体を起こそうとした僕の胸を、奥様の指が撫でました。
“太郎”「咿！」
感じると同時に、びくんっ、とペニスが震えて反り返ります。
环「没关系。看……」
僕のモノは、そのまま茂みの奥で、奥様の入り口に触れました。
ただ一緒にいるだけで、抱き合うだけで、こうも感じてくれているなんて。
环「在做这事的时候，每个人都只能考虑同样的事情」
湿った音がして、僕のモノはゆっくりと、温かい肉に包み込まれていきます。
环「所以，为了让心灵相通，人们就会想要肌肤交叠」
“太郎”「唔啊！　夫人！　夫人……」
あまりの気持ちよさに、僕は根本まで飲み込まれるよりも早く、噴いてしまいそうになっていました。
“太郎”「我，我忍不……唔咿咿咿」
环「没关系哦。不管多少次，我都会接受的」
奥様の指がまた僕の胸を撫で、つぷ、と、乳首を押しました。
夫人的手指再一次抚摸我的胸部，“噗”的一声，按在了乳头上。
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！」
环「啊啊。太棒了，“太郎”。至今为止，有多少个环能 走到这最后一步呢？」
环「你是妾身的骄傲。你是个非常好的孩子。 　“太郎”」
“太郎”「我要射了！　夫人！　 我要射了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
环「射出来吧」
“太郎”「咿咿！」
奥様の中で痺れている僕のペニスが、根本からグイグイと絞り上げられて、僕は悲鳴とともに腰をそらせて 仰け反りました。
我的阴茎在夫人体内麻痹了，从根本处被不停地挤压着，我一边抬起腰部一边发出惨叫声。
“太郎”「唔咿咿！　咿咿！　呼啊啊啊啊啊啊啊……」
まるで、牛がお乳を搾られるみたいに、根本から順々に、ぎゅぎゅぎゅむむっ、と絞り上げられていったの です。
僕のペニスは耐えられようも無く、ありったけの精液を奥様の中にぶちまけてしまいました。
我的阴茎已经无法忍受，把所有精液都倾泻在了夫人身上。
环「嗯……好烫……」
“太郎”「唔啊啊啊啊……夫，夫人……太郎……忍不住……」
环「没事的，“太郎”」
“太郎”「唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
奥様が優しく微笑まれると、僕のペニスは奥様の中で、さらにぎゅぎゅっと搾られます。
夫人温柔地微笑着，我的阴茎在夫人体内被紧紧地勒住。
“太郎”「好棒！　太，太棒了！　全都要被榨出来了！」
环「没错。请把玉袋中的最后一滴都给妾身吧……」
“太郎”「咕咿咿咿咿咿咿！　里面深处的都要被刮出来了。脑 髓都要射了啊啊啊！！！」
环「可以哦，“太郎”。再多叫唤一些吧。再多射一点吧！」
“太郎”「唔咿！」
僕のペニスを捕らえたまま、奥様の腰がグリグリとグラインドを始めました。
根本から絞り上げられる感覚に、僕の頭の中ではもう、奥様のお尻一振りごとに、脳みそでフラッシュが爆発 しました。
从根处被绞紧的感觉，夫人臀部的一举一动都在我的脑海中爆炸了。
“太郎”「嘎啊！！　唔咿！！！　啊啊！！！　咿咿！！！ 　咿！！！　咿！！！」
“太郎”「呀唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔～！！！」
ついに僕は、最後の一滴まで搾り出され、口の端から泡を吹きながら、ぐったりと床に倒れこんでしまいま した。
终于我连最后一滴都被挤出来，口吐白沫，瘫软在地板上。
まるで雷に打たれたみたいに、全身の神経が痺れています。
环「嗯……射了好多呢……“太郎”……」
奥様は満足そうに微笑むと、すっかりしなびた僕のモノを解放してくださいました。
“太郎”「夫，夫人……」
僕はといえば、力が抜けたまま、ろれつも回らない有様です。
环「谢谢你，“太郎”」
“太郎”「不。因喂，我似“ＫＩＡＴＯＲＵ”……」
环「真可爱」
“太郎”「ん……」
环「啊唔……啊……」
奥様の舌に絡みつかれて、僕の舌が、まるで別の生き物みたいにうねります。
“太郎”「啊唔姆……」
环「嗯唔……啊……呵呵……真可爱，“太郎”」
“太郎”「唔嘿……」
僕の首からすっかり力が抜けてしまって、がっくりと頭が後ろへ倒れると、下の先から、僕と奥様の舌が糸 を引いて、名残惜しそうに離れていきました。
我的脖子完全放松了力气，头突然向后倒了下来，我和夫人的舌间牵出线来，依依不舍地离开了彼此。
“太郎”「夫……人……」
环「“太郎”。 　在这个世界上，比任何人都珍贵的……妾身的……」
僕は、指一本動かせないまま、ゆっくりと意識が遠のいていきました。
祐美子「“太郎”？　怎么了？　“太郎”？」
“太郎”「啊！」
日差しの中、うとうとしていた僕は、驚いて顔を上げます。
“太郎”「咦……大小姐……」
祐美子「呵呵。“太郎”睡糊涂了。真可爱啊」
“太郎”「僕、今……」
そう考えると、さっきまでの現実が、急に霧の向こう側のように霞んでいきました。
这样一想，至今为止的现实，突然变得像是雾的彼岸一般模糊了。
とても、とても気持ちのいい夢だったような気がするのだけれど……。
薫子「“太郎”，你怎么了？」
薫子お嬢さまが、優しげなまなざしで僕を覗き込みます。
丽华「大概是睡糊涂，分不清梦与现实了。这样的话那我 让你再睡一次吧」
丽华お嬢さまは、庭にあった椅子から立ち上がると、拳を握って「はぁ～」と息を吹きかけながら近づいて きます。
丽华大小姐从庭院里的椅子上站起来，握着拳头一边「哈啊～」地吹气一边朝我靠近。
奈菜香「啊啊！　让奈菜香来！　喂喂，奈菜香想做！」
奈菜香お嬢さまは、庭に転がっていたバットを持ち出しました。
“太郎”「请，请住手，会死人的～」
祐美子「哎呀。精神恢复了呢」
薫子「好像真的只是睡糊涂了呢。我很担心他是不是哪里不 舒服了」
丽华「总之先打一下试试吧」
奈菜香「试试看试试看」
“太郎”「呜哇，为什么会变成这样啊～」
丽华「喂，别逃！」
奈菜香「等下等下——！」
丽华「呜哇，喂，奈菜香。别乱挥舞球棒，会打到我的！」
“太郎”「咿咿～夫，夫人，救救我」
僕は、庭の真ん中で紅茶を楽しむ奥様のところへ、駆け込みました。
环「哎呀，丽华和奈菜香，你们两个有点粗鲁哦」
奥様は、優しく微笑んでお嬢さまお二人をなだめてくださいました。
“太郎”「非，非常感谢，夫人」
环「呵呵，没关系的」
环「因为，你对这座宅邸来说，是不可或缺的存在」
その日も僕は、つかれきった体を寝床に横たえていました。
“太郎”「唔……嗯……」
僕の体は、いつ意識がなくなってもおかしくない状態でありながら、布団に入ってもなかなか眠れませんで した。
虽然我的身体已经到了无论何时失去意识都不奇怪的状态，但即使进了被窝也睡不着觉。
気が遠くなることはあっても、眠ることが、休むことができない。
『もしかしたら僕は、調教のなかの絶頂でしか、もう眠れない体になってしまっているのかもしれない』
“会不会是，我已经变成了只有在调教的高潮中才能睡得着的身体了吧”
そう考えるとなおさら恐ろしく、僕は自分の体を抱きしめました。
“太郎”「唔……」
麻耶「你醒着啊」
“太郎”「啊，是的……」
この人は、とかく厳しい人ですから、また、夜を徹してなにか酷いことをされるのでしょうか。
しかし、麻耶さんは命令を待つ僕にしばらく視線を向けたまま、何も言わず、何もしませんでした。
但是，麻耶小姐仅仅是凝视着等待命令的我，什么也没说，什么也没做。
“太郎”「请问……？」
麻耶「啊」
麻耶「……先换好新衣服，然后出来。我在走廊等你」
“太郎”「是……」
いつもと同じ命令口調のはずなのですが、微妙に感じる歯切れの悪さに、僕はぼやけた返事を返してしまい ました。
她的语气和往常一模一样，但不知为何有些吞吞吐吐的，所以我模棱两可地答应了一句。
とはいえ、命令に逆らう、という選択肢があるわけでもありません。
“太郎”「久等了」
麻耶「跟我来」
でも、すぐに僕はその様子がおかしいことに気がつきます。
僕を一顧だにしないのは、いつもみたいに、冷たい態度、というわけではないのです。
どういうわけか、麻耶さんは異常に周囲を警戒している様子でした。
“太郎”「那，那个，麻耶小姐……？」
麻耶「……怎么了」
“太郎”「我会被带到哪儿去呢？ 　那个，如果可以告诉我的话」
“太郎”「啊，对不起。我并不是……」
麻耶「闭上嘴，跟我来」
麻耶さんは、廊下の角では壁に張り付いてから、行く先を慎重に気配を殺して観察して、それから曲がりま す。
麻耶小姐在走廊的拐角处贴着墙壁，慎重地屏息后观察四周，然后再拐过弯去。
ですが、僕にはこの時になにかの選択肢があるわけではありませんでした。
いえ、このお屋敷に僕の選択権なんか、何一つとしてないのです。
麻耶「好了，过来」
麻耶さんの背中が、裏口から夜の闇へと飛び込んでいくのを見たとき、僕の中の違和感は限界に達していま した。
当我看见麻耶小姐的背影从后门闯入夜色的的黑暗时，我心中的违和感已经抵达了极限。
麻耶「怎么了？快点」
鋭く囁かれて、僕は戸惑いながらも、お庭へと踏み出しました。
麻耶さんはあいかわらず周囲を警戒しながら、お庭を奥へ奥へと進んでいきます。
お庭の一角にある森に足を踏み入れ、明かりのないまま、ずんずんと進んでいくのを、僕は足元を注意しな がら、慎重についていきました。
我们踏入庭院一角的森林，在没有点灯的情况下，我小心地一边注意着脚下，一边缓缓跟着麻耶小姐前进着。
“太郎”「那个，麻耶小姐……」
麻耶「你觉得这座宅邸，怎么样？」
“太郎”「……哎？」
麻耶さんの問いかけの意味を、僕は一瞬把握できませんでした。
“太郎”「怎……那是，什么意思呢？」
麻耶「字面意思」
麻耶「你对宅邸里的生活满意吗？」
『僕は“かとる”。僕は“かとる”僕は“かとる”僕　は“かとる”僕は“かとる”僕は“かとる”……』
“我是“ＫＡＴＯＲＵ”。我是“ＫＡＴＯＲＵ”我是“ＫＡＴＯＲＵ”我是“ＫＡＴＯＲＵ”我是“ＫＡ ＴＯＲＵ”我是“ＫＡＴＯＲＵ”……
“太郎”「是的。“太郎”很幸福」
麻耶「你说谎」
“太郎”「没有！」
表情に出てしまったかとはっとなって顔を上げた僕は、麻耶さんの顔を見て言葉を失いました。
我怕被自己的表情出卖，猛然抬起头，在看到麻耶小姐的表情时，我愣住了。
“太郎”「麻耶小……」
麻耶「看到你这样我就放心了。在你发自真心地离不开这 座宅邸之前——」
“太郎”「什么意思……」
麻耶「あなたは、逃げなさい」
僕が意味を図りかねている間に、麻耶さんは歩き出し、僕の足は半ば自動的に交互に踏み出していました。
就在我摸不着北的时候，麻耶小姐向前迈去。我的脚也不听使唤地自动踏了出去。
僕の思考が混乱の霧の向こうから、忘れかけてしまった単語を引き上げるのと、麻耶さんの足が止まるのは、 ほぼ同時でした。
我拨开大脑中的层层迷雾，找到那个差点被忘却的词语。就在那个时候，麻耶小姐停下了脚步。
“太郎”「逃跑……麻耶小姐，难道说……」
麻耶「到了」
麻耶さんに言われて顔を上げた僕は、はっと息を飲みました。
僕らの目の前には、大きな大きな、鉄製の扉が聳え立っていました。
那仿佛将月光吸收的漆黑姿态，和夜空的黑色交融在一起，就像整个天空是覆盖住宅邸的墙壁一样。
“太郎”「哎哎哎！？」
麻耶「能赶在你彻底坏掉之前，真是太好了」
麻耶「这座宅邸被疯狂所支配」
麻耶「对于还没有见识过宅邸黑暗的你，就算是解释了， 你可能也不会明白……」
麻耶「你现在还是“正常”的。 　你不能待在这里」
“太郎”「那么……」
麻耶さんはうなずくと、どこからか取り出した鍵を、扉の鍵穴に押し込みました。
麻耶点了点头，把不知从哪里取出的钥匙，塞进了大门的锁孔里。
“太郎”「唔啊……啊……啊啊啊啊……」
麻耶「逃吧。“太郎”」
麻耶さんが扉を押すと、あっけなく、扉は両開きで道を拓いて見せました。
麻耶小姐推了一下，门便轻而易举地被左右打开了，开辟出一条道路来。
“太郎”「这扇，门……」
麻耶「没错。是宅邸的出口」
麻耶「你之所以连逃跑的念头都没有产生过，就 是因为这座宅邸的魔力」
“太郎”「魔……力……？」
麻耶「虽然准确地说，这个世界上并没有魔法这种东西……」
麻耶さんは、でもそこで首を振って、話を打ち切ってしまいました。
麻耶「你没必要理解这些。总而言之，只要离开宅邸， 你就会变回原来的人类」
麻耶「只要每晚不再吃药，记忆也会恢复」
“太郎”「薬？」
麻耶「快走吧。“太郎”」
“太郎”「但是，麻耶小姐你……」
麻耶「我逃不了的」
薄く、唇をかむのが、星明りの暗闇の中でなぜだか見えました。
麻耶「因为，我已经被这座宅邸完全束缚住了」
麻耶「快走吧，没多少时间了」
麻耶「趁还没有人发现，快走……」
麻耶「离开这里。然后， 　忘记这座宅邸的一切——」
麻耶「就好像从一开始，就什么都没有一样。夫人、 “ＫＡＴＯＲＵ”、大小姐们……还有我……」
麻耶「这么做，对你……对普通的人类来说，是最幸福的」
“太郎”「那么，麻耶小姐你……！」
麻耶「不管是疼痛还是痛苦……甚至是死亡」
麻耶「只要那是幸福， 　就不可能拒绝得了」
麻耶「……无法理解也没关系。你应该在不知情的情况下活 着」
“太郎”「麻耶小姐」
麻耶「快走！」
麻耶「别回头。跑起来。跑得离这座宅邸越远越好！」
それは、麻耶さんも含めて、怯えていたのかもしれません。
必死に。一心不乱に。走って、走って走って走りました。
“太郎”「啊啊。啊啊。啊啊……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊啊！！」
気のせいか、頭の中がどんどんクリアになっていく感覚がありました。
あわせて、無意識のうちに僕の口から、叫び声が出ていました。
“太郎”「呜哇啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
お医者さまがおっしゃるには、僕は、判断力や記憶力が弱まる薬を、少しずつ投与されていたということで した。
据医生说，我被一点一点喂下了削弱判断力和记忆力的药。
お屋敷から離れるだけで、あたまはどんどん綺麗に霧が晴れていきます。
只要离开宅邸，笼罩在脑海里的雾气就会渐渐散去，脑袋就会渐渐清醒。
考える、という行為が、ひどく億劫に感じていたあの頃が、信じられないほどに。
我简直不敢相信，我那时候竟然会认为“思考”这个行为非常麻烦。
不意に、こみ上げてくる感情を、僕はとめることができませんでした。
“太郎”「好寂寞……」
それは、僕がお屋敷に行く前に、ずうっと感じていた感情。
来た時と、右と左が入れ替わっています。昼と夜では、見える景色の印象も違います。
与来的时候不同，左右互换了。昼夜所见的景色也有点不一样。
いえ、もうとっくに耐えることはできていなかったのです。
でなければ、どうしてあんなお屋敷へ行くものでしょうか。
はじめから、僕はこの世界から、逃げ出したくて仕方が無かったんです。
一人ぼっちの僕は、たくさんのヒトの流れに押されるままに、どこかへ押し流されて、排出されてしまうの です。
孤零零的我，被拥挤的人潮推搡着，就这么挤出了这个世界。
“太郎”「不要。不要。不要……」
お医者さんは言いました。薬の影響で、突然感情がコントロールできなくなるかもしれないけれど……。
医生说了。由于受到药物的影响，我可能会突然控制不住情绪……
“太郎”「是这里！」
“太郎”「あのっ……」
僕は、通りがかった人に声をかけようとして、言葉を飲み込みました。
呼び止められた人は一瞬だけ僕に注意を……いえ、警戒心を示しましたが、すぐに僕から離れていきました。
被我叫住的人只是短促地看了我一眼……不，是向我表现出了警惕，然后就快步走开了。
お医者さんは言いました。薬の影響で、突然感情がコントロールできなくなるかもしれないけれど、その時 は、君のせいじゃない。
医生说了。由于受到药物的影响，我可能会突然控制不住情绪。如果碰到那种情况，不要责怪自己。
“太郎”「因为对那个医生来说，这是工作嘛」
僕は不貞腐れたようにつぶやくと、来た道を歩き始めました。
我就像是在怄气般喃喃自语道，开始朝着来时的路往回走。
でもだったら、この世のなにが僕のせいで、僕がどれだけ変えられるっていうんだろう。
僕のせいにできることって、なにがあるというのでしょう。
