流れゆく僕という一個の時間を彩色する感情の色彩が、はっきりと欠落しているのを感じる時があります。
我时而觉得，能给自己流逝而去的时间填上颜色的感情色彩，显而易见地有所缺失。
すべての人のなかにあるはずの、揺らめく心を照らし出し、移り変わる思いを輝かす、その光の源が、どう やら僕のなかにだけは備わってないようなのです。
所有人都理应拥有的照亮动摇的内心，令瞬息的思绪闪闪发光的那个光源，似乎只有我不曾具备。
僕という人間の生きる様を描き出す絵師は、盲（めしい）ているようなのです。
目が覚めて、眠りにつくまで……僕は、醒めることのない夢の中にいるような……、
从睁开双眼到沉沉睡去……我就像是处在一场没有尽头的梦中一样……
無感のまま、僕は水母（くらげ）が海に漂うように出かけていきます。
そして灰色の昼を経て、灰色の夕刻が過ぎ、再び家に帰るのです。
一昨日も灰色の朝を往き、灰色の昼を過ごし、灰色に暮れた街を還りました。
前天也经过灰色的早晨，度过灰色的中午，回到了灰色的街道。
昨日も灰色の朝に孵（かえ）り、灰色の昼を生き、灰色の夕べに戻りました。
昨天也熬过灰色的早晨，活过灰色的中午，在灰色的傍晚返回。
今日も灰色に生まれ、灰色に塗れ、灰色に死ぬのでしょう。
今天也会从灰色中诞生，浑身涂满灰色，在灰色中死去吧。
一切の色も形も標（しるし）も無い時間が過ぎて行くだけなのです。
流れ去るだけの無色無形の時間、それこそが僕なのです。
灰色の朝に目覚めた僕は、僕の家族らしいゆらゆらした影と、何かしらの言葉を交わしますが、それは会話 ではありません。
我在灰色的早晨中醒来，和疑似是我的家人的摇摇晃晃的影子们交流了一些词句，然而但那并不是对话。
何か、ひどく事務的な確認作業の一つに過ぎない気がします。
彼ら、彼女らから僕に向けられるべきエネルギーが、全く存在しないのです。
エネルギーのない言葉は、ただの空気の震動という現象であり、それを利用した伝達信号でしかありません。
没有能量的话语，只是利用空气的振动现象来传递信息罢了。
だから、僕の朝は、誰とも『会話』をすることなく始まります。
学園への路を歩きながら、僕は時々思うことがあります。
僕は、本当は――この世界の住人ではないんじゃないかということです。
だから、この世界がある日突然消えてしまっても何も不思議はないでしょう。
そんな事を思いながら、ただ右足と左足を交互に前へ出す作業を続けていました。
一边想着这种事，一边持续着左右脚交互向前的单调动作。
僕の視界をモノクロの階調で表された風景が流れて行きます。
単色に統べられた時間と空間のなかで、そこだけが、彩度と輝度を伴っていたのです。
在被单色所统治的时间和空间中，只有那里，存在着饱和度和亮度。
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に目を奪 われておりました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我被她所散发出的温暖色彩夺去了目光。
色を持たないこの街で、女の子の周囲、そこだけが、華やかな光彩に飾られているのです。
在这个没有颜色的街道中，只有女孩的周围，装点着华丽的光彩。
肩まで降りた緑なす黒髪は清楚な趣を与え、白銀の煌きを湛えたつぶらで大きな瞳は森の奥の清泉のように 澄み、白く小高い鼻梁は貴賓を漂わせ、微笑みを含ん だ桜色の小さな唇はあくまで可憐で……
青丝垂肩给人以清秀的风韵，圆圆的剪水明眸泛出银亮的光辉，白皙高挺的鼻梁彰显着贵气，连樱色含笑的小 巧嘴唇都如此惹人怜爱……
春の陽に映えるそんな女の子の色調に、すっかり心を奪われておりました。
映照在春日艳阳下的女孩子的色调，完全地夺走了我的心。
だから、その異常に気付くまでには少し時間がかかりました。
優しそうな瞳は、首輪と導線に繋がれた飼い犬に向けられています。
她温柔的眼眸，看向的是绑在项圈和牵引绳上的宠物狗。
四つん這いになった、裸の人間……それが、よく出来た犬のマスクを頭にすっぽり被っていたのです。
それもまた、確かに驚倒すべき事であり、異常な風景でもありました。
虽然这确实是一件值得惊叹的事，也是一道异常的风景线。
しかし、僕がその時異様に感じたのは、どちらかといえば、その事実ではなく……、
むしろ、すれ違う街の人々が、誰一人この女の子の連れている『犬』に注目しようとしない事の方でした。
不如说是因为，路人们纷纷擦肩而过，却谁都没有去注视这个女孩子带着的“狗”。
行き交う人は、一糸纏わぬ人間が首輪をつけられ繋がれているというのに、一瞥をくれようともしません。
明明有个一丝不挂还戴着项圈的人被绳子牵着，往来的行人却看都没看一眼。
脅えるでもなく、驚くでもなく、怖れるでもなく、異形の『犬』の横を何事もなく通り過ぎて行きます。
没有惊颤，没有讶异，也没有恐慌，只是若无其事地从异形的“狗”旁边走了过去。
あたかも、女の子がその『犬』を連れていることがありふれた風情であり、とりたてて騒ぎ立てるものでな いようでもあるのです。
就好像是女孩子带着那条“狗”是一种普通的情趣，似乎并不是什么值得大惊小怪的事情。
けれどもやがて、その事も置いて、さらに異常な事実に気づきました。
然后，姑且将此事放一边，我马上意识到了一个更加异常的事实。
そんな異様を前にしながら……　それを奇怪な事態と認識しながら……、
驚きの声も挙げませんでした。逃げ出そうともしませんでした。少女に問い質そうとも思いませんでした。 それどころか足を止めようとさえしませんでした。
我没有发出讶异的喊声，也没想要逃跑。我没有想过要质问少女，甚至不想停下脚步。
僕はかわらず、右足と左足を交互に前へ出す作業を続けていました。
『犬』を連れた女の子も、ゆっくりとこちらに近づいて来ます。
白黒映画の世界なかで、唯一色彩を帯びたものがやって来るのです。
在黑白电影的世界里，唯一拥有色彩的东西就要走过来了。
犬「わん！　わん！」
狗「汪！汪！」
犬「わん」
狗「汪」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、
その『犬』が鳴いた途端、女の子とその周囲にだけあった色彩が弾け、ぱあーっと空間全体へと広がってい った気がしたのです。
“狗”叫了之后，女孩子和她周围的色彩就弹了出来，“啪”地一下扩展到了整个空间。
その瞬間、すべてのものが生き生きとして、充実し、今まで無意味だった世界が意味づけられた感じがした のです。
那一瞬间，我感到所有事物都是生机勃勃且充实的，至今为止毫无意义的世界被赋予了意义。
陽射しは柔らかく優しく暖かで、空は青く広がり晴れ渡り、街は活気に満ち、道行く人々はすべて精力に溢 れ、路傍の石までもが満ち足りているように思われま した。
我感到阳光柔和而温暖，广阔的天空蔚蓝而晴朗，城市充满了活力，行人们朝气旺盛，连路旁的石头都看 上去很满足。
ただ灰色に塗りたくられただけだった僕の心が、驚きや喜びや幸福感に塗り分けられたのです。
盲聾唖の三重苦の者が、水道から滴る水に触れたことをきっかけに、言葉を理解したという話のように、僕 はその『犬』に吠え立てられたことを契機に、世界を 理解したのです……いえ、
就像苦于盲聋哑的人以接触了自来水为契机从而理解了语言一样，我以被“狗”对着叫为契机理解了世界…… 不对，
僕の感情のなかには、驚きや喜びとともに、恐怖や屈辱感などの色合いが滲み出ました。
在我的感情中，恐惧和屈辱感等色调也随着惊讶和喜悦一并流露了出来。
そう……かつての一時期、僕は確かに色彩のある時間を生きていたことがあるのです。
没错……曾经有过一段时间，我确实度过一段充满色彩的时间。
起伏の無い前衛映画を繰り返し見ているような、灰色で単調な生活を続けるうち、つい記憶までが灰色に塗 り替えられてしまい、忘れてしまっていたそのことを 思い出したのです。
就像是在反复观看毫无起伏的前卫电影一样，在灰色的单调生活中连记忆都被粉刷成灰色，那段时间已然被我 忘却了，但现在我想起来了。
そんな僕の様子に女の子は驚き、次いで『犬』に向かって怒った顔をつくってみせました。
女孩子对我的样子吃了一惊，接着朝“狗”露出了愤怒的表情。
祐美子「诶呀！不可以这样！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔をしました。
祐美子「不好意思」
色彩のある世界に直面したばかりの僕は、動揺を鎮められないでいました。
そんなところに、不意に女の子に話しかけられ、僕は激しく戸惑ってしまいました。
在这时候女孩子突然向我搭话，令我感到非常的不知所措。
だから、勿体ない事に……僕は、言葉を交わす機会を失ってしまったのです。
僕が平静を取り戻す前に、女の子は『犬』を連れて遠ざかっていってしまいました。
女の子の退場とともに、再び全ての様相がガラリと変化しました。
随着女孩的退场，世间万物的形貌再次发生了巨大的变化。
にわかに色彩も輝きも消え去り、陽光は途絶し、空からは青さも広がりも失われ、街は死に、人々は空虚な 影に返り、すべての事物からエネルギーが抜き取られ たかに見えました。
突然，我感到色彩和光辉都消失了，阳光黯淡了，天空不再湛蓝而广阔，街道一片死寂，人们再次化为空虚的 影子，世间万物的能量都被抽走了。
後には、また再び灰色の世界が、僕を取り巻くだけでした。
せっかく掴み取ったはずの世界の実相は、握り締めた僕の拳から零れ落ちてしまったのです。
我紧握双拳，好不容易抓住了的世界的真实样貌，却从指缝间滑落了。
けれど、それは僕という存在を置き去りに流れ去っているかのようで……。
終わりのない単調な夢の中にいるように、ただ時間と――僕という存在に向けるエネルギーを欠いた『会話』 だけが、僕の中を通り過ぎていきます。
就像处于无穷无尽的单调梦境中，体会着时间的流逝和对我而言没有能量的“对话”。
有り体に言えば、僕はいてもいなくても構わない存在――そういう事なのです。
終礼のチャイムは、学生に取っては解放を意味する音色なのでしょう。
けれど、僕に取ってはただ連続する時間の句読点でしかありません。
授業中も、放課後も、僕は現実味の乏しい時間の中を生きているだけです。
无论是在上课，还是放学，我不过是在缺乏实感的时间中活着而已。
その瞬間、彼女から発散された光彩が世界を染め上げて行ったのです。僕を様々な色で塗り分けて行ったの です。
在那一瞬间，从她身上散发出的光彩将世界染上了颜色。我被涂上了各种各样的颜色。
まるで周囲とは別の世界で生きているかのような、少女と『犬』。
あれはほんとうにこの世の出来事だったのでしょうか？
僕の垣間見た世界の真相は、実際、此処の実像だったのでしょうか？
あの生き生きとして充実し、輝きと色彩に満ちた世界は、真に此処の世界のことだったのでしょうか？
那个生动而充实，满溢着光辉和色彩的世界，真的是这里的世界吗？
此処の世界と薄皮一枚で隔てられた、或いは此処と重なり合いながら異なった次元に存在する何処かのこと だったのではないでしょうか？
是不是就和这个世界一帘相隔，又或许是和这里重叠，存在于不同次元的某处呢？
そして彼女は、その何処かの世界から来たのではないのでしょうか？
僕もまた、その何処かから此処にやって来た異邦人なのではないのでしょうか？
だからこそ、彼女は僕に気付いてくれたのかもしれない……。
そんな取りとめもない想いを弄びながら、僕は街を歩いていました。
ふと目を前方に向けたとき、脳裏をけばけばしい原色が過ぎり、心臓が握り潰されそうに萎縮しました。
将视线投向前方时，我脑海中突然闪过了花哨的原色，心脏猛地一紧，就像是要被捏碎了一样。
向こうから歩いてくる少年たちの姿に、見覚えがあったからです。
僕は、毎日のように彼らから酷い苛めを受けていました。
精神的にも、肉体的にも、極限まで追い詰められた時間。
そう思いながら、僕は隠れる事もなくまっすぐに歩き続けておりました。
心臓は早鐘を打ち、呼吸は苦しさを増し、こめかみの辺りは爆発しそうなほどに脈打っています。
心如擂鼓，呼吸渐增痛苦，太阳穴周围仿佛要爆炸一般剧烈地跳动着。
しかし、僕は間違いなく、恐怖だけではない感情――そう、確かに期待を持っていたのです。
但是，毫无疑问我感到了除恐惧之外的情感——没错，我确实抱有着期待。
彼らは泣き喚く僕をいたぶる事で快感を得、悦びを感じているのがはっきりとわかりました。
我很清楚他们通过欺负大声哭叫的我来获取快感，感知愉悦。
けれども、それは、灰色ではない色彩のある時間でした。
そうなのです。常は忘れていますが、僕は色のある世界に生きていたことがあるのです。
就是这样。虽然我忘记了，但我曾经生活在一个有色彩的世界中。
パステルカラーのイラストでも、水彩で描かれた風景画でもない、毒々しい原色をキャンバスに投げつけた ような凄惨な地獄絵図の世界です。
那并不是色泽柔和的插画，也不是水彩所描绘的风景，而是如同将鲜艳到令人烦恶的原色涂抹在画布上的， 凄惨的地狱绘卷的世界。
それでも、世界は色彩を持って存在していたことにかわらないのです。
灰色の微睡（まどろ）みのような現在とは比べようも無い、生々しい時代でした。
屈辱と悲愴に満ち、僕という存在が極限にまで追い詰められたとき、
逆説的ですが、その刹那に生きている実感のようなものを覚えたのです。
虽然这是一个悖论，但那一刻我确实感受到了活着的实感。
いえ、恐怖さえも、原色を伴った甘美なものに思われました。
その時の僕は、彼らから再び苛めに遭う事を確かに望んでいました。
一瞬、彼らのうちに七色の揺らめきを見たような気がしました。
まるで僕の存在が目に入っていないかのように、彼らは彼らだけの時間の中で笑いはしゃぎながら、通り過 ぎて行ったのです。
就像是根本没有看见我的存在一样，他们在属于他们自身的时间里笑着闹着，走了过去。
名状しがたい感情が僕の胸に鋭い痛みを残し――後に暗い溝だけを残して通り過ぎていきました。
难以名状的情感在我的心头掠过，徒留尖锐的疼痛——然后残存黑暗的沟渠。
あれは此処の世界にあったものでは無かったのでしょうか？
それもまた、此処とは異なる何処かの出来事だったような気がします。
先刻（さっき）すれ違った彼らも、地獄の住人たちと寸分違わぬ姿形をとりながら、全然別個の存在のよう な気もするのです。
刚刚擦肩而过的他们，虽然和地狱的居民样貌别无二致，但却是完全不同的个体。
どうしても、自分が別世界からの遭難者のような気がしてならないのです。
我无论如何都觉得自己仿佛就是从别的世界来的受难者。
そこに何もなかったとしても、僕には他に帰るべき場所がなかったからです。
僕は無意識に、無感覚に、この世界をたゆたう一個の漂流物。
我是无意识地，无知觉地，徘徊在这个世上的一个漂流物。
オープンテラスのカフェ。午後の陽射しの下で、五人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
在露天咖啡厅中，午后阳光下，五位女性围坐在一张白色桌子旁。
それら全てが、美しい色彩を伴って、僕の耳に、鼻に、目に飛び込んできました。
所有的一切都伴随着美丽的色彩，突然闯入我的耳中，鼻中，眼中。
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
朝に会った女の子が、僕に気付いて軽い驚きの表情を浮かべます。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げました。
看上去像是姑娘们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，默默地抬头看向我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双犹如用咒语束缚了我的心一般，深沉而漆黑的眼眸。
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
环「你怎么了， 　迷路了吗？」
・・
环「……你，要和妾身一起来吗？」
环「哎呀，那边的你——」
环「你相信“天国”吗？」
环「这个世界……经历了好几次的循环……」
环「看见了一个结局后，又回到起点重新来过…… 再次迎来结局，再次回到起点……」
环「那样形成的世界…… 享受着一点一点发生的变化……」
环「梦幻（无限）的连锁，闭环的世界。 那里，一定是永远的——」
