？？？「“我”是什么呢……」
・・
メイド「……この子、目覚めました」
女仆「……他醒过来了」
メイド「他……又醒过来了……」
環「そう……」
环「是吗……」
僕という人間の中身を満たすべきものが、何一つ抜け落ちてしまって存在しないのです。
那些本应充斥在被称作“我”的人类身体里的，每一件事物。都消失掉不见了踪影。
僕がどんなことを思い、どんな育ち方をし、どんな風にしてここにいる人間なのか――。
我是如何被养育成人、拥有什么样的思想，以何种方式做了些什么，才最终成为“此时此刻的我”呢——
僕がどんなことを思い、どんな育ち方をし、どんな風にしてここにいる人間なのか――、
いや、そもそも、僕が人間であるという証拠すらもありません。
そう、僕は感覚器の集合体――ただそれだけの存在に過ぎませんでした。
是的，我不过是感觉器官的集合体——不过是这样的存在罢了。
環「――そう、名前もないのね」
环「——是呢，连名字都没有呢」
安らぎを覚えるいい匂いと共に、『その人』が言いました……。
伴随着好闻且另人感到安心的气味，“那个人”这样说道。
自分には名前はおろか、家族も、友人も、ふるさとも、思い出も、すべてが欠落しているということを……。
岂止是名字，就连家人、朋友、故乡、回忆，自己都完全没有印象。
人という容器には、様々な色、様々な形、様々な意味が、口いっぱいに溢れんばかりに詰め込まれ、それら の色や形や意味が相互に作用し、関連し合い、それで 人が人として成り立っているはずなのです。
在被称之为人的这种容器中，以仿佛要溢出来的程度紧紧塞满了各种各样的颜色，各种各样的形状，各种 各样的意义。这些色、相、形之间相互作用，相互关 联。才使得人作为“人”的这一概念得以成立。
自分のなかにあったそうした雑多なものを、僕はどこで落としてきてしまったのでしょう？
那些本应在自己体内的，各种各样的事物，到底被遗落在了哪里呢？
ただ自らの虚ろに――がらんどうに対峙して、愕然とするのです。
多様な部品から、精緻に組み上げられて自分という機械はあったはずなのです。
我也曾如同被精密组装起来的机械一般，内部充满了多彩多样的零件。
今や僕は、外装だけの空っぽな存在になってしまいました。
これまで生きてきた日々に、見たこと……、聞いたこと……、話したこと……、
印されたこと……、刻まれたこと……、塗布されたこと……、
そういった過去の喪失は、その継続としての未来の喪失でもあるのでしょう。
失去这些过去，也就意味着我同时失去了紧随其后的未来。
人は過去を寄る辺として、現在を生きて行くものだと思います。
我认为人是以“过去”为基础，才能在“现在”生存下去的生物。
僕は過去を失ったと同時に、自らがこれから向かうべき未来も失ってしまったと言えるのです。
也就是说，我在失去了过去的同时，也失去了自己之后应该走向的未来。
環「ふふ……」
环「呵呵……」
その黒衣の女性は、包み込むような――怖いほど、深く深くまで僕を包み込んでくれるような、そんな瞳で 僕を見つめていました。
那位身着黑衣的女性看向我的眼瞳，仿佛要将我深深包覆进去一般。
その深い暗黒色は、夜光虫が漂う深海のようでもあり、見つめていると盲目の深海魚のようになって為す術な く水底へと引きずりこまれてしまいそうです。
她那深黑色的眼眸，如同飘浮着夜光虫的深海。若是盯着看，就会像没有视力的深海鱼类一样，无法抗拒 地被吸进海洋深处吧。
でも、決して老けて見えるわけではなく、むしろ彼女の肉体が積み重ねてきた時間が、その人のややもすれ ば豊満すぎる女体、匂い立ちすぎる女の艶、その全て に上品な抑制を与えているようにさえ見えます。
但这绝不是在说她显老。倒不如说，沉积在她身上的岁月，把她那容易显得过于诱人的肉体、过于娇媚的 女性魅力，抑制在了一个恰到好处的程度。
そして左の目の下には、白い肌には鮮やかすぎる黒子。神秘的な容貌を持った、女の人でした。
她的长相颇具神秘感。左眼下方，雪色肌肤上那颗美人痣显得那么的有存在感。
僕は、ただなす術もなく彼女の視線の前に釘付けになってしまったのです。
何かを考えようとしても、考える拠り所が何も存在しないことに愕然とします。
就算想要思考些什么，却根本连着手之处都没有。这使我惊慌而不知所措。
環「――怯えなくてもいいのよ」
环「不用那么害怕哦」
瞳が細まり、唇の形が三日月のようになります。それは微笑みでした。
她眯起眼睛，嘴抿成了新月形。我想，她应该是在微笑吧。
もし僕が、微笑みという言葉を知らなかったとしても、微笑みという表情を理解できなかったとしても、その 人の仕草が、僕を安心させる為に向けられたのだと知 ることはできます。
即使我不知道微笑这个词汇、不理解微笑这种表情，也能感受到那个人的动作，是为使我安心而做出来的。
それまで僕を苛んでいた、何も知らないということへの恐れ。
自分がない状態で、見も知らぬ場所に放り込まれるということは、暗闇のなかにひとりで置き去りにされた あかんぼうと同じということです。
以没有自我的状态被放入闻所未闻、见所未见的环境中，与被只身遗弃在黑暗中的婴儿无异。
しがみつくべき母親のぬくもりも知らず、安らぎを感じさせる母親の乳房もそばになく、闇のなかに迷い込 んだ赤子は、暗がりにただ泣き喚くばかりでしょう、 寒さにうちふるえるばかりでしょう。
既没有应依偎在旁的母亲的温暖，亦没有因吮吸着的乳房而得到的安全感。迷失在黑暗中的婴儿，只能在 其中徒劳地哭喊，因黑暗和寒冷而瑟瑟发抖吧。
僕は、自らの手で食べるものをとることも出来ず、自らの足であたたかい方へ歩いて行くことも出来ないあ かんぼうでした。
我仿佛是，无法凭自己的双手得到食物，无法凭自己的双腿走向温暖的婴儿一般。
ただ目に映る闇を恐れ、耳に流れる静寂の調べを恐れ、ただただ泣き喚くばかりの赤子だったのです。
只能对眼前的黑暗感到恐惧，只能对耳边流淌的寂静感到不安。只能这样徒劳哭喊的婴儿。
目の前にいる黒衣の婦人は、さながら聖母のようでした。
婦人の漂わす独特の空気が、赤子の僕をつつんでいくのです。
じんわりと、何かじんわりとした暖かさに満たされていくと共に――僕は、ようやく意識を自分の外に向け るだけの余裕が生まれてきました。
一点一点地，胸中一点一点地被这份温暖充满的同时，我终于开始有了把意识伸向外部环境的从容。
どうして、裸でこんな所にいるのか、それが不安にならない訳はありません。
为什么，会在这种地方裸着身子呢。这种情况任谁都会感到不安吧。
それでも彼女の黒い瞳に見られていると、少しはその不安も和らぎます。
虽是这样，但被妇人那黑色的眼瞳看着的话，这不安也变得稍稍缓和些了。
メイド「おまえは、お屋敷の門の前で行き倒れていたのだ」
女仆「你在宅邸门口晕倒了」
僕が辺りを気にし始めたのを察知したのか、傍らにいたもう一人の女の人が事情を説明してくれました。
旁边的另一位女性似乎注意到我在四处张望，对我解释道。
こちらの女の人は年齢も若いのですが、それ以上に何か存在自体が軽い感じがします。
这位女性比较年轻，但不知为何给人一种存在感稀薄的感觉。
黒い服と白い前掛けをしており、傍らにいる年上の女の人を常に意識したような動きと佇まいが感じられま した。
她穿着黑色的衣服和白色的围裙，行伫之间似乎一直在意着旁边的年长女性。
主人と使用人……そんな漠然とした言葉が、僕の意識の片隅に浮かびます。
主人和佣人……我脑海的角落里模模糊糊地浮现出了这样的话语。
言われてみて初めて、僕がいる空間がどんな場所なのかを理解しました。
听到这个词，我开始明白自己所处的空间倒到底是什么地方了。
僕が床に横たわっているせいもあるのでしょうが、とても高くて広い天井。
也许是因为我在地上躺着的原因吧，天花板显得又高大又空阔。
壁にも、柱にも、調度にも、華美な意匠が凝らされ、それだけでも庶民の暮らす場所ではないことがわかり ます。
墙壁、柱子、家具，无一不是精雕细琢。仅凭这些就能察觉到这绝不是平民的住所。
機能性を主眼とした現代的な建築の趣（おもむき）は、微塵も感じられません。
壁の漆喰に走るヒビでさえも一つの調和をもたらしているような、長い時間が創り上げた古色蒼然とした空 気。
经年累月所带来的古色苍然的氛围，甚至让墙壁粉刷的石灰上蔓延的裂纹也显得那么合情合理。
僕の生まれる、ずっとずっと昔から何一つ変わっていないような存在感。
它的存在感，仿佛从我来到人世的很久很久以前就未曾改变过。
環「そう……妾が、あなたを拾ったの」
环「是的……妾身把你捡了回来」
黒衣の女の人が、僕から視線を離すことなくそう言いました。
僕には、その人に尋ねなければならないこと、問わねばならないことがいっぱいあったような気がします。
しかし、その瞳に見つめられると、僕が問おうとしていたことなど、とりとめもない愚問に思われてきて仕 方がないのです。
然而，被那眼瞳注视着，我不由觉得，刚刚想问的都毫无无意义。
脳裏をよぎった訊かねばならないことが、深い双眸の奥へと吸い込まれていってしまったようでした。
脑海里浮现出的疑问，如同被这深邃的双眸吸走了一样消逝得无影无踪。
言わねばならないことは、口をつく寸前に、散り散りになり、
不得不说的那些话语，在脱口而出的那一瞬，散落而去，
言葉にならなかった疑念や戸惑いも、黒衣の婦人が放つ不可思議な光に、
没能变成话语的疑念和迷惑，也在黑衣妇人散发出的那不可思议的光辉之中，
僕は何も言わず、何も問わず、ただ女の人の前に裸身をさらすのです。
我什么也说不出来，什么也问不出口，就这么裸着身子站在女人面前。
環「どうしたの？」
环「怎么了吗？」
僕はその問いかけを、確かに、いつかどこかで誰かにされたことがあるような気がするのです。
けれどもその言葉が、からっぽになった僕のなかで響き渡ったのです。
そうです。すべてを失ってがらんどうのはずの人形（ひとかた）の容器（いれもの）の底に、何かが残っ ていたみたいです。
是的。我这个理应空无一物的人形容器的底部，似乎还残留着什么东西。
その何かが、僕をほんの僅かにですが揺らめかしたのです。
那残存下来的什么东西——虽然程度轻微，但还是使我动摇了。
女の人は、そんな揺らめきなどまったくわからないようで、
何処までも深く黒い瞳は、凪（なぎ）の水面（みなも）のようにただ静かで、僕を呪縛するように引きつけて やみません。
如风平浪静的水面一样静谧的眼瞳，黑得深不见底。我如同被咒缚一般不停地向其深处吸去。
環「道に迷っていたの？」
环「你迷路了吗？」
優しく、囁きかけるようなその言葉は、僕の胸に突き刺さりました。
やはり僕は、その問いかけを、聞いたことがあるようなのです。
それは恐らく、今と同じように何もかもを失い、同じように途方に暮れ、同じように迷宮のなかにいた時だ ったと思います。
我想那恐怕是在，和现在同样一无所有，和现在同样不知所措，和现在同样宛若在迷宫中的时候吧。
？？？「呜……呜……」
僕の目から、熱い液体が噴き出しては頬を流れ落ちていきました。
何もかも失くしたと思っていた僕のなかで、最後に残されていたもの――
本以为什么都失去了的我的里侧，在那里最后残留下来东西——
その名を呼べば、すべてを思い出せそうな気がしたのです。
僕が叫ぼうとした言葉は、その瞳から差す光のなかで溶けていきました。
我将要脱口而出的话语，溶化在了那仿佛散发着光辉的眼瞳中。
何を言おうとしていたのか、誰に叫ぼうとしていたのか、全てを忘れてしまったのです。
想要说些什么呢，想要向谁呼喊呢，全都忘却得无影无踪。
僕が僕を取り戻す機会は、永遠に失われてしまった気がしました。
若いほうの女の人は、僕の涙を見て困惑しているようです。おろおろとした落ち着きのない態度で、黒衣の 女性の指示を懇願するようにちらりと横を向きました。
较年轻的那位女性，看到我在哭泣，似乎感到有些困惑。她稍显狼狈的微微侧过身去，仿佛在寻求黑衣女 性的指示。
名前も、過去も、何もかもが思い出せないのですが……たった一つだけ、朧げに憶えていることがあります。
名字、过去、一切都想不起来。只有一种朦朦胧胧的感觉残留了下来。
僕は、ずっと一人きりだったような気がします。何処とも、誰とも繋がっていない、一個の完結した存在。
有种自己一直是一个人的感觉。是不与任何地方、任何人有联系的，彻底独立的存在。
世界の、他の何とも関係せず、他の何とも連絡しない、それだけで閉じた存在。
この世界で僕のことを知り、関わりを持っていた人間は、ひょっとしたら誰もいないのかもしれません。
这个世界上也许并不存在知道我的事情，与我有关联的人类。
だから、この世界からある日突然、僕が消えてしまったとしても、誰も何とも思わないかもしれません。そ んなことに気づかないのかもしれません。
所以……假如我哪一天突然从世界中消失的话，大概也不会有人关心，不会有人察觉到吧。
涙が溢れたのは、僕のことを見つめてくれる人がいる――ただそれだけのことが与えてくれる、安心感から だったのでしょうか。
我哭泣的原因，是因为现在有人在看着我——仅仅是被给予了这种程度的关心，就由此感到安心而流下了 眼泪吧。
環「あなた、何処へも行く場所がないのね……？」
环「你，似乎没有地方可去呢？」
その人は、ただ同じ表情――微笑を浮かべたまま、僕に語りかけてくるのでした。
その言葉のひとつひとつが、僕の胸に突き刺さり、そこから何か潤いに満ちた感情が生まれてくるような気 がしたのです。
那一字一句，刺向我的心间。在那里，仿佛酝酿出了某种满溢着温暖的情愫。
人間らしさ――そう言って構わないのなら、その人に見られ、言葉をかけられている間だけは、僕は自分が 人間なのだということを実感することができました。
像人类的程度——如果用这种说法没问题的话。被那个人看着，问着问题的同时，我终于有了自己是人类 的实感。
？？？「请让我……请让我留在这里吧」
涙を流しながら、僕はすがるようにそう言っていました。
？？？「我已经……无处可去了……」
？？？「想留在这里……不想去……其他的地方」
環「そう……何処にも行きたくないと言うのね？」
环「是吗……你说了哪里都不想去吧？」
とても温かくて柔らかい感触が、僕の小さくか細い手を包み込んでくれます。
非常温暖而又柔软的触感，将我那小小的细弱双手包覆起来。
？？？「我、我什么都可以做。 　所以……」
？？？「请让我留在这里吧……」
そう女の人に許しを求める度に、僕のお腹の辺りをぞくぞくとするものが這い降りていく。
環「自分の居場所は、誰かの役に立つことで得られるも 　のですよ」
环「只有能够为谁派上用场，才能得到自己的容身之处 哦」
誰かの役にたつこと……こんな僕に、一体何ができると言うのでしょうか？
自分自身の面倒さえみられないような今の僕が、他人の役に立つことなどできるのでしょうか？
连照顾自己都办不到的我，真的能为他人派上什么用场吗？
環「あなたがそうあることを望むのなら、 　“かとる”として屋敷に置いてあげましょう」
环「如果你希望这样的话， 　那就作为“ＫＡＴＯＲＵ”留在在宅子里吧。」
初めて聞いたはずの言葉なのに、何だかその意味を知っているように思われます。
明明是第一次听到的词，不知为何却有种知道它意思的感觉。
もしかしたら、今ここに至る以前の僕が知っていたものかも知れません。
どこで知った言葉なのか、すべてを失っている自分が覚えているはずもないのです。
在哪里学到了这个词的含义呢，已经忘掉了一切的我是不可能知道的。
思い出そうとすると、こめかみの辺りがきんと張られ、ひくつき、痛みを伴います。
稍微感觉有些头绪的时候，太阳穴附近就一跳一跳地疼得绷起来了。
但是，从那位女性那听到的发音奇怪的单词，所带来的迷惑，
望みが叶えられた嬉しさで、僕は胸が一杯になりました。
与我的愿望被实现带来的喜悦相比，微不足道。那喜悦，充斥在我的心间。
“かとる”……。それが何のことだかはわからないけれど……。
“ＫＡＴＯＲＵ”……这代表了什么意思呢？对此我一无所知……
でも、特に疑問に思うこともなく、僕はその“かとる”の役割を果たすことだけを考えるようにしました。
然而，我已经开始一个劲的想象，今后该如何完成作为“ＫＡＴＯＲＵ”的职责了。对这个词本身的含义， 并没有深究。
ここに置いてくれると言うだけで幸せなのに、それ以上何かを望んではいけない気がしたのです。
能得到可以留在这里的许可，就已经很幸运了，我觉得不应再奢求更多。
？？？「好，好的……请让我当“ＫＡＴＯＲＵ”……」
環「では、決まりね……。 　それでは、えぇと、あなた……」
环「那就决定了呢…… 　接下来，你……」
黒衣の女性は、綺麗に伸びた白い人差し指を僕に向け一瞬だけ、言葉を詰まらせました。
那位身着黑衣的女性，美丽而白皙的中指指向我的一瞬，话语稍稍卡壳了一下。
環「名前がないのはとても不便ね。では、あなたに名前 　を付けてあげましょう。 　いいこと。あなたの名前は、たった今から――」
环「没有名字真是不方便呢。那么，就给你取个名字吧。 　听好，从现在起，你的名字就叫——」
環「“太郎”よ……」
环「就叫“太郎”吧……」
無名の闇のなかにあった僕に、黒衣の女性の言葉が光のように届きました。
黑衣妇人的这句话，如同在无名黑暗中唯一的一束光明那样，照耀在了我的身上。
路傍の石のように名も無き存在だった僕は、名前を受けて、初めて存在を許されたのです。
如同路旁的石子那样，没有名字的存在的我，因为“太郎”这个名字，第一次有了活着的实感。
その名を受けて僕は、この時から自分は“太郎”になったのだと思いました。
以后，我就是“太郎”了啊”。
最初から自分の名前は“太郎”だったような気がしたのです。
そうです。ずっと前から、僕は“太郎”と呼ばれていたのです。
環「では、決まりね……」
环「那么，就这么定了呢……」
綺麗に伸びた白い指、なめらかな手のひら。そして、その手にあったのは――、
优雅的白皙手指，光滑的手掌。然后，在那手掌中的是——
環「これを、おつけなさい……」
环「把这个带上……」
？？？「这是……什么……？」
環「あらあら……なにも知らない貴方には、少しむつか 　しいものかもしれなかったわね」
环「哎呀……对什么都不知道的你来说，稍微有些难懂 也说不定」
環「これは首輪」
环「这是项圈哦」
環「これはね、『飼い主がいる』……つまり『誰かのも 　の』だという証拠……」
环「它代表了“有饲主”…… 也就是“你是某个人的所有物”……」
？？？「某个人的，所有物……」
だれかが自分を保有しているという、そんな証（あかし）。
環「おつけなさい」
环「戴上它」
だって、家畜や愛玩動物につけるためのものなのですから。
？？？「呜诶！」
？？？「疼……好疼……」
物凄い勢いで、首が締め付けられるのを感じました。首輪が首に喰いこんでいるのです。
感觉脖子被紧紧勒住了，项圈嵌进了皮肤里。
環「おりこうさんね。首輪、よく似合っているわ」
环「真聪明。项圈跟你很搭呢」
環「いいこと。あなたの名前は、たった今から――」
环「听好，从现在起，你的名字就叫——」
如同路旁的石子那样没有名字的存在的我，因为“太郎”这个名字，第一次有了活着的实感。
从今往后，自己就是“太郎”了啊”。
“太郎”「好、好的！」
僕は嬉しさを抑えきれず、即座に返事を返していました。
その名前が人間として適当かどうかという疑問は、一切ありませんでした。
对于这是不是一个适合称呼人类的名字，完全不抱任何疑问。
ただ、彼女に自分の名前を呼んでもらえることが嬉しくて、
自分が名を持ち、誰かがその名で呼んでくれることが嬉しくて、
拥有自己的名字，并且被其他人叫出来，是那么地令人开心，
環「妾は、この屋敷の主人。この屋敷には、他に妾の娘 　が四人いるの」
环「妾身是这座宅邸的主人。这里除妾身之外， 　还有妾身的四个女儿」
環「“かとる”になった者は、妾や娘たちに仕え、望み 　のものを与えるのが役目……わかったわね？」
环「侍奉妾身和妾身的女儿们，满足我们所希望的事情， 这就是“ＫＡＴＯＲＵ”的职责……明白了吗？」
“太郎”「是，是的……」
よくわかりませんが、つまり“かとる”とは召し使いのようなものみたいです……。
虽然不是特别确定，但感觉上“ＫＡＴＯＲＵ”大概是佣人的意思吧。
環「妾の名前は、九条環（くじょう・たまき）。 　この娘は、女給の麻耶（まや）」
环「妾身的名字是九条环。 　这边的这位是女仆麻耶」
“太郎”「たまき、さん……」
僕が思わず鸚鵡返しに呟くと、麻耶さんが鋭い目で僕を睨みつけました。
麻耶「不知礼数！要叫“夫人”！」
“太郎”「好，好的。对不起……」
その剣幕に、さっきまでの夢見心地はすっかり消え去ってしまいました。
少なくとも、ここは外界とはまったく違ったところみたいです。
九条環という名を持ち、奥様とも呼ばれる、その黒衣の婦人は、この場所では、ある意味、絶対的な存在な のでしょう。
名字叫做九条环，被称为夫人的那位黑衣妇人，某种意义上应该是这个地方不容撼动的存在吧。
一般の社会に存在する常識やモラルとは、またぜんぜん異質の厳然たる規範があるみたいなのです。
看起来，这里似乎存在着与一般的社会常识和道德截然不同的，不容置疑的规矩。
ここにはどうやら、目に見えない秩序のようなものが厳しく存在しているようなのです。
看起来，这里似乎存在着某种暗默而又不可违抗的秩序。
そうでもなければ、いくら使用人と雇い主という関係とはいえ、僕に向かって、これほどの強い言葉で言い 放つこともないと思います。
不然，就算是佣人和雇主的关系，也不会用那么严厉的语气对我说话。
環「まあ、いいでしょう。徐々に躾けていけばよいこと 　です」
环「算了，没关系。慢慢地教育他就好了」
僕の失礼に対し、しかし環――奥様は気にもせず、鷹揚に、優雅に、やさしく笑っています。
对于我的失礼行为，环——夫人一点儿也不在意。　她温柔、优雅、落落大方地笑了起来。
その魅惑的な笑みを見てしまうと、僕はここがどんな場所であれ、去ろうとは思いませんでした。別の場所 に行く気にはなれませんでした。
看着那充满魅惑的笑容，我感觉，无论这里是什么地方，我都不会离去了。根本就不会生出去别的地方的 想法。
それどころか、僕にはここしかないのだ。ここにいるしかないのだ。この場所のほかに、行くべき場所など ないのだ。こここそ僕の居るべき場所なのだ。そう思 うのです。
岂止如此，我只有这个地方了，只能在这个地方了。除了这里，没有其它可去的地方了。这里才是我的归 宿——我甚至有了这样的想法。
環「では、妾に尾いておいでなさい。館の中を案内して 　あげましょう」
环「那么，跟着妾身来吧。妾身带你去看看馆里的样子」
環「麻耶――娘たちに、全員ホールに集まるように伝え 　てちょうだい」
环「麻耶——你去叫我的女儿们， 　让她们在大厅集合」
麻耶「遵命」
奥様は肩越しに僕を振り返りながら、黒いドレスの裾を引いて歩きだしました。
特に、丸みを帯びた腰の膨らみは歩くたびに左右に揺れ、こぼれ落ちてしまいそうなほどの柔らかさを感じ ます。
尤其是那行走时左右扭摆的腰肢，给人一种袅袅婷婷的柔软感。
そして、後ろ髪をアップにまとめた、その細いうなじの白さときたら……。
それに見惚れていたせいか、僕は息苦しさを感じていました。
ただ歩いているだけで、まるで喉が締め付けられるようです。
僕は奥様の後をついていく形で、屋敷の中を見せられました。
僕は、あわてて奥様の後についていきます。その瞬間――、
我慌慌张张地跟了上去。就在那一瞬间——
“太郎”「呜诶！」
物凄い勢いで、首が締め付けられるのを感じました。首輪のことを忘れていたのです。
感到脖子上有什么被狠狠的拉紧了——我忘记自己戴着项圈了。
その首輪からは、一筋の長い鎖が奥様の手の中まで伸びていたのです。
项圈上连着一条长长的链子，链子的另一端握在夫人手里。
奥様が一歩歩く度に鎖が首輪を引っ張り、僕は息苦しさを感じていました。
夫人每走一步，链子就把我脖子上的项圈往前拉一点。　因此我才感到喘不过气来。
自分が犬のように首輪を填められているという、その不条理な感覚が僕の心を圧迫し、苦しめるのです。
自己像狗一样被套上项圈，这种不合理的感觉压迫着我的精神，使我感到痛苦。
“太郎”「夫、夫人……咕诶！」
声をかけようとした時、再び鎖が強く引っ張られました。
但是话刚起了个头，链子就再一次拉紧了。根本说不出来。
僕がそんな風な苦しみを感じているのをまったくわからないかのように、奥様はどんどん歩いていってしま うのです。
好像根本注意不到我在受苦一样。夫人大步流星地朝前走去。
“太郎”「嘎哈……咕、咕诶……」
僕は引きずられるようにして、奥様の後を付いていきました。
前に歩かなければ、首輪が喉に喰いこんで窒息してしまいかねません。
不这样向前走的话，脖子会被项圈勒紧，最后说不定会窒息吧。
環「おや？　何をしているの、“太郎”？」
环「哎？　你在干什么呢，“太郎”？」
奥様は、さっきまでと何一つ変わらぬ笑顔を浮かべながら振り返りました。
しかし、奥様が歩くたびに鎖は引かれ、首輪は喉を締め付けます。
只不过，夫人走路的时候牵引着链子，连着的项圈紧紧拽着我的脖子。
この首輪を填めたのは、奥様――少なくとも、奥様はこの状態を何の違和感もなく受け止めているのは間違 いないのですから。
让我戴上这个项圈的，就是夫人——因此，我可以肯定，她对这种行为不抱有一丝的 违和感。
“太郎”「…………哎哟……嘎、哈……」
僕は首輪を外してくれるように懇願しようとしましたが、強く締め付けられたせいで声が全く出せませんで した。
我很想求夫人帮我把项圈取下来，可是被勒得太紧了，完全发不出声音来。
環「ちゃんと尾いてこなければ、だめよ」
环「你可要好好跟上啊」
奥様にそう言い付けられるまでもなく、僕はよろめきながら必死で歩きました。
就算夫人不这样命令我，我也只能拼命摇摇晃晃地跟着朝前走。
もし立ち止まったり倒れたりしようものなら、容赦なく鎖は引っ張られ、僕を窒息させようとするからです。
如果停下来或者倒下去的话，会被这毫不容情的链子拖着向前，直到窒息吧。
“太郎”「咳、咳……咕……」
引っ張り続けられているから、外すひまがなかったというのもあるでしょう。
有一部分原因是，链子一直被拉得很紧，我找不到取下来的时机。
ですが、それ以上に、外すということ自体が思いつかなかったのです。
僕は奥様に無理矢理引かれていく形で、屋敷の中を見せられていきました。
やはり、このお屋敷がかなり年月を経た古いものであること――そして、とても広いということがわかりま す。
由此，我得知这座宅邸果然是历经了不少岁月的古宅，并且非常宽敞。
廊下からホールへ、回廊から階段室へ、無数の場所を案内されました。
たとえば、天井に、壁に、家具に、いたるところに施された壮麗で優美な装飾――
比如，天井、墙壁、家具，所有地方都有壮丽华美的装饰——
たとえば、廊下の端に置かれた古い甲冑や、大理石の像――
比如，放置在走廊两旁的，古老的甲胄和大理石的雕像——
僕が感覚として理解している今の時代の物とは、造りも調度品も全く異なる感じがしました。
現在ではなく、百年くらい前の光景……そんな表現が一番妥当なのかと思います。
不是现代，而是大概百年前的光景——这应该是最妥当的形容了。
環「そろそろ、みんな集まったかしら？」
环「大家差不多到齐了吧？」
奥様の神秘的なあの目で見られると、なぜだか平常でいることができません。
被夫人那双神秘的瞳孔注视着，不知为何无法保持平静。
“太郎”「是，是的」
環「では、いきましょう」
环「那么，走吧」
環「――全員、いるわね」
环「所有人都到了吧」
奥様が、階下に視線を向けて微笑を浮かべました。その言葉の通り、そこには――
八つの無遠慮 な視線にさらされて、僕は思わず萎縮してしまいました。
“太郎”「啊……啊！？」
四人の女性は、姉妹であるからには当然、年齢は違うのでしょうが、
明明应该有血缘关系，但她们之间竟连一丝一毫相似的地方都没有。
それが、その容姿も纏う雰囲気もまったく異なっていました。
ですが、共通しているのは――急に現れた僕を見ても、何も動揺めいた表情を浮かべたりしないことでした。
不过，唯一的相同之处是——看到突然出现的我，她们没有展露出一点点吃惊的表情。
自分の母親が、突然知らない裸の男を……しかも鎖でつないで居間につれてきたというのに！
明明自己的母亲，突然间把不明身份的裸体男人——而且是用链子牵着的裸体男人，带到了起居室里。
環「新しいかとるの“太郎”よ。みんな、可愛がってあ 　げてちょうだい」
环「这是新的ＫＡＴＯＲＵ——“太郎”。 大家好好疼爱他吧」
“太郎”「那……那个……」
僕は場の雰囲気に圧倒されながらも、奥様の紹介に挨拶をしようと声を出そうとしました。
虽然我被场上的氛围惊得说不出话来。但为了配合夫人的介绍，努力地挤出话语。
“太郎”「呜、啊……那、那个……」
ですが、喉が締め付けられるように上手く声が出せません。
然而喉咙仿佛被什么绞紧了一样，没办法好好发出声音。
ですが、首輪に喉が締め付けられているせいで、上手く声が出せません。
八つの視線が、さらに強い光を帯びて僕に突き刺さってくるような気がしました。
麗華「見ているだけでイライラしてくるな。気にいらん」
丽华「真是看着就火大。无聊」
四人の中で一番背の高い――そして一番気の強そうな女性が舌打ちを漏らしました。
四个人当中身高最高，也最强势的那个女性咂着舌这么说道。
彼女は、他の人たちとは違って和風の着物のような服を着ています。
僕を睨みつける視線は、刃物のように鋭く容赦がありませんでした。
薫子「哎呀……这孩子初来乍到还不习惯呢。 可不可以再稍稍对他温柔点呢？」
こちらの女性は、対照的におっとりしていそうなムードがあります。
祐美子「就是啊，丽华姐姐。薰子姐姐说得对。 你看，他害怕的样子多可怜啊……」
三人目の、やや年下の女性が憐れむような目で僕を見つめています。
今すぐ胸に飛び込んでも、何も言わず抱きしめてくれそうな……そんな優しさを感じる女性でした。
就算现在马上扑进她怀里，她也丝毫不会介意，而是会把我紧紧抱住的感觉——她看起来就是这么温柔。
環「奈菜香――一人遊びばかりしていないで、こちらを 　向きなさい」
环「奈菜香，不要一个人在那玩了。看着这里」
その声と視線が向けられたのは、四番目の一番小さい女の子に対してです。
奈菜香「……知道啦」
明らかに不満そうな声で、女の子は手にしている携帯ゲーム機からようやく視線を上げました。
伴着明显带有不满的回应声。女孩子把埋在手中的便携游戏机里的目光抬了起来。
それでも僕の方を向く目は、何か珍しい玩具でも見るように好奇心に満ちています。
就算被这样扫了兴致，她看向我的目光仍然充满了好奇。宛如发现了什么新奇的玩具一般。
環「この屋敷に住む妾の娘たちよ。“太郎”、お嬢様と 　呼んで、精一杯尽くすのですよ」
环「这是住在宅邸里的妾身的女儿们了，“太郎”。 　叫她们“大小姐”，努力为她们效劳吧」
“太郎”「好、好的……请多指教……大小姐……」
奥様に声をかけてもらい、僕はやっと呪縛から抜け出せたように声を漏らすことができました。
被夫人这样说了之后，如同从咒缚中挣脱出来那般，我总算可以好好开口说话了。
环「这是住在宅邸里的妾身的女儿们哦，“太郎”。 　叫她们“大小姐”，努力为她们效劳吧」
ようやく喉の痛みが和らぎ、僕は声を漏らすことができました。
ともかく、これから僕の生活は、この女性たちと共に始まるのです。
总而言之，我和这些女性们的共同生活，从今天起正式开始了。
環「紹介するわ。長女の薫子」
环「我来跟你介绍一下。这是长女薰子」
薫子「请多关照了哦」
環「その隣が、次女の麗華」
环「旁边的是次女丽华」
環「そして、祐美子。三女よ」
环「然后，这是三女祐美子」
祐美子「请多指教、“太郎”」
奈菜香「我是奈菜香哦！」
四人の少女は、思い思いの視線で僕を見つめていました。
しかし、お嬢様たちは、そんなに大きな反応を示してはくれません。
薫子お嬢様は、貼りついたような笑顔。麗華お嬢様は、怒ったような鋭い視線。 祐美子お嬢様は、優しい憐れみに満ちた顔で。 奈菜香お嬢様は、携帯ゲーム機に夢中。
薰子大小姐让人丝毫感受不到笑意的笑容。丽华大小姐带着怒意的锐利视线。 祐美子大小姐充满温柔的怜悯的表情。 奈菜香大小姐沉迷于游戏的样子。
とはいえ、僕に興味を示していないわけではないようでした。やはり、新しく来た僕がめずらしいのでしょ う。
虽说如此，她们也不像是对我完全没有兴趣的样子。大概是因为第一次见到我比较有新鲜感吧。
まるで『こんなの何度もやったから、飽きてしまった』とでもいうみたいに……。
就像是“这种情况发生过很多次了，已经习惯了”的感觉……
麗華「おまえ――“かとる”がどんなものなのか、知って 　いてなったのか？」
丽华「“ＫＡＴＯＲＵ”是什么样的存在，你明白 吗？」
口を開いたのは、相変わらず鋭い視線を僕に向けている女性――次女の麗華お嬢様でした。
开口问我的，是一直用吓人的视线狠狠盯着我的女性——次女，丽华大小姐。
その言葉を聞いて、僕は不安な気持ちになっていきました。
“太郎”「啊……不、不知道……」
“太郎”「可是……我，我也没有其他地方能去了……」
麗華お嬢様の瞳の光が、やや変化を帯びたような気がしました。
麗華「――ふん」
丽华「——哼」
麗華お嬢様は、僕に興味を失ったように一人で部屋に戻ってしまいました。
麗華お嬢様は、僕に興味を失ったように、ぷいと向こうを向いて帰ってしまいました。
仿佛突然失了兴致一般，丽华大小姐气冲冲地转过身回去了。
奈菜香「丽姐真可怕」
薫子「算啦，她不是一直这样的嘛」
四姉妹の一番下……奈菜香お嬢様が、僕の前に屈み込んでいるのに気付きました。
我发现四姐妹中最小的一位——奈菜香大小姐，蹲在我身前。
奈菜香「哼——」
奈菜香お嬢様のあどけない視線が、じっと僕に注がれていたのでした。
“太郎”「啊……」
僕は思わず恥ずかしくなってしまいます。すると、奈菜香お嬢さまは怒ったように大きな声を出 すのです。
我不由得开始感到害羞。然后，奈菜香大小姐像是在怒吼一样大声喊了起来。
奈菜香「好厉害。好大啊——」
無邪気におっしゃられ、僕はなんのことだかわかりませんでしたが、
奈菜香お嬢様のあどけない視線は、僕の股間に注がれていたのです！
奈菜香大小姐那毫无邪气的目光看向的地方，正是我的两腿之间！
その手を、奈菜香お嬢様が怒ったようにぴしゃりと叩きました。
“太郎”「啊！」
奈菜香「喂！　明明只是个“ＫＡＴＯＲＵ”，害个什么羞 啊！ 　奈菜香想看那里！」
僕は逆らうことができず、ただ奈菜香お嬢様の顔の前で赤くなっているだけでした。
我没法违逆奈菜香大小姐的意思，只能在她面前羞红着脸。
“太郎”「是……是的…… 　像……像这样吗……」
僕は逆らうことができず、ただ奈菜香お嬢様の顔の前に股間を曝し続けるしかありませんでした。
我没法违逆奈菜香大小姐的意思，只能在她面前维持着露出下体的的姿势。
恥ずかしさのあまり、知らないうちに涙が滲んできます……。
祐美子「奈菜香，“太郎”看上去很不情愿。不要这样子」
その状態の僕を庇ってくれたのは、祐美子お嬢様でした。
でも、優しい言葉をかけられて、逆に僕は涙が出てきてしまうのです。
祐美子「…………？　怎么啦，“太郎”？」
そんな僕の様子を見て、祐美子お嬢様が戸惑ったように小首を傾げていました。
でも、優しい言葉をかけられて、僕の涙はますます止まらなくなってしまいました。
もしかしたら……と期待をこめて、僕は祐美子お嬢様に話しかけようとしました。
说不定她会……怀着这样的期待，我打算向祐美子大小姐搭话。
環「――喧嘩せず、仲良く“太郎”を可愛がるのですよ」
环「不要吵架，大家要一起疼爱“太郎”」
環「“太郎”。妾はあまり表に出てくることはないと思 　いますが、娘たちの言うことをよく聞くのですよ」
环「“太郎”。妾身不会经常露面，要好好听我女儿们 的话哦」
最後にそう言い残すと、奥様は館の奥へと去っていきました。
僕は急に不安になり、奥様の遠ざかっていく後ろ姿を見つめていました。
しかし、奥様が言い残したように、これからは四人のお嬢様たちに仕えなければいけないのです。
但是，就像夫人离开前所说的那样，从今往后我必须侍奉四位大小姐。
“太郎”「没关系的……大小姐们都那么漂亮。我一定可以努 力做到的……」
そう――。その時の僕は、何も知らなかったのです。
是的——那个时候的我，还什么都不明白。
“かとる”になるということが、どんなことを意味するものなのか……。
低い、唸り声とも笑い声ともつかない不気味な声が響いてきました。
我听到了一个低沉的，分不清是动物嘶吼还是人的笑声的，听起来让人特别不安的声音。
“太郎”「是、是谁……？」
慌てて辺りを眺め回した僕の視界に――その『何か』が目に入りました。
我慌慌张张地在周围寻找声音的来源，于是看到了“那个东西”。
それは、一頭の大きな犬でした。犬が、居間の隅でごろりと転がっているのです。
“太郎”「原、原来……是狗啊……」
哥魔克「是啊，确实是狗」
“太郎”「呀！？」
哥魔克「别那么吃惊。你再仔细看看」
少し冷静さを取り戻した僕は、それが人間であることにようやく気付きました。
稍稍冷静下来的我，终于意识到，对我说话的是一个人。
薄汚れた裸の人間が、精巧な犬のマスクを被っているのです。
那人裸着身子，看起来脏兮兮的，戴着一张做工精致的狗面具。
哥魔克「我名叫哥魔克。是“狗”」
“太郎”「为、为什么，要扮成这样……」
哥魔克「不为什么。硬要说的话，因为我是“ＫＡＴＯＲ Ｕ”吧」
哥魔克と名乗った、その人の片目が赤く光ったような気がしました。
自称哥魔克的那个人，其中一边的眼睛似乎闪烁着赤红的光芒。
そして……犬の面の下からは、さっきのくぐもった低い笑い。
“太郎”「我、我不知道“ＫＡＴＯＲＵ”是什么意思……」
哥魔克「你该做什么事情，自己可做不了主」
謎めいたような、どきりとするような事を、哥魔克さんは言いました。
哥魔克的话在令人捉摸不透的同时，听上去又莫名有些令人胆寒。
哥魔克「你只要乖乖听话就行了。一旦习惯了，就 会感觉有如置身于天堂般幸福」
哥魔克「当然，一开始大概会有如同身在地狱的感觉吧……」
祐美子「哎呀，在干什么呢？ 　“ＫＡＴＯＲＵ”同伴间的交流吗？」
哥魔克「汪！」
哥魔克さんはそう一声吼えると、それきり黙りこんでまた眠ってしまいました。
事も無げに言う哥魔克さんの言葉を聞いている内に、僕は段々と“かとる”というものが何なのか判ってき たような気がしてきました。
透过哥魔克无心的话语，我似乎逐渐开始明白“ＫＡＴＯＲＵ”的含义了。
その時の僕には、この哥魔克さんの姿が、僕の未来の姿のようにも思えてきたのです……。
那个时候的我，开始觉得现在的哥魔克就是我的未来了。
祐美子「“太郎”，你来啦。 　我帮你准备了衣服哦」
“太郎”「哇……」
四人の中でいちばん優しそうなお嬢さまが、僕にお洋服を用意してくれました。
それは、とても可愛らしく、ちょっと照れくさく感じます。
祐美子「真可爱啊，很适合你哦」
祐美子お嬢さまは、僕の頭を軽く撫でてくれて、僕はちょっとむずがりました。
祐美子大小姐轻轻地抚摸着我的脑袋，对此我稍微有点生气。
広間のテーブルには、奥様と四人のお嬢さまがたがそろって席についていました。
我发觉自己在大厅的餐桌旁，夫人和大小姐们早已就坐在那里了。
環「さあ、夕食にしましょう」
环「那么，开始吃晚餐吧」
“太郎”「夕食……？」
いつの間に、夜になったんでしょう？このお屋敷には窓がほとんどないので、
不知不觉就到晚上了？因为这座宅邸里几乎没有窗户，
（あっても、どの窓もカーテンや雨戸を閉めているので）
（就算有，也都因为紧闭的窗帘和防雨窗板而看不到外面）
僕の体内時計は、すっかり狂ってしまったようで、ぜんぜんあてにはなりません。
我体内的时钟已经彻底混乱了，一点儿也没法作为参考。
先刻（さっき）、いったん意識が途絶した時、僕の思った以上の時間が経過していたのでしょうか？
それとも、もともと、この屋敷のなかでは、外界とは全く異なる時の流れが存在しているのでしょうか？
还是说，这座宅邸中时间的流动，本来就和外面的世界完全不同呢？
そんなことを考えているとこめかみの辺りがひくついてきます。
奥様が夕食というのなら、きっとそうなのだと思いました。
環「今日は“太郎”の歓迎会よ」
环「今天是“太郎”的欢迎会哦」
“太郎”「谢、谢谢……」
奥様とお嬢さまたちは、テーブルを囲んで食事をします。
古風なお屋敷の、荘厳な広間で、豪奢なシャンデリアの下で、見目麗しい女（ひと）たちが、
古香古色的宅邸，庄严肃穆的大厅，奢华的枝型吊灯下面，漂亮的女人们。
虚構のなかにだけ存在していると思っていた、絵にかいたような富裕階層の一家の食卓がそこにありました。
さすがにこんな大きな邸宅に暮らしていらっしゃるだけのことはありました。
奈菜香「“太郎”～这是给你的礼物」
奈菜香お嬢さまが、ピーマンを突き刺したフォークを片手にそう言います。
“太郎”「呃，这……」
薫子「哎呀，奈菜香，这样很不淑女哦」
麗華「それに、奈菜香がピーマン食べたく無いだけだろう 　それは」
丽华「而且，你只是自己不想吃青椒吧」
奈菜香「呜……人家讨厌吃青椒嘛」
祐美子「不能挑食哦」
他のお嬢さまがたから諌められ、膨れる奈菜香お嬢さま。
被其他几个大小姐们说了后，奈菜香大小姐鼓起了脸颊。
フォークにささったそのピーマンの方を頂きたいと思いました。
だって、お嬢さまたちの前に並んだお食事にくらべたら、
もちろん、“かとる”の地位の僕が、奥様やお嬢さまたちとおんなじものを食べられるとは思っていません でしたけれど……。
当然，身为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，是不敢奢望可以享用与夫人和大小姐他们同样的饭菜的……
それでも、今、僕の目の前にあるものと比べたら、お嬢さまの食べ残しのほうが抵抗なく食べられます。
尽管如此，与现在放在我面前的食物比起来，感觉大小姐们吃剩下的东西，吃起来更没有抵触一些。
薫子「不行哦，奈菜香。“太郎”正在进行“不要碰”的 训练哦。 明白吗，“太郎”」
“太郎”「是…… “太郎”不会碰的……」
僕の前にあるこれは、“かとる”が普通に口にするお食事だそうです。
しかも、今、それを食べることを『おあずけ』されているのです……。
但是现在因为被下了“不要碰”的命令，我还没办法开始吃……
普段なら、きっとこんなもの食べたくもないと思うはずでしょう、
たぶん、気を失ってから目覚めるまで、考えていた以上の時間が経っていたのだと思います。
それでも、どう考えても、その時の僕の食欲は異常だったのはたしかです。
即便如此，那个时候我的食欲不论怎么说都过于异常了。
目の前にある犬皿の食べものを食べたくてしかたないのです。
そんなものに食欲がわく自分が、いやしくあさましく思われます。
薫子「呵呵……想开始吃了吧？」
“太郎”「是的……好想吃……」
薫子「也是呢，今天是“太郎”来到这个家里的第一天。 作为纪念，今天就让你早点吃吧。要好好感谢我哦」
“太郎”「非常感靴…… 　非常感靴……」
僕はお礼の言葉を言いながら、がつがつと食べつづけます。
スプーンもフォークも、手さえも使わせてもらえず、お皿に顔を突っ込むような食べ方です。
不要说叉子一类的餐具了，我连手都不用，直接把嘴伸到狗盆里吃了起来。
犬皿の中には、残飯や、生ごみや、丸めたティッシュや、それ以外の明らかに食べ物じゃないものが盛られ ていました。
狗盆里面的是，残羹剩饭、厨馀垃圾、团起来的纸巾，还有一些看起来明显不是食物的东西。
でも、それはテーブルの上の奥様やお嬢さまたちの食事の残飯のはずですので、
这些垃圾，大概都是正在吃饭的夫人和大小姐们扔掉的吧。
そんなものをおいしいと思う自分を、いっそう惨めに感じさせたのです……。
竟然会觉得这种东西好吃，我不禁觉得自己更加悲惨了……
奥様とお嬢さまたちは、そんな僕の姿を見て、楽しそうに微笑んでいるのです。
夫人和大小姐们微笑地看着我吃饭的样子，似乎乐在其中。
新しく飼った犬が、えさをたくさん食べてるところを見た時、きっと飼い主の家族はうれしそうに笑うので しょう。
给新养的狗喂食的时候，看着它专心进食的样子，饲养它的人们也会做出这样微笑吧。
お嬢さまたちの浮かべているのは、そんな微笑みでした……。
環「“太郎”には、明日からさっそく、家の仕事をして 　もらいます」
环「明天开始，就让“太郎”为家里工作吧」
奈菜香「喔，“太郎”要当女仆了吗——？」
“太郎”「メイド……？」
麗華「“太郎”は一応男なんだから、メイドじゃないだろ 　う」
丽华「“太郎”姑且算是男孩子，当不了女仆吧」
薫子「哎呀，“太郎”长得还蛮可爱的，感觉挺适合穿女 仆装呢。你觉得呢，丽华？」
麗華「……姉様、なぜ私にそんなことを言うのです？」
丽华「……姐姐大人，为什么要问我的意见？」
薫子「因为感觉你会喜欢」
麗華「な、なにを馬鹿な……」
丽华「说、说什么傻话……」
……僕は明日からどんな格好をさせられるのでしょう？
環「ふふ……“太郎”はまだここに来たばかりなのです 　から、あまり遊んじゃ駄目ですよ」
环「呵呵……“太郎”刚来没多久，不要戏弄得太过火 了哦」
薫子「我知道的，母亲大人」
祐美子「对了，母亲大人。 “太郎”的“ＩＰＰＵ”要怎么办呢？」
“太郎”「“いっぷ”……？」
もちろん英語でも、フランス語でも、ラテン語でもないでしょう。
“かとる”といい、“いっぷ”といい、この屋敷のなかだけで流通している独特の言葉があるようです。
“ＫＡＴＯＲＵ”也好，“ＩＰＰＵ”也好，似乎都是只在这个宅子里使用的，独特的词语。
環「そう、“いっぷ”。“太郎”はこれからいっぷを一 　日一回受けるのよ」
环「是啊，“ＩＰＰＵ”。“太郎”今后每天都得接受 一次“ＩＰＰＵ”呢」
然后，我是处在“接受”的位置——只有这一点是清楚的。
環「“いっぷ”というのはね――」
环「“ＩＰＰＵ”这个词的意思呢——」
環「しつけ……調教のことよ」
环「就是教育……调教的意思哦」
環「“かとる”は、一日一回、この子たちから、“いっ 　ぷ”を受けるの……」
环「“ＫＡＴＯＲＵ”每天都要 　接受一次这些孩子们的“ＩＰＰＵ”……」
音声に意味がまとわりつき、言の葉が、本来の働きを見せたとき、
環「今日の“いっぷ”は、薫子さんに任せます」
环「今天的“ＩＰＰＵ”就交给薰子吧」
薫子「明白了。母亲大人」
返事をしたのは一番上の、にこにこしているけれど、なんとなく怖いお嬢さま……。
回答夫人的是最年长的那位大小姐。虽然一直笑眯眯的，但不知为何，总觉得让人毛骨悚然。
奈菜香「欸，每次都是薰姐，不公平——！　明明奈菜香也 想调教“太郎”的说！」
麗華「奈菜香にはまだ無理だ」
丽华「对你来说还太早了」
奈菜香「才不早！就算是奈菜香，也是能做好的！」
祐美子「奈菜香，不可以任性哦？」
環「まあ、落ち着きなさい奈菜香さん」
环「奈菜香，冷静一点」
奈菜香「但是……母亲大人……」
環「“太郎”の“いっぷ”はあなたたちで順番にやれば 　いいでしょう。最初は薫子さんに任せなさい」
环「“太郎”的“ＩＰＰＵ”我会让你们轮流负责。第 一天就交给薰子来吧」
奈菜香「呜……」
薫子「那么，今天的“ＩＰＰＵ”就在大家的见证下进行 吧。这样的话，奈菜香也可以接受了吧？」
ｗｈｉｐ（うぃっぷ）。鞭（むち）。
ｗｈｉｐ。　鞭子。
薫子「那就开始吧♪ 　“太郎”，到这边来。 　让我来好好“ＩＰＰＵ”你」
薫子さん――いえ、薫子『さま』と呼ぶように、あの怖いメイドさんに言われていたのでした。
薰子……不，薫子“大小姐”——那个看起来很可怕的女仆说过，要这样称呼她。
薫子さまは、顔がずっと笑顔のままの、やさしそうなお嬢さま。
だけど、なぜだか、この人の声を聞くと、ときどき、ぞくっ、とすることがあります。
但不知为何，听到她说话的声音，有时心里会冷不丁颤一下。
このお嬢さまの声を聞くと、ときどき、ぞくっ、とすることがあります。
听到这位大小姐说话的声音，有时心里会冷不丁地颤抖一下。
こんな優しそうな人なのに、ましてや、初めて会った人の『はず』なのに、
明明她看起来很温柔，而且，我们“应该”是第一次见面才对。
简直就像是，我业已失去的记忆，在向我鸣奏警笛一样……
まるで、薫子さまとの出会いが初めてではないみたいに……。
前にも、薫子さまに“いっぷ”をされたことがあるみたいに……。
感觉我似乎在以前的什么时侯，被薰子大人“ＩＰＰＵ”过……
薫子「来，到这边来吧」
“太郎”「好……好的……」
僕は、薫子お嬢さまに言われた通り、お嬢さまの近くに行きました。
すると、薫子さまは、急に僕の頭のところに手を伸ばします……。
虽然是语气柔和，笑容可掬地说出的话，但那言语中带着强烈而自然的命令意味。
他人に命令し慣れた人間の発する、自然で強い命令の言葉……。
这大概是，只有习惯了对别人发号施令的人，才会有的语气吧……
薫子さまに命令された通り、僕はお嬢さまの近くに行きました。
そして、僕が薫子さまの近くに立つと、薫子さまは言うのです。
薫子「把衣服脱掉吧」
聞き間違いかと思いましたが、でも、僕は一度、お嬢様たちに裸を見せています。そのことを考えると、こ の命令も、そんなに不自然なものとは思えません。
我一度怀疑自己听错了。但是考虑到之前她们已经看到过一次我的裸体了，这个命令也许就显得没那么奇 怪了。
麻耶「赶紧的！！ 　大小姐让你脱，就赶快脱啊！」
“太郎”「是……是的！」
麻耶「把内裤也脱掉！ 　脱光为止！」
僕は、麻耶さんが怒鳴るのが怖くって、それでぶるぶる震えながら脱ぎました……。
麻耶的怒吼让我害怕了起来。我瑟瑟发抖地脱起了内裤……
“太郎”「脱好了……」
薫子「不要遮起来呀」
麻耶「把手拿开！ 　谁允许你拿手遮住了？」
“太郎”「好……好的…… 　这样可以吗……」
僕は、手をどけて……大事な部分をまるだしにしました……。
隠せないまま、僕の……ち○ちんは、お嬢さまたちに見られてしまいます……。
薫子「嗯嗯……是根很大的阴茎，不错。虽然包着层皮， 　不过里面的龟头一定又大又红吧」
すると、薫子さまは、急に僕の頭のところに手を伸ばしたのです。
急に髪に触れられたから、僕は、びくっ、となりました。
薫子「对了，忘记把这个给你戴上了」
薫子「呵呵……这个给你哦♪」
髪に手がふれたので、僕の頭を撫でたのかと思いました。でも、実はそうではなかったのです。
大小姐的手伸在我头顶上方，我还以为她要摸我的头。但是，这好像是我的误解。
髪に何かが触れました。最初、薫子さまが僕の頭を撫でたのかと思いました。でも、実はそうではなかった のです。
有什么东西碰到了我的头发。最开始，我还以为薰子大小姐要抚摸我呢。但是，事实并非如此。
いえ、正確に言えば、何か飾りのようなものをつけたのでした……。
薫子「哇，真可爱！ 　呵呵呵……跟“太郎”非常般配哦」
奈菜香「真的耶！　好可爱！」
祐美子「嗯……很适合哦」
みんなが何を言っているのか、よく意味はわからなかったのですが、
“太郎”「啊……耳朵……」
“太郎”「那个……大小姐，戴着这个好害羞啊……」
薫子「很适合你…… 　真的很适合」
薫子「很像小狗狗呢……」
“太郎”「犬……？」
薫子「是呀……小奶狗……」
薫子「母亲大人捡回来的小奶狗…… 　可爱的小狗……」
でも、薫子さまはその言葉を、何かとても『いいもの』のように口にするのです。
但这话由薰子大小姐说出来，不知怎的，我就觉得她是在夸我。
もちろん、この時は、いい気分にもなりませんでしたけれど……。
ともあれ、この飾りはいくらなんでも可愛らしすぎます。
“太郎”「摘……摘不掉！？」
この犬耳の飾りが、髪と頭皮に、べったりと貼りついているのです！
薫子「摘不掉的哦♪ 　这是外科手术用的速干胶水。 　不用专门的剥离剂，是怎么都摘不掉的♪」
薫子「胶水粘得很紧的，跟用针缝差不多紧。 　强行拽的话，小心把头皮也一起扯下来哦」
耳は、本当にがっちりとくっついていました！まるで、本物の耳みたいに！ しかも――、
接着剤が乾いてきたためでしょうか。犬耳が、僕の髪と頭の皮を引っ張るのです！
大概是因为这胶水有凝固后会收缩的特性吧，　我感觉头皮紧紧地绷住了！
“太郎”「疼……疼！　疼！　好疼！ 　拿下来！　求求你！　把那个拿下来！」
吐いてしまいそうになるような、そんな、じわじわくる痛さ……。
そんな僕の言葉が、まるで届いていないみたいに、お嬢さまたちは僕の姿を見て喜んでいるのです！
大小姐们好像根本没听到我在喊疼一样，甚至乐在其中！
祐美子「嗯……非常适合呢」
可能因为逐渐开始适应了的关系吧，头皮的痛感似乎慢慢减轻了。
この、じんじんする痛みのために、僕はぐったりとしてしまいます……。
しばらくした頃、奈菜香お嬢さまが遊びを思いつきました。
奈菜香「“太郎”——！ 　把那个捡回来！」
奈菜香ちゃん……いえ、奈菜香お嬢さまが、突然、僕に何かを投げました。
小奈菜香……不，奈菜香大小姐突然向我这边扔了什么东西过来。
薫子さまの『仔犬』という言葉を受けてのものでしょう。
大概是因为听了薰子大小姐说我像“小狗”才这么做的吧。
子供じみた悪ふざけなのですが、さすがにこれはそんなにいい気分じゃありません。
虽然明白这是小孩子的恶作剧，但被这样对待，我还是有点不高兴。
麻耶「“太郎”！ 　让你去捡就赶紧去啊！ 　想让奈菜香大小姐蒙羞吗！」
あの怖いメイドさんの麻耶さんが、僕を怒鳴りつけたのです！
すごく大きな声です。女の人の声とは思えません。
她的声音非常洪亮。简直不像女人的声音。
僕はあんまりにも驚いて、言われた通りにしてしまいました。
“太郎”「是……」
ふかふかの絨毯の上に落ちたお肉を拾い、奈菜香さまのところに届けます。
奈菜香「啊哈哈，捡回来了♪」
薫子「摸摸它的头，表扬表扬它吧。 “太郎”，真乖，真聪明……」
なにが起きているのか、僕にはよくわかりませんでしたが、
どうやら、薫子さまたちは僕を本物の仔犬みたいに扱って遊ぼうとしているのだろう。それはわかりました。
总而言之，薰子大小姐大概是把我当成真正的小狗来对待，想跟我做一些和小狗玩的游戏吧。这一点我是明白 的。
薫子「来，伸手」
痛い！　痛い！　痛い！薫子さまが頭を撫でると、僕の頭に猛烈な痛みが！ 犬耳と髪が引っ張られて！
疼！　疼！　疼！薰子大人抚摸我的头的时候，牵动了刚才粘上去的狗 耳朵！ 本来就疼的地方现在更疼了！
薫子「呵呵……好孩子…… 　如果回应是“汪”的话，就更好了」
“太郎”「汪……汪……！ 　汪！　汪！」
なんでも言うことを聞くから、やめて！　頭、撫でないで！
薫子「哇～！ 　真乖，真聪明～！ 　摸摸你的小脑袋～！」
こんな風に、僕はお嬢さまたちや奥様の前で犬のマネをさせられて、
そして、よくわからないまま、一日は過ぎ、夜は明けていくのです……。
就这样不明不白的过完了一天，月沉日升，迎来了第二天的早上……
“太郎”「汪！　汪！　汪！ 　嗷！　嗷！」
あまりの痛みに、自然に『きゃうん』と鳴いてしまいました……。
それから、しばらく僕は、犬のまねをさせられて、お嬢さまたちに遊ばれ続けて……。
大小姐们就这么让我扮演成小狗，与我玩耍了一段时间……
薫子「呵呵…… 　“太郎”看起来已经很有作为狗的自觉了呢……」
薫子「那么，开始下一步的“ＩＰＰＵ”吧」
もう、こんなにひどいことをしているというのに、この上、どんな『先』があるというのでしょうか！
明明已经做了这么多过分的事情了！怎么还有“下一步”啊！
薫子「接下来呢……是男孩子最喜欢的阴茎“ＩＰＰＵ” 哦♪ “太郎”，把阴茎露出来吧」
“太郎”「啊！！？」
たしかに僕も、年頃の男子です。恥ずかしいけれど、興味が無いといえばウソになります……。
我也是正值青春期的男孩子，虽然难以启齿，但要说没有兴趣的话肯定是骗人的。
相手は、初めて会った男子を裸にして、接着剤で犬耳をくっつけるような人です。
对方可是让刚刚认识的男孩子脱光衣服，用外科胶水把狗耳粘上去的人。
薫子「哎呀！　干嘛用手遮住呀？ 　这样不就不能“ＩＰＰＵ”了吗！ 　“太郎”你呀，真是坏孩子呢……」
薫子「真伤脑筋……」
薫子「惩罚它一下吧……」
“太郎”「咿！？」
お仕置きと聞いて、僕の体は、ぶるっ、と震えてしまいました。
まだ、ぶたれてもいないのに、『ひっ』と悲鳴を漏らしてしまいます。
だって、この人の言う『おしおき』です。きっと、すごくひどいことをするに決まっています！
因为，是那个薰子大小姐所说的“惩罚”。肯定是很严酷的惩罚！
薫子「要不就让麻耶来打“太郎”的屁股吧…… 　好可怜……她下手一定会很重……」
“太郎”「“太郎”知道错了！　对、对不起！」
“太郎”「呜……呜呜呜……」
薫子「这就对了，真乖，真听话～ “太郎”能学乖真是太好了～」
薫子お嬢さまは、猫科の肉食動物が舌なめずりをするみたいに、小さな舌でピンク色の唇をペロリと舐めま した。
薫子大小姐像猫科的肉食动物一样，伸出粉色的舌头舔了舔。
その淑女らしからぬ動作は、なんだかすごく、いやらしくて……、
僕は恥ずかしくて泣きながらも、心臓はドキドキし始めるのです……。
美しい女の人が……お嬢さまが僕を見ている……。僕の裸を眺めている……。
大小姐这样漂亮的女人在看着我……看着光着身子的我……
そう思うと、恥ずかしさのあまり、気を失ってしまいそうになるのです……。
僕は半分無意識のうちに、また手で股間を隠そうとしてしまいました。
不知不觉间，我又忍不住把从两腿间挪开的手慢慢移了回去。
薫子「哎呀……“太郎”又想当坏孩子吗？ 　麻耶，把打屁股的棒子拿过来吧」
麻耶「是，大小姐……」
“太郎”「咿！　我错了！　我错了！」
僕が悪いことをしたみたいに、必死でごめんなさいと謝ります……。
僕は恥ずかしさに耐えながら、もう一度、手をどけました……。
そんな僕を、お嬢様はまじまじと見つめます。上から下へと舐めるように視線を移して行くのです。
薰子大小姐目不转睛地看着全裸的我。视线从上至下地舔遍了我的每一寸肌肤。
上方から下方へとゆっくりと流れて来た視線が、ある一点で止まります。
僕のいちばん恥ずかしい部分に、お嬢様の大きな瞳が張り付いたままになったのです！
大小姐那双大大的眼睛，目不转睛地盯在我最羞人的地方！
薫子「呵呵……还挺大的呢。 但是包皮好长……颜色还是白色的，里面一定是红红 的吧 ……上等的阴茎……」
“太郎”「不要看……不要看那里……」
薫子「哎呀哎呀！ 　“太郎”真是的！」
お嬢様に裸を見られていると思うと、何故だかえもいわれぬ興奮を覚え、ペニスを勃起させてしまったので す！
裸体的样子被大小姐看着时，不知何故有种难以言表的兴奋在心底涌了上来。肉棒不知不觉间就变大了！！
僕は無心になろうとしました。身体を落ち着かせようとしました。
僕のペニスは、さらにひとまわりも成長してしまったのです！
麻耶「你这只蠢狗！　居然敢在大小姐面前擅自勃起！」
麻耶「谁让你把这些先走汁漏出来的！」
“太郎”「对不起！　对不起！」
僕は恥ずかしさのあまり、両手でいきりたったペニスを覆い隠そうとします。
どうせ、それは両手でも覆いきれないくらい大きくなっていたのですが……。
薫子「不能藏起来哦」
お嬢様の白い手のひらが、僕の手の甲をぴしゃりと打ちました。
たたかれ、咄嗟に手を引っ込めたので、隠していたものが露出します。
我条件反射把手缩了回去，刚刚遮住的肉棒又露了出来。
そんな大きなものを自分が生やしていると思うと、たまらなくなってしまいます……。
一想到自己身上长了这么大一个家伙，我羞愧得无地自容……
薫子「不能调皮哦！　乖乖站好！ 　呵呵……真的好大…… 　很可爱……」
きをつけの姿勢のまま、僕はち○ちんを勃起させているのです！
薫子「好了♪ 接下来才是今天的重头戏。 “太郎”，知道这是什么吗？」
きっと、よくないものなのだろうな、と予感がしました……。
薫子「麻耶， 　帮他把包皮褪下来吧」
麻耶「是」
え……っ？今、なんて……！？
啊……？她刚刚说什么……！？
僕の……ち○ちんの皮を剥く、と言っていたのです……。
“太郎”「请、请不要这样！　不行！ 　别把鸡鸡剥开！ 　不……不要啊！　不要———！！！」
それは、すごく痛いことです。記憶はないけれど、それはわかります。
麻耶「别动……大小姐们看着呢。 　就是要用“让你疼的剥法”， 　好好地感受疼痛吧……」
麻耶「…………嘿！」
“太郎”「不要啊啊啊啊啊！　疼！　疼疼疼！ 　鸡鸡……鸡鸡好疼啊！」
白くて厚い皮の下からは、真っ赤な亀頭がずるむけになっています。本当に真っ赤で、まるで血が出てるみ たいです。
从又白又厚的包皮下面，血红的龟头露了出来。　红得仿佛要渗出血来一样。
その真っ赤な部分に、空気が染みて、ひりひりと痛いのです……。
薫子「太郎乖，很痛吧～ 　马上给你涂上药哦，不哭不哭♪」
自分で剥くように言ってたくせに、そんなことを言って僕をあやすのです。
明明命令麻耶小姐剥开包皮的人就是大小姐，却还要这样哄我。
薫子「麻耶，把药给他涂上去」
麻耶「是……」
麻耶さんが両手を差し出すと、その手のひらに、薫子さまは瓶の液体をかけました。
麻耶小姐伸出手，薰子大小姐把瓶子里的液体倒在了她的手掌上面。
麻耶さんは一瞬、顔をひきつらせたような気がしました。
薫子「会给你涂好多好多的哦～ 　我涂我涂我涂～♪」
『ぬりぬり』と擬音を口にしていますが、実際に塗っているのは麻耶さんでした。
虽然大小姐嘴里说着“我涂我涂”，但实际上在做的是麻耶小姐。
麻耶「………… 　涂好了……」
“太郎”「啊……！　啊！　啊……」
痛くて、ち○ちんに心臓があるみたいに、どきどきびくびくと脈打ちました……。
ふうぅ……。ふうぅ……。
呼……呼……
染みたけれど、ちゃんと効き目のあるお薬だったのかも。だんだん痛くなくなってきましたし……。
刺激性虽然很强，但药效似乎还挺不错。　疼痛逐渐缓和了……
薫子「额呵呵，差不多……」
薫子「该起效了吧？」
“太郎”「啊！　哎哟！ 　这……这是什么！？ 　痒……痒……」
“太郎”「痒！　好痒！ 　鸡鸡好痒啊！！？」
急に、僕のち○ちんが――お薬が塗られたところが、痒くてたまらなくなったのです！
痒いだけじゃなく、ぴりぴりと痛くて……とにかく、たまらなくひどい刺激なのです！
虫が……毒のある毛虫が這い回っているような……がまん出来ない痒さなのです！
就像带毒的毛毛虫在上面爬一样……　痒得好厉害，受不了了！
“太郎”「呜咕！　痒……痒啊……！」
僕は痒くなって、ペニスの先を掻きむしりたくなりました。
薫子「不行。站好别动！」
薫子さまが、後ろから僕の両手をがっしと押さえたのです。
女の人の力です。ふりほどくことは、普段ならできたでしょう。ですが、今の僕は、包茎を剥かれた痛みと、 今のこの痒みで、力が入らなくなっていたのです。
力气不是很大，就是普通女性的力道。若是在平时，我应该可以挣开吧。但是现在，由于鸡鸡又痛又痒， 　我使不出力气了。
後ろから抱きつくような姿勢で、手をおさえる薫子さま……。僕には抵抗さえできません……。
对于从身后抓住了我双手的薰子大小姐……我连反抗都反抗不了……
“太郎”「好痒啊！　好痒啊！　弄掉！ 　把药弄掉！ 　放开我的手吧！」
薫子「很好……就是这样哦……“太郎”…… 　真可爱…… 　呵呵呵，多可爱的叫声啊……」
“太郎”「不要！　不要这样！　讨厌！　讨厌！ 　不！　不！　痒！　不要再痒了！ 　求求你！　让我挠一下鸡鸡吧！」
そこを掻き毟りたい！　掻いて掻いて、掻きまくりたい！
もちろん、手はおさえつけられたままです……。掻くどころか、うごかすこともできません……。
我慢しているうちに、ペニスの受ける感覚が変質していくのです。
最初は酷く痒いものだったのが、いつか僕の男性を刺激し、性的な疼きへと序々に移り行くのです。
一开始痒得很厉害，但这感觉不知何时慢慢变成了刺激我雄性本能的疼痛。
“太郎”「啊啊……！　啊啊……！ 　不要……不要……！ 　鸡鸡……鸡鸡好奇怪啊……」
薫子「哎呀哎呀～♪　“太郎”真是的， 　看起来那里感到舒服了呢～ 　这个表情，真是可爱啊」
僕は、恥ずかし気も無く巨大に成長した自分自身を持て余し……、
对自己不知廉耻地变大的那根东西，我感到有些不知所措……
責め苛むような快楽への誘いに、やるせなく、どうすることも出来ず、
僕は堪らず、自由になる両足を窄め、快楽の押し寄せる箇所を太腿の内側に押し付けます。
我忍不住夹紧了双腿，用大腿内侧挤压有快感的那个部位。
屹立した頂上部からは、粘り気のある透明な液体が分泌し始めていました。
薫子「哎呀……“太郎”真是的，一副想摸自己阴茎的表 情呢♪　想摸自己的鸡鸡吧？　是不是？」
“太郎”「是的……请让我摆弄自己的鸡鸡吧……」
“太郎”「好想自慰……」
薫子「呵呵……“太郎”真色。 　竟然想在大家面前做这种事情…… 　真是变态……」
“太郎”「是……是的…… 　我是……“太郎”是……变态……」
でも、今はそんな恥ずかしさよりも、ただオナニーしたいという欲求が、ずっとずっと上回っていたのです。
薫子「那就……说说看“最喜欢薫子大小姐了”吧……」
“太郎”「最……最喜欢薰子大小姐了！　最喜欢薰子大小姐 了！　所以……让我自慰吧！ 　最喜欢薰子大小姐了！」
薫子「哈哈哈…… 　可爱得让人起鸡皮疙瘩呢…… 　作为奖励，就让你摸自己的鸡鸡吧」
“太郎”「谢谢大小姐！　谢谢大小姐！」
“太郎”「啊……！　啊咕！　咕！　啊！　啊！ 　鸡鸡好舒服！　肉棒好舒服！ 谢谢您让太郎自慰！」
両手で鷲づかむみたいにペニスを握り、機関車のように上下に運動させるのです。
右手は、竿の部分。左手は、亀頭の部分。
右手握住棒身。左手握着前面的部分。
特に、亀頭の部分は薬を塗られているところでしたから、さわればさわるほど気持ちいいのです。
（もちろん、僕の記憶はアテになりませんので、本当に初めてかどうかはわからないのですが……）
（不过，因为我的记忆根本靠不住，所以是不是真正的第一次并不好说……）
薫子「呵呵……一直站着很累吧？　坐下来吧…… 　来，就这样坐这里……」
薫子さまが僕を、くい、とひっぱると、僕は薫子さまの膝に座るような姿勢になりました。
腿から背中にかけて、薫子お嬢さまの体が、ぴったりと密着しています。
僕のペニスは、それまで以上に、もっともっと興奮しました。
『そんなに興奮したら、すぐ射精してしまうのでは？』そう思うのは素人の考えです。
“那么兴奋的话，不会马上就射出来吗？”——会这么想的，肯定是没有经历过的人。
僕は、あんまりにも興奮しすぎて、逆になかなか射精できずにいたのです。
もちろん、僕がオナニーするのを人が見てる、という緊張のためでもあったでしょう。
当然，大概也有因为自己正被人看着，所以紧张得射不出来的原因吧。
“太郎”「啊……嘿！　啊！　嘿！　啊、嘿！ 　嘿！　嘿！」
薫子「怎么样？　“太郎”？ 　手淫舒服吗？」
“太郎”「いい！　いいです！　お手こき、気持ちいいです！ 　おなにー、気持ちいいです！ 　こんなに気持ちいいのに……！　なのに……！」
cm_1123“太郎”「舒服！　好舒服！　撸管，好舒服！ 　自慰，感觉好舒服！ 　明明这么舒服……可是……」
薫子「真可爱…… 　再给你点奖励吧♪ 　麻耶，去帮帮他吧」
麻耶「是…… 　如果这是您的命令……」
お手伝い……？麻耶さんが……？
帮忙……？麻耶小姐帮我……？
麻耶「ん……んふっ、んちゅうぅぅぅっ！ 　んじゅっ！　んぷっ、んっぷ、んちゅっ！ 　じゅぶっ、じゅぷっ！　じゅぶっ、じゅぷっ！」
“太郎”「不！　不要！　不行！　那样不行！ 　饶了我吧！　这样，不可以！」 　不要舒服！　太舒服了不要啊！」
やわらかい唇が。じゅぶじゅぶ、と。
ほっぺの裏側の濡れた柔肉で、すりすりとこするのです。
そのうえ、舌は、僕のペニスの敏感なところを探りだし、的確に気持ちのいい場所を責めるのです！
不仅如此，她还用舌头找着我的性感带，集中刺激那些感觉舒服的地方！
“太郎”「麻……麻耶小姐！　在吮吸我……！ 　我的那里被舔着！　不要！　不要呀！　要死了！」
薫子「哈哈……“太郎”真是的，看上去真的很舒服呢…… 我允许你自慰，你幸福吗？」
“太郎”「是……是！　肉棒好幸福！　肉棒 被舔着，好幸福！　大小姐！　大小姐！」
麻耶さんのお口は、時間とともに、いっそう動きが激しくなっていきます。
痒くなる薬を塗られたペニスを舐めているのです。今、麻耶さんのお口は痒くてしかたなくなっているの です。
毕竟舔的肉棒上面有让人发痒的药。现在麻耶小姐的嘴里应该也痒的受不了了吧。
それが痒くてたまらないから、必死になってお口を、僕のペニスで掻いているのです。
因为瘙痒难耐，所以才拼命用口中的那些地方在我的肉棒上摩擦。
麻耶さんのお口の動きは、どんどんどんどん早くなり、じゅぷじゅぷという音も、もっともっと大きくなって いくのです……。
麻耶小姐口我的动作越来越快，嘴里的水声，也变得越来越响……
麻耶「啾噜！啾噜！啾噜！」
“太郎”「麻耶小姐！　麻耶小姐——！」
薫子「喂！　“太郎”！」
薫子「麻耶只不过是按我的命令在给你口而已！」
薫子「让“太郎”感到舒服的人，是我啊！ 　麻耶只是个便器而已！」
薫子「不可以搞混……谁才是你的主人…… 　谁才是你不要感谢的人……」
“太郎”「薰、薰子大小姐，对不起…… 　谢谢薰子大小姐……」
“太郎”「薰子大小姐……薰子大小姐 ……好舒服啊…… 肉棒，多亏了薰子大小姐才那么舒服……」
薫子「就是这样，真乖…… 　就像这样一直叫我的名字吧……」
僕は、薫子さまの膝の上で、溺れるくらいの快楽に襲われつづけて――、
“太郎”「噫噫噫噫！　噫噫噫噫！ 　出来了！　出来了！　要射出来了！ 　明明有人看着，却要射出来了！」
薫子「可以哦…… 　尽情射出来吧……」
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！ 　射了——！　射了——！　要射了——！」
体の奥に貯め込んだ、汚いどろどろした澱みを、全て一気に噴き出したのです。
在我体内积蓄的，黏黏稠稠的下流液体，一口气全喷了出来。
受けとめた麻耶さんのお口からは溢れ、顔全体をどろどろのべとべとにしてしまいました。
麻耶「嗯……咳…… 　咳咳……」
お口から白濁液が、ごぷごぷと漏れて、あごを伝ってエプロンを汚しています……。
“太郎”「哈啊……哈啊…… 　薰子大小姐…… 　鸡鸡，一抖一抖的……」
さらに、何度かびくんびくんと震えて、僕は最後の一滴まで出し切りました……。
之后我痉挛着身子，连最后一滴也不剩地，全射出来了……
薫子「“太郎”好可爱，真乖…… 　明白了吗，这就是“ＩＰＰＵ”哦…… 　今天的“ＩＰＰＵ”有让你变乖吗？」
それは、難しい質問でしたので、すぐには返事はできませんでしたが、
“太郎”「是的……」
環「どうかしら？」
环「感觉怎么样？」
環「この屋敷にいる間、貴方は毎日、この“いっぷ”を 　受けるのよ……」
环「只要住在这座宅邸里，你每天都要接受“ＩＰＰ Ｕ”……」
環「きっと、貴方はいい子になれるわ……」
环「你一定能成为听话的乖孩子的……」
