今日からいよいよ、本格的に、“かとる”としての暮らしが始まるのです。
強力な接着剤が、頭の皮を引っ張って、ずきずき、きんきんと、僕に頭痛をさせるのです。
粘性很强的胶水扯着我的头皮，像是被针刺一般，脑袋一跳一跳地疼。
ですが、今日から僕は、“かとる”としてちゃんと働かないといけません。
但是，从今天起，我必须正式作为“ＫＡＴＯＲＵ”开始工作。
それでも、僕は自らの務め、自らの為すべきことを果たしていかねばならないのです。
奥様に“太郎”という名を頂いたときから、僕は新しい自分に生まれ変わったのですから。
奥様によって、新たな自分の未来が開かれたのですから。
そうしないと、僕がこのお屋敷にいる理由がなくなってしまうのですから……。
麻耶「现在开始，我来教你怎么工作」
僕はその、高圧的な雰囲気に、いくぶんかの怖気を覚えましたが、
それに、この人は、いつもこんな表情なのかもしれません……。
“太郎”「那、那就麻烦你了」
麻耶「嗯，好好学啊。可别像志乃一样整天犯错」
志乃「好、好过分…… 我明明有在认真干活的……」
ゆうべは何かのご用で、お屋敷にいませんでしたので、僕は今朝、初めて会いました。
昨天她似乎有什么事，不在宅邸里。所以，今天早晨我才与她初次相见。
麻耶さんの話からすると、失敗ばかりしている人なのでしょう。
麻耶「冒冒失失、一天到晚被惩罚的女人，可说不上是 “认真在干活”呢」ｎ
麻耶「昨天你也因为打碎了盘子， 　从中午就被关在仓库中惩罚吧」
志乃「好过分……那是奈菜香大小姐的 　恶作剧……明明不是我的错……」
麻耶「你的工作是……」
志乃「啊呜呜呜…… 　被无视了……」
志乃「………… 请不要无视我……」
志乃さんが泣いてますが、麻耶さんはそれに構わず話を続けます。
虽然志乃小姐在一旁哭泣，但麻耶小姐没有理会她，继续向我说明。
奈菜香「“太郎”！一起玩吧！」
“太郎”「那个，奈菜香大小姐，我接下来要工作……」
奈菜香「不要——！“太郎”要陪奈菜香一起玩——！」
“太郎”「就算您这么说……」
麻耶「“太郎”，去陪奈菜香大小姐玩吧」
“太郎”「但、但是……」
麻耶「满足大小姐们的愿望是我们最优先的工作」
“太郎”「好、好的，我明白了」
麻耶「家务活就明天再说」
奈菜香お嬢さまの部屋には、テレビもあればゲーム機もあり、漫画の本もたくさんありました。
この部屋は、現代の日本に住む奈菜香お嬢さまくらいの年頃の女の子の部屋としては、むしろ一般的なもの なのでしょう。
奈菜香大小姐作为一名生活于现代日本的年轻女孩，拥有这样的房间是再普通不过的了。
ただそれが、この浮世離れした、豪壮で伝統を感じさせる邸宅のなかに唐突に現れると、
但是，若这样的房间在这个远离俗世，豪华而又传统的宅邸中唐突出现，
こちらの部屋の方が一種異質な異空間であるかのように感じられるのです。
ここは古風な館です。建てられてから、きっと百年は経っていそうな、そん な場所です。
这里是古典风格的洋馆。建造至今，想必已经过了百年以上吧。
古かったり、もちろんボロボロになっていたりするわけじゃありません。建物のつくりや家具が、いかにも そんな感じだ、ということです。
说是古典风格，当然不是指房子老朽破败，而是指建筑的结构和家具让人觉得很古典。
それどころか、僕が百年前にタイムスリップしたような、そんな気さえしてしまいます。
だって、このお屋敷の中には、テレビやステレオといった、どこの家にもありそうな物がないのです。
因为，在这座宅邸内，是找不到寻常家里应有的电视机和音响的。
新聞も取っていません。だから、今が何年の何日なのか、わかるものがないのです。
実際、僕は別の時代に来てしまっていたのかと、少し疑っていました。
でも、そうじゃないんだと安心できたのは、奈菜香さまのお部屋に入った時です。
但是，在看到了奈菜香大小姐的房间后，我意识到并非如此。
奈菜香大小姐的房间里，不仅有电视机和游戏机，还有很多漫画。
奈菜香「怎么了，“太郎”」
“太郎”「我在想，只有这个房间和宅邸的氛围不同……」
奈菜香「你在说什么废话呀」
“太郎”「啊……？」
奈菜香お嬢さまの言っている意味はわかりませんでした。
奈菜香「果然游戏还是要有对战选手才有趣啊」
奈菜香お嬢さまに、ケーブルで繋がった携帯ゲーム機を渡されます。
“太郎”「那、那个，这个该怎么……」
奈菜香「就是先选角色，然后再按按钮啦。你没玩过格斗游 戏吗？」
“太郎”「そう言われましても……」
もしかすると僕も昔、このようなゲームで遊んだことがあったのでしょうか？
それがゲーム機だと認識できたということは、少なくとも、そういった遊びにまったく無関心だったわけで はなさそうです。
不过既然能认出这是游戏机，那就表示至少我不是对这类游戏毫无兴趣的了。
しかし、それがどうやって動かすものなのか、一切覚えていません。
どこをどう押して、どうなるのやら、ぜんぜんわからないのです。
ともかく、奈菜香お嬢さまの言った通りに操作して、ゲーム機の画面が切り替わりました。
总之，我按照奈菜香大小姐的指导操作后，游戏机上的画面切换了。
ゴングの音が響いて、ゲームが始まったらしいことはわかります。
“太郎”「呃，呃……」
“太郎”「啊，打中了一拳」
奈菜香「啊，你还挺厉害啊！」
“太郎”「抱、抱歉……」
僕は慌ててあやまりましたけど、奈菜香お嬢さまは聞いてないみたいです。
奈菜香「摇杆朝右……」
なにかそんなことを言いながら、ゲーム機を操作しています。
“太郎”「哇，哇哇哇！？」
殴られたのを１００倍にして返すとばかりに、携帯ゲームの画面の中で、お嬢さまのキャラが反撃してきま した。
掌机画面中，大小姐的角色反击了，那动作就好像要一百倍奉还刚刚那一拳一样。
奈菜香「看招！没打到？啊啊不行拔出来！不错，进到那里 去！」
僕は防戦一方です。反撃もままなりません。それに『入れて』とか『抜いて』とか言うお嬢さまの言葉が なんだかすごくエッチに聞こえてしまいます。
我是防守的一边。连反击都不会。而且，总觉得大小姐说的“放进去”、“拔出来”听上去很色情。
奈菜香「那里！没错，就这样移动……放出来！」
奈菜香お嬢さまのキャラが手からビームを出して僕のキャラにとどめをさします。
奈菜香「“太郎”，你好菜啊。还不是奈菜香的对手」
奈菜香「嗯？　你怎么脸红了？」
“太郎”「不，那个，没什么……」
お嬢さまの言葉がとてもエッチに聞こえたとはとても言えません……。
不过既然能知道这是游戏机，那就表示至少我不是对这类游戏毫无兴趣的了。
やったことのないゲームでお嬢さまに負けてばかりでしたが、
でも、安心感にひたりながら、心の底から楽しめました。
但是，沉浸在安心感里的同时，我发自内心地享受这段时光。
夕方、丽华お嬢さまが帰ってきました。ちょうど玄関にいた僕は、あわてて一礼します。
傍晚，丽华大小姐回来了。我正好在玄关，急匆匆地朝她行了个礼。
“太郎”「欢、欢迎回家，丽华大小姐」
丽华「烦死了。太碍眼了，别站我面前」
“太郎”「啊！？」
僕は丽华お嬢さまに突き飛ばされて、倒れてしまいます。
志乃「你没事吧？“太郎”？」
“太郎”「没，没事……」
志乃「丽华大小姐不知为何心情不太好，还是别接近她比 较好」
“太郎”「但是……」
丽华「“太郎”」
屋敷の中に向かった丽华お嬢さまが、足を止めて、こちらに振り向いています。
丽华大小姐向屋里走去，忽然停下脚步，回过头来。
“太郎”「丽华大小姐，有、有何吩咐？」
丽华「今天轮到我“ＩＰＰＵ”了。你给我做好心理准备」
“太郎”「覚悟……？」
丽华「我不会手下留情的」
“太郎”「是、是……」
僕はいったい、どんな目に合わされてしまうのでしょう……？
丽华お嬢さま、機嫌が悪かったようですし、僕は何をされてしまうか不安でした……。
丽华大小姐看上去心情不太好，不知会做些什么，我相当不安……
丽华「“太郎”，你先换上这个」
“太郎”「啊？可、可这是……」
丽华「你在磨蹭什么？还不快换！」
“太郎”「好，好的……」
丽华「内衣也都换上」
“太郎”「我、我明白了……」
服を着せられた僕は、大きな姿見の鏡の前に立たされます……。
メイド服を着せられた僕は、大きな姿見の鏡の前に立たされます。
丽华「看着镜子。还挺适合你的嘛，你这变态」
“太郎”「请不要这样…… 　这样很羞耻……」
こんなものを履いたのは、きっと初めてに決まっています……。
スカートとは少し違う意味で、とても変な感じがしました。
丽华「你说害羞？你这里都这么大了，哪里害羞了？」
女物の下着を履いたせいで、僕のあそこは、きんきんと固く大きくなっていたのです……。
“太郎”「这、这是因为，内裤太紧了……」
丽华「因为内裤兴奋了么？看来你是真正的变态」
“太郎”「不、不是的……」
だって、そんなことになってしまったら、着替えやお洗濯の時に、僕が勃起していたと他の人たちに気づか れてしまうかもしれません……。
因为，这样的话，换衣服或者洗衣服的时候，别人可能会注意到我勃起过……
女の子用の下着を履いたということだけでも恥ずかしいのに、
汁が出るほど勃起していたなんて、知られてしまったら……。
丽华「嗯？好像比刚才更大了啊。 从短裙外也看得很清楚」
僕は、関係ないことを考えて、ちん○んを鎮めようとしていたのですが、
焦りのためか、ますます大きくなってしまっていくのです……。
丽华「我懂了。 　既然你这么喜欢穿成这样，接下来你暂时就这么穿吧」
“太郎”「这、这……很羞耻的……」
丽华「呵呵…… 　是吗，这么开心啊……」
アリスに出てくるみたいな、スペード模様のサディストの女王様……。
丽华「把你当成女孩子来看的话，就挺惹人喜欢的…… 总算感觉可以疼爱你了……」
丽华「我啊，讨厌男人。体毛浓密，身体硬邦邦的，又难 闻，看了就不舒服……我喜欢女人……」
丽华「我只能爱上女人……」
丽华「没错。我是蕾丝边」
僕を変態となじる、このお嬢さまは、女の人が好きなレズビアンなのです……。
这位责骂我是变态的大小姐，是喜欢女人的蕾丝边……
丽华「不过，像你这样穿着裙子脸又可爱的男人，我也能 网开一面像爱女人一样爱你。 你就感恩戴德吧……」
丽华「我来“ＩＰＰＵ”的时候，一定要穿着这件衣服…… 　懂了吗？」
“太郎”「好、好的……」
丽华「那么，接下来正式开始“ＩＰＰＵ”吧」
“太郎”「啊？我还以为已经结束了……」
こんな恥ずかしい格好をさせられたのです。今日は、これで終わりだと思っていました。
让我穿成这么羞耻的样子。我以为今天的“ＩＰＰＵ”就这么结束了。
丽华「怎么可能。你忘了？ 　我说过我不会手下留情的」
僕を見つめる丽华お嬢さまの目は、あまりに怖い光を放っていて、
丽华「好了！要开始了哦！」
“太郎”「噫！？ 噫噫噫呃嗯！！？」
痛い！痛いです！
好痛！好痛啊！
“太郎”「嘎啊啊啊啊！？ 咿咿咿噫噫————！！？」
“太郎”「噫嘎啊啊啊！！？好痛！好痛！！」
有名なだけあって、ぶたれた時は、ものすごく痛いのでした……。
丽华「怎么了？这才刚开始哦」
“太郎”「嘎啊啊啊！！！ 好痛！好痛！好痛啊！ 　要死了！！？」
丽华「呵呵……很好！叫得再响一点！」
“太郎”「好痛啊…… 好痛啊……」
丽华「你的表情越来越迷人了…… 好可爱…… 我的下体开始蠢蠢欲动了……」
丽华お嬢さまは、鞭を鳴らしながら目を潤ませていました。
僕が悲鳴をあげるたんびに、お嬢さまは、うれしそうに笑うのです……。
我的每一次悲鸣，都令她笑得很开心……
丽华「接下来打哪里呢？背？肚子？ 还是说——」
丽华「更敏感的地方……？」
“太郎”「求求您，放、放过我吧……」
僕は、声を震わせてお願いするのですが、お嬢さまはもちろん、
“太郎”「嗯噫咕呜呜！！？不要啊啊啊！！！」
“太郎”「好痛啊……好痛唔…… 唔，咕……唔…… 唔哇啊啊啊嘎啊啊！！！」
丽华「哈哈哈哈哈哈哈！ 哭吧！哭得响一点！ 再响一点，让我开心开心！」
痛い！痛いです！ 体中が痛いです！ 今、叩かれたのがどこだかわからなくなるくらい！
好痛！好痛啊！ 身体好痛！ 痛到刚刚在被抽哪里都不清楚了！
丽华「叫得再响一点！ 你这没用的家畜！」
でも、叩かれてることはわかります。鞭の音が響くたびに、頭の中で、白い閃光が見えるの です。
但是，我很清楚自己在被抽打。每一次鞭子声音响起，我的大脑里都会闪过一道白光。
丽华「叫吧！　叫得好听点！ 　你这个家畜！ 　今天的你……没错，是“金丝雀”！」
“太郎”「金……丝雀？」
丽华「没错。你不知道吗？只是为了叫得好听， 　才被养在笼子里的家畜。 　这就是你今天的工作」
丽华「好了，快叫！」
“太郎”「嗯嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
繰り返されるたびに、その白い閃光はどんどん大きくなっていき、
“太郎”「唔唔唔……啊呜呜……」
已经喊不出声音了，只能发出“啊——唔——”这样的呻吟。
不知道是不是因为丽华大小姐厌倦了叫不出声的我，
丽华「如你所愿，我停手了。 　怎么样，开心吗？」
“太郎”「是……的…… 我……很开心……」
丽华「我很温柔吧？」
“太郎”「是……的…… 非常……感谢……」
ひどい目に合わせているのも丽华さまなのですから、優しくもないし、感謝するのも筋違いです。
丽华大小姐对我很过分，也并不温柔，没道理要感谢她。
それで、自分から『ありがとうございます』なんて口にしてしまいました。
自分が、ばかみたいです……。なさけないです……。
我，就像个笨蛋一样……太丢脸了……
でも、今出てる涙は、純粋に痛みによるものです。情けないからじゃありませんでした……。
但是，现在流出的泪水并非是因为丢脸。而是纯粹因为太痛了……
丽华「呵呵……我是不是稍微玩得有些过火了？ 但是，你应该不会这点程度就坏掉了的吧？ 毕竟，你是“太郎”啊……」
なんとも言いようのないその刺激で、僕は目が覚めました。
“太郎”「丽、丽华大小姐，你在，做什么……？」
丽华「呵呵……“太郎”真的很变态呢。被鞭子抽还变得 这么湿……」
“太郎”「请、请住手……！？ 　您究竟把什么……！？」
丽华「嘴上说不愿意，身体却很诚实嘛。 感受到了吗？肠液从你的洞里溢出来了哦。 　而且，就像是期待着什么一样，一颤一颤的」
“太郎”「唔啊，啊啊啊…… 　感，感觉好奇怪啊……！ 　屁眼，感觉好怪啊！」
なにか入ってくるのです！温かくて、濡れていて、動き回ります！
有什么进来了！温热的，湿润的，来回抽动着！
痛くはないけど、少し苦しくて、すごくヘンな感じです……。
“太郎”「停、停下，很脏的……！」
丽华「为什么？　我的舌头让你这么兴奋吗？？ 　你紧闭的阴道，稍微打开些了哦……」
“太郎”「那……那不是阴道……！是屁眼！　我是，男的…… 　所以……那个地方，舔了的话很脏的……」
丽华「闭嘴！　你的屁眼不过是女人的穴罢了！ 　看招！」
“太郎”「啊噫！　不行！　不行！　舌头进去了！　舌头进 到深处了，不行的！　舌头不可以进到肛门里去的！ 　嗯咿！　噫噫！」
丽华お嬢さまの舌は、どんどんどんどん奥へと入ってくるのです……。
奥へ――、奥へ――。
向着更深——更深的地方——
“太郎”「噫噫噫噫噫噫——————！！！ 　不要！　不要！　唔噢噢噢噢噢噢！ 　咿……！　咿——！」
丽华「真的是变态呢。“太郎”。嘴上说着不要，屁股阴 道被玩弄，阴茎还能勃起得那么厉害哦。简直就是真正 的女穴嘛」
“太郎”「怎，怎么会……！ 　不行！不行的！舌头，请不要在屁股里动来动去了 ！请不要再舔来舔去了！」
“太郎”「不行……要射了……要射出来了…… 　我……我……」
ペニスのほうにはほとんど刺激を与えられていないのに、僕はもう限界でした。
お尻の穴への刺激だけで今にも射精してしまいそうになっていたのです。
丽华「不行」
“太郎”「啊？诶？ 噫噫噫噫噫噫——呃嗯！！？」
お嬢さまは、ペニスの根元を圧迫するように握ったのです！
丽华「禁止射精。 你想要弄臭我的房间吗？」
“太郎”「怎么这样……！ 这……不行的……噫嗯！」
丽华お嬢さまは、舌をよりいっそう深く挿しこみました。
“太郎”「啊啊，啊噫！ 　不行！　屁股，不行！ 　咿！　噫噫！　唔噫噫噫！？」
ペニスがびくんと跳ねるように動きました。けど、根元を押さえられているので射精はできません。
阴茎一抽一抽地跳动着。但是，因为被按住了根部，所以无法射精。
そんな真っ白な視界の中で、ペニスはビクビク跳ねました……。
丽华「被蹂躏屁穴然后高潮了吗？　你这变态」
丽华「屁眼一抽一抽的，看上去很开心哦？ 手指一放进去，就缠得紧紧的……」
“太郎”「丽华大小姐，至少，至少，让我射…… 要变奇怪了，要死了……」
丽华「不准！　就这样疯掉然后去死吧！」
“太郎”「啊噫噫噫噫！ 噫咕啊啊啊啊！」
“太郎”「不行了！不行！噫！噫！ 啊！啊！不行了！ 噫噫噫！呀啊啊！噫啊啊啊！」
ペニスがびくびくと跳ねます。一回だけでなく、何回も。
阴茎一跳一跳的。不止一次，而是好几次。
それでも、射精することは許されなくて、それが苦しくて、
丽华「调教就到此为止吧」
ようやく、丽华お嬢さまは、舌を抜いてくれました。僕はようやく、身体の力を抜くことができます。
丽华大小姐终于从我体内拔出了舌头。我的身体终于可以松懈下来了。
もどかしいような、何やら、たまらない気持ちになるのです……。
丽华「喂！　对主人表示感谢！ 　快说，谢谢您让我一遍又一遍地高潮！」
“太郎”「好……好的…… 　非常感谢……」
丽华「很好。 　接下来用行动来表达感谢吧。 　这回轮到你来伺候我了」
丽华お嬢さまは袴を脱いで、僕の前に仁王立ちになりました。
いくら、いつも和服の丽华お嬢さまでも、この下着までの徹底ぶりは、不自然に感じます。
就算是一直穿和服的丽华大小姐，连内裤都这么和风，让人觉得很不自然。
丽华「好了，快点像狗一样服侍我」
もし違う意味だとしても、僕はすっかり舐める気になっていたのです。
就算她说的是别的意思，我的脑子里也只剩下舔这个意思了。
僕は、目の前に立つ丽华お嬢さまの股間に顔をうずめます。
“太郎”「唔姆……嗯唔！　嗯唔！」
丽华「……“太郎”，再加把劲」
“太郎”「唔！！唔……」
丽华お嬢さまは僕の髪の毛を掴んで、股間に押し付けました。
丽华「呵呵……“太郎”的呼吸弄得我好痒啊……」
ぐりぐり、ぐにぐにと動きながら、奥へ奥へと舌を侵入させました。
すると、丽华お嬢さまの内側は、それまでと違った濡れ方をし始めたのです！
丽华「嗯嗯！　没错……就是这样……！ 　就这样，再深一点……」
丽华「哈嗯……嗯嗯呃……」
丽华「嗯，那，那里是……」
それは赤くて、丸くて、尖ってて、しかし軽く固くなっています。
さっきまで奥に引っ込んでいましたが、僕の愛撫のためでしょうか？　中から勃起して、飛び出てきたので す。
刚才还是缩在里面的，是因为我的爱抚吗？它从里面勃起，跳出来了。
僕は、丽华お嬢さまのことは、怖いし、正直いって好きじゃありませんでしたが、
僕の鼻先で勃ったこのクリトリスは、僕にとって誇らしく、そして、いとおしくも思えました……。
但这个在我鼻尖上勃起的阴蒂，对我来说很值得骄傲，也觉得很可爱……
僕は膣から舌を抜き……そして、唾液と愛液が絡まった糸を引く唇で――、
我从阴道中拔出舌头……然后，用沾满唾液和爱液的嘴唇——
“太郎”「哈唔」
丽华「噫！？」
唇に触れると、よくわかります。丽华お嬢さまのクリトリスは、固くて、熱くて、こりゅこりゅとしてまし た。
唇齿触碰间，我可以清晰的感受到丽华大小姐的阴蒂，胀得又热又硬。
丽华「停……停下！ 　“太郎”！　别……得意忘形了！」
丽华お嬢さまはそう言いますが、僕の頭を両手でがっちりおさえて離しません。
丽华大小姐她话是这么说的，但却用双手紧紧地摁住了我的脑袋。
“太郎”「……嗯！嗯噗！」
僕は丽华お嬢さまのそこを、口に含んだまま、舌でなぞりあげました。
丽华「嗯——！」
丽华お嬢さまは感極まったような声をあげますが、やっぱり僕の頭を離しません。
丽华大小姐虽然发出了很有感觉的声音，但依旧没有松开我的脑袋。
“太郎”「……嗯……嗯」
僕は丽华お嬢さまのそこを、舐め上げて啜って、ねぶりまわします。
我舔弄、吮吸着丽华大小姐的那里，舌头绕着阴蒂打转。
丽华「～～～～～～～～～～～ッ！！！」
丽华お嬢さまは、押し殺すような、くぐもった声を出し、
丽华大小姐像是在拼命忍耐一般，发出了含糊不清的声音。
それと同時に丽华お嬢さまの身体から力が抜け、ようやく僕の頭を離してくれました……。
与此同时，丽华大小姐的身体失去了力气，终于松开了我的脑袋……
丽华「…………你竟敢自说自话！」
照れ隠しにも似た怒りに満ちた視線で、僕のことを睨みつけたのです……。
丽华「像你这样的……」
丽华「像你这样的笨狗，就要好好惩罚一顿！」
畳の床にへたりこんだような姿勢のまま、お嬢さまは僕に、すごみました……。
保持着俯卧在榻榻米上的姿势，大小姐朝我恶狠狠地说道。
何度も、何度も。前より激しく。
抽了好几次。比先前更激烈。
まだ、前の傷の痛みが引いていないのに、それでも叩くのです。
そのたびに頬を叩かれ、起こされ、また鞭で打たれるのです……。
そして、しばらくすると、丽华お嬢さまも飽きたのでしょう。鞭打ちをやめてくれました……。
然后，过了一会儿，丽华大小姐大概也感到厌倦了吧。她不再鞭打我了……
“太郎”「那……那个，丽华大小姐……」
丽华「……烦死了！」
うさ晴らしを終えたはずなのに、丽华お嬢さまは、前にも増して機嫌が悪いようでした。
明明已经排解完了愤慨，丽华大小姐的心情却看上去比之前更不好了。
“太郎”「但，但是……」
丽华「今天的“ＩＰＰＵ”结束了。 　赶紧滚出去！」
丽华「我已经……受不了了……」
丽华「又……做了，那种事……」
丽华「而且，被区区“太郎”搞得大乱阵脚……」
丽华「呜呜……呜呜呜……」
丽华「已经……不想做了…… 这种事……」
丽华お嬢さまの部屋から出ると祐美子お嬢さまにばったり出会いました。
“太郎”「祐，祐美子大小姐！？ 那、那个，这身衣服是……」
僕は必死に言い訳を考えますが、何も思い浮かびません。
メイド服のままの僕は、祐美子お嬢さまにこの姿を見られて、どうしていいかわかりませんでした。
被祐美子大小姐看见我穿着女仆装的样子，不知该怎么办才好。
祐美子「哎呀，丽华姐也真是的。 果然让“太郎”你穿成这样了……」
“太郎”「祐美子大小姐……」
僕は、ほっと安心すると同時に、珍しがりも驚きもしない祐美子さまの態度を、少し不自然に感じました。
在感到安心的同时，我对祐美子大小姐既不稀奇也不惊讶的态度，稍微觉得有些不自然。
とはいえ、それ以上に『祐美子さまにこんな姿を見られて恥ずかしい』という気持ちがありましたので、僕 はただただ真っ赤になっていたのでした。
但是，现在占据我内心的是“被祐美子大小姐看见穿成这个样子太羞耻了”这个想法，所以我害羞得思考不了 其他的事。
祐美子「丽华姐也真是的……」
祐美子さまは、僕に何があったか察してくれたのでしょう。いたわるような目で僕を見てくださいました。
祐美子大小姐大概是察觉到了我身上发生了什么吧。她用体贴的眼神注视着我。
祐美子「“太郎”…… 明天轮到我了，所以你就安心吧」
“太郎”「……哎？」
祐美子「我不会做让你感到痛苦的事情的……」
でも、このお優しい祐美子お嬢さまがいてくださるなら、
・・
