麻耶「好了，“太郎”。从今天起，我正式开始教你怎么 工作」
麻耶さんがそう言いました。だけど、僕にはもっと重大な問題が発生しています。
虽然麻耶小姐说要教我工作。但对我而言，现在我正面临着一个更为严峻的问题。
“太郎”「那、那个……」
“太郎”「为什么连我也穿着女仆装……」
麻耶「昨天，丽华大小姐说了让你穿成这样的吧」
“太郎”「那、那不是只有昨天要这么穿吗？」
麻耶「今天一天就穿成这样吧。 　和我穿得一样，你是有什么不满吗？」
不満とまでは言えないまでも、こうした格好をするのに抵抗感、もしくは違和感をもたないものはいないの ではないでしょうか？
即使谈不上不满，但穿成这样是不可能一丝抵抗感，或者说一丝违和感都没有的吧？
普通に考えれば、男なのに女の子の格好をするのは、確かにおかしなことでしょう。
志乃「没关系哦，“太郎”。这身衣服很适合你」
“太郎”「就算你说很适合……」
麻耶「总之，要开始工作了。先从打扫卫生开始吧」
“太郎”「好、好的」
志乃「那个，麻耶小姐，我的扫帚呢……」
麻耶「不行，要是给你长棒状的东西的话，你很容易就会 打坏东西的。你就用手捡垃圾吧」
志乃「怎、怎么这样……」
麻耶「……我并不是在虐待志乃。 　只是因为她太无能了」
そうなんでしょうか？志乃さん、いい人そうなんですけど。
是这样吗？但是志乃小姐，看上去像个好人。
広間のすみからほうきで掃いていきます。この館は大きいので、全部を掃除するとなると大変かもしれませ ん。
接下来就是用扫帚清扫大厅的各个角落了。这个宅子很大，全部打扫一圈应该会累死人。
志乃「“太郎”，这边这边」
麻耶さんからちりとりくらいは持たせてもらえたようです。
“太郎”「好，请稍等一下」
僕は志乃さんの持つちりとりにゴミを掃き入れようとしますが、なかなかうまくいきません。
我试图把垃圾扫进志乃小姐拿着的畚箕里，但怎么也做不好。
“太郎”「那个，要是你不一点点把畚箕往后移的话，没办法把 垃圾彻底扫进去哦」
志乃「也、也对哦……唔啊！？」
志乃さんがいきなり後ろにひっくり返りました。スカートが腰までまくれ上がって、下着まで全部見えてし まうほど豪快なひっくり返りかたです。
志乃小姐一下子朝后跌倒了。裙子卷到了腰间，连内裤都露了出来。
ちりとりに乗っていたゴミも撒き散らされてしまいました。
志乃「唔……」
麻耶「志乃胸太大了，所以重心很高，经常跌倒。你小心一 　点」
“太郎”「就算要我小心一点，我也没辙啊……」
庭には、水を張ったタライと、たくさんの洗濯物がありました。
麻耶「接下来是洗衣服」
“太郎”「那个，是手洗吗？没有洗衣机之类的吗……」
麻耶「有是有，不过志乃之前洗衣服的时候加了太多洗衣浆， 　把机子弄坏了。 　现在只能手洗了」
志乃「不、不好意思，我把洗衣浆和柔软剂搞混了……」
とにかく、手で洗うしかないのならそうするしかありません。
“太郎”「嘿咻嘿咻……」
“太郎”「……这、这是，女性的内衣……？」
志乃「这大概是薰子大小姐的吧。因为丽华大小姐是穿兜裆 　布的…」
確かに、この家の洗濯ものを洗っているんですから、いちいち照れることでもないのかもしれません。
想想也是，志乃小姐平时就负责洗大家的衣物，自然不会因为这种细节而感到害羞。
すると、分厚くて頑丈な布と皮でできた、ベルトのたくさんついた服のようなものを見つけます。
然后，我又洗到一件像是由厚质的布和皮革构成的，绑着很多皮带的衣服。
“太郎”「……这是什么啊？」
志乃「这个啊，是拘束服。 你在电影中没看到过吗？ 喜食人肉的精神医生给人穿上的那种……」
志乃さんはそう説明してくれましたが、なんでこんなものが？
虽然志乃小姐是这样说明的，但为什么这里会有这东西啊？
そもそも、これは普通に水洗いしてもいいんでしょうか？
麻耶「你们两个，别光顾着聊天，手动起来」
麻耶さんに怒られてしまいました。怒られるのは怖いので嫌です。
被麻耶小姐骂了。我不想被骂，因为很可怕。
“太郎”「好、好的，对不起」
“太郎”「那、那个，不用连我也到馆外去吧……」
メイドの、女の子の服装で街中を歩き回るのには、さすがに抵抗があります。
穿着女仆装在大街上游荡，到底还是会觉得抗拒的。
麻耶「没关系的。已经取得你的外出许可了」
“太郎”「我在意的不是这个……我明明是男人，但却穿 成这样……」
志乃「没关系哦。“太郎”很可爱，所以没人看得出你是男 　孩子的」
志乃さんは僕を励ましてくれましたが、なんか複雑な気分です。
志乃「而且……反正， 　你也没有拒绝的权利……」
麻耶「没错。难得志乃也能给出正确的意见呢」
商店街に出ると、たくさん人がいました。メイドの格好をしているのは、僕たちだけです。
来到商店街，只见人头攒动。其中只有我们三人穿着女仆装。
麻耶「我要这个和这个，还有就是平时一直买的那个」
でも、道行く人も、お店の人も気にしません。きっと常連さんだからでしょう。
但是，行人也好，店员也罢，没有人在意我们的打扮。肯定是因为她们是常客了吧。
但是，行人也好，店员也罢，没有人在意我们的打扮。
僕は指差さされて変態扱いされると思っていたのですが……。
麻耶「怎么了，“太郎”」
“太郎”「没什么，那个，我们明明穿成这样，却没人关注我们 呢……」
麻耶「你在说什么理所当然的事？」
“太郎”「……哎？」
志乃「“太郎”啊，这个小镇是……」
志乃さんは何か言いかけましたが、急に言葉を止めました。
別に、何か理由があったわけではなく、買い物の品を受け取りながらだったので、
并不是因为有什么特别的理由，只是因为她是在一边买东西一边说话，
品物を受け取った拍子に、意識がそっちに集中して、それで言葉が止まっただけでした。
麻耶さんや志乃さんが何を言いかけたのか、僕はもちろん気になりましたが――、
我当然很在意麻耶小姐和志乃小姐没说出口的话是什么，但是——
麻耶「“太郎”，拿着这个」
麻耶さんに米の袋を渡されました。３０キロとか書いてあります。
麻耶小姐递给了我一个米袋。上面标着“３０公斤”。
“太郎”「好、好重……」
志乃「“太郎”，我稍微帮你拿点吧？」
“太郎”「但这就一袋……」
急に荷物を渡され、そのせいで話を聞くタイミングを逃してしまいました。
麻耶「喂！你们两个在磨蹭什么呢？ 　赶紧走了」
また麻耶さんに怒られて、僕らは荷物をかついで歩きだします……。
麗華「……你们这些家伙！这是怎么回事！」
学園から帰ってきた麗華さまは、僕とメイドさんたちに怒鳴るのです。
麗華「我的鞋子上沾了泥！ 　拜其所赐，让我蒙羞了！」
たぶん、靴の泥は歩いている時についたのだと思います。これではただの八つ当たりです。
我想，鞋子上的泥大概是她走路的时候沾上去的吧。大小姐不过是在无理取闹罢了。
麻耶「非常抱歉，大小姐……」
麗華「你们几个！ 　今晚不用吃饭了！听到了吗！」
八つ当たりで、僕たちの食事は無しになってしまいました……。
その日のだいぶ遅くになってから、それは始まりました……。
祐美子「“太郎”……」
同い年くらいの歳の子のパジャマ姿というのは、どうにもドキドキとしてしまうものです。
看到年龄相近的女孩穿着睡衣的模样，实在是令人有些心跳加速。
祐美子「啊……不要讨厌我……」
僕が目を逸らした仕草を、祐美子さまは『プイ』とソッポを向いた、と思ったのでしょう。
祐美子大小姐也许觉得我移开视线的动作，代表了我『不乐意』而无视了她吧。
祐美子「因为丽华姐姐对你做了很过分的事情…… 所以你在生气吧……」
“太郎”「怎么会！不是这样的！」
祐美子「是吗……？那就好…… “太郎”，今天你没吃晚饭，肚子饿了吧？」
祐美子「我特别给你一些点心……」
おやつ！ごはん！
点心！晚饭！
もしかすると、お嬢さまたちが食べてるようなごちそうが食べられるのかも！
祐美子「我对料理没什么信心…… 　不过，就用剩下的东西随便弄一点，好吗？」
・・
祐美子「虽然不是什么大餐……」
祐美子「来，吃吧……」
祐美子さまの持ってきたのは、いつもと同じ残飯の山でした……。
いいえ、それどころか、いつもよりも、ずっとひどい悪臭を漂わせていたのです！
絶望感を顔いっぱいに浮かべた僕を見て、祐美子さまは申し訳なさそうなお顔をしました。
看着我满溢出绝望的脸，祐美子大小姐露出了抱歉的表情。
祐美子「抱歉啊，“太郎”……」
祐美子「其实，我真的很想拿出和平时一样的饭给你的……」
祐美子「但是，因为今天“太郎”是不准吃晚饭的…… 所以我们就没有留下剩菜。 而且我也找不到狗粮的盒子——」
祐美子「所以，我就把垃圾箱里找到的这些拿过来了」
普段なら、まだ『残飯』で済むのに、これは腐った生ゴミ……。
平时的话吃吃“剩饭”就可以了，但这些是腐烂的厨余垃圾……
見れば、鼻をかんだティッシュや、臭くなって捨てた雑巾がいっしょに入っています……。
ウジもわいてますし……一瞬、ゴキブリが走るのを見た気もします……。
“太郎”「也就是说，让我……」
祐美子「抱歉啊……其他就 　只剩下给人吃的食物了……」
祐美子「虽然只有这种东西，但是， 比起饿肚子要好吧？」
祐美子お嬢さまは微笑みます。それは、とびきりの笑顔でした……。
祐美子大小姐微微一笑。那是一副极为灿烂的笑脸。
祐美子「啊……等一下…… 　不管怎么说，只有这些，确实太过分了…… 稍等一下哦……」
祐美子「我给你个好东西…… 其实这个是用于“褒奖”的大餐，如果不是做了 　什么好事的话，照理说是不能给你的……」
祐美子「今晚是特别的，好吗？ 要保密哦。否则我会被骂的……」
祐美子「等一下哦…… 嗯～～～」
祐美子「嗯～～～」
祐美子「啊呸～～～」
量が多くて、ちょっと痰の混ざった、どろどろの唾液です……。
祐美子「这样就好啦♪」
これが『いいことをした時のご褒美』用の『特別なごちそう』だというのです！
这就是所谓的，用于“干得漂亮的褒奖”时的“特别大餐”吗！
そして、祐美子さまはまた、とびきりの笑顔を僕に向けました。
祐美子「好了，吃吧♪」
心からの善意で、僕にこれを与えてくれようというのです……。
也就是说，她是出于纯粹的善意，而把这份东西给我的。
これが僕にとってのごちそうなのだと、本当に思っていたのです……。
祐美子「好吃吗？」
“太郎”「是的！好吃！非常好吃！」
もちろん、本当に美味しいものであるはずがありませんでしたが、
記憶さえも持ってないこの僕に、心から優しくしてくれる祐美子さまの存在は、
对于连记忆都没有的我来说，真心实意地对我好的祐美子大小姐——
つばを吐きかけられた生ゴミを食べた時、喜ぶことになってる世界……。
是一个吃了挂着唾液的厨余垃圾时，应当感到快乐的世界……
それが“僕”であり“かとる”なのです。ずっと。きっと。
那就是我，“ＫＡＴＯＲＵ”。自始至终，理应如此。
僕は生ゴミを口にすることで、大好きな祐美子さまと間接キスしてるんだ……。
我把厨余垃圾给吃了，就相当于在和最喜欢的祐美子大小姐间接接吻……
祐美子「要对大家保密哦？ 　要是被丽华姐姐知道了的话，她肯定会发火」
味は、皆さんの想像通りの味。苦くて臭くて、ときどき酸っぱい味がします。
味道就如大家所想象的一样，又苦又臭，还夹杂着酸味。
いちいち説明するのも馬鹿馬鹿しいですが、もちろん唾液というものは無味無臭です。
虽然一一说明也毫无意义，显然唾液这种东西是无味无臭的。
だけど、僕には、お嬢さまのありがたい味がしたのです……。
つまりこれは、心の底から、僕が家畜になったということ……。
祐美子「今天就这样吧，晚安。 　白天工作了一天，你应该累了吧。 　这样还要ＩＰＰＵ的话，就太辛苦啦」
“太郎”「哎……？ 但是……」
妙な例えですが、つまりはそのくらい驚いたということ……。
だって、だって、今のは調教ではないのだとおっしゃるのです！
自分が人間でなく、卑しい家畜だと、心の底から思い知らされてしまったというのに。
明明让我打从心底意识到自己不是人类，而是低贱的家畜。
調教とかの、僕を傷つけてやろうという意図がないから、
『自分が人間じゃないことを認識させる』だけなんて、調教のうちに入らない。
这不过是为了让我意识到“自己不是人类”罢了，还够不到调教的范畴。
いちばんお優しいお嬢さまが、いちばんおそろしい“いっぷ”をしたのです……。
祐美子「这也是秘密哦。 　只属于我们之间的秘密。知道了吗？」
“太郎”「好……好的！」
麗華「看起来你们结束得还挺早啊」
もしかして、僕に意地悪するために、待ち構えていたのでしょうか？
麗華「被祐美子宠着，你好像很高兴啊」
麗華「但是，真不巧啊。 　我下次会对你严加管教，让你把她的那一份给还回 来的……」
麗華「我会让你好好想起自己是什么东西……」
その言葉に、僕は、つい『ひい』と怯えた声を出してしまいました。
逆に、優しい祐美子さまの存在が、僕の中で大きくなっていくのです……。
