麻耶「“太郎”，到这儿来」
“太郎”「是，怎么了？」
麻耶「薰子大小姐身体不舒服」
麻耶「薰子大小姐身子很弱， 　所以经常会生病」
“太郎”「这样啊」
麻耶「现在薰子大小姐在房间里养病。 　“太郎”，今天一天你要负责照顾她」
“太郎”「但、但是其他的工作要怎么办……」
麻耶「其他的工作你不用管了。薰子大小姐她指名要你去 陪她」
“太郎”「好、好的。我明白了」
長女の薫子お嬢さまは、前に“いっぷ”で無茶なことをされたので――、
长女薰子大小姐，在先前的“ＩＰＰＵ”时对我做了很过分的事——
二人っきりになれば、また怖い目に合わされるかも。そう思ってしまいましたが、
要是我们二人独处的话，说不定我又会遭到令人发指的对待。但是……
病気の女の人を放っておくのも、よくないと思いましたし……、
それに、世話をしなさいと言われているのに、そうしないわけにもいきません。
“太郎”「大小姐，我来照顾您了……」
薫子「哎呀，“太郎”。你来了啊」
見る限りでは、薫子お嬢さま、思ったよりは体調は悪く無さそうです。
薫子「我吃了药，所以退烧了…… 　现在浑身是汗」
“太郎”「好、好的，我去拿毛巾……」
薫子「不，汗出太多了，感觉很难受， 　我打算去洗个澡」
“太郎”「洗澡……？」
体調が悪いのに、お風呂に入って大丈夫なのでしょうか？
『なんで体調が悪いのを知ってて入浴をさせたんだ』とかって……。
会不会被说“为什么你明明知道大小姐身体不舒服还让她入浴”之类的……
薫子「啊……？」
“太郎”「薰子大小姐！？」
薫子「一个人洗好像不太行。 　“太郎”也一起来吧」
“太郎”「哎哎哎！？」
薫子「好了，去浴室吧」
これで体調が悪化したりすれば、きっと麻耶さんたちから叱られます。
僕は、止めることはできませんでした。お嬢さまと一緒にお風呂に入ることになったのです。
我没能阻止薰子大小姐。现在，我不得不和她一起洗澡了。
薫子お嬢さまは僕の事など気にしないかのように平気で裸になりました。
薰子大小姐像是是完全不在意我一样，旁若无人地脱光了衣服。
まるで僕が、少なくとも生物学的には男という性種別に分類されることを知らないかのようにです。
仿佛是不知道我是个男人——至少在生物学上被分类为男性这件事。
“太郎”「薰、薰子大小姐，连、连我也要脱吗……」
薫子「哎呀，洗澡的时候还穿着衣服， 　这很奇怪吧？」
“太郎”「话是这么说，但……」
薫子お嬢さまは、お美しく神々しくさえ感じられる裸体を隠そうともしませんでした。
薰子大小姐丝毫没有遮挡她那美丽到甚至令人感到神性的裸体。
あまりに堂々としているので、僕の持っている公衆道徳や社会常識のほうが間違っているのかも知れない、 という気にもなってきます。
她的态度过于坦荡，让我感觉自己的公共道德和社会常识才是错的。
いえ、もしかしたら、僕の心が無意識的に頑なに固辞しようとしているモラルなど、このお屋敷にお暮らし になる方々からすれば、ちりあくたのようにちっぽけ で些細なものなのかも知れません。
不。或许，我心中无意识间坚持的道德观念，对于生活在这座宅邸的人来说，不过是些微若尘埃的琐碎事情 罢了。
もとより僕は、過去を失い、これまでの自分を放棄したはずなのです。
而且说到底，我失去了过去的记忆，放弃了至今为止的人生。
新しい名を授かり、一般社会のしがらみや規範などからも解放されたはずなのです。
被授予了新的名字，我应该已经从一般社会的限制和规范之中解放出来了才是。
それなら、つまらない良識には縛られないほうがいいのかも知れません。
薫子「好了，“太郎”，你帮我洗一下后背吧」
“太郎”「好、好的」
その……大事な所が……目に入らないので、少しは気が休まります……。
薫子お嬢さまは身体を洗い終えた後、湯船で身体を温めました。
薰子大小姐洗完身体后，就泡进了浴池里。
薫子「啊，清爽多了」
“太郎”「那、那真是太好了……」
薫子「“太郎”，帮我擦身体」
薫子「快一点。热水要冷了」
“太郎”「好、好的……」
僕は薫子お嬢さまの身体をなるべく見ないようにして、タオルで拭きます。
我尽量不去看薰子大小姐的身体，用毛巾帮她擦洗。
背中を流す時みたいに、背中だけ拭くわけにはいきません。
胸も腰も、まんべんなく拭いていくと、タオル越しに薫子お嬢さまの柔らかさと体温が伝わってきて、僕は もう駄目になりそうでした……。
我把薰子大小姐的全身上下每个角落——包括胸部和腰部，都仔细用毛巾擦洗，越过毛巾传来的柔软触感 和体温，已经让我快不行了……
薫子「“太郎”，我的内衣在什么地方？」
“太郎”「好、好的，我现在就为您穿上！」
薫子「哎呀，我又不是小婴儿， 　这种事还是能自己做的哦」
“太郎”「您、您说得对……」
お風呂に入った後は、お嬢さまのベッドの側に控えていて、飲み物やお粥を運ぶだけでしたが。
洗完澡后，我就在大小姐的床边待命，但结果能做的也只有为她端去饮料和粥而已。
幸い、お嬢さまの体調も回復したようで、明日からは普通に生活できるみたいです。
所幸大小姐的身体似乎有了好转，明天应该就能恢复正常了。
環「哎呀，“太郎”」
“太郎”「奥様……」
環「听说今天你照顾了薰子。 　谢谢你」
“太郎”「不，没什么大不了的……」
環「呵呵……“太郎”，你习惯这座宅子里的生活了吗？」
“太郎”「这、这个嘛」
“太郎”「我不太清楚……」
環「哎呀，是吗。很快就会习惯的」
環「哎呀，是吗。还没习惯？」
“太郎”「是、是的，不好意思」
環「没必要道歉。这次也是如此呢」
“太郎”「今回……？」
環「呵呵……这次是第几次了呢。 　似乎，还需要不少时间……」
“太郎”「那、那个，夫人……？」
奥様の言っている事が判りません。僕には判りません。 本当に判りません。 だけど、なにか気になります。
我不知道夫人在说什么。我听不懂。我是真的不明白。但是，总觉得有些在意。
環「这次的“太郎”，似乎要费点时间……」
奈菜香「好了～！ 　今天轮到奈菜香了～！」
奈菜香「第一天是薰姐！第二天是丽姐！第三天是祐美子！ 　今天是第四天，轮到奈菜香了～！」
自分の“いっぷ”の番だということで、奈菜香さまは大はしゃぎ。
奈菜香大小姐兴高采烈地嚷嚷着，说轮到自己来“ＩＰＰＵ”了。
だって、この小さなお嬢さまの“いっぷ”だなんて、いったいどんな事をされてしまうんだか……。
这么年幼的大小姐来负责“ＩＰＰＵ”，究竟会要求我做什么事呢……
奈菜香「做什么好呢！　做什么好呢！ 　我要做姐姐们想不到的，超级厉害的事情！」
この、お嬢さまは、子供じみた性格ゆえにすごいことをしそうだから……。
依这位大小姐孩子气的性格来看，感觉她会干些很出格的事情……
僕が思うに、このお嬢さまは、僕のイメージするこの歳の女の子にくらべて、なんというか…………、
我觉得，这位大小姐，和我印象里这个岁数的女孩子相比，怎么说呢…………
祐美子「奈菜香，等一下……」
奈菜香「怎么了，祐美子？」
救いの手は、祐美子さま。お屋敷の姉妹の中で、一番やさしいお嬢さま……。
祐美子大小姐伸出了援手。她是这座宅邸中，最温柔的大小姐……
祐美子「我觉得，对奈菜香来说有些太早了…… 　对你来说，独自进行“ＩＰＰＵ”太早了……」
奈菜香「祐美子……你说什么呢！？」
祐美子「所以呢……要不你就别负责“ＩＰＰＵ”了吧？ 　对你来说，还太早了哦。 　这种事情，以后再说，好吗？」
奈菜香「凭什么啊！　凭什么啊！　为什么我不能“ＩＰＰ Ｕ”啊！　大家不都在做嘛！ 　奈菜香也要“ＩＰＰＵ”嘛！」
子供あつかいされて、奈菜香さまは、かんかんになっていました……。
奈菜香「笨蛋！　笨蛋祐美子，去死吧！ 　薰姐！　丽姐！　你们说些什么呀！」
麗華「…………我——」
麗華「我赞成祐美子的观点。 　对你来说还太早了…… 　“ＩＰＰＵ”是由大人来做的事情……」
でも、それで奈菜香お嬢様が納得するわけがありません。
奈菜香「连丽姐都说这种话！ 　笨蛋！　丽姐大笨蛋！」
奈菜香「薰姐！　薰姐不反对吧！ 　“ＩＰＰＵ”可以让奈菜香来做吧！」
薫子「嗯………我也反对」
奈菜香「为什么啊！？」
薫子「因为，我很中意“太郎”，所以反对别人“ＩＰＰ Ｕ”他。我想要亲自“ＩＰＰＵ”他呢」
奈菜香「这算什么理由啊————！！！」
僕が口をはさむことじゃありませんが、薫子さまの理屈はおかしいと思います。
奈菜香「奈菜香也要“ＩＰＰＵ”！　奈菜香要帮家里的忙！ 　只有姐姐们做也太狡猾了！ 　唔哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」
一番若いお嬢さまだからこそ、子供あつかいされるのが悔しくてたまらないのでしょう……。
正因为她是最年轻的大小姐，所以被当成小孩来对待会相当不甘心吧……
もちろん、僕の立場では、同情なんてするのは明らかにヘンなのですが……。
当然，以我的立场来说，同情她显然是件很奇怪的事情……
ともあれ、火がついたみたいに泣きっぱなしの奈菜香さま……。
总而言之，奈菜香大小姐就像是被点燃了导火线一样不停地哭……
奈菜香「笨蛋————！！！」
さすがにお姉さまたちに投げるのはよくないと思ったのか、
僕は避けそこねて、頭からどろどろになってしまいました……。
環「好了好了，奈菜香…… 　不要再哭啦……」
奈菜香「但是……但是……」
ですが、たしかに幼い奈菜香さまには、いっぷは早過ぎると思うのです。
对于年幼的奈菜香大小姐来说，我觉得ＩＰＰＵ确实还太早了。
だって、ほかのお嬢さまがしたようなことを、こんな幼い奈菜香さまがするなんて……。
因为，要让这么年幼的奈菜香大小姐来做其他大小姐做的那些事情……
ですが、奈菜香さまは、お姉さんたちのまねをしたくて、泣いています。自分もおうちのお手伝いをしたい、 と……。
但是，奈菜香大小姐此时却因想要效仿姐姐们的行为而哭闹不止，嘴里嚷嚷着自己也要帮家里的忙……
環「既然大家都反对你来ＩＰＰＵ的话，今天就算了吧。 　作为替代，今天就给你个惩罚吧」
環「你去帮“太郎”洗澡吧。 　既然是你弄脏的，就由你来负责洗干净吧」
僕は、たしかに奈菜香さまの投げたお料理でどろどろでしたが、
つまり奥様は、奈菜香さまに、僕で遊ぶ許可を出したということなのでした……。
ほかのお嬢さまたちは苦いお顔をしていましたが、奈菜香お嬢さまは大喜びです。
虽然别的大小姐们都一脸不满，但奈菜香大小姐却喜上眉梢。
奈菜香「耶——！　耶——！ 帮忙！　帮忙！ 和“太郎”一起洗澡～♪」
麻耶「热水已经烧好了」
奈菜香「好——！我马上就脱！」
脱ぎ散らかすとか、脱ぎ捨てるとかって言葉がぴったりの脱ぎ方です。
急なすっぽんぽんに、僕はつい、目を逸らしてしまいます……。
奈菜香「嗯！　好了，“太郎”！　要进去了哦！ 　因为是奈菜香把你搞得乱七八糟的！ 　所以奈菜香会帮你洗得干干净净的！」
“太郎”「但、但是，这……太不好意思了啊……」
僕がためらっていると、麻耶さんが大きな声を出しました。
麻耶「你在做什么！　没听见大小姐的命令吗！ 　快点把衣服脱了！　进到浴池里去！ 　你愿不愿意根本不重要！」
“太郎”「好、好的！　非常抱歉！」
“太郎”「脱……好了……」
奈菜香「耶，和“太郎”一起洗澡澡♪」
“太郎”「大小姐！　在浴室里跑来跑去很危险的！ 　而且，全裸着跨这么大的步子跑的话 　……那个——」
奈菜香「啊——！　“太郎”，你脸红了！ 　“太郎”，看到奈菜香的小穴，脸就变得红彤彤了！ 　“太郎”你啊，喜欢奈菜香的小穴吗？」
奈菜香「光溜溜的很可爱吧？ 　来，给你看也没关系哦？　好看吗？　小穴？」
“太郎”「……不、不行的啦！　不能像这样给别人看！ 　而且……不能一直说小、小穴这个词的！」
奈菜香「啊哈哈哈，“太郎”，你光是说“小穴”这个词就 脸红了？啊哈哈哈哈哈哈！　真～有趣！」
奈菜香「マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！ 　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！ 　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！　マ○コ！」
“太郎”「说了不行的啦！　请您停下吧！」
奈菜香「来，给你摸也可以哦？ 　光溜溜滑嫩嫩的，摸起来很舒服哟？」
奈菜香「啊～！　“太郎”你这笨蛋， 　鸡鸡变大了！　果然比起大家松垮垮的小穴， 　还是奈菜香嫩嫩的小穴比较好呢」
か……顔に、くっつけないでください！　やめてください！
麻耶「奈菜香大小姐……再不开始清洗“太郎”的话， 　会泡晕的」
奈菜香「但是，太郎的鸡鸡变得这么大了哦？ 　我还想再和鸡鸡玩一会儿」
奈菜香さまは、屈託なく品の無い言葉を使うから、聞いてるこっちばっかり照れてしまいます……。
奈菜香大小姐毫无顾忌地说着低俗的词汇，我光是听着都觉得害羞了……
奈菜香「对了！　我想到了一件好事！ 　把“太郎”的小鸡鸡洗得干干净净的，怎么样！」
奈菜香「来吧来吧～♪ 　来把小鸡鸡洗干净吧♪」
“太郎”「不要！　不要！　不能碰！ 　鸡鸡，不能碰！ 　不能这样摸的！」
“太郎”「不行…… 　这种摸法好舒服，不行的……」
奈菜香さまの小さな手のひらが、僕の大事な部分を洗うのです。
奈菜香「鸡鸡变得硬邦邦了呢♪ 　薰姐说的果然没错， 　用手掌洗鸡鸡最合适了！」
奈菜香「像这样，涂上一大堆沐浴露——」
“太郎”「噫……！？」
奈菜香「给你的鸡鸡涂得满满的…… 　黏糊糊湿哒哒的～」
“太郎”「不……不要！　不要涂！ 　不要抹得黏糊糊的！」
奈菜香「对了对了，这个皮也剥下来吧？」
“太郎”「噫……！？ 　不要剥……！？」
奈菜香「嘿！」
奈菜香さまは、僕の包茎の皮を、指で一気にひんむきました。
他人の痛みが想像できない人ならではの、残酷な剥き方でした。
奈菜香「哇，是龟头——！　但是，好怪啊。 　你看，上面粘着白白的污垢。 　而且闻起来有股鱼腥味……」
“太郎”「别说了……这么羞耻的事情……！ 　不要，再说了……！」
奈菜香「不讲卫生是不行的呢。 　给这里用上一大堆的沐浴露吧～嘿咻，我挤～♪」
一番びんかんな亀頭の部分に！たっぷりのボディソープがつけられました！
她在最敏感的龟头的部分！！涂上了满满一大坨沐浴露！
“太郎”「不要！　不要！ 　那里！　不能抹肥皂的！ 　不能抹得滑溜溜的！」
そんなにぬるぬるさせたら……！もう……そんな……！
这么抹下去的话……！已经……不行了……！
もし、このうえ、敏感な亀頭を手のひらで洗われたりしたら！
如果涂上肥皂泡以后，还继续用手掌来清洗敏感的龟头的话！
奈菜香「哼哼……咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～♪ 　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！！？　嗯咿咿咿咿咿咿！！！ 　不要不要不要不要！　不能再搓了！ 　不能再用手来回搓了！！？」
奈菜香さまの、ちっちゃくて、やわらかくて、ぷにぷりした手のひらが！
奈菜香大小姐小小的、柔软且富有弹性的手掌正在揉搓我的那里！
奈菜香「啊，白色的污垢洗掉了之后，变得光溜溜了哦？ “太郎”的鸡鸡红红的，亮亮的，像宝石一样。 是闪亮亮的红宝石鸡鸡」
奈菜香「再多洗一洗的话， 　会更加干净吗？」
奈菜香「咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～！ 　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～！」
“太郎”「咿咿咿咿！？　嗯啊啊啊！？ 　不行！　不行了！　像这样……像这样摩擦的话……！」
“太郎”「用那么小的手来摩擦的话…… 　我……我的――！ 　我的……要射了！　要射出来了！」
“太郎”「不行！　要射了！　射了！　射出来了！ 　要射了！　要射了！　鸡鸡要射了！ 　快躲开！」
ちん○んが……セーシが――！お嬢さまのお顔に、ぶっかけちゃいますぅ！！？ だめぇ！！！　でるぅ！！！
鸡鸡射出来的……精子――！要射在大小姐的脸上了！！？ 不行！！！　射了！！！
“太郎”「不行……射出来了…… 　一抽一抽地，射出来了…… 　喷到脸上了……」
奈菜香「呜哇，好厉害！射了好多！从鸡鸡里射出牛奶了！ 　白白的又带点黄，像果冻一样凝固住了！」
奈菜香「黏答答稠糊糊的鸡鸡牛奶果冻♪ 　奈菜香的脸上全是“太郎”的鸡鸡果冻了！」
“太郎”「灰……灰常抱歉……！ 　灰常抱歉……！」
でも、射精の直後で力が抜けて……舌たらずの間抜けな口調になってしまいました……。
但是，因为射精后浑身无力……说话时口齿不清，像个傻瓜一样……
ごめんなしゃい……。ごみぇんなひゃい……。
灰常抱歉……灰常抱歉……
奈菜香「好了～！继续洗吧！」
麻耶「……还要，继续洗吗？」
奈菜香「嗯！因为，从鸡巴里喷出来的牛奶很脏吧？ 　得洗到里面空掉为止吧？」
奈菜香「所以，奈菜香要继续洗“太郎”！ 　麻耶！让太郎站起来，洗起来方便！」
麻耶「是……遵命…… 　好了，站起来！　笨狗！ 　在大小姐面前“听话”一点！」
“太郎”「是……是！」
へたりこんでいた僕は、麻耶さんに怒鳴られて、奈菜香さまの前に立ちました。
我虽然已经精疲力尽，但在被麻耶小姐怒吼之后，还是在奈菜香大小姐的面前站好了。
足はまだ、がくがくしています。さっきの射精で、あんまりにもたくさん出したからでしょう。
脚还在阵阵发颤。大概是因为刚才射得实在是太多了吧。
奈菜香「好啦～！　要来继续洗干净了哦～！ 　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾～」
“太郎”「咿咿！　咿啊啊！？　不行！？ 　不行……呀啊……！　刚刚射过…… 　变得敏感了……不行的！！」
麻耶「闭嘴！别动！」
“太郎”「噫！！？」
奈菜香「咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♪」
“太郎”「不要！　要死了！　不要！ 　唔呀呀！　咿咿啊啊！ 　要……死啊啊……了啊……」
剥いた包茎の皮を使って、亀頭をくにゅくにゅ、くにゃくにゃとしているのです！
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！？ 　噢……噢噢噢噢噢噢噢！？ 　不……不要！？　皮……皮被……！？」
奈菜香「这样弄，舒服吗？这是“包皮自慰”哦。 像“太郎”这样包皮盖得严严实实的小鸡鸡，这样弄 的话，会非常舒服的哦」
奈菜香「奈菜香呢，会给“太郎”的包皮鸡巴，好好地 『包皮自慰』一通的♪ 咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♪」
“太郎”「唔咕咿咿咿咿咿咿！？　不要！　不要啊！ 　刚刚才射过的，又要出来了！？ 　好可怕！　太舒服了，好可怕！」
奈菜香「呜哇♪　鸡巴前面在冒泡哦。 　冒出圆圆的泡泡了」
奈菜香「这是精液——鸡鸡果冻 　马上要出来的信号吧？」
“太郎”「不要啊啊！？ 　射了！　射了！　射了射了！ 　射出精液了！　全都射出来了！」
でてるよぉ！　こわいよぉ！　こわいよぉ！射精してるよぉ！　セーシ、射精しちゃってるよぉ！
射出来了！　好可怕啊！　好可怕啊！！　射出精液来了！
奈菜香「啊哈哈～♪　射了好多♪ 　但是，好像还能再洗一洗…… 　嘿咻！　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕～！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！？ 　不行！　那个，不行！ 　射的时候……射精的时候这样做的话！？」
奈菜香「啊～、好厉～害♪ 　鸡鸡射了好多果冻， 　好像很开心的样子」
奈菜香「精液全部射出来了之后，最后用刷子来洗吧。 　麻耶！　准备好了吗？」
麻耶「是……」
麻耶さんの手には、すごく固くて痛そうなブラシが握られていました……。
麻耶小姐的手中，握着非常坚硬的，看上去就很痛的刷子……
痛いブラシでゴシゴシされたほうが、ずっとマシとさえ思えたのです……。
僕は、それからまだ一時間以上も、ずっとお風呂でいじめられ続け――、
お嬢さまたちは、僕のこと、可愛がってくれてるのかな……。
薫子さまや奈菜香さまは――、僕のことを好きなのかな……。
薰子大小姐，还有奈菜香大小姐——她们真的喜欢我吗……
如果只从她们对我的甜言蜜语来看，那确实像是对我疼爱有加的样子——
普通なら、どうなんだろう？普通なら、逃げるのかな……？
一般人是怎样的呢？遇到这种情况，会逃跑吗……？
僕は、逃げたほうがいいの？ひどい目に合ってるから、普通は逃げるの？ どうして、僕は逃げないの？
我是不是逃跑比较好？遇上残忍的对待，一般来说会逃跑吗？ 为什么我不逃呢？
なんだかんだで、気持ちいいから？それとも、もっと別の理由？ だとしたら、それはなあに？
是因为其实感觉挺舒服的？还是因为别的原因？ 如果是那样的话，是因为什么呢？
けっきょく、その日の奈菜香さまの“いっぷ”は、うやむやな感じのままで――、
结果，那天奈菜香大小姐的“ＩＰＰＵ”，就这样稀里糊涂地过去了——
・・
環「“太郎”……」
環「如此一来，序幕就落下了…… 　从明天起，你真正的人生就开始了……」
