“太郎”「我的……真正的人生……」
本当の日々。その言葉の意味は理解できませんでしたが、しかし、
もちろん、それは『明日から、もっと本格的に、いろいろしてもらうぞ』という、単純な意味だったのかも しれません。
当然，那也许只是“从明天起，正式交给我各种工作”这种单纯的意思。
『今までの日々は、本当のものではなかった』って意味にもとれます……。
本当じゃなかったのは、僕がお屋敷に来てからの日々のこと？
環「不是的，那是——」
口に出してないはずなのに、奥様は僕に『いいえ』とお答えになりました。
我明明没有问出口，夫人却回答我“不是的”。
環「不是的，那是指，你来到宅邸之前的日子……」
環「舍弃过去吧。 　和记忆一起舍弃吧。 　舍弃在那已然不存在的，忘却之中」
過去をお捨てなさい。奥様は、そうおっしゃりました。
舍弃过去吧。夫人是这么对我说的。
環「来到这座宅邸那一天， 　也就是你诞生的日子」
ろくでもない記憶だったと、そう感じる時があるのです。
ただただ重荷となる、精神の負荷にすぎないものではないかと。
過去を何も覚えてないのは、とても不安ではありましたが、しかし、その過去自体が存在しなかったと思う ように、
虽然什么都不记得令我非常不安，但是，只要当作过去本身就不存在的话——
自分は、今、生まれたのだと、そう信じることが可能なのです。
環「被宅邸捡到的你，通过了时间的产道……」
お嬢さまたちの“いっぷ”を受けながら、僕は産道を通り、そして生まれ出でようとしているのです。
接受着大小姐们的“ＩＰＰＵ”，我从产道中分娩而出，呱呱坠地。
環「这里，是你真正的世界……」
環「是你可以存在的世界」
哥魔克「你在想羞羞的事情吧？」
お部屋のろうそくの灯りにともされて出来た僕の影から――この薄暗い部屋の絨毯に出来た薄色の影から、 のそりとこうべをもたげたみたいに、
从我被宅邸中蜡烛的火苗映出的影子中——从我倒映这昏暗房间地毯上的淡色影子中，慢悠悠地抬起了头……
哥魔克「很久以前，蠢笨的大人寻找“自我”，蠢笨的小孩 寻找“自己的归宿”。 因为，这么做可以让他们显得多愁善感、别具一格」
哥魔克さんは、仮面の内側で、くひひ、と笑っていました。
『全部知ってるんだぞ』と言わんばかりの不愉快な笑い。
どうせ知りもしないくせに、意味ありげなことを言って！
哥魔克「你现在想要去做的，也就是……」
環「闭嘴……」
その時の奥様の言葉は、なんだか針で刺すみたいな声で放たれて、
その声は、常に澄ましたように上品な奥様には似つかわしくないものでしたので、僕は驚き、あぜんとさせ られました。
那个语气和平时高洁而优雅的夫人相去甚远，我惊讶得说不出话来。
哥魔克さんは、ひょいと首をすくめ、四つん這いでお部屋のドアから出ていきます。
いつもの、ひょこひょことした、びっこを引くような歩き方。
振りかえると、奥様のお顔は、いつものように微笑んでいらっしゃいました。
環「“太郎”……」
環「到目前为止，你已经触碰过妾身的四位女儿了……」
薫子さま、麗華さま、 祐美子さま、 奈菜香さま。
薰子大小姐、丽华大小姐、 祐美子大小姐、 奈菜香大小姐。
『交わったか』と言えば、それはノーです。僕はまだだれとも、その……、
如果是问“交合过了吗”，那答案是否定的。我还没有和任何人，那个……
『触れた』というのは、曖昧で、しっくりとくる言葉ではありました。
環「最后，再触碰妾身……然后，诞生于这个“世界” 吧……」
“太郎”「夫人……我很乐意……」
椅子に座る奥様の膝に顔をうずめ、その柔らかさ、暖かさをほっぺいっぱいに受けました。
将脸埋在坐在椅子上的夫人的膝盖上，用脸颊感受那份柔软、那份温暖。
僕の指は奥様の太ももに食い込むようになっていました。きっと奥様は、少し痛かったのではないかと思い ます。
我的手指陷进了夫人的大腿。夫人应该会觉得有点痛吧。
だって、必死になってしがみつかないと、そのまますべり落ちて、僕はどこかへ漂っていってしまいそうで したので……。
捨てられるのを怖がる子供のように、僕は必死だったのです。
『母親』というのは、あんまりにも直接的すぎて芸のない比喩です。
でも、僕にこの世に生まれ出でる許しを与えてくれるという意味では、紛れもなく『母』と呼べる存在でし た。
但从允许我诞生于这个世界这层意思来说，她毫无疑问就是该被称为“母亲”的存在。
環「诞生吧……」
“太郎”「是……」
『生まれなさい』それは、なんと愛に満ちた言葉でしょう。こんな言葉 を実行力を持って口にできるのは、母親か神だけです。
诞生吧——多么饱含爱意的话语啊。能将这句话说出口并使成真 的，只有母亲或神明。
その慈愛の言葉に、僕はただ『はい』とだけ応えました。
環「过来，到妾身身边来……」
奥様のその言葉の意味が、えっちな意味だと思えたからです。
環「把衣服脱下吧。 　这样子，不方便吧？」
環「好了，过来吧……」
“太郎”「噫……！？　好、好软…… 　夫人的身体……要融化了……」
小蝿のように誘われるがまま、僕は奥様と抱き合いました。
環「“太郎”的脸，很可爱啊……」
環「你从这里经过，来到了世界……」
環「真不可思议呢…… 　就算记忆消失了， 　这个做法还是知道的……」
僕のペニスは、ついに自分の納まるべき居場所を――性器の奥へと続く穴を見つけたのです！
我的阴茎终于找到了收纳自己的归宿——通往性器深处的穴口！
“太郎”「嗯咿……啊……啊唔唔……！ 　这，这……是什么！　啊！　啊嗯！ 　好……好舒服！　咿咿！！？」
“太郎”「请停下……啊――！ 　请不要蠕动肉壁！ 　请不要让我再更舒服了！」
環「哎呀哎呀…… 　你这孩子说的话真奇怪……」
“太郎”「因为……太舒服了！ 　因为夫人的这里，我，要死了！」
“太郎”「咿……！　咿！　啊！　啊啊！ 　夫人……求求您了…… 　松……一点……」
“太郎”「求您了……停一停，不要再动了……」
環「呵呵呵，很棒哦，“太郎”…… 　你的小鸡鸡，顶得我非常舒服哦……」
環「呵呵……很棒哦…… 　嗯……啊…！　那里……」
“太郎”「夫……人！　夫人！　夫人—！」
“太郎”「嗯！　嗯嗯！　嗯——！」
“太郎”「要射了！　要射了！　夫人！　夫人！」
“太郎”「不……不行！　要射在里面了！　要射在夫人的穴 里了！　肮脏的精液，要射在里面了！」
環「可以哦…… 　射出来……」
“太郎”「夫人…… 　夫人……」
環「射了那么多呢…… 　“太郎”，我很高兴……」
射精イコール感謝だと、僕の心が伝わってくれたということなのでしょう……。
・・
環「呵呵…… 　累得睡着了呢……」
“太郎”「啊……唔……」
環「“太郎”……这下，你就“诞生”了……」
環「作为，这个世界的一员……」
環「按照我们所期望的样子而出生，然后，按照我们所 期望的样子而活，接着——」
奥様は、その黒いドレスを一枚一枚と脱いでいかれるのです。
僕をその気にさせるために着てると考えるのは、ただの思い上がりなのでしょうか……？
她是为了诱惑我才这么穿的——这个想法应该只是我的自作多情吧……？
環「呵呵……」
大きさのせいか、それともお歳のせいか、すこし垂れてさえいましたが、美しさは損なわれていません。
是因为太大了，还是因为上了岁数呢，稍微有些下垂。但丝毫不影响美感。
今まで普通の言葉として使っていた『色気』という単語の本当の意味に、今、初めて気がついたというよう な気分にさえなりました。
我甚至觉得自己仿佛第一次意识到，至今为止作为常用语使用的“色香”这个单词的真正含义。
きっと、どれも一般的には誉められない種類の要素なのでしょうが、しかし、その熟した果実のような肉体 には、
以上任何一处都是正常来说不为人所称道的特征，但，我从这成熟了的果实一般的肉体中，
奥様が軽く腕を動かせば、そのお体は、ふるり、とゼリー菓子のように揺れました。
夫人轻轻动一下手臂，她的身体就像果冻——像糕点一样晃悠悠地摇动着。
『熟女』だとか『熟れた肉体』だとか、そんな下世話でありきたりな表現をするのは躊躇われますし、
虽然犹豫要不要用“熟女”、“成熟的肉体”这种通俗的说法来比喻，
だからといって、歴史的な名画を比較に出すのも、それは逆にあまりに安っぽすぎます。
環「怎么了？ 　不脱的话，做不了吧？」
“太郎”「我明、明白……但是……」
それに、ち○ちんも壊れてしまいそうなほどに勃っていました。
先っぽからはお汁が垂れて、下着がぬるぬるしてるのがわかります。
我知道自己的汁液从尖端滴了下来，把内裤搞得滑溜溜的。
こんな品の無い姿を見せては、奥様に失礼ではないだろうか。そう感じる一方で、
看到我这副低贱的模样，对夫人来说不是很失礼吗？但另一方面，
僕が奥様のお体でどれほど興奮しているのか、見てほしい。
環「呵呵……你在不好意思吧……」
奥様は、手を伸ばし、僕のシャツのボタンに触れました。
“太郎”「咿！ 　不要……！　不要！　不要！　射了！ 　对不起！　对不起！」
奥様の指がボタンに触れた時、シャツが少しひっぱられて、
いえ、射精の瞬間、下着からペニスがはみでてしまったらしく、服全部がどろどろになってしまってい ます。
不，射精的瞬间，阴茎似乎从内裤里弹出来了，衣服全都变得黏糊糊的了。
“太郎”「对不起！　对不起！ 　乳头……乳头太舒服了……！ 　对不起……请不要讨厌我……」
環「哎呀哎呀……“太郎”的胸部很敏感呢……」
おやさしい奥様。僕は、奥様が怒って服を着てしまうのではないかと怖かったのですが、
そんなこともなく、ちゃんと僕の前に裸をお晒し続けてくださいました。
但夫人并没有这么做，而是一直将裸体暴露在我的面前。
環「来，把衣服脱了吧。 　穿着沾了精子的衣服对身体不好哦……」
“太郎”「是…… 　非常抱歉……」
奥様のおっしゃられた理屈は、よくわからないものでしたが、
だって、もう一番みっともない姿を見せてしまったのです。
だったら、裸なんて見られても、なにが恥ずかしいことがあるでしょうか？
緊張のために指が震えて、ボタンを一つ外すのに、何分という時間がかかってしまいます。
由于紧张而手指颤抖，竟花了好几分钟时间才解开一个纽扣。
奥様を待たせては悪いと、僕は慌てるのですが、するとますます手元が狂い、ボタンはなかなか外せません。
让夫人久等是不好的，我虽然很慌张，但手头却越来越乱，怎么也解不开纽扣。
ですが、奥様は根気よく、微笑みながらボタンを外す姿を眺めておいででした。
但是，夫人却耐心地微笑着，注视着我解开纽扣。
そして、着ていた衣服の全てを脱ぐまでには、かなりの時間がかかってしまっていました……。
于是，花了相当长的时间，我才把穿着的衣服全部脱了下来……
“太郎”「那个…… 　我脱好了……」
環「我知道……」
“太郎”「咿……！？　好……好软…… 　夫人的身体……好像要融化了……」
薄い布が何枚かないだけで、こんなに違うものだなんて！
奥様の体温を感じます。女の人の体というのは、とても温かく、
しっとりとしていて、ふにゅりと柔らかく、自分の体が中にまで埋まっていきそうな、
湿润而柔软的触感，让我感觉自己的身体仿佛埋进去了似的……
環「“太郎”，你在笑呢…… 　一脸幸福的样子……」
でも、そんなだらしのない顔をしていた僕を、奥様はよろこんでくれていたみたいで、
但是，夫人似乎很乐意看到我露出这样一幅不像话的表情。
環「“太郎的脸，好可爱啊……」“太郎”「噫……」
性的な興奮とは関係なく精神が高揚してしまい、射精しそうになったのです。
環「光顾着自己感受幸福不太好呢…… 　“太郎”……来摸一摸，妾身的乳房……」
もちろん、その部分はずっとずっと気になっていましたが、
勇気がなくて、触れることができない聖域でありました。
環「没什么好害怕的哦。 　出生到世界上的孩子们，都会触碰女人的胸， 吮吸女人的乳头。每个婴儿都是这么做的」
この屋敷の住人として新しく生まれようとしている僕が、奥様のおっぱいに触れるのは、
对于作为这个宅邸的居民而获得新生的我来说，触碰夫人的胸……
それまでは、不躾けのあまりに触れた手にバチが当たって石になるのではないかと思うほど、怖れていたの でしたが、
虽然在此之前，我都很害怕这样做是否过于冒犯，是不是碰了就会遭报应，然后手变成石头……
“太郎”「好……软……」
それは、触れた手が溶けてしまうのではないか、というような、そんな感触でした。
本当の例え話なら、柔らかいもののほうが溶けてしまうのが普通です。
でも、奥様のおっぱいは、それがあんまりにもやわらかすぎて、
さわった僕のほうが溶けて消えてしまいそうになってしまうのです。
きっと、それまでに何人もの男の子を溶かし殺してきた魔乳なのでしょう。根拠はありませんが、そんな気 がします。
这肯定是迄今为止融化过众多男子的的魔性之乳吧。虽然毫无根据，但我就是这么认为的。
そして、溶け死ぬ少年たちが、みんな幸せそうによだれを流していたことも、僕には見えています。
然后，融化而死的少年们全都幸福地流着口水，我也看见了。
口元は今まで以上にだらしなく幸せそうな笑みを浮かべ、口の端からは自然とよだれが漏れてしまうのです。
脸上露出了比以往还要不像样的幸福笑容，口水自然而然地从嘴角流了下来。
大きくて色が濃く、小さなぷつぷつがついた、『完成品』の乳首……。
颜色深且轮廓大，长着小疙瘩的，堪称“完成品”的乳头……
僕が唇でキスすると、たちまちのうちに乳首は勃ち上がり、むくむくとその大きさを変えたのです。
当我的嘴唇吻上乳头时，它转瞬间就勃起了，蓦地改变了大小。
軽く閉じた僕の唇を、割って口の中に入ってくるのです！
環「呵呵…… 　妈妈的胸…… 　好吃吗……？」
環「哎呀……」
“太郎”「对不起……」
その上、乳首を口に含んで、『ママ』なんて言葉を聞いてしまったのです！
“太郎”「对不起……对不起……」
環「真是个不得了的小婴儿…… 　把妈妈的身上，弄得全是精液……」
心の底から謝りながらも、射精し終えたばかりのペニスを、また勃起させていたのです。
限界まで立ちあがり、先の皮も自然に剥けてしまっています。
奥様の体が柔らかい分、僕のここは硬くなってしまっているのです。
環「差不多，也该进入这里了吧……？」
冗談のように陳腐な例えになりますが、それは熟する前の青い果実。
如果用玩笑般的陈词滥调来比喻的话，那是尚未成熟的青涩果实。
白い肌の中にある黒々とした三角の茂み。その中央に、真っ赤な花が開いているのです。
在那雪白肌肤中一处黑色的三角丛林。在那中央，盛开着鲜红的花朵。
その花自体がしたたらせる蜜――つまりは愛液というやつのことですが、
天井の灯りが揺れるたびに、奥様のあそこはぴかぴかと輝くのです。
環「摸吧……」
“太郎”「是……失礼了……」
“太郎”「咿……！ 　这，这是……什么……好……好舒服！ 　手指！　手指！？　好舒服——！」
さわったのは僕のほうなのに、声を出したのも僕でした。
ビデオや本では、こんな時に声をあげるのは女の人のほうだったはずです。でも、現実は違いました。
视频或者书里，这种时候应该是女人叫出声才对。但，现实并非如此。
奥様の肉ひだは、ねっとりと僕の指にからみついたのです。
その感触は、生のお肉のような、冷やす前のつくりかけのプリンのような……ううん、ちがいます。今まで 想像もつかなかった感触です。
那种触感，就像是生肉那样，或是刚出炉等待冷却的布丁那样……不，不对。这是一种至今为止都无法想象的 触感。
“太郎”「不行……不行……！　要，射精了……！　手指， 要射精了……！　不是鸡鸡，要靠手指射精了！」
“太郎”「噫……！噫！啊啊啊！？」
まるで。体のメカニズムが全部ちがってしまったみたいに、
指だけが、イかされてしまったのです。性器が指についてる生物みたいに。 もともと、そんな生き物だったみたいに。
只靠手指就高潮了。就好像，自己是性器长在手指上的生物一样。 就好像，原本就是这样的存在一样。
一部の軟体動物は、手足の先に生殖器官があるといいます。
僕の指と奥様のあそこは、そんな生物のつがいになったみたいでした……。
我的手指和夫人的那里，就像是变成了那种生物的配对一样……
その……ち○ちんを入れたりしたら、どうなってしまうのでしょう。
と、同時に、その行為をしたい、という強い衝動にも駆られてしまうのです。
与此同时，我也被强烈的冲动所驱使着，想要和夫人做爱。
そんな二つの本能のはざまで迷う僕に、奥様がおっしゃるのです。
環「好了……到妈妈的身边来……」
環「你要经过这里，然后来到世界……」
僕のペニスは、奥様の性器の香りにあてられたみたいに、大きく真上に反り返っています。
我的阴茎，就像迷醉于夫人性器的香气一样，朝着正上方高高地翘了起来。
皮はすっかり剥けて、特有の臭気を漂わせ、奥様の香水と性器の混ざった香りとさらに混濁するのです。
皮完全剥了下来，散发出特有的臭气，使夫人香水和性器混合出的香味更为混浊了。
環「真不可思议呢…… 　就算消除了记忆，也清楚地知道该怎么做……」
奥様のおっぱいを口に含んで吸いついたまま、不恰好に腰を動かします。まだ『挿入』はしていません。
把夫人的胸含在嘴里吮吸着，难看地动着腰。我还没有“插入”。
自分の手でペニスを持ち、挿れるべき奥様のお性器を探していたのです。
ペニスの先にあたる感触だけで、それが入るべきお穴を探り当てようとしているのです。
我打算只凭借阴茎顶端的触感，来找出那个应该进入的洞穴。
本能に突き動かされてる今の僕でも、それは難しい行為でありました。
对即使是现在被本能所驱动的我来说，也是一种困难的行为。
でも、それ以上に、ぬらぬらとした奥様のお肉のひだひだが、僕のペニスの先を刺激するからです。
但是，除此之外，夫人滑溜溜的肉褶刺激了我阴茎的顶端。
ひだひだの感触は、指で触れた時以上に刺激的なもので、
それを耐えることができたのは、単に僕が、既に何度か射精に達していたから、というだけの理由にすぎま せん。
之所以能忍住，只是因为我已经射精过好几次了，仅此而已。
逆に、場所については、ひだ――小陰唇に触れた時になんとなくわかってしまいました。
相反，关于位置，在碰到褶皱——小阴唇的时候，我不经意间就明白了。
奥様のお体が、まるで別個の生き物のように、僕を招き入れたからであり、
夫人的身体就像是另一种生物一样，在欢迎着我的进入。
それに、何故でしょう。僕の体が、何かを憶えていたみたいに勝手に動くのです。
不仅如此，我的身体就像是想起什么一样，自说自话地移动着。
『前世』だなんてオカルチックなことを信じる気はありませんが、
まるで遠い過去の記憶が、奥様のことを教えているみたい……。
但就像是遥远的过去记忆，在指导着我关于夫人的事情……
だって、僕が奥様やお嬢さまに会ったのは、ほんの少し前のことなのだから。それは間違いないことのはず なのだから。
因为我是在不久之前才遇见夫人和大小姐们的。那应该是毫无疑问的。
我的阴茎终于找到了应当容纳自己的归属——通往性器深处的穴口！
“太郎”「请停下……啊――！ 　不要再蠕动肉壁了！ 　请不要让我再更舒服了！」
だって、普通はもっと気持ちよくしてほしいと思うものなのでしょう。なのに『気持ちよくしすぎないでく れ』だなんて。
因为，一般都是希望能够更舒服的吧。然而我却说了“不要让我再更舒服了”。
それに、ご性器の中がにゅるにゅるしているのは、奥様ご自身で調節できるものなのかもわかりません。
而且，我也不知道夫人性器中的柔软程度，是不是可以由她本人来调节的。
たしかに笑われても仕方ないことを言っていると思います。
それは、溢れるほどに濡れていて、火がついてるみたいに熱くて、それに、消化されてしまうと思うみたい に吸いつきます。
那里湿得像是要溢出水来，又热得像烧着了一样，我被紧紧吸附着，感觉像是要被消化掉了。
僕のペニスは、さっき射精しただけなので、すぐにはイッてしまうことはありません。
だからこそ、絶頂で終わることのない、節目のない快感が僕を責めつづけるのです。
也正因如此，不会在绝顶时结束的、毫无止境的快感持续折磨着我。
頭が壊れそうなほどに気持ちいいのに、絶頂という形で終わることがないのです！
明明舒服得脑袋都要坏掉了，但却不会以绝顶的形式而结束！
肉欲で苦しむ時、人間の目の前は、そんな色に染まるのです。
環「真是个不省心的孩子……这不是，才刚刚插入而已吗 ……这样的话，要是动一下腰的话……」
“太郎”「……咿！　不可以，那样！　不可以，动腰的！ 　继续这么动下去的话……！ 　我，真的要死了！」
環「诶呀……你这挑剔的坏孩子。 　试试看吧。你一定，会喜欢的……」
そのお腰を、動かしはじめたのです！くいくいと、小刻みに！
竟然开始摆动腰部了！一点一点地，小幅度地！
そのたびに、ご膣の中が、ぐぽぐぽ、じゅぶじゅぶと音を立てるのです！
每一次的晃动，都会让穴内发出咕嘟咕嘟、咕啾咕啾的声音！
濡れた肉壷の中が泡立つたびに、僕は、神経を千切られるような快感にいたぶられるのです！
每当潮湿的肉壶中泛起泡沫时，我都会感到一种神经被撕碎了一样的快感！
“太郎”「不要！　不要！　要死了！　要死了！　鸡鸡，要死 了！　要融化了！　求您了！　求求您了！」
考えてみれば、すごい話です。お嬢さまたちは、それぞれの方法で僕をいじめてきましたが、
仔细一想，这太厉害了。虽然大小姐们用各种各样的方式折磨我……
ですが奥様は、ただセックスするという、人間にとって正常な、ただ快楽を得るだけの行為で、
但是，夫人只是通过做爱，这种对人类来说很普通的，不过是为了获得快乐的行为……
上手にいっぷするのが良い飼い主の条件なのだとすれば、
お嬢さまたちよりも、奥様のほうがずっと優れた“飼い主”だということなのでしょう。
環「哎呀，妾身已经没在动了。 　现在，在摆动腰的是你啊，“太郎”……」
“太郎”「这……太奇怪了……！ 　屁股，自己在动……！？ 　身体，停不下来！！？」
“太郎”「是……是吗……？ 　那样的话……」
今、ち○ちんは苦痛なくらいに気持ちよく、これ以上よくなったら死んでしまいそうなほどなのですが、
现在，鸡鸡舒服得都觉得痛苦了，如果再更舒服的话，就要死掉了，
僕は、腰の動きを早め、必死でお尻を振って、性器同士を打ち付けるのです！
但我还是加快了腰部的动作，拼命地晃动屁股，撞击我们的性器！
喘いでいる！　奥様が、いやらしいお声を出していらっしゃる！
呼吸する息にも、甘いものがまざってきた気さえします。
環「嗯……！　嗯啊……！　嗯唔唔……」
ですが、僕はその何倍も息を荒げ、顔はよだれや涙といった体液でくしゃくしゃでした。
但是，我的呼吸比夫人急促好几倍，脸上被口水和眼泪等体液弄得一塌糊涂。
上に乗ってるのは僕ですが、しかし、犯されているのは僕のほう……。
奥様のあえぐ声に合わせて、僕はその何倍もの大きな声で喘ぐのです。
奥様が喜ぶために、その何倍もの苦痛を僕が受ける。その事実そのものを悦びと感じてしまうのです。
为了让夫人高兴，我承受了数十倍的痛苦。我对这个事实感到非常愉悦。
“太郎”「嗯！　嗯嗯嗯——！　嗯嗯嗯——！」
声の質が、絞るような、鈍いものへと変質してきました。
そうです。射精の時間が、近づいてきたのです。
是的。射精的时刻，正在慢慢接近。
僕の中――肉体ではなく、脳の『精神の陰嚢』とでも呼ぶべき、ドロドロした汚いものの詰まった部分が、
在我体内――不是肉体、而是应该称之为大脑内“精神的阴囊”的，被粘稠的肮脏玩意给堵塞了的部分，
“太郎”「夫……夫人，我，已经……！」
環「是吗…… 　来吧……」
普通なら、水みたいな粘り気のない透明な汁が出るだけになるはずです。
なのに、僕のち○ちんの先からは、どろどろとした精子が、小気味良いくらいにびゅくびゅくと出たのです。
然而，浑浊的精子爽快地从我的鸡鸡顶端咕嘟咕嘟地冒了出来。
ゼリーみたいに半固形・半液体の、どろどろザーメンでした。
環「受精了的话，就为你生下牲畜崽子……」
“太郎”「夫人！　夫人！」
僕みたいな、誰からも必要とされてなかった、薄汚い捨て犬に、
“太郎”「夫人！　夫人！　我又要，射了！　明明还在出来， 但我又要高潮了，又要射精了！」
そのあまりの悦びに、僕は射精しながら、また絶頂に達し、また射精しました。
太愉悦了，我在射精的同时又一次达到了顶峰，然后又射精了。
２回分のどろどろが合わさった、濃縮された精子が、奥様のご性器に放出されていきます……。
双份的粘稠合在一起浓缩出来的精子，被我释放到了夫人的性器中……
性的な快楽よりも、『奥様に優しい言葉をかけていただいたコトに対する感謝』を、非力な僕には『射精』 という形でしか表現できなかったのです。
比起性爱的快乐，无力的我只能通过“射精”这种形式来对夫人温柔的话语表示感谢。
環「射了那么多呢…… 　“太郎”，我好开心……」
也就是说射精这个行为代表了我的感谢之情，通过这个行为，我将感谢传递给了夫人……
甲子園で優勝したピッチャーだって、こんな気持ちにはなれないでしょう……。
就算是在甲子园获胜的投手，也感受不到这个感觉吧……
本当は、眠ってはいません。意識、ありますから。
实际上我没有睡着。意识还清醒着。
疲労のあまり、しぼむことができなくなったペニス……疲れているのに、萎えずに、ぎんぎんと勃起したま まです。
太累了，阴茎软不下去……明明很累，但却没有萎掉，一直硬硬地勃起着。
痺れて感覚の麻痺したペニスを、奥様の中に入れたまま僕は動かず、倒れていました。
我保持着吧麻痹了知觉的阴茎插在夫人体内的姿势，就这样一动不动地倒下了。
“太郎”「啊……唔唔……」
きっと、今、僕は、白目を剥いて、口から泡を吹いてるはずです。
（普通なら、寝ているとは思わない顔をしていると思います）
でも、同時に、口元に幸せな笑みを浮かべてもいました……。
環「按照我们所期望的样子而出生，然后，按照我们所 期望的样子而活，最后——」
環「按照我们所期望的样子，死去……」
誕生も生も、そして死すら、誰かが望んでくれるだなんて！
无论是出生还是生存，甚至死亡，都是按照他人的期望什么的！
それは、きっと、外界（僕は知らないうちに、外の普通の世界をそう呼んでいました）では手に入ることの ない幸福であるに違いありません。
这肯定是我在外界（不知不觉间，我这样来称呼外面的普通的世界了）得不到的幸福。
こんな慈愛をお持ちの奥様は、もしかすれば本当の神様なのかも……。
だとすれば、きっとお嬢さまたちは天使ということなのでしょう。
僕はこの慈愛の女神のお言葉に、返事をしようとしました。
“太郎”「哈……哦……」
必死で『はい』と返事をしようとしましたが、出たのは小さな呻き声だけでした。
拼命地想要回答说“好”，发出的声音却只是微小的呻吟声。
でも、僕が起きて返事をしようとしたことは、わかっていただるはずです。
その、あまりのありがたいお言葉に、僕は射精をしてしまったのです。
すっかり尽きてしまったと思われた精液を、驚くくらい出しました……。
“太郎”「唔……唔，唔……」
本当は僕は死んでいて、ここが死後の世界なのでは、などというコトさえ心配していましたが、
“太郎”「我的……真正的世界……」
