薫子「母亲大人，让我来吧♪」
薫子さま――４人のお嬢様たちの中で、一番年上で、一番大人っぽくて、
祐美子さまとおんなじくらい、お優しくって。麗華さまと違って、僕を殴ったりしなくって。
与祐美子大小姐一样温柔。不会像丽华大小姐那样打我。
そんな、僕にとっては完璧すぎるくらいの“ご主人”です……。
“太郎”「——哎？」
与祐美子大小姐同样温柔。不会像丽华大小姐一样打我。
そんな、僕にとっては完璧すぎるくらいの“ご主人様”なのですが……、
・・
すぐ僕をお殴りになる麗華さまならいざしらず、薫子さまのようなお優しい方を怖いだなんて、皆さんはお かしいとお思いでしょうか？
对我见面就打的丽华大小姐另当别论，但薰子大小姐这么温柔的人居然会使我害怕，各位一定会觉得很奇怪 吧？
僕も、そうは思います。だけど、薫子さまが微笑むのを見ると――、
薫子「“太郎”，你也愿意的吧？」
すごく、無邪気な微笑みです。一番年上のお嬢様とは思えないくらい。
她的微笑天真无邪。纯真到让人觉得她不像是最年长的那一位大小姐。
“太郎”「是……是……」
理性でなく、本能的なものなのでしょうか？　自分でも理由はわかりません。薫子さまに微笑まれた瞬間、
这是无法用理性来解释的本能反应吗？我自己也搞不明白。薰子大小姐对我微笑的时候，
薫子「…………？ 　“太郎”？怎么啦？」
薫子「……不愿意让我来吗？」
“太郎”「怎么会呢，没有的事情……」
薫子「太好了」
薫子「我最喜欢跟“太郎”一起玩了♪期待了 好久呢」
“気をつけろ、気をつけろ”と僕を脅かすのです……。
麗華「…………ふん」
丽华「…………哼」
麗華お嬢さまが僕の方を見つめながら（睨みながら？）なんだか意味ありげなお顔をされました……。
丽华大小姐看着（瞪着？）我这边，不知为一脸心事重重的表情……
薫子「哎呀，怎么了？为什么看着我笑呢？　我做了什 么奇怪的事吗？ 　还是说在羡慕我？」
麗華「別に……」
丽华「没有……」
奈菜香「奈菜香好羡慕啊！」
奈菜香「真好啊——！　真羡慕薰姐！ 　奈菜香也想跟“太郎”玩嘛！」
奈菜香「薰姐，奈菜香也来一起玩，可以吗？」
薫子「呵呵……不·行·哦♪」
薫子「今天太郎是我一个人的哦」
奈菜香「小气——！　哼——！」
薫子「呵呵呵♪」
なんだか悪い気はしません……。口元が自然にほころびます……。
这感觉还挺不错……嘴角不自觉地向上扬了起来……
だから、僕はせっかく芽生えた本能の警告に、耳を傾けるのをやめてしまったのです……。
薫子「来，跟我过来吧，“太郎”。 　到我房间里去吧」
“太郎”「好……好的……」
僕は言われるままにお嬢様の後についていきました。ついていってしまいました。
我听从薰子大小姐的吩咐，跟在她身后……就这么跟着她走了……
もちろん、自分の感じた悪い勘を信じたところで、僕にはお嬢さまに逆らう権利なんてないのですが……。
当然了，就算我相信自己的本能，我也没有违抗大小姐命令的权利……
薫子「来，“太郎”，坐下」
薫子さまはベッドに腰掛けたまま、気だるげな調子で僕にお声をかけました。
少し元気が無いようにも感じましたが、でも、そこまで普段と違うわけでもなく、ですので、僕はその事に は触れませんでした。
感觉大小姐稍微有些没精神，但和平时比也没有那么大差别，我就没有深究下去。
“太郎”「………… 　是……」
薫子「哎呀，怎么了吗？ 　是不是有些紧张呀？」
“太郎”「那是因为……」
“太郎”「是的……稍微有点……」
“太郎”「因为……大小姐让我脱光……」
薫子「你跟小动物一样可爱哟。 　不是人类的可爱，是像真正的小动物那样……」
薫子「呵呵……我呀，从小就很想要个弟弟呢」
薫子「还想要只宠物小狗」
薫子「所以，我很喜欢你现在的样子哦，跟刚出生的 小狗一样♪」
“太郎”「可是……这样好羞耻啊……这个样子的话，我……」
薫子「这就伤脑筋了。我那么期待和你一起玩，你这样不 就做不到了吗？」
“太郎”「对不起……」
薫子「呵呵呵」
薫子「过来，给你点心吃哦～」
お嬢さまは缶からクッキーを取り出すと、ひとつ僕にくれました。
お嬢さまや奥様しか食べられないようなお菓子です。こんなもの、きっとメイドの麻耶さんや志乃さんだっ て、食べさせてもらえないはずです。
看起来是只有夫人和大小姐才能享用的高级品。就算是麻耶小姐和志乃小姐这样的女仆，应该也吃不到吧。
高そうなクッキー。お嬢さまや奥様しか食べられないようなお菓子です。きっとメイドの麻耶さんや志乃さ んだって、食べさせてもらえないはずです。
饼干看上去很昂贵。似乎是只有夫人和大小姐才能享用的高级品。就算是麻耶小姐和志乃小姐这样的女仆， 应该也不太能吃得到吧。
薫子「给」
薫子さまはお部屋の反対側に放り投げます。ぽて、と、絨毯の上に落ちました。
薰子大小姐把饼干抛向了房间的另一边。飞出去的饼干啪的一下落在了地毯上。
薫子「“太郎”，去捡吧♪」
僕はクッキーに向かって、ぱたぱたと小走りで駆け出しました。別にお部屋の中ですのでそんなに距離はな いのですが、
我啪嗒啪嗒地小跑着朝着饼干冲了过去。因为是在房间里，饼干其实并没有被扔多远，
僕がクッキーに向かって必死に走る姿を見たいんじゃないのかな、と思い、軽くですが走ってみました。
但我感觉，大小姐想看我拼命跑向饼干的样子，所以就跑着过去了。
薫子「用嘴捡起来哦」
“太郎”「好的……」
僕がクッキーを咥えると、口の中に甘い味が広がりました。
その突然の味に、僕は驚いて口から落としてしまいます……。
薫子「……怎么了吗？　不好吃吗？」
“太郎”「不是……不是那样的……」
“太郎”「好久没吃到过人类吃的东西了……」
“太郎”「实在是太好吃了……」
僕の目に、涙が潤んでました。だって、甘いものなんて、このお屋敷に来てから初めてでしたから……。
我的眼眶湿润了。自从我来宅子后，还是第一次尝到甜食……
いくら美味しいといっても、ただのクッキーで……砂糖の味で……泣きそうになってしまうだなんて……。
就算再怎么好吃，这也不过是块饼干……我竟然仅仅因为砂糖的甜味……就差点哭出来……
我之所以会流泪，说不定是因为回想起了还是人类的时候……
“太郎”「我真的能吃这么好的东西吗……」
薫子「我啊，希望“太郎”能喜欢上我呢」
薫子「我平时不怎么出门，没有什么朋友。所以呀，至少 想和你变成好朋友呢」
その一言はすごくストレートで、お腹に軽く“ずしっ”とくるような、そんな重めの言葉に 感じました……。
她的这句话过于直接，让人觉得十分沉重，听得我心里咯噔了一下。
薫子「可是，和祐美子、奈菜香她们比起来，你都不怎么 理睬我，不是吗？」
祐美子さまは僕と同い年なので、なんとなく親しみが沸きますし、
祐美子大小姐跟我年龄差不多，会让人有，没来由的亲近感，
奈菜香さまは遠慮なくご自分の方から僕に寄っていらっしゃいます。
それにお屋敷の長女だからでしょうか？　いかにも名家の箱入り娘といった感じの薫子さまには、なんとな く近寄りがたい気配を感じてしまうのです。
而且不知是不是因为是长女的关系，她很有名门深闺大小姐的感觉，总觉得让人难以接近。
夜中に見るフランス人形のような、とでも言えば分かっていただけるでしょうか……？
就像是半夜里看到的法国人偶的那种感觉——我这样形容各位可以理解吗……？
薫子「当然可以了。这样的东西你平时吃不到吧？所以， 快点喜欢上我吧」
クッキーをもらったからでしょうか？　ひさしぶりの甘いものだったから……。僕は言われるがままに、薫 子さまのことを好きになってしまいそうです……。
是因为给了我饼干吗？我好久未曾吃到过的甜食了……所以，我感觉自己似乎真的快要喜欢上薰子大小姐了……
薫子「我想被“太郎”喜欢上呢」
薫子「因为，和祐美子、奈菜香她们比起来，你 都不怎么理睬我，不是吗？」
薫子「所以呀，我今天想和你变得更亲近一点呢」
“太郎”「我很荣幸……」
薫子「呵呵呵……我从小就想要个弟弟哦」
薫子「虽然妹妹也很可爱，但女孩子长大后都会变得任性 起来，你说是吧？就像丽华那样」
薫子「所以啊，我就想要个“太郎”这样的弟弟。总是 像条小狗一样，啪嗒啪嗒地跟在我身后的弟弟」
薫子「好想看到你那样跟着我的样子呀」
僕は薫子お嬢さまに好かれてるようなので、悪い気はしません。
但薰子大小姐似乎是对我抱有好意的，因此我并不会觉得不高兴。
“人から求められる”というのは、なんだか気持ちのいいものです……。
こんなに面と向かって言われると、照れますし、それにちょっと困惑してしまいますけれど……。
おいしいクッキーをくれたお嬢さまを、僕は好きになってしまいそう……。
でも、薫子お嬢さまに好かれているというのは、悪い気はしません。むしろ、ちょっと照れます。
可我对被薰子大小姐喜欢着这件事，一点儿也不觉得讨厌。倒不如说，有些害羞。
好かれるのは嬉しいです。こんな状況でも“人から求められる”というのは、なんだかとても気持ちのいい ものです。
我很高兴能被她喜欢。就算是在这种处境下，我也觉得被人所需要的感觉很好。
薫子「我最喜欢“太郎”了！」
僕は過去の記憶はありませんが、でも、今までにこんな風に、誰かに好きって言われたことはあったのでし ょうか？
虽然我记不起过去的事情了，可是，我曾经有像现在这样被人说过“喜欢”吗？
“仲良くしたい”って。“好きになってほしい”って。
たぶん、ありません。だから、今、僕は泣きそうになってるんだと思います……。
薫子「哎呀哎呀，怎么了吗？」
“太郎”「没事……」
薫子「来，再吃一块点心吧。 　很好吃的哦」
さっきのお菓子とおんなじで、すごく甘くて、すごく美味しくて……。
遊んでいただいた、といった方が、それらしいかもしれません。簡単なゲームをしたり、おしゃべりをした り。そんな風に時間を過ごしたのです。
大小姐陪我玩——这种说法可能更准确。我们时而做些简单的游戏，时而聊聊天，就这样打发着时间。
それは、姉に遊んでもらう幼い弟や、飼われたばかりの子犬のような時間の過ごし方。
薰子大小姐对我就像是姐姐陪弟弟玩，又像是在逗新买的小狗。
ご自分の望んだ通りの遊び方が出来て、薫子さまは嬉しそうに笑います。
それから、僕は薫子さまにお部屋で遊んでいただきました。
クッキーやボールを投げてもらったり、そんな他愛も無い遊びです。それからお喋り。
都是些向我扔扔球啦、扔扔饼干这种简单的游戏。还有就是聊天。
もちろん、記憶の無い僕と、お屋敷からほとんど出たことのない薫子さまのお喋りなのですから、そんな大 した話題の広がりもありません。小さな子供同士がす るような、どうということのないお喋りです。
因为我没有过去的记忆，而薰子大小姐几乎从没踏出过家门，所以我们的话题自然不是很广。就像小孩子 之间的闲聊一样，都是些无关紧要的话题。
それは、飼われたばかりの犬や、姉に遊んでもらう幼い弟のような時間の過ごし方……。
薰子大小姐对我就像是姐姐陪弟弟玩，又像是在逗新买的小狗。
“太郎”「那个……我可以稍微失陪一下吗」
薫子「…………？ 　怎么了吗？」
“太郎”「那个，稍微有点……」
薫子「你要离开我的房间了吗？ 　你讨厌我了吗？」
薫子「不要离开我！」
“太郎”「我……我不是那个意思！」
ご機嫌を損ねたお顔をされたので、僕は慌てて弁解します。するとお嬢さまは今度は悲しそうなお顔をなさ るのです。僕の気はますます焦るばかりです。
看到大小姐露出不高兴的表情，我慌忙为自己辩解。大小姐听后，脸上又平添了几分悲伤。我越发越着急 了起来。
薫子「……那你为什么想离开房间呢？」
“太郎”「それは、その……」
答えるのは少し恥ずかしくはありましたが、僕は正直に答えることにしました。
“太郎”「我想去厕所……」
薫子「哎呀！ 　什么嘛……原来是这样呀……」
薫子「哎呀」
薫子「既然是这样，那我带你过去吧」
“太郎”「欸……！？　可是，我自己一个人去没问题的……」
最初の日から、トイレなんて何度も使っているのですから……。
薫子「呵呵…… 　不·行·哦♪」
“太郎”「薰子大小姐……厕所这种地方，我一个人去没问题 的……」
薫子「不行哦。要是你因为怕黑，不敢一个人去走廊，所 以去不了厕所的话，会很困扰的吧？」
薫子「而且，今天是我负责照顾你，你跟着我就好了。来， 走吧？」
薫子さまは僕を先導してるおつもりなのでしょうが、なんだか薫子さまが僕の周りをちょろちょろと追って きてるみたいで……。
薰子大小姐应该是想引导我前进吧，但看上去就像是围在我身边转一样……
僕よりだいぶ年上の女の人が、そんな子供みたいな振舞いをするのは、なんだか、とても可愛らしくはあり ますが――。
比我年长许多的女性，现在表现得跟个小孩子似的，总觉得这样的她非常可爱——
今まで持ってた大人っぽいイメージとのギャップもあって、僕はなんだか戸惑ってしまいます。
不过，这与大小姐一直以来给我的成熟稳重的印象落差太大了，让我不知如何是好。
薫子「过来，“太郎”，厕所到了哦」
“太郎”「呼……」
しゃがみこみ、用を足しながら、息が、ふう、と自然に漏れます……。
薫子「太郎……」
“太郎”「在……」
言うまでもなく、僕はこのお屋敷の“かとる”です……。
“かとる”は、使用人であるメイドよりもずっと下の存在ですので、
“ＫＡＴＯＲＵ”作为比女仆地位还要低下的存在，
こんな風に、お庭の隅っこに穴を掘り、そこで用を足すのです……。
要像这样，在院子的角落里挖一个坑，在坑里解决生理问题……
薫子「还顺利吗？」
“太郎”「哇！？　您怎么在看呀！？」
“太郎”「不要！　不可以看！ 　不要盯着看那里！」
しゃがんでいる僕のあそこから、おしっこが出ています……。 勢いがよすぎて、止める事もできません……。
我蹲在地上，小便以猛烈的势头从那个地方喷了出来，想停也停不住……
細かいしぶきが跳ねて、薫子さまのお洋服の裾にかかります。ですが、薫子さまはそれにも構わず、それど ころかさらに僕の近くに寄るのです。
激起的水花飞溅得到处都是，有些溅到了薰子大小姐连衣裙的裙摆上。可大小姐毫不在意，不仅如此，还 凑得更近了。
“太郎”「请不要看了……好难为情……」
薫子「就算你这么说，我还是担心你一个人能不能上厕所 啊」
薫子「而且，我已经决定今天要一直跟你在一起了」
薫子「让我们一直在一起吧？　好吗？」
“太郎”「我知道……！ 　可是还是好害羞啊……！」
薫子さまは箱入りのお屋敷育ちで、あまりお外に出たことがないからでしょうか。
このお嬢さまは、時たま、ちょっと変わったところがあります。言い方は悪いですが――、
她这个人，有时会表现得很古怪。这样说也许有些不中听——
“太郎”「就算是这样，也不要看我上厕所呀！」
薫子「不要这么说嘛，让我们呆在一起吧？」
薫子「让我好好看看你大小便的样子……」
“太郎”「不可以的！」
“太郎”「很脏的……」
薫子「哎呀，可爱的男孩子的便便可一点也不脏哦？就算吃 进嘴里面也没事的」
このお嬢さまは、時たま、ちょっと変わったところがあります。言い方は悪いですが……、
她这个人，有时会表现得很古怪。这样说也许有些不中听——
一旦は消えた恐怖心が、また僕のところに戻ってきます……。
薫子「……讨厌这样吗？」
“太郎”「这个嘛……」
薫子「可是，你害羞的表情很棒哦♪」
薫子「我想和你呆在一起啊……」
薫子「可你光顾着和祐美子奈菜香她们要好……」
薫子「所以，至少在我负责“ＩＰＰＵ”的时候，希望你 能一直跟在我身边……」
そう言われて嬉しくなかったわけではありませんが、トイレは少しやりすぎだと思います……。
她能这么说，我还是挺高兴的，可看我上厕所还是有点过分了……
再怎么说，真的像字面上一样“一直在一起”，实在是有点……
薫子「你明白我的心意了吗……？」
麻耶「哎呀，薫子大小姐——」
ちょうど廊下を通りがかった麻耶さんが、僕らを見て声をかけました。
麻耶小姐恰巧穿过走廊，看到我们之后，出声向大小姐打招呼。
麻耶「大小姐正在照顾“太郎”吗……你们看上去关系很好」
薫子「哎呀，真的吗？　我好高兴♪」
薫子「是不是就像亲姐弟一样？」
麻耶「……是啊」
麻耶さんは今のやりとりで、なんだか微妙な表情をしましたが――、
この時の僕には、その麻耶さんの表情の意味は理解できませんでした。
那个时候的我，尚不明白麻耶小姐那个表情背后的含义。
いえ、もしかすると、一生気づくことは無いかもしれないけれど……。
薫子「来，“太郎”，我们回房间继续玩吧？」
薫子「哦，对了。比起这个，我们先一起去洗澡吧？　差 不多该是洗澡的时间了。我会帮你洗得干干净净的哦」
“太郎”「怎……怎么这样！　不可以的！」
“太郎”「请……请住手！？」
薫子「哎呀，不用不好意思的。 再说了，小便之后不好好洗干净可不行哦」
もちろん、こんな美人とお風呂だなんて、本気で嫌なはずはないけれど……。
跟大小姐这样的美人共浴这种好事，我自然是不可能真心感到讨厌的……
でも、恥ずかしいですし、急にそんなこと言われても心の準備というものが……。
可是这实在是太难为情了，而且她突然提出这样的要求，我还没有做好心理准备……
薫子「来，“太郎”，我们走吧？」
“太郎”「怎么这样！　等……等等！？」
せっかく好かれているのに、こんなことを思うのは失礼なのでしょうけれど――、
难得她对我抱有好感，我却这么看待她，或许有点失礼，可是——
？？？「長女、赤、１回。 　加点、１――」
麻耶「恕我多言，薰子大小姐」
薫子「哎呀，有什么事呢？」
麻耶「还请您今日不要入浴。您发着烧还没退，而且——」
麻耶「月事也还在吧？」
“ご月経”というのが、いわゆる生理のことだと気づくまで、少し時間がかかりました。ちょっと顔を赤く してしまいます……。
我稍稍花了些时间，才理解过来“月事”这个词指的是女孩子的月经。我的脸颊有点发烫……
薫子「嘛，麻耶你明明只是个佣人，却想妨碍我跟“太郎” 一起洗澡吗？」
麻耶「这是为了大小姐的身体着想」
薫子「…………是吗，那好吧。 　虽然有些遗憾」
僕は、ほっとしました。普通の男の子なら、残念だと思うべきところなのでしょうけれど、でも僕は今――、
我松了口气。普通的男孩子这时应该会扼腕叹息吧，然而——
薫子「可是跟“太郎”玩的时候身上出了些汗，洗不了澡有 些难受啊」
何か運動をしたわけでもないのですから、そんなに汗なんてかくとは思えませんが……。
薫子「对了！既然没办法洗澡，那就让“太郎”帮我 清洗干净吧！」
薫子「怎么样呢，“太郎”？」
“太郎”「哎……？」
“太郎”「（舔的声音）」
薫子「对……就是这样，把我的下体舔干净哦……对……做 得不错…… 　“太郎”很有天赋呢……」
薫子「味道怎么样？　好吃吗？ 　要说“好吃”哦」
“太郎”「嗯啊啊嗯……嗯啊、啊啊呜……嗯咕…………嗯哦， 好……好吃……」
僕の口の中いっぱいに薫子さまの味がひろがります。
それと、ぬめった体液の味。石鹸を舐めるみたいな味。喉の奥でいがらっぽく絡み、頭痛の神経を登ってくる 感じ。色でイメージすると、黄色がかかった白。
还有黏糊糊的体液的味道，就像是在舔肥皂一样。在喉咙的深处混合一起，直冲头顶。比喻成颜色的话 ，是泛着黄色的白。
“太郎”「好瓷！　好好瓷！　嗯啾、啾啪、啾咕啾咕…… 　嗯噗、嗯、嗯啊、嗯唔、嗯、嗯噗！」
もちろん、味は決して褒められたものではありません。ですが、薫子さまの真っ朱なおま○こを目にし、その 上、口にし、舌を這わせ……、
当然，说实话，那绝不是什么值得称赞的味道。可薰子大小姐粉嫩的私处就在我眼前，而且还在被我用舌头 舔……
それはもう、痛いほどに。もう、すぐにでも精子を漏らしてしまいそうなほど……。
僕が舌を動かすと、薫子さまのおま○こは舌に合わせてひくひく震えて、血と、血じゃないお汁を溢れ出す のです。あと、お口からは吐息も。
薰子大小姐的私处随着我舌头的动作一颤一颤的，经血和爱液从里面涌了出来。她的口中也以同样的势头 发出了呻吟。
薫子「啊……！　嗯……嗯、啊呜呜……嗯呜呜 　……怎么样？　好吃吧？　平时可尝不到这个味道哟 ，好好品尝吧」
薫子「要把这个当作世界上最美味的东西哦。比任何美味 佳肴、任何甜点都更美味……当然，也比妹妹们的性器 更加美味……」
“太郎”「好！　好瓷！　好好瓷！　薰子大小姐的小穴好 好瓷！」
お嬢さまの花の芯……クリトリスの部分は、ぬらぬらと濡れたひだの中で、破裂しそうなくらい固く尖って います。
大小姐的花蕊……阴蒂所在的那块地方已经变得湿漉漉黏糊糊了，在那里有一个像要涨破了似的硬硬的突起。
そこは大きくて、長くて、赤黒くって……下世話で失礼な感想ではありますが“きっと、ご自分で弄られて いるのだろうな”と思いました。
那个突起又黑又大……肯定是自己经常自慰才会这样的吧——我忍不住产生了这种不礼貌的下流想象。
貞淑で控えめなお姿に似合わず、薫子さまのおま○こは、とてもいやらしいおま○こです……。
与本人贞洁文静的形象相反，薰子大小姐的私处非常的下流……
僕は急所である大きなクリトリスに舌と唇を這わせ、そのまま軽く吸いました。ちゅうっ、と唾液の音がし て、それと同時に――、
我的嘴唇和舌头在大小姐的敏感地带——巨大的阴蒂上轻轻吮吸。伴随着唾液的声音，大小姐——
薫子「嗯噫噫噫！？　啊！　啊呜！　嗯呀！ 　嗯嘿！　吸着！　被吸着！　重要的那个地方被吸着 ！」
薫子さまの中から、血の混じったお汁がびゅくびゅくと噴き出しました。そのたくさんのお汁は、狙ったみ たいに僕の口の中に注ぎこまれます。
混着经血的爱液咕嘟咕嘟地从大小姐的私处往外溢了出来，那液体像是刻意瞄准了似的喷到了我的嘴里。
薫子「嗯……哈……嗯呼呼……技巧很不错呢。 　一下子清爽了很多……“太郎”一定能成为优秀的 电动马桶……」
“太郎”「呼……感谢大小姐……」
どう考えても、お礼を言うような言葉ではなかったのですが、しかしお嬢さまに褒められて、僕は一瞬誇り 高い気持ちになってしまいました……。
无论从哪方面考虑，那都不是应该报以感谢的话。可是被大小姐表扬了之后，我的内心生出了种非常骄傲 的感情……
薫子「还有，这是给你的奖励哦♪」
“太郎”「呀……！？　啊！　啊！？　不要！？ 　出……出来了！　要出来了！？　精液，要出来了！ 　精液要把大小姐的玉足弄脏了！」
薫子さまは、僕のあそこを……ちん○んを……その柔らかなおみ足で――、
薫子大小姐用她那柔软的双脚，把我的那个地方……把鸡鸡……
白いどろどろ精子が、僕のちん○んの先からびゅんびゅんと吹き出てしまいます。足で踏まれただけだと いうのに……。
只是被脚踩着而已，白色的精液却不争气地从我的鸡鸡里咕嘟咕嘟地往外射个不停……
しかも、精子が出続ける僕のペニスを……まるで絞るように足の先でさすり続けるのです。きっと“足こき” というやつなのでしょう。
大小姐用脚趾持续摩擦着我射个不停的阴茎，仿佛是在把精液挤出来一样。这大概就是所谓的“足交”吧。
絨毯の上しか歩いた事のないような、柔らかい足の裏が……素足の足の裏が……。
柔软得仿佛像没有在地毯以外的地面走过的脚掌……赤裸着的脚掌……
普通のざらざらした足裏じゃなくて、上等のビロードみたいなお嬢さま足裏が！
不是那种普通的粗糙脚掌，而是有高级天鹅绒般触感的大小姐的脚掌！
“太郎”「呀！　不要！　不行啊！　不要摩擦了！　不要用脚 按那里了！ 　射了！　要射得停不下来了！？」
薫子「哎呀哎呀……不应该说“不要”吧？　得到了奖励， 要好好说谢谢哦？」
“太郎”「系……系！　对不起！　谢谢大小姐！　谢谢给了我 奖励！ 　谢谢踩我的鸡鸡！」
“太郎”「出来了！　出来了！　射出来了！　谢谢让我能射出 来！ 　谢谢大小姐的玉足！」
薫子「麻耶，把毛巾……还有睡衣拿来。 　我累了……」
麻耶「都是因为您烧还没退却还乱来，才会这样的」
薫子「我知道的，你好多嘴……对了，这几天别给“太郎” 饭吃了。非要给的话，也只能捡些口味清淡的东西」
そんな！　急に食事抜きだなんて！　何か失礼なことをしてしまったのかと、僕は不安になりました。
怎么这样！　突然就不让我吃饭了！　刚刚我做了什么失礼的事情吗？我开始担心了起来。
薫子「呵呵呵，别露出这么害怕的表情嘛。不让你吃饭是 为了让你记住我的味道」
薫子「为了尽可能地让你记住我的小穴的味道……为了尽 可能地让你忘掉除此之外的味道……所以——」
薫子「“太郎”若是肚子饿了的话，就回忆起我小穴的味道 忍着吧」
薫子「“太郎”是好孩子，所以能做到吧？」
“太郎”「…………是」
お嬢さまは、オルガスムスに達せられて疲れてしまったのか、それとも体調が悪かったためか、そのままお 眠りになってしまいました……。
不知道大小姐是因为高潮之后感到疲倦了，还是说因为身体状况本来就不好，她就直接去就寝了……
血だらけの性器を舐めさせられて、そのうえ食事抜きにされて……。
麗華「…………おい」
丽华「…………喂」
“太郎”「是，是的！？」
なんて、ついてないのでしょう！　麗華お嬢さまに呼び止められてしまいました！
その麗華さまが僕を呼びとめ、こっちに歩いて来るのです！
麗華「おい、お前――」
丽华「喂，你这个家伙——」
“太郎”「是，是的！　有什么吩咐吗！？」
麗華「顔に血がついているぞ。どうした？　薫子姉様に何 　かされたのか？」
丽华「你脸上怎么有血迹啊？被薰子姐姐做了什么吗？」
“太郎”「没……没有，那个……」
麗華さまは、僕の口もとについた血を、指でぬぐってくださいました。
麗華「可哀想に……」
丽华「好可怜……」
麗華「姉様に痛いことをされたのだな……。こんなことだ 　から、いつも“かとる”に嫌われるのだ……」
丽华「姐姐大人弄痛你了吧……她就是因为这样，才总是 会被“ＫＡＴＯＲＵ”讨厌啊……」
麗華さまは何か誤解をされているようでしたが、その意味ありげな呟きが僕には気になりました。
丽华大小姐似乎是误会了些什么，不过她那听起来话里有话的自言自语使我有些在意。
“かとる”に嫌われる？　僕は、別に嫌ってるわけじゃ……。
麗華「痛むか？　姉様に何をされた？　言ってみろ」
丽华「疼吗？　姐姐大人对你做了什么？　说来听听」
“太郎”「这是……那个……　薰子大小姐命令我舔了那个地 方的血……」
麗華「…………どこの血だと？」
丽华「…………哪里的血？」
“太郎”「下体的……月经的血……」
麗華「…………ッ！」
麗華さまは、ご自分が指でぬぐった血が何なのか理解されると、急にお顔を不機嫌にされました……。
丽华大小姐搞明白了自己拿手指擦拭过的血是什么了后，立刻就变成了一副不高兴的表情……
麗華「汚いものを触らせるな、このバカ犬！」
丽华「别让我摸这些脏东西啊！你这个蠢狗！」
哥魔克「長女、１回――。 　次女、１回――」
薫子「“太～郎”？ 　“太郎”你在哪呢～？」
奈菜香「哎呀？　怎么了吗，薰子姐姐？」
薫子「哎呀，是奈菜香啊…… 　你有看到过“太郎”吗？」
奈菜香「他在跟祐美子玩呢，说是一起去散步」
薫子「哎呀……！　怎么会这样！ 　今天明明该轮到我的…… 　祐美子真是的……“太郎”也是……」
奈菜香「别那么在意嘛，离“ＩＰＰＵ”开始的时间还早。 待会儿“太郎”回来之后，借给我一会儿哦。他答应 要帮忙我做作业的。」
薫子「哎呀！　怎么会这样呢！　连你都要来妨碍我跟 “太郎”增进关系了吗！」
奈菜香「我并没有那个意思……」
僕がお屋敷に帰ってきたのは、お二人がそんなお話をしている時のことでした。
会話の中身が少し聞こえてましたので、妙な時に帰ってきてしまったものだと思いました……。
我稍微听到了点她们谈话的内容，觉得自己回来的有点不是时候……
“太郎”「那个……我回来了……」
薫子「哎呀，“太郎”♪ 　听我说，听我说——」
奈菜香「啊！　总算回来了！　要在外面玩到什么时候啊！　 奈菜香的作业怎么办呀！」
“太郎”「非……非常抱歉！　我马上就来帮忙！」
薫子「啊……」
記憶を失くしてる僕ですが、奈菜香さまの勉強は、なぜだか分かります。
虽然我没有过去的记忆，但不知为什么，我能看懂奈菜香大小姐所学的功课。
そのことに気づいた奈菜香さまは、僕に宿題を代わりにさせることにしていたのです。
奈菜香大小姐发现了这一点之后，就开始让我替她做作业了。
さすがは奈菜香さま。こんなところには悪知恵が回ります……。
宿題なんて、自分でやらないと身につかないと思いますが――、
でも、“言うこときかないと、れぃ姉か麻耶におしおきさせる”なんて言うので、仕方なく宿題を手伝いま す……。
可是，奈菜香大小姐说“不听话的话，就让丽姐或麻耶教训你”，我没办法，只好乖乖帮她写作业了……
奈菜香「快点！ 　赶不上的话，老师会生气的！」
“太郎”「好……好的，对不起！」
奈菜香さまが大きなお声を出すので、僕はびっくりして震えてしまいました。奈菜香さまはすぐに怒るので （麗華さまや麻耶さんの次くらいに、ですが）僕は怖 くて逆らえません。
被奈菜香大小姐吼了一嗓子，我瑟瑟发抖。因为奈菜香大小姐很容易就会发怒（虽然要排在丽华大小姐和 麻耶小姐后面），我害怕得不敢违逆她。
薫子「（盯）」
薫子「我说，“太郎”……你知道今天轮到谁了吧……？」
“太郎”「是，是的！今天该薰子大小姐！」
薫子「还记得的话就好…… 　你现在能先来我屋子吗……？」
“太郎”「哎……！？　可、可是……」
ちらりと奈菜香さまのほうを見ると、手足をぶんぶん振って暴れていらっしゃいます。
我偷偷向奈菜香大小姐那边看了一下，她在挥舞着四肢耍无赖。
薫子「真是任性的孩子……」
薫子さまの、そのお顔……。じっ、と僕と奈菜香さまを見つめるその表情……。
薰子大小姐的表情……　死死盯着我和奈菜香大小姐的那副表情……
“太郎”「对不起…… 　我会尽快做完的……」
薫子さまは上品なお方なので、声を荒げたりはしませんが――、
奈菜香さまは、先生に怒られる怒られると呪文のように唱えてらっしゃいまして……
奈菜香大小姐一直嘟囔着老师要生气了老师要生气了，就像念咒一样……
もし、答えを間違えたりしたら、僕が奈菜香さまに怒られるんだろうなぁとか考えてしまいます。
日が沈む頃には、僕は薫子さまのお部屋に行かなければいけません。
でも、まだお外は明るく、時間もあるので、それまで僕は祐美子さまにお散歩に連れていっていただいたり 奈菜香さまのお勉強をお手伝いしたりしていました。
可现在天还亮着，离日落还有不少时间。在那之前，我就被祐美子大小姐带着散步，帮奈菜香大小姐写作 业……
今から僕は、奈菜香さまのお部屋で、宿題を代わりにするところ……。
奈菜香さまは、そのままびっくりしたお顔で立ち止まり、目を丸くしていらっしゃいます。
“太郎”「怎么了吗……？」
奈菜香大小姐呆呆地站在那里，不知是没听到我叫她，还是左耳进右耳出了。
なんと、廊下の壁の陰から、薫子さまが覗いていたのです。
上品な薫子さまとは思えない、品のない振る舞いで――、
很难相信是薰子大小姐这种淑女可以做出来的，有失优雅的行为——
つまりは、僕達のあとをつけてらっしゃったのでしょうか。
薫子「才不是那样的……」
薫子さまは、明らかに普段と違うふくれっつらをしていらっしゃいました……。
沈黙は金とか言いますけど、これはたぶん全然違います……なんて無意味なことを考えたくなるほど息苦し い時間が続きます。
虽然常言道沉默是金，可这样的沉默大概完全没法比作黄金吧……夹在她们俩中间实在太难受了，以至于 我不由得考虑起了这种无聊的事情来逃避现实。
薫子さまがぷんぷんと怒ってらっしゃるのは、“後で何か言われるかも”と、少し怖くはありましたが、し かしそれ以上に、
对于薰子大小姐气鼓鼓的样子，我有些害怕“她之后也许会说我些什么”，但是比起这种担心，
もちろん、薫子さまのことを嫌いなわけではありませんので、こんな目で僕らを見るほど好かれているとい うのは“いい気に”なれます。
自然，我是不可能讨厌薰子大小姐的，所以知道她喜欢我喜欢到会用那么恨恨的目光盯着我们，这使我 “得意”了起来。
そんな言い方をすると、なんだか自分がイヤなヤツに思えますが……。
薫子「“太郎”……我身体有些不舒服……能帮我看看是 不是发烧了吗……？」
……嘘をつくにしても、もう少し内容の選定はできなかったのでしょうか。
そんな理由で、奈菜香さまが僕を解放してくれるわけがありません。
現に今もじろりとこちらを睨んでらっしゃいまして、一歩でも薫子さまのほうに行ったが最後、僕は次の 奈菜香さまの“いっぷ”でミンチにでもされてしま うかもしれません。
她现在也在紧紧地盯着我这边，如果我往薰子大小姐那边走上哪怕一步，下次轮到奈菜香大小姐“ＩＰＰＵ” 我的时候，我会被她绞成肉馅也说不定。
ぽんっ、と奈菜香さまが疲れたように僕の背中を押します。
奈菜香大小姐好像是累了，她推了一下我的后背，把我往前推。
それとも宿題は自分でやるものと気付かれたのでしょうか。
まさか、僕に連れて行って赤ちゃんみたいにおしっこさせろとか言うんじゃ……
などという妄想が実現したほうが、まだ幸せだったかもしれません。
ふと、廊下の奥を見たとき、僕は本気でそう思ってしまいました。
——无意间看了一眼走廊后，我发自内心地这么想道。
なんと、廊下の壁の陰から、薫子さまが覗いていたのです……。
その視線に、奈菜香さまは――そして僕も、恐ろしくて震えそうでした……。
怒っていました――。すごく……。
她生气了——非常生气……
薫子「我说，“太郎”……你知道今天轮到谁了吗……？」
“太郎”「是、是的！　今天该薰子大小姐！」
薫子「奈菜香也知道吧……？」
奈菜香「嗯……对不起……」
薫子さまはお優しいお嬢さまなので、普段は怒ったりしない方なのですが……、
今の薫子さまの視線は、普段怒ってばかりの麗華さまの何倍も恐ろしくって……。
现在薰子大小姐的眼神，比平时总是在生气的丽华大小姐吓人得多了……
薫子「你明明知道，却把“太郎”带走了？ 　哎呀哎呀……」
薫子「多么任性的孩子……」
奈菜香「对不起！对不起！我错了，所以别凶我了！别生气 了！我不会跟你抢“太郎”的！」
あの生意気な奈菜香お嬢さまが、すっかり怯えて震えていました。この奈菜香さまの態度だけでも、怒った 薫子さまの怖さが分かろうというものです。
那个平时趾高气扬的奈菜香大小姐也怕得瑟瑟发抖。只凭她的反应，就能明白生气的薰子大小姐是多 么可怕了吧。
薫子「我没有生气哦……只是因为“ＫＡＴＯＲＵ”就生气……太丢人现眼了……」
薫子「你误会了哦……」
むすり、とした薫子さまのお顔に、奈菜香さまはまた震えました。 （むっすり）
对着换上了一副扑克脸的薰子大小姐，奈菜香大小姐又瑟瑟发抖了起来。
まるで、おしっこでも漏らしてしまいそうなほど……。
奈菜香「对不起…… 　薰姐先跟“太郎”玩好了……」
薫子「哎呀，可以吗？　作业没问题吗？ 　我这边没关系的哦？ 　真的可以吗？」
奈菜香「没关系的……」
薫子「嗯，谢谢…… 　总觉得像是在催你……」
したか、していないかといえば、催促していたのでしょうけれど。
薫子「“太郎”，我们走吧……」
薫子「啊，对了…… 　我好像有点发烧了……走不动路……」
僕より大人の薫子さまが、子供みたいなお顔をしながら、子供みたいなことをおっしゃりました。
比我年长的薰子大小姐，却用着小孩子一样的表情，对我说着孩子气的话。
薫子「“太郎”，把我抱到屋里去……」
奈菜香「薰姐也太拼了，好恶心」
薫子「并不是……那样的」
薫子さまは、お痩せになっているのでお体は軽いのですが、
こうして抱きかかえると、心にはちょっと重いです……。
“太郎”「到了……」
薫子「谢谢你，“太郎”……」
“太郎”「没什么……」
薫子「我问你，“太郎”……」
薫子「我是不是很丢人……？ 因为“ＫＡＴＯＲＵ”的事情，就用那种态度对待自 己的妹妹……」
薫子「因为……区区“ＫＡＴＯＲＵ”就……」
“太郎”「没有……」
僕は、“いえ……”と生返事をしただけでした。それ以上の返事は思いつかなかったから。
我不知道该怎么回答会比较好，只好做出了“没有”这种含糊其辞的回答。
もちろん薫子さまの態度は、僕にとっては嬉しくて、それに微笑ましくもあったけれど、
薰子大小姐对我是这样的态度，我当然很高兴，也觉得她令人怜爱……
でも、このお年の女性――それも、深窓のご令嬢としては、きっと、あまりよろしくないのでしょうし、
可是，她已经不是小孩子了——而且还是深闺大小姐，从这个角度而言，这样肯定不合适吧。
実際、あのお嬢さまの振る舞いは、どうかと思いはしましたから……。
薫子「是吗…… 　既然“太郎”都这么说了……」
薫子「我很寂寞呢…… 　被你冷落在一旁……」
薫子「因为你总是跟奈菜香或祐美子她们要好……却不怎么 跟我一起……今天明明轮是轮到我的日子……」
ただ、年上なので、奈菜香さまたちの方がお喋りしやすいというだけです……。奈菜香さまたちを特別あつ かいしてるわけじゃありません……。
只是，薰子大小姐比我年长，因此比较起来，我跟奈菜香大小姐她们那边说起话来比较轻松……并不是我对奈 菜香大小姐她们偏心。
特に奈菜香さまは、ものおじも遠慮もなく僕のところに来られますし……。
祐美子さまは…………少し特別あつかいしてるかも……。
年は近いですし、とても、僕に優しい目を向けてくださいますし、お食事の時も、僕を呼んでおかずを分け てくれる日もありますし……。
我们年龄相近，而且她对我很温柔，吃饭的时候时不时会喊我过去分我些东西吃……
でも、そんな僕の態度のせいで薫子さまが傷ついていると知り、僕は罪の意識を感じました。
但是一旦知道因为我的这种态度，薰子大小姐受到了伤害。我的心理就产生了负罪感。
薫子さまのその悩みは、僕にも共感できるものでしたから……。
僕が、薫子さまのお話しを、まるで自分のことのように受け入れることができました。
僕も、似たような悩みを抱えて生きていたのかもしれません……。
自分だけが嫌われているのではないか、と。そんな孤独の中にいたのかも……。
怀疑是不是只有自己被讨厌了，处于无边的孤独之中……
それがどれほど恐ろしいことか、わかってしまう気がしたから……。
薫子「难道我是容易被“ＫＡＴＯＲＵ”讨厌的体质吗……？　还是说我有什么做得不好的地方吗……？」
いつもと同じ、穏やかなご口調……。なのに、お顔は――、
她的语气和平时一样沉静……可是表情却——
“太郎”「对……」
僕は、あやまりました。震えながら。 泣きながら。
“太郎”「我也喜欢薫子大小姐的，所以……」
薫子「“太郎”……」
いえ、“いつものように”というには、なんだか少し違うようにも見えましたが……。
僕らはお部屋で時間を過ごし、お嬢さまが疲れて眠ってしまうまで一緒にいました。
我们在房间里度过了一段时间。直到大小姐因疲劳而睡着为止，我一直陪在她左右。
？？？「長女、一回―― 　四女、一回――」
？？？「长女，加１分。 　四女，补１分。 　事件模式均为“赤”——」
“太郎”「――――っ！？」
お嬢さまは微笑んだまま、僕のお顔をぶちました……。平手なのに、鞭でぶたれたみたいな、きつい痛み……。
大小姐微笑着扇了我一巴掌……只是徒手打的，却像用鞭子抽的那样痛……
薫子「小笨蛋…… 　“也”喜欢，是不行的哦…… 　来，重新来一遍♪」
薫子さまが僕にどう言わせたいのか、すぐに意味が分かりました。
“太郎”「对不起…… 　我最最喜欢薰子大小姐了……」
薫子「是吗…… 　好孩子……」
薫子さまは、さっきよりもうんと微笑んでくださいました……。
そんな笑顔をお浮かべになったまま、僕の頭を撫でるのです……。
薫子「“太郎”虽然是好孩子，但调教得还不够好呢……」
薫子「以我们家的“ＫＡＴＯＲＵ”的标准来看的话，这 是个问题呢……」
薫子「不过没关系。我会把太郎调教成“好孩子”的。调教 成可以放心去参加比赛的那种，出色的“ＫＡＴＯＲＵ”……」
“太郎”「我现在就戴上……」
僕は薫子さまのご命令のままに、服を脱いで裸になりました……。
“太郎”「那个……这样可以了吗……？」
薫子「嗯。 　呵呵，真的好可爱呀♪」
前にもご説明しましたが、この耳は接着剤で頭にくっつけるので、
着けた後は、頭の皮や髪の毛が、ぐんっと引っ張られて、頭が痛くなってしまいます。風邪をひいた時みた いにずきずきするのです。
戴上去之后，头皮和头发会有拉扯感，疼痛难忍。就像重感冒时那样一跳一跳地疼。
ですが困ったことに、裸にこの犬耳が、薫子さまのお気に入りの格好なのです……。
我把最讨厌的胶水从容器里挤出来，大量涂抹在头发上，
鏡で場所を確かめながら、髪の上からくっつけました。しっかり押し当てて、頭皮にしっかりつくように……。
对着镜子在头顶上看准位置，把耳朵黏在头发上，用力往下按，让它与头皮紧密地贴合……
少し場所がずれたから、きっと後で頭や髪が痛くなるんだろうなとは思いましたが、強力な接着剤なので、 やり直しはききません……。
贴的位置稍微有些偏，待会儿头大概会痛起来吧。但因为用的是强力胶水，已经没办法纠正过来了……
薫子「可爱的狗狗…… 　去那边的地板上趴着吧。 　我来喂你好吃的」
“太郎”「是……」
薫子「来，好吃的哦♪」
ベッドに腰掛けられた薫子さまは、僕の顔の前に、ひょい、とおみ足を出したのです。
薫子さまはお屋敷からほとんど出ないし、靴もほとんどお履きにならないのに――一日のほとんどのお時間 を室内用のスリッパでお過ごしになるのに、
薰子大小姐平日又不怎么外出，因此几乎不怎么穿室外用的鞋——每天的大部分时间都是穿着室内用的拖 鞋度过的，
薫子「味道怎么样啊？为了“太郎”，我好几天没有换袜子 哦。怎么样啊，闻上去很香吧？」
“太郎”「是的……味道很好闻…… 　味道冲冲的，有点汗水的味道，很好闻……」
薫子「呵呵呵……是吧……来，尽情享用吧？　这是你主人 的脚，一定很美味的」
ですが薫子さまは、やや遠回りに“舐めろ”とおっしゃっているのです。
もちろん、嫌ですが……やりたくなんて、ないですが……。
“太郎”「好……好的…… 　请让我舔吧……」
言われたとおりにしないと、どんなことされるか分かりませんので……。
僕は薫子さまの足の、指先の部分に唇を触れました……。
唇しか触れていませんが、苦いお味が舌に伝わってきます……。
虽然还没有完全放进嘴里，但苦涩的味道已经弥漫了开来……
薫子「不要客气，多尝尝味道也没关系哦？来，把嘴张 大一些」
“太郎”「是……嗯……啊啊……啊唔…… 　嗯噗……嗯唔……嗯噗、嗯咕 　啊呜……啊呜……」
言われた通りにします……。口を大きく、ああん、と開けて、
お嬢さまの靴下につつまれた柔らかい足を――。足指を――。
そんな風に、僕はお嬢さまの足を咥えて、舐めるのです……。
お口の中いっぱいに、湿って生暖かい靴下のお味がひろがります……。
薫子「好吃吗？」
“太郎”「……好吃……真好七…… 　薰子大小姐的袜子真好吃…… 　臭臭的酸酸的真好吃……」
おじょうさまのくつした、おいしいです……。くさくて、すっぱくて、おいしいですぅ……。
本当はおいしくなんてないのに……。まずいだけなのに……。
其实并不好吃……　其实非常难以下咽……
薫子「呵呵呵……好孩子……不过“太郎”你只是嘴上 这么说吧？　只是害怕被叱责。其实并不是觉得好吃吧 ？」
それは、そうです……。だって靴下なのですから……。
薫子「但这样不行哦。要打心底觉得好吃才行！假如喜欢 我的话，应该会发自内心的觉得好吃」
心の底から、本当においしいとお思いなさい。そう、お嬢さまはおっしゃるのです……。
薫子「只是让你嘴上说说是很简单的。可是呢，仅仅这样是 不够的……我还想得到“太郎”的心，所以——」
薫子「我要把你的内心也调教得服服帖帖……」
お嬢さまの靴下を、心の底からおいしいと思うまでに……。
“太郎”「嗯……嗯啾、嗯、嗯……嗯呼、嗯…… 　嗯啾……啾噗、啾啪…… 　脚真好吃……袜子真好吃……」
くつした、おいしいです。くつした、おいしいです。 くつした、おいしいです。 くつした、おいしいです。
袜子真好吃。袜子真好吃。 袜子真好吃。 袜子真好吃。
くつしたのにおいおいしいです。おいしいです。おいしいです。おいしいです。おいしいです。 おいしいです。おいしいです。おいしいです……。
明明是袜子，却很好吃。真好吃。真好吃。真好吃。真好吃。 真好吃。真好吃。真好吃……
おいしくなんてないのに……。へんな匂いなだけなのに……。
明明不好吃……明明一股怪味……
薫子「喂！ 　“太郎”！」
“太郎”「嗯噗！？」
突然、頭を蹴られました……。僕のしゃぶってない方の足で……。 僕はなんにもしてないのに……。
头上突然被踹了一脚……被我没在舔的那只脚…… 明明我什么坏事都没做……
薫子「刚才舔的时候没有觉得好吃吧？我可以看出来哦。 你这小脑瓜子里在想什么我还是知道的」
“太郎”「对、对不起……我、我会好好舔的……我会发自内心 地觉得好吃的……」
いえ、一生懸命、おいしいって思うようにしていました……。何度も何度も、頭の中で“おいしい、おいし い”と繰り返していました……。
不，我在努力强迫自己想“袜子真好吃”……　不知多少次地在心中默念着“好吃，好吃”……
薫子「你看，又来了…… 　真拿你没办法……」
“太郎”「嗯噗！？ 　嗯！？」
力の弱い薫子さまが蹴ったのです。それほど痛くはありません。ですが、そんな痛さなんかよりも、
薰子大小姐的力气不大，所以被她踹一脚其实不是很痛。只是与疼痛比起来，
いつ蹴られるか分からない、という理不尽さの方が、ずっと怖くって、恐ろしく思えたのです。
不知合时会被踹一脚，这种不讲理的惩罚方式，更让我感到害怕。
僕は、蹴られないように、必死で足にむしゃぶりつき、何度も何度も、頭の中で繰り返しました。
我为了不再被踹，拼命地舔着含在嘴中的那只脚，一次又一次地在心中重复着——
くつした、おいしいです……。くつした、おいしいです……。 くつした、おいしいです……。 くつした、おいしいです……。
袜子真好吃……袜子真好吃…… 袜子真好吃…… 袜子真好吃……
薫子さまは、どうせあてずっぽうで蹴っていらっしゃるに決まっているけれど……、
反正薰子大小姐肯定只是靠蒙我的想法，来决定是不是要踹我吧……
頭では知っていたけれど、それでも頑張れば蹴られずに済むような気がして……。
虽然我是明白这一点的，可心中的某个地方还怀着，只要努力舔的话就不会被踹吧，这种不切实际的希望……
くつした、おいしいです……。くつした、おいしいです……。
袜子真好吃……袜子真好吃……
薫子「呵呵……你可以休息一会儿哦……舔这么久，我的脚 趾头会肿的……」
薫子さまは、足を引っ込めてくださいました……。ひさしぶりに吸う、普通の空気。 薫子さまの匂いのない空気。 ですが、なんということでしょう！
薫子大小姐把脚收了回去……是好久没有呼吸到的，平常的空气。没有大小姐味道的空气。可是，这到底是 为什么呢！
まさしく無味無臭というのでしょうか。それは、あまりに味気なくて……、
薫子さまの靴下の空気のほうが落ちつくと、そう思ってしまったのです……。
我开始觉得，有薰子大小姐袜子气味的空气更令人安」心了……
薫子「趁休息的时候玩点别的吧。 　麻耶，麻耶，把药瓶拿过来」
薫子さまが麻耶さんを呼ぶと、麻耶さんは小さなガラスの瓶を持ってきました。
被薫子大小姐叫了之后，麻耶小姐拿着一个玻璃小瓶过来了。
麻耶「拿过来了……」
この、きれいなガラスの小瓶……。僕はこの小瓶を知っています……。
这个漂亮的玻璃小瓶……我在哪里见过……
薫子「还记得这个药吗？ 是“太郎”最喜欢的药哦。 让我们用这药来一起玩吧？」
“太郎”「…………噫！？」
このお薬を僕はおぼえています。薫子さまがはじめての躾の時に使われた、
これをちん○んに塗られると、ものすごく痒くなって……。
薫子「这个药做起来很简单哦。只要把强酸混到护手霜里就 行了。里面的酸性成分会在阴茎上造成烧伤，让那里 又痛又痒」
薫子「麻耶，给他涂上去吧」
麻耶「遵命……」
麻耶さんは薄いビニール手袋をはめて、どろどろのお薬を指ですくうと――、
麻耶小姐戴上了薄薄的手套，用手指把黏糊糊的药挑了起来——
薫子「来，“太郎”。让鸡鸡大起来吧。这样麻耶涂起药来 容易点」
“太郎”「可是……！　可是……！」
薫子「快点…… 　变大吧……」
“太郎”「是…… 　我马上就硬起来……」
いやらしいことを考えたわけじゃないのに“命令だから”と思うと自然に勃起したのです……。
并没有想什么色色的东西，只是想着“这是命令”，就自然而然地勃起了……
薫子「把包皮也褪掉，不然的话怎么给你涂药呀？」
“太郎”「…………噫！」
ついこの間まで剥いたことがなかったから、剥くとひりひりってなってしまいます……。
因为直到最近为止都没翻下来过，所以剥开包皮的时候我感觉火辣辣的痛……
薫子「来，麻耶，给他涂上去♪ 　涂呀涂呀♪　涂呀涂呀♪ 　噗噜噗噜噗噜～♪」
ぬりぬり、くちゅくちゅ――。ぬりぬり、くちゅくちゅ――。
涂呀涂，噗噜噗——涂呀涂，噗噜噗——
薫子さまのお声に合わせて、麻耶さんが僕のちん○んにお薬を！
合着薰子大小姐声音的节拍，麻耶小姐把药涂在了我的鸡鸡上！
“太郎”「噫————！　不要——！　不要啊！ 　痒！　疼！　痒！　痒！　痒啊！ 　不要不要！　痒得要死掉了！」
お薬が、僕の真っ赤な……亀頭の部分に塗られてしまいました！　痒いです！　痒いです！
药涂在了我红彤彤的肉棒……龟头的地方！　好痒啊！好痒啊！
お薬つきの手袋で、こしゅこしゅ、わしゃわしゃとこするのです！　にゅるにゅるにするのです！ 麻耶さんの、お薬つきの手が！
お薬が、しゅわしゅわと僕の亀頭の皮の表面を焼くように刺激します！　クリームの酸の刺激です！
药膏刺激着我龟头上的皮肤，像是烧了起来那样！是因为护手霜里混进去的酸的原因！
化学反応を起こして、僕のちん○んのさきっぽが！真っ赤だった部分が！　変色して、つやつやとした朱 色まざりのピンク色に！　今までよりもっと、いやら しい色に！
我鸡鸡前面红彤彤的地方因为化学反应而变色了！　变成了粉红色！　显得更加下流了！
いたい！　かゆい！　かゆい！　かゆい！　かゆい！死んじゃいます！　ちん○ん、かゆくて死んじゃいま す！
疼！　痒！　痒啊！　好痒啊！　好痒啊！要痒死了！　鸡鸡痒死了！
本当なら今すぐにでもこの手でかきむしりたいのですが――、
お嬢さまのお許しなしで弄ってはいけないと言われているのです……。
可是我被大小姐下了没有她的允许就不许碰那个地方的命令……
“太郎”「让我挠一下吧！　让我挠一下小鸡鸡吧！　好想握住 鸡鸡使劲摩擦呀！ 　鸡鸡！　鸡鸡！　鸡鸡！」
薫子「呼呼……怎么办好呢…… 　对了……差不多又想让人舔脚了呢——」
薫子「来舔我的脚的话，就让你挠哦♪」
お嬢さまの伸ばしたおみ足に、僕は迷わずむしゃぶりつきました……。
“太郎”「嗯噗！　嗯呼！　嗯啾！　嗯啾！ 　嗯啾！　嗯啾！　嗯啾！　嗯啾！ 　嗯啾！　嗯啾！　咕啾！　嗯啾！」
僕は、足のお指をしゃぶります。例の、ふぇらちおのしゃぶり方です。
その舌の動きに合わせて、いっしょに指も動かします……。
自分で自分のちん○んを握りながら、必死でぐしゅぐしゅとしごくのです。こうしてしごいていれば、少し だけ痒みがおさまりますから。
自己握着自己的鸡鸡，拼命地撸了起来。因为这样撸着的话，鸡鸡上的瘙痒能稍微缓和一些。
お薬の刺激のせいで、僕のここは痛いくらいに勃起してしまっています……。
薫子「麻耶，去帮帮他吧」
麻耶「………… 　是……」
麻耶さんは、僕に背中から抱きつくような体勢になりました。背中に、控え目なおっぱいがあたっています。 そのやわらかい感触……。
麻耶小姐从背后抱住了我。她大小含蓄的胸部抵在了我的后背上，软软的……
“太郎”「呀！　嗯噗！　嗯！ 　嗯！　嗯！　嗯啊！」
麻耶さんの指が、僕のちん○んを！僕の指といっしょになって！ ごしごしぐしゅぐしゅと、しごくのです！
麻耶小姐的手指放在了我的鸡鸡上！　跟我的手指一起！ 　撸了起来！
薫子「呼呼……舒服吗？　很舒服吧？ 　舔我袜子的时候，鸡鸡就会很舒服吧？　感觉如何啊 ？」
“太郎”「嗯呼！　嗯噗！」
ちん○んをしごかれて、靴下ごしに悲鳴をあげる僕に、薫子さまは例の怖い微笑みを浮かべていました……。
看着被人撸着小鸡鸡，在袜子下面悲鸣着的我，薰子大小姐的脸上现出了那种熟悉的，令人脊背发凉的笑容……
薫子「一，二，三，开始♪ 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服。 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服」
“太郎”「袜几真好吃……鸡鸡好舒服 　……袜几真好吃……鸡鸡 　好舒服……袜几……真好吃……」
こうやって頭の中で繰り返させることで、思考を単純化させて、
“靴下がおいしい”と“ちん○んが気持ちいい”をワンセットで考えてしまうようになるのだそうです……。
“袜子真好吃”和“鸡鸡好舒服”似乎在我的脑中变成了一组相互关联的词组……
薫子「这样子在心中重复着的话， 以后使用小鸡鸡的时候，就必然会想起我袜子的味道 了哦」
…………ほかのお嬢さまに、“躾”でちん○んをいじっていただく時も……。
ちん○んを使うたんびに、薫子お嬢さまの靴下の匂いを思い出すように……。
“太郎”「嗯噗！　嗯噗！　袜几真好吃！ 　鸡鸡好舒服！　好七！　好舒服！　嗯！ 嗯啾！」
袜子真好吃……。鸡鸡好舒服……。 くつした、おいしい……。 おち○ちん、きもちいい……。
袜子真好吃……　鸡鸡好舒服…… 　袜子真好吃…… 　鸡鸡好舒服……
ちん○んをしごきながら、靴下をしゃぶりながら、 何度も何度も、頭の中で繰り返しました……。
一边撸着鸡鸡，一边舔着袜子，无数次无数次地，在心中重复着……
くつした、おいしい……。おち○ちん、きもちいい……。
袜子真好吃……鸡鸡好舒服……
くつした、おいしい……おち○ちん、きもちいい……
薫子「一，二，三♪ 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服。 　袜子真好吃。鸡鸡好舒服」
“太郎”「袜子真好吃…… 　鸡鸡好舒服……」
薫子「一，二，三♪ 　袜子真好吃。薰子大小姐，最喜欢。 　鸡鸡好舒服。薰子大小姐，最喜欢了」
“太郎”「袜子真好吃…… 　薰子大小姐，最喜欢……」
“太郎”「鸡鸡好舒服…… 　薰子大小姐，喜欢……」
くつした、おいしい……。かおるこしゃま、だいすき……。
袜子真好吃……薰子大小姐，最喜欢了……
おち○ちん、きもちいい……。かおるこしゃま、だいすき……。
鸡鸡好舒服……薰子大小姐，最喜欢了……
薫子「袜子真好吃。薰子大小姐，最喜欢了。 　鸡鸡好舒服。薰子大小姐，最喜欢了」
“太郎”「袜子……鸡鸡…… 　薰子大小姐，最喜欢了……」
くつした、おいしい……。かおるこしゃま、だいすき……。 おち○ちん、きもちいい……。 かおるこしゃま、だいすき……。
袜子真好吃……薰子大小姐，最喜欢了…… 鸡鸡好舒服…… 薰子大小姐，最喜欢了……
“太郎”「喜欢……喜欢…… 　薰子大小姐，喜欢…… 　薰子大小姐，最喜欢了……」
薫子「“太郎”喜欢的是什么？」
“太郎”がすきなのは……おち○ちんがきもちいいのと……くつしたのにおいと……
“太郎”「“太郎”喜欢的是……薰子大小姐…… 　薰子大小姐，最喜欢你了……」
薫子「呼呼呼呼♪　嗯嗯，真是好孩子呢……只是稍微玩 弄一下小鸡鸡，就变成这样的小傻瓜了呢……真的好 可爱啊……♪」
薫子「哎呀哎呀，就要射出来了吗？　怎么办呢？」
薫子「如果这样射出来的话，就要变成没有袜子的味道就射 不出来的变态了呢」
薫子「变成没有我袜子的味道就射不出来的变态……这一辈 子肯定都会很辛苦吧……」
薫子「要怎么办呢，“太郎”？　就算这样也要射出来吗？ 　会变成没有我的味道就活不下去的身体也没关 系吗？」
“太郎”「“太郎”要……“太郎”要……」
“太郎”「要射精……」
薫子「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪」
かおるこさま、すきぃ……。かおるこさま、すきぃ……。
薰子大小姐，喜欢……薰子大小姐，喜欢……
“太郎”「出来了！　要出来了！　要射出来了！　牛奶要咕嘟 咕嘟地出来了！ 　想着薰子大小姐，要忍不住了！」
そんな苦くてツンとする足のお指を感じながら、僕はお射精しました。
濁った精液を吹き出すたびに、僕の意識は鮮明さが戻ってきましたが、
このお射精の快感も、すべて薫子お嬢さまと、その靴下のおかげのように思えてきます……。
不由生出了一种，刚刚能得到高潮的快感，都是多亏了薰子大小姐，和她的袜子的想法……
もちろん、理性ではそれは間違いと分かっていますが……。
薫子「谢谢薰子大小姐让我射出来。 　谢谢薰子大小姐，用袜子让我射了出来」
“太郎”「谢谢薰子大小姐让我射出来！　谢谢用袜子让我 射了出来！　薰子大小姐！　薰子大小姐！」
そして、心の底からその言葉を信じようとしていたのです……。
僕がお射精できるのは、お射精がこんなに気持ちいいのは、
让我射出来的是，　让我得到高潮的快乐的是，
薫子「呵呵呵……只射一次满足不了吧？　毕竟涂了 那么多药。 　不想再多射几次吗？」
“太郎”「是的！　是的！　还想再射！ 　还想再摆弄鸡鸡！　所以…… 　所以——」
“太郎”「请让我再多舔舔吧！ 　多舔舔薰子大小姐您的脚吧！ 　允许我撸着射出来吧！」
お嬢さまの足のお味と、僕のお射精は、ぜんぜん関係ないはずなのに、
明明大小姐脚上的味道跟我能不能射出来，应该是完全没有关系的，
お射精したいから足おしゃぶりをさせてくれ、と。そうお願いしてしまったのです……。
“因为想射出来所以请让我舔脚吧”——　我如此请求了起来……
薫子「真乖♪」
“太郎”「射了……要出来了…… 　鸡鸡好舒服……薰子大小姐！ 　谢谢薰子大小姐……」
おみ足をおしゃぶりしながら、何度も、何度も……。びゅくびゅくとお射精させていただきました……。
舔着她的玉足，一次又一次……　咕嘟咕嘟地把牛奶射了出来……
お薬の効き目がなくなるまで、僕は自分のあそこをしごき続けました……。
あんまりにもこすりすぎて、僕のちん○んは感覚が麻痺してしまっています。
もう、痒くはなくなりましたが、きっと感覚が麻痺して、痒さを感じなくなってしまっただけなのでしょ う……。
薫子「呵呵呵…… 　射了那么多，好厉害哦…… 　表情好可爱……」
薫子「是一边想着我的事情，一边射的吧？」
“太郎”「是的…… 　一边想着薰子大小姐……一边射的……」
薫子さまのことだけ考えて……ほかには、なんにも考えないで……、
薫子「以后射精的时候一定要想起我的脚的味道哦」
薫子「“太郎”的心，是属于我的……」
“太郎”「好的……我答应您……」
僕が約束すると、薫子お嬢さまは満足そうに微笑まれて、
薫子「给，这是给可爱的你的奖励♪」
最初から匂っていた靴下が、僕の唾液でいっそうツンと匂って……。
僕の精液が飛んだのも、いっぱいくっついちゃってるけれど……。
薫子「感谢我吧」
“太郎”「好……好的……！ 　非常感谢！　我非常感激！ 　好幸福！」
薫子「今天开始，每天晚上都要用那个袜子……一边回忆着 我的味道……一边自慰哦。 　就算是复习今天教你的东西一样……」
薫子「每天晚上都要做一遍哦……就算其它的姐妹们让你射 了，射的时候一定要回想起来我的味道哦……」
僕と、僕の心と、 僕のお射精が、
だから、かならず毎晩オナニーなさりなさい。そう薫子さまはおっしゃりました……。
“太郎”「嗯……嗯嗯！　嗯啊！　鸡鸡！　鸡鸡舒服！　 袜子好吃！ 　谢谢薰子大小姐！」
薫子さまから命じられた通り、いただいた靴下を咥えながら……。
まだお薬の余韻の残るちん○んを、僕は必死でしごき続けます……。
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！　袜子！　袜子！谢谢 袜子！」
“太郎”「鸡○鸡好舒服！　自慰——！　自慰——！」
薫子さまは、僕のことを好きだとおっしゃってくださいました……。
“太郎”「薰子大小姐！　射了！　射了！ 　好舒服！　好舒服啊！自慰！ 　自慰！　感谢让我自慰！」
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！ 　袜几！　袜子！」
“太郎”「谢谢让我射出来！ 　谢谢让我射出来！」
哥魔克「長女、黒、加点１――」
麻耶「快点，别磨磨蹭蹭了」
“太郎”「好……好的！　这就来！」
僕は今、麻耶さんといっしょに、町にお買い物に来ています。
荷物が多いので、お手伝いとして連れてこられたのです。
いつもお屋敷の中ばかりなので、たまに町に出ると気晴らしにはなりますが……、
メイドさんの方の服なので、はずかしいです……。どうせなら、男用の服で町に出られれば……。
可我穿的是女仆们用的衣服，好害羞……　为什么不索性让我穿着男式的衣服啊……
“太郎”「为什么是这种衣服呢……」
麻耶「明明只是个ＫＡＴＯＲＵ还敢对洗衣服的安排有 意见吗？别忘了你连夫人她们的屎尿都不如」
另一个使我心情沉重的原因，是与麻耶小姐在一起这件事。
麻耶さんは怖いので、……。 今日も戦争映画の軍曹みたいな口調で 僕を叱ります……。
麻耶小姐很可怕，我一直不擅长应对她……今天也在用像战争电影里军曹那样的语气训斥我……
“太郎”「可是感觉街上的人都在盯着我…… 因为穿成这个样子……」
麻耶「自我意识过剩了吧。是你的潜在欲望让你有这个想 法的吧？其实你是希望自己穿着女装的变态样子被别 人看到吧？想得不得了吧？想引人注目吧？」
“太郎”「不是的……」
女装を抜きにしても、今の僕たちの格好は恥ずかしいです。普通の住宅街の商店街に、古めかしい姿のメイ ドが二人並んで歩いているのですから。
就算抛开女装这一茬，我们现在的样子也很让人害羞。因为我们两个穿着老式女仆装，并排走在普通住宅区的 商店街里。
麻耶さんは恥ずかしくないのでしょうか？　不思議でなりません。
お屋敷づとめが長くて慣れてしまっているのでしょうか……。
麻耶「…………哼。 　喂，“太郎”！　看看这个！」
“太郎”「好……好的！」
麻耶さんは、お菓子屋さんの前で立ち止まると、アイスクリームの冷蔵ケースを指差しました。
麻耶小姐在零食店的门口站住，指着装冰激淋的冰柜向我说道。
冷たそうなアイス。甘そうなアイス。
凉凉的冰激淋。甜甜的冰淇淋。
麻耶「…………想要哪一个？」
“太郎”「…………诶？」
突然のことでしたので、僕は一瞬意味が理解できませんでした。
どうやら、僕にアイスを買ってくれるということのようなのです！
麻耶さんが！　いつも僕をいじめる、あの意地悪な麻耶さんが！
いったい、どんな風の吹き回しなのでしょう！？　僕にやさしくしてくれるだなんて！？　僕は逆に不安に なりました……。
这到底是吹得什么风啊！？　突然对我这么温柔！？ 　我反而感到不安起来了……
麻耶「吃吧，不过别告诉其他人。被大小姐她们知道了就 麻烦了」
“太郎”「好的……谢谢麻耶小姐……」
麻耶さんは自分のお財布から１００円玉を取り出してお菓子屋さんに払います。メイドの少ないお小遣いに とっては、きっとそれは普通の何十、何百倍もの価値 があるはずでした。
麻耶小姐从自己的钱包里取出来１００日元的硬币付给了零食店店老板。女仆们的零花钱并不多，所以这些钱 与平常观念中的１００日元比起来，应该要多几十几百 倍的价值吧。
“太郎”「这样好吗……？」
麻耶「这是对你平时努力的奖励」
そう言って、アイスを咥える僕の頭をくしゃりと軽く撫でました。
ただのアイス一本でそこまで思えるだなんて、我ながら頭悪くて単純な人間だと思いますが……。
只因为一根冰激淋就有了这样的想法，我还真是个头脑单纯又好骗的人啊……
ふだんの仲のよくないところも含めて、そんな感じがしたのです……。
麻耶「吃完之后就感觉去干活哦。今天轮到薰子大小姐了吧 ？要是迟到了的话——」
なんで、急に黙ったのでしょう。しばらく僕には理由が分かりませんでしたが、
すぐに分かりました。僕も気づいたのです……。
但马上就知道了。因为我也发现了……
“太郎”「啊……」
薫子「盯……」
“太郎”「薫子大小姐……」
薫子「………… 　太狡猾了……」
薫子「今天明明是轮到“太郎”跟我要好的日子了……却跟 麻耶那么要好」
薫子「麻耶，太狡猾了…… 　“太郎”也很过分…… 　居然会忘记…」
“太郎”「可是……那是晚上的事情啊……现在天还亮着呢…… 回到宅子里后，我就好好陪您」
薫子「…………真的吗？ 　那就好，不过……」
ふだん滅多にお屋敷から出ないお嬢さまなのに、こんな商店街の中までこそこそやって来るなんて。
明明是平时几乎不出门的大小姐，却一个人偷偷来到了商店街这种地方。
歩き慣れてないからでしょうか。薫子さまの足元はふらふらとなさっています。疲れのためか、息も荒いよ うです。
应该是不怎么习惯走路吧，薰子大小姐走路的姿势不是很稳。呼吸也因为疲劳而很急促。
そうまでして、僕らの――いえ、僕の後を追ってきたという事でしょう……。
应该是为了追上我们——不，为了追上我，才做到了这种地步吧……
薫子「“太郎”，好累啊。快来背背我」
“太郎”「诶……可、可是……」
薫子「快点，背我」
虽然我有点儿不知所措，但是麻耶小姐用眼神暗示我“别管那么多了，快照做呀”——
“いいから、言われた通りにしろ”と合図したので、言われるままに薫子さまを背負いました。
所以，我按薰子大小姐的要求把她背起来了。
お痩せになっているので、非力な僕でも軽々と背負えます。
因为大小姐比较瘦弱，没什么力气的我也能轻松地背起来。
僕がお嬢さまを背負ったために、結局買い物の荷物は麻耶さんが全部持つことになり、これでは何のために 僕が町まで来たのかわからなくなりました。
因为我背着大小姐，到最后麻耶小姐只好一个人提着买的东西。这样一来，我到底是为了什么才被麻耶小 姐喊出去的啊。
薫子「背得再温柔一点……」
“太郎”「那个…… 　怎么啦……？您现在的表情就和奈菜香大小姐闹别 扭时一样……」
麻耶「非……非常抱歉…… 　可是，这个……不是那样的…… 　我并不是想做忤逆大小姐的事情……」
薫子「闭嘴……」
いつも怒り顔の麻耶さんが、別人みたいに怯えています……。
平日里一直板着脸的麻耶小姐，如今像换了个人一样畏缩着……
僕を表に連れ出して……しかも、アイスを食べさせている所を見られて……。
不仅带我到外面去……而且还被薰子大小姐看到她请我吃冰激凌的一幕……
平时很少出家门的大小姐，居然连商店街这种地方，都能悄悄地跟过来。
是因为不习惯走太多的路而感到疲劳了吧，薰子大小姐有些站立不稳的样子，呼吸也很急促。
她不惜做到这种程度，就是为了能跟在我们——不，跟在我后面吧……
“太郎”「那个…… 　薰子大小姐……」
ずっと黙ったままの薫子さま……。僕が声をかけると、むすりとしたまま答えられました。
薫子「………… 　我在闹脾气呢……」
薫子「因为“太郎”一副无聊的表情，所以我很不高兴…… 果然与跟我在一起相比，还是跟其他人在一起更有意 思吧」
“太郎”「没有这种事……」
ありません、と続けようとして、僕は言葉に詰まりました。だって、無いわけでもなかったから……。息が 詰まりそうになることだってあるから……。
你误会了，本想这么说的，可是我却卡壳了。因为，我也不是没这么想过……跟她呆在一起我有时 甚至会觉得呼吸困难。
でも、僕のその沈黙は、薫子さまを傷つけてしまったようです……。
薫子「是因为上次教你规矩的时候让麻耶来帮忙了吗…… 　早知带哦不让她帮忙就好了。 　“太郎”也是，要是能多教你点儿规矩就好了」
薫子「…………哼哒。 　算了，反正像我这种人……」
薫子さまは、そのままベッドに入ると、布団にくるまってしまいました……。
薫子「算了……反正像我这种人……」
薫子「算了……」
もしこの人がマンガかテレビの登場人物なら、きっと“可愛い”とか“萌える”とか思うのかもしれません が、
如果她是漫画或者电视剧里的人物的话，我肯定会有“可爱“啦“好萌”啦一类的感想吧。僕くらいの歳の男子が、こんな年上の女の人に甘えられたら……、可现实中像我这个岁数的男孩子，被比我年长许多的女孩子撒娇了的话……こんな風に人から好かれるのを嫌がるだなんて、きっとすごく贅沢なことなんだとは思いますけれど……。虽然我觉得，像这样明明被人喜欢上了却觉得讨厌这种事，肯定是非常地身在福中不知福的行为……“太郎”「薫子大小姐……请不要再生气了…… 　不要再这样不说话了……」
“太郎”「您这样生着气的话，我回去后若是被其他的大小姐 知道了的话，她们会责怪我的……」
“太郎”「薫子大小姐……？」
薫子「差不多准备好了吧……」
薫子「“太郎”，到我房间里来。 　对你们两个——」
薫子「要狠狠地惩罚一下呢……」
僕は薫子さまに連れられて、お嬢さまのお部屋に行きました。
それに、薫子さまは僕の耳を掴んでひっぱっていますから……。
薫子さまの指の力はたいしたことありませんが、だからといって振りほどいたりしたら、それこそどんな目 に合わされるかわかりません。
她的力气不是很大，但因为这样就挣脱的话，这之后会遭到什么样的对待才是最让人害怕的。
薫子「志乃！　准备好了吗！？」
志乃「好……好了…… 　刚刚准备好……」
いったい、何を準備していたのか、僕は聞かされていませんでした。だから、
麻耶「不要啊——！　不要啊——！ 　对不起！　对不起！ 　饶了我把！　不要啊——！」
いわゆる“まんぐりがえし”の姿勢で縛り付けられています……。
服はほとんど脱がされて、大事な部分はみんな見えてしまっています……。
衣服几乎被脱了个精光，隐秘的部位被暴露在了众目睽睽之下……
細い腰……。すべすべのふともも……。 それから――、
纤细的腰肢……光滑的大腿…… 还有——
乳輪は少し大きめに発達してて、色もそんなに良くなかったですが、でもそれが逆にいやらしくて……、
乳晕略有些大，颜色也不是最为理想的一类，但是这样一来反倒显得更色了……
麻耶さんが体をよじるたんびに、乳房はふるふると揺れました……。
逆さにひっくり返して縛られているので、中は全部見えてしまっています。おまけに、下着は脱がされてし まっているので、
由于被头朝下绑着，裙子里被看了个精光。而且因为内裤也被脱掉了，
麻耶さんのあそこの毛は、面積は小さめですが、黒々と濃くって、伸び放題に見えました。
麻耶小姐那个位置的毛发范围虽然不大，不过生的甚是乌黑茂密。
そんな、いちばん恥ずかしい部分をさらけ出しながら、麻耶さんは泣き叫んでいたのです。
麻耶小姐以这种把自己最羞人的部位暴露出来的状态哭喊着。
麻耶「噫！　啊啊啊啊啊啊！ 　对不起！　对不起！ 　啊……啊啊！　啊啊啊啊！」
機械か氷みたいに冷たくて、でも、怒ると軍人みたいに怒鳴る、 冷酷で乱暴な麻耶さん……。
平时如同机械或寒冰那般冰冷，发起怒来却能像军人那样怒吼，冷酷而粗暴的麻耶小姐……
虽然地位是女仆，却能和丽华大小姐旗鼓相当地吵上几句的麻 耶小姐……
今日、アイスをごちそうしてくれた、お姉さんみたいな麻耶さん……。
麻耶「呜……呜……… 　求求你……饶了我吧…… 　再也不敢了……」
それが、恥ずかしい部分を全部まる出しにして、涙や鼻水を垂れ流しながら、えぐえぐと泣いているのです！
性器をまる出しにしながら卑屈に許しを請うているのです！
ですが、許しを請う麻耶さんに、薫子さまはただ笑いかけるのです。
薫子「呵呵呵……不行……因为你是坏女仆。不光从我这“ 太郎”把夺走了，还给他吃了冰激凌」
薫子「不给坏女仆一点教训的话，会被外人笑话的呢」
麻耶「饶了我吧……好痒……」
麻耶「里面……好痒…… 　求你把我手上的绳子解开吧……」
それで理解しました。なんで麻耶さんがこんなに泣いているのかを。
麻耶さんの性器には、例の痒くなるお薬が塗られているのです。
性器のひだひだの鮮烈すぎる朱色は、薬を塗られたときに着いた色なのです。
麻耶さんは今、おま○こが痒くて痒くて仕方がない状態のはずです。それはきっと、死んでしまいそうなく らい……。
这会儿，麻耶小姐的小穴应该痒得难以忍受吧。那感觉肯定生不如死……
麻耶「让我挠一下吧……请让我挠一下吧…… 　痒死了……要痒死了……」
薫子「哎呀，不是说过不能挠吗？　志乃跟你说过吧？ 　如果真的那么痒的话——」
薫子「自己伸出舌头去挠就行了」
麻耶「那种事…… 　那种事……」
麻耶さんは“そんなの無理です”と言わんばかりに薫子さまを見つめていましたが、でも薫子さまはニコニ コと微笑むばかりです。
麻耶小姐可怜巴巴的看着薰子大小姐，仿佛在说“那种事做不到啊”。薰子大小姐只是笑眯眯地望着她。
麻耶さんは暫く“ほどいてほしい”と訴えていましたが、やがて諦めて、言われた通りに舌を伸ばします。
麻耶小姐恳求了一会儿“请给我松绑吧”，最后终于放弃了，乖乖地把舌头伸了出来。
“一人クンニ”の状態です。自分で自分のおま○こを舐めようとしているのです。
麻耶小姐正在进行“自我口交”。　努力去舔自己的小穴。
麻耶「嗯！　嗯嗯！　嗯噗！ 　还差……一点……！　还差……一点……！ 　里面！　里面！　嗯啾！　嗯——！」
麻耶さんの体が固いのでしょうか？　それとも、縛り方に工夫してあったのでしょうか？
是因为麻耶小姐的身体不够柔韧吗？　还是说，捆绑的方法上有什么门道呢？
いえ、そもそも自分の性器に舌を伸ばすなんて、普通はできることじゃありません。
不是，说到底，用舌头舔到自己的生殖器这种事情，一般人都做不到的吧。
麻耶さんの舌は、あと少しというところでおま○こに届かず――、
麻耶「里面！　里面！　里面！ 　拜托了！　舔到啊！ 　里面！　里面！　啊啊啊啊！」
薫子「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
薫子「哎呀，多么不堪入目！　表情也好可笑！　伸着舌 头翻着白眼在那儿哭！　笨蛋！　笨蛋！」
麻耶「呀啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
薫子「就那么想舔这个肮脏的小穴吗？ 　这个又烂又臭的破抹布一样的小穴？ 　这种东西舔了的话会生病的！」
麻耶「想舔啊……请让我舔吧……」
薫子「呵呵呵呵呵……真是不堪入目……不过女仆舔了抹 布上的脏水，如果生起病来，也会很麻烦呢。所以今天 就给你点特别待遇吧——」
薫子「让我来帮你挠一下这个脏小穴吧♪」
薫子さまのお言葉は、少し意外でした。このまま、ほうっておくのかと思っていましたから。 だけれども――、
薫子大小姐的话让我觉得有些意外。我还以为她会就这样对麻耶小姐放着不管呢。 然而——
だけれど、それが温情なんかじゃないと、すぐに僕らは知りました……。
然而，大小姐这么说并不是出于好意——很快我就明白了这一点……
こんなことをすれば、薫子さまのお指が痒くて仕方なくなってしまいます。そのくらいご存知のはずです。 でも、薫子さまは迷わず瓶に手を入れました。
这样做的话，大小姐的手指也会痒得难以忍受。大小姐应该也是清楚的。可她的动作毫不犹豫。
薫子「来，让我帮你挠挠这个臭抹布小穴吧～♪　给你仔仔细细 地各处挠个遍～♪」
麻耶「噫！？　噫！？　啊啊啊啊啊啊阿！？ 　不要！　不要这样啊！　不要再涂药了！ 　对不起！　对不起！　对不起！」
薫子さまは、薬だらけのお手々で麻耶さんのおま○こに触ろうというのです！　あんなお薬たっぷりのお手 々で！
薫子大小姐用沾满了药的手，摸着麻耶小姐的小穴！　用那满是药的手！
薫子さまは、お薬たっぷりの指で麻耶さんの小陰唇のひだひだをつまむと、
薫子大小姐用她涂满了药的手指抓住了麻耶小姐小阴唇的肉褶，
それと同時に、中から透明なお汁が溢れ出ました。お薬でずっと刺激され続けていたため、麻耶さんのお ま○こはすっかり濡れそぼっていたのです……。
与此同时，里面溢出来了透明的汁水。因为那个药的持续刺激，麻耶小姐的小穴湿透了，淫水流个不停……
薫子「哎呀，因为流出来的脏水变得松垮垮了呢。哎呀哎呀 ，好臭，好臭。麻耶的小穴简直是全是污水的粪坑啊」
薫子さまは、笑いながら指でお薬を塗りこめていくのです。
しかも爪を立てて、かりかりくしゅくしゅと。爪で掻くように塗りつけていくのです。
而且还是用指甲尖而不是用指腹，以抓挠的动作给她涂抹。
細かい傷をつけて、そこからしっかりお薬が染み込むように……。
指甲划出了细小的伤痕，这样药就能从伤口里充分地渗进去……
麻耶さんは、ひいひいと声を漏らします。お薬を塗られているとはいえ、痒くてたまらない部分 を掻いてもらっているのです。痒みがおさまり、気持 ち良くってたまらなくなっているはずです。
麻耶小姐发出了咿咿的呻吟声。虽然是在涂发痒的药，但也是挠到了痒得受不了的地方。痒得没那么厉害了， 应该会非常地舒服吧。
麻耶「噫！　噫！　噫！　噫！ 　手指！　手指！　好舒服！ 　麻耶的粪坑小穴，好舒服！」
ですが、麻耶さんも分かっているはずです。今は痒みが薄らいでも、お薬を塗られた部分はすぐに、今以上 に痒くなっていくはずなのです。
可麻耶小姐应该也是明白的。虽然现在能从那瘙痒中解脱片刻，可是涂上了药的地方马上就会变得比现在更痒 了。
でも、今の麻耶さんには、ひいひいと声をあげることしかできないのです……。
但现在的麻耶小姐，除了发出咿咿呀呀的呻吟声以外，什么也做不到……
薫子「呵呵呵呵呵♪　最痒的地方，是这里吧？　包在里 面的大阴蒂……给你使劲挠挠哦♪」
麻耶「呀啊啊！！？　啊！！！」
麻耶さんのクリトリスは、とっくに勃起して大きくなっていましたから、すでに半分皮から顔を出していま したが、
虽然麻耶小姐的阴蒂早已经因勃起而变得很大，从皮里探出来了一部分，
薫子さまはその真っ赤な充血お豆を、いじりまわすように剥きあげていくのです。
薫子大小姐把那个通红的充着血的小豆豆，一边把玩一边从里面剥了出来。
にゅるにゅると、お薬のクリームを塗りつけながら……。
と、麻耶さんのクリトリスを根元まで完全に、むきだしにしてしまったのです！
麻耶「呀啊啊啊啊！！？」
薫子「这阴蒂真长啊！　往下撸了一厘米多才见底！　而且 好多白色的污垢！　耻垢黏在上面！」
薫子「女仆那里那么多耻垢，简直丢家里的脸。 　趁这个机会给你弄干净吧。 　志乃，把她的包皮用手指按好了」
志乃「是……」
薫子さまは志乃さんにクリトリスの皮が戻らないように押さえさせると、
両手の指で麻耶さんのクリトリスをしごきはじめたのです！
麻耶「嗯啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　不要！　不要——！　不要——！ 　呀！　啊！　啊！　啊！」
男の人のオナニーみたいに、しこしこ、くにゅくにゅとしごくのです。
しこしこ、くにゅくにゅ。しこしこ、くにゅくにゅ。
噗噜噗噜、噗噜噗噜。　噗噜噗噜、噗噜噗噜。
しかも、ときどき爪を立て、ひっかくようにするのです。こうすることで細かいひっかききずをクリトリス にいっぱいつけて、痒いお薬を染み込ませるのです。
而且还时不时地用指甲挠一下，在阴蒂上弄出了许多小伤痕，好让发痒的药渗进去。
薫子さまのお指が動くたび、麻耶さんは悲鳴をあげつづけるのです……。
随着薰子大小姐手指的动作，麻耶小姐发出的悲鸣越来越大……
薫子「哎呀哎呀，帮你弄干净那里很舒服吗？ 　阴蒂勃起得这么大…… 呵呵呵…………啾！」
きゅうっ、とクリトリスをひっぱり上げました！根元から、きゅうっと！
啾的一下把阴蒂拽了起来！　从根部开始，啾的一下！
麻耶「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 　嗯啊！　嗯！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
その上、ひっぱりあげた勃起クリトリスを、きゅっ、と右にひねりあげたのです！
然后把拉起来的勃起着的阴蒂，啾的一下，往右边拧了起来！
麻耶「啊呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊！　啊啊！ 　不要扯阴蒂了！　饶了阴蒂吧！」
麻耶さんは白目をむきながら、愛液をぴゅくぴゅく吹き出しています。
お薬とお嬢さまのお指のせいで、麻耶さんの理性は失われつつあったのです……。
因为药膏和大小姐手指上的动作的关系，麻耶小姐逐渐失去了理性……
こうして麻耶さんのおま○こには、たっぷりの量のお薬クリームが塗りこまれてしまいました。
早くもお薬が効きはじめてきたのか、麻耶さんのあそこは、ひくひくと不自然に震えだしています。
是因为药立马开始生效了吗，麻耶小姐的那个地方，不自然地一抽一抽地抽搐着。
薫子「麻耶的惩罚就先告一段落吧——」
薫子「不过这边还有个不得不惩罚一下的坏孩子呢……」
薫子「“太郎”，把鸡鸡的包皮褪下来吧」
僕のちん○んも、おんなじようにお仕置きするおつもりなのです……。
薫子「我要用这个药，好好地惩罚一下“太郎”的龟头哦……」
“太郎”「对……对不起，大小姐…… 　饶了我吧……我再也不敢了…… 　所以……让我挠下鸡鸡吧……」
僕も、ちん○んの先の……亀頭のところに、たっぷりとお薬を塗りつけられて、
こんなに痒いのに、薫子さまはちん○んを掻く許可を与えてくれません。ずっと痒いまま耐えさせられてい るのです。
明明那么痒，薰子大小姐却不许我挠那里。让我一直忍着。
気を付けの姿勢をしたまま立たされて、もし掻こうとしたら志乃さんが僕の両手を掴むのです……。
用立正的姿势站在那里，只要我一想挠，志乃小姐就把我想要伸过去的双手抓住……
自分ではまっすぐ立っているつもりなのですが、腰は勝手にもぞもぞと動いてしまいます。そんな風に僕が おしりを振る姿を眺めながら、薫子さまは楽しそうに 微笑んでいました。
虽然我自己是想站直的，可是我的腰部却擅自扭动了起来。薰子大小姐看着我那样扭着屁股的样子，乐 在其中地笑了起来。
薫子「哎呀哎呀，这一个劲儿地扭着屁股的样子。 “太郎”跟麻耶一个样儿呢。看」
見れば、麻耶さんもお薬が効き目のせいで、お尻をもぞもぞさせながら、わんわんと泣き続けていまし た……。
我往那一看，麻耶小姐也因为药的关系，屁股一扭一扭的，不停地哇哇大哭……
麻耶「要死了！　要死了！　阴蒂好痒啊！ 　挠一下！　挠一下！　挠一下里面！ 　碰一下我的里面吧！」
お薬を塗ってから、僕よりもっと時間がたっているのです。きっと僕よりもっともっと痒いことでしょう。
麻耶小姐涂药的时间比我要早。所以肯定比我痒得还要厉害吧。
薫子「呼呼呼……真丢人呢…… 　也对，我也不是什么恶鬼」
薫子「就帮帮你们俩吧。 　有了……“太郎”去给麻耶挠，麻耶去给“太郎 ”挠吧」
僕は薫子さまのそのお言葉の意味を理解できなかったのですが――、
薫子「对了对了，在“太郎”的小鸡鸡上戴上这个 吧」
薫子「知道这个东西是干什么用的吗？　是把鸡鸡绑住不 让你射出来的东西哦」
薫子さまは僕のちん○んの根元を小さな革のベルトで縛り、そして――、
麻耶「呀啊啊啊啊！　噫！　噫！　噫！ 　鸡鸡，不要！　鸡鸡，讨厌啊！ 　鸡鸡要深深地插进来了，讨厌啊！」
“太郎”「小穴！　小穴！　麻耶小姐烫烫的湿哒哒的小穴！　 小穴！小穴！　麻耶小姐的小穴！」
僕と麻耶さんで、お互いの性器を出し入れして、こすり合えと、そう薫子さまがおっしゃられたのです……。
就像薰子大小姐命令的那样，我和麻耶小姐的性器互相摩擦，抽插……
僕は、お薬で真っ赤に痒くなったちん○んを、麻耶さんのやっぱり真っ赤なじゅくじゅくま○こに突きたて ました。
我因为药而变得又红又痒的鸡鸡，插进了麻耶小姐同样又红又湿的小穴里。
麻耶さんの中は、熱くって、ひくひくと動いていて、ぐつぐつと僕のちん○んを締めつけました。
麻耶小姐的里面烫烫的，一抽一抽地颤动着，咕滋咕滋地把我的肉棒夹紧了。
このま○こはお薬がいっぱい塗られていたので、僕が出し入れするたびに、ちくちくとする痒みが襲います （きっと、麻耶さんも同じだと思います）。
因为麻耶小姐小穴里涂满了药，我在里面抽送的时候，鸡鸡像针扎一样痒。 （麻耶小姐的感觉应该也差不多吧）
ですが、さわらずに痒みに耐えるよりはずっと楽になれますので、僕は必死でおま○この中にちん○んを突 きたてるのです。
不过，这可比摸不到只能忍着的，那种痒痒的感觉舒服多了。我拼命地在小穴里面抽动着自己的鸡鸡。
麻耶さんの中の柔らかい内壁の感触。そこに、ごりごりと僕の亀頭をこすりつける感触。
麻耶小姐里面肉壁的柔软感触。还有，激烈地摩擦着我的龟头的感觉。
このような場合、こすればこするほど薬は染みていくのだとお嬢さまはおっしゃってました。ですが、僕の 腰は止まりません。少しでも痒みをとめようと、必死 におま○こを求めるのです。
大小姐说过，这种时候我们摩擦的越厉害，药就渗到皮肤下的越多。可是我的腰却停不下来。为了让这痒得发 狂的感觉稍微停住一点，拼命地贪求着麻耶小姐的小穴。
麻耶「噫！　噫！　鸡鸡！　鸡鸡在里面啪啪响！ 　我的小穴在被抽插！　呀！　呀 啊啊！」
僕とおなじで、痒みがおさまっているはずなのですから、今、きっとすごく気持ちよくなっているはずです。
她和我一样，终于能够缓解瘙痒的感觉了，现在一定非常舒服吧。
“きもちいいから泣いてる”って涙じゃない気がしました……。
僕も涙を流してましたが、それは“気持ちいいから泣いてる涙”です……。
今まで痒さにがまんしてたちん○んが、熱くて柔らかいお肉のひだひだでこすってもらって、それが気持ち よくてたまらないから涙を溢れさせていたのですが、
一直以来痛痒难耐的鸡鸡，能在柔软滚烫的肉壁上摩擦，实在是太舒服了，我忍不住流下了眼泪。
薫子「呵呵呵……“太郎”，之前说过的事还记得吗？ 　摆弄鸡鸡的时候该干什么……」
“太郎”「是……是的…… 　我没忘……」
“ちん○んを使う時は、かならず薫子さまの靴下の臭いを思い出すこと”
“在使用鸡鸡的时候，一定得想起薰子大小姐袜子的气味”——
僕は、薫子さまの履き続けた靴下の匂いと味を思い出します。
薫子さまが何日も履き続けた、くさくてにがい靴下……。
なんということでしょう。僕のちん○んは、それまでよりもずっと固く興奮するようになったのです！
这是多么的神奇啊！我的鸡鸡兴奋得比之前变得更加坚挺了！
“太郎”「袜子……袜子…… 　薰子大小姐的袜子……」
心の中のことなんて、誰にも分かるはずはないのに。黙っていれば、ウソをつくことなんて簡単なのに。 なのに――、
明明自己心里面的想法别人是不可能知道的。不说出来的话，装装样子还是很简单的。可是——
僕は本当に、薫子さまの靴下の匂いを思い出しながら、麻耶さんのおま○こを犯し続けたのです……。
可是我真的一边回忆着薰子大小姐袜子的味道，一边侵犯着麻耶小姐……
“太郎”「袜子……真好吃…… 　鸡鸡……好舒服……」
薫子「哎呀哎呀，真的在一边想象着袜子一边做啊。 　“太郎”真的是个大变态呢♪」
薫子「你的家人看到你这个样子，也肯定会恶心得不认你 吧。因为你实在太变态了」
麻耶「噫……」
薫子「不过放心好了。我最喜欢“太郎”了。来，给你这个。这是给我最喜欢的“太郎”的礼物♪」
“太郎”「谢……谢谢大小姐……」
薫子さまのプレゼント――。それは……、
薰子大小姐的礼物——那是……
でも、脱ぎたてなので、薫子さまの足のぬくもりが残っています……。
可是因为是刚刚脱下来的，还残留着大小姐脚上的体温……
薫子「来，请用吧♪」
“太郎”「嗯！　嗯！」
お口とお鼻の中いっぱいに、薫子さまのぬくもりが……。
“太郎”「袜几好吃…… 　脚好吃……」
くつした、おいしい……。あしのおあじ、おいしい……。
袜子，好吃……脚的味道，好吃……
“太郎”「薰子大小姐！　薰子大小姐！ 　鸡鸡好舒服！ 　袜子小穴，好舒服！」
僕は、薫子さまと靴下のことで頭をいっぱいにしながら、
我一边在心中，一个劲儿地考虑着薰子大小姐袜子的事情，
麻耶「呀！　啊啊啊啊！　啊啊啊啊！ 　噫！　噫！　噫！　噫！　不行！ 　不行！　我的小穴！」
僕の下で麻耶さんが泣いていましたが、既に僕の目には映っていませんでした……。
我身下的麻耶小姐一直在哭，可是她哭泣的身姿已经映不进我的眼中了……
次第に、僕の神経は上へ上へとたかぶって、やがて、一番高いところに……頂点に……
的感觉愈发高昂，终于抵达了顶点……我高潮了……
“太郎”「出……出来了！　要出来了！　牛奶要喷出来了！　 无论！　去了！　牛奶！ 　牛奶！　要咕嘟咕嘟地出来了！」
麻耶「不要啊啊啊啊！　不行！　不行！ 　不要把牛奶射进来！」
もう、達してしまいます。精液をどくどくって出してしまいます。普通なら……。
薫子「哎呀，小笨蛋。鸡鸡上绑的带子是干什么用的，这就 忘了吗？」
今、僕のちん○んには、射精止めのベルトがつけられているのです。これが僕の根元を縛っているので、僕 は射精することができないのです……。
我的鸡鸡上正系着不让我射出来的皮带呢。那东西绑住了鸡鸡的根部，所以我没办法射了……
“太郎”「帮我解开！　把这个解开！　请把锁打开吧！　请让 我把牛奶射出来吧！」
薫子「呵呵……不行哦♪ 　我还想多看看“太郎”这副可爱的样子。 　看够之前不会让你射哦♪」
僕は忘れてました。これが、おしおきなんだということを。
我忘记了。忘记了这是在惩罚我。
“太郎”「呜呜……呜啊啊啊……呜呜呜…… 　对不起……对不起…… 　饶了我吧……薰子大小姐……」
麻耶「去了！　去了！　要死了！ 　小穴里面要高潮了！　死了！　要死了！ 　啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊！　嗯」
麻耶「啊啊啊……啊啊啊……呜呜呜呜呜…… 　啊呜呜……呜呜……」
僕と麻耶さんは性器でじゅぶじゅぶと繋がったまま、ずっと泣き続けていたのです……。
我和麻耶小姐的私处就这样黏黏糊糊地连在一起，一直哭喊着……
そのうえ、射精止めベルトのせいで、僕は射精できなくて……、
ずっと、麻耶さんの中にじゅぶじゅぶしているのです……。
どれだけ腰を動かしても、僕はイくことができません……。頭がおかしくなってしまいそう……。
不管腰动得再怎么卖力，我也没办法射出来……脑袋都要变得奇怪了……
こんなに射精したくてしたくてたまらないのに……でも、ぜんぜんできなくて……それで、ちん○んが とまらないのです……。
明明那么地想射出来……可是却怎么也做不到……所以鸡鸡的动作停不下来……
麻耶「呼……呼…… 　啊呜……」
息も絶え絶えで、もう声も出ていません。ひゅーひゅーと消えそうな息だけが漏れています。
她气息奄奄，已经发不出声音来了。　只能听到微弱的喘息声。
床も体中も、吹き出した潮と愛液とだらけ。もちろん、汗も。
身体上面跟地板上面，沾满了喷出来的潮吹和爱液还有汗水。
それに、おしっこも。何度かおしっこも漏らしていましたから……。
小便也是。　不知道漏尿了多少次了……
顔はそれにくわえて、涙やよだれや鼻水でぐしゃぐしゃです。
僕は一度も射精していないのに、麻耶さんは勝手に汁まみれになっていました……。
明明我一次都射不出来，麻耶小姐却能擅自喷出那么多水来……
麻耶「呜呜……啊呜呜……」
“太郎”「求求你了……让我射吧…… 　要死掉了……」
僕は、くつしたを咥えたまま必死にお願いします。ですが、薫子さまは微笑むだけでした……。
我含着袜子拼命地请求着。可是薰子大小姐只是笑眯眯地看着我……
薫子「不行♪　还没看够呢♪ 　再让我多看看你这样可爱的表情。来，往这边看。看 着我的脸」
“太郎”「呼啊……呜……」
薫子「对对……一边看着我一边做……只想着我就行了…… 把麻耶的小穴当成单纯的便器就好」
麻耶「呜……呜……呜呜呜……」
薫子「麻耶很擅长当便器哦。 　因为麻耶她以前——」
薫子「是肉便器“ＫＡＴＯＲＵ”呢」
麻耶「不……要…… 　不要……说出来……」
気を失いかけてたはずの麻耶さんが、必死に声を出していました。それは、小さいけれど搾り出すような叫 びの声……。
应该已经昏了过去的麻耶小姐拼命地发出了声音，微弱的，如同从喉咙里挤出来一样的声音……
ですが、それよりも僕は、麻耶さんは以前は僕と同じ“かとる”だったことの方に驚かされました。
然而比起这种事情，我对麻耶小姐以前是和我一样的“ＫＡＴＯＲＵ”这件事更加震惊。
いえ、“お便所専門”という言葉づらから、きっと僕よりひどい扱いの“かとる”だったように想像できま す。
不，从“肉便器”这个词来看的话，肯定比我这种“ＫＡＴＯＲＵ”遭受的对待更加过分吧。
そして、麻耶さんは今はメイドなのですから、“かとる”から人間になれたということなのです。僕は“か とる”になったら一生そのままなのかと思ってました から、その話に驚かされました。
而且现在麻耶小姐是女仆，也就是说，是从“ＫＡＴＯＲＵ”变为了人类。我还以为成为了“ＫＡＴＯＲＵ” 之后，一生都会是“ＫＡＴＯＲＵ”呢。因此被这句话 惊到了。
薫子「以前她每天都要受到更加过分的对待呢」
薫子「在牲畜棚里跟猪先生配种，在公园的厕所里被流浪 汉们轮奸」
薫子「还记得那个时候吃的是什么吗？　我的大小便味道 怎么样啊？　偶尔发现一颗没消化掉的小玉米粒就高 兴得不得了……」
麻耶「不要……不要…… 　请不要……再说了……」
薫子「我说，“太郎”。这人是怎么摆脱“ＫＡＴＯＲＵ” 的身份的，你很好奇吧？ 其实啊……」
麻耶「不要说！」
薫子「她哭着求了我们。说自己可以找来新的“ＫＡＴＯ ＲＵ” ，所以让我们提拔她当女仆。然后这个人把自己的——」
麻耶「不要……不要……求求你了…… 　不要说出来…… 　我什么都会做的……」
薫子さまは泣き続ける麻耶さんに、見くだすような微笑みを投げかけつづけていました。
そして、しばらく笑い続けた後、今度は僕の顔を見つめるのです……。
薫子「那么，“太郎”，继续使用这个肉便器吧……让我看看 你可爱的表情…… 　别忘了在心中想着我……」
“太郎”「是……好的……」
僕は靴下を咥えたまま、麻耶さんを犯しつづけるのです……。
麻耶「去……去了……！　又要去了……！ 　求求你……已经……！ 　嗯……！　啊啊啊啊啊啊……！」
麻耶「啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊阿………… 　啊…呜呜…………呜呜呜呜………… 　呜呜…………呜呜…………」
麻耶さんはすっかり、おかしくなってしまっています……。
目は完全に白目。言葉も忘れ、おかしな声か、ぜーぜーという息を漏ら すだけです。
她翻着白眼，像忘了怎么说话一样，只能发得出哈哧哈哧的喘气声和一些奇怪的呻吟。
体は、ぐったりとなってしまって、時々小さく背筋を痙攣させます。
身体像烂泥一样瘫在那里，背上的肌肉时不时小小地痉挛一下。
よだれも尿も垂れ流しで、膣はゆるゆるのまま少しも締まりません。
口水和尿液流了一地，小穴松松垮垮的一点也紧不起来了。
“太郎”「射精……射精…… 　让我射精…… 　薰子大小姐……」
僕は、よだれだらけのくつしたをくわえたまま、麻耶さんの上で腰をふっていました……。
我叼着沾满了唾液的袜子，在麻耶小姐的身上抽送个不停……
ぼくはたすけてほしくて、薫子さまを見つめました。ですが――、
我看着薰子大小姐，向她寻求帮助。可是——
“太郎”「薰几大小姐……」
かおるこさまは、ベッドでおやすみになっていたのです……。
このまま眠ってしまわれたら、朝までこのままということなのでしょうか……。考えるだけでも、気がくる ってしまいそう……。
如果她就这样睡下去的话，直到明天早上为止我都得这样吧……单单只是想象一下就要疯掉了……
ですが本当は、僕の想像とはもっと違うことがおきていたのです……。
薫子「………… 　嗯……嗯嗯……」
薫子「嗯……！ 　嗯……啊……！　啊……！」
気になって耳をそばだてる僕に、薫子さまはお布団の中からおっしゃるのです。
我因为在意而竖起了耳朵。薰子大小姐从被子里发出了呻吟。
とてもとても、かぼそく弱いお声で……。とぎれとぎれの息の喘ぎ声で……。
以非常非常的微弱的音量……　伴着时断时续的喘息声……
薫子「肚子……好疼…… 　肋骨那好难受……」
“太郎”「薫子大小姐……又这样……」
薫子さまは、前に病気のフリをして僕の気を引こうとしたことがありましたから。
因为之前薰子大小姐也做过这种，用装病来使我担心的事情。
仮病で僕にかまってもらおうと思ったのでしょう。この時はそう思いました。
这次也是想装病来让我关心她吧。那时我是这么认为的。
“太郎”「请不要这样了……只有小孩子才会做这种事……」
薫子さまのような、とっくに二十歳を超えてるような人のすることじゃありません……。
大小姐这样的，已经年过二十的人是不该做这种事情的……
“太郎”「就算不这样，我也不会无视你的……」
薫子さまには冷たくしてしまったのかも。それは僕が悪いことをしたのだと思います。
也许我对薰子大小姐是有些冷淡了。这一点，我也觉得自己做得不够好。
薫子「呜……嗯嗯……」
薫子「嗯……」
“太郎”「…………大小姐？」
“太郎”「大小姐！？　薰子大小姐！？」
環「よく知らせてくれたわね」
环「多亏你及时报告，做得好」
“太郎”「我只是做了分内的事…… 　薫子大小姐她到底怎么了……？」
環「いつものことよ。あの子は体が悪いから……」
环「老毛病了。那孩子的身体不太好……」
環「時々、あんな風になるのよ」
环「时不时就会变成那个样子」
お部屋の中では、薫子さまがうんうんと唸っています。苦しそうなお声。山ほどお薬を飲んでいましたが、 それほど効いているわけではなさそうです。
薰子大小姐在房里呜呜的呻吟着，很难受的样子。她吃了好多药，可是似乎都没什么效果的样子。
朝までに良くなっているから、気にすることはない。そう奥様はおっしゃいましたが……。
她明天早上就没事了，不用担心——虽然夫人这么跟我说了……
環「“太郎”、貴方は今日はもう休んでいいわよ。 　薫子はしばらく起きられないでしょうから」
环「“太郎”，你今天已经可以去休息了。薰子一时半会 也起不来」
“太郎”「可是……」
環「心配することはないわ。 　明日にはきっと、起きてくるわよ」
环「没什么可担心的。她到了明天就会醒来的」
“太郎”「そうですか……」
僕は自分のベッドで横になり、そのまま目を閉じます……。
“太郎”「大小姐没事吧……」
薫子お嬢さま……。お美しくて、お優しくて、でも、やきもち焼きで、
薫子大小姐……美丽、温柔、爱吃醋——
？？？「長女、赤、加点１――」
？？？「如果不习惯被人喜欢的感觉的话——」
？？？「突然被人喜欢上的时候，就会很害怕吧？」
“太郎”「嗯……」
“太郎”「总觉得……很沉重……」
“太郎”「大小姐……？ 　大小姐？　薰子大小姐……？」
ですが、長い時間責めつづけられたため、大きな声を出せないのです。
このままお嬢さまがお亡くなりになれば、僕は一生、このままで、麻耶さんとつながりながら死んでしまう のだろう、と。
如果大小姐就这么死了的话。我可能一辈子都会这样，跟麻耶小姐连在一起死掉吧。
だって、薫子さまがいなくなったら、誰が僕に射精を許可してくださるというのでしょう？
因为，如果薰子大小姐不在了的话，还有谁能允许我射出来呢？
いえ……きっとそれは間違った考えなのでしょうが、ですが、思考が薄れかけてる僕には、心の底からそう 思えたのです……。
不对……这个想法肯定是错误的吧……只不过，意识不太清醒的我，是打心眼里这么想的……
薫子お嬢さまが“かけがえのないひと”なのだと、思いました。
偶然、祐美子さまがお部屋の前を通るまで、僕らは、ずうっとそのまんま……。
もう半日くらい……。射精直前の、寸止め地獄のまんま、ずっと麻耶さんを 犯していました……。
差不多有１２个小时左右……我处在想射也射不出来的地狱之中，一直侵犯着麻耶小姐……
麻耶さんは朦朧とした意識の中で、げろを吐きながらもそれから十回近くはイっていました……。
意识模糊的麻耶小姐，已经吐着高潮了差不多有十多次了……
麻耶「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊阿…… 　啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
床を汚物だらけにしながら、僕らはセックスしつづけてました……。
我们就这样一边不停地做着，任体液和呕吐物落满地面……
すっかり頭がおかしくなっていたので、あんまりよく憶えていませんが……、
因为头脑不清醒，所以我不怎么记得清楚发生了什么……
うろおぼえではありますが、薫子さまはお体が悪く、時々、あんな風に痛くなってしまうのだと、
薰子大小姐的身体不好，身体时不时地会像那样痛起来。
“太郎”「………… 　对了…… 　不能忘记做“每日功课”……」
“太郎”「噫！　噫！　嗯！　嗯！　嗯！ 　啊！　啊！　要去了！　又要去了！ 　薰子大小姐！　袜子，真好吃！」
まだ少しふらふらとしていましたし、目も涙で腫れていましたが、
麻耶「…………你在干什么呢」
僕は、素直に答えます。手には、ちん○んを握ったままですが。
虽然手上还抓着鸡鸡，　但我还是老实地回答了。
“太郎”「在做“每日功课”呢……大小姐命令的，说是每天都 要做……要一边闻着袜子的味道一边……」
麻耶「这样啊……」
もちろん、ずっと寸止めにされていたから、射精したかったというのもありますが、
当然也有刚刚做的时候，一直被带子勒着不准射出来，因此现在非常想射一发的原因。
でも、一番の理由は、薫子さまに命令されていたからです……。
前に、お言い付けられて以来、ちゃんと欠かさず、毎日オナニーしています……。
自从被下了这个命令以来，我每天都有好好的自慰，一天也没落下……
ちゃんと、薫子さまの足の匂いと味を思い出しながら……。
麻耶「大小姐什么时候说的……？」
僕は、もう出したくて出したくて仕方の無かった僕は、ちょっといらいらしながら答えました。
“太郎”「很早以前就说了！ 　如果大小姐没说过的话，这个袜子怎么解释呢」
“太郎”「是我偷来的吗？ 　我不会做那种事的！ 　这是大小姐的命令」
麻耶「呜呜呜…… 　呜……呜…… 　呜……呜……呜呜呜……」
どうして泣いていたのか、僕には分かりませんでしたが、
どれほど考えても、理由はわかりませんでしたけれど……。
麻耶「对不起……对不起……」
哥魔克「怎么样，“教育”进行得顺利吗？」
“太郎”「嗯…… 　还行吧……」
あんなにひどいことをされたのに、あんなに怖い目にあったのに、
明明她对我做了那么多过分的事情，　明明遇到那么多骇人的事情，
お部屋に呼ばれる前から、お嬢さまのお好きな姿でお仕事です……。
在被叫去大小姐的房间之前，我得打扮成她喜欢的模样开始工作……
僕はもしかすると、イヤミで贅沢なやつなのかもしれませんが……。
也许我是那种身在福中不知福的，令人讨厌的家伙也不一定……
美しくてお優しいお嬢さまなのですが、でも、あの方僕のこと好きみたいなのですが、
えっちなことは、もちろんキライじゃないですけれど……。
志乃「我说，“太郎”先生。 　可以帮忙把饭送到薰子大小姐的屋里去吗？」
廊下を歩いていたら、志乃さんに声をかけられました……。
“太郎”「送饭吗……？」
薫子お嬢さまだけ、お部屋で食事をとるなんて、今までにないことでした。
薰子大小姐单独一人在房间里单独用餐这种事，以前从来没有发生过。
志乃「薰子大小姐从前不久开始，身体状况就突然变差了」
前にも聞いたことがあります。薫子さまはお体が弱いのだって。
前に寝込んでいるお姿を見ましたが、それはあまりにも弱々しいお姿で……。
我之前也有看到过她卧病在床的样子，看上去非常虚弱……
そんなお姿を見て以来、僕の中で、このお嬢さまの存在は――、
自从看到过她那个样子之后后，大小姐在我心中的存在就——
志乃「给，这是要送去大小姐那的粥」
志乃さんはお盆を渡しながら、小さな声でささやきました。
志乃「现在的话，因为大小姐的贵体有恙——」
志乃「不会遭到她过分的对待哦」
志乃「你运气真好呢」
また酷い目に合うのではないかと、僕はびくびくしながら、扉をノックしたのです。
“太郎”「那个…… 　大小姐……我是“太郎”…… 　…………大小姐」
薫子「哎呀……」
薫子「听这声音……是“太郎”吧…… 　请进来吧……」
ちくりと胸が痛くなって、着替えてきたばかりの服の胸元をつかんでしまいました。
听得我心痛得跟针扎似的，手不由得揪紧了胸口刚刚换好的衣服。
お嬢様は笑いながら酷く残酷なことも出来るお方だということを知っていたから……。
薫子「怎么了吗，“太郎”…… 　赶紧进来呀……」
“太郎”「那个……我把饭送过来了……」
薫子「哎呀哎呀，专程给我送过来了呢……好孩子……“太 郎”真是好孩子……把饭拿到这边来吧……」
今にも消えてしまいそうな、まるで病気の幽霊のようなお声……。
用仿佛下一刻就会消失的，生着病的幽灵般虚弱的声音……
薫子「呵呵…… 　到这边来……」
動作の意味に気づくまで、僕は少し時間がかかってしまいました。 びくびくとしながら、何秒か考えてやっと――
我稍微花了些时间，才意识到大小姐动作的含意。战战兢兢地思考了好久，终于——
今の動作の意味、わかりました。本当は右手で“手招き”の動作をなさろうとしたので しょう。
明白了大小姐的意思。她应该是想做出招手的动作吧。
だけども腕が重くて上がらずに、それで今みたいに、ぴくりと動いただけになって……。
但因为身子太虚弱抬不起手，所以才像刚才那样，只是不自然地抽动了一下……
今のお嬢さまは、自分のお体さえ満足に動かせないのでしょう……。
そんな薫子お嬢さまが、残った力を振り絞るみたいにして、
そんな弱々しい仕草を見せるお嬢さま。ですが、僕はこんなお姿を見てもなお、薫子お嬢さま の怖れ（畏れ？）はさほど薄れることはなかったので す……。
大小姐的动作看起来那么的虚弱。可是，算看到了薰子大小姐这样的一面，我对她的害怕（敬畏？）也一 点没有减少……
薫子「来……啊～」
あーん、って……。こんな、小鳥みたいなお顔をされても……。
啊什么的……就算做出这种待哺小鸟一般的表情……
薫子「“太郎”，来喂我吃饭……」
ずっと年上のおきれいなお嬢さまが、小動物や乳幼児みたいに……。
比我年长好几岁的美丽大小姐，在我面前跟个小动物一样……
“太郎”「可……可是……我身上很脏哦……！？　才刚刚做完 “清洁”……虽然有洗澡和洗手……可——」
“太郎”「奈菜香大小姐命令我……去做了如厕的“清洁”…… 所以我的手……跟嘴都……」
薫子「啊～」
“太郎”「好吧…… 　请用……啊——」
僕はおかゆをスプーンで掬い、お嬢様の口へと運びます。
薫子「啊～……」
薫子お嬢様がどれほど残酷で、どれほど慈悲心の無い方だとはいえ――、
それに……、それに――
而且……而且——
僕がスプーンを持たなければ、お食事することもできない。
薫子「稍微有点烫…… 　帮我吹一下……」
“太郎”「呼——呼——」
僕の息で冷ましたお粥を、僕のスプーンでお口の中に入れるのです……。
“太郎”「不烫吗……？」
薫子「正好……」
薄いおかゆを、こくこくと飲み込む薫子さまの表情は、なんだかとても、いやらしい……。
咕嘟咕嘟地喝着粥的大小姐，表情不知为何显得非常的下流……
薫子「………… 　我吃饱了……撤走吧……」
まだ、ほんのちょっとしか食べていらっしゃらないのに……。
お腹がいっぱいだとか、食欲がないとか、そんなんじゃなくて、
今の薫子さまは、それほどまでに力無く見えましたから……。
薫子「我好像有些困了……」
“太郎”「那么……我就……」
薫子「不行……」
僕はお嬢様のお世話をしているうちに、この前見出したばかりのその正体も忘れ……、
照顾着病中的大小姐，不知不觉间，我又把不久前才发现的，她那残忍的本性给忘掉了……
こんな美貌を間近で拝見出来るのが、何だか晴れがましいことのような気になって来るのでした。
その傍に寄ると、甘い香りが匂いたち、僕をくらくらさせるのです。
在她的身旁，能闻到一种香甜的味道，让我感觉晕晕乎乎的。
薫子「“太郎”……待在我旁边吧……」
“太郎”「可……可是……」
薫子「不要管那么多了……就这样……」
仰られるままに、僕はその場に控え、ベッドの中のお顔を、そのままじっと見ていました。
我遵照大小姐的命令，在她旁边等待着，一直盯着她躺在床上的睡颜。
まるで、ゆらめく蝋燭の炎みたい。そんな、心細い輝き……。
简直就如摇曳的烛火那般的，使人担心会不会马上就消失的光芒……
うつらうつらしていたお嬢様は、間もなく小さな寝息を吐き始めます……。
迷迷糊糊的大小姐很快就睡着了，发出了轻轻的呼吸声……
お熱があるため息は温かく、僕の肌の産毛をくすぐるような温度です。
因为身体发着烧的关系，呼出来的气息热热的，是让我皮肤上的汗毛感到发痒那种程度的温度。
薫子「嗯…」
薫子「“太郎”…………」
薫子「………… 　………… 　呼……呼……」
体調のためか息は温かく、僕の肌の産毛をくすぐるような温度です。
因为身体原因而变得有些灼热的呼吸，吹在我皮肤的汗毛上，感觉痒痒的。
僕は目をつぶったそのお顔を見つめて、そして思いました。
ベッドのなかで眠っている薫子お嬢様は、こんなにも穏やかでまるで天使のよう。
なのに、その中には悪魔なような残酷さを秘めておいでだとは。
いったい、どこにその恐ろしいものが入っておいでなのだろう。
cm_174 那份令人害怕的气场到底被藏在了什么地方呢？
外から見る限り、端整な容姿のどこにも邪な曇りを感じさせるところはありません。
只从外表来看的话，她美丽的脸庞上感觉不到一丝邪气，也没有丝毫的阴霾。
やがて、僕は睡魔に襲われ、いつか寝入ってしまいました……。
土地の者に聞くと、その城のなかには、呪いを受け長い年月眠り続ける美しい姫がいるという話です。
据附近的村民说，城堡里面沉睡着一位受诅咒的美丽公主。
僕は剣を振りかざし、茨の蔓を薙ぎ払い、城のなかへと分け入って行きました。
それから姫の部屋を探し出し、そのなかにと足を踏み入れました。
部屋のなか、ベッドには、長く艶のある黒髪をした美しい姫の姿がありました。
房间里的床上，睡着一位青丝长长若水般披下的美丽公主。
近づいて、手首に口付けをすれば、姫は長の眠りから目覚めました。
我凑过去，轻轻亲吻了她的手腕，公主殿下就从长眠中苏醒了过来。
姫「“太郎”……さん……」
公主「“太郎”……」
僕は王子なのに、何故“太郎”さんと呼ばれているのだろう？　そんなことを思いました。
“明明我是王子，为什么会被叫成“太郎”呢？”心中生出了这样的疑惑。
姫「“太郎”さん……、“太郎”さん……」
公主「“太郎”……“太郎”……」
薫子「“太郎”……“太郎”……」
目を開くと、僕の前には長い黒髪と大きな瞳をした美しい姫の姿がありました。
睁开眼睛，在我面前的是有着长长的黑发大大的眼睛的美丽公主。
ベッドの中には、目を覚まされた薫子お嬢様の姿があったのです。
目を開くと、僕の前には長い黒髪と大きな瞳をした美しいお顔――！
睁开眼睛，在我面前的是有着长长的黑发大大的眼睛的美丽面庞！
ベッドの中には、目を覚まされた薫子お嬢様の姿があったのです！
薫子「“太郎”……、“太郎”さん……」
“太郎”「我在，大小姐！」
薫子「哎呀……总算起来了呢……」
薫子「比我起来的要晚呢……真是坏孩子呢……而且还擅自 钻到被子里来……」
薫子「比我起来的要晚呢……真是坏孩子呢……而且还擅 自钻到被子里来……」
叱られる？　そう思い、僕は一瞬身構えてしまいました。
薫子お嬢さまのご機嫌を損ねたら、いったいどんな目に合わされるか！
要是惹薰子大小姐不高兴了，到底会遭到怎样的惩罚呢！
僕が失礼をしたお相手は、“怒らせた時に一番こわいお嬢さま”なのですから……。
因为我做出失礼举动的对象，是“生气起来的话第一恐怖的大小姐”……
薫子お嬢様は、ただ微笑んで、僕のおでこを、つん、と突ついただけでした。
薫子「“太郎”。我出汗了哦……好不舒服……」
薫子「请帮我……换衣服吧……」
着ていらっしゃるお寝巻きを脱がして、別のお寝巻きを着せるという事なのです！　お脱がしするのです！
是指把穿着的睡衣脱掉，换上别的睡衣！　是要我去脱衣服！
はだか、見てしまうことになりますから……。恥ずかしいです……。
这样我会看到大小姐的裸体……好害羞啊……
僕は戸惑いました。けれども、お嬢様は自然なお顔で仰るのです。
我感到很为难。可大小姐却用泰然自若的表情这么说道。
薫子「在磨蹭什么呢……？ 　快一点……把睡衣脱掉呀……」
で……でも……。いいのでしょうか……？
可是……可是……这样真的好吗……？
薫子「快一点……」
儚げな声に促され、ベッドの上に乗ると、お嬢様の着ているものへと手を伸ばしました。
我被大小姐虚弱的声音催促着来到了床上，把手伸向了她穿着的衣服。
薫子「用帮我换衣服来代替惩罚你吧…… 快开始呀……」
薫子「在磨磨蹭蹭的干什么呢……？ 快一点……把我的睡衣脱掉……」
パジャマを脱がせば、当然、はだかを見てしまうことになりますが……、
把睡衣脱掉的话，自然就会变成能看到大小姐裸体的状态……
薫子さまの裸を見てしまうのは、はじめてのことではないのですが……、
でも、服を脱がすという行為は、男子にとって特別な意味を持つ行為です……。
可是，脱掉女孩子的衣服这种行为，对于男孩子来说有特别的含意……
でも、薫子さまのご命令です。どうせ逆らうことなんてできはしません。
但这是薰子大小姐的命令。我也没办法违逆。
ボタンを全部外した時、僕の目の前には――、
把扣子全部解开后，出现在我眼前的是——
この薄い布の下には、お嬢さまのはだかが入っているりです。当たり前ではありますが。
薄薄的一层布下面，包裹着大小姐赤裸的身体。这是理所当然的事情。
全部外しおわった時、僕の目はお嬢さまへと釘付けになりました。
全都解开的时候，我的视线无法从大小姐的身上离开了。
痩せたお体には似合わない、ふくよかで形のよい乳房が……。
僕は、あんまりにも照れてしまって、慌てて目を逸らそうとしたのですが、
薫子さまの、真っ白いお体……。季節はずれの雪みたいな……。
薰子大小姐白皙的肌肤……就像夏天的雪那般……
薫子「赶快脱呀…… 　中途停下来的话……很冷的……」
“太郎”「不……不好意思！　马上就脱掉！」
薫子お嬢様は僕に裸身を晒すことに、何の抵抗も感じていないようでした。
薰子大小姐似乎对在我的面前露出裸体这件事，丝毫不感到抗拒。
でも、僕は心臓が壊れそうなくらいにドキドキしていて……。
手は、薫子さまに言われた通りにパジャマを脱がしていくのです……。
細くて白い足……、ふともも……、 そして――、
白皙而瘦弱的双足……大腿…… 还有——
薫子「快一些…… 　很冷的——」
寝巻きですから、ブラはつけていらっしゃいません。パジャマを脱がせば、ショーツだけのお姿。ですが、 そのショーツも寝汗で透けて、黒い茂みが透けていら っしゃいます。
因为是睡衣，所以她并没有戴文胸。睡衣脱掉之后就只剩下内裤了。可这仅剩的女式内裤也因为汗而湿透 了，下面茂密的黑色丛林隐隐可见。
薫子「还有内衣……」
この、透けた小さな布まで、脱がしていいと！ぐずぐずに濡れた、この頼りない布きれまで！
居然说连这块若隐若现的小布片也可以脱掉！连这块湿哒哒的，若隐若现的布片都！
“太郎”「是……是啊……一直穿着湿嗒嗒的内衣对身体不好呢 ……」
自分でも不自然に思う、意味不明な言葉を口にしながら、
“その通りにした”というのは、つまり下着を脱がしたということですが……。
その濃い茂みは、僕には刺激が強すぎるほど淫靡なものでした……。
前にお風呂で見た時には、気がつきませんでしたけれど……、
もちろん、僕は医者なんかじゃありませんし、くわしいわけでもありませんが、
可就算以没受过医学训练的普通人的视角来看，那也是很严重的伤——
本当は、じろじろ見るべきではなかったのでしょうが――、
薰子大小姐白皙的肌肤……就像夏季的雪那般……
薫子「啊——！？ 　疼——！！！」
薫子「很痛的啊…… 　待会得惩罚下你……」
“太郎”「非……非常抱歉……」
お仕置きが怖かったからじゃなく、素直に悪いことをしたと思ったから……。
不是因为害怕被惩罚，而是真心觉得自己做了不好的事情……
だって、あんなに痛そうな、つらそうなお顔をなさるだなんて……。
“太郎”「那……那个…… 这个伤是……」
薫子「哦，你说这个伤吗……？」
薫子「就是因为有这个伤口，我才会一直卧病 在床……」
薫子「所以，不能碰那里哦…… 　就算要摸……动作也得更温柔一点哦……」
我至今为止，对薰子大小姐的病都抱有一直错误的印象。
薫子さまが寝込んでいらっしゃるのは、病気なのだと思っていました。
それも、結核や白血病や、そういった昔の少女小説のような病気だと……。
以为是肺结核或者白血病啦，这种以前的恋爱小说里经常会出现的那种疾病……
でも、実際には違いました。お嬢さまは脇腹のところに大きな刺し傷があって、その傷のためにお体がお悪 いのです。
可实际上并不是这样的。大小姐侧腹部的那一道严重的刺伤，才是她身体状况不好的罪魁祸首。
薫子「怎么啦……？ 　快帮我穿上新睡衣呀……这样晾着要着凉了……」
…………！我回过了神。
脱がしてしまうのだけで精一杯で、その後、新しいパジャマを着せなければいけないのだということを忘れ ていたのです。
只是脱下大小姐睡衣就已经是拼尽全力了，我都忘记还得把新的睡衣给她穿上去这件事。
僕は慌てて替えのパジャマを、薫子さまに着せるのです……。
人の服を着せるのは、すごく難しい作業です。それがパジャマとはいえ、女の人用の服だとなおさらです。
帮别人穿衣服是个难度很高的活儿，如果是女性的衣服则更是难上加难。虽说只是帮忙穿个睡衣，但姑且也算 是女性用的衣物。
薫子さまのお着替えには、ずいぶん時間がかかってしまい、
着替え終わった頃には、薫子さまはぐったりされていらっしゃいました……。
“太郎”「非常抱歉…… 　因为我的错让大小姐身体变差了……」
薫子「没事哦…… 　换了衣服清爽多了……」
着替えでお疲れになってしまった薫子さまは、ベッドの中で、うつらうつらとしていらっしゃいました。僕 はお休みの邪魔をしてはいけないと、部屋から出てい こうとするのですが――、
因为换衣服而变得疲劳的薰子大小姐，在床上小睡了起来。我怕打扰到她的休息，准备从她房间里出去——
薫子「要去哪里呀……」
薫子「不行…… 　把我一个人留在这里的话……我不是会很寂寞吗……」
“太郎”「大、大小姐……」
薫子「留在这里吧……」
薫子「不可以讨厌我……」
“太郎”「我没那个意思……」
薫子お嬢さまのお顔には、不安げな表情が浮かんでいました。
薫子「刚刚的那个伤…… 　是被之前的“太郎”…………」
薫子「“ＫＡＴＯＲＵ”所刺的……」
薫子さまのお声は、だんだんと小声になっていきました。お疲れなのだと思います。ですが、言葉を止める ことはありませんでした。
薫子「我曾经非常喜欢那个孩子……可它却逐渐变得讨厌起 我来了……」
薫子「最后……把我伤成了这样……还试图从宅子里逃出去 ……」
薫子「我总是被“ＫＡＴＯＲＵ”讨厌……」
薫子「所以我决定了……如果下次再有了喜欢的“ＫＡＴ ＯＲＵ”的话……绝对要……绝对要——」
薫子「绝对要让它喜欢上我……」
僕に、ぜったいに、薫子さまを好きになってほしいから……。
薫子「所以，不要离开我…… 　绝对不要……」
僕の首に手を回したまま、お嬢様はお眠りになられました……。
薫子「呼……呼……」
お嬢さまは、すやすやとした寝息をたてています……。
それは、綿毛みたいに柔らかく、飴菓子みたいに脆そうで、
怖くて揺り動かすことができずに、僕はそのまま抱かれていました……。
こんな脆いものが、全身全霊をかけて僕にしがみついている……。
それは、とっても“重く”て、僕には重すぎるもののはずですが……、
お部屋に行くまで、僕はこの人を苦手だったのに……。
来她房间之前，我还觉得自己很不擅长面对薰子大小姐的……
だって、今のお嬢さまは、あんまりにも弱すぎるから……。
哥魔克「她已经很亲近你了呢……」
“太郎”「我已经不再害怕……那个人了……」
“太郎”「我……也许喜欢着她也说不定……」
哥魔克「哼，那说明你已经——」
哥魔克「被调教好了吧……」
哥魔克「她把你的内心调教成了这样」
“太郎”「不是的……这是我自己的想法……」
哥魔克「不会错的。她不过是利用你的恐惧心理，驯服了你 的内心而已。 　正常人的话——」
哥魔克「早就从这种地方逃走了……」
哥魔克の言ったことは間違ってると思います。でも――、
我觉得哥魔克说的那些话是他的误解。可是——
たしかに普通なら、薫子さまを怖くないなんて思わないかもしれないし、このお屋敷から逃げたいと思うで しょうから。
确实，如果是一般人的话，不可能会觉得薰子大小姐不可怕的，大概会想着从宅子里逃走吧。
だから、もしかすると僕は心の底まで躾けられてしまっただけかも……。
そんな迷いを見せる僕を、哥魔克は黙って見つめていました……。
お嬢さまは、きっと明日には、また起きておいでなのでしょう。
今までも、そうでした。お寝込みになられても、次の日か、そのまた次の日には、
因为至今为止，都是这样的。就算陷入了沉睡，到了第二天、第三天、
環「“太郎”……」
环「“太郎”……」
めずらしいことでした。奥様が、僕のところに……。
夫人到我这边来，是很少见的事情……
環「“太郎”……薫子に優しくしてやってね……」
环「“太郎”……要对薰子温柔一点哦……」
環「あの子は……」
环「那孩子……」
環「もう……だめかも……」
环「也许已经要不行了……」
なんだか、お寝込みになる間隔が、どんどん短くなっていくようでした……。
それは、僕が日課の“おそうじ”をしている時のことでした。
“太郎”「嗯……！ 　嗯……」
環「ねえ、“太郎”――」
环「我说，“太郎”——」
常に浮かべていらっしゃる、あの艶やかで妖しいばかりの微笑みを、今は浮かべていらっしゃらなかったの です。
时常挂在她脸上的，那妖艳而美丽的笑容，现在完全不见了踪影。
“太郎”「十、十分抱歉！ 　我有在好好地扫除！」
苦手な日課だからといって、僕が奥様やお嬢さまのお言いつけで手を抜いたりするはずがありません。
虽然是我不擅长的日常工作，但对夫人和大小姐的命令，我是不会偷懒的。
最近では、ほかの日課とおんなじように楽しいと思えるようになってきましたし……。
常に浮かべていらっしゃる、あの艶やかで妖しいばかりの微笑み……。
環「ねえ、“太郎”、お掃除が終わったら――」
环「我说，“太郎”，做完扫除之后——」
環「薫子のお世話をしてやってはくれないかしら」
环「能去照顾下薰子吗」
薫子さまは、またお体の具合を悪くして、お部屋で寝込んでいらっしゃいましたから。
因为薰子大小姐的身体状况又恶化了，正躺在自己房间的床上。
最近、前より状態がお悪いようで、寝込んでおられるお時間が、だんだん長くなってきているのです。
她最近的状态比之前更差了，卧床的时间也变得越来越长了起来。
環「“太郎”……前にも言いましたけれど……」
环「“太郎”……以前也跟你说过……」
環「あの子に優しくしてやってね……。 　あの子は……もう……」
环「对那孩子温柔点哦…… 　那孩子……已经……」
“太郎”「怎么这样……」
すごくやきもち妬きで、ふだんはお優しいのにぷんぷんと怒って、寂しがり屋で、世間知らずで、
嫉妒心很强、平时很温柔，发起怒来却很可怕，很怕寂寞、缺少常识的大小姐。
もし、これが昔の漫画なら、きっと僕が何か勘違いをしているのでしょう。
如果这是古早漫画中的剧情的话，肯定会是我搞错了什么的展开吧。
“ガンです”“手遅れです”“なおりません”医者の話を立ち聞きして、別の話なのに勘違いして、
“是癌症”“已经迟了”“治不好了”偷听到医生的话，其实医生是在说其他人，
それでドタバタとするのだけれど、実はラストで結局聞き間違いだった、ってわかるっていう。
因为这样搞出了不少乱子，故事的结局才明白是当时自己听错了。
マンガだったら、そう終わるのかもしれない。でも、今はそうじゃない。
漫画里的话，会这样收场吧。可现实毕竟没办法像漫画那样一切尽如人意。
環「そろそろ、だめかもしれないから……」
环「她快要不行了，所以……」
志乃「“太郎”，真是太好了呢」
僕は最初、なんで志乃さんが笑っているのかわかりませんでした。
志乃「薰子大小姐的事情，你没听说过吗？」
“太郎”「大小姐的身体有好转吗！？」
志乃「诶……？　不是那样的…… 　你也被薰子大小姐虐待过吧？ 　所以……」
僕はよく、やきもちをお妬きになったお嬢さまにお仕置きされていたから、
志乃さんも、やっぱりよく、ひどいことをされていたから、
もう、寝る前に靴下の匂いを嗅ぐのがなくなります……。僕の唾液や精液が染みついて、すっかり腐ってし まってる靴下……。
我睡前就再也不用闻袜子的味道了——那只沾满了我的唾液和精液的，早就发霉了的袜子……
“おそうじ”や“むしとり ”の日課も、薫子さまがおっしゃった事ですから、しなくてよくなるかもしれま せん。
“清洁”和“捉虫子”这些薰子大小姐安排的日常任务，也许就可以用不做了。
ごはんに乾燥ドッグフードが出る時も、ふつうの水でもどしたものになるかもしれません。今みたいにアン モニアっぽい匂いがなくなるでしょう。
吃的饭里有干狗粮的时候，泡开用的水能换回普通的水了也说不定。应该不会像现在那样带着氨水的气味了吧。
おトイレだって、召使い用のふつうのを使うことになるかもしれません。庭の穴は、麗華さまが間違えて踏 んでしまって以来、不評でしたから……。
还有厕所也是，可以去仆人用的普通厕所了也说不定。院子里我上厕所时挖的坑，自从被丽华大小姐不小心踩 到了之后，她就一直记着仇……
僕の暮らしは、今よりちょっと人間に近いものになります……。
僕は、これからやって来るかもしれない、その暮らしを想像します……。
“太郎”「薰子大小姐……我来送饭了……」
僕は、薫子さまのために着替えて、お部屋に行きました。
お返事はありません。ですが、かすかにお嬢さまの息遣いが聞こえます。
房间里却没有传出回应。但是能隐隐约约地听到大小姐的呼吸声。
眠っていらっしゃるのか、それとも返事もできないほどお体が弱っていらっしゃるのか……。
大小姐是还在睡吗，还是说她的身体已经虚弱到没有办法叫我进去了呢……
世の中の不条理を感じます。きっと世界に神様なんていないのでしょう
这是多么的不讲道理啊。这世界上大概不存在神明大人吧。
だって、薫子さまは、こんな大きなお屋敷のお嬢さまなのに――、
因为，薰子大小姐，明明是这么大的一座宅邸里的大小姐——
卑しい“かとる”が、ただの包丁で刺した傷でこんなにも……、
卑しい“かとる”に、高貴な命が奪われてしまうなんて……。
高贵的生命竟要被低贱的“ＫＡＴＯＲＵ”夺走这种事情……
世界に神様なんていないのでしょうだって、神様がいらっしゃるなら、こんな不条理を許 すはずがないのですから……。
这个世上一定不存在神明大人吧。因为，如果存在的话，他是不可能会允许这种荒唐的事情发 生的呀……
高貴でお美しいお嬢さまが、こんな目に合うはずないですから……。
“太郎”「那个……大小姐……」
“太郎”「饭……饭……」
“太郎”「饭……已经准备好了……」
薫子「哎呀……怎么在哭呢…… 　“太郎”真奇怪……」
“太郎”「不好意思……」
手が震えてるから、お盆の上でおかゆがカタカタと鳴っています。今にもこぼしてしまいそう。いえ、実際 土鍋から熱い汁が跳ねて、僕の手に小さな火傷を作っ ています。
因为我的手在发抖，托盘上的锅咔哒作响，马上就要洒出来了一样。不，其实已经有一些汤汁从砂锅里溢了 出来，在我手上烫出了红色的斑点。
痛みなんかと関係ない理由で、涙があとからあとからこぼれてくるのです……。
薫子「哎呀哎呀，真是奇怪的孩子…… 　不过我不想吃饭了……肚子并不是很饿呢……」
薫子「比起这个，好想洗澡啊…… 　好久没洗过了……」
“太郎”「不行啊…… 　您还发着热呢……」
薫子「是吗……真遗憾…… 　这样的话，那就……」
“太郎”「不行…… 　不吃饭……不行啊…… 　这样下去身体就好不了了……」
薫子「哎呀哎呀……」
薫子「听我说，“太郎”…… 　如果我死了的话——」
薫子「我命令你做的那些“日常功课”……以后不用做也可 以哦……全都停下来吧……」
薫子「不用含着袜子自慰也可以了……不用用嘴捉蟑螂 可以了……」
薫子「用胶水粘上去的耳朵也是……趁现在跟大家说了吧， 以后不用再让你戴了……」
そういえば、このお耳は薫子さまが持っていらしたものでした……。
说起来，这副耳朵是薰子大小姐带来的东西呢……
薫子「戴着这个头会很痛，你不喜欢戴吧？」
僕は、今よりも人間に近い暮らしをすることになります……。
“かとる”の僕がそんな暮らしをするなんて、あまりに空虚な日々のような――。
我作为“ＫＡＴＯＲＵ”却过着那种生活，这种事情，似乎有些太过于空虚了——
薫子さまのことを思い出しながらオナニーするのも、前よりだいぶ上手になったのに……。
ゴキブリを口で捕まえたり、お嬢さまがたのお手洗いをお掃除したりするのも。
特製のおやつも、むせずに飲み込めるようになったのに……。
そんなの――、いやです……。
我不要这种未来……
薫子「“太郎”，饭我就不吃了…… 　不过——」
薫子「至少……帮我换下衣服吧…… 　出了一身汗很不舒服……」
“太郎”「那个……请把屁股抬起来一下…… 　不然不好脱内裤……」
薫子「“太郎”帮我用手托一下吧…… 　我太累了……使不上力气……」
薫子さまのおしりに触れるのはもちろんためらわれましたが、でも言われた通りにやりました。
虽然我对于摸大小姐的屁股感到有些犹豫，但最终还是照做了。
薫子さまのおしりは、やわらかくって、汗でしめっていて、
その熱さは僕には耐えがたいものでした。もちろん、熱さそのものというよりも、
そんなにお熱があって、体が弱っておられるという事実そのものが――。
发着那么高的烧，说明大小姐的身体状况非常不好——这一事实才是最让我难受的。
そんな葛藤を感じながらも、僕はパジャマを脱がしていって、
就算心里在纠结着这些问题，我脱睡衣的手也没有停下来，
“太郎”「那就开始穿新睡衣了……」
薫子「啊……稍微等一下…… 　身上有汗很不舒服……所以——」
薫子「帮我擦擦身子吧……」
薫子「快帮我擦擦呀……」
“太郎”「好的……那就……」
タオルごしにお嬢さまのお体に触れることになるので照れくさく、恥ずかしくもありましたが……。
现在，我正隔着毛巾触碰大小姐的身体，虽然我感到很害羞……
やわらかいお体。ふにふにとした感触。
柔软的身体。富有弹力的手感。
ご寝所ぐらしが長いためでしょう。固い筋肉の感触はなく、柔らかい肌の下は全部が脂のような、
大概是长期卧床的关系吧。丝毫摸不到坚硬的肌肉，柔软的肌肤如同下方全是脂肪一样，
これが本当に汗の匂いなのでしょうか？　その白い裸身からは芳しい匂いが放たれていました。
这真的是汗水的气味吗？　大小姐雪白的身体上有着好闻的味道。
お嬢様のような方は、汗の匂いまで凡百の人間とは違っているのでしょうか？　香水のような匂いが身体か ら発散されているのです。
难道说像大小姐这样高贵的人，连汗水的气味也与凡夫俗子们不同吗？　她身上如同喷过香水那般芬芳。
僕はその香りに包まれながら、お嬢様の身体を拭っていきます。
我一边任由自己沉浸在这体香之中，一边给大小姐擦起了身体。
就算是薰子大小姐这样的人，是不是也会有觉得害羞的啊。
薫子「毛巾就用到这里吧……我不是很喜欢毛巾呢……所以呢 ，之后就——」
薫子「用“太郎”的舌头……帮我擦擦吧……」
薫子「“太郎”用舌头帮我擦汗吧……」
今度こそはっきりと聞き取れました。お嬢様は僕に、身体を舐めろと仰っているのです。
薫子「快点开始吧……」
僕は恐る恐る、薫子お嬢様の首筋に自分の顔を寄せました。
逆らうのが怖かったからではありません。僕がそうしたかったというのと……、
ほんのりと、塩辛い味がしました。汗のお味です。
薫子「对……就是那样…… 　仔仔细细地全身舔一遍哦……」
“太郎”「呼……呼啊……」
僕が塩辛い首筋を舐め続けると、お嬢様の声に変化が現われて来ました。
当我舔着咸咸的颈部的时候，大小姐的声音开始起了变化。
薫子「嗯……啊……」
薫子「嗯……嗯啊…… 　还要……还要，不要只舔那里……其它地方也舔舔呀 ……」
僕は首筋から顔を離し、白くすべすべとしたお腹に舌を伸ばします。
薫子「ん……っ」
薫子「哈……哈…… 　嗯……咕嗯……嗯」
あの薫子お嬢さまが、僕の舌で息を荒くしていらっしゃる……。
僕は、つい悪戯心を出して（我ながら、恐ろしい事を考えたものです）
我不由得起了想做个恶作剧的想法（对我这种身份的人，真的是有些胆大包天）
薫子「嗯……嗯呼……啊呼……」
乳房のふくらみの下のほう（したちち、という部分でしょうか）に舌を這わせていたのですが、
虽然我舔了她胸部彭起部分的下方（应该说是所谓的下乳房那个部位吧），
薫子「嗯……！ 　啊……！　啊……！　嗯……！」
乳輪に舌が届いた瞬間、薫子さまはまるで低俗なビデオのような声を漏らしました。
当舔到了乳晕的时候，大小姐发出了如同ＡＶ里的女演员一样的叫声。
薫子「啊呼！　啊！　啊嗯……！ 　可以……可以哦，“太郎”…… 　更多……更多地，尽情地舔舔吧……」
これが、あの薫子お嬢様なのでしょうか？今や羞恥心の欠片さえ見せず、喘ぎ声を挙げながら、 僕の舌を求めているのです。
这真的是那个薰子大小姐吗？现如今是那么地不知廉耻，只知道娇喘着贪求我舌尖 上的动作。
薫子「乳头……乳头那里也舔一舔啊…… 　乳头那里也要……」
僕は、固く勃った突起を唇で摘まみ、舌先で味わいます……。
“太郎”「啾……啾………嗯啾……嗯 　嗯、嗯咕……啾啾……」
薫子「呀……！　啊哈……啊……啊…… 　乳头……乳头好舒服…… 　另一边……另外一边也舔一舔……」
“太郎”「啾……啊呜……啾、啾、啾、 　嗯、嗯、啾…… 　啾、啾、啾、啾……」
薫子「啊啊啊啊啊啊！　啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊阿！ 　啊！　啊！　啊啊啊……啊啊啊…… 　嗯啊！　啊！　啊！　嗯啊……！」
薫子「“太郎”……“太郎”……“太郎” 　……“太郎”……」
薫子「“太郎”……有个地方你忘记帮我擦了……这里——」
薫子「湿嗒嗒的……感觉好奇怪啊…… 　帮我擦擦吧……」
薫子「我的……重要的地方……」
お嬢様は両足を大きく開かれ、すっかり濡れそぼった“そこ”を見せつけるのです……。
她张开了双腿，把湿的厉害的“那里”暴露在了我的眼前……
僕は綺麗なピンク色の秘部に湧いた泉を覗き込みました……。
薫子「呼呼……“太郎”……好好看看…… 　我的……那里吧……」
薫子「看看我的小穴……」
お嬢様は両手で僕の頭を捕らえました。そして自らの秘部に僕を押し付けるのです！
黒々として艶のある茂みのなかに顔を押し当てられました……。
“太郎”「んーっ！　んふーっ！」
濃厚な芳しい匂いに、僕はめまいを起こしそうになります……。
薫子「哈…嗯！　“太郎”呼出的气好痒啊！」
薫子「就那样……把气息吹到的那个地方……我的那里…… 舔一舔吧……尽情地……舔吧……还要……更多……」
“太郎”「好……好的……我舔……」
僕は溢れんばかりの泉の水を啜りました。ぴちゃぴちゃと音を立てながら、舐め啜りました。
我舔着吮吸起了大小姐私处四溢出的泉水，发出了啪叽啪叽的声音。
“太郎”「噗啾……噗啾。嗯……啾…… 　啾、啾、啾、啾」
薫子「嗯！　啊！　啊！　嗯！　嗯！ 　嗯！　嗯啊！　啊啊啊……っ！　啊！ 　啊！　啊！　啊啊啊啊……！」
薫子「再多……再多舔舔……」
僕はひたすら泉を啜り続けました。それを飲み干そうと、啜り続けました。
我一个劲儿地吮吸着。用仿佛要把泉水吸干的势头。
ところが泉は、飲んでも飲んでも、啜っても啜っても、その奥深くから滾滾と湧いてくるのです……。
可那泉水无论任我怎么吮吸，都没有枯竭的迹象，从小穴的深处滚滚不绝地涌了出来……
薫子「把周围也……旁边的花瓣也……！ 　含一下……」
“太郎”「んむぅ……」
薫子「啊！　啊啊！　啊啊啊！　啊啊啊！ 　啊！　嗯嗯嗯……っ！　嗯啊！ 　啊啊！　嗯啊！」
“太郎”「没关系吧？　没关系吧？ 　大小姐？」
けれども、お嬢様は返事をすることはありませんでした。
薫子「啊！　啊！　啊！　啊！　啊！ 　啊！　啊啊……！　啊！　啊啊！ 　啊！　啊啊啊啊……！」
薫子「啊……啊、啊……！　啊啊啊！」
“太郎”「没关系吧？　没事吧？」
僕は再び訊きました。しかし、やはり返事はありません。
我又这么问了。　可是果然没有得到回答。
薫子「啊啊！　呼！　嗯！　嗯……！ 　啊啊！　啊啊啊！　嗯啊！　嗯！ 　嗯！　嗯！　嗯！　嗯嗯嗯！」
僕はお嬢様の挙げるはしたない声に促されるかのように、そこを舐め続けます。
我像是被大小姐发出的下流声音催促着那般，不停地舔着那里。
僕が舐めることで、お嬢様が悶え乱れるのです。それを思うと、興奮を覚え、お嬢様に快楽を与えることに 喜びさえ感じるのでした。
大小姐变成这副淫乱的样子是因为被我舔了的关系。这么一想，我就兴奋了起来，做了给大小姐带来快感的事 ，也让我自己感到高兴。
薫子「还有这里……也舔舔这里吧……」
薫子「那里的……最里面的地方…… 　小豆豆那里……」
“太郎”「是这里……是这里吗？　大小姐……」
薫子「啊！　那里！　就是那里！　那里！　好舒服！ 　啊！　啊！　那里！　那里！　嗯！ 　好舒服！　啊啊！　嗯　嗯！」
“太郎”「啾——」
薫子「啊！　啊！　舒服！ 　小豆豆好舒服！」
薫子「“太郎”的……“太郎”的舌头！ 　在舔着我的小豆豆！ 　好舒服！」
“太郎”「嗯啊啊啊啊！」
“太郎”「嗯！　嗯！　嗯！　嗯！ 　嗯！　嗯！」
薫子「嗯！　嗯！　嗯！　嗯啊！ 　嗯啊！　这……这次再吸下那里！ 　那个地方！　小豆豆那里！」
仰られたままに、口を窄めて、その粒状を吸ってみます……。
我听从她的要求，嘴上稍稍使力，把小豆豆一样的突起含了起来……
“太郎”「这样吗？」
“太郎”「啾——————！」
薫子「嗯啊——————！！！　嗯！　嗯啊 　——————！　啊！　啊啊啊啊！ 　啊啊啊啊————！！！」
薫子「对……就这样……继续…… 　“太郎”……不要停……」
“太郎”「啾！　啾！　啾！　啾！ 　啾！　啾！　啾！」
薫子「嗯！　啊！　舒服！　舒服！ 　舒服！　“太郎”舔的好舒服！　好舒服呀！ 　“太郎”——」
薫子「好喜欢“太郎”……好喜欢“太郎”的舌头……」
“太郎”「哎呀……好害羞……」
“太郎”「好高兴啊……」
薫子「“太郎”的舌头……是最好的毛巾呢……」
いつしか薫子お嬢様に悦楽を与えるのが、僕の使命であるかのように思えてきました。奇妙な使命感を持っ て僕は、泉を啜り、花弁を探り、肉芽を舐め挙げるの です。
无论何时，给薰子大小姐带来快乐都是我的使命。怀着这奇妙的使命感，我尽情地吮吸着泉水，在花卉中探索 着，在花蕊中舔舐着……
薫子「嗯……哈……太……“太郎”…… 　“太郎”……听我说……」
お嬢様は身体を捩り、捻り、また反り返し。そんな動作を繰り返しながら言うのです。
下着を脱がせるためにお尻を持ち上げると、それはあんまりにも軽すぎて……。
为了把内衣脱下来而托起她屁股的时候，她的体重轻得过分……
薫子「“太郎”……为什么在哭呢……？ 　奇怪的孩子呢…… 　比起这个……我有件事想拜托你……」
薫子「请跟我……」
薫子「请……请跟我交合吧……」
素裸の薫子さまのお言葉。もちろん、その意味は一つしかありません。
薫子「把“太郎”的……阴茎……」
薫子「插进来吧……」
その言葉を聞くと、驚きとともに、嬉しさがこみ上げてくるのを抑え切れません。
听到她这句话，在感到吃惊的同时，有一股不受控制的喜悦之情自我的胸中涌现。
そう考えただけで、僕の身体の奥底から熱い欲望が沸いてきます……。
“太郎”「可是……会对您的身子不好的……那样做了的话……」
何を今さら、とも思いましたが、しかしお嬢さまの荒い息音を聞いていると……。
事到如今我还在犹豫什么呢——虽然我是这么想的，可当我听到大小姐那急促的喘息声……
僕の目の前で死んでしまうかも！僕に抱かれながら死んでしまうかも！
可能会死在我的眼前的！　可能在与我做爱的途中会死掉啊！
薫子「别管那些啦……照我说的做吧……」
薫子「拜托了……」
僕は、薫子お嬢さまの“お願い”と、自分の中に沸いた欲望に絶え切れず――、
听到薰子大小姐的“恳求”，我再也压不住体内沸腾的欲望了——
“太郎”「那……我要进来了……」
薫子「嗯……“太郎”的肉棒……好大呀……那么大的东西 ……要进到我的里面去了……」
いつもは自分のペニスの大きさに、引け目を感じている僕なのですが、
それが今回ばかりは、その大きさに誇らしさを感じました。
薫子「来……在这里……插到这里面……」
僕は巨大なものの先端に手を添えると、お嬢様の淵にそれを近づけます……。
薫子「啊啊——！」
薫子「呼呼呼……烫烫的呢…… 　“太郎”的肉棒好热啊……」
柔突起だらけの肉の壁をかきわけて、奥へと挿し込んでいくにつれ――、
お嬢様のお顔は、幸せそうな笑みを浮かべるのです……。
薫子「啊啊……啊……啊……呵呵……」
そこはまるで、熟した熱帯の果実のよう。甘い香りが匂い立ち、熱い果汁が僕のものを浸すのです。
简直就像是熟透了的热带水果那样。散发着甜蜜的香气，用温暖的果汁浸泡着我的那里。
薫子「呜呜……啊…… 　舒服……好舒服呀…… 小穴里……满满的……」
薫子「被“太郎”的肉棒……占的满满的……」
薫子「就这样……动起来……」
“太郎”「好的……我要动了……」
薫子「啊！　啊！ 啊！　啊！　啊！　啊 　嗯嗯嗯嗯嗯！　啊！ 　舒……舒服……好舒服啊……」
薫子お嬢さまの嬌声に、僕は奮い立ちました。自然と、さらに大きく腰を回してしまうのです。
大小姐的娇喘使我兴奋了起来，腰上的动作自然而然地激烈了起来。
薫子「真不错……“太郎”的肉棒……好舒服……」
薫子「再往里面……小穴的深处……进来吧……」
“太郎”「好的…… 　薰子大小姐的里面……」
“太郎”「我……要进去了……」
“太郎”「嗯……！」
薫子「嗯嗯……！」
ずぶずぶと、さらに中へと、奥へと、ペニスが侵入して行きます。
薫子「里面……再深一些…… 　再往里……」
薫子「嗯啊啊啊啊啊啊阿…… 　进……进来了…… 　肉棒……进来了——」
薫子「嗯呜呜！？」
薫子「硬硬的东西顶着我的里面……」
薫子「用力地……撞着子宫……龟头……在子宫那里……」
薫子「大大的东西……把肉壁撑开了……钻进 　我的里面……用力顶 　我……！　嗯！　嗯！　啊啊啊！」
“太郎”「嗯！　嗯！　嗯！　嗯！ 　嗯！」
僕は腰を振り始めました。お嬢様のなかは大変心地よく、熱い蜜は僕に絡まり、肉襞は僕を締め付けます。
我动起了腰，大小姐显得非常舒服，滚烫的爱液包裹着我，小穴紧紧地缠着我的肉棒。
薫子「嗯！　呃啊！　啊！　啊！　啊！ 　啊啊啊啊啊！」
お嬢様の大きな瞳は潤み、悦びの声は途切れることありません。
薫子「太……“太郎”！　吻我！ 　来亲我吧！」
ペニスは秘壷の奥を突き、両手は乳房を揉みながら、僕の唇は、お嬢様の小さな唇を吸うのでした。
我的肉棒插在小穴里，双手揉着胸部，双唇与大小姐的重合了起来。
薫子「呼……呼啊啊啊啊……」
お嬢様は両の手を僕の背に回し、両足を僕の腰にと巻きつけてきました。
長い口付けをしながら、お嬢様は抑えていたものを吐き出すように、激しくよがり始めたのです……。
长长的接吻之中，大小姐仿佛终于解放了自我那样，激烈地漏出了快乐的声音……
薫子「啊！　啊！　啊啊啊！ 　啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 　啊啊！　嗯嗯嗯嗯嗯！　嗯——！」
薫子「我要！　我要！　去了！要去了！　让我去吧！　请 让我去吧！」
“太郎”「大小姐……！　大小姐……！　我也要去了！」
僕は達しそうになり、震えるペニスを抜こうとしました。
薫子「不要……拔出去……」
薫子「就这样……射在里面……」
“太郎”「不……不要…… 　不要……把我抱得那么紧啦…… 　要……要射在里面了……」
“太郎”「射了……要射了……」
薫子「要射出来的话……就射在里面吧……」
“太郎”「出来了！　出来了！　要射了！　射在大小姐的里面 ！ 　射在大小姐的里面！　要中出了！ 　出来了！　出来了！」
薫子「嗯……嗯嗯————！　嗯——————！！！ 　嗯————！！！」
お嬢様のそこは、僕の精液を最後の一滴まで搾り出そうとするかのように、強く強く締め付けます。僕のペ ニスをくわえこみます。
大小姐的那里仿佛要榨干我最后一滴牛奶那般，收得紧紧的。
薫子「“太郎”的牛奶……卟噜卟噜地射出来了呢……」
薫子「在我的……里面……」
薫子お嬢様は少しの間、快楽の余韻を楽しんでいるようでしたが、
薫子「“太郎”……辛苦了……多亏了你……我感觉 可以做个好梦……」
僕はおやすみの邪魔にならないように、小さな声で言いました。
“太郎”「可是——！」
薫子「这是命令……」
“太郎”「对不起……请原谅我……没办法遵守这个命令…… 可是……」
“太郎”「我不想要大小姐死掉……」
“太郎”「高贵美丽的薰子大小姐，因为……因为和我这种下 贱的“ＫＡＴＯＲＵ”交合而死去什么的……」
“太郎”「那样……是不行的……」
薫子「呵呵呵…… 　“太郎”不想让我死掉呢……」
はい……。そうです……。
是的……是那样的……
薫子「那“太郎”喜欢我吗……？」
“太郎”「………… 　………… 　喜欢……」
怖くて、今まで僕をたくさんひどい目に合わせてきたお嬢さまだけれど――。
虽然她是令人害怕的，对我做了很多过分的事情的大小姐——
薫子「是吗…… 　真乖……」
薫子「调教得很好…… 　是好孩子呢……」
薫子さまは、僕を“よく躾がいきとどいていて、いい子”とおっしゃいました……。
毎日のように薫子さまに苛められて、それを喜ぶように強要されて、すっかり洗脳されてしまったのだと。
说我每天受到薰子大小姐的虐待，被迫从中感到喜悦，已经完完全全地被洗脑了。
薫子さまも、今、似たようなことをおっしゃりました……。
僕は、心の底から薫子さまのことを好きだと思っていたのに……。
その“よく躾けられている”という言葉に対して、僕は――、
“太郎”「诶嘿嘿……好高兴…… 　“太郎”是被调教得很好的，好孩子……」
“太郎”「大小姐…… 　大小姐……我……」
“太郎”「我——」
“太郎”「很幸福……」
“太郎”「大概……」
薫子さまは何のお言葉も返してくださらないまま、じっとそのままでいらっしゃいました。
そして、たっぷりと黙ったあと、お嬢さまはおっしゃるのです。
もったいぶったように間を開けたあとに、おっしゃりました――。
薫子「请逃走吧……」
お屋敷から、お逃げなさい。
？？？「５点目。 　長女、クリア――」
薫子お嬢さまがどんなおつもりであんな事をおっしゃったのか。正直いって僕には理解できませんで した。
薫子大小姐为什么会说出这样的话呢。说实话我有些搞不懂。
薫子さまのお気に障ることを言ってしまったのでしょうか……。
それとも、もしかするとお亡くなりになった後、僕が他のお嬢さまのものになるのがお嫌だったのかも。
还是说，她不希望自己死掉之后，我会成为其他大小姐的所有物呢。
どちらにしても、僕にはお屋敷の外での暮らしだなんて、想像さえできません……。
不论是那种情况，在宅子外面生活这件事情，对我来说是连想象都无法想象的……
環「“太郎”……ごくろうさま……。 　言いつけ通り、薫子に優しくしてくれたようね 　……」
环「“太郎”……辛苦了…… 　有好好照我说的那样，温柔地对待薰子呢……」
“太郎”「奥様……」
“太郎”「薫子大小姐……果然是快要不行了吗……医生是怎么 说的？」
環「さあ？　お医者には見せたことがないから――」
环「谁知道呢？　没有找医生看过——」
“太郎”「诶……？ 　为什么……？」
環「お医者なんて呼んだら、この屋敷のことが世間に知 　られてしまうでしょう？」
环「把医生叫过来的话，这个宅子的存在就会被公诸于世 了吧？」
“太郎”「怎么能这样——！」
あまりに恐ろしいことを、さらり、と奥様はおっしゃいました……。
“太郎”「去医院的话说不定可以治好的……请把薰子大小姐送 到医院去吧！因为，照这样下去薰子大小姐会——」
環「そうね……薫子が死んだら、妾も嫌だわ……。 　もし、あの子が死んだら――」
环「是啊……薫子如果死掉了的话，妾身也会有些困扰啊…… 　如果她死掉了的话——」
環「――――貴方が薫子の代わりをする？」
环「——你要当薰子的替代品吗？」
奥様の言葉の真意は、分かりませんでした。でも――、
薫子さまを病院に連れていってくださらない、ということだけは分かります……。
薫子さま……。薫子さま……。
薫子大小姐……薫子大小姐……
なにか言われていたような気もしますが、思い出せません。
僕は思わず、薫子さまのお部屋に向けて、走り出していました。
哥魔克「５点目。 　長女、クリア――」
“太郎”「薰子大小姐！」
“太郎”「为什么……」
僕は、呆然となって、一番言ってはいけない一言を、薫子さまへ向けて口にしてしまいました。
我大吃一惊，向薰子大小姐问出了最不该说出口的话。
ご主人さまのおっしゃる言葉に、“かとる”が「なぜ」と。
なにか他に、いうべきことがあったかもしれません。でも、この時は他に、切り出す言葉が見つからなかっ たのです。
也许，存在着其它更委婉的说法也不一定。可那个时候的我并没有想到。
“太郎”「为、为什么呢？ 　让我逃出去什么的！ 　让我从宅子里出去什么的！」
“太郎”「难道我做了什么坏事吗！？　对不起！　我道歉！原 谅我吧大小姐！」
薫子「不是的，“太郎”。不是那样的」
薫子「我将在这个宅子里结束生命」
“太郎”「大小姐！」
薫子「不要难过，冷静下来听我说」
薫子「人总有一死，注定会迎来永远的离别」
“太郎”「…………大小姐……」
薫子「别说话，听我说就行了」
薫子「好孩子」
薫子「相会时不得不做好心里准备的事情，那就是离别」
薫子「因为对我来说，每天都可能是最后一天。所以我才 一直在考虑这种事情」
薫子「离别，也有各种各样的形式」
薫子「悲伤的离别，寂寞的离别，难受的离别，荣耀的离 别，开心的离别……」
薫子「而这所宅子里唯一有的，就是寂寞的离别」
薫子「寂寞的离别，是无声无息的离别。等到离别过后， 才会察觉到已经天各一方了。就是这样的离别」
薫子「很悲凉吧……」
薫子「因被忘却而生出的离别。是这所宅子里有的，唯一 的离别哦」
薫子「不过，寂寞的离别既不会让人感到悲伤，也不会让 人感到难过。虽然这么说有些残忍，但这是最轻松的， 最常见的离别」
薫子「这所宅子是永恒之物，所以，这里有的离别就只有这 一种」
薫子「可是，“太郎”却因为与我的离别而感到悲伤」
薫子「“太郎”，告诉我。你真的悲伤吗？」
“太郎”「当然悲伤！」
“太郎”「悲伤得受不了。大小姐如果不在了……我…我……」
“太郎”「我早就下定决心了」
“太郎”「我要和大小姐葬在一起」
薫子「……“太郎”真是温柔呢」
薫子「可是，那样不行」
“太郎”「为什么！」
お嬢さまの言葉に、疑いなど、もっていいはずがないのです。
なぜ、も、どうして、も無く、従うのが“かとる”です。
“太郎”「是因为我身上有野兽的骚臭吗？是因为讨厌我吗？」
薫子「ああ……」
その吐息とともに、薫子さまの、白く美しい頬を一粒、涙が流れて、僕は全ての言葉を失ってしまいました。
伴随着一声叹息，薰子大小姐那美丽而白皙的脸颊上，划过了一滴眼泪。我一下说不出话来了。
薫子「你真是被调教得非常好呢」
薫子「不，是我亲手造成的后果」
薫子「我为了保命，竟做到了这种地步……」
“太郎”「大小姐……」
薫子「“太郎”，现在的你可能没办法明白，你已经被摧 毁了」
薫子「你生活的方式、思考的方式、待人的方式。……还 有爱人的方式」
薫子「全都被“ＩＰＰＵ”改变了」
薫子「这就是这所宅邸的存在方式」
薫子「就算我死了，你也会被其他人接手，继续遭受残酷 的对待吧。说不定，会比现在更加惨无人道」
薫子「“太郎”」
薫子「对不起。我现在才明白，自己以前做过的事情都是 错的」
薫子「知道自己死期将至后，我才知道自己大错特错了」
薫子「明明死了之后就什么都没有了，不可能带人世上的 东西一起走的」
薫子「原谅我，“太郎”。原谅体弱多病、任性又碍手碍 脚的我吧」
“太郎”「大小姐别这样说！不是这样的！」
薫子「我害怕被疏远……一直都很不安……」
薫子「不想一个人孤独地死去」
薫子「可是，我不能让你陪葬」
“太郎”「为什么！　我……」
薫子「因为我从你那里，获得了勇气」
薫子「谢谢你，让我在最后能挺起胸膛做人」
薫子「拜托了，让一直以来只为自己而活的我，至少在最 后，为他人做一件事情……！」
だけど僕は、とにかくお嬢さまの涙を止めるために、なにかをしないではいられなかったのです。
虽然不知所措，但为了让大小姐不再流泪，我急切地想做点什么……
“太郎”「我明白了。那我要怎么做才好？」
薫子「……配电板上有个装着千代纸折成的紫阳花的盒子， 把那个拿来」
僕は言われたとおりに、その掌に乗る小さな箱をお持ちしました。
我照大小姐说的，把那个小到可以放在掌心上的小盒子拿了过来。
薫子「……我们走吧。肩膀借我扶一下」
“太郎”「大小姐，这样对身体不好」
体を起こしたお嬢さまに、僕はとっさに寄り添いました。
薫子「没关系哦，因为……」
僕は、ほっぺにふれた柔らかい感触に、その温かさに、全身が凍り付いてしまいました。
薫子「因为和“太郎”在一起」
今、このお屋敷のだれであっても、薫子お嬢さまよりも強く僕に命令できる人は、いなくなってしまいまし た。
现在，在这所宅子里，对我来说，薰子大小姐的命令是最具有效力的。
お嬢さまは、サイドテーブルにあった鈴を鳴らしました。
麻耶「有什么吩咐吗」
すぐに音も無く扉が開いて、廊下の光を背に、麻耶さんが現れました。
很快，房门无声无息地被打开了。出现在门口的，是背对着灯光的麻耶。
薫子「我要帮他逃走」
薫子「别担心，“太郎”。麻耶是我们这边的人。 　逃到外面的世界后，你的记忆肯定能恢复的」
“太郎”「大小姐」
薫子「我们走吧。“太郎”。」
決然としたその言葉に、僕は考えるよりも早く、お嬢さまの腕を肩に回し、立ち上がりました。
听到这句饱含决意的话语，我不假思索地把大小姐的手臂搭在自己的肩膀上，扶她站了起来。
薫子「这边」
高さは、見上げるほど。鉄でできた、壁のようにそそり立つ、門。
薫子「那么」
薫子さまは、あの小箱から、鉄製の鍵を取り出しました。
薫子「这就是大门的钥匙」
“太郎”「薫子大小姐」
薫子「“太郎”，要顺利逃出去哟。然后……」
薫子「逃出去之后，就忘了我事吧」
“太郎”「我办不到啊。让我把大小姐忘掉什么的……」
薫子「这就是对我而言的“永远”。“太郎”就在宅子的外 面，把我变为“永远”吧」
重い音がして、扉の鍵が開きました。麻耶さんが、その重そうな扉を押し開いていきました。
发出沉重的响声，大门的锁打开了。麻耶小姐推开了那扇沉重的大门。
薫子「去吧。“太郎”」
お元気で、も、お体に気をつけて、も、死を覚悟しているこの人に、なんて空虚に響くのでしょう。
无论是“要好好的啊”还是“保重身体啊”，这些话在做好了死亡准备的人面前，都显得那么的苍白无力。
僕は、なにも言うことができないまま、薫子さまの細いお体を、抱き寄せ、唇を重ねました。
我就这么默默地抱紧了薰子大小姐那瘦弱的身体，两个人的双唇重合在了一起。
薫子「……“太郎”……」
“太郎”「我爱你。薫子大小姐」
薫子「啊……！」
短く叫ぶと、薫子さまはかみ締めるように、目を閉じられました。
短短的惊叫之后，薰子大小姐闭上了眼睛，仿佛在回味我的话语一般。
“太郎”「和我一起……」
しかし、僕の言葉は、薫子さまの指に止められてしまいました。
薫子「我要留在这里」
薫子「因为，我是这里的长女」
麻耶「……大小姐……」
頼りなく立つ薫子さまの肩を、麻耶さんが後ろから支えました。
薫子「没关系、没关系的，麻耶。 　你不用感到难过」
麻耶「不要在意我的事情。 　这些全都是我的报应」
薫子「没关系的，麻耶。真的」
お二人には、僕の知らない絆がある。そんな気が、僕にはしました。
薫子「我是这个家的长女。丽华、祐美子、奈菜香。麻耶、 志乃。哥魔克。 　还有……」
薫子「母亲大人」
薫子「我没办法抛下大家，自己一个人逃掉」
麻耶「奥様……」
薫子「她是这个宅子里被伤害的最深的人。我是知道的」
薫子「我想成为她那样的人。 可是，我却没有那样的觉悟， 能让自己伤得这么深。我就是这么不中用」
薫子「一直以来都谢谢你了，“太郎”。」
悲しそうな薫子さまに何か、なにかいいたかったのですが、何も知らない僕は、薫子さまが、おそらくは精 一杯に作ってくださった笑顔に、もう、何も言うこと ができなくなってしまったのです。
面对悲伤的薰子大小姐，我想说些什么。可是一无所知的我，望着大小姐那竭尽全力挤出来的笑颜，已经 是一句话都说不出来了。
何を言っても、気休めにしかならないことが、分かってしまうから。
“太郎”「呜……啊……」
麻耶「薫子大小姐。时间差不多要……」
薫子「快走吧。“太郎”。」
薫子「要幸福哟，连同我的那份一起」
“太郎”「是」
僕は、薫子さまの声に弾かれるように、走り出しました。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
这样的生活，让我再次意识到，宅子里的生活是多么的疯狂。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
接触到的所有东西，都带着一种明确的现实感。它们为我的肉身重新带回了存在感。
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
因此，“他”不会是“我”，“我”也不是其他的任何人。
“太郎”「跟在宅子里时不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
转过那个拐角，就是那所仅仅聚集着“他人”的灰色校园了。今天也是这样，与平时没有什么不同。
そこで待っていたのは、日常なんかではありませんでした。
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に目を奪 われておりました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我的目光，被她所散发出的温暖色彩夺去了。
色を持たないこの街で、女の子の周囲、そこだけが、華やかな光彩に飾られているのです。
在这片灰色的街道中，只有女孩的周围，装点着华丽的光彩。
肩まで降りた緑なす黒髪は清楚な趣を与え、白銀の煌きを湛えたつぶらで大きな瞳は森の奥の清泉のように 澄み、白く小高い鼻梁は貴賓を漂わせ、微笑みを含ん だ桜色の小さな唇はあくまで可憐で……
青丝垂肩给人以清秀的风韵，圆圆的剪水明眸泛出银亮的光辉，白皙高挺的鼻梁彰显着贵气，连樱色含笑的小巧嘴唇 都如此惹人怜爱……
春の陽に映えるそんな女の子の色調に、すっかり心を奪われておりました。
映照在春日艳阳下的女孩子的色调，完全地俘获住了我的心。
だから、その異常に気付くまでには少し時間がかかりました。
優しそうな瞳は、首輪と導線に繋がれた飼い犬に向けられています。
她温柔的眼眸，望向的是被项圈和牵引绳束缚着的宠物狗。
“忘掉和薰子大小姐的约定了吗！？　再不逃就来不及了！”
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に、目を 奪われてしまいました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我的目光被她所散发出的温暖色彩吸引住了。
那也是当然的。不再是“ＫＡＴＯＲＵ”的我，这样的我……
“太郎”「祐……」
“太郎”「あぁ……」
犬「汪！　汪汪汪！」
祐美子「哎呀！不可以这样！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔を向けました。
祐美子「不好意思」
“太郎”「啊……不用……」
薫子「祐美子。怎么了吗？」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、五人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
我回过头去，在午后的阳光下，五位女性围坐在那边白色的桌旁。
何故だかさっきまで話していたはずの、あの女の子もそこにちょこんと座っています。
不知何故，刚刚还在与我交谈的那位女孩子，也乖巧地坐在那里。
“太郎”「薫子、さま……」
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
我如扑向灯火的飞蛾那般，迈开脚步，朝那边走了过去。
薫子「……真拿你没办法呢，这孩子」
困ったように、でも、どこか満足そうに、お笑いになりました。
僕の体がびくんっ、と震えて、自然と音がしたほうを向きました。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げていました。
看上去像是少女们的母亲，或是她们的姐姐的年长女性，静静地抬头看向我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双犹如用咒语束缚了我的心一般，深沉而漆黑的眼眸。
環「あなた……」
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
環「どうしたの、 　道に迷っているの？」
环「怎么了吗， 　迷路了吗？」
環「……妾と、一緒に来る？」
环「……你，要和妾身一起走吗？」
“太郎”「薫子大小姐……薫子大小姐……」
薫子「嗯……？」
僕は、薫子さまのお部屋に忍び込み、ゆさゆさと揺さぶって薫子さまを起こしました。
薫子「哎呀……是“太郎”啊……」
薫子「大半夜的干森莫啊～……」
“太郎”「薰子大小姐，请醒一醒」
そのまま速攻で二度寝を決め込もうとした薫子さまを、僕はあわてて揺さぶり起こしました。
薰子大小姐马上又要再次进入梦乡，我慌忙又把她摇了起来。
薫子「嗯唔？」
“太郎”「请醒一醒」
薫子「好——好。我现在醒着哦」
“太郎”「骗人。请您清醒过来」
薫子「んー……」
薫子さまは、目をこすりながら寝返りをうつと、僕の体に寄りかかりながら、もぞもぞとベッドの上に起き 上がりました。
薰子大小姐揉着眼睛，翻过身靠近了我，磨磨蹭蹭地从床上起来了。
薫子「要干什么呀，“太郎”？ 　这深更半夜的」
普通なら、昼間眠り過ぎると、夜は眠れないものです。
ところが、体が弱まると昼となく夜となく眠れるようになります。
虽说是这样，但是身体状态不好的话就会变得可以不分昼夜的睡觉。
そして、さらに体調が悪化すると、眠ることにも体力が必要になって、夜は意識朦朧のまま眠ることもでき なくなります。
身体状况进一步恶化的话，连入睡也会变得费劲，就算是晚上也睡不沉了，只能意识朦胧地浅睡。
薫子さまは、すこしだけ回復なさっていると言っても、よい状態でした。
薰子大小姐的身体虽说仅仅是稍有起色，但也算是状态不错了。
人並みの健康が望むべくもない薫子さまにとっては、昼夜を徹して眠り続けられるというだけで、むしろ体 力が蓄えられてきている証拠なのです。
对于没办法指望拥有和普通人同等程度健康的薰子大小姐来说，仅仅是可以不分昼夜的睡得很沉这件事，就可 以当作是已经养精蓄锐积蓄了足够体力的证据了。
やっぱり薫子さまは運命に愛されているということでしょう。
今日、この日にここまで具合がいいなんて、ただの偶然じゃありません。
在这一天、这一刻能有这么好的状态，并不是一句偶然就能解释的。
“太郎”「请换衣服吧，薰子大小姐」
薫子「哎呀，突然间让我换衣服。要干什么去呢？」
“太郎”「我们去医院吧」
薫子「要出门吗？　都这么晚了」
“太郎”「是的」
“太郎”「大小姐现在的身体状况，去看医生是必要的」
おそらく、いつでも代わりを連れてくるつもりなのでしょう。
とにかく大切なのは、このままでは薫子お嬢さまは見殺しにされてしまうということです。
眼下最关键的是，这样下去的话，薰子大小姐就要被这样放着不管地死掉了。
いえ、薫子さまのことですから、このまま体調を回復なさることもあるでしょう。でも、だとしても、この お屋敷にいたままではいけないのです。
不，薰子大小姐吉人自有天相，身体状况能就这样一点点恢复过来也不一定。可是，就算那样，也不能继续在 这个宅子里呆下去了。
きっとこのお屋敷は、たくさんのものを狂わせて走り続ける機関車なのです。
这个宅子简直就像，弄坏了很多东西，却依旧驰骋不停的列车一样。
僕はもうだいぶん壊れてしまいました。哥魔克さんもそういっていました。
薫子「医生……」
“太郎”「快换衣服吧」
薫子「我确实有说过让你逃出去……」
薫子「可没说过让你带我一起逃哦？」
“太郎”「那样的事我办不到呀」
“太郎”「我没办法丢下大小姐不管啊」
“太郎”「只有我一个人遭遇残酷对待的话，无论怎样我都 会忍耐。疼痛也好、恶臭也好，都是小意思。只要薰 子大小姐，能够健健康康的」
“太郎”「可是，夫人她……夫人她对大小姐……」
そこまで言いかけて、僕ははっとして下を向き、ぐっと口を閉じました。
说到这个地步，我突然反应了过来，别开了视线，没有再继续说下去。
奥様は、薫子さまがどんなに悪くなったとしても、お医者様に診せるつもりはないのです。
无论薰子大小姐的身体状况恶化到什么程度，夫人也没有送她去看医生的打算。
薫子さまは、こんなにも憔悴しているというのに。命を失おうとしているというのに。
自分の母親が、自分の回復を願っていないなんて、そんな話、いっていいものなのでしょうか。
自己的母亲不希望自己的身体能够变得好起来。这样的事，怎么可能对她说的出口啊。
薫子「好吧好吧。真稀奇呢。“太郎”竟然这样求着我要 去散步」
うつむいてしまった僕の頭の上を、いつもの薫子さま独特な、暢気なお声が通り抜けていきました。
そういうわけではないんです、と、いいたいところでしたが、その言葉も僕は飲み込みました。言ったとこ ろで仕方ないですし、これは、僕が勝手にしているこ となのですから。
“并不是那样的！”——本来想这么说的，可我把这话又咽了回去。就算说出来也没什么用，而且这是我擅自 做出的事情。
たとえ、それが薫子さまの生命のためだとしても、奥様の御意思にそむくことです。許される行いではあり ません。
就算这件事是为了救薰子大小姐的性命，那也是违逆了夫人的尊意，不是可以被原谅的行为。
薫子「穿哪件衣服好呢？」
“太郎”「平常穿的那件就好了！ 　只要鞋子是外出用的就行了！」
薫子「稍微等等我，不能这么随便哟。毕竟这可能是最后一 次散步了」
“太郎”「不会的……」
薫子「睡觉的时候出汗了，内衣也换一下吧」
“太郎”「啊，薰子大小姐」
僕は、隠しもせずに下着を替え始めた薫子さまに、目の置き所に困って背を向けました。
对着毫不遮掩地开始换起内衣的薰子大小姐，我不知道该看向哪里，于是转过了身去。
そのお美しい肌に、痛々しい傷跡を見つけてしまったから。
薫子「稍微等一下哦，“太郎”。……哎呀？」
薫子「难道说害羞了吗？　呵呵呵」
薫子さまは、気にした様子も無く、着替え終えられました。
薫子「好了。衣服换好了哦？」
“太郎”「那赶紧出发吧」
薫子「啊，稍等一下。」
薫子さまは、ダッシュボードから紫の千代紙で飾られた、掌に乗るくらいの小箱を取り出されました。
薫子大小姐从床头柜里取出了一个手掌大小的，装饰着紫色的千代纸的小盒子。
薫子「这样就行了」
“太郎”「大小姐，快一点」
薫子「好的好的」
夜の廊下は、薄暗く、どこまでものびているかのように錯覚しそうになります。
どこまでも伸びて、僕らを閉じ込めている、世界そのもののような気がしてきます。
无边无际的黑暗，将我们关入了其中，仿佛这片黑暗就是世界本身。
“太郎”「啊，不好意思」
無意識のうちに、僕の歩調は早くなってしまっていました。
息を荒くしてささやくお嬢さまに、僕は肩を貸し、やっと居間に出ました。
我让喘着气，小声呼唤我的大小姐扶着我的肩膀，终于走到了起居室。
薫子「情况怎么样？」
“太郎”「没事。一个人都没」
“太郎”「那个，然后是……」
麻耶「大小姐」
“太郎”「呜哇……！！」
突然かけられた声に、思わず声をあげそうになってしまった僕の口を、薫子さまは手で優しくふさがれまし た。
我被麻耶小姐冷不丁的搭话吓得差点没叫声出来，薰子大小姐轻轻地捂住了我的嘴。
薫子「辛苦了。麻耶」
麻耶「……不，没有的事」
麻耶さんは、少し悲しそうに視線を落としてから、薫子さまに向き直られました。
麻耶稍微显得有些悲伤地低下了头，然后又重新看向了薰子大小姐。
薫子「我不想拖累“太郎”，到门那里为 止，你扶我过去吧」
麻耶「好的，悉听尊便」
薫子「抱歉啊。一直以来不管什么都依靠你……」
麻耶「哪里」
麻耶「哪里的话，大小姐。这不过是赎罪」
麻耶「这是我的赎罪，请让我这么做吧」
薫子「赎罪什么的……那是我应得的报应。不要感到过意不 去，那不过是我犯下的诸多罪行之一的报应罢了」
麻耶「……大小姐，我对大小姐……」
薫子「你的这份心情，我也没能做出回应呢」
麻耶さんはそのままの姿勢で一瞬硬直し、ため息とともに、力なくうなだれたのでした。
麻耶小姐的身姿瞬间绷紧了一下，然后，伴着一声叹息，放松了下来。
麻耶「……不，这样已经足够了」
麻耶「而且，我也已经想把这种循环给斩断了」
麻耶「不然的话，简直就要疯掉了」
“太郎”「那个……？」
薫子「之后再跟你细讲，“太郎”」
どうも状況が飲み込めていない僕に、薫子さまは必要な情報だけを最小限、おっしゃってくださいました。
看起来对于把握不了现状的我，薰子大小姐只打算说一些最低限度的必要情报。
薫子「麻耶是我们这边的人。她会领着我们去门那边的，一 边确认有没有人追过来，一边跟着走吧」
“太郎”「門……？」
きょとんとして問い返す僕に、麻耶さんがうなずきました。
麻耶「就是这所宅子的出口」
“太郎”「那种东西……」
麻耶「出口都不知道就想要逃出去吗？真是服了你了」
“太郎”「那个，这个，这是因为……」
薫子「我原本就是打算拜托麻耶帮你逃出去的」
薫子「麻耶。果然还是按你说的那么办吧。我要和“太郎” 一起逃走」
麻耶「……好的」
“太郎”「难道说，一开始就计划好了……？」
全て、お嬢さまにとっては予定通りということなのでしょうか。
薫子「并不是一切都是照计划进行的哦」
薫子「我最初没打算逃走的」
薫子「我在这里犯下了无数的过错。这所宅子就是，为此而 设的牢狱」
薫子「之前我一直认为，在宅子里一边赎罪一边死去，是 我的宿命……」
薫子「但我与“太郎”结下了约定，不是吗？」
僕は、あまりの愛おしさに思わず薫子さまを抱きしめてしまいそうになるのを、必死にこらえました。
薰子大小姐实在是太惹人怜爱了，我不由地想要抱住她，但我拼命地忍住了。
麻耶さんの目もありましたし、薫子さまは、まだ病身なのです。
薫子「所以，我们从房间里出来的时候， 　我向麻耶发出了为了这一天而事先定好的暗号， 　让她在院子里等我们」
“太郎”「哎？　什么时候？」
薫子「这是秘密」
“太郎”「那个……」
“太郎”「你们俩……从什么时候起感情这么好了？」
薫子「呼呼。这也是秘密。」
薫子「来吧，“太郎”。跟着走吧」
“太郎”「诶？」
薫子「麻耶？」
麻耶「好的」
“太郎”「再见了……那个……」
「奥様」というべきか、「皆さん」なのか、それとももっと他に、なにか言うべき言葉があるように思えて、 でも、それが分からなくて……。
应该说「夫人」吗？「大家」吗？还是该说其它的什么呢？感觉似乎有什么应该说的话，可我不知道那到底该 是什么……
僕は、ペコリと頭を下げると、お庭の森を通り抜ける道を、麻耶さんと薫子さまを追って、走り出しました。
我向宅邸低头敬了一礼，然后朝薰子大小姐他们追了过去，进入穿越庭园森林的小路。
この時言うべき言葉に、別れを告げる言葉に、僕は、後に気がつきます。
这个时候应该说的话，应该是宣示离别的话语——我在很久之后才明白过来。
悔やまれはしないのですが、僕はこの時この瞬間を、思い出すたびに、そんな空想に浸らずには、いられな くなるのです。
我并不是感到后悔。只是，每每回想起这一刻，我就会沉浸在这样的想法里。
麻耶「在这边……」
“太郎”「这就是……门……」
暗い夜空と溶け合って、それはまさしく、天まで届く巨大な壁に、僕には思えました。
那仿佛与黑色的夜空融为一体的大门，简直就像是延伸到天空中的墙壁。
薫子「这就是打开这个门的钥匙」
薫子「麻耶，拜托了」
薫子「谢谢你，麻耶」
麻耶「我没想到你会察觉到我的身份……」
薫子「呵呵呵。没有察觉到哦」
麻耶「哎？」
薫子「都是多亏了“太郎”，是他让我想起了你」
“太郎”「你们在说什么？」
薫子「只是普通的问候」
麻耶「薫子様……」
ずーっと、無表情のダムで押さえ込んでいた感情が、一気に両の瞳から流れ出したみたいでした。
一直被压抑在无表情的大坝后的感情，一下子从双目中涌了出来。
麻耶「对不起。可是，我那个时候觉得那样下去要被杀掉了 ……」
薫子「没关系的，我也对你做了很多过分的事」
薫子「帮我们逃走这件事被发现的话，肯定会有严厉的惩 罚等着你」
薫子「麻耶……不跟我们一起逃吗？」
麻耶「……不」
麻耶「我很感激您的好意，但现在的我，已经不可能了」
薫子「麻耶……」
麻耶「您知道的，我已经没办法在宅子外面生活了。因为 我的身体已经被弄成这样了……」
麻耶「如果我还是“ＫＡＴＯＲＵ”的话，也许可以做到吧。可是，现在我的这副身体，已经是“女仆”了」
薫子「是吗……」
“太郎”「那个，身体……是指……」
麻耶「“太郎”」
麻耶「保重啊。大小姐就拜托你了」
麻耶さんはそういうと、僕の体を軽く、薫子さまのほうへ押しました。
薫子「……呵呵呵」
薫子さまは、優雅に笑うとまるでダンスに誘うかのように、その白い御手を僕へ差し伸べられました。
薫子大小姐优雅地微笑着，朝着我伸出了手，宛若是在邀我去跳舞那般。
僕は思わずひざまずいて、その手を取り、ごく自然に、甲へ唇を寄せました。
我不假思索地单膝跪地，托住了那只手，非常自然地，在手背上亲吻了一下。
薫子「那么，让我们出发吧」
“太郎”「はい」
そうして、僕らは手に手を取って、並んで門を潜り抜けたのです。
哥魔克「长女，减２。余点为零」
環「まあ」
环「哎呀」
環「こんなことって、あるのねぇ」
环「这样的情况，也是会发生的呢」
哥魔克「没问题吧？」
環「なにが？」
环「你指什么呢？」
哥魔克「……没事……」
環「心配は、いらないのです。何も」
环「无需担心任何事」
環「痛みも、苦しみも、死でさえも」
环「疼痛也好，难过也罢，甚至连死亡也是」
環「それが幸せであるならば」
环「如果那就是幸福的话」
哥魔克「——无论是谁，都无法抗拒？」
環「……その通り」
环「……正是那样」
環「あなたなら、分かるでしょう？」
环「聪明如你，应该能明白吧？」
哥魔克「……不敢当，比不上夫人的程度」
哥魔克「对踏上旅途的两人说一句话吧？」
環「……そうね」
环「……是呢」
環「アスタ・マニャーナ。“太郎”、薫子」
环「Ｈａｓｔａ　ｍａｎａｎａ。“太郎”，薫子。」
薫子さまのお体は、決して絶望的なものではありませんでした。
傷を治すことで体力を使いすぎてしまい、雑菌に対する抵抗力が全体的に落ちている状態でしたが、お薬と、 点滴で簡単に体力は回復していかれました。
只是因为伤口愈合消耗了太多体力，使她处于免疫力低下的状态。经过吃药和打点滴，很容易就恢复了。
あのお屋敷では、ただ命が磨り減っていくのを待つばかりだった薫子さまも、今では本当に元気になられて います。
在那所宅子里，只能徒劳地等待着生命被消磨殆尽的薰子大小姐，现在也变得非常有精神了。
髪の毛も、それはお屋敷にいた頃も大変お綺麗でしたが、今の艶やかさは、あれですらまだ本領ではなかっ たのだと感嘆するばかり。
头发也是，在宅子里的时候就已经非常漂亮了。看到现在这头亮丽的秀发，让人不禁感叹，之前明明已经那么 漂亮了，竟然还不是全盛期。
でも、薫子さまがお美しさをます一方で、僕は、日日魂をやせ細らせていっておりました。
可是，在薰子大小姐一点点变得美丽的同时，我的心灵也日渐憔悴起来。
毎日、毎日。目が覚めて、眠りにつくまで……僕は、醒めることのない夢の中にいるような……、
一天一天。从睁开双眼到沉沉睡去……我仿佛处在一个没有尽头的梦中……
無感のまま、僕は水母（くらげ）が海に漂うように出かけていきます。
終わりのない単調な夢の中にいるように、ただ時間と――僕という存在に向けるエネルギーを欠いた “会話”だけが、僕の中を通り過ぎていきます。
就像处于无穷无尽的单调梦境中，体会着时间的流逝和对我而言没有能量的“对话”。
有体に言えば、僕はいてもいなくても構わない存在――そういう事なのです。
感情という色彩を失った、灰色の風景の中の、石ころ。それが僕でした。
失去了名为感情的色彩，灰色的风景之中的小石子。那就是我。
世界から、置き去りにされた印象は、僕を激しく疲れさせます。
“太郎”「贵体好些了吗，大小姐？」
薫子「贵体什么的……」
薫子「已经不是在宅子里了时候了，不需要这么多礼数哦？ 而且，我也已经不再是大小姐了哟」
“太郎”「没有那种事情」
僕にとっては、いつまでもお嬢さまはお嬢さまなのです。
“太郎”「差不多，可以出院了呢」
薫子「嗯。之后只是体力的问题了。伤的事已经不用担心了」
“太郎”「太好了」
薫子「出院了以后……」
そうでした。元気になったら、僕と、薫子さまには、約束が……。
我想起来了。如果大小姐康复了，我和她做的那个约定就……
“太郎”「啊哇……啊哇哇哇哇……」
薫子「我的病，治好了的话……」
薫子「就回到宅子里去吧？」
薫子「你看，我的身体也好得差不多了」
“太郎”「那种事……」
薫子「……不行哦，“太郎”。在医院里发出那么大的噪音 ……」
“太郎”「不、不好意思。可是」
薫子「真是的，我没事的，不用担心的……」
“太郎”「就算如此，为什么要……这种事情……」
薫子「很难受吧？」
薫子さまは、僕よりも、僕の気持ちに気づいていたのです。
在她没有告诉我之前，连我自己也没有察觉到的这份感受。
薫子「想回去，是不是？」
“太郎”「这种事情！」
だって、今更どうしてあのお屋敷へ、帰ることなどできるでしょう。
薫子「并不是不可能哦……」
薫子「我可以把你带回那座宅子……」
薫子「如果没有“太郎”的帮助，我现在已经被埋在冰冷的 土下了吧」
“太郎”「……不。我什么都没做……」
“太郎”「我只是顺着薰子大小姐和麻耶小姐的计划逃了出来而 已，什么忙都没帮上」
薫子「不」
薫子「如果没有你在的话，我是不会有逃走的念头的」
薫子「“太郎”。手段也好，想出这些手段的思考也好，这 些都是被称之为“能力”的东西。只有能力的话是 没意义的」
薫子「赋予能力意义的，是勇气」
“太郎”「勇気……」
薫子「也就是意志。比如说工具，如果没有使用它的人类 的话，它就什么都不是」
薫子「因为“太郎”的意志，我才被带到了这里……」
薫子「“太郎”是我的救命恩人」
“太郎”「……哪有，您太过奖了」
きっと、この後に続くはずの言葉に、予想が付いてしまったから。
薫子「所以我想要报答“太郎”的这份恩情」
“太郎”「大小姐，使不得」
“太郎”「一度逃出宅邸的我们……」
薫子「已经不可能再被宅邸接纳了吗？」
“太郎”「是的……」
薫子「不去试一试的话，怎么知道不行呢？」
“太郎”「这……」
薫子「回去之后，我会跟你一起道歉的。所以，我们回去 吧」
薫子「我是明白的哟」
“太郎”「诶……？」
薫子「逃到宅子外面的世界的这些日子里，你被伤害得多深」
薫子「所以接下来就只看你的意思了」
僕は、もうその優しさに包まれて、ぼうっと、頭の芯が温かくなっていくのを感じていました。
薫子「你想要怎么做呢？」
“太郎”「我……」
在我脑海之中，在那所宅子里渡过的日日夜夜的记忆复苏了。
之后浮现的是，每日苛责着我的，灰色的城市和其中形形色色的人们。
“太郎”「大小姐，我……」
お嬢さまは、無言のまま、目だけで僕の言葉の先を、うながされました。
僕は一瞬だけぎゅっと目をつむり、意を決して応えました。
“太郎”「我想回那所宅子里去」
“太郎”「我想回去啊，大小姐……」
そう口にすると、ずっと胸にわだかまっていた寂しさが、目から溶け出しました。
这样说出来之后，一直以来郁结在我胸中的寂寞，也伴随着眼泪一起流了出来。
流れ出る涙をとめることもできず、僕は、お嬢さまの胸で泣きじゃくりました。
“太郎”「好想回去啊。……好想回宅子里去啊」
薫子「是啊，“太郎”。你很想回去吧」
薫子「那，今晚就回去吧」
“太郎”「好的」
薫子「就像那天一样」
あの世界のルールと、あの世界の輝きと、あの世界の響きだけが、僕らを祝福するものだから。
唯有那个世界的法则，那个世界的旋律，那个世界的光辉，才是为我们献上祝福之物。
あの晩、名前を見つけられずに、さよならをいい忘れたあの場所……。
回到那一晚，忘记说出离别之词的地方……
薫子「……明明说了……让你逃走的……」
薫子「可是，果然……」
薫子「谁也没有办法拒绝获得安宁。 　是这样的吗……？」
薫子「ゴホ！　ゴホゴホゴホゴホ！」
“太郎”「薫子大小姐！？」
“太郎”「薫子大小姐……！」
ベッドに横たわった薫子さまと目が合って、僕は思わず呼びかけてしまいました。
与在床上躺着的大小姐对上了视线，　我不由得喊出了她的名字。
“太郎”「是我。是我。薫子大小姐，“太郎”在这里呢」
ぎゅっと力を入れてしまいそうにはやるのを抑えて、冷たくなった指先を温めるように、なるべく優しく包 み込むように、握りました。
我忍住了想紧紧抓住她的冲动，尽可能地温柔地，像是在温暖她冰冷的手指那样，握住了她的手。
その間、お嬢さまは急に体調を悪くなさって、ベッドから出られなくなってしまいました。
在这期间，大小姐的身体状况急剧恶化，已经下不了床了。
僕はどうすることもできず、ただベッドにずっと寄り添っていました。
せっかく、再びこうしてお屋敷に戻ってきたのに、僕は薫子さまのために、なにをすることもできない……。
好不容易再次回到了这所宅子里，我却没办法为薰子大小姐做任何事情……
薫子「あぁ……」
薫子「好暖和……」
僕の手を、ほんのかすかですが、薫子さまの指が握り返してくださいました。
虽然力气很微弱，大小姐轻轻地回握了一下我抓着她的手。
僕は、そのほんのすこしかかった力だけで、まるで巨人に心臓を握り締められたみたいに感じられました。
仅仅因为那一点点的回应，我的心脏就像是被一只巨手握紧了一样。
お嬢さまの苦しみを受けているのが僕だったら、どんなに気持ちが楽になることでしょう。
如果我能够代替大小姐受这种苦的话，那我就不会这么地难受了吧。
“太郎”「薫子さま……っ」
僕の声は、自分でも驚くほど震えて、かすれていました。
我声音抖得把我自己都吓了一跳，要说的话就在那里哽住了。
薫子「“太郎”……我已经……」
“太郎”「不要说泄气的话，您那天不是还好好的吗？」
音にしてしまうだけで、それが現実になってしまうような予感があって、怖かったのです。
我有种那些话只要说出来就会变成现实的预感，所以很害怕。
薫子「那……天……？」
“太郎”「就是把迷路的我再次找回来的那天。我又回到这所宅 子的那天。就是最近发生的事情啊」
薫子「总感觉是很久很久以前的事情呢。也有点像是最近的 事情……」
“太郎”「是五天前的事」
薫子「总觉得不止发生过一次呢……咳咳咳！」
薫子さまがそこではげしくせき込んだので、僕はあわてて薫子さまに抱きつきました。
“太郎”「薫子大小姐，没事吧？」
薫子「……没事……没关系的……“太郎”」
“太郎”「薫子お嬢さま」
お嬢さまの笑顔に血の色を感じられず、僕は涙が出そうになるのをこらえるのに精一杯で、何の言葉も出ま せんでした。
大小姐的笑容毫无血色，我只是忍住让自己别哭出来就竭尽全力了，因此什么话都说不出来。
ただ、お嬢さまの、汗で濡れた額にかかる前髪を、脇によけることしか、できませんでした。
我能做到的，只有把她额头上被汗水浸湿的前发拨向两旁。
薫子「不好意思啊。我明明下过决心，只有“太郎”的事情 ，绝对要记得清清楚楚的……」
“太郎”「薰子大小姐，您没必要为我这么费心」
薫子「为什么呢……」
薫子「总觉得跟“太郎”的相遇和离别，已经重复了 数不清多少次了……」
薫子「对下不了床的我来说……每天简直就像是在梦境中一 样……」
そうつぶやくと、薫子さまの手から力が抜け、血の色が薄くなった唇から、吐息がもれました。
这样小声说着，薰子大小姐握住我的手的力气放松了，几乎没有血色的双唇间，呼出了一口气。
“太郎”「薫子大小姐？」
薫子「啊……我想起来了」
薄く、痙攣するように、まぶたが震えました。まるで、微笑もうとして、力尽きたみたいに。
大小姐的眼睑微微痉挛了一下。好像是想要做出个笑容，但却没有成功的样子。
薫子「你说的那天，是那天啊……」
“太郎”「えっ？」
薫子「跟逃出去的你，在街上的露天咖啡厅再次见面的，那 一天……」
“太郎”「就是那天！就是这几天的事情啊。快一点好起来，下 次再带着我去那里吧」
薫子「那天是母亲大人的意思，带了我一起出去」
薫子さまはあの日から、急にお体を壊されてしまいました。
弱っていたところを外出して、多分、風邪を召されてしまったのだと思います。
ただ、薫子さまにはそれだけでも、命を削る病魔に他ならなかったのです。
区区这样的小感冒，在薰子大小姐身上，就变成了夺命的病魔。
“太郎”「大家一起去吧！跟您的家人们一起，还有志乃小姐和 麻耶小姐！」
薫子「现在的这个病，肯定是对我的惩罚吧。是对那一天， 放你逃跑了的我的惩罚」
“太郎”「大小姐，不是的……」
お嬢さまが罰せられることなど、なにひとつありません。
あれは、逃げ出した僕の短慮がよくなかったのです。罰を受けるのは僕です。
那是目光短浅，在那个时候选择了逃跑的我的不好，应该受到惩罚的是我才对。
无论什么时候，接受惩罚的都应该是都是“ＫＡＴＯＲＵ”啊！
“太郎”「振作起来吧，大小姐」
薫子「可是……啊……」
薫子「我搞错了什么呢」
“太郎”「没有的，大小姐您什么没有搞错啊」
薫子「我明明是那么地希望你待在我身边……还是说，我 的这种想法才是原罪呢？」
高熱で夢うつつのお嬢さまには、僕の声は届いていないようでした。
我的声音似乎已经没法传达到大小姐那里了。她陷入了因高热而导致的朦胧之中。
薫子「“太郎”、さん……」
“太郎”「我在这里呢。我在这里呢，大小姐。“太郎”在这 里呢」
薫子「可以……一直这样待在我旁边吗？」
“太郎”「当然了！」
薫子「谢谢你。“太郎”……」
薫子「想不到，那一天居然能遇到你」
薫子「这大概就是命运吧」
一度逃げ出してしまってから、後悔しない日はありませんでした。
薫子「不过，能那样出门也是最后一次了呢」
純白でまとめられたベッドは、まるで、薫子さまのためのウェディングドレスです。
薫子「虽然我已经病得下不了床了」
それは、ベッドに縛られているのではなく、お嬢さまが、ベッドをまとわれているのです。
大小姐仿佛并不是被束缚在病床上，而是披着名为病床的婚纱一般。
お嬢さまの手を握って、僕は、心の中で誓います。
薫子「你愿意陪在我左右吗？　“太郎”」
“太郎”「我愿意，薫子大小姐」
“太郎”「永世相随」
“太郎”「我会永远陪在您的左右——」
環「目が覚めました？」
环「醒过来了吗？」
“太郎”「啊……呜……？」
周りを見渡すと、薄暗い部屋の中、自分が鉄格子に囲まれていることが分かりました。
打量了一下四周，明白了自己的处境。我被关进了昏暗的牢房之中。
“太郎”「調教部屋……」
環「ええ。そうよ。大丈夫？　まだ意識がはっきりしな 　いのかしら？」
环「嗯，没错。你还好吗？是不是还没有完全清醒过来？」
鉄格子の向こうで、艶然と微笑むのは、お屋敷の、僕のご主人様……。
在铁栅栏的另一侧对我嫣然而笑的，正是这个宅子、也是我的主人……
そうです。僕は……僕らはお屋敷を探して……
是的。我，不，我们寻找着宅子……
“太郎”「回来了……」
“太郎”「终于回来了…… 　终于找到这里了……」
“太郎”「大小姐……薰子大小姐……！ 　你在哪里……」
環「かおるこ……？」
环「你是说这个不中用的东西吗？」
薫子「啊……呜……」
奥様の言葉を待っていたみたいに、鉄格子の向こう。僕と奥様の間をさえぎるように、薫子さまが倒れこん できました。
像是等着夫人的这句话一样，在铁栅栏的外面，薰子大小姐倒在了我和夫人之间。
“太郎”「大小姐！　薰子大小姐！　大小姐——！」
僕は、僅かに意識を保ってはいるように見える薫子さまに、檻の中から必死に呼びかけました。
我在牢房中，对着看起来勉强还有一丝意识的薰子大小姐，拼命呼喊她的名字。
できることなら、今すぐ飛び出していって、その細い体をだきしめて差し上げたい。
如果办得到的话，我想马上飞奔出去，紧紧抱住她那瘦弱的身体。
固く冷たい鉄の格子が、僕とお嬢さまの間に立ちはだかっているのです。
環「まあまあ。“太郎”は薫子が本当に気に入っている 　のねえ」
环「哎呀，“太郎”还真是喜欢薰子呢」
奥様が、鉄格子越しにお上品な笑顔を僕にむけられました。
“太郎”「噫……」
その声、仕草。全てが完璧なほどに上品で。
夫人的声音和动作。全都优雅得无可挑剔。
そうだ。僕らは、戻ってきて……
是的。我们成功回来了……
環「“太郎”が心配しているわ。薫子。なにか、答えて 　おあげなさい」
环「“太郎”在担心你呢。薫子。回答点什么吧」
薫子「呜……」
薫子さまは、床に鎖で繋がれたまま、ぐったりと体を横たえていました。
薰子大小姐身上拖着一条钉在地板上的链子，精疲力竭地瘫在了地上。
焦点を結ばない目が、僕のほうを眺めます。きっと、ぼんやりとした影くらいしか見えていないことでしょ う。
她无神的双眼望向了我这边，看起来没办法好好聚焦的样子。大概只能看到我模糊的轮廓吧。
“太郎”「大小姐！　振作一点。大小姐！」
環「薫子。“太郎”が心配していますよ」
环「薫子。“太郎”在担心你哦」
薫子「……别……担心……我……没事的……」
“太郎”「薫子さまあっ」
僕は、無駄と分かりながらも、手が白くなるまで鉄格子を握り締め、力を込めました。
我知道那是徒劳的，可是还是紧紧地握住铁栅栏，使上了力气，握得双手都失去了血色。
僕と薫子さまを取り囲む現実のように、このお屋敷そのものと同じように、渾身の力をこめても、どんなに がんばっても、びくりとさせることもできないのです。
就像将我和薰子大小姐围在其中的现实那般，就像这所宅邸本身那般，就算使上浑身的力气，无论怎样努力， 都无法撼动它。
“太郎”「求您了，夫人……请不要再对大小姐做过分的事情 了！」
環「ひどいこと……？」
环「过分的事情……？」
環「ああ」
环「喔」
環「薫子の膣にローターを、毎日一つずつ増やしていく 　こと？　お薬で性感を開発させていること？」
环「是说在薰子的小穴里每天多放一个跳蛋的事情吗？　 还是用药物让她变得敏感这件事？」
環「毎日炭酸グリセリンで浣腸をして、激痛の中で食べ 　たもの全てを排泄させてしまうこと？」
环「是每天用碳酸甘油酯给她灌肠，让她在剧痛中把吃 过的东西全拉出来这件事？」
環「その浣腸の差込口を毎日５ミリずつ大きくしてアナ 　ル開発をしていること？　両手を指のないグローブ 　で拘束して、犬同然に扱うこと？」
环「是把灌肠用的塞子每天加粗５毫米来开发肛门这件 事？是用没有分叉的手套拘束住她的双手，把她当成 狗这件事？」
環「体も洗わせず、ウンチの臭いで汚れていく一方にし 　ていること？　乳首のピアスに電撃が流れる仕掛け 　をつけたこと？」
环「是不让她洗澡，让她一天比一天恶臭这件事？是给 她戴上通电的乳环这件事？」
環「今度おぺにすさんをつける手術をする予定があるこ 　と？　どれ？　他にもあったかしら」
环「还是说准备给她做个人工阴茎这件事？　你说的 是哪件事？　还有其他的吗？」
“太郎”「全部都很过分！」
それら全てを、僕は壁に縛り付けられ、見せ付けられ続けたのです。
夫人说的那些，全都是我被绑在墙上，被强迫着不停目睹的事情。
今日の今日まで、ボールギャグで声を殺されたまま。何日も何日も。
直到今天为止，我都在那里被塞着口球发不出声。每一天每一天都是这样。
この部屋には窓がないので、一日がいつ終わっているのかは分かりませんが、とてつもなく長い時間が、過 ぎ去っていっていたように思えます。
这个房间里没有窗户，分不清昼夜，因此没办法计算天数。但我感觉已经过了很久很久。
“太郎”「要惩罚的话，请冲着我来吧！　无论是多痛苦的“Ｉ ＰＰＵ”，都随夫人的喜欢！　所以说，求您了，原谅 薰子大小姐吧」
“太郎”「好疼！」
環「“かとる”ごときがでしゃばる問題では 　ありません」
环「这不是你这种“ＫＡＴＯＲＵ”能够插嘴的事情」
環「薫子が、“かとる”を逃がしたのはこれが初めてで 　はありません」
环「这不是薫子第一次让“ＫＡＴＯＲＵ”逃走了」
環「一度目は“いっぷ”の最中に麻耶の包丁に気づかず、 　逃げられました。そして今度は、わざと逃がすだな 　んて」
环「第一次是在“ＩＰＰＵ”中没有注意到麻耶带着菜刀， 让她逃掉了。而这一次，她居然故意把你放跑」
環「しかもその理由が、“かとる”を好きになってし 　まっただなんて」
环「而且理由居然是喜欢上了“ＫＡＴＯＲＵ”什么的」
環「母は……大変残念でした」
环「作为她的母亲……我真的很失望」
環「このお屋敷に、変態はいりません。“かとる”と子 　作りするような、獣姦マニアの変態は」
环「这宅子里容不得变态。想跟“ＫＡＴＯＲＵ”生孩子 的，兽交变态！」
薫子「……对……不起……母亲……大人……」
環「このケダモノ」
环「你这个畜生！」
薫子さまは痛みに顔をゆがめますが、声も出ません。その元気もないのです。
薰子大小姐的脸痛得抽动了一下，却没发出声音——已经没有出声的力气了。
“太郎”「薰子…大小姐……」
環「“かとる”のあなたは悪くないのよ？」
环「不是作为“ＫＡＴＯＲＵ”的你的错哦？」
奥様にとっては、僕など、ほんとうにどうでもいいのです。
問題は、奥様と薫子さまの二人の間だけのものであって、僕の意思なんて、ありはしないのです。
这是夫人和薰子大小姐两人之间的问题，不是我想插手就能插手的。
“太郎”「求求您了，夫人。发发慈悲吧。请救救薰子大小姐吧」
環「助ける？」
环「救救她？」
環「おかしなことを言う子ね。ふふふふふ」
环「真是个会说怪话的孩子呢，呵呵呵呵」
“太郎”「我是认真的！」
環「だから可笑しいんじゃないの」
环「所以才更滑稽，不是吗？」
奥様は、僕を一瞥して、ふん、と、鼻をならされました。
環「お前は、本当に薫子に助かって欲しいというの？」
环「你真的想救薰子吗？」
“太郎”「もちろんです」
環「ウソね」
环「撒谎」
“太郎”「……诶……？」
あまりに簡単に断言なさるので、僕は反論に一瞬口ごもってしまいました。
夫人说得如此的肯定，以至于我想反驳的话一时被堵在了嘴里。
“太郎”「那、那种事情……」
環「ならこの、はしたなく膨らんだおぺにすさんは、な 　あに？」
环「那这根不知廉耻地鼓起来的肉棒，是怎么回事呢？」
“太郎”「噫！？」
“太郎”「这个是……这个是……」
環「薫子を、許して欲しいのではないのでしょう？」
环「你不希望我饶过薰子吧？」
環「この薫子に、挿入したいのでしょう？」
环「想干这个薰子吧？」
環「この、ケダモノ同然のメスの肉に、つっこみたくっ 　てしかたがないんでしょう？」
环「对着这个牲畜般下贱的雌性肉体，想插进去想得不得 了吧？」
環「この弱りきった薫子さんの子宮に、ヨーグルトのよ 　うにドロドロとした精液を、どくどく注いで 　とどめをさしたいのでしょう？」
环「想在这个变得虚弱的薰子的子宫里，把酸奶一样黏稠 的精液，咕咚咕咚地射进去吧？」
“太郎”「那种事情……那种事情……」
環「……でも……」
环「……不过……」
環「それもまた、いいかもしれませんわね」
环「这样说不定也挺不错的呢」
“太郎”「……诶……」
環「“太郎”がいて、薫子があるならば、別に薫子が薫 　子で、“太郎”が“太郎”でなくてはならない理由 　は、ないのだわ」
环「只要“太郎”和“薰子”存在的话。没有“太郎”非 是太郎不可的道理，也没有“薰子”非是薰子不可的道 理呢」
“太郎”「奥様……？」
環「二度も“かとる”に逃げられる、そんな娘はいりま 　せん。でも……」
环「她已经放跑“ＫＡＴＯＲＵ”两次了，我不需要这么不 中用的女儿。不过……」
環「お前が代わりになるならば、薫子の罰を、やめてあ 　げてもよろしくてよ」
环「如果你能代替她的话，那我也不是不能饶了薰子哦」
“太郎”「我可以！」
“太郎”「我可以的！让我来代她受这些苦吧！」
環「そう……」
环「是吗……」
環「なら、あなたは今から……」
环「那么，从今往后你就是……」
環「さあ～、それでは最初からぁ♪」
环「来吧～那就让我们从最初开始♪」
流れゆく僕という一個の時間を彩色する感情の色彩が、はっきりと欠落しているのを感じる時があります。
我时而觉得，能给自己流逝而去的时间填上颜色的感情色彩，显而易见地有所缺失。
目が覚めて、眠りにつくまで……僕は、醒めることのない夢の中にいるような……、
在睁开双眼到沉沉睡去……我就像是处在一个没有尽头的梦中一样……
僕の家族らしいゆらゆらした影と、何かしらの言葉を交わしますが、それは会話ではありません。
看起来是我的家人的摇摇晃晃的影子，与他们不知道说了些什么，但这并不能称之为对话。
何か、ひどく事務的な確認作業の一つに過ぎない気がします。
彼ら、彼女らから僕に向けられるべきエネルギーが、全く存在しないのです。
自他们那里，理应向我传而来的活力，一丝一毫都不存在。
エネルギーのない言葉は、ただの空気の震動という現象であり、それを利用した伝達信号でしかありません。
没有生气的话语，只是利用空气的振动现象来传递信息罢了。
だから、僕の朝は、誰とも“会話”をすることなく始まります。
所以，我的早晨在没有和任何人“对话”的情况下开始了。
学園への路を歩きながら、僕は時々思うことがあります。
僕は、本当は――この世界の住人ではないんじゃないかということです。
だから、この世界からある日僕が消えても何も不思議はないでしょう。
所以，就算有一天，我从这个世界上消失了也没什么奇怪的吧。
だから、この世界がある日突然消えてしまっても何も不思議はないでしょう。
所以，就算有一天，这个世界突然消失了也没什么奇怪的吧。
そんな事を思いながら、ただ右足と左足を交互に前へ出す作業を続けていました。
一边想着这种事，一边持续着左右脚交互向前的单调动作。
转过那个拐角，就是那个仅仅聚集着“他人”的灰色校园了。今天也是这样，与平时没有什么不同。
つぶらで優しそうな瞳は、首輪と導線に繋がれた飼い犬に向けられています。
她圆润温柔的眼眸，看向的是绑在项圈和牵引绳上的宠物狗。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我被她所散发出的温暖色彩夺去了目光。
四つん這いになった、裸の人間……それが、よく出来た犬のマスクを頭にすっぽり被っていたのです。
すれ違う街の人々が、誰一人この少女の連れている“犬”に注目しようとしない事でした。
路上擦肩而过的的行人们，没有一个人在意女孩子带在身边的“狗”。
何とも、落ち着かない――何かがズレているような気分を抱えたまま、僕は女の子とすれ違いかけました… …。
我非常的不安——有一种有什么搞错了似的违和感，抱着这种感觉，我与女孩子擦肩而过。
哥魔克「汪！汪！」
哥魔克「汪」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、
そんな僕の様子に女の子は驚き、次いで“犬”に向かって怒った顔を向けます。
女孩子对我的样子吃了一惊，接着朝“狗”露出了生气的表情。
祐美子「诶呀！不可以这样！」
不意に女の子に話しかけられ、僕は激しく戸惑ってしまいました。
出乎意料地被女孩子搭了话，一下子变得非常困惑了起来。
奈菜香「祐美子——怎么了吗？」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、数人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
回过头去，在午后的阳光下，几位女性围坐在那边白色的圆桌旁。
それら全てが、美しい色彩を伴って、僕の耳に、鼻に、目に飛び込んできました。
所有的一切都伴随着美丽的色彩，突然闯入我的耳中，鼻中，眼中。
我如同扑向灯火的飞蛾那般，迈开脚步，朝那边走了过去。
环「怎么了， 　迷路了吗？」
環「みなさんに、新しい“かとる”を紹介しますよ」
环「我给你们介绍一下新来的“ＫＡＴＯＲＵ”」
奈菜香「好耶——」
祐美子「家人又增加了呢，好开心」
薫子「本当」
僕……わたくしは、祐美子さま……祐美子さんに、にっこりと笑顔をお返ししました。
祐美子「是什么样的“ＫＡＴＯＲＵ”呢？如果是那种体型小巧 的可爱型就好了……」
環「この仔よ……麻耶さん。連れてきて」
环「是这孩子哦……麻耶。把它带过来」
麻耶「是……」
麻耶さんが引いてきた、犬用の散歩綱には、全裸の少女が繋がれていました。
環「名前は“太郎”といいます。みんな、可愛がってあ 　げるのですよ」
环「它名叫“太郎”哦。好好地疼爱它吧」
奈菜香「好的——」
祐美子「请多关照了，“太郎”」
わたくしは、腰を上げるとその新たな“かとる”に歩み寄って、手を差し伸べました。
我站起身来，走近“ＫＡＴＯＲＵ”，朝着它伸出手去。
薫子「我的名字，叫做薰子哦」
“太郎”「薰子……大小姐……」
脳みそをクリーニングされた“太郎”は、わたくしのことを覚えているはずがありませんでしたが、わたく しのほうをみて、にっこりと微笑みました。
被消除了记忆的“太郎”来说，是没有还记得我的可能的。然而，它却看着我，开心地微笑了起来。
“太郎”「薫子大小姐……薫子大小姐」
薫子「这孩子，看起来已经喜欢上我了呢」
奈菜香「什么嘛——它怎么一个劲地粘着姐姐大人，不公平——」
祐美子「薰子姐姐大人有着吸引“ＫＡＴＯＲＵ”的，不可思 议的魅力呢」
麗華「下らん」
丽华「无聊」
薫子「让我们好好相处吧。 　你马上就能学会“最喜欢薫子大小姐了”这样的叫声 了吧……」
“太郎”「汪，汪」
わたくしたちは永遠に、このお屋敷で踊り続けるのです。
