環「今日のいっぷは、誰の番にしようかしら……」
环「今天的ＩＰＰＵ，交给谁来做呢……」
環「丽华……あなたがおやりなさい……」
环「丽华……交给你了……」
いちばん怖くて、乱暴なお嬢さま。しかも、なんだかご機嫌が悪そうです……。
她是最可怕、最粗鲁的大小姐。而且，总觉得她现在心情不太好……
環「お嫌……？」
环「你不愿意吗……？」
丽华「没有……」
このお屋敷の４人のお嬢さまたちの中で、丽华お嬢様は、はっきりとした敵意を僕に向けています……。
在这座宅邸的四位大小姐中，丽华大小姐对我抱有明确的敌意……
丽华「“太郎”，等下来我的房间。 　我会好好疼爱你的……」
“太郎”「唔……」
丽华お嬢様の部屋に向かう途中、何度も足が竦んでしまいます。
思わず涙が零れてしまい、僕は慌ててそれを拭いました。
不登校児が、よく学園に行く時間になるとお腹が痛みだすと言いますが……、
抗拒上学的青少年，经常会在要去学校的时候就开始肚子疼……
足が震えて立っていることさえままならず、なかば壁に寄りかかるようにしながら、僕は丽华お嬢様の部屋 までようやく辿り着きました。
双腿发颤，连站着都很勉强，我一边靠着墙壁一边继续向前，终于走到了丽华大小姐的房间。
麻耶「今晚的ＩＰＰＵ是由您来负责的。 　请问您准备好了吗？」
丽华「我知道。别让我回答好几次」
麻耶「丽华大小姐……」
麻耶「您似乎非常焦躁。 调教的任务，让您如此痛苦吗？」
丽华「……你的意思是，要打从心底享受这种事才是正确 的吗？」
麻耶「除您以外的大小姐们，都对此乐此不疲」
丽华「你似乎想说，我才是不正常的那一个？」
麻耶「不，我没有这个意思……」
麻耶「只是，调教并非仅仅从单方面给对方施加痛苦。 　还需谨记，要通过这种行为来真诚地面对彼此……」
丽华「你是想说，我调教不了那个“太郎”吗？」
麻耶「请舍弃迷惘吧。总有一天，这份迷惘也许……」
麻耶「会给丽华大小姐自身 　带来不好的结果的」
ただ、着物の下に隠れた大きな胸の周りで腕を組み合わせ、そこに立っていました。
僕には、その無言がとてつもなく恐ろしく感じてしまいます。
傍らには麻耶さんが控えていますが、麻耶さんの無言は恐ろしくありません。
丽华さんの無言には、その反動を想像させるものがあるだけに怖いのです……。
而丽华大小姐的沉默则让人想象到她爆发的时候，所以很可怕……
“太郎”「那，那个……丽华大小姐……」
丽华お嬢様が、刃物みたいな鋭い視線を僕に向けたのです……。
“太郎”「噫……！？」
丽华「……你在怕什么？」
丽华「我很可怕吗？」
“太郎”「不……不是的！绝、绝对不是这样的……」
丽华「那么，你为什么不过来？」
丽华お嬢様にそう言われて、僕は恐る恐る彼女の近くへと歩み寄っていきました。
お嬢様の瞳が、一瞬強く燃え上がったように見えました。
“太郎”「啊唔！」
頬の痛みと衝撃と恐怖で、僕は思わず身体を丸めてしまいました。
脸颊上的疼痛、冲击和恐惧，令我的身体忍不住蜷缩了起来。
丽华お嬢様に、無理矢理髪の毛を強く掴まれていたからです。
“太郎”「啊，啊啊啊！」
丽华「软弱的家伙。你对谁都是这么畏畏缩缩的吗？」
丽华「你……姐姐也就算了， 　任凭奈菜香那小鬼摆布，你不会不甘心吗？」
“太郎”「不……会……因、因为……那是……我的职责……」
僕は何とか丽华お嬢様に気に入られようと、必死で従順に振る舞いました。
いつまた殴られるかと思うと、怖くてたまらなかったからです。
因为一想到说不准什么时候又会被她揍，我就害怕得不行。
しかし、僕の言葉を聞いた丽华お嬢様の顔色は、見る見る蒼白く変わっていきます。
然而，在听了我的话后，丽华大小姐的脸色肉眼可见地变得苍白了。
その、普段は凛として美しい目元が、鬼女のように吊り上がりました。
丽华「说得不错。那么，意思就是你不管被做什么都能忍 受咯？」
僕は、丽华お嬢様の異様な気配に、思わず退がってしまいました。
麻耶「……你要去哪里？丽华大小姐说了要调教你」
丽华「麻耶，脱掉“太郎”的衣服」
麻耶「是」
無表情に頷いた麻耶さんは、丽华お嬢様の言いつけ通りに僕の服に手をかけました。
麻耶小姐面无表情地点头，按照丽华大小姐的吩咐将手搭在了我的衣服上。
そして僕は、瞬く間に麻耶さんの手で裸に剥かれてしまいました。
何をされるのかと、僕は身動きもできずにただ息を呑むばかりでした。
我动弹不得，吓得喘不过气，不知道她们要对我做什么。
“太郎”「呀！」
しかし、先ほどのように髪の毛を掴んで、丽华お嬢様は更にもう一発平手打ちをしてきました。
但是，丽华大小姐像刚才那样抓着我的头发，又打了我一巴掌。
“太郎”「啊唔」
その顔には、女豹のように嗜虐的な笑みが浮かんでいます。
丽华「这种程度你就喊出声了？你不是说了，不管发生什么 　你都能忍受的吗？」
更に、二度三度。更に一往復。平手打ちは容赦がありませんでした。
丽华お嬢様の白い掌が閃くたびに、僕の頬が鋭く音を立てます。
丽华大小姐白嫩的手掌每挥一次，我的脸颊上就响起清脆的声音。
意識が朦朧とした僕は、丽华お嬢様に解放されると床の上に崩れ落ちてしまいました。
“太郎”「啊……啊唔……」
武道を嗜む丽华さんにこれだけ叩かれても、痛いだけで特に怪我はありませんでした。
被精通武道的丽华大小姐这样打，我只是觉得很疼，却并没有受伤。
やはり、調教用の特別な叩き方のようなものがあるのでしょうか……。
しかし、そんなことを考える余裕は僕には残されておりませんでした。
“太郎”「啊！？」
次の瞬間、股間を丽华お嬢様の足が思い切り踏みつけていたからです。
下一瞬间，丽华大小姐的脚就毫不留情地踩在了我的两腿之间。
“太郎”「好，好痛！要碎掉了……！」
丽华お嬢様が、その長い脚を伸ばして僕の剥き出しの股間を踏んでいました。
体重を掛けて、柔らかい肉棒を潰さんばかりにギュウと圧迫しています。
她把体重压在上面，像是要把肉棒压碎一般用力地挤压着。
“太郎”「啊嘎……大，大小姐，请原谅我！」
丽华「哼。挂着个不错的玩意嘛……和你这种懦夫不太配 啊」
丽华お嬢様が、ぞっとするような残酷な微笑を浮かべました。
愉しんでいる……丽华お嬢様は、心から僕をいたぶる事に悦びを感じているようにしか見えません。
她十分享受……丽华大小姐她，似乎打从心底对蹂躏我这件事感到愉悦。
丽华「就这样，踩碎如何？」
肉棒と陰嚢に掛けられた体重が、重みを増していきます。
耐えがたい激痛に、僕は頭の中が真っ白になっていきました。
“太郎”「咿……咿嘎啊啊啊啊啊——！！」
大きく仰け反ると、僕はそのまま失神してしまいました……。
このまま調教が終わっていたなら、どんなに幸せだったでしょうか。
気が付くと、僕は頬にひんやりとした床の感触を感じていました。
床の上に四つん這いにされていることは、すぐに気付きました。
肌には布の感触があって、丽华さまからいただいたメイド服を着せられているようでした。
皮肤上有布料的触感，似乎被穿上了丽华大小姐给的女仆装。
丽华「这种程度就晕过去，还真是个软弱的家伙。 不如说，你好像更适合当个女人呢」
かちゃかちゃと言う、金属の金具を取り付けるような音。
恐る恐る振り返ると、そこには丽华お嬢様が仁王立ちになっていました。
“太郎”「噫……！」
丽华「怎么样，“太郎”。 　不比你的那玩意差吧？」
丽华お嬢様が突き出したのは、節くれだったディルドーでした。
ペニスバンドに取り付けられたその陽根が、凶悪に黒光りしています。
“太郎”「不，不要……原，原谅我……」
逃げようとする僕を、麻耶さんの腕ががっしりと抑え付けます。
麻耶「不准违抗。认清自己的身份……」
麻耶さんの機械のように冷徹な声が、僕の抵抗する意志を奪っていきました。
麻耶小姐如机器般冷静而透彻的声音，夺走了我抵抗的意志。
丽华「我会好好告诉你，生为女人意味着什么」
丽华お嬢様が、むしろ静かな口調で人工ペニスを僕の尻に押し付けてきました。
その硬い感触が、むき出しになった肛門にぴたりと押し当てられます……。
“太郎”「噫……咿……」
“太郎”「嘎啊啊！？」
様々な混沌とした感情が、僕の頭の中で爆発したようです。
“太郎”「好，好痛……！ 　要，要裂开了！」
僕は歯を食いしばりながら、丽华お嬢様に哀願しました。
まるで、焼けた鉄の棒を刺し込まれて掻き回されているようです。
今まで、う○ちを出す為だけに使っていた穴に、いきなり異物を挿入されたのですから……。
至今位置只是为了排出粪便而使用的洞，突然被插入了异物……
丽华「哼，缠得倒是挺紧的。既然你是女人的话，就得给你 松松穴才行啊」
その度に、ディルドーは僕のアナルを貫き！　お腹を突き破るように入ってくるのです！
她每动一下，假阳具就会贯穿我的屁眼！　像是要刺穿腹部一样进来了！
“太郎”「啊，啊啊啊——！」
衝撃と激痛に、僕は床に突っ伏しながらただ絶叫していました。
丽华お嬢様は、更に激しい勢いで腰を叩きつけてきます！
丽华お嬢様は、泣き叫ぶ僕を冷たく見下ろして嘲笑いました……。
丽华「麻耶。来帮我」
麻耶「是。丽华大小姐」
丽华お嬢様が、僕の両腕を掴むと、そのまま後方へと上半身を引っ張ります。
僕は、丽华お嬢様に背後から貫かれたまま、上体を反らされて膝立ちの姿勢を取らされました。
我被丽华大小姐从后面插入，被迫弯下上半身，采取跪姿。
そして、膝立ちにさせられた僕の股間の前にしゃがみ込みます。
“太郎”「啊……啊……」
両腕を掴まれ、そして尻穴を貫かれた僕には為す術がありません。
被抓住双臂，贯穿屁眼的我，对麻耶小姐的行为无能为力。
ただ、麻耶さんの行為を無抵抗で見下ろすしか残されておりませんでした。
麻耶「……啾」
麻耶さんが、僕の柔らかいペニスを手で持ち上げると、唇を当てて吸ってきました。
“太郎”「哈啊」
麻耶さんの柔らかく湿った唇の感触に、思わず僕は反応してしまいました。
麻耶「啾噗……噗噜……」
麻耶さんのピンク色の舌が、別の生き物のようにペニスに絡み付いてきました。
麻耶小姐的粉红色舌头就像是另一种生物一样，缠绕在我的阴茎上。
濡れたナメクジのように唾液の跡を残しながら、竿を下から上へと這い上がっていきます。
一边像潮湿的蛞蝓一般留下唾液的痕迹，一边从下往上舔弄茎身。
“太郎”「唔……咕，嗯……」
ねっとりしたその快感に、僕の肉棒はたちまち硬く大きさを増していきます。
麻耶「啾噜，咕啾……啾噗……」
麻耶さんに唾をたっぷりと塗りたくられ、僕のペニスはぴんと上を向いて反り返りました。
丽华「呵呵……舒服吗？」
“太郎”「唔咕！」
それまでとは比較にならないほどの衝撃と激痛が、肛門で爆発しました！
丽华お嬢様が、腰の動きをやにわにスピードアップさせたのです！
“太郎”「啊！ 嗯！ 咕！」
僕の細腕をがっしりと押さえつけながら、丽华お嬢様は激しく腰を突き入れてきます。
丽华大小姐一边用力压住我细细的胳膊，一边激烈地抽动腰部。
尻穴は火がついたように熱く、裂けてしまいそうでした。
“太郎”「咿……咿咿咿咿！　屁股……屁股要，裂开了……！」
それと共に、麻耶さんがそそり立ったペニスを口の中に全部含みこんできました……。
麻耶「啾噗……啊咕……」
“太郎”「あふっ」
快感に仰け反ると、麻耶さんは頬をすぼめて強く吸ってきました。
当我因为快感而挺起身体时，麻耶小姐开始收紧腮帮用力地吮吸着。
麻耶「嗯咕……啾噗噗……啾噜噜」
熱く濡れた口内の粘膜に包まれ、快感が股間から立ち昇ってきます。
被灼热而潮湿的口腔黏膜包裹着，快感从双腿之间升腾起来。
そのまま、麻耶さんは頭を振りたくって僕の物を唇でしごき続けました。
“太郎”「啊啊啊啊！」
丽华「你好像开始舒服起来了？」
“太郎”「噫——啊！」
電流が走るような快感に、思わず股間に熱い塊りのようなものが込み上げてきました。
过电般的快感，令我的两腿间不禁涌上了热块一样的东西。
しかし、尻穴を犯す丽华お嬢様の腰の動きも止まりません。
但是，丽华大小姐没有停下，继续用腰部侵犯着我的屁股洞。
“太郎”「啊咕……噫……嗯咕…………」
同時に襲ってくるその波に、僕は気が変になりそうでした。
麻耶「唔姆，嗯，姆啾」
麻耶さんは頬をきゅっとすぼめながら、口の動きを早めてきました。
麻耶小姐继续收紧脸颊，加快了嘴上动作的速度。
まるで、麻耶さんの中に挿入しているかのような錯覚を感じさせる快感でした。
那快感，让我产生了仿佛插入了麻耶小姐体内的错觉。
丽华「看招，看招！」
しかし、僕が快感に溺れるのを丽华お嬢様は許しませんでした。
残酷な痛みが、僕の尻穴から全身を貫いて快感を打ち消します。
残酷的疼痛，从我的屁穴贯穿到全身，抹去了所有的快感。
麻耶「啾噗，姆咕，姆啾」
麻耶さんもまた、丽华お嬢様の動きに対応するようにエスカレートしていきました。
“太郎”「噫啊啊啊——！」
ただ股間だけが、僕の意志とは切り離されたように……、
込み上げてきた射精感を、一気に解放しきっておりました……。
“太郎”「哈啊！」
びくんと腰が痙攣すると、大量の精液が尿道を飛び出していました。
麻耶「嗯咕」
口の中に射精され、麻耶さんがその臭いに一瞬咽せました。
それでも、口いっぱいに放出されていく精液を、残さず受け止めていきます。
その麻耶さんの顔を見ながら、僕は再び意識を失っていきました……。
……気が付くと、僕は冷たい床の上に投げ出されたように横たわっていました。
……回过神来，我横躺在冰冷的地面上，就像是被扔在地上一样。
火がついたように痛む尻に手をやると、べっとりと血がついています。
我摸了摸痛得像烧起来一样的屁股，沾了一手粘稠的血。
“太郎”「唔……唔唔……好痛……」
疼くような裂けた尻穴の痛みに、僕は涙を零してしまいました。
涙で滲んだ視界の先に、僕を冷たく見下ろしている麗華お嬢様の姿が映りました。
在被泪水模糊的视野前方，映出了冷眼俯视着我的丽华大小姐的身影。
“太郎”「唔……唔唔……」
丽华「——哼」
まるで汚い物を見下ろすように、丽华お嬢様は僕を一瞥しました。
そしてそれきり、丽华お嬢様は振り返らずに去っていってしまいました……。
？？？「次女、１回――」
？？？「次女、赤、加点１――」
麻耶「丽华大小姐，真是令人叹服的调教手段」
丽华「……帮他治疗」
麻耶「当然。可不能一次就把他弄坏」
麻耶「好戏，才刚刚开始」
哥魔克「次女、１回――」
哥魔克「次女、黒、加点１――」
・・
学園に行っている丽华さんが忘れ物をしたので、届けに行かなければならないのですが……。
因为去了学校的丽华大小姐忘了东西，所以必须去送给她……
麻耶「听好了，“太郎”。 　千万不要在丽华大小姐的同学面前给她丢人」
そう麻耶さんが鋭く僕を睨んだのが怖かったのですが……。
“太郎”「是，是…… 　不过，穿这件衣服可以吗……？」
古色蒼然としたメイド衣装のスカートの裾をつまみながら、僕は不安そうに麻耶さんを見上げます。
我揪着古色古香的女仆装的裙子下摆，一边不安地抬头看向麻耶小姐。
麻耶「没办法了。而且，要是你闭嘴的话绝对不会被认为 是男人的，所以没关系的」
“太郎”「这……这样吗……」
僕は鏡で自分の顔をまじまじと見たことはありませんが、麻耶さんはそう言いきりました。
我从来没有在镜子里仔细看过自己的脸，但麻耶小姐如此断言道。
確かに、僕は同世代の女の子よりも下手をすれば身長が低く、体格も華奢です。
的确，我体型纤弱，身高搞不好比同龄的女孩子还矮。
髪の毛も長めだし、顔立ちも女の子っぽいかもしれません。
麻耶「怎么了？」
“太郎”「不，不……没什么……」
股間に付いている、麻耶さんや丽华さんには無いモノを意識して、僕は赤面してしまいました……。
一想到垂在腿间的那根麻耶和丽华所没有的东西，我的脸一下子就红了。
そして、そのまま僕は荷物を持ってお屋敷を出ていきました。
案の定、移動中の街中では好奇の視線にさらされて、僕はいたたまれなさを感じてしまいました。
果不其然，在街道上走动时，自己便暴露在了好奇的视线下，令我感到芒刺在背。
屋敷の外に出るのが、これほど不安になるものだとは思いませんでした。
人ごみ。騒音。 自分の存在が、まるでその中で透明になって飲み込ま れてしまいそうです。
人群。噪音。 自己的存在，好像在这之间变得透明，快要被吞噬了。
メイド服が珍しがられるのは変わりませんでしたが、ここでは好意的な反応が多いみたいです……。
虽然大家对女仆装很稀奇这一点并没有改变，但在这里，似乎更多的是善意的反应……
女子「好可爱～」
女子「你是谁？　从哪来的？」
女の子たちは誰も、僕が男だとは思っていませんでした。
僕の周りには、まるで珍しい生き物を見るように次々に女の人が群がってきてしまいました。
像是看到了珍稀动物一般，女人们接踵而至，聚在了我的周围。
“太郎”「那，那个……丽华大小姐她……」
女子「哎呀，丽华大小姐！？」
この学園では、丽华お嬢様の存在は特別なもののようです。
僕は多数の女の人に取り囲まれながら、丽华お嬢様の所へ案内されました。
窓際の一番後ろの席に、まるで大勢の召し使いを従えた女王のように、丽华お嬢様が座っていました。
丽华大小姐坐在最后一排靠窗的座位上，就像被众多仆人簇拥的女王一样。
いつもとは違う制服姿でしたが、やはり丽华お嬢様には、男女問わず人を従わせる魅力が備わっているよう です……。
虽然穿着和平时不同的制服，但丽华大小姐果然具备着让男男女女们都服从于她的魅力。
僕の姿を認めた丽华お嬢様は、いつものように不機嫌そうな視線で僕を睨みつけました。
丽华大小姐注意到了我的存在，一如既往地用不太高兴的视线瞪着我。
丽华「……你来干什么？？」
“太郎”「那，那个……我来送大小姐落下的东西……」
僕が恐る恐る差し出した荷物を、丽华お嬢様は素早くひったくりました。
“太郎”「噫」
丽华「你在干什么……完事了的话，就赶紧消失」
僕に向けられた丽华お嬢様の声は、どこかいつもより冷酷さに満ちていた気がします。
何か粗相をしたのならともかく、ただ用事を果たしただけなのに……。
“太郎”「是、是……」
それでも僕は、丽华お嬢様の機嫌を損ねないように、大人しく帰ることにしました。
女子「哎呀，已经要回去了～？」
女子「真的好可爱啊。来当大家的妹妹吧」
今まで丽华お嬢様の周りにいた女の子たちまでが、僕の存在に興味を示しはじめました。
连刚才还围在丽华大小姐周围的女孩子们，都开始对我产生了兴趣。
たくさんの女の子にちやほやされて、正直悪い気はしなかったのですが……。
なぜだか、嫌な予感が渦巻いて消えなかったのです……。
もしかしたら、それは丽华お嬢様の冷たい視線だったのかもしれません……。
その夜の調教は、当然のように丽华お嬢様の番となりました。
いつものように呼び出されてお部屋に行くと、僕は何かいつもと違う寒気を感じました。
和往常一样被喊去她的房间时，我感到了一股不同寻常的寒意。
丽华「你还真敢来啊？」
丽华お嬢様が、満面の笑みを浮かべて僕を待っていたのです。
あの、いつもは汚らわしい目つきで僕を睨むだけの麗華お嬢様が……。
“太郎”「是……是的……拜托了……」
丽华「怎么了？　怕像之前那样被抽耳光吗？」
僕を間近に見ると、初めて丽华お嬢様の目に嘲笑うような冷たい光が宿りました。
丽华大小姐近距离地看着我，眼中第一次闪出嘲笑般的冰冷光芒。
丽华「我不会做那么单纯的事情的——打你的话，我的手 　也是会疼的」
そう何気なく言った丽华お嬢様の声の冷たさに、僕は心底震え上がりました。
丽华大小姐若无其事地说着，语调之冰冷让我发自内心颤抖了起来。
丽华「今天，就用这个吧」
“太郎”「鞭、鞭子……！？」
それほど、丽华お嬢様の手の中にある物が恐ろしかったのです。
丽华「我还是心怀慈悲的啊。 　不会打你脸的，你就偷着乐吧」
丽华お嬢様は、両手で鞭をしごき立てながら僕を見下ろしました。
ギュウウと音を立てて、硬そうな鞭が大きくしなります。
“太郎”「咿……请、请、原谅我……」
僕は腰が抜けたように、その場にへたり込んでしまいました……。
しかし、丽华お嬢様は酷薄な笑みを浮かべたまま、僕に歩み寄ってきます。
“太郎”「不……不要……」
僕は涙声で、頭を抱えてうずくまってしまいました……。
丽华「唉，烦死了！」
“太郎”「痛！」
“太郎”「好、好痛……」
丽华「不许哭，娘娘腔！」
丽华「不对，哭吧！　你就大哭大叫吧！」
“太郎”「嘎啊啊！」
皮膚の痛みだけではなく、その下の骨身にしみるような衝撃が、丽华お嬢様の振るう鞭の一撃一撃から 伝わってきます。
不仅仅是皮肤，连骨头都能感到从丽华大小姐一下又一下挥舞的鞭子中传来的强烈冲击。
丽华「来，哭叫吧！　求我原谅你吧！」
鞭が太股を打ち、その痛みに思わず失禁しそうになります。
“太郎”「咿咕！」
明らかに、いつもの丽华お嬢様よりヒートアップしているような……
“太郎”「请，请原谅！　请原谅我！」
もはや痛みで息も絶え絶えになりながら、僕は丽华お嬢様に哀願しました。
丽华「给我记清楚了！　你的身份是“ＫＡＴＯＲＵ”！」
“太郎”「咿，咿咿……」
丽华「唔……」
“太郎”「あ……あう……」
しかし、丽华お嬢様の興奮は鎮まってきているようです。
丽华「哼……既然要出来的话，那就全都射出来」
瞳を妖しげに輝かせると、丽华お嬢様は僕のペニスに足を乗せてきました。
丽华大小姐将脚踏在了我的阴茎上，瞳孔中闪耀着妖异的光芒。
踏み潰すのではなく、そのまま前後に擦り上げてきます。
“太郎”「啊唔唔唔」
丽华「呵呵……」
含み笑いを漏らしながら、丽华お嬢様は足の親指と人差し指の間で、僕のペニスを挟みこんできます。
丽华小姐一边笑着，一边把我的阴茎夹在大脚趾和二脚趾之间。
“太郎”「啊，啊……」
絶妙な足指の挟み具合に、ペニスは硬く勃起してきました。
丽华「怎么样，舒服吗？」
丽华お嬢様が、含み笑いをしながら僕を見下ろしています。
その笑みは既に、征服感に酔ったいつもの丽华お嬢様のものでした。
那笑容，已经完全是平时那沉醉于征服感的丽华大小姐了。
丽华「呵呵……变得滑溜溜的了哦？　这是什么？」
なぶるような声に、僕は恥ずかしさで唇を噛み締めました。
丽华「让我看看……变硬了吗？」
丽华お嬢様は、屈みこんで僕のペニスを手で握ってきます。
“太郎”「啊！」
丽华お嬢様の、温かく柔らかな手の中に包まれて、僕は危うく射精しそうになりました……。
被丽华大小姐温暖而柔软的手掌包裹着，我差点就要射精了……
そんな僕の様子を楽しむように、丽华お嬢様はペニスを激しくしごいてきます。
丽华大小姐似乎以我这副样子为乐，开始激烈地摩擦我的阴茎。
丽华「在一抽一抽地鼓动着呢？　快，射出来」
“太郎”「不……要……」
鞭打ちで全身が痺れ、僕は全く抵抗ができませんでした。
このままでは、僕自身の意志とは無関係に射精してしまいそうです。
“太郎”「要……要出来了……」
丽华「所以我说了，让你射出来。真是个听不懂人话的 “ＫＡＴＯＲＵ”」
丽华お嬢様は逆向きになると、僕の顔の上に座り込んできました。
“太郎”「唔，唔咕……！」
丽华お嬢様の、弾力のあるお尻の肉が顔一面に密着してきます。
袴ごしに伝わる体温と、その中で蒸れた甘いような匂い。
“太郎”「哈啊……唔咕，嗯……」
お尻の割れ目の部分が、ちょうど僕の鼻に押し付けられてきました。
“太郎”「嗯咕，唔啊」
必死に足をばたつかせますが、丽华お嬢様の体重を押し返すには至りません。
我拼命地挥动着脚，但丽华大小姐的体重压得我动弹不得。
丽华「哼。怎么了？　果然用脚比较好吗？」
そんな僕の抵抗を冷笑し、丽华お嬢様はペニスから手を離しました。
丽华「来吧。用你喜欢的我的脚去高潮吧」
再び、ペニスを丽华お嬢様の足指が挟み込んできました。
器用に動く足指は、僕のペニスを上下に激しく動きます。
“太郎”「啊，啊，啊！」
そんな屈辱的な体勢にも関わらず、快感は押し寄せてきます。
“太郎”「啊——！」
尿道口から、透明な先走り汁がどくどくと出てきました……。
そのぬるつきが、ローションとなって快感を増していきました。
“太郎”「已，已经不行了——！」
涙声で絶叫すると共に、股間を激しい勢いで射精感が噴出しました。
在号泣的同时，我的股间涌上了一股来势汹汹的射精感。
“太郎”「啊啊！」
僕はもう何も考えられず、ただ射精の快感に翻弄されていました。
丽华「哼……」
僕を射精させると、丽华お嬢様は興味を失ったように立ち上がりました。
让我射了之后，丽华大小姐就像是失去兴趣一般站了起来。
丽华お嬢様のお尻から解放され、僕は必死で新鮮な空気を貪ります。
我从丽华大小姐的臀部解放出来，拼命地呼吸着新鲜空气。
丽华「脚都沾上肮脏的液体了。你给我舔干净」
丽华お嬢様は、白濁液が飛び散った足の指を僕の口に突っ込んできました。
丽华大小姐把散布着白浊液体的脚趾塞进了我的嘴巴里。
“太郎”「嗯……咕唔」
思い切り口の中まで足先を突っ込まれ、吐き気が込み上げます。
“太郎”「呕，呕呃……咕唔！！」
“太郎”「噫……」
ぐったりした僕を見下ろし、丽华お嬢さまが立ち上がります……。
丽华「哼。明白了吗」
その顔には、征服感に満ち足りた笑みが浮かんでいました。
丽华「以后不许比我显眼，懂了吗？」
そう言い残した言葉で、僕は丽华お嬢様の苛立ちの理由がわかりました。
やっぱり、昼間の学園でのことを根に持っていらしたのですね……。
“太郎”「怎、怎么这样……」
僕は床に横たわりながら、理不尽さに嘆きを覚えました……。
“太郎”「我明明……只是被拜托来跑腿的……」
しかし……それでも、受け入れなければならないのです……。
それが“かとる”になった者……いや、モノの役目なのでしょう。
这正是作为“ＫＡＴＯＲＵ”……不，作为一件物品的职责吧。
僕は、ようやくその恐ろしさが理解できたような気がしました……。
その晩……僕が麻耶さんに連れていかれた部屋は、なぜか丽华お嬢様のお部屋ではありませんでした……。
那一晚……不知为何麻耶小姐带我去的房间，不是丽华大小姐的房间……
“太郎”「这里是……薰子大小姐的房间？」
麻耶「没错。 　今天由薫子大小姐来调教你」
“太郎”「不是由丽华大小姐来吗」
麻耶「你别多嘴」
麻耶さんが、不意に鋭い声と視線を僕に飛ばしてきました。
“太郎”「非、非常抱歉……」
麻耶「你听好了……我对你没有 　任何憎恨或轻蔑的情感」
麻耶「你不过是宅邸里的一只“ＫＡＴＯＲＵ”而已。 　所以我姑且给你个忠告」
麻耶「不要抱有“为什么”“为何”这种疑问。 　这不仅毫无意义，而且只会让你受到不必要的痛苦」
麻耶「你理解了吗？」
“太郎”「是……是」
理解したと言うよりも、麻耶さんの静かな迫力に気圧される形で僕は返事をしていました。
与其说是理解了，不如说是被麻耶小姐沉静的迫力给压倒了。我这样回答道。
目の前の現実に対して、そんな疑問を抱くことは、ここでは悪いことなのでしょうか？
麻耶さんの言葉を聞いていると、どうしてもそのようにしか理解できません。
麻耶「我将“太郎”带来了」
薫子「……“太郎”さん、中へお入りなさい」
薰子「……“太郎”，进来」
薫子お嬢様の穏やかな声が、部屋の中から響いてきました。
不安そうに佇む僕を、麻耶さんの無言の頷きが急きたてます。
“太郎”「打、打扰了……」
薫子「あら～、よくきたわね～」
薰子「哎呀～你终于来了～」
薫子お嬢様の柔らかな微笑を見て、僕の不安は一瞬だけ和らぎました。
看见薰子大小姐温柔的微笑，我心中的不安在一瞬间平息了下来。
志乃さんの顔色――それは恐怖よりも、絶望……もっと言えば、自分を待ち受けているであろう運命に対す る諦めという風に見えました。
志乃小姐的脸色——那是比恐惧更深的，绝望……说得更直白些，看上去她就像是已经放弃抵抗 自己将要承受的命运了。
一瞬だけ僕をちらりと見た視線に、微かな憎悪が映っていることも。
“太郎”「那、那个……」
よく見ると、志乃さんは素肌に直接エプロンを着ただけの姿でそこにいました……。
人前で裸でいるその姿は、まるで動物……かとるのようです……。
在别人面前赤身裸体的样子，就像是动物一样……就像是ＫＡＴＯＲＵ一样……
志乃さんの格好の異様さと、上機嫌な薫子お嬢様とのギャップ――。
志乃小姐异样的打扮，和心情很好的薰子大小姐之间的反差——
その不気味な場の空気に耐えられず、僕は救いを求めるように薫子お嬢様に告げていました。
我难以忍耐这令人毛骨悚然的氛围，寻求帮助般地向薰子大小姐问道。
“太郎”「我……那个，我该做什么……？」
薫子「あらあら、何も怖い事はありませんよ？」
薰子「哎呀哎呀，没什么好害怕的哦？」
僕の不安を見透かしたかのように、薫子お嬢様は微笑みました。
薫子「それをお飲みなさい」
薰子「吞下这个」
しかし、薫子お嬢様の無言の微笑が、その問いを許さないように思えてきたのです。
然而，薰子大小姐无言的微笑，让我觉得她不会允许我提这个问题。
先ほどの麻耶さんの言葉も、影響しているのかもしれません。
部屋の中を照らす、ランプが造り出す陰影――それが、一瞬だけ微妙な変化を見せたような気がしました。
照亮房间的灯所制造出的阴影——它似乎在一瞬间呈现出了微妙的变化。
誰か、もう一人の別の影が動いたような……？しかし、そんな僕の猜疑心を打ち消すように――
刚才有另一个人的影子动了……？但，就像是要打消我的猜疑一样——
薰子「吞下那个」
寸分たがわぬイントネーションで、薫子お嬢様はもう一度僕に告げました……。
薰子大小姐用和刚才别无二致的声调，再一次对我说道……
たまらない恐怖が、僕の背筋を這い上がってきたように感じました。
その恐怖から逃れるように、僕は目をつぶって錠剤を飲み込んでおりました。
十秒を数えた時、ふいに強い鼓動が僕の体内に膨れ上がりました。
我数到十秒时，一阵突如其来的强劲颤动从我的体内涌了上来。
そして、見るもの全てが赤っぽく、どこか熱を帯びたような艶めかしさを伴ってきました。
然后，眼前的一切全都变得红红的，还染上了某种灼热的妖艳之色。
志乃「咿……」
異常なほどに血管が浮き立ち、硬くそそり立っていく僕の一物！
それを見た志乃さんが、恐怖にも似た声を漏らしていました……。
薫子「あらあら～、効き目は充分ですわね～」
薰子「哎呀哎呀，效果拔群呢～」
その声ですら、艶めかしく……耐えがたく僕を刺激していました。
“太郎”「哈啊……哈啊……哈啊……」
全身が性器になってしまったかのように、僕は異常に敏感になっていました。
勃起した一物は、一向に硬度を落とす気配はありません。
薫子「もう我慢できませんかぁ～？」
薰子「已经忍不住了吗～？」
その声にすら刺激されて、ペニスがぴくぴくと脈打ってしまいます……。
连那声音都成了刺激，让我的阴茎一抽一抽地跳动起来……
薫子「では、そこの志乃とまぐわってごらんなさい」
薰子「那么，你就和那边的志乃发生关系吧」
薫子お嬢様の言葉――志乃さんが絶望に顔を歪めました……。
志乃「请、请原谅我……！」
志乃「我愿意接受任何其他惩罚……！」
哀願する志乃さんの必死さを嘲笑うように、薫子お嬢様はにっこりと笑みを浮かべました……。
仿佛要嘲笑苦苦哀求的志乃小姐的努力一般，薰子大小姐露出了微笑……
薫子「ダ・メ・ですわ」
薰子「不·可·以」
薫子「あなた、前々から何度も言ってあるのに、ちっとも 　粗相が減らないんですからぁ～」
薰子「明明之前叮嘱过你那么多次，可你做事还是那么 毛躁，一点长进也没有～」
薫子「今度粗相したら、“かとる”とまぐわいをさせると 　……言ってありましたよね？」
薰子「我应该对你说过，如果下次再犯错……就要罚你 和ＫＡＴＯＲＵ发生关系吧？」
ぞっとするような冷ややかさで、薫子お嬢様が言い放ちました。
微笑を浮かべたままのその表情の残酷さに、志乃さんは打ちひしがれたようにうなだれてしまいました。
看着薰子大小姐那副挂着笑容的残酷表情，志乃小姐仿佛被压垮了似的垂下了脑袋。
志乃「是……是……」
薫子「“太郎”さん？」
薰子「“太郎”？」
その笑みがとてつもなく淫靡に見えたのは、決して薬のせいだけではないでしょう。
那笑容看起来极其淫靡，这恐怕不仅仅是药物的作用吧。
薫子「この志乃と、まぐわいたい？」
薰子「你想和志乃，发生关系吗？」
薫子お嬢様の言葉を聞くと、僕は志乃さんの身体に視線が釘付けになりました。
僕の頭の中は、ただその一点の思いに支配されてしまいました……。
“太郎”「是，是……」
“太郎”「我……想做……」
薫子「まあ～……よろしいですわよ～♪」
薰子「哎呀，可以哦～♪」
薫子「志乃を可愛がってあげなさいね、“太郎”さん？」
薰子「要好好疼爱志乃哦，“太郎”？」
それと同時に、僕の頭の中で何かのタガが外れていました。
“太郎”「啊，啊啊啊啊啊！」
志乃「咿——！」
悲鳴を上げて背中を向けた志乃さんに、僕は後ろからしがみ付いていました。
志乃「不要！　放开我！」
それに構わず、僕は志乃さんを力ずくで床に押し付けて身動きを取れなくさせました。
志乃「不要——！」
恐怖と嫌悪に目を見開いて、志乃さんが僕を肩越しに睨みつけます。
しかし、僕の勃起は尚も収まらず、鉄棒のような硬さを保っておりました。
然而，我勃起的肉棒丝毫没有收敛的意思，仍然硬得像铁棒一样。
志乃「求求你……只有这个！」
哀願する志乃さんを無視して、僕は下から突き上げるように、志乃さんの尻に一物の先端を押し込みました。
我不理会苦苦哀求的志乃小姐，像从下往上顶起般，将肉棒的前端硬塞入志乃小姐的屁股里。
志乃さんのあそこはまだ濡れてはおりませんでしたが、僕は無理矢理その奥へと亀頭をめり込ませていきます。
虽然志乃小姐的那里还没有湿润，我还是强行将龟头顶入了深处。
志乃「唔咕！」
強引に女陰を押し開かれる痛みに、志乃さんの身体がびくりと跳ねます。
志乃「啊咿……呀啊啊！」
そのまま濡れていないヴァギナを肉棒で刺し貫かれると、志乃さんが白目を剥いて絶叫しました。
肉棒贯穿干涩的阴道，志乃小姐翻起了白眼，尖叫起来。
志乃「咿噫噫噫！」
めりめりと音を立てるように、僕の肉棒は深く志乃さんの膣に突き刺さっていきます。
仿佛要弄出咯吱咯吱的声音一般，我的肉棒深深地刺入了志乃小姐的阴道中。
志乃「痛、好痛……饶了我吧！」
苦痛に仰け反る志乃さんに構わず、僕はただ快楽だけを貪る為に腰を動かしました。
我不管因痛苦而仰起身体的志乃小姐，只是为了获得快感而动起了腰。
肉棒を包み込む温かい膣の感触に、たまらず僕は一回目の精を放ってしまいました……。
包裹着肉棒的温暖阴道的触感，令我难以忍耐地开始了第一次射精……
“太郎”「哈——哈啊——」
膣の中に溢れかえったザーメンが、潤滑油の代わりとなって抽送をスムーズにしてくれます。
从阴道中溢出的精液代替了润滑油，使抽送变得更顺滑了。
志乃「咿啊啊啊——！」
射精しても止むどころか、更に激しさを増す僕の腰使いに、志乃さんが恐怖にも似た悲鳴を上げています。
即使射了精，我的动作也没有停下，反而变得更加激烈，志乃小姐发出了近似恐怖的惨叫声。
しかし、身体の内側から湧き上がってくる性欲は、僕の身体を機械のように衝き動かし続けるのでした。
然而，从体内涌起的性欲却控制着我的身体像机械一样不断摆动。
志乃「啊，咿……哈啊」
息も絶え絶えになる志乃さんの喘ぎは、次第に艶めかしく濡れそぼっていくようです。
志乃小姐的喘息变得微弱，似乎逐渐染上了妖艳而潮湿的气息。
その目は暗く無気力な光に沈んでいました。もはや、全てを諦めきったのでしょう。
她的双眼暗淡，死气沉沉。应该是已经放弃了一切抵抗吧。
かとるは、この屋敷では人間以下の扱いを受けている存在です。
そのかとるである僕に犯されるということは、即ち志乃さんの人間としての尊厳が蹂躙されることでもある のです。
被身为ＫＡＴＯＲＵ的我侵犯，相当于将志乃小姐身为人类的尊严蹂躏殆尽。
人間ではない、けもの――そのペニスで胎内を貫かれ、精液で汚された以上、志乃さんは人間として護るべき 大きな何かを失ってしまったと言えるのかもしれませ ん。
一旦被并非人类的野兽——的阴茎贯穿胎内，被野兽的精液玷污，志乃小姐或许就失去了作为人类理应守护 住的某些重要之物。
僕が人間なのか、人間ではない何者かなのか――そんな根源的な疑念が頭の片隅をふわふわと漂いますが、 それはすぐに圧倒的な赤い欲望に押し潰されてしまい ます。
我是人类吗，还是人类之外的什么生物——这根本性的疑问飘荡在我的脑海一角，但马上就被压倒性的猩红 欲望击碎了。
ただ、このペニスの快感……それだけがあればいいと、僕は一心不乱に腰を振り続けておりました。
只要有阴茎感受到的快感……只要有这个就好，我如此想着，专心致志地继续摆动起了腰。
“太郎”「唔！」
腰に込み上げてきた射精感のままに、僕はもう一度ザーメンを志乃さんの膣内にぶちまけていました。
翻涌而上的射精感蔓延至腰部，我再一次将精液射在了志乃小姐的阴道内。
“太郎”「啊唔……」
しかし、それでもまだ股間の疼きは静まりませんでした。
志乃「饶，饶了我……吧……！」
それを嘲笑うかのように、僕はより激しく腰の動きを加速させていきました。
就像嘲笑她似的，我加快了腰部的速度，动得更加激烈了。
志乃「啊！　唔！　咿！」
志乃「哈啊！　嗯咿！」
精液と志乃さんの分泌物の入り混じった、にちゃにちゃと捏ね回すような濡れた音が響き渡りました。
精液和志乃小姐的分泌物混合在一起，发出了黏糊糊的湿润声音。
ひたすら僕に貫かれる志乃さんの悲鳴と喘ぎが、その中で途切れ途切れに聞こえます。
薫子「ふぅ～」
薰子「哼～」
薫子お嬢様は、椅子に深く腰を沈め、ブランデーのグラスを手の中で弄んでいます。
薰子大小姐深深地陷在椅子里，手中把玩着装着白兰地的杯子。
僕たちの痴態を眺めるその顔には、この上ない悦楽の表情が浮かんでいました。
她那张眺望我们丑态的脸上，浮现出无比快乐的表情。
薫子お嬢様は、この“ショー”を愉しんでいるんだ……。
薰子大小姐她，正在享受这场“表演”……
真っ赤な泥のような思考の中で、僕は途切れ途切れにそう感じました。
薫子「ふふ……見ないんですのぉ？ 　せっかくの楽しい見せ物だと言うのに～」
薰子「呵呵……你不看吗？ 　难得有这么有意思的表演～」
薫子お嬢様の視線が、微かにカーテンの後ろに向いたような気がしました。
そして、その奥で……確かに、誰かの気配が動いたのを感じました。
薫子「どうですぅ？ 　私の方が、丽华さんより好きでしょう？」
薰子「怎么样？ 　比起丽华，你更喜欢我吧？」
朦朧とした僕の意識に、薫子お嬢様の声が響いてきます。
薫子「私は乱暴なことはしませんし、ほら…… 　こうして“太郎”さんの欲望のままにさせて 　あげてるじゃありませんの？」
薰子「我不会做粗暴的事，你看…… 　我会像这样，顺从“太郎”的欲望， 让你为所欲为的对吧？」
“太郎”「あ……あぅ……」
薬の副作用でしょうか……次第に、意識が濁ったように曖昧になってきました。
是药物的副作用吗……我的意识渐渐变得模糊，暧昧不清。
それでも、意志とは別に、僕は欲望のままに志乃さんを犯し続けています。
即便如此，我的欲望摆脱了自我意志，促使我继续侵犯志乃小姐。
志乃「啊！　噫……！」
延々と僕に突かれ続けて、志乃さんの目もどこか虚ろでした。
その表情がぐったりとなり、全身から力が抜けていくのがわかりました。
志乃「啊……唔……」
志乃さんが失神すると同時に、何度目かの射精感が襲ってきました。
在志乃小姐昏过去的同时，不知第几次的射精感向我袭来。
ほとんど垂れ流すように、僕は夢うつつの中で志乃さんの中に精液をぶちまけておりました。
精液几乎都是流出来的，半梦半醒间，我在志乃小姐体内射了出来。
“太郎”「唔……唔……」
意識が薄れると共に、そのまま後ろへと倒れこんでしまいました。
薄れる視界に、ごぼごぼと大量に泡立つ三発分のザーメンが、志乃さんの膣から吐き出されてくるのが映り ました。
模糊的视野中，我看见三次分量的大量起泡精液，从志乃小姐的阴道内流了出来。
カーテンの奥にいた影が、ゆらりと動いたのを微かに認めました。
そこから覗いた顔を認める前に……僕はその場に倒れこんでおりました。
薫子「どうでしたぁ、丽华さん？」
薰子「怎么样，丽华？」
丽华「……低俗不堪的把戏」
先ほどまでの僕の痴態の一部始終は、カーテンの陰で丽华お嬢さまに見られていたのです……。
先前我露出痴态的整个过程，都被躲在窗帘阴影下的丽华大小姐看到了……
しかし、以前のように、そのことを恥ずかしいとは不思議と思いませんでした。
薫子「丽华さんも、このお屋敷の仕組には従っていただき 　ませんとねぇ」
薰子「丽华也必须听从这栋宅邸的安排才行呢」
薫子「お母様も、丽华さんの調教態度には不満を持ってお 　いでのようですし」
薰子「母亲大人好像也对丽华的调教态度很不满呢」
丽华「这种事……有什么意义」
不快感を隠そうともしない丽华お嬢様の声に、薫子お嬢さまの笑いが被さりました。
丽华大小姐毫不掩饰她不悦的声音，薰子大小姐听着，露出了笑容。
薫子「何の意味ですって？ 　お母様の決めたことをお忘れになったんですの？」
薰子「有什么意义？ 难道你忘了母亲定下的规矩了吗」
薫子「“なぜ”とか“どうして”という言葉は、このお屋 　敷には存在しない言葉なのですよ？」
薰子「“为什么“”为何”这种词，在这座宅邸里可是 不存在的哦？」
それは……僕が麻耶さんから言い付けられた言葉と寸分違わぬものでした。
かとるである僕ならいざ知らず、お嬢様たちまで同じ言い付けを守っているということなのでしょうか？
身为ＫＡＴＯＲＵ的我也就罢了，就连大小姐她们也要遵守相同的规矩吗？
しかし、それを考える力は僕には残っておりませんでした……。
哥魔克「長女、１回――。 　次女、１回――」
哥魔克「長女、黒、移動配分１――。 　次女、黒、配分１――」
正直に言うと、丽华お嬢さまのいっぷを受けた後は、身体はボロボロになってしまうので、とても辛いです。
老实说，每次接受完丽华大小姐的ＩＰＰＵ之后，我都会遍体鳞伤，非常痛苦。
丽华お嬢さまのいっぷは、確かに恐怖を伴うものではありましたが……、
僕にとって、決して苦痛を残すだけのものではないのです……。
もっとも“かとる”なのですから、どんなことにも従うのは当然ではあるのですが。
我本来就是“ＫＡＴＯＲＵ”，接受任何事情都是理所当然的。
丽华お嬢さまの激しさに圧倒されつつも、僕は徐々にその行為に馴れてきているということなのでしょうか？
难道是我渐渐被丽华大小姐的激烈行为所压迫，开始慢慢习惯这种事了吗？
とにかく、不安に高鳴る胸を抑えながら、僕は丽华さまのお部屋を訪れました。
总之，我压抑着心中强烈的不安，来到了丽华大小姐的房间。
僕に、いっぷをなさろうと、お部屋で待っておいでなのです……。
不安に高鳴る胸を抑えながら、僕は調教部屋を訪れました……。
そこにいたのは、丽华お嬢さまだけではありませんでした。
僕の知らない女の子がひとり、お部屋に座っていたのです……。
そこにいたのは、丽华お嬢さまだけではありませんでした。僕の知らない女の子も、そこにいたのです。
房间里并不只有丽华大小姐一个人。还有一位我不认识的女孩。
丽华「来了啊——那就是“太郎”」
百合子「看上去很笨的“ＫＡＴＯＲＵ”呢，姐姐大人」
丽华「哎呀，“百合子”，别这么说。 　好好相处吧」
百合子と呼ばれた女の子は、丽华お嬢さまの腕に馴れ馴れしくまとわりついています。
“太郎”「那，那个……她，是谁……？」
丽华「哦，这孩子是我学校里的后辈——」
丽华「是想要成为我专属的“ＫＡＴＯＲＵ”的女孩」
“太郎”「哎？」
つまり、丽华お嬢さまにとっての“かとる”は、僕の他にこの百合子さんという女の子もいるということで す。
也就是说，除了我之外，这个叫百合子的女孩也是丽华大小姐的“ＫＡＴＯＲＵ”。
“太郎”「那……那，我……」
百合子「当然是不需要你了啦」
“太郎”「哎……！？　真的吗……？」
僕はおどろきましたが、丽华さまはその言葉を無視して僕に言いました。
丽华「接下来这段时间，你得和百合子一起接受我的 ＩＰＰＵ」
百合子「这“ＫＡＴＯＲＵ”看去很笨呢，姐姐大人」
“太郎”「那……那么，我……」
すぐさま、とてつもない不安が一気に、僕の胸に押し寄せてきました。
丽华お嬢さまにとって、僕は唯一無二の存在ではなくなってしまったのです。
百合子「哎呀姐姐大人。“太郎”他，在颤抖哦？」
僕は今まで、かなり酷い仕打ちにも耐えることができました。
それは、僕がこういう形で特別に必要とされていることを感じていたからです。
那是因为，我通过这种形式来确认自己是必要的，是特别的。
僕は特別ではなく、取り替えの利く何かの中の一つでしかないのです……。
どんなに酷い仕打ちを受けても、人間扱いされなくてもいい。
就算承受再严酷的虐待也可以，就算不被当作人来对待也可以。
僕が感じていたのは、足下が消え失せていくような恐怖でした……。
相変わらず、百合子さんは丽华お嬢さまの腕に抱きついていました。
自分の方が、丽华お嬢さまに愛されている、必要とされていると……。
就好像她才是，被丽华大小姐爱着，被丽华大小姐所需要着一样……
丽华「呵呵，我可没让你们吵架哦？ 　你们两个好好相处吧」
相変わらず、百合子は丽华お嬢さまの腕にまとわりついています。
その姿を見ているうちに、僕の胸にぶすぶすと焦げつくような感情が込み上げてきました。
この子のせいで、唯一無二の僕の居場所が奪われてしまうなんて……。
百合子「干嘛？　喂，别瞪着我啊！」
百合子「百合子才不要呢。 　百合子想要独占丽华姐姐！」
丽华「哈哈……百合子你啊，真可爱」
百合子さんの、丽华お嬢さまに擦り寄るテクニックはいやらしいくらいに完璧でした。
僕は、二人の親密さに危機感のようなものを覚えました……。
“太郎”「那个……丽华大小姐……」
百合子「怎么这样……百合子，绝对不要。 　百合子……百合子想要独占丽华姐姐！」
丽华「哎呀……」
この娘は、完全に僕に取って代わるつもりでいるのです……。
“太郎”「丽……丽华大小姐！」
丽华「嗯……？」
思いつめたような僕の言葉に、丽华お嬢さまが視線を動かしました。
“太郎”「您，您的脚……脏了……我，我来帮您像以前一样 弄干净……」
そう言いながら、僕は丽华お嬢さまの足を爪先から舐め始めました。
汚れた足袋の上に、僕は一心不乱に舌を這わせていきます……。
丽华「嗯……」
僕の始めた舌での奉仕に、丽华お嬢さまが反応を見せました。
満足そうに光りはじめたお嬢さまの瞳を見て、百合子さんが唇を噛むのがわかります。
看见大小姐眼眸中闪烁出满足的光芒，我就知道百合子小姐会气得咬紧嘴唇。
百合子「姐，姐姐大人……我的舌头，更灵活！」
丽华「哦？　是吗」
そう薄く微笑むと、丽华お嬢さまは白い指先をすうと差し出しました。
百合子さんが、その美しい指を嬉々として舐め、しゃぶり始めます。
百合子「姐，姐姐大人！ 　我的舌头，更灵活吧」
丽华「你、你们这是在赌什么气？」
百合子が、その美しい指を嬉々として舐め、しゃぶり始めます。
百合子「噗啾……啾噜……」
猫のように舌を鳴らしながら、百合子さんが唇にお嬢さまの指を含みます。
百合子小姐像猫一样发出咕噜咕噜的声音，含住了大小姐的脚趾。
そのまま、上目づかいに丽华お嬢さまを見ながら……いやらしい音を立てて、百合子さんはお嬢さまの指を しゃぶっていきました。
就那样，百合子小姐一边抬眼看向丽华大小姐……一边发出淫荡的声音吮吸着丽华大小姐的脚趾。
そのまま、上目づかいに丽华お嬢さまを見ながら……いやらしい音を立てて、百合子はお嬢さまの指をしゃ ぶっていきました。
就那样，百合子一边抬眼看向丽华大小姐……一边发出淫荡的声音吮吸着丽华大小姐的脚趾。
百合子「嗯……姐姐的脚趾，非常美味……」
丽华「呵呵……是吗」
丽华お嬢さまが、まんざらでもない顔を浮かべています。
“太郎”「我……我也能做得更好……」
“太郎”「我……我也能做得更好！」
僕は、いつにない積極性で丽华お嬢さまの空いている方のお足を取りました。
我以前所未有的积极性，抓住了丽华大小姐空着的那只脚。
“太郎”「啾……咕啾……」
僕が舌を動かして丽华お嬢さまの指をしゃぶり始めると、丽华お嬢さまは戸惑ったような顔色を見せました。
我开始摆动舌头吮吸丽华大小姐的脚趾后，丽华大小姐朝我露出了困惑的表情。
丽华「太、“太郎”……？」
百合子「姐姐！求你了，让百合子舔姐姐的那里……！」
“太郎”「我，我能舔得更好……」
丽华「呵呵呵，是吗」
丽华「啊，啊啊……是……是吗。 　嗯，没事，你们舔吧……」
なんだか僕たちのペースに巻き込まれたように、丽华お嬢さまがスカートを脱ぎました。
总觉得像是被卷入了我们的节奏似的，丽华大小姐脱下了她的裙子。
形よく張った白いお尻と、ぴちぴちの太股の眩しさに、僕は息を呑んでしまいます。
她形状曼妙的白色臀部，以及闪闪发光的大腿，令我倒吸了一口气。
百合子「姐姐大人……啾……」
“太郎”「大，小姐……啾噗……」
丽华「ん……」
百合子さんがクリトリスを舐め、僕が膣の穴に舌を差しこんで舐め始めると、丽华お嬢さまの吐息が湿り気 を帯びてきました。
百合子舔弄阴蒂，而我则开始把舌头伸进阴道里舔弄，丽华大小姐的喘息逐渐变得湿润起来。
丽华「哼……嗯，唔……做，做得不错……你们两个 　……」
百合子がクリトリスを舐め、僕が膣の穴に舌を差しこんで舐め始めると、丽华お嬢さまの吐息が湿り気を帯 びてきました。
丽华「哼……嗯，唔……！？ 　你……你们两个，太，强烈了……！」
丽华お嬢さまの性器の中は、たちまち塩辛い透明な液で溢れはじめました。
じっとりとした愛液をすすりながら、僕たちはさらに舌の動きを速めていきます。
“太郎”「啾……啾啾。啾噜噜噜」
百合子「啊唔……哧溜……啾噜，啾……」
丽华「唔……呼……啊，啊啊……」
丽华「唔……呼……啊，啊啊……！ 　停……停下……！　你们俩……！」
丽华お嬢さまが、普段からは想像のつかない可愛い声で喘ぎます。
その声を聞いているだけで、僕はたまらず勃起してしまいました。
“太郎”「哈唔……丽华大小姐……」
“太郎”「哈唔……！ 　丽华大小姐！　丽华大小姐！」
百合子「呀啊！？　好脏——啊！？」
飛び散ったザーメンが、すぐ横にいた百合子さんの頬にかかってしまいました。
百合子「别碍事！」
“太郎”「你、你才碍事呢！」
百合子「吵死了！」
“太郎”「あうっ！？」
思わずバランスを崩しそうになり、何かに掴まろうと手を伸ばします。
百合子「好，好痛！」
無意識の内に、僕は百合子の髪の毛を引っ張っていました。
倒れる時に何かに掴まろうとしてしまうのは、僕の癖というか本能のようです。
倒下的时候想要抓住什么东西，与其说是习惯，不如说是本能。
“太郎”「啊，抱、抱歉！」
百合子「你干什么！」
その勢いで大きく吹っ飛んだ僕は、床に倒れていました。
百合子「…………啊」
辺りの空気が、見る見る温度を下げていくのが伝わるようです……。
“太郎”「痛痛痛……」
丽华「…………“太郎”」
一切の感情のない、丽华お嬢さまの声が頭上から響いてきました……。
“太郎”「哇，哇啊！？」
慌てて顔を上げると、丽华お嬢さまは、凄まじい殺気に満ちた視線で僕を睨んでいます。
我慌慌张张地抬起头，看见丽华大小姐正用充满凌厉杀气的视线瞪着我。
“太郎”「请、请原谅我！」
百合子も、その下半身むき出しの丽华お嬢さまと僕とを見比べ、蒼ざめています。
百合子也来回看着我和下半身赤裸的丽华大小姐，脸色一片苍白。
“太郎”「咿、咿咿咿咿咿咿！？」
丽华「在那坐好。百合子你也一样」
百合子「咿！　我、我也要吗！？」
丽华「这是你擅自开始无聊争执的惩罚。和太郎同罪」
丽华「给我咬紧牙关！　要抽你们一百鞭！」
“太郎”「咿，咿咿咿咿！？」
百合子「呀啊啊啊啊～～！？」
えこひいきなく、僕たちは丽华お嬢さまの鞭を平等に頂戴したのでした……。
？？？「二女，赤，加１分——」」
百合子「うるさいっ！」
百合子「你这种家伙，给我去死吧！」
“太郎”「唔哇啊啊啊啊！」
“太郎”「去死！　去死！　去死吧——！」
百合子の両腕を引き剥がすと！僕はそのまま馬乗りに！
我掰开了百合子的手臂！然后跨坐在了她的身上！
肉がひしゃげ――、歯が折れる感触――。
肉被压扁了——牙齿被打断了——
百合子「咳唔！」
軟骨が折れ、捻じ曲がった鼻から噴水のように血が飛びます。
百合子「啊嘎！」
“太郎”「啊哈哈……去死吧！　去死吧！ 　流着鼻血给我去死吧！」
強烈な衝動のままに、僕は何度も何度も拳を打ち込み続けました。
腫れあがり、血まみれになっていく 百合子の顔めがけて。
丽华「住手！」
鼻腔をくすぐる丽华お嬢さまの香りで、僕はこの手をとめました……。
“太郎”「大小姐……」
丽华「你都干了什么……」
耐えられない不快感を隠さず、丽华お嬢さまは変わり果てた百合子を見下ろしました……。
丽华大小姐毫不掩饰她难耐的不快，俯视着完全变样了的百合子……
横たわったその身体は、壊れた人形みたいにぴくりともしません。
“太郎”「我把她干掉了……」
丽华「……什么？」
“太郎”「我把她干掉了！ 　请夸奖我！」
丽华「太郎！」
丽华お嬢さまの平手に吹っ飛ばされた僕は、呆然としてお嬢さまを見上げます。
被丽华大小姐的耳光击飞的我，目瞪口呆地抬头看向大小姐。
丽华お嬢さまの平手打ちは、僕の精神を激しく動揺しました。
丽华「你……难道不明白自己为什么会被打吗？」
お嬢さまが言うように、僕には確かにその理由がわかりません。
“太郎”「啊……对、对不起……」
丽华「你这家伙……」
けれど、謝罪の言葉は丽华お嬢さまを満足させることは出来ませんでした。
丽华お嬢さまが、これまで見たこともないような暗い目で首を振りました。
その目には、絶望と……哀しみすら浮かんでいたような気がします……。
丽华「从现在开始，我会用这个鞭子打你」
丽华「至于你为什么会被打…… 就算我告诉你，你可能也无法理解」
びゅっ、と鋭い音を立てて、丽华お嬢さまの手の中で乗馬鞭が唸りました。
丽华「你要明白，这份疼痛代表我的怒火。 然后……去思考其中的含义……」
そう言うと、丽华お嬢さまは僕めがけて鞭を振り下ろしました……。
“太郎”「嘎啊！」
脳天まで突き抜けるような痛みに、視界が真っ白に染まりました。
鞭は、もう一度、更に一度。容赦なく僕に打ち下ろされました。
鞭子一次又一次地挥下。毫不留情地抽打在我的身上。
“太郎”「咿嘎！ 　唔咿！」
やがて、痛みが限界を超え……僕は意識を保つことができなくなりました。
暗闇の中、丽华お嬢さまの弾んだ息遣いだけが聞こえてきます……。
丽华「……太郎」
やがて、それは啜り泣くような声に変わっていきました。
朦朧とした、僕の意識の聞き間違いだったのかもしれませんが……。
丽华「这全都是因为……我的错吗……是我造成的吗……」
哥魔克「二女，１次——」」
僕は、“かとる”です。つまり、人間ではないのです。
我是“ＫＡＴＯＲＵ”。也就是说，我不是人类。
そのことを理解して以来、僕は何か頭の上の空が晴れ渡ったかのようなすっきりした気分になりました。
自从理解了这件事情以后，我的心情就舒畅多了，仿佛头顶晴空万里。
それまでに思い悩んでいた、全ての悩みが吹っ飛んでしまったかのようです。
就像是至今为止自己烦恼着的东西，全都烟消云散了一样。
僕は、御主人様であるお嬢様たちの快楽の為に、ただ存在すればいいのです。
为了取悦作为主人的大小姐们，我只需要存在于此就可以了。
それならば、ベッドで寝ることも、お風呂を浴びる必要もありません。
麻耶「……“太郎”！　“太郎”在哪里！」
僕の上には、床下の梁があり、その向こうには屋敷の人々が暮らす世界があります。
在我的上面有地板下的横梁，那边是宅邸中的人们所居住的世界。
僕がねぐらにしているのは、この床下――蜘蛛と鼠と寝起きを共にする暗闇の世界なのです。
我的睡榻是这地板下面——和蜘蛛、老鼠一起起居的黑暗世界。
どうやら今日は、その頭上の人間世界からお呼びがかかったようです。
僕は、のそのそと四つ足を着きながら、床下から這い出していきました。
“太郎”「我在这里」
麻耶「——怎么了“太郎”！　 　为什么不马上出来」
探しに来た麻耶さんが、僕を見つけるや否や鋭い叱責を飛ばしました。
麻耶「该不会，你不愿意接受丽华大小姐的调教吧？」
“太郎”「哎……？」
僕は、むしろ思ってもいなかった言葉を告げられて驚いていました。
麻耶「夫人应该说过。 为他人有用之人，才是被允许存在的……」
麻耶「作为“ＫＡＴＯＲＵ”而安置在宅邸的你， 　如果拒绝那个的话……」
麻耶さんの視線が鋭さを帯びていきましたが、僕はその前に首を横に振っていました。
“太郎”「不……我并无此意。 我马上就…… 去丽华大小姐的身边……」
玩具。家畜。 家具。
それが、“太郎”――つまりは、僕という存在なのです。
僕がいっぷを嫌がるなんて、それは空気を吸うのを忘れるようなものです……。
不愿意接受ＩＰＰＵ，对我来说就像是忘记呼吸一样，是不可能的……
丽华「太慢了」
僕が、丽华さまのお気に入りのメイド姿でお部屋に行くと、
丽华お嬢さまは、わかりやすい程に予想通りの言葉をお口にされました。
“太郎”「非常抱歉……」
うつむく僕を、丽华お嬢様は鋭い視線で睨みつけてきます。
その強い眼差しは、僕にとって恐怖の対象ではありましたが……、
見つめられていると、胸が壊れそうになる程どきどきします。
“太郎”「请、给予……」
“太郎”「请……给予我……惩罚……」
その時、丽华お嬢様の顔が……なぜだか、とても哀しそうだったのを僕は忘れることはできませんでした。
那时，丽华大小姐的表情…不知为何特别悲伤，令我难以忘怀。
丽华「——用不着你来提醒我。 我会狠狠地惩罚你的……」
その顔は、いつもの凛々しい怒りに満ちた丽华お嬢様の顔でした。
丽华お嬢様は、麻縄の束を持ち出して僕の身体を縛りはじめました。
“太郎”「あうぅっ……」
両腕を背中で組み合わせられる高手小手に縛られ、更に首と腰周りを連結する菱縄縛りを受けます。
双臂交叉背在身后，头和腰部通过菱绳缚（类似龟甲缚的一种绑法）连在一起。
縄目が食い込む痛みは元より、不自由な体勢を強要される圧迫感で呼吸が苦しくなってきます。
本来就因为绳结绑得很痛，被迫摆出不自由的姿势而造成的压迫感更加让我呼吸不畅。
そして、身体を縛った縄の先端は……天井に仕掛けられた滑車を経由して丽华お嬢様の手元にありました。
然后，缚住身体的绳子一头……经过天花板上的滑轮，被丽华大小姐握在了手中。
宙に引き上げられると、重力の支えを失った身体がとても不安になります。
身体被拉到半空中，失去了重力的支撑，令我感到非常不安。
完全に自由を奪われ、生命の安全さえ丽华お嬢様に委ねている状態です。
被完全剥夺了自由，将生命安全交给丽华大小姐掌控的状态。
丽华「怎么？已经起反应了么……」
丽华お嬢様が、汚らわしい物を見るような目で僕の股間を睨みました。
その視線を感じ、僕のペニスがまた硬さを増してしまいます。
丽华「你个得寸进尺的家伙！得重新管教一下你！」
丽华お嬢様は、そう言うと愛用の赤い革の鞭を取り出しました。
“太郎”「噫！！」
“太郎”「唔咕……」
身をよじらせると縄がきりきりとよじれ、より深く食い込んできます。
丽华「还没完呢！」
“太郎”「啊咕……！」
骨身に沁みる痛みに、堪えようのない涙が溢れてしまいます。
丽华「好好接受惩罚！」
更に、肩、胸、尻と鋭い音を立てて鞭打たれ、僕は全身を痙攣させました。
麻耶「丽华大小姐，您的手停下了」
丽华「……我知道！」
丽华「责罚他就行了吧？可以啊，我要把他给罚到坏为止。 我要结束这一切……！」
“太郎”「啊，啊啊……啊……」
涙と涎を垂れ流し、僕は朦朧とした意識の中で吊るされておりました。
“太郎”「好烫！」
背中に、突然何か熱いものが落ちてきたのです。鼻先をくすぐったのは……溶けた蝋の匂いでした。
突然有什么灼热的东西落在了我的背上！萦绕在鼻尖的……是融化了的蜡油的味道。
“太郎”「咿、咿啊啊啊！」
ぽとりぽとりと、丽华お嬢様がいつの間にか手にしていた蝋燭からは赤い蝋が滴り落ちてきます。
丽华大小姐手里不知何时拿着一根蜡烛，上面不间断地滴下赤红的蜡油。
それは身動きのできない僕の肌に容赦なく落ちかかり、無惨に固まってこびり付いてゆきます。
蜡油毫不留情地滴在无法动弹的我的皮肤上，黏在上面，凝固了起来。
“太郎”「咕呜……！」
丽华「比想象中要努力嘛？ 　那么，要试试在鞭痕上来几滴吗？」
冷酷な含み笑いを漏らすと、丽华お嬢様が手に持った蝋燭を動かしました。
僕の胸の、赤くミミズ腫れになった痕に蝋を落とそうと言うのです。
“太郎”「咿……那……那个……」
しかし、全身を緊縛され宙吊りになった僕に、抵抗する術はありません。
“太郎”「咿……咿……啊啊啊啊——！ 　啊，好烫，咿咿咿！」
溶けた熱蝋を、腫れあがった傷痕に垂らされたのです。
融化了的热蜡油，落在了红肿的伤痕上。
神経そのものに針を刺し込まれたかのような痛みでした。
その上、さらにボトボトと、蝋は山盛りに垂らされ続けていくのです。
丽华「……这里，也想来一点吗？？」
丽华お嬢様が蝋燭をかざしたのは、僕の下半身でした。
丽华大小姐举起蜡烛照亮的，是我的下半身。
ペニスの上に、真っ赤な蝋が続けざまにボトボトと垂らされてゆきます。
“太郎”「咿……啊啊啊！」
敏感な場所に火傷するような熱さを受けて、僕はたまらず腰を痙攣させて失禁してしまいました。
敏感的地方承受着火烧般的热度，我的腰部忍不住一阵痉挛，失禁了。
“太郎”「咿……啊……啊……」
金色の飛沫が派手に飛び散り、丽华お嬢様の手の蝋燭にもかかりました。
金色的飞沫剧烈地四射开来，甚至溅到了丽华大小姐手里的蜡烛上。
丽华「哼，火都被你浇灭了啊！」
丽华「原来如此。 　你憋尿憋得那么辛苦啊……」
そう含み笑いを漏らすと、丽华お嬢様は一度中座しました。
そして戻ってきた丽华お嬢様の手には、見たことのない細長いゴム管状の器具が握られていました。
回来的时候，丽华大小姐的手里握着一个我没见过的细长橡胶管状器具。
“太郎”「请……请问……那是什么……？」
何かわからないまでも、独特のひんやりした無機質さのようなものは僕にも伝わってきました。
就算不知道那是什么，我也感受得到那独特的、冰冷的无机质感。
丽华「你想知道吗？」
丽华お嬢様の冷笑は、やはりその器具が僕に苦しみを与える為の物であることを物語っていました。
丽华大小姐的冷笑，说明那器具果然是为了给予我痛苦而存在的东西。
丽华「我要把这个管子……插进你的身体里」
僕はその言葉に恐怖を感じましたが、少し安心もしました。
虽然她说的话让我很害怕，但与此同时我也稍微安心了一点。
ディルドーやバイブレーターに比べれば、その管は直径５、６ミリ程度でかなり細く見えます。アナルに挿 れられたとしても、さして痛みを感じることはなかっ たでしょう。
和假阳具、震动棒比起来，那个管子的直径也就５、６毫米左右，看上去挺细的。就算插进屁 眼，也不会太痛吧。
丽华「像……这样」
そう言って丽华お嬢様が手を添えたのは、僕の尻ではありませんでした。
“太郎”「难，难道……」
睾丸がすくみ上がるような恐怖を僕が感じた時には……、
と、尿道口からそのゴム管が差し込まれていたのです！
“太郎”「嗯嗯嗯～～～！！！」
かつて体験したことのない激痛が、僕のあそこを刺し貫きました！
“太郎”「不要啊啊啊啊啊！」
尿道――小便と精液を排泄するあの狭い穴――の中に、異物が挿入されたのです！
尿道——为了排泄小便和精液的窄穴中，被插入了异物！
しかも、その異物は奥へ奥へと侵入してきました……激痛と共に！
而且，伴随着剧痛……那个异物还在往更深更深的地方侵入！
“太郎”「啊啊啊啊啊！！！嘎啊啊啊——！嗯啊——！！！」
“太郎”「丽、丽华大小姐……！ 不，不行的……请，请您原谅我……！」
しかし、丽华お嬢様は管の挿入をやめようとはしません！
ゴム管は……見る見る、１５センチ以上は僕のペニスを通して身体の中に差し込まれています！
肉眼可见……橡胶管的十五英尺以上部分已经通过阴茎插进了我的身体里！
丽华「这就是所谓的尿道灌肠，“太郎”。 　你差不多想要小便了吧？」
この美しい人の目の前で……二度も、おしっこを漏らしてしまうなんて……。
僕は、丽华お嬢様に無様な姿を見せたくない一心で、懸命に尿意を堪えました。
我拼命憋住尿意，努力不让丽华大小姐看见我的丑态。
丽华「你看…… 差不多，插到膀胱了吧？」
僕のお○んちんの奥で、痛みを伴った疼きがじんじんと大きくなってきました。
あのゴム管――尿道カテーテルの先が侵入してきたのです。
“太郎”「唔……咕……」
カテーテルの異物感で膀胱が圧迫され、尿意が刺激されてゆきます。
丽华「哦，挺努力的嘛。但是……我要是捏捏这个泵， 你觉得会怎么样呢？」
涙で滲んだ視界の先には、丽华お嬢様の手の中に握られた丸い球体が映りました。
被泪水模糊的视线前方，映出了丽华大小姐握在手中的圆形球体。
丽华「把这个像这样一捏……」
シュッという空気音と共に、尿道の奥が爆発的に膨れ上がったような激痛が走ります！
伴随着咻的一声，我的尿道深处涌起了一阵爆发性的剧痛！
“太郎”「啊咕唔唔唔！！？ 　咿，咿——！　好痛！！？　好痛啊！！！」
カテーテルの先端が明らかに膨らんだのがわかりました！　どうやら、あのゴム球から空気が送り込まれた ようなのです！
灌肠器的前段明显膨胀了起来！看来，是那个橡胶球把空气送了进去！
耐え難い痛みは、しかし一度では収まりませんでした……。
丽华お嬢様の手の中で、更にゴム球が握り込まれ、空気が送り込まれていきました。
“太郎”「啊啊！疼……！」
もはや僕の意志などは、何の力もなく消し飛ばされてしまいました……。
ただ、機械的な反応で……堰を切ったように、猛烈な尿意が爆発して――。
只是，机械地产生反应……尿意如决堤般，猛烈地爆发——
“太郎”「啊……噫……」
痴呆のように朦朧としながら、僕はおしっこを排出するのです……。
異常なまでに大量の黄金水が、僕の尿道を通って迸り出ていきます。
肉体の自由の奪われ、遂に最後の意志の自由までも剥ぎ取られた僕は……ただ、丽华お嬢様の前にその無様 な姿をさらし続ける他にありませんでした。
我被剥夺了肉体的自由，终于连最后的意识自由都被剥夺了……只能在丽华大小姐的面前，持续露出 这样不堪的丑态。
丽华お嬢様は、潤んだような熱い視線を僕の股間に向けていました。
しかし――その鋭く苛烈な瞳の奥に、何か今までに見たことのない光が揺れているような錯覚を感じたので す。
但我却有这样的错觉——那尖锐而残酷的瞳孔深处，仿佛摇荡着至今为止未曾见过的光芒。
“太郎”「……大小姐……丽华大小姐……」
僕は、うわ言のように丽华お嬢様の名前を呼びました。
“太郎”「我……漏出来了…… 请，请给我……下一个惩罚……」
その時の僕には、丽华お嬢様が強いるどんな行為をも受け入れることができたでしょう。
对那时的我来说，不管丽华大小姐采取什么样的惩罚，我都能接受吧。
丽华「这样…… 那，接下来的惩罚是……」
丽华お嬢様がそうおっしゃると、滑車が動いて僕は地面に降ろされました。
丽华「已经……没有惩罚了」
血の気が引き、全身が痺れた僕はうずくまっていました。その耳に届いた丽华お嬢様の声は……しかし、僕 の耳を疑うようなものだったのです。
面如土色，全身麻痹的我蹲了下来。我听到了丽华大小姐的声音……但，我却怀疑起了自 己的耳朵。
何かを諦めたような、絶望したような、そんな丽华お嬢さまの声――。
丽华大小姐的声音听起来，仿佛放弃了什么，对什么感到了绝望一样——
“太郎”「……丽华大小姐？」
丽华お嬢さまの真意が理解できない僕は、不安に駆られてお嬢様の顔を見上げていました。
我无法理解丽华大小姐的真实意思，内心被不安所驱使，抬头看向她的脸。
罰を受ける為に存在している僕が、その罰を受けられないなんて……。
なにか、気に入らないことでもしてしまったのでしょうか……？
“太郎”「求您了……！请把下一个惩罚……」
丽华「“太郎”……你，已经……」
あなたは罰を与え、僕はそれを受ける……それこそが唯一無二の、この家の――世界の仕組だったはずでは ありませんか！
您给予惩罚，我接受惩罚……这才是这个独一无二的家——这个世界的的原理，不是吗！
たった１メートル足らずの丽华お嬢様との距離が、僕には果てしなく遠くて深い断絶のように思えてなりま せんでした……。
虽然我和丽华大小姐的距离只有不到一米，但对我来说却像是隔着深不可测的鸿沟一样……
環「あなたには失望しましたよ、丽华さん……」
环「丽华，我对你很失望啊……」
いつの間にか開いた扉の前には、奥様の姿が影のように佇んでおられました。
そして、その瞬間……麻耶さんの身体が音もなく素早く動き、丽华お嬢様の身体に密着していたのです。
然后，那一瞬间……麻耶小姐的身体悄无声息地迅速紧贴到丽华大小姐的身旁。
丽华「————什么！？」
首筋を抑えた丽华お嬢様が、麻耶さんの水月に当身を入れたのです。
崩れ落ちた麻耶さんの手の中から、透明な液体を滲ませた注射器が転がり落ちました……。
麻耶小姐倒了下来，她手中渗出透明液体的注射器滚落了下来……
環「“太郎”――」
环「“太郎”——」
環「ここで丽华さんを犯しなさい」
环「你就在这里去侵犯丽华」
丽华「什……！？」
驚いて踵を返しかける丽华お嬢様。その身体が、ふいに力感を失ったようにその場に崩れました。
丽华大小姐吓得转过身来。她的身体像突然失去了力气一样，就地倒了下来。
丽华「麻……麻醉……」
何かの薬物の効果か、丽华お嬢様の身体は痺れて動こうとはしないようです……。
大概是某种药物的效果吧，丽华大小姐的身体好像因麻痹而动弹不得……
環「さあ、何をしているのです？ 　妾は丽华さんを犯せと命じたのですよ？」
环「太郎，你在做什么？ 妾身说了让你去侵犯丽华吧？」
環「それとも、妾の言いつけが聞けないのですか？」
环「还是说，你不打算听妾身的命令？」
“太郎”「不……不是…… 　我会做的……」
丽华「不要……住手，“太郎”……！」
近付いてくる僕から必死に身体を遠ざけようとしますが、
足腰すら立たない丽华お嬢様には為す術がありません。
但对连腰腿都直不起来的丽华大小姐来说，这是办不到的。
丽华お嬢さまも、結局はただの女だということでしょう。
丽华さまの心を締め上げるのは、“かとる”――人間以下の存在に蹂躙される事への、
逼近丽华大小姐心灵的，是来自对被“ＫＡＴＯＲＵ”——人类以下的存在所蹂躏这件事的，
恐怖。嫌悪。
恐惧。厌恶。
人間でないケモノや虫けらにレイプされるのですから。
丽华「“太郎”……求求你……」
僕を見つめる丽华お嬢様の目には、恐怖や嫌悪とは違う感情が宿っているように見えました。
注视着我的丽华大小姐的眼中，包含着除了恐惧和厌恶之外的感情。
その瞳に大粒の涙が盛り上がり、そして……頬を流れます。
丽华「我……对你……」
その哀しみは純粋な結晶となって、彼女の頬を音もなく零れ落ちていきます。
“太郎”「遵命，夫人」
丽华「……太，郎……」
呆然と抵抗を止めた丽华さんの服を、僕はいそいそと剥ぎ取っていきました。
丽华大小姐呆呆地停止了抵抗，我匆匆剥去了她的衣服。
環「まずは、お口で大きくしてもらいなさいな」
环「首先，用她的嘴巴让它变大」
“太郎”「是……」
丽华「停、停下……」
必死に顔を背ける丽华お嬢様の顔の上に馬乗りなると、僕はその口にペニスの先端を押し付けました。
我坐在拼命想要背过脸去的丽华大小姐的身上，将阴茎前端抵在她的嘴上。
丽华「嗯咕……嗯」
必死に口を閉じる丽华お嬢様は、僕のペニスを拒み続けます。
環「仕方ない娘ですね。麻耶、いつまでも寝ていないで 　手伝ってあげなさい」
环「真是顽固的女儿。麻耶，别躺着了，快来帮忙」
麻耶「遵命……」
お腹を抑えながら、麻耶さんが僕たちの元へと近付いてきました。
そして、丽华お嬢様のすらりとした鼻筋を指で摘まむと、ひょい、と鼻腔を塞いでしまったのです。
然后，她用手指捏住了丽华大小姐秀气的鼻梁，堵住了她的鼻腔。
丽华「嗯……嗯！　嗯嗯——！」
鼻を塞がれた丽华お嬢様が必死に抵抗しようとしますが、やがて苦しさに耐え切れず口を開けてしまいまし た。
被塞住鼻子的丽华大小姐拼命抵抗，但还是无法忍受这份苦楚，不禁张开了嘴。
丽华「嗯哈」
開いた丽华お嬢様の唇の奥へ、僕のペニスはずるりと侵入を果たします。
丽华「噢咕，唔！」
根元まで丽华お嬢様の口内に沈めていきます……。牙のありそうな、恐ろしげな丽华さまのお口。 噛み千切られないか、という不安を感じます。
一直到根部都没入了丽华大小姐的口腔内……似乎长着獠牙般，令人畏惧的丽华大小姐的嘴。 我甚至担心会不会被她咬断。
ですが、僕のち○ちんがお口の奥へ奥へと侵入すると、丽华お嬢さまのお顔は、まるで屈服し、征服さ れたみたいにお顔をお歪めになるのです。
然而，我的小鸡鸡不断侵入口腔深处，丽华大小姐的表情却像完全屈服、被征服了一般变得扭曲起来。
丽华「嗯咕……嗯唔！　姆唔……」
熱く濡れた喉の粘膜に、ペニス全体が包まれていきます。
のどで包皮をむかれた亀頭に、丽华さまののどちんこが、ぴたぴたとあたります。
悲鳴をあげようとなさるたびに、ぷるぷると震えて、ぴたぴたと当たるのです。
丽华大小姐每次想要发出悲鸣的时候，它都会颤抖起来，一下一下地贴着龟头。
“太郎”「啊……啊哈哈哈哈哈……」
だって、丽华お嬢様の口の中に、僕のお○んちんが入っているのですよ？
その信じられない光景を見下ろしていると、現実離れした快感がやがて襲ってきました。
我俯视着这副令人难以置信的光景，心中涌起一阵脱离现实的快感。
環「さあ、丽华さんの口を使って好きなようになさい。 　太郎の好きなように……」
环「来，随便使用丽华的嘴巴吧。 　按照“太郎”你喜欢的来……」
“太郎”「啊……啊哈哈哈哈哈！ 　好、好舒服……！ 　丽华大小姐的喉咙小穴，好舒服！」
僕は丽华お嬢様の顔の上に乗っかったまま、腰を使い続けました。
丽华「嗯啾……啾咕……咳咳、咳咳！ 　咳咳！　咳咳！　咳咳！ 　呜噗！　嗯噗！　呜咕————呜呜！！！」
丽华お嬢様の頭を動かし、肉棒をしゃぶらせていきます……。
僕を罵る言葉を吐き続けてきたその唇と舌は、今は何も言わずに僕の汚い所を咥えてくれています……。
曾经一直对我恶语相向的这幅唇舌，现在已经无法说出任何话，只能被迫含着我肮脏的东西……
“太郎”「丽、丽华大小姐……唔！ 　丽华大小姐！　丽华大小姐！」
丽华お嬢様に生尺されていると、たちまち肉棒は以前にも増して硬く張り詰めていきました。
被丽华大小姐直接口交着，我的肉棒马上就变得比之前更硬更粗了。
僕は、ただ金魚のように口をぱくぱくさせながら、この瞬間がいつまでも続くことを祈って いたのです……。
我只是一味地像金鱼般开闭着嘴，心中祈祷这一瞬间可以一直持续下去……
“太郎”「啊啊……要射了！ 　要出来了！　要出来了！　要射在喉咙小穴里了！ 　要射在丽华大小姐的喉咙小穴里了！」
思わず丽华お嬢様の頭を抱え込むと、丽华お嬢様は顔色を変えて首を振りたくりました！
我不禁抱紧了丽华大小姐的脑袋，丽华大小姐则变了脸色，开始不断地摇头！
“太郎”「啊——！　啊——！　要射了——！ 　精液、要出来了——！　要出来了——！」
丽华「呕……咳咳！　咳咳！　咳咳……唔！ 　呜呕呕呕呕呕呕呕！！！ 　呜噗……唔！　嗯呜……唔！」
ちゅぷ――と唾液の糸を引いて唇を離すと、丽华お嬢様はペニスを吐き出して嘔吐していました。
啾噗——一声，拉出一丝唾液离开嘴唇后，丽华大小姐吐出了阴茎，开始呕吐。
美しい顔を歪めて、丽华お嬢様が吐瀉物を口から吐き出しました。その目尻からは、苦しみの涙が流れ落ち ています……。
丽华大小姐美丽的脸庞歪曲了，呕吐物从口中吐了出来。她的眼角流下了苦涩的泪水……
丽华「咳……咳咳……」
つんと、吐瀉物に混じった胃酸の臭いが鼻をつきました。
環「まあ、臭いこと……」
环「哎呀、真臭……」
環「まだ、“太郎”の好きなようにはしていないでしょ 　う？」
环「还没有让“太郎”你尽兴吧？」
奥様がそう言うと、麻耶さんが丽华お嬢様を無理矢理引き起こし、僕に背中を向けさせました。
听见夫人的话，麻耶小姐强行拉起丽华大小姐，让她背对着我。
丽华さまの大きなお尻は、僕にあられもなく向けられていました。
丽华「……住、住手……」
その下には、恥毛がそよぐお嬢様の秘肉が覗き、僕に口を開けて見せていました。
兜裆布之下，能够看见大小姐长着阴毛的秘肉，正对着我张开里面的小口。
丽华お嬢様の薄紅色の秘唇――そこは、濡れてはおりません。
秘唇は固く口を閉じ、その奥にある女の入口は頑なに拒んでいるようです。
阴唇牢牢地紧闭着，其中的女穴入口似乎在顽固地拒绝着。
丽华お嬢様の中に、挿入できる――そう考えただけで射精しそうになる位の欲望と、それ以上の恐れ多さに 僕は戸惑っていました。
能够插进丽华大小姐的体内——光是这么想想就要射精的强烈欲望和超出这份欲望的惶恐令我不知该如何是好。
麻耶「来……“太郎”」
麻耶さんが、僕に丽华お嬢様のお尻を向けて指示をします。
気が付いた時には、僕は丽华お嬢様の白いお尻に飛びついていました。
強い抵抗を残して、丽华お嬢様の膣内へとずるりと入っていきました。
丽华「咿……唔！」
唇を噛みしめながら、丽华お嬢さまが僕を迎え入れてくれました。
濡れていない膣壁は、僕のモノに貫かれながらも、侵入してきたペニスに絡み付いてきます。
干涩的肉壁虽然被我的东西贯穿，但还是紧紧地缠住了侵入其中的阴茎。
丽华「痛……啊……唔！」
亀頭の先端が、丽华お嬢様の膣底……そして子宮の入口を突いた衝撃が、ずうんと股間に響きます。
龟头的前端，碰到了丽华大小姐的阴道底部……顶到了子宫入口的冲击感在我的股间回响着。
“太郎”「进、进去了……呜！ 　丽华大小姐的小穴！　丽华大小姐的、真正的 小穴！」
きゅうっと肉棒を締め付ける、丽华お嬢様の膣の感触に僕は呻き声を漏らしておりました。
丽华大小姐的肉壁紧紧地缠住肉棒，这份触感令我不禁发出了呻吟。
丽华「不、不要……不要……」
丽华お嬢様が肩越しに僕を振り向き、拒絶の言葉を漏らします。
僕はそれに構わず、丽华お嬢様の白い生尻を鷲づかみにして固定してから、腰を前後に動かし始めました。
我不顾她的反对，用力抓住她白皙的屁股固定住，然后开始前后摆动腰部。
丽华「呜、呜咕……呜、不要……」
僕に突かれながら、丽华お嬢様は押し殺したような声を漏らし始めました。
丽华大小姐一边承受着我的撞击，一边发出竭力忍耐的声音。
その喘ぎに混じって、ずちゅずちゅと湿った音が丽华お嬢様の股ぐらで響いています。
混杂在喘息之中的噗嗤噗嗤的湿润声音在丽华大小姐的双股间响起。
その丸みを帯びたラインは、細いウェストで大きくくびれています。視覚的にも、たまらない眺めでした。
那圆润的线条到细腰时骤然收紧，视觉上形成了不小的冲击。
丽华「住、住手……唔！ 　快停下……唔！」
丽华お嬢様が、哀願するような切ない声を漏らしています。
“太郎”「丽、丽华大小姐……」
僕は、突き出された丽华お嬢様のお尻にしがみ付くように、がむしゃらに腰を振っていきました。
仿佛为了贴紧丽华大小姐高举的臀部似的，我拼命地摆动着腰。
肌と肌がぶつかり合い、ぴたぴたと鳴る音が部屋中に木霊します。
丽华お嬢様の膣の中は、とろけそうに熱く……軟体動物のように柔らかくペニスへまとわりついてきました。
丽华大小姐的阴道内部热得几乎要融化一般……像软体动物一样软软地裹着阴茎。
その中を出し入れする度に、滴る愛液の量は増していきます。
丽华「嗯啊、咿、咿……！ 　不要！　不要！　饶了我！　那个、放过我！ 不行……不行……求求你……」
今まで聞いたことのない、丽华お嬢様の弱々しい啜り泣きが僕の耳に届きました。
从未听过的，丽华大小姐脆弱的啜泣声传到了我的耳中。
丽华お嬢様は、泣いているのです……この、僕のち○ちんで……。
僕は、より快感を貪るために腰の動きを速めていきました。
丽华「咕呜、嗯啊啊！ 　咿咿咿！　咿咿、咿嗯！ 　“太郎”！　“太郎”！」
大きく後ろから揺さぶられ、丽华お嬢様が背筋を仰け反らせました。
この、おっぱいも触った方が……丽华お嬢さまは、もっと喜ぶかもしれない。
僕は片手を丽华お嬢さまのお尻から離し、重力に解放された乳房へと伸ばしました。
我一只手松开了丽华大小姐的屁股，伸向了被重力解放出来的乳房。
汗ばんだ肌は、触れると掌にしっとりと吸い付くようです。
丽华「不要」
丽华お嬢様は、乳房を掴んだ僕の手を握ってきました。
その手を掴んでもぎ離そうとしますが、到底そんな力は出せません。
丽华「痛、好痛！」
僕は、嫌がる丽华お嬢様に逆らって、手の中からはみ出す程の巨乳を揉みしだきました。
我违抗了一脸不情愿的丽华大小姐，揉捏起那几乎要从指缝间漏出乳肉的巨乳。
手の中で乳房が潰れ、すぐに反発する弾力が押し返してくる感触。
そして、指の間から飛び出すように硬くしこっている乳首を擦り上げてゆきます。
丽华「呜咿！　啊……呜！ 　不……不行……那里、不行……！ 　会死的……乳头、会死的……」
丽华お嬢様が仰け反り、頬を流れる涙の量がみるみる増えてゆきました。
丽华大小姐仰起身体，挂在脸颊上的泪水转眼间又增加了。
奥様や麻耶さんの前で僕に犯されていることが、屈辱なのでしょうか。
是因为在夫人和麻耶小姐的面前被我侵犯是一件屈辱的事吗。
“太郎”「丽、丽华大小姐的、乳房……好软……」
たまらない生乳の感触に酔い痴れながら、僕は丽华お嬢さまのお尻を背後から突きまくりました。
我痴迷于丽华大小姐乳房的触感，一个劲地从背后顶弄着她的屁股。
四つん這いのまま、大きく尻を揺らして僕に貫かれる丽华お嬢様。
丽华「啊、呜、啊啊！　咿、咕！ 　啊、咕！　呜咿……呜！ 　呜咿！　嗯、咿咿！　嗯、啊啊啊！」
僕のペニスを包み込む膣自体にも、その痙攣が伝わってきます。
丽华「不……不要……」
それと共に、大きくお尻を震わせ、丽华お嬢様の身体が弾けるようにびくびくと痙攣したのです。
与此同时，丽华大小姐屁股剧颤，身体弹跳般地一阵阵痉挛起来。
“太郎”「啊、啊啊、要……要射了！」
丽华「不要在里面！」
“太郎”「啊、咿、要、要射了！」
その瞬間、丽华お嬢様は逃げるように僕の男根を股間から引き抜き、身体を離していました。
就在这一瞬间，丽华大小姐逃似的将我的男根从腿间抽出，与她的身体分开。
環「では、太郎――飲ませてあげなさい」
环「那么，太郎——让她喝下吧」
僕は丽华お嬢様の髪の毛を乱暴に掴み上げると、その口の中へとペニスを押し込みました。
丽华「咕呜！」
喉の奥まで詰め込まれて、丽华お嬢様が苦悶の声を漏らします。
僕は丽华お嬢様の愛液に塗れたペニスを、彼女自身の口の中へと押し込んでいきました。
そのまま、髪の毛を掴んで揺さぶり、口内を好き放題に突き続けます。
我保持着这样的姿势，抓住她的头发晃着她的头，在她口中肆意顶弄。
丽华「咳、呕、嘎啊」
“太郎”「要射了！　要射了！　要出来了！ 　要出来了！」
尿道を、凄まじい勢いで精液の塊りが迸っていくのです……。
丽华「呜呕……呕！」
口の中一杯に射精された精液の青臭さに、丽华お嬢さまが眉をしかめました。
满满的精液尽数射入口中，腥臭味令丽华大小姐皱起了眉。
しかし頭を抑えられ、唇を離すこともできず、大量に出される僕の精液を口内で受け止めています。
但她的头被按着，没法移开嘴唇，只能用嘴接住大量射出的精液。
丽华「噗……呕……」
丽华お嬢さまは精液を口から吐き出そうとしましたが、吐ききれず半分以上飲み込んでしまいました。
丽华大小姐想把精液吐出来，但没法吐干净，被迫喝下了一大半。
丽华お嬢さまの白く美しい喉が、その度にごくりと動きます……。
每次咽下精液时，丽华大小姐雪白美丽的喉咙就会微微滚动……
丽华「……嗯……咕……呕……」
丽华お嬢様の目尻を、すうと涙が伝い落ちました……。
丽华「……噗啊……」
僕が丽华お嬢さまのお口を解放すると、ちゅぽ、と音を立てて、丽华お嬢様の唇が僕の男根から 離されます。
我松开丽华大小姐的嘴巴，只听啾噗一声，丽华大小姐的嘴唇便和我的男根分开了。
手の中には、丽华お嬢さまの抜けた髪の毛が何本も……。
丽华「咳咳……嘎啊」
喉に絡みついた精液に、丽华お嬢さまは何度も咽せては、えずいています。
ぼろ布のようになったその身体からは、あらゆる張りが失われたかのように何の力も感じません。
变得如同破布一般的身体仿佛失去了所有张力，感受不到一点力气。
本当の、根底の部分で――丽华お嬢さまの何かが破壊されてしまったかのようでした。
真正的，根源的部分——丽华大小姐的某些东西似乎被破坏殆尽了。
環「これで“太郎”も完璧になりましたが……くれぐれ 　も、勘違いのないように」
环「这样“太郎”也变得完美了…… 不过千万别搞错了」
環「これは、丽华さんの調教に不安を感じた妾たちが、 　裏でこっそりと手伝ってあげていたからなのです 　よ。貴方では、まず無理だと思っていたから――」
环「这是因为妾身对丽华的调教行为感到担心， 所以才在背后帮了一把。 因为凭你是做不到的——」
奥様は床に倒れた丽华お嬢様を一瞥すると、最後にそう言い残して部屋を立ち去りました。
夫人瞥了一眼倒在地上的丽华大小姐，留下了最后一句话，便离开了房间。
丽华「……啊……呜……」
丽华お嬢様の目には、もう哀しみはありませんでした。
見ているだけで心の底から震えるような、そんな恐怖の感情でした。
哥魔克「次女、黒、補点１――」
哥魔克「次女、黒、クリア――」
祐美子「哎呀，“太郎”……」
丽华お嬢さまではなく、祐美子お嬢さまだったのです。
出现的不是丽华大小姐，而是祐美子大小姐。
“太郎”「不，不好意思。我，弄错房间了……」
つい習慣で怯えたような反応をする僕に、祐美子お嬢さまがにっこりと微笑みました。
我不禁习惯性地做出害怕的反应，祐美子大小姐则露出了微笑。
その優しい瞳の光に、僕は思わず足を止めてしまいました。
祐美子「是吗？　但是，我无所谓哦？」
“太郎”「え……」
この屋敷の中で、僕に一番優しくしてくださるのが祐美子お嬢さまです。
その祐美子お嬢さまのお誘いを受けて、僕の心が動かないはずがありません……。
祐美子「“太郎”，没事吧？　累了吗？」
“太郎”「祐、祐美子大小姐……」
祐美子お嬢さまは笑顔をお浮かべになったまま、僕のそばにいらっしゃいました。
お湯上りでしょうか……甘いシャンプーの残り香が長い髪から漂ってきます。
是刚刚洗过澡吗……她的长发上残留着洗发水的甘甜馨香。
その匂いを嗅ぐと、僕の……あそこは自然と熱く盛り上がってきてしまうのです！
闻到那个味道，我的……那个地方自然而然地热血上涌，撑了起来！
祐美子「哎呀……」
まさか、僕が勃っていることにお気づきになられたのでしょうか！
こんなこと気づかれたら、僕はきらわれてしまうかもしれないですから……。
因为如果被大小姐发现我勃起了的话，我可能会被讨厌的……
祐美子「怎么了，“太郎”……？ 身体有伤口…… 痛吗？稍微让我看一下吧」
そう言うと、祐美子お嬢さまは僕の服をお脱がしになろうとするのです……。
“太郎”「大，大小姐……！」
女の人に……それも、勃起してしている最中に、裸にされてしまうのです！
僕は真っ赤な顔で恥ずかしさを訴えようとしましたが、祐美子お嬢さまは怪訝な顔を浮かべるばかりで した。
我满脸通红地想要表达自己的害羞，但祐美子大小姐只是一脸迷惑。
僕は仕方なく、ただ祐美子お嬢さまに服を脱がされるままになっていました……。
祐美子「啊呀……」
祐美子お嬢さまは、僕の全身をしげしげと見つめていらっしゃいます……。
祐美子「全是伤痕……是丽华姐姐弄上去的吧。 　真可怜……」
そうおっしゃると、祐美子お嬢さまは僕の肌にお触れになります……。
裸で、それをお嬢さまに見られているというのに、そんなことをされてしまっては――、
勃って、しまいます。それまで以上に……。
我就要勃起了。比以往任何一次都……
祐美子「怎么样……舒服吗……？ 　疼痛缓和些了吗……？」
祐美子さまは、僕の肌のみみずばれの傷を、やさしく撫でてくれました……。
丽华さまのつけた傷は、その……おしりや、乳首にもいっぱいついていて……。
それは、丽华さまがよく、そういうところをぶつからなんですが……。
そして、祐美子さまは、そういうところを……やさしく……、
祐美子「好多……这么多伤痕…… 而且还肿起来了！」
くりくりと円を描くように乳輪を擦るり……両の乳首をこね回し……。
“太郎”「啊，唔唔！」
祐美子「抱歉啊…… 　碰了，会痛吗……？」
性感帯を刺激され、あそこが、ぴんと角度を上げました。
祐美子「不得了…… 　连这种地方也…… 　肿得通红……」
でも、祐美子さまは、そんな腫れあがる敏感な場所に、そのやさしい手のひらを伸ばすのです！
祐美子「没事吧……？ 　我给你摸一摸……很快就不会痛了……」
“太郎”「啊唔……！ 　嗯！　嗯嗯……！ 　啊唔！　嗯嗯嗯！」
やさしく柔らかい祐美子お嬢さまの手のひらは、僕のあそこを、ふわありと包みます。
２枚の手のひらは、お嬢さまの汗でうっすらと湿っていて、
その汗は、僕の勃起したち○ちんのお汁と混ざり合って、まるでお嬢さまの手のひらとセックスしてるみた いです。
那汗水和我勃起的鸡鸡分泌出的汁液混在一起，简直就像是用大小姐的手做爱一样。
２人ぶんの体液が混ざり合っているという事実に、僕はとめどなく興奮させられるのです。
祐美子「“太郎”的小鸡鸡，好热…… 在发热…… 而且，还有液体……」
“太郎”「啊，啊……！ 　啊啊！　嗯啊啊啊！」
温かく密着した手のひら……。やさしく、そして僕のことを思いやってくださってい る……。
温暖地紧贴着的手掌……温柔地，体贴地照顾着我……
“太郎”「大，大小姐！」
あまりにも快感を増して、僕はたまらず決壊してしまいました！
祐美子お嬢さまの手のひらの中で、どくどくと射精してしまったのです！
祐美子「呀！」
さすがに、いきなり溢れ出した精液の感触に、祐美子お嬢さまがびっくりした声を上げました。
果然，精液突然溢出的触感，令祐美子小姐吃惊得喊出了声。
祐美子「吓我一跳…… 　因为我摸得太多，所以射出浓浓的汁液了……」
“太郎”「对……对不起……」
祐美子「我才该说对不起。 汁液射得那么浓，不难受吗？ 好像比刚才更热了……」
手のひらを汚してしまった僕を、それでも優しく許してくれる祐美子お嬢さま。
丽华「“太郎”！」
響き渡った丽华お嬢さまの一喝に、僕は心臓が止まりそうなほど竦み上がっていました。
听到了丽华大小姐的一声大喝，我的心脏像是要停跳了似的猛地一紧。
“太郎”「咿，咿咿！　丽，丽华大小姐！？」
丽华「你在做什么！？」
大股で近付いてきた丽华お嬢さまが、右手を振るいました。
張り飛ばされて床に倒れた僕を、祐美子お嬢さまが庇ってくれました。
祐美子「丽华姐姐，快停下！ 　“太郎”他好可怜啊！」
丽华「闭嘴，祐美子。这事和你没关系」
祐美子「多珍惜“太郎”一点吧！ 姐姐太粗鲁了！ “太郎”他，也不喜欢姐姐……」
祐美子「今天，“太郎”也是因为讨厌姐姐，才逃到我这里来 了！像这样跟我亲近……」
丽华「祐美子！」
丽华お嬢さまの視線がきっと鋭くなると、祐美子お嬢さまの頬が鳴っていました。
丽华大小姐的视线瞬间变得锐利，紧接着，只听见祐美子大小姐的脸颊上发出了一声脆响。
十分に手加減された平手でしたが、叩かれた祐美子さんは頬を押さえ、 みるみる目に涙を浮かべていきます。
虽然这一巴掌非常手下留情了，但祐美子大小姐还是捂住了被掌掴的脸颊， 双目渐渐泛起泪光。
祐美子「好，好过分啊……姐姐……」
祐美子「“太郎”！　你快告诉姐姐吧！ 　说你讨厌姐姐！ 　说你不想要接受她的“ＩＰＰＵ”！」
“太郎”「这……这……」
丽华さまは怖くてキライですし、そのぶん、やさしい祐美子さまが大好きでした。
丽华大小姐既可怕又很讨厌，相对来说，我最喜欢温柔的祐美子小姐。
無言でそこに立つ丽华お嬢さまの視線が、僕を金縛りにさせていたのです……。
何も言わない所が、逆に丽华お嬢さまの怒りを表わしています……。
祐美子「“太郎”……」
丽华「我想到了一个好主意。 　“太郎”，这就是今天的ＩＰＰＵ」
丽华「去打祐美子的脸」
“太郎”「怎……怎么这样……！ 　这种事，我做不到！」
丽华「这是命令。 　只要你做了，今天的ＩＰＰＵ就到此为止」
そんな――！お嬢様のお顔をだなんて！
怎么这样——！竟然要我打大小姐的脸！
それも、一番だいすきな祐美子お嬢さまのお顔を……。
祐美子「呀啊！？」
祐美子お嬢さまは、裏切られたといったような……悲痛なお顔をされました……。
祐美子大小姐露出了，被背叛了一般……悲痛的表情……
祐美子「好过分……我明明对你那么温柔……」
泣きじゃくりながら、祐美子お嬢さまは部屋を出て行きました。
僕の心は痛みましたが、その最後の言葉は、僕の心を深く抉っていったのです。
我的心很痛，但她留下的最后一句话，却让我更加心如刀绞。
祐美子「果然……不过是——而已呢……」
でも、その言葉は、たしかに僕にはあてはまるもので、
しかも、その言葉に、僕は誇りやよろこびすら感じてしまいそうになったのでした……。
丽华さまのそれだ、と。そうお呼びになったのです……。
她称呼我为……丽华大小姐的那个……
なぜでしょう、この感情は……。
这份感情，是怎么回事……
微妙な表情を浮かべた僕の横顔を、丽华お嬢さまは戸惑ったように見つめていました……。
？？？「次女、１回――。 　三女、１回――」
？？？「次女、赤、加点１――。 　三女、赤、補点１――」
丽华「——我想到了个好主意，“太郎”」
その顔に浮かんだ微妙に自信に満ちた笑みを見て、僕はなぜか嫌な予感に襲われたのです。
看着她脸上浮现出微妙的充满自信的笑容，不知为何，我产生了一种不祥的预感。
丽华「以你和“百合子”为首，这座宅邸里也增加了不少 ＫＡＴＯＲＵ了。但是，要调教全员，光靠我们有 些人手不足」
“太郎”「喔……」
丽华「所以呢」
丽华お嬢様は、自らのアイデアに陶酔したかのように頷きを見せました。
丽华「我考虑引入这个划时代的模式——让ＫＡＴＯＲＵ 们互相厮杀，只有最终获胜的人才能由我们姐妹来调教」
丽华「嗯，简而言之就是生存游戏吧」
“太郎”「战……战斗？」
丽华「没错。听上去就像漫画情节一样，一定会大受好评吧。 　ＫＡＴＯＲＵ要靠力量和对我们强烈的爱生存下去」
“太郎”「战斗…… 　该、该怎么做……才好？」
丽华お嬢様の顔が、何を言っているのだとでも言うように呆れ顔になりました。
丽华大小姐露出一副愕然的表情，似乎不明白我的问题。
丽华「这不是显而易见嘛。古今中外，所谓战斗就是赌上 自己的性命。不过……不准用武器啊。靠徒手来对决， 　尽情地战个痛快吧」
“太郎”「哎、哎哎——！？」
丽华「……你在大惊小怪什么」
“太郎”「我，我……我从来没打过架！」
僕は泣きそうになりながら、丽华お嬢様に縋りつく勢いで訴えました。
殴られたことはあっても、人を殴ったことなんて一度もないのですから。
丽华「…………你认真的？」
“太郎”「是、是的」
その目は、見たこともない珍しい動物を見るような視線です。
丽华「是吗。那就没办法了」
そう一言だけ漏らした丽华お嬢様の言葉に、僕の胸に希望が生まれました。
丽华「你就乖乖地输掉，再也爬不起来就行了」
“太郎”「怎，怎么这样～～！？」
丽华お嬢様が決して冗談を言っているのではないことは、はっきりと理解できました。
丽华「怎么，不愿意吗？」
“太郎”「是、是的！」
丽华「你在说什么莫名其妙的话啊。 　看来你不明白在这里谁是主人啊」
“太郎”「も、申し訳ありません……」
丽华「没办法了。为了让你有所长进，我就帮你练习练习吧」
“太郎”「咿！？ 　练……练习吗？　战斗的练习？」
丽华「要我教你茶道我也不会啊。 　怎么，不愿意？　我可是为了你才要教你练习战斗 　的啊？」
冷たく僕を見る丽华お嬢様の視線。その圧力の前に、 僕は蒼白な顔で首を振っていました。
丽华大小姐用冰冷的视线看向我。面对这份压力，我脸色苍白地摇了摇头。
“太郎”「拜，拜托您了…… 　我很荣幸……」
丽华「很好。 　那么，打击·投掷·关节，你想学哪个？」
“太郎”「交给您来抉择……」
丽华「那么就先让你都见识一遍。用身体给我记好了」
丽华お嬢様がそう言うと、いきなり物凄いストレート気味の掌打が僕の顎を打ち抜いていました。
丽华大小姐说罢，突然以直拳般的气势瞄准我的下巴使出了一记掌击。
“太郎”「咕嘎！？」
一撃で脳震盪を起こしかけた僕は、次の瞬間には羽毛よりも軽やかに空中を一回転していました。
几乎被这一击打出脑震荡的我，下一个瞬间就像羽毛般轻盈地在空中转了一圈。
“太郎”「咿咕！？」
払い腰で硬い床に叩き付けられた僕は、虫のように手足を痙攣させるしかありませんでした。
被一个扫腰摔在硬地板上的我，就像虫子一样手脚痉挛不止。
何か、あばら骨の辺りで鈍い音が鳴ったような気がします。
丽华「倒下了的话，立刻追击！」
倒れた僕の上から、丽华お嬢様が容赦なく踵を振り下ろしてきます。
“太郎”「咿，咿咿咿！」
生命の危機を感じた僕は、咄嗟に両手をかざして頭を守ろうとしました。
無防備になった腹の上に、丽华お嬢様がどっかりと馬乗りになってきました。
“太郎”「咕唔唔」
丽华お嬢様の弾力のある尻が、僕の腹にのっしりと乗せられています。
その心地好さに酔う間もなく、的確に横隔膜を圧迫する丽华お嬢様の体重に、僕は肺から空気を絞り出され ました。
我刚沉醉于那舒适的触感，丽华大小姐压迫着横膈膜的体重就开始挤压我肺部的空气。
“太郎”「嘎……嘎啊……」
丽华「来，试着逃脱！」
僕はその一瞬に、背中を向けて立ち上がろうとしました。
丽华「太天真了！」
その途端、背後から丽华お嬢さまの腕が首に食い込み、胴に太股が絡み付いてきました。
突然，丽华大小姐就从背后伸出手臂勒住了我的脖子，并用大腿缠住了我的躯干。
完璧なチョークスリーパーが、がっちりと僕に極まっていました。
“太郎”「嘎……哈……」
丽华お嬢さまの、大きな胸の弾力が僕の背中に密着しています。
“太郎”「好……痛苦……」
しかし、日頃の調教で耐性が付いてしまっているのか、中々失神することができません。
然而，不知是不是平时的调教锻炼了我的耐性，我还保持着神志清醒。
丽华お嬢さまの乳房の柔らかさと、太股の締め付け、そして甘い汗の匂いの中……僕は天国と地獄を何度も 往復しつづけたのです。
在丽华大小姐柔软的乳房，缠紧的大腿，还有香汗中……我不断地在天堂和地狱间来回穿梭。
丽华「哼，能耐得住裸绞吗。 　那么关节技又如何！？」
しかし次の瞬間、僕の右手はがっちりと捕獲されておりました。
丽华「拿下了！」
丽华お嬢様が、僕の肘を股間に挟みこみ、真っ直ぐに伸ばしてきました……曲がらない方向に。
丽华大小姐用双腿夹住了我的手肘，向平时无法扭曲的方向直直地掰去。
びきっという乾いた音が鳴り響き、物凄い激痛が肘から脳天までを走り抜けました。
“太郎”「……啊…………」
そのまま、僕の意識は暗黒の底へと飲み込まれていったのでした。
丽华「哦呀？　太过火了吗…………」
丽华お嬢様の不思議そうな声だけが、意識の片隅に最後に届きました……。
只有丽华大小姐感到不可思议的声音，到达了我意识的角落……
結局、僕は……肋骨三本と右腕骨折と言う重傷を負い、丽华お嬢様が提案したサバイバル大会には 参加せずとも済んだのでした。
结果，我身负重伤，三根肋骨和右手腕都骨折了。没能参加丽华大小姐提议的生存大会。
遠くから響いてくる微かな声に、僕は気付きませんでした。
それに気付いたのは、もう随分と時間が経ってからのことでした。
麻耶「――どうした“太郎”！ 　何故すぐに飛んでこない」
麻耶「该不会，你不愿意接受ＩＰＰＵ吧？」
麻耶さんの視線が鋭さを帯びてゆきましたが、僕はその前に首を横に振っていました。
“太郎”「い、いえ……滅相もありません。 　すぐに参ります……。 　丽华お嬢さまの元へ……」
丽华お嬢様が、僕を呼んでいる……。僕の存在を必要としてくれている……。
丽华大小姐在呼唤我……丽华大小姐需要我的存在……
ただそれだけのことが、僕には無上の悦びなのですから。
丽华お嬢様の第一声は、わかりやすい程に予想通りでした。
“太郎”「请，给予……」
那时，丽华大小姐的表情……不知为何特别悲伤，令我难以忘怀。
丽华「――言われるまでもない。 　たっぷりと罰を与えてやる」
“太郎”「咿，咿啊啊啊！」
一滴一滴的，丽华大小姐手里不知何时拿着一根蜡烛，上面滴下了赤红的蜡油。
溶けた熱蝋を、腫れあがった傷痕に垂らされたのです。
丽华「……这里，也想来一点吗？」
丽华お嬢様は、潤んだような熱い視線を僕の股間に向けています……。
しかし――その鋭く苛烈な瞳の奥に、何か今までに見たことのない光が揺れているような錯覚を感じたので す……。
但我却有这样的错觉——那尖锐而残酷的瞳孔深处，仿佛摇荡着至今为止未曾见过的光芒
“太郎”「……お嬢さま……丽华お嬢さま……」
僕は、うわ言のように丽华お嬢様の名前を呼びました。
“太郎”「我不小心……漏出来了……」
丽华「是吗…… 　那么，接下来的惩罚是……」
“太郎”「诶……？」
突然の、そのお言葉。僕はおどろかされました。
縄目がびっしりと刻まれ、鞭の痕と蝋の火傷で腫れあがった僕の肌。
我那因鞭痕和蜡油烫伤而变得红肿，印刻着绳子纹路的肌肤。
そこに、縄でも鞭でもない、何か柔らかいものが触れたのです。
僕を痛めつける以外の目的で、初めて触れてきたのです。
“太郎”「大……大小姐……？」
初めて受ける丽华お嬢様の反応に、僕は激しく戸惑ってしまいました。
丽华お嬢さまの瞳は、見たことがないほど優しい光に満ちています。
そして……優しさだけではない、艶めかしい炎も……。
丽华「这是……奖励」
少し恥らうように、丽华お嬢さまはぶっきらぼうに吐き捨てました。
蝶が蛹を脱ぎ捨てるように、白い肌をさらしたのです。
如蝴蝶脱壳般，露出了白嫩的肌肤。
僕は、その肌の美しさにたまらず勃起してゆきました。
面对那美丽的肌肤，我情不自禁地勃起了。
しゅるしゅるという衣擦れの音が止むと、そこには下帯一つになった丽华お嬢様の姿がありました。
形のいい、大きな乳房を隠すものはなく……青い血管が透けて見えそうな白い肌と、ホオズキのように赤い 乳首がつんと僕の目を引き寄せて離しません。
她毫不遮掩那形状姣好，丰满的乳房……我的目光无法从那雪白到可以看见血管的肌肤，和浆果般赤红的乳头 上离开。
丽华「呵呵，你在害怕什么？ 　明明都涨得那么大了——」
丽华お嬢様は、青筋を立てて勃起している僕の股間へ嬉しそうに目を落としました。
そして、うずくまった僕の上に覆いかぶさってきました。
“太郎”「大……大小姐——」
丽华お嬢さまの濡れた柔らかい舌が、ぬるりと軟体動物のように僕の口の中へと入り込んできたのです。
丽华大小姐湿润而柔软的舌头像软体动物般滑入了我的口中。
丽华「嗯咕……啾……」
歯の裏側や口の中を、丽华お嬢様の舌が自由奔放に舐め回して吸ってゆきます。
丽华大小姐的舌头灵活地舔舐吮吸着我的牙齿内侧和口腔内部。
その口吸いの快感と甘い吐息の匂いに、ペニスの先からは既に先走りの汁が出て止まりませんでした。
那份唇舌相交的快感和甜蜜的气息，令我的阴茎前端不断分泌出预射精液。
僕の胸に、丽华お嬢様の乳房が押し付けられ、形を歪めています。
その柔らかい弾力と、乳首の当たっている突起物の感触を感じるたびに、僕の股間は電流に打たれたように びくびくと反応してしまうのです。
每当感受到那份柔软的弹力和乳头贴合的突起触感时，我的腿间就会像通电般一抖一抖地起反应。
丽华「舔……噗啾……」
丽华お嬢様の唇が離れると、僕の首筋から胸へと這い降りてきました。
丽华大小姐的嘴唇与我的嘴唇分开，移到了我的脖颈和胸口。
そして、僕の乳首を口に含み、濡れた舌を転がしてきます。
“太郎”「啊呜……不、不行……」
お○んちんの辺りに、熱い塊りがぐぐっと込み上げてきました。それは堪えようとする程に、大きくなって いきます。
小鸡鸡周围猛地涌起一股热流。强烈到令人想要努力忍耐的程度。
僕の反応を察したのか、丽华お嬢様は手を伸ばして僕のペニスを握ってきました。
也许是察觉到了我的反应，丽华大小姐伸出手握住了我的阴茎。
“太郎”「あう！」
丽华お嬢様の柔らかい手の中に亀頭が包まれた瞬間、たまらず僕は射精してしまいました。
龟头被丽华大小姐柔软的手包裹起来的瞬间，我就忍不住射精了。
“太郎”「啊啊……呜……」
とろけるような快感と共に、丽华お嬢様の手の中に、僕は何度もザーメンを出していました。
僕を見下ろしながら、丽华お嬢様は掌にべっとりと付いた白濁液を、ぺろりと舌で舐め上げて綺麗にしてゆ きました。
丽华大小姐一边俯视着我，一边用舌头慢慢舔净掌中黏糊糊的白浊液体。
丽华「——站起来」
そして、まだ足が震えている僕の腰に手を回すと、ザーメンで汚れているペニスに顔を近づけてきました。
然后，她的手环上了双腿仍在颤抖的我的腰，脸逐渐靠近被精液弄脏的阴茎。
丽华「嗯咕……」
唇を亀頭に被せると、そのまま根元まで口の中に呑み込んで来ました。
“太郎”「啊呜……」
丽华お嬢さまの口の中に、僕のち○ちんが入っているのです。
我俯视着这副令人难以置信的光景，心中涌起一阵脱离现实的快感。
“太郎”「啊……好、好……舒服……嗯……」
丽华「嗯啾……啾咕……啾啪……」
僕を挑発的に見上げながら、丽华お嬢さまが頭を動かして、僕のペニスをしゃぶり始めたのです。
丽华大小姐挑衅似的抬头看着我，动起头开始吮吸我的阴茎。
僕を罵る言葉を吐き続けてきたその唇と舌は、今は何も言わずに僕の汚い所を咥えてくれます……。
曾经一直对我恶语相向的这幅唇舌，现在正一言不发地含着我肮脏的东西……
“太郎”「れ、丽华お嬢さまぁ……っ」
丽华お嬢様に生尺されていると、たちまちペニスは以前にも増して硬く張り詰めてゆきました。
僕は、ただ金魚のように口をぱくぱくさせながら、麗華お嬢さまのこの行為がいつまでも続くことを祈って いました……。
我只是一味地像金鱼般开闭着嘴，心中祈祷这一瞬间可以一直持续下去……
“太郎”「啊啊……」
丽华お嬢さまは僕を見上げて、がっし、とその手を掴みました。
丽华「还、不行哦……」
ちゅぷ――と唾液の糸を引いて唇を離すと、丽华お嬢さまは僕の手を優しくもぎ離しました。
啾噗——一声，拉出一丝唾液离开嘴唇后，丽华大小姐温柔地拉开了我的手。
丽华「还……没有让“太郎”尽兴吧……？」
丽华お嬢さまは、どこか気弱そうに……頬を染めながら、僕に背中を向けました。
丽华大小姐似乎有些软弱……红着脸，在我面前背过了身子。
そして、獣のように四つん這いになると……大きなお尻を、僕に向けてきました。
然后，像野兽一样摆成了四肢伏地的姿势……将那大大的屁股朝向我。
丽华「……快点。这样还挺羞耻的」
その下には、恥毛がそよぐお嬢さまの秘肉が覗き、僕に口を開けて見せていました。
兜裆布之下，能够看见大小姐长着阴毛的秘肉，正对着我张开里面的小口。
丽华お嬢さまの薄紅色の秘唇――そこは、既に蜜をたらしたように濡れそぼっておりました。
丽华大小姐淡红色的阴唇——那里已经流出蜜汁，完全湿润了。
秘唇は充血してほころび、その奥にある女の入口はただ口を開けて待っています。
丽华お嬢さまの中に、挿入できる――そう考えただけで射精しそうになる位の欲望と、それ以上の恐れ多さ に僕は戸惑っていました。
丽华「来……“太郎”」
僕にお尻を向けたまま、こちらを振り返った丽华お嬢さまの瞳が濡れているのを見た瞬間――僕の中で、激 しい欲求が噴き出しました。
对我露出屁股的丽华大小姐回过头来，看到她湿润的双眼的瞬间——我的体内猛地喷涌出了强烈的欲望。
気が付いた時には、僕は丽华お嬢さまの白いお尻に飛びついていました。
まるで吸い込まれるようなスムーズさで、丽华お嬢さまの膣内へとずるりと入っていきました。
丽华「呜……嗯！」
唇を噛みしめながら、丽华お嬢さまが僕を迎え入れました。
濡れた膣壁は、僕のモノをなめらかに呑みこみ、より深くへの侵入を許していきます。
丽华「呜……呜……嗯！」
僕の肉棒の先端が、丽华お嬢さまの奥まで届きました。
亀頭の先端が、丽华お嬢さまの膣底……そして子宮の入口を突いた衝撃が、
龟头的前端，碰到了丽华大小姐的阴道底部……顶到了子宫入口的冲击感，
“太郎”「进、进去了……呜」
きゅうっと肉棒を締め付ける、丽华お嬢さまの膣の感触に僕は呻き声を漏らします。
丽华大小姐的肉壁紧紧地缠住肉棒，这份触感令我不禁发出了呻吟。
丽华「来、继续……」
丽华お嬢さまが肩越しに僕を振り向き、続きを促します。
僕はそれに応えるように、丽华お嬢さまの白い生尻を鷲づかみにして固定してから、腰を前後に動かし始め ました。
我为了回应她，用力抓住她白皙的屁股固定住，然后开始前后摆动腰部。
丽华「嗯、嗯呜……呜、咕……」
僕に突かれながら、丽华お嬢さまは押し殺したような声を漏らし始めました。
丽华大小姐一边承受着我的撞击，一边发出竭力忍耐的声音。
その喘ぎに混じって、ずちゅずちゅと湿った音が丽华お嬢さまの股ぐらで響いています。
混杂在喘息之中的噗嗤噗嗤的湿润声音在丽华大小姐的双股间响起。
那圆润的线条到细腰时骤然收紧，视觉上形成了不小的冲击。
丽华「再、再……激烈点……」
丽华お嬢さまが、哀願するような切ない声を漏らしました。
丽华「再……顶得……用力点……」
“太郎”「れ、丽华お嬢さまぁ……」
僕は、突き出された丽华お嬢さまのお尻にしがみ付くように、がむしゃらに腰を振っていきました。
仿佛为了贴紧丽华大小姐高举的臀部似的，我拼命地摆动着腰。
丽华お嬢さまの膣の中は、とろけそうに熱く……軟体動物のように柔らかく 肉棒へまとわりついてきました。
丽华「嗯啊、咿、咿……」
聞いたことのない、丽华お嬢さまの淫らな喘ぎ声が僕の耳に届きました。
丽华お嬢さまは、感じているのです……この、僕の男根で。
“太郎”「丽、丽华大小姐……我、我……」
丽华お嬢さまが感じていることで、僕の快感も更に増します。
僕は、より奉仕をするために腰の動きを速めていきました。
丽华「咕呜、嗯啊啊！」
大きく後ろから揺さぶられ、丽华お嬢さまが背筋を仰け反らせました。
丽华「嗯、咿！　啊……唔」
丽华「啊！　呜！　嗯！」
丽华「啊、呜、啊啊！　咿、咕！」
丽华「要……要去了……」
“太郎”「啊啊！？」
丽华お嬢様のお尻の弾力に弾き飛ばされるように、僕は後ろに倒れこんでしまいました。
我几乎要被丽华大小姐屁股的弹力弹飞出去，不由得向后倒去。
それと共に、丽华お嬢様の膣内に突き刺さっていたペニスもすぽんと抜けました。
丽华「哈……啊……」
虚脱状態に陥ったように、丽华お嬢様はぐったりとしていました。
丽华「“太郎”……？」
丽华お嬢様が、僕の存在を思い出したようにこちらを向きました。
丽华「呵呵……你还、硬着呢……？」
そして丽华お嬢様は、尻餅をついたままの僕ににじり寄ってきました。
丽华「还想要，我的小穴吗……？」
今の気分は、目の前でごちそうを取り上げられたような……そんな感じです。
丽华「好好体会吧……」
丽华お嬢様が、頬を紅潮させながら、僕の上に圧しかかってきました。
その手が僕の硬い肉棒を導くと、ぐっしょりと濡れた薄紅色の割れ目にあてがいます。
她的手引导着我发硬的肉棒，贴在了湿乎乎的粉红色缝隙上。
丽华「嗯……唔」
何かを堪えるような、泣きそうな表情を丽华お嬢さまは見せました。
それと共に亀頭が、湯の中と錯覚する程の熱く濡れた感触に包まれておりました。
与此同时，龟头被湿热的触感包裹起来，仿佛泡在热水中一般。
“太郎”「啊呜、啊、好烫……」
肉棒にまとわりつき、絡み付いてくる膣襞の柔らかさを感じながら、僕は快感に悶絶しました。
我感受到紧紧缠绕着肉棒的柔软嫩肉，几乎要因快感而晕过去。
丽华「嗯呜……唔！」
僕の上に跨り、腰を落として深く挿入してくる丽华お嬢さま。
一度達して敏感になっている膣の奥深くまで、丽华お嬢さまは僕のち○ちんを呑み込んでゆきました。
丽华大小姐把我的鸡鸡吞入了刚刚高潮过一次的敏感的阴道深处。
丽华「啊、哈啊、哈……呜！」
丽华お嬢さまは、僕の上で腰を上下させていきました。
乳房を揺らす激しいピストンに、股間にたちまち射精感が膨れ上がっていきます。
乳房也随之摇晃的激烈活塞运动，使我的股间马上就涌起了射精感。
丽华「哼、哼……不许擅自射在里面哦……？」
丽华お嬢さまが、僕をいたぶるように微笑を浮かべました。
“太郎”「怎、怎么这样……！」
僕は懸命に堪えようとしましたが、丽华お嬢さまの動きは止まりません。
その瞬間、丽华お嬢さまが素早く僕の男根を股間から引き抜き、身体を離していました。
就在这一瞬间，丽华大小姐迅速地将我的男根从腿间抽出，与她的身体分开。
丽华「哈咕！」
自らの愛液に塗れたペニスに、丽华お嬢さまがむしゃぶり付いてきました。
“太郎”「要射了！」
たまらず僕は、こみ上げるマグマを解き放っていました。
尿道を、凄まじい勢いで精液の塊りが迸っていきます。
丽华「呜咕……呜！」
しかし唇を離すことなく、大量に出される僕の精液を口内で受け止めてくれます。
丽华「嗯……咕……」
丽华お嬢さまの白く美しい喉が、こくりと何度も蠢きました。
僕の精液を、丽华お嬢さまは飲み干してくれているのです。
ちゅぶちゅぶと残り汁まで吸い取ってくれるバキュームに、僕はくすぐったさと同時に味わったことのない 恍惚感を覚えておりました。
被啾噗啾噗地吸光残汁般的吮吸感，令我感到麻痒，同时又带来一种未曾体验过的恍惚感。
丽华「……噗哈啊……」
ちゅぽ、と音を立てて、丽华お嬢さまの唇が僕の男根から離れました。
精液に汚れた口元を拭う美しい横顔に、僕はしばらく見惚れていました。
她擦拭着被精液玷污的嘴角时的美丽侧脸，令我一时看入迷了。
何か……言葉にしたくて、形にならない思いがありました。
今なら、その思いを……丽华お嬢さまに伝えられるかもしれない。
丽华「……“太郎”」
しかし――こちらを向き直った丽华お嬢さまの眼は、いつもの鋭さを取り戻していたのです。
然而——重新看向我的丽华大小姐的眼神，又变回了平时的尖锐。
その冷たい瞳の光に、僕はまた現実に引き戻されておりました。
“太郎”「是、是」
丽华「结束了——今晚可以休息了」
丽华お嬢さまの言葉が、しんとした夜気を震わせました。
僕と丽华お嬢さまの間には、ただ夜の静けさが横たわっていたのです……。
？？？「二女，１次――」
世界のすべての音が停止しているかのような静寂が、その夜を支配しておりました。
仿佛世界上所有声音都停止了一般，夜晚被寂静所支配。
曖昧な灰色の夢が散り散りに溶け去り、やがて意識が現実の像を少しずつ結んでゆきました。
暧昧的灰色梦境消散溶解，最终，意识渐渐组成了现实的模样。
世界のすべての音が停止しているかのような静寂が、その夜を支配している。
私が行動を起こしたのは、そんな真夜中のことだった。
在这样的午夜，我采取了行动。
真夜中に僕を訪れた人の正体を悟るや、僕は跳ね起きていました。
“太郎”「丽，丽……」
上げかけた声は、丽华お嬢様の掌にふさがれておりました。
丽华「——安静」
丽华お嬢様の視線は、どこか尋常でない光を帯びていました。
以前から感じておりましたが、丽华お嬢様の目は、他の姉妹の方々…… 主人の環様とも違う感じがしました。
我从以前就感觉丽华大小姐的眼神……与她的姐妹们、以及作为主人的环夫人不一样。
私の口調に尋常ではない真剣さを感じ取ったのだろう。
大概是从我说话的方式中感到了不同寻常的认真吧。
丽华「站起来。今晚没有月亮——想必也不会被人发现」
僕はただ、魅入られたようにその横顔を見つめておりました。
“太郎”「我、我们要去哪里……？」
丽华「和你一起……离开这个家」
“太郎”「哎……哎？」
僕は思わず大声を上げそうになり、丽华お嬢様に襟首を締め上げられておりました。
思わず大声を上げかけた“太郎”の首を、私は強く締め上げていた。
丽华「……下次再这么叫的话我就直接勒死你了哦」
“太郎”「好……好的……」
丽华「真是的……没有学习能力的家伙」
丽华お嬢様は、苛立ちを鎮めるように咳払いを一つしました。
“太郎”の愚鈍さに苛立ちながら、私は咳払いを一つした。
丽华「我没有开玩笑。这个家明显很奇怪……你不这么 认为吗？」
丽华お嬢様にそう問われ、僕は言葉を失ってしまいました。
いや……そう考えたことも、何処かであったのかもしれません。
ですが、そうであったとしても、もう思い出すことすらできませんでした。
そんな疑問を感じていては、“かとる”としてお嬢様たちに奉仕することは務まらなかったからです。
因为如果怀抱着这样的疑问，我就无法作为“ＫＡＴＯＲＵ”侍奉大小姐们了。
それどころか、私の心理状態を訝しんでいるようにすら見える。
“かとる”として調教された“太郎”に取って、この家の在りようを疑うことなど許されるものではない。
对身为“ＫＡＴＯＲＵ”接受调教的“太郎”而言，是不可以怀疑这个家的一切模样的。
そんな疑問を感じていては、“かとる”として私や他の姉妹たちに奉仕することは務まらなかったからだ。
因为如果怀抱着这样的疑问，他就无法作为“ＫＡＴＯＲＵ”侍奉我和其他姐妹们了。
こんなことを、人事のように考える資格など、私にはないのだった。
“太郎”「这、这座宅邸的……外面……」
改めて言葉にすると、その響きは僕の耳を通して心細さを伝えてきます。
再次说出这句话后，回声进入我的耳朵，令我感到一阵心慌。
僕に取っては、この家の外は異世界、外国も同じでした。
たとえどんなに異常な場所であったとしても、この家は……、
僕に取って、唯一無二の居場所であるような、そんな気もしております。
まるで見も知らぬ外国へ連れていかれるような、そんな慄きすら感じる言葉。
大小姐的话听起来就像是要把我带去完全陌生的外国似的，甚至令我感到毛骨悚然。
“太郎”に取って、この家の外に出る事はそんなにも……。
そして私は、そこまでこの子を『壊して』しまっていたのか。
丽华「怎么了……」
立ち上がった丽华お嬢様は、まだ座り込んだままの僕を見下ろしました。
丽华「你，不和我一起走吗……？」
その瞳を見ているうちに……僕の中に、別の思いが芽生えてきました。
どうして、“太郎”を連れて逃げる気になったのか……それはわからない。
为什么，我会产生带着“太郎”逃走的想法呢……我不知道。
私はあの夜、肉体の自由を奪われ、“太郎”に犯された。
人としてではない――かとる……獣としての“太郎”にだ。
被并非人类的——ＫＡＴＯＲＵ……被身为野兽的“太郎”。
むしろ、あの異常な出来事を当然として営みを繰り返している、この家と家族に対する 得体の知れない恐怖。
我反而对把那件异常的事当成理所当然的行为不断重复的这个家和家族感到没由来的恐惧。
ここではない何処かへ逃げなければ――ただ、その思いが身体を動かしていた。
そして、“太郎”をこのままにしてはおけない気持ちが私をこの場所に導いていた。
“太郎”「大小……姐……」
ふらふらと何かに導かれるように、僕は立ち上がっていました。
新たに芽生えた思いは、強い欲求となって僕の身体を動かしております。
丽华「“太郎”……」
そして――丽华お嬢様の唇が、僕のそれに優しく触れてきました。
いつまでもそれに包まれていたいと、僕は心の底から思いました。
丽华「……走吧」
隙のない身ごなしで、闇の中へと身を滑らせてゆきます。
丽华お嬢様に協力して、門を開いて外に出ようとします。
“太郎”「请……原谅我……」
那是一双与调教时别无二致的，属于“ＫＡＴＯＲＵ”的眼神。
丽华「我要走了……」
“太郎”「大小姐……」
それが、私と“太郎”の間にある隔たりなのだから……。
私は、“太郎”の前髪を掻き上げてやると、額にそっと口づけをした。
麻耶「——是谁！？」
強烈なライトの白色光が、僕たちに向けて浴びせられました。
“太郎”「麻、麻耶小姐！？」
丽华「是我……」
ライトの光に手をかざしながら、丽华お嬢様が平静を装って答えます。
丽华大小姐一边用手遮住手电的光，一边装作冷静地回答道。
麻耶「丽、丽华大小姐……？」
丽华「这是ＩＰＰＵ的一部分。你不用在意」
丽华「这是调教的一部分」
なるべく、声が震えないようにするのに気を配りつつ、 私は背筋を伸ばしなおした。
我尽可能让声音不要颤抖，重新挺直了腰板。
丽华「你不用在意」
麻耶「但、但是……」
麻耶さんは、明らかに訝しげな顔を隠さず、僕と丽华お嬢さまを見比べています。
麻耶小姐毫不掩饰她的惊讶，来回看着我和丽华大小姐的脸。
麻耶は、明らかに訝しげな顔を隠さず、私と“太郎”を見比べた。
麻耶「在这大半夜， 带着ＫＡＴＯＲＵ外出……」
僕は、どうしていいかわからずに、ただ立ち尽くしているだけでした。
“太郎”は、どうしていいかわからないのか、不安そうに私の顔を見上げながら、ただ立ち尽くしているだ けだった。
“太郎”不知该如何是好，不安地抬头看向我的脸，只是呆呆地站在那里。
だが、今は下手なことを言われるより、そのほうがありがたい。
丽华「你的意思是，你不相信我说的话吗？」
丽华お嬢様が強い口調でそう言うと、麻耶さんの顔が、戸惑いを見せました。
丽华大小姐强硬的语气，令麻耶小姐的脸上露出了困惑的表情。
私が強い口調でそう言うと、麻耶の顔が、戸惑いを見せはじめた。
我用强硬的语气这么说道，麻耶的脸上露出了困惑的表情。
麻耶「我不是这个意思……那么，我去向夫人请示一下」
麻耶さんが屋敷の方に踵を返すと、丽华お嬢さまが舌打ちを飛ばしました。
麻耶小姐向宅邸的方向转过身后，丽华大小姐咂了咂舌。
麻耶の耳には届いただろうか。いや、届かなかったとしても、チャンスはこの一瞬だけだ！
麻耶恐怕已经听见了吧。不，就算她没听见，机会也只有这一瞬间！
丽华「没有那个必要！」
丽华お嬢様の身体が素早く動くと、麻耶さんの首筋に手刀が打ち込まれておりました。
丽华大小姐的身体迅速移动，一手刀打在了麻耶小姐的脖子上。
私は思い切って大きく一歩飛び込むと、麻耶の首筋に手刀を打ち込んだ。
麻耶「大……大小姐……！？」
力が抜けたように、麻耶さんがその場に崩れ落ちました。
一瞬、もう一撃みぞおちに入れるべく拳を握ったのだが、麻耶は力が抜けたように、その場に崩れ落ちた。
下一瞬，握紧拳头准备打向她心窝时，麻耶就像是脱力了一般，瘫倒在了地上。
まあ、麻耶にわざと気絶するふりをする理由はあるまい。
丽华「抱歉……」
志乃「丽华大小姐，你这是在做什么！？」
丽华さまの体が、優に１０センチは飛び上がったように、僕には見えました。
在我看来，丽华大小姐的身体，至少跳起了１０厘米左右。
ゆっくりと振り返ると、僕らの背後に、志乃さんが震えながら立っていました。
“太郎”「志乃小姐……为什么……」
志乃「难，难道说你们想……」
志乃「脱走！？」
丽华「……不，不是的，这是……」
志乃「夫人！　来人啊！　快来人啊！」
丽华「糞ッ」
恐慌をきたしたように走り始めた志乃さんを、丽华さまは追いかけます。
“太郎”「丽、丽华大小姐！？」
一人残される形となった僕は、丽华さまに放り出された麻耶さんを抱きとめながら、走り出した丽华さまの 背中に叫びます。
孤零零被剩下的我，一边抱住被丽华大小姐抛开的麻耶小姐，一边朝着跑出去的丽华大小姐的背影喊道。
丽华「快逃，“太郎”！」
志乃さんを追いかけながら、丽华お嬢様が叫んでいるのが聞こえます。
丽华「我会追上你的！　这里交给我，你先走！」
“太郎”「是……是！」
僕は、丽华お嬢様にそう命じられた通り、庭を走り出しました。
お庭の森を抜けると、いつのまにか、裏門に辿りついていました。
黒い、大きな鉄の扉は、暗い夜空と溶け合って、まるで空がそのまま僕に立ちはだかっているかのようでし た。
黑色的巨大铁门，与黑暗的夜空相融合，就像是天空本身耸立在我面前一样。
“太郎”「嘿！」
走っている勢いそのままに、僕はその巨大な門に体ごとぶつかっていきました。
鍵がかかっていたらどうしよう、とも考えたのですが、意外なことに、扉は僕が体当たりしただけでな ぜかゆっくりと開いていきました。
我心想，要是上了锁该怎么办。但意外的是，我的身体只是碰了上去，大门就缓缓地打开了。
“太郎”「外面的……世界……」
僕は、ぶつけた肩を押さえながら、咳き込みそうになりながら息を整えました。
扉が開き、僕の行く手には真っ黒い闇だけが横たわっておりました。
丽华さまの姿を探しますが、でも、そこにあるのもやはりただの、闇。
丽华さまは、必ず来る、とおっしゃいましたが、でも……。
僕の心は、どんないっぷよりも、どんな首輪よりも、あの甘い香りと温かさに、縛られていたのです。
我的心被那份甘甜的芳香和温度紧紧束缚住了，比任何ＩＰＰＵ、任何项圈都束缚得更紧。
僕にとっての世界は、このお屋敷ではなかったのです。
“太郎”「丽华、様……」
“太郎”「啊……唔……」
丽华さまは、明かりを持ってらっしゃいませんでした。
“太郎”「那么……丽华大小姐她……」
“太郎”「丽华大小姐，请命令我。快来命令“太郎”……」
震える僕の足が体を支えられずに、僕は門柱によりかかりました。
不经意间，我的耳边又一次响起了丽华大小姐的声音。
“太郎”「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
“太郎”「丽、丽华大小姐……您做了什么！」
丽华「我又没要她的命。只是让她稍微睡会儿罢了」
“太郎”「但是……」
丽华「你……」
私は、いらだたしさから思わず高くなる声を、抑えることができなかった。
丽华「你不想和我一起走吗」
頭ではとまどっているのに、誰かが勝手に私の体を動かしているようで、私の言葉は止まらなかった。
明明大脑中一片困惑，我却像被人操纵着一般，继续说道。
丽华「一起逃跑吧，“太郎”。这座宅邸不正常！」
丽华「我并不想成为“ＫＡＴＯＲＵ”的主人。我想和 你……」
丽华「我，爱着你……」
子供が、気に入った人形を手放したくないだけの感情だ。
私もまた、僅かな心地よさのためだけに、こうして“太郎”を騙して、身勝手な鎖で縛るのだろうか。
我也不过是为了些许的惬意，才会像这样欺骗“太郎”，用自私的锁链束缚他吧。
けれど、私はもう引き返すことも、止まることすらできないのだ。
丽华「拜托了。和我一起逃跑吧」
丽华「求你了……」
もう、私は自分の感情も言葉も、制御できなくなっていた。
こんなことをしている時間はないのに、涙は止まってくれなかった。
いつのまにか蹲ってしまっていた私の涙を、“太郎”がぺろぺろとなめ取ってくれた。
我不知何时蹲了下来，“太郎”正一点点舔去我眼角的泪水。
“太郎”「“太郎”，要和丽华大小姐一起走」
丽华「啊啊……」
ただ、主人に従う“かとる”として、その使命を果たしているに過ぎないのだ。
只是作为顺从于主人的“ＫＡＴＯＲＵ”，在完成他的使命罢了。
丽华「啊啊，“太郎”」
なんと恥知らずな女だろう。私は。
我是一个，多么恬不知耻的女人啊。
“太郎”「来，大小姐。请站起来」
私は、“太郎”に支えられるようにして立ち上がった。
“太郎”「走吧。要离开这座宅邸的话，我们该怎么做？」
丽华「就这样从庭院向森林深处前进， 走到道路的尽头，那里，有一扇通往外界的大门」
丽华「白天就已经把锁打开了。钥匙的话……」
そもそも、あの門の存在は、一体私はいつ知ったんだ？
“太郎”「是在这里面吧。那我们走吧」
“太郎”は、そんな私の混乱にも気づかず、私を支えたまま歩き始めた。
丽华「放开」
丽华「我一个人能走」
“太郎”「是，丽华大小姐」
私は、今の表情を“太郎”に見せるわけには行かず、すたすたと、早足で“太郎”の前を歩き始めた。
我不能让“太郎”看见我现在的表情，于是快步走在了“太郎”的前面。
丽华「到了」
高さは、見上げるほど。鉄でできた、壁のようにそそり立つ、門。
月のない、空の黒と溶け合って、まるで見渡す限りが門そのもののように錯覚する。
大门与无月的墨色夜空融为一体，产生了这扇门仿佛无边无际般的错觉。
丽华「走了哦」
私が門に手を当てると、その甲に、“太郎”の手がそっと触れた。
我把手放在门上，“太郎”的手轻轻地碰到了我的手背。
“太郎”「诶嘿嘿嘿嘿」
丽华「好」
丽华「去吧」
拍子抜けするほどあっけなく、世界はその出口を開いたのだった。
？？？「次女、丽华、マイナス１機」
哥魔克「次女、丽华、マイナス１機」
環「まあ」
环「哎呀」
環「こんなことって、あるのねぇ」
环「也是会有这种事的啊」
？？？「这样可以吗」
哥魔克「这样可以吗」
環「なにが？」
环「什么？」
？？？「不，没什么」
哥魔克「……没什么……」
環「心配は、いらないのです。何も」
环「什么都不用担心」
環「代わりのないものなど、何一つないのですから」
环「因为，没有什么是不可替代的」
環「そして、拒めるものも、また」
环「然后，也没有什么是能够拒绝的」
環「痛みも、苦しみも、死でさえも」
环「疼痛，苦闷，乃至死亡」
環「それが幸せであるならば」
环「只要那是幸福的话」
？？？「就没有任何人，能够拒绝？」
哥魔克「就没有任何人，能够拒绝？」
環「……その通り」
环「……正是如此」
環「あなたなら、分かるでしょう？」
环「你应该是，明白的吧？」
？？？「对于两个人的离家出走，您有没有什么想说的？」
哥魔克「……夫人」
哥魔克「对那两个人的离家出走，您有没有什么想说的？」
環は、盤の上から陶製のチェスの駒を二つ、取り上げた。
環「……そうね」
环「……我想想」
環「アスタ・マニャーナ。“太郎”、丽华」
环「“太郎”，丽华。Ｈａｓｔａ　ｍａｎａｎａ （注：西语，意为再见）」
とうとう脚が動かなくなり、僕は息を切らしてその場に崩れ落ちました。
“太郎”「丽华大小姐……」
僕は急に心細くなり、丽华お嬢さまの名前を呼んでおりました。
その声を聞いて、あのひとがやって来てくれることを願って……。
“太郎”「丽华大小姐——」
僕の叫びはあまりにか細く、深い闇に呑みこまれてしまうように感じました。
我的喊声太微弱了，就像是要被深不见底的黑暗给吞噬了一样。
月のない夜の底、僕はたった独りで、丽华お嬢様の名前を呼び続けておりました。
在遮云避月的暗夜中，孤零零的我不断地呼唤着丽华大小姐的名字。
“太郎”「大小姐！　丽华大小姐！」
“太郎”「丽华大小姐——！　丽——华——大小姐————！」
丽华「吵死了」
“太郎”「咿咕……」
でもそれで、僕は叫ぶのに一生懸命になって、自分が目を閉じていることに始めて気がついたのです。
丽华「叫得像警报器一样。应该一开始就先教育你不要大喊 大叫的」
“太郎”「れぇかひゃま……」
丽华「喂，别哭啊……我应该没打得那么用力啊……」
“太郎”「唔咕……不，不是的……我很开心」
“太郎”「从现在开始，我们一直在一起。 　丽华大小姐！」
抱き合う僕らを、昇る朝日が祝福してくれているみたいでした。
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
在这里的每一天，都让我切实地感受到宅邸里的日子是多么疯狂。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
我手触摸到的一切都颇为真实，我的身体能够感受到那份存在感。
それらは、一つ一つが固くて、はっきりと明瞭で……。
那些东西每一个都很鲜明，清楚明了……
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「宅邸不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
僕の心に温度と色彩を与えてくれるのは、この世で麗華さま、ただ一人。
在这个世界上，给予我心灵温度和色彩的人，只有丽华大小姐一个。
でも、毎日を一緒に過ごすことは、できませんでした。
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
只要走过那个转角，就又是和往常一样的，全是别人的灰色学园。
『丽华さまが命がけで逃がしてくださったのに！　逃げなきゃ！』
“丽华大小姐是拼了命才让你逃出来的！　快逃啊！”
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に、目を 奪われてしまいました。
仿佛春日的阳光在那凝结，化作了少女的形状……我被她所散发出的温暖色彩迷住了。
“太郎”「祐……」
犬「汪！　汪！」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、間違いなく人間の声。
那声音因为面具的遮挡而略显低沉，但毫无疑问是人类的声音。
“太郎”「あぁ……」
犬「汪！　汪汪汪！」
祐美子「哎呀！　不可以这样！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔を向けました。
祐美子「不好意思」
“太郎”「啊……不……」
薫子「祐美子さん。どうかしたの？」
薰子「祐美子。怎么了？」
祐美子「啊，姐姐。不好意思。 　哥魔克他不太听话」
薫子「もう、駄目ねえ。 　祐美子さんはなにかにつけ甘いから」
薰子「真是的，不行哦。 　佑美子你太宠他了啦」
奈菜香「没错。太宠他了啦，笨蛋祐美子」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、３人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
我回过头，看到在午后的阳光下，三位女性围坐在一张白色桌子旁。
“太郎”「奥様……」
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
一人で戻るつもりか？　一緒に逃げ出した丽华さまは、そしたら本当に独りになってしまう！
难道我要一个人回去吗？　那样的话，一起逃出来的丽华大小姐，不就真的成孤身一人了吗！
お屋敷の外がつらいからって、丽华さまを一人捨てて、また戻るっていうのか。
就因为待在宅邸外很痛苦，就要舍弃丽华大小姐，再一次回到宅邸去吗。
僕らは、丽华さまと僕は、こんなに愛し合っているのに！
不意に僕の耳を、ティーカップがお皿に戻る音が叩きました。
僕の体がびくんっ、と震えて、自然と音がしたほうを正対しました。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げていました。
看上去像是姑娘们的母亲或姐姐的年长女性沉默地抬头看向我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
漆黑的眼眸——那是一双犹如用咒语束缚了我的心一般，深沉而漆黑的眼眸。
環「あなた……」
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
環「どうしたの、 　道に迷っているの？」
环「你怎么了， 　迷路了吗？」
環「……妾と、一緒に来る？」
环「……你，要和妾身一起来吗？」
今日もお屋敷の皆さんが、僕に「優しく」してくださいます。
ぼんやりと霞がかかったような記憶は、楽しいことも苦しいことも容易に思い出すことができません。
记忆仿佛蒙上了一层朦胧的烟雾，无论是快乐的事还是痛苦的事都想不太起来。
祐美子「——“太郎”。“太郎”在哪里？」
僕を呼ぶその声に、嬉しくなって庭へと飛び出します。
我朝着呼唤我的声音，开心地跑向了庭院。
緑の芝生の上に、祐美子お嬢様が立っていました。スカートが午後の風にゆらゆらと翻り、 僕を手招きしているようでした。
祐美子大小姐站在绿茵上。她的裙子被午后的风吹得飘飘扬扬， 似乎在朝我招手。
“太郎”「我在这里！大小姐——」
祐美子「哎呀，你在那里呀？」
祐美子「今天天气很好， 　我带你去散步吧。开心吧？」
“太郎”「是！　非常开心！」
祐美子お嬢さまにそう言われて、僕は嬉しくて仕方ありませんでした。
お屋敷の外に出ると、いつもながら自分が溶けて無くなってしまうようで恐ろしくなります。
一来到宅邸外面，我就一如既往地觉得自己会突然溶解消失，感到十分害怕。
だから、そんなことのないように――祐美子お嬢様から決してはぐれないように、僕はしっかりと尾いてゆ きます。
所以，为了避免发生这种事——我紧紧地跟着祐美子大小姐，防止走丢。
祐美子「“太郎”你真的，好可爱啊」
僕のそんな一生懸命な様子に、祐美子お嬢様も目を細めて微笑みます。
僕は、幸せを感じながら祐美子お嬢様との散歩を楽しんでおりました。
誰かが、僕のことを見つめている視線を感じたのです。
祐美子「怎么了，“太郎”？」
辺りを見回しはじめた僕の様子を、祐美子お嬢様が不思議そうに覗き込みます。
どうやら、祐美子お嬢様にはその視線は感じられないようです。
祐美子お嬢様と僕は、スクランブル交差点で信号を待っておりました。
騒音と人ごみの中、知らない男の人と知らない女の人たち。
モノクロームの風景の中、そこだけ色が着いたように。
僕のことを見ている女の人が、交差点の向こう側に立っていました。
それでも、理由はわかりませんが……その女の人が、とても懐かしい人だと言う気がしました。
即便如此，虽然不明白为什么……但我却觉得，那个女人是一位令我非常怀念的故人。
祐美子お嬢さまは、その人の存在に気付いてはいないようです。
祐美子「绿灯了呢。要过马路了哦，“太郎”」
祐美子お嬢様と共に、僕は動き出した人波の中を歩き始めました。
その女の人は、反対側からゆっくりと僕の方へ近付いてきます。
僕は近付いてくるその女の人の顔を、じっと見返しました。
きっと、僕の勘違いでしょう。僕のことを知っている人間が、あのお屋敷の外にいるはずはないのですか ら……。
肯定是我的错觉吧。因为在那座宅邸外，是不可能有人认识我的……
僕は、もうその女の人から関心は離れておりました。僕にとって、あのお屋敷の外にいる人たちや、そこで 起こる出来事は別の世界のことなのですから……。
我已经将注意力从这个女人身上移开了。因为对我而言，处于那座宅邸之外的人们，和发生在 宅邸之外的事都是其他世界的东西……
女の人と僕たちは、そうやって何事もなく擦れ違ってゆこうとしていました。
その女の人の唇が、僕に向けて何かの言葉を発しました。
それはまるで異国の言葉のように、僕に取って理解できない言葉でした。
僕は戸惑ったように、横目でちらりと一瞬だけ視線を向けました。
そこには、とても哀しそうな目をした女の人の顔がありました。
自分の言葉が僕に通じないことが、哀しかったのでしょうか。
でも、僕はそれ以上その女の人に関心を持つことはありませんでした。
僕はその女の人から目を逸らし、振り返らずに歩き続けました。
女の人の姿は人波に吸い込まれ、やがて消えていきました。
祐美子「怎么了，“太郎”……哎呀？」
祐美子お嬢様が、追いついてきた僕を見て怪訝な顔を浮かべました。
祐美子「你……在哭哦？」
そう告げられて、僕は初めて……頬をひとすじの涙が流れていることに気付いたのです。
どうしてでしょう……僕は、僕自身は、何も思い出せないのに。
麻耶「“太郎”！　出来！」
今日は、どのお嬢様のどんな調教を受けさせてもらえるのだろう。
それを思うと、恍惚と不安で胸が壊れそうになりました……。
その声には、かつては感じられた凛とした張りは失われてしまっていました。
痣や、傷のようなものはありませんでしたが、酷く憔悴しているように見えました。
お屋敷を逃げ出した後、僕がお屋敷に帰ってから今日まで、何があったのでしょうか。
从宅邸里逃出去之后，我又回来了。从我回来到现在的这段日子里到底发生了什么呢。
考えてみれば、毎日学園へ通ってらした丽华さまは、逃げようと思えばいつでも逃げられたはず。
仔细想想，丽华大小姐每天都要上学，只要想逃，什么时候都可以逃走。
それを許していなかったのですから、奥様には、丽华さまを学園からお屋敷へ連れてくる、手段が必ずあっ たはずなのです。
但这是不被允许的，所以夫人一定有什么手段能将丽华大小姐从学园带回宅邸。
そして、その丽华お嬢様を椅子に革ベルトで縛りつけ、冷ややかに見つめているのは、その奥様でした。
然后，夫人将丽华大小姐用皮带绑在椅子上，正冷漠地凝视着她。
麻耶「我把她带来了」
環「ご苦労様。麻耶さん」
环「辛苦你了。麻耶」
環「さて、丽华さん？」
环「那么，丽华」
環「こうなることは、 　始めからわかっていたと言うのに」
环「你明明一开始就清楚 　事情会变成这样」
環「あなたがどんなに愛しても、この家から逃げ出した 　としても、そこで“太郎”と幸せになるなんて事 　は、できるはずがなかったのですよ？」
环「无论你多么爱他，即使你逃出这个家，你也没办法和 “太郎”幸福地生活下去哦？」
環「だって、分かっているのでしょう？」
环「你也明白的吧？」
環「この子は――、 　“太郎”は、“かとる”なんですから」
环「因为这孩子—— 　“太郎”，他是“ＫＡＴＯＲＵ”」
丽华「这种事……」
丽华お嬢様が、最後に残った気力を振り絞るように声を漏らしました。
その視線には、かつての気位の高さが戻ってきているようにも見えます。
丽华「人类应该能够选择自己的生存方式……离开这个家就 活不了这种事，是不可能的！」
環「人間……？」
环「人类……？」
何か不思議な言葉を聞いたとでも言うように、奥様が目を見開きました。
環「ぷっ……くす、くす……」
环「噗……呵呵……」
環「あぁ、可笑しい……」
环「啊，真可笑……」
丽华「什……」
環「ごめんなさいね。あまり、可笑しい事を言われたか 　ら……」
环「不好意思呢。 　因为你说的话实在是太好笑了……」
丽华「有什么可笑的……」
環「だって、あなた……自分が人間だとでも？」
环「因为，你……刚才说自己是人类？」
出来の悪い子供をたしなめるように、ごく平然と奥様は言いました。
夫人若无其事地说道，就像是在责备不懂事的坏孩子一样。
丽华「……你说，什么……母，亲……？」
環「余りにも長い間、“娘”を演じていたから忘れてし 　まったのね……」
环「因为演了太长时间的“女儿”，所以忘记了吧……」
僕には、奥様の言っている言葉の意味は理解できませんでした。
しかし、その顔色は以前にも増して白っぽさを増してゆきました。
丽华お嬢様から血の気が引いてゆくのが、はっきりとわかりました。
環「思い出してきたみたいね」
环「似乎想起来了呢」
環「あなたがこの家に連れて来られた理由を……」
环「想起了你被带到这个家里的原因……」
丽华「不……不是的……」
環「あなたはただの……」
环「你只不过是……」
環「調教専門に仕立てられた“かとる”だってこと 　を……」
环「被培养成专门负责调教的“ＫＡＴＯＲＵ”而已……」
奥様の言葉と共に、丽华お嬢様の凄まじい絶叫が響き渡りました。
丽华「不要啊啊啊啊！」
それは、身も心も凍りつくような恐ろしい絶叫でした。
丽华「咿咿咿咿咿咿咿！」
この家の娘として定着した自我と、それを否定する現実の記憶がイレギュラーを起こしているのでしょう。
恐怕是作为这个家的女儿的自我认知，和将其否定的现实记忆引发了异常吧。
“太郎”「丽……丽华大小姐……」
丽华「对不起！　对不起！ 　对不起夫人！　请原谅我！ 　啊啊啊！　请原谅我！！」
髪を振り乱す丽华お嬢様の苦悶に、僕は恐怖を感じました。
このままでは、丽华お嬢さまは間違いなく発狂してしまうでしょう。
“太郎”「奥様！」
“太郎”「请您原谅丽华大小姐吧！ 　求求您了」
あんなに、身勝手に丽华さまを裏切っておきながら、なんという浅ましさでしょう。
我明明如此自私地背叛了丽华大小姐，此时却替她求情，这是多么无耻的行为啊。
今日まで、全てを忘れたつもりになって“かとる”として惰眠を貪る中、僕は丽华さまのことなんか、何一 つ考えはしませんでした。
至今为止，想要忘记一切，作为“ＫＡＴＯＲＵ”而贪图怠惰的过程中，我从来没想过丽华大小姐的事情。
外の世界で一人きりになってしまった丽华さま。だけど、 それは丽华さまが勝手にお決めになったことです。
丽华大小姐在外面的世界里独自一人。但， 那是丽华大小姐擅自做的决定。
わざわざ考えてやることなんてないと、思っていました。
そして、一度そう考えたら、自慰のおかずにするとき以外、二度と丽华さまのことは考えなくなってしまっ ておりました。
而且，一旦这么想了之后，除了想要自慰的时候，我就再也不会想起丽华大小姐了。
ですが、今、目の前で苦しむ丽华さまを見て、僕の中で唐突になにかが弾けたのです。
可是，当我看着面前痛苦挣扎的丽华大小姐时，我心中的某处突然崩塌了。
僕の心が、ただその一つの想いで埋め尽くされ始めていました。
環「そうまでいうならば、“太郎”……」
环「既然你都求我了，“太郎”……」
環「あなたが、助けておあげなさい」
环「那么，你来拯救她吧」
“太郎”「我……」
環「箒は掃除を、柄杓は水撒きを、カップはお茶を、 　それぞれ、道具というものには、目的があります」
环「扫帚用来打扫，舀子用来洒水，杯子用来盛茶， 　道具这种东西，各自都有目的」
丽华「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
丽华さまの悲鳴がひときわ大きくなりました。口から零れた涎が、 ボタボタと制服の襟元を汚していました。
丽华大小姐尖叫声变响了。从嘴边流下的口水， 滴滴答答地弄脏了制服的领口。
環「“いっぷ”には、“いっぷ”の目的が」
环「“ＩＰＰＵ”也有“ＩＰＰＵ”的目的」
“太郎”「丽华大小姐的，目的……？」
環「それを示して、お前が丽华を救うのです」
环「把那个目的表现给她看，你就能拯救她了」
奥様の謎かけはいつものことでしたが、今日ほど差し迫った出題は初めてでした。
我虽然已经对夫人的谜语见怪不怪了，但像今天这样迫在眉睫的情况还是第一次。
丽华「救救我！　救救我救救我救救我救救我救救我 　救救我救救我求求您原谅我！！」
“太郎”「丽，丽华大小姐！」
僕は、もういたたまれなくなって、丽华さまにすがりつきました。
“太郎”「我，我……在丽华大小姐不在的时候……用丽华大小姐……」
その美しく伸びた脚にすり寄り、僕はお嬢さまの太ももに頬を寄せました。
我一下子靠近她伸出的玉腿，把脸颊贴在了大小姐的大腿上。
“太郎”「自慰……了…… 所以，请……」
“太郎”「请……请惩罚我……」
か細い僕の声が、丽华お嬢さまの悲鳴の中で、そのお耳に届いたのかどうかはわかりません。
我微弱的声音，混在了丽华大小姐的悲鸣声中，我不确定这是否传入了她的耳中。
そして、虚脱状態のように呆然と……お嬢さまの足にしがみついている、無様な僕を見下ろしたのです。
然后，像虚脱了一样呆呆地……低头看着正抱住她的脚的，难看的我。
“太郎”「啊……」
スカートを口でまくり上げ、太ももにほお擦りをしながら、僕は上目遣いにお嬢さまの視線を感じました。
我用嘴巴卷起她的裙子，一边用脸颊磨蹭着她的大腿，一边感受到了她看向我的视线。
丽华「……太……」
その目に戻ってきた光は、僕の知っている丽华お嬢さまのものでした。
丽华「““太郎”你这混蛋噢噢噢！！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿！！」
びりびりと、壁際に並んでいるティーセットが響くほどの怒号が、部屋全体を揺さぶりました。
连墙边并排放置的茶具都被震到的怒吼声，响彻了整个房间。
環「そう。正解よ」
环「没错。这就是正确答案」
環「家畜がいなければ、鞭に意味はない」
环「没有家畜的话，鞭子就失去了意义」
奥様は、満足そうに微笑まれると、指をパチン、と鳴らされました。
環「お茶をいれて頂戴」
环「帮我泡杯茶」
麻耶「遵命」
丽华「“太郎”……你竟敢把那骚臭的身体，贴到我的脚上……」
“太郎”「噫……噫咿咿……」
僕は真正面から丽华さまの形相を見てしまい、硬直してしまいました。
丽华さまのふくらはぎに押し付けた腰だけは、動きを止めることができませんでした。
丽华「你这……！」
両手両足を椅子に縛り付ける革ベルトが、ギシ、と軋みました。
環「ふふ……“太郎”に救われたようね、 　丽华さん――」
环「呵呵……看上去被“太郎”拯救了呢， 　丽华——」
奥様はそうおっしゃると、丽华さまの手足のバンドを外されました。
丽华「唔啊！」
まるで押さえ込んでいたバネがはじけるかのように、丽华さまは気合の声とともに、勢い良く立ち上がられ ました。
就像是被压住的弹簧弹开了一样，伴随着一声怒喝，丽华大小姐气势高昂地站了起来。
丽华「呼……呼……」
怒りの吐息が、丽华さまの食いしばられた歯の隙間から漏れます。
丽华「混账，你这笨狗……你打算把那个野兽阴茎在别人的 脚上蹭到什么时候？」
“太郎”「但……但，但是丽华大小姐……」
僕は恐怖で視線をそらすこともできないまま、首を振りました。
むっちりとした丽华さまの太ももの感触が、ほっぺたに気持ちよく、腰の動きはさらに激しくなってしまい ました。
丽华大小姐丰满的大腿贴在我的脸颊上，非常舒服，我的腰动得更厉害了。
“太郎”「停，停不……停不下来——」
丽华「现在立刻停下」
“太郎”「不，不行的。“太郎”的野兽阴茎，太烫了，在 丽华大小姐的脚上蹭着，太舒服了，停不下来！」
丽华「哦～你胆子不小啊……」
環「丽华さん」
环「丽华」
幾度となく、丽华お嬢様が僕に振るってきたあの鞭です。
その記憶は、僕の全身の疵と……痛みとなって刻み込まれています。
今日だけは、いつもは怖ろしいその鞭がとても愛しく思えてきたのです。
その赤い革の鞭が、まるで僕と丽华お嬢様を繋ぐ唯一無二の絆のように思えて……。
那红色的皮鞭，感觉就像是连接我和丽华大小姐的独一无二的羁绊……
環「さあ、何をしているの……？　早く、その鞭を取っ 　て」
环「好了，你在做什么……？　赶紧，拿好这个鞭子」
環「“太郎”を、躾けてあげなさい――それが、あなた 　の役割なのですから」
环「管教“太郎”吧——因为，那是你的职责所在」
奥様の言葉に導かれるように、ゆっくりと丽华お嬢様が手を差し伸べられ、
像是被夫人的话语所引导似的，丽华大小姐缓缓地伸出了手，
（その間、お嬢さまの手が鞭に近づけば近づくほどに、勢いを増しながら、僕の腰はもう別の生き物 みたいに、お嬢さまの脛の感触を貪るのです）
（在此期间，大小姐的手越接近鞭子，气势越是凶悍，我的腰就像是另一种生物一样，渴求着大小姐 小腿的触感）
ぎゅうと固く握りしめると、次第にその瞳がはっきりと強く輝き始めました。
“太郎”「丽华大小姐…」
丽华「也就是说……你正在用我自慰」
“太郎”「是，是的……」
丽华「我的身体，什么时候变成你做这种肮脏行为的道具了 ？」
“太郎”「非……非常抱歉……丽华大小姐的玉足又软又温暖， 又滑又嫩。 ““太郎”，““太郎”已经忍不住了，就……」
丽华お嬢様の言葉から発散される殺気は、いつもの――僕の知っている、 丽华お嬢様のものでした。
丽华大小姐的话中散发出了杀气。那是平时的——我所熟知的， 丽华大小姐。
丽华「诶，真脏！」
風が唸り、僕の背中で衝撃と激痛が音を立てて弾けました。
“太郎”「ぎゃあっ！」
懐かしい痛み――骨まで染み渡るその感覚に、僕は涙を流していました。
“太郎”「咿……咿………」
けれど、僕はその堪え難い痛みを大切に噛み締めました。
それが、僕が生きているという唯一の証であるかのように……。
丽华「在找借口吗？你这野兽」
“太郎”「啊咿咿咿！」
僕は、しがみついていた丽华さまの足に、振り解かれてしまいました。
その力強い蹴りが、浅ましい獣めを、吹き飛ばしたのです。
“太郎”「请……请原谅我」
それが、丽华お嬢様の嗜虐心を最も掻き立てるからです。
丽华「不行！」
僕が“かとる”として生きることを許されているように……、
丽华お嬢様もまた、僕を調教することで存在を許されているのだから。
誰もが、何かに――誰かに必要とされることで、居場所を与えられている。
无论是谁都被某件事——某个人所需要着，因此被给予了容身之处。
丽华「怎么样！　疼吗！　反省了吗！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿！　在反省了！　已经反省了啊啊啊啊 啊啊！」
丽华「说谎！　裤裆胀得那么诡异……你这混账有何居心！」
“太郎”「呀啊啊啊啊！　请原谅我。请，请原谅……」
丽华「不原谅！　今天我会彻底管教你的。 　你想鼓起来，那你就鼓着吧」
丽华「我会在你那肮脏的阴茎尿道里塞满东西，让你一滴也 射不出来的」
“太郎”「求求您原谅我。求您饶恕我，丽华大小姐，求您饶 恕我～」
丽华「吵死了！你这不长记性的笨狗，我要踩烂你的阴茎。 　我要让你一滴也射不出来，痛苦万分， 让那犬精子撑破你的阴茎」
“太郎”「求您放过我吧。 　求求您了丽华大小姐……！」
