環「それでは、今夜のいっぷは誰にお願いしましょうか」
环「那么，今晚的ＩＰＰＵ交给谁来做呢」
奥様が『躾（いっぷ）』の話をされるたびに、僕の背中は、
いつもは優しい奥様ですが、ときどき、なんだか怖くなる――。
平时温柔的夫人，有时却会让我感到害怕——
『躾（いっぷ）』の話をするときは、そんな『ときどき』の一つです……。
当夫人提及“调教（ＩＰＰＵ）”的时候，便是那“让我害怕”的时候……
奈菜香「我来我来——！」
奈菜香「我——！　我——！ 　让奈菜香来——！ 　今天奈菜香要和“太郎”玩！」
たぶん、奈菜香さまは『躾（いっぷ）』の意味はわかっていないんだと思います。
我想，奈菜香大小姐大概并不理解“调教（ＩＰＰＵ）”的意思。
きっと、ただの『大人がする難しい遊び』だと思っているのでしょう……。
奈菜香「让奈菜香来——！　让奈菜香来——！」
この屋敷は、狂ってる……。
这座宅邸，充斥着狂气……
祐美子「哎呀…… 　奈菜香……ＩＰＰＵ可不是玩的哦。而且， 　“太郎”可不是你的玩具」
奈菜香「哼。我当然知道！可是薰姐不也只是在和“太郎” 玩而已嘛。 　那种事奈菜香也做得到！」
薫子「あらあら」
薰子「哎呀哎呀」
急に名前を出されて、薫子さまはちょっと『困ったな』というお顔をされていました。
『わたくしはちゃんとやってますよ』という意味なのか、それとも『遊んでただけだって、みんなの前でバ ラすことないじゃない』という意味なのか、
不知道是“我有在好好做哦”的意思，还是“就算只是在玩，也不用当着大家的面说吧”的意思。
そんな薫子さまと奈菜香さまをご覧になって、祐美子さまはますます心配そうなお顔をしてくださいました。
看到薰子大小姐和奈菜香大小姐的样子，祐美子大小姐的脸上更是藏不住担心。
祐美子「可是，交给奈菜香真的没问题吗……」
このお屋敷の中で、祐美子さまだけは僕のことを気遣ってくださいます……。
お優しいお嬢さま。僕と、そして奈菜香さまのことを心配してくださって いるのです。
祐美子大小姐心地善良，她总是担心着我和奈菜香大小姐。
ですが、そんな祐美子さまのお心も知らず、幼い奈菜香さまはおっしゃるのです。
然而，年幼的奈菜香大小姐却不理解祐美子大小姐的苦心，继续说道。
奈菜香「什么嘛，笨蛋祐美子！　肯定没问题的啦！　 　人家能行的嘛！　小事一桩嘛！　人家会认真做的嘛！」
彼女の前では、お優しい姉君のお心づかいも空しいものです……。
環「あらあら、そこまで言うのなら――」
环「哎呀，既然奈菜香这么坚持——」
環「今夜は奈菜香に任せましょうか」
环「今晚就让奈菜香来吧」
奈菜香「好耶——♪」
祐美子「你要好好干哦？ 　不可以欺负“太郎”哦？ 　还有——」
奈菜香「笨蛋祐美子真啰嗦！ 　我心里有数的啦！」
祐美子「啊……」
祐美子さまは、僕らを心配そうなお顔で見つめてくださいました……。
奈菜香「好开心，玩“太郎”咯♪」
“太郎”「还请您说成“和太郎玩”……」
僕の気持ちなんかお構いなしに、奈菜香お嬢さまは楽しそうです……。
奈菜香「呃……玩什么呢。 　玩游戏和给图画上色，哪个好玩呢。 　唔～～」
薫子「あの～……。 　お人形さんごっこは、どうかしら……？」
薰子「那个～ 　用洋娃娃玩过家家怎么样……？」
奈菜香「薰姐！？　怎么突然说要玩这个！？」
薫子「わたくしも“太郎”さんで遊びたいんです～。 　ね、ね？　だめかしら？ 　お小遣いあげますから」
薰子「我也想玩“太郎”嘛～ 　可以吗？　不行吗？ 　我给你零花钱行吗」
奈菜香「薰姐……真拿你没办法。 　这次就特别答应了！　只能玩一会哦！」
薫子「やった～♪ 　うれしいですわ。ね、“太郎”さん？」
薰子「太好了～♪ 　我好开心。你呢，“太郎”？」
歳が離れていらっしゃるこのお二人は、いつも仲良しで、よくいっしょに遊んでいらっしゃいます。
歳が離れているから逆に仲がよろしいのかもしれません。
薫子さまは歳の近い次女の麗華さまとは喧嘩ばかりしていらっしゃいますし、
奈菜香さまも、すぐ上の祐美子さまとは、よく口論をなさっておられますから。
奈菜香大小姐也经常和只比她大一点儿的祐美子大小姐发生口角。
それで、こうしてご一緒に遊ぼうということになったのでしょう。
でも、幼い奈菜香さまと二人だけのほうが、何かおかしなことをされそうでしたので、それについては少し だけ安心することができました。
不过，如果让我和年幼的奈菜香大小姐单独相处，感觉她会对我做一些奇怪的事，所以有薰子大小姐陪着 我也可以稍微放心一点了。
後で思えば、それはあんまりにも間違えた考えでありましたが……。
奈菜香「那就玩过家家吧。 　薰姐，借我衣服。 　奈菜香的他穿不上」
薫子「は～い♪ 　持ってきますわね」
薰子「好～♪ 　那我去拿过来」
奈菜香さまのお言葉の意味は、よくわかりませんでした。
ですが、僕はこの後、すぐに意味を知ることになります。いえ――、
奈菜香「“太郎”！　你在干嘛啊！　快点！」
“太郎”「是……是……我准备好了……」
奈菜香「手！　ジャマ！」
“太郎”「是……是……！　对不起…… 　是这样吗……」
奈菜香さまに大きな声を出されて、つい謝ってしまいました。
お嬢さまが裸を見たがっておいでなのに、大事なところを隠そうとするなんて。
“太郎”「呜呜呜……呜……呜……」
薫子「まあ～、あらあら……うふふふふ……」
薰子「哎呀～哎呀呀……唔呵呵呵呵……」
“太郎”「请……请不要看…… 　很难为情的……」
薫子さまが僕を見ています。奈菜香さまに見られるのでも恥ずかしいのに、その上、薫子さまにまで……。
薰子大小姐在看着我。本来被奈菜香大小姐盯着看已经很羞耻了，现在连薰子大小姐都在看着我……
薫子「あらあら……真っ赤になってしまって……。 　そんなに恥ずかしがることなんてないんですのよ」
薰子「哎呀哎呀……脸好红呢…… 　不用那么害羞的啦」
奈菜香「薰姐大色狼！　你看什么看啊！ 　色狼！　色狼！　色狼！　色狼！」
薫子「まあ、いやだ……そんなんじゃないですよ」
薰子「我不干……再说我可不是色狼」
奈菜香「快把衣服给我。 　不然怎么玩过家家啊」
奈菜香「听好，从现在开始你就是奈菜香的“莉莉” 　啦」
“太郎”「是…… 　“太郎”是奈菜香大小姐的莉莉……」
奈菜香さまは僕に、いろんなお洋服をお着せになりました……。
奈菜香「哇～好漂亮好漂亮♪ 　像真的公主一样～♪」
“太郎”「请……请不要看…… 　好难为情……」
僕は、薫子さまの持って来られたドレスを着せられます。
こんなきれいなお洋服が、『今の服』として実在するものなのだなあ、と僕は感心してしまいます。
きっと、女の子ならこのお洋服を着たくてたまらないと思うものなのでしょう。
我想，每个女孩子见了这裙子肯定都迫不及待地想穿穿看吧。
こんなお洋服を着れば、きっとすごく喜ぶものなのでしょう。
女孩们要是能穿上这么漂亮的衣服，肯定不免喜形于色吧。
こんなお洋服を着せられて、ただただ真っ赤になるばかりでした……。
奈菜香「听好，从现在开始你就是奈菜香的“莉莉”啦」
スカートを履くのは、もちろん初めてのことじゃありませんけれど、
僕はただ、立っていただけで、奈菜香さまの小さなお手々と、薫子さまのやわらかい手が、僕に服を着せて いったのです。
我只是站着，而奈菜香大小姐用她小小的手，薰子大小姐用她软软的手来为我换的衣服。
やわらかい布地と、もっとやわらかい手のひらが、僕の体を触れるのです。
香水の匂いでしょうか？それと、女の人の汗の匂い……。
是香水的气味吧？还有，女性的汗味……
薫子「ほんと、“太郎”さん、ドレスがよく似合っていま 　すわ」
薰子「“太郎”真的很适合穿裙子呢」
奈菜香「薰姐！　不是“太郎”哦！　现在是莉莉！」
リリちゃんは、僕でも知っている有名なお人形。女の子向けの着せ替え人形。
莉莉是连我也有所耳闻的知名洋娃娃，是面向女生出售的换装娃娃。
小さな女の子の持ってるおもちゃの代名詞ですが、奈菜香さまは、本物のリリちゃん人形は持っていらっ しゃらないようです。
虽然莉莉已经成为了小女孩们的玩具的代名词，但奈菜香大小姐似乎并没有洋娃娃莉莉。
このお屋敷には、そういった今風の道具はあまり無いのです。
このタイムスリップで迷い込んだような古風なお屋敷には似つかわしくないでしょう。
是因为现代物什和这座颇具穿越感的古风宅邸很不相称吧。
唯一あるのは、この奈菜香さまのお部屋。ゲームやテレビやマンガといった、子供っぽいものが散らかって います。
唯一的例外是奈菜香大小姐的房间。里面到处乱堆着游戏机、电视和漫画这些小孩子会用的东西。
これは、あとで聞いた話ですが、奈菜香お嬢さまは前はお人形を持っていらっしゃったらしいです。ですが、 お友達にもっといい人形を自慢されて、かんしゃくを 起こして捨ててしまったというのです。
后来我听说，奈菜香大小姐以前是有洋娃娃的。但是她的一位朋友在她面前炫耀自己有更漂亮的洋娃娃，大小姐一 气之下就扔掉了。
それ以来、奈菜香さまはかとるを使ってお人形遊びをしているということらしいです……。
自那以来，奈菜香大小姐就一直把ＫＡＴＯＲＵ当成洋娃娃来玩……
奈菜香「啊！　糟了！　我给忘了！ 　莉莉还没穿内裤。 　薰姐，把内裤拿过来」
薫子「はいはい～」
薰子「来了来了～」
“太郎”「不……不可以，这……！？」
奈菜香「不许说话！」
奈菜香さまたちは、僕に下着を履かせようとしています！
奈菜香「薰姐，这个内裤热乎乎的呢」
薫子「あら、わかります？　ちょうどいいのが、これしか 　見当たらなくて……つい今まで履いていたものなん 　ですのよ」
薰子「哎呀，能感觉得到吗？　眼下只有这条内裤合适了…… 这还是我刚刚穿着的呢」
奈菜香「好脏啊」
“太郎”「…………咿！」
このままじゃ……あれが……。変化が……。
这样下去……那个会……变化会……
奈菜香「好嘞♪ 　继续！　再多试试其他的衣服吧！ 　这件！　还有这件泳衣！」
この後、僕は奈菜香さまたちにいろんなお洋服を着せられて、
恥ずかしさで泣きそうになりながらも、たくさん奈菜香さまに遊ばれました……。
即使我羞耻得差点哭出来，还是照样被奈菜香大小姐恣意玩弄了很久……
そのうちに、薫子さまは飽きてしまわれたのか、それとも疲れてしまわれたのか、
ずっと、長い時間……。いろんなことをして……。
在这漫长的时间里……尝试了很多花样……
？？？「四女、赤、加点１。 　長女、赤、加点１」
スカートだけでしたら、メイド服で慣れてはいるのですが（それも情けない話ですが）
单说裙子，我穿得最习惯的还是女仆装。（虽然这也一样丢人）
人に着替えさせてもらうというのは、初めてのことでした……。
お洋服のうちの何着かは、お嬢さまがたのものでしたから
着ていると、持ち主であるお嬢さまがたのお顔を思い出してしまいます……。
知っている人の服で女装するのは、なんだか照れますし、それに、
奈菜香「“太郎”，你的鸡○是不是变大了？」
“太郎”「没……没这回事！」
奈菜香「哼……我还以为你穿着薰姐的内裤， 　兴奋得鸡○变大了」
奈菜香「要穿奈菜香的内裤吗？　穿上鸡○会变大吗？」
実際には、がまんしきれずに少し大きくしてしまっていましたけれど……。
奈菜香お嬢さまに気づかれてしまわなければいいのだけれど……。
薫子「あらあら……うふふふふ……」
薰子「哎呀哎呀……呵呵呵呵……」
奈菜香さまはなんとかごまかせても、大人の薫子さまはごまかしきれません。
虽然我能想办法骗过了奈菜香大小姐，但却瞒不过已经成年的薰子大小姐。
薫子さまは僕の股間の変化に気づき、にこにこと笑っておいででした……。
薰子大小姐注意到了我腿间的变化，会心一笑……
そんな中で、奈菜香さまはまた新しい遊びを思いつかれたようです。
奈菜香「来，莉莉～这是你的男朋友，小熊噗碳哦～ 　你好～」
奈菜香さまは、クマのぬいぐるみで僕に話しかけたのです。
その時の僕は自分の体の一部が目立ってしまわないかが気になって、そんなお人形遊びどころではありませ んでした。
当时的我正纠结于如何让身体的那个部位不被发现，根本无暇顾及大小姐的洋娃娃游戏。
ですが、奈菜香さまは――いえ、クマのぷーたん様はおっしゃるのです。
奈菜香「莉莉，今天是我们的婚礼哦。 　来，和我接吻」
“太郎”「咦……咦……？」
急に何をおっしゃるのでしょう。僕はおどろいて、きょとんとなってしまいました。
そして、おどいて事態を把握できてない僕に、奈菜香さまは――、
意味がわかっているのか、それともわかっていないのか、ぬいぐるみと僕を、抱き合うような体勢にしたの です。
不知道奈菜香大小姐是否明白这个行为的意义，但她还是让玩偶和我相拥在了一起。
奈菜香「来～亲亲～～～♪」
こんな風に興奮している時だからでしょうか……。それとも、僕はおかしくなってしまったのでしょうか ……。
因为我现在本来就处于兴奋状态呢……还是说，我的嗜好已经变得不正常了呢……
・・
奈菜香「莉莉可是噗碳的新娘。 　就算被揉胸，被做些下流的事也不会生气」
“太郎”「是……是…… 　噗碳大人要做下流的事我也不会生气……」
僕はぬいぐるみに体を撫で回されて、耐えるのに必死でした……。
実際、耐えられなくなっていて、『変化』の起きてしまった体を目立たないように必死に隠していたのです ……。
其实，我已经忍不住了，只是在拼命地遮掩自己已经发生“变化”的身体……
もう、『勃起しないようにする』とかの話ではありません。
もう、すっかり僕のあそこは大きく固く勃起してしまっていて、今は少しでも目立たないように必死だった のです。
我的那里已经完全勃起，变得硬梆梆的了，现在我只是在努力不要让它变得更明显。
えびみたいに前かがみの姿勢のまま、なんとか股間のふくらみを隠せないかと腰をもじもじとさせていまし た。
我像虾一样向前弓着身子，不断扭动着腰想办法掩盖腿间膨胀起来的部位。
なのに、奈菜香さまは無情にも、さらに僕の体にぬいぐるみをすりつけます。
だって、股間にまで、ぬいぐるみを押し付け、撫でるのです！
奈菜香さまはぬいぐるみに飽きてしまったのか、僕の体を撫で回すのをやめてくださいました……。
奈菜香大小姐似乎玩腻了玩偶，不再用它抚摸我身体……
奈菜香「好嘞♪ 　继续！　再试试更多其他的衣服吧！ 　这件！　还有这件泳衣！」
そのあとも、奈菜香さまは僕にいろんなお洋服を着せて遊びます……。
薫子さまは、お疲れになったのでしょう。知らないうちにお部屋に戻られていました。
奈菜香「我想想，接下来……接下来穿这件吧。 　虽然设计得很土， 　不过尺码感觉挺合适」
奈菜香「嗯。意外地很合适嘛」
“太郎”「咿……！？」
自分のものが、こんなにまで大きく固くなるなんて、僕自身も知りませんでした……。
我从不知道，自己的那个居然可以变得这么大、这么硬……
奈菜香「“太郎”！　你勃起了吧！　穿着祐美子的衣服， 　兴奋得勃起了吧！　不准说谎，老实交代——！」
スカートのまんなかが、三角に尖って盛り上がっているのです。
僕のはずかしいお汁が、染み出してしまっているのです。
お問い詰めになる奈菜香さまに、僕は正直に答えるのです……。
“太郎”「是……是的！　我勃起了！　“太郎”的鸡○勃起了！ 　穿着祐美子大小姐的衣服勃起了！」
勃起しないでいるなんて無理です！絶対に！
穿着这件衣服……这让我怎么不勃起！
かすかな汗の匂い……。高そうなシャンプーや石鹸の残り香……。
轻微的汗味……还有闻着就感觉很贵的洗发水和肥皂的香味……
やわらかい布に身を包まれ、その上、鼻は香りに包まれていると、
それどころか、祐美子さまと一つに重なっているような気にさえなれるのです！
不仅如此，我甚至感觉自己和祐美子大小姐融为了一体！
奈菜香「这是从浴室拿来的哦。 　祐美子她刚才在洗澡」
あの、お優しい祐美子お嬢さまが、ついさっきまで着てらした服……。
優しくて、お美しくて、僕のことをかばってくださるあの祐美子お嬢さまのお洋服……。
那位美丽善良，还会为我说话的祐美子大小姐的衣服……
しかも、これを着ていらっしゃった祐美子さまは、今、お風呂で裸でいらっしゃるのです！
而且，穿过这身的祐美子大小姐，现在正在浴室里全裸着！
スカートのテントの先が、きたならしい僕の汁で汚れていって……。
奈菜香「对了对了，差点忘了。这个也要穿上」
コットンで、やわらかそうで、黄色っぽい色で、かわいい柄のついた……、
奈菜香「既然是穿祐美子的衣服， 　内裤也要穿祐美子的内裤」
そんな……！だって、そんなものを履いたら……！
这怎么行……！要是穿上这个……！
そんな……そんな……
这怎么……这怎么可以……
ぱんつが……！ぱんつが……！
内裤……！内裤……！
幼い奈菜香さまの腕力のことです。僕が抵抗すれば、簡単に払いのけることができたでしょう。ですが、僕 はそうしませんでした。
以年幼的奈菜香大小姐的腕力，如果我抵抗，应该早就轻松挣脱了吧。但我并没有那么做。
だって、かとるの僕にはお嬢さまの命令に逆らうことはできませんから……。
僕が逆らわなかったのは……あこがれの祐美子お嬢さまの下着をつけたかったからなのかも……。
我没有反抗……也许是因为我本来就想穿上我憧憬的祐美子大小姐的内裤……
奈菜香「“太郎”…… 　把内裤露出来……」
“太郎”「是……」
履かされたばかりの下着を、奈菜香さまの前に晒すのです。
それは、とってもやわらかくて、まだ体温が残ってやわらかくて、
その上、おしっこや、それ以外の液の……あそこの匂いが、かすかに、ぷうんと……。
而且还散发着轻微的尿液和其他液体……以及小穴的气味……
奈菜香「祐美子的内裤真臭啊。一天到晚都在唠 叨“礼仪要规范”，自己的内裤却是这副德行」
『おりもの』というのでしょうか？　それとも愛液？祐美子さまの下着は、ぬるぬるとした汚れがついてい たのです。
祐美子大小姐的内裤沾上了黏糊糊的污渍。我不知道这些是白带还是爱液。
“太郎”「咿……咿！　咿！　咿……嗯啊！ 　渗……渗出来了！ 　有什么……要出来了！」
祐美子さまのぱんつに包まれて、極限近くまで勃起してたのでしたが、
ぱんつのコットンの布地ですれて、僕のちん○んの先端の皮がまくれてしまったのです！
お嬢さまたちにむりやり剥かれた、真っ赤な亀頭の部分……。
その刺激に極端に弱い真っ赤な粘膜質に、祐美子さまの下着のぬるぬるが――、
祐美子大小姐内裤上的黏液，把对刺激十分敏感的紫红龟头给——
剥けたばかりの敏感な亀頭は、傷口とおんなじですから……。
それに、前に薫子さまに塗られたお薬の効き目が残っていたのかもしれません。ぬるぬるの祐美子さまの液 が染みた僕のあそこは――、
而且，说不定之前薰子大小姐给我抹上的药还没有失效。我的那里被祐美子大小姐的黏液沾湿后——
“太郎”「不……不要！　不要！　我的这里，好痒啊……！ 　要变得奇怪了！被内裤上的黏液沾湿， 要变得奇怪了！」
奈菜香「好厉害！　“太郎”的鸡○，变得好大！　 　红得发紫，内裤都包不住了！ 　好傻！」
奈菜香「而且鸡○还在一跳一跳的呢！　真正勃起后， 　会变成这样啊…… 　“太郎”，你干嘛扭扭捏捏的啊？」
“太郎”「咿！　啊咿！　呜！　啊咿！ 　不……不行！　好怪！　鸡○，好痒， 　要变得奇怪了！」
幼いお嬢さまが見てるというのに、僕の勃起はとまりません……。
あそこはどんどんうずうずってなっちゃって、いじりたくてたまらなくなってしまうのです……。
奈菜香「哼哼，“太郎”，你该不会……想“自慰”吧？」
この幼いお嬢さまから、急にそんな言葉が出たので、僕は少し驚かされました……。
听到从年幼的大小姐口中突然蹦出的这个词，我感到有些惊讶……
奈菜香「我听说，男孩子的鸡○挺起来，就是想要“自慰” 的意思。你在这做吧，让奈菜香看看自慰是什么样的」
“太郎”「这……这怎么……！　可是，这种事…… 　要我在奈菜香大小姐的面前……自慰……！ 　这种事我办不到……」
オナニーしたくて……、たまらない……！
好想做……实在忍不住了……！
“太郎”「呀……呀！　我做！ 　“太郎”这就，自慰！ 　在大小姐的面前自慰！」
“太郎”「呜咿！　咿！　咿！　呜咿！　啊！ 　鸡○！　鸡○！　阴茎！　阴茎！ 　好……好舒服！」
奈菜香「欸、原来自慰是这样的啊。 　拼命用手撸就行了，感觉好逗♪」
先っぽの亀頭の部分がかゆくなっていたし……なによりも、
ちん○んをしごく僕の手はとまりません。それどころか、どんどん動きは早く、力強くなってい ってしまうのです。
我停不下撸动鸡○的手。不仅如此，手上的动作越来越快，幅度也越来越大。
小さな女の子の前で、こんなに必死でちん○んをしごいる僕は、なんという変態なのでしょう！
在这么小的女孩子面前拼命撸动鸡○的我，真是变态至极！
みにくいペニスをさらして、今にも汚いザーメンを吹き出しそうだなんて！
奈菜香「好厉害，好厉害！“太郎”的鸡○，变得越来越 　大了！而且还一抖一抖地在动欸！就像是脱离了人体的 　一个活物！」
お嬢さまは、すぐ目の前で僕を見ています！僕のちん○んを見ています！
大小姐就在我面前看着我！看着我的鸡○！
まっかになって、いきりたって、汁が先から漏れはじめてる僕のちん○んを！
すぐ目の前！　奈菜香さまの息が、僕のちん○んにかかるくらい！　僕のまっかなちん○んのお熱が、奈菜 香さまの白いお顔にあたるくらい！
近在咫尺的距离！　奈菜香大小姐的呼吸都传到我的鸡○上了！　紫红的鸡○上冒出来的热气，都能沾上 奈菜香大小姐白皙的脸庞了！
こんなにお顔を近づけられると、まるで触れているみたいな錯覚を感じます！
大小姐的脸靠得那么近，让我误以为已经触碰到她的脸了！
奈菜香さまのぷにぷにしたほっぺ！ゴムまりみたいなぷにぷにほっぺ！
奈菜香大小姐柔软的脸颊！像皮球一样富有弹性的脸颊！
まるで、そこに僕のちん○んをくっつけてるみたい！まっかな亀頭をくっつけてるみたい！
简直像贴在我的鸡○上一样！像正贴在我鲜红的龟头上一样！
奈菜香「啊！　前端好像有透明的液体渗出来了！看见了吗？ 　看见了吗！？　“太郎”的鸡○，在吐着液体哦！」
“太郎”「是……是！　在吐着、液体！　预射精液、 　出来了！　好像还有更多、更多的液体要出来了！」
“太郎”「精液、要出来了！」
僕は奈菜香さまの前でオナニーすることに、深い罪悪感を感じていましたが、
その罪悪感のせいなのでしょうか。かえって僕は興奮し、普段しているオナニーの何倍もの快感を感じてし まったのです。
但或许是因为这，我反而变得更加兴奋，感受到了更甚于平时自慰时好几倍的快感。
もちろん、僕の、たまの部分は、相変わらず祐美子さまのぱんつに触れています。やわらかい布地が、常に さわさわと触れて締め付けているのです。
当然，我的睾丸也摩擦着祐美子大小姐的内裤。柔软的布料轻轻地勒住了皮肤。
それに、乳首や背中の敏感なところも、祐美子さまのお洋服が触っています。体ぜんぶが祐美子さまに包ま れているのです。
而且，乳头和背部敏感的部位也紧贴着祐美子大小姐的衣服。我的全身都被祐美子大小姐包裹着。
このお洋服でオナニーしていると、祐美子さまにち○ちんをしごかれているみたい……。手こきされている みたい……。自分でしてるんじゃないみたい……。
穿着这件衣服自慰，感觉像被祐美子大小姐抚慰鸡○一样……像被她帮忙自慰一样……不像是自己在撸……
これを見ながらオナニーしていらっしゃる皆さんの、きっと何倍もの気持ちよさのはずです……。
看着这个场景自慰的各位，肯定不足我的快感的数分之一吧……
奈菜香さまのお顔が、僕の亀頭の、ほんの１０センチ先にあるというのに！
奈菜香大小姐的脸离我的龟头可是只有十公分啊！我却……
“太郎”「射了！　射了！　精液，射出来了！ 　射在大小姐的脸上了！ 　射在脸上，要被骂了！」
小さくぷにぷにしたお顔に、ぶっかけてしまったのです……。
奈菜香「呜哇，吓我一跳！ 　鸡○前面射出了奇怪的黏液！ 这就是精液吗？」
奈菜香「好浓好黏啊…… 　像果冻一样半固体状的…… 　白白的，还带点黄色……」
すごく興奮して気持ちよかった、いいオナニーだったからでしょう。
すごく濃くて、どろどろしてて……ゼリーみたいに半分固まってて…… 白くて、ちょっと黄色がかってて……
很浓很粘稠的……像果冻一样半固体状的…… 白白的，还带点黄色……
そんなどろどろ精液を、こんな小さなお嬢さまのお顔に……。
奈菜香「嗯～奇怪的味道。像在舔肥皂一样…… 　不好吃，但是比胡萝卜要好……」
奈菜香さまは舌を伸ばして、僕の精液をペロリと舐めました……。
なんだか、奈菜香さまが僕のちん○んを直接お口に咥えている様子を想像してしまい、
不知为何，我开始想象奈菜香大小姐直接含着我的鸡○的样子……
僕が奈菜香さまのお部屋から返してもらったのは、それから少し後のことでした……。
哥魔克「四女、黒、加点１――」
小さく。だけど、はっきりと聞こえるように。
他的声音很轻。但是，吐字很清晰。
お掃除が終わったら、お庭に行くように言われています。
よくはわかりませんが、お嬢さまはお庭でなにかするおつもりのようです。
虽然我不明白她的意图，但她似乎是想在庭院里做些什么。
女の子Ａ「こんにちはー♪」
女孩子Ａ「你好——♪」
女の子Ｂ「おじゃまします」
女孩子Ｂ「打扰了」
環「まあ、いらっしゃい。よく来てくださったわね」
环「呀，你们来了啊，欢迎」
環「ほら“太郎”、お客様よ」
环「来，“太郎”，来客人了」
“太郎”「欢迎……」
この子たちは、奈菜香お嬢様のお友達です。お二人とも奈菜香さまのクラスメイト。
片方は、気が強くて乱暴な子もう片方は、おとなしくて品のいい子。
一位野蛮强势，另一位安静文雅。
ここに奈菜香お嬢様を加えた三人で、いつも一緒に遊んでいるようです。
三人いっしょのところは、僕も何度も見たことがありますが、
お転婆、というよりもむしろワンパクさが三倍になって、手に負えない有様になります……。
疯丫头——不如说更像是淘气鬼乘以三，实在是吃不消……
環「奈菜香だったらお庭よ。そうだ“太郎”――」
环「奈菜香在庭院里。对了，“太郎”——」
環「お二人を、お庭に案内してさしあげなさいな」
环「你带她们两个去吧」
“太郎”「是，夫人！」
“太郎”「哎……！？　可是——」
環「あら、お嫌かしら？」
环「哎呀，你不愿意吗？」
“太郎”「是，夫人……」
だから、今の『はい、奥様』は『はい、この子たちを案内します』の意味……。
因此，刚才的“是，夫人”的意思是“是，我带她们过去”……
女の子Ａ「ほら、早く案内しなさい！」
女孩子Ａ「喂，快点带路！」
“太郎”「是……是……」
女の子Ｂ「よしなよ……よそのおうちの『きゃとる』に……」
女孩子Ｂ「不要这样……对别人家的“ＫＹＡＴＯＲＵ”这么没 礼貌……」
お庭のまんなかには、奈菜香お嬢さまがいらっしゃいます。
奈菜香「啊——你们可算来了！」
女の子Ａ「ちゃーす♪」
女孩子Ａ「你好呀——♪」
女の子Ｂ「おじゃましてます」
奈菜香「你们两个，泳衣带了吗？」
女の子Ａ「持ってきたよ」
女孩子Ａ「带来啦」
女の子Ａ「この子なんて、下に着てきたんだから。 　ほら」
女孩子Ａ「她已经穿在身上了。你看」
女の子Ｂ「きゃあっ！？」
女孩子Ｂ「呀啊！？」
女の子Ｂ「よっちー！　急にスカートめくらないで！」
女孩子Ｂ「小依——！　不要突然掀我裙子！」
女の子Ａ「いいじゃん、水着なんだから。 　どうせ女だけなんだし」
女孩子Ａ「有什么关系嘛，反正你穿着泳衣呢。 　况且这里都是女孩子」
女の子Ｂ「だからって……」
女孩子Ｂ「就算这样……」
どうやら奈菜香さまたちは、このお庭で水着でなにかなさるようです。
でも、このお屋敷にはプールがあるわけでもないのに。
可是，这座宅邸里并没有泳池。
水浴びでしたら、お風呂でもできますが、でもそれでしたらお庭に集まるのもおかしな話です。
どうやら、僕は男の数には入っていないようです……。
看来，我并没有被她们当成男人……
『飼ってる猫の前では着替えができない』なんて人はいないはずです。それとおんなじ。
应该没有人会说“不能在家猫面前换衣服”吧——跟这是一个道理。
僕の前では、奈菜香さまだけでなく、この小さなお客さまたちも恥ずかしくはないのです……。
在我面前，不仅奈菜香大小姐，连这些小小的客人们也不会感到害羞……
女の子Ａ「プールどう？　ちゃんと見つかった？ 　穴あいてないよね？」
女孩子Ａ「泳池怎么样了？　找到了吗？ 　没有破洞吧？」
“太郎”「泳池吗……？」
おかしいな……。このお屋敷にはプールはないはずなんですが……。
真奇怪……这座宅邸里不是没有泳池吗……
僕は不思議がっていたのですが、その理由はすぐにわかりました。
おかしいな……と思いました。このお屋敷にはプールはないはずなんです。
我觉得有点奇怪。这座宅邸里应该是没有泳池的。
僕は不思議がっていたのですが、お嬢さまを不愉快にさせてはいけないと思い、口には出しませんでした。
我感到诧异，但我不能败了大小姐的兴致，于是我没有说出口。
奈菜香「尽管放一百个心。 　我从仓库里拖出来了，现在女仆正在给它打气呢」
奈菜香「你们看」
志乃「噗——！噗——！」
志乃さんが、必死なお顔でプールを膨らませていました。
奈菜香さまが指差した方向を見ると、志乃さんが必死なお顔でプールを膨らませていました。
我看向奈菜香大小姐手指的方向，发现志乃小姐正涨红脸吹着气。
サイズはずいぶん大きめですが、いかんせん子供向けなので、奈菜香さま方がお入りになるには、いかにも 深さが足りません。
尺寸是不小，但到底是给幼儿用的，对奈菜香大小姐她们来说还不够深。
しかし、プールというのは、これのことだったようです。
どうやら、お嬢さまたちはこれで遊ぶおつもりらしいのですが……。
こういうのって、小さな子供の遊ぶものだと思うのですけど。
でも、奈菜香さまくらいのお年頃だと、得てしてこんなことを、急にやりたくなるもの、なのかもしれませ ん。
但奈菜香大小姐这个年纪的女孩子，往往容易心血来潮，突然就想这么玩了。
そのうちにビニールはふくらんで、水が張られて、 涼しそうなプールが出来あがりました。
不一会，塑料就膨胀起来，再往里面注入水， 凉爽的水池就做好了。
奈菜香「喂——志乃，速度快点啊！」
志乃「噗——！　噗——！　噗——！」
奈菜香「再不多用点劲的话， 　我就用胶水把你的嘴粘在吹气口上！」
志乃「噗——！　噗——！　噗——！　噗——！」
女の子Ｂ「奈菜香ちゃん、ポンプないの？ 　空気入れるやつ？」
女孩子Ｂ「奈菜香，没有打气筒吗？ 　就是把空气压进去的那个东西？」
奈菜香「薰姐好像有，但是她现在在睡觉， 我不知道是哪个」
奈菜香「而且这家伙是个笨蛋， 　让她做做这种事无所谓的啦」
こんな話をしているうちにビニールはふくらんでいきました。
奈菜香「喂！　快点！ 　再不快点奈菜香站得脚都要痛了！」
奈菜香さまは志乃さんのおしりを何度も蹴り上げました。
奈菜香「哇，是泳池欸♪」
奈菜香「哇咿♪」
女の子Ａ「やっぱ暑い時はこれだよねぇ。フゼーあるねぇ」
女孩子Ａ「果然夏天就要进泳池玩啊。这才有意思嘛」
女の子Ｂ「そうかなぁ……。ちっちゃな子供みたいで恥ずかし 　いよ……」
女孩子Ｂ「是吗……像小孩子一样，好丢人啊……」
いつものお屋敷のお庭という日常の空間に、水着の子供たちがいるという光景は
在宅邸的庭院这样充满生活气息的空间里，几个小孩穿着泳衣玩耍。
（このお屋敷が『日常の空間』かは異論のあるところでしょうけれど）
（虽然这座宅邸能否称得上“充满生活气息”还有待商榷）
こんな年下の女の子たちにドキドキするのは問題かもしれませんが……。
（でも、きっとだれでも同じような気持ちになるはずです）
でも、『これが祐美子お嬢様や別のお嬢様たちなら、もっとドキドキしただろうな』と思ったので、セーフ なはずです。
不过，我又想到“如果是祐美子大小姐或者另两位大小姐的话，我一定会心跳得更加厉害吧”，所以我应 该还很正常。
奈菜香「来，进去咯♪」
女の子Ａ「いっちばーん♪」
女孩子Ａ「第一名——♪」
奈菜香「来，千寻也进来吧」
女の子Ｂ「あ……まってよぉ……」
女孩子Ｂ「啊……等等我……」
女の子Ａ「そぉれっ♪」
女孩子Ａ「看我的♪」
準備体操もせずに、勢いよくプールの中に入りました。小さいプールなので『飛び込む』とはいきませんが。
没有做准备运动就闯进了泳池里。虽说泳池很小，还达不到“跳入”的程度。
でも、張ってあった水が、全部流れそうなくらいの勢いでした。
女の子は、楽しそうにばしゃばしゃとやっていらっしゃいます。ですが、
その一方、奈菜香さまと、おとなしいほうのお客さまは、それを見て、ちょっと引いた感じでした。
另一方面，奈菜香大小姐和那位安静的客人看见她的样子，不禁有点退缩。
女の子Ａ「なによ、あんたら入らないの？ 　ノリ悪いよねぇ？」
女孩子Ａ「怎么了，你们干嘛不进来？ 　可别败兴了啊？」
ですが、奈菜香さまは、そんな女の子を見て、ちょっと微妙な表情をしました……。
奈菜香「唔……不要，果然这样还是太羞耻了！」
たしかに、このプールで遊ぶには、お嬢さまたちは、ちょっと大きすぎます。
年齢もそうですし、サイズのほうも、このプールでは小さすぎです。
こんな中に奈菜香さまたちのお歳の女の子が三人も入るなんて、さすがに無理があるでしょう。
要容纳奈菜香大小姐这个年龄的三个女孩，不免有些勉强。
奈菜香「欸嘿♪」
女の子たちは、勢いよくプールの中に入りました。小さいプールなので『飛び込む』とはいきませんが。
三位女孩刷地闯进泳池里。虽然泳池很小，还达不到“跳入”的程度。
奈菜香「…………咦？」
女の子Ａ「んー……」
女孩子Ａ「唔……」
奈菜香「这个泳池，比我想的还要小……」
女の子Ａ「だねぇ」
女孩子Ａ「是啊」
女の子Ａ「子供の頃入った時は問題なかったのに。物置の中で 　縮んだのかな？」
女孩子Ａ「小时候可是没啥问题的啊。是不是放在库房里时 　缩水了呀？」
女の子Ｂ「そんなことあるわけないじゃない。わたしたちが大 　きくなっただけだよ……」
女孩子Ｂ「怎么可能啊。只是我们长大了而已……」
奈菜香「唔……这样与其说泳池， 　不如说是浴缸吧」
女の子Ｂ「だよね……。露天風呂みたい……」
女孩子Ｂ「也是啊……像露天澡堂一样……」
女の子Ａ「んー……、 　そっちにしようか？」
女孩子Ａ「唔…… 　不如换成那个吧？」
奈菜香「…………那个，是什么？」
女の子Ａ「プールはフンイキでないので、今から――」
女孩子Ａ「既然没法当成泳池玩，那就——」
女の子Ａ「温泉ごっこに変更します！ 　ドンドンドンドンパフパフパーフー！」
女孩子Ａ「当成温泉玩吧！ 　咚咚咚咚啪呼啪呼啪——呼——」
奈菜香「什么鬼？」
女の子Ｂ「ねえ？」
女孩子Ｂ「也行？」
女の子Ａ「よーし、入るぞぉ！」
女孩子Ａ「好——要进去咯！」
『温泉ごっこ』の意味がわかりました。なんとなくですが……。
三人の女の子は、あっという間に素裸になってしまいました！
お屋敷のお庭という日常の空間に（このお屋敷が日常の空間かは異論があるところでし ょうけれど）
在宅邸的庭院这样充满生活气息的空间里（虽然这座宅邸能不能算得 上充满生活气息还有待商权）
水泳の授業のせいでしょう。水着の日焼け跡が、うっすらとついています。
她们的学校里可能是有游泳课吧。身上隐约可以看到泳衣的晒痕。
水着の内側のお肌は、紙みたいに真っ白。そんな中に淡いピンクの乳首。
泳衣遮住的部分白得像纸一样，上面点缀着淡粉色的乳头。
まったく毛もなく、肉もない三角地帯に、くっきりとした縦の線！
没有一根毛，也没有赘肉的三角地带上，可以看见一条清晰的竖线！
ま○こです……。三人分も……。
是小○……三个人的都能看到……
女の子Ａ「なに、恥ずかしがってるの？」
女孩子Ａ「怎么，你在害羞吗？」
ただ、女の子のその言葉は、別に僕に言われたものではありませんでした。
お元気なほうの女の子が、おとなしいほうの子におっしゃったものでした。
女の子Ｂ「はずかしいよ、ふつう……。 　よそのお家のお庭で……はだかなんて……」
女孩子Ｂ「一般都会害羞的吧…… 　在别人家的庭院里……脱光光……」
女の子Ｂ「はずかしくって、死んじゃいそう……」
女孩子Ｂ「羞死人了……」
女の子Ａ「なによ、ノリ悪いよねぇ？」
女孩子Ａ「干嘛，你别扫兴呀？」
奈菜香「不，这样好羞人！ 　奈菜香也是，虽然在自己家，但还是很害羞！」
奈菜香「小依真是笨蛋啊」
女の子Ｂ「だよねえ」
女孩子Ｂ「对啊」
女の子Ａ「なんだとー！」
女孩子Ａ「你们再骂！」
この会話から、このプールで遊ぼうと言い出したのはこの女の子なのだなとわかります。
听她们的对话，我明白了提出在充气泳池里玩的应该就是这个女孩子。
けど、雰囲気を見るとこの皆様は、こういうことばかりしているのだろうなあ、とは思いますけれど。
不过，看她们之间的氛围，我想她们应该干过不少傻事吧。
奈菜香さまだけでなく、残りのお２人も、奈菜香さまと同じく名家のお嬢さまなのです。
かとるの前では、人に見られる時みたいに恥らう必要はないと、ちゃんと教えられているのでしょう。
在ＫＡＴＯＲＵ面前没必要像有人盯着似的感到害羞，她们肯定是被这么教育的吧。
女の子Ａ「ななか！　チヒロ！　あんたらうるさい！ 　ほら、入るよ！　入れば楽しくなるよ！」
女孩子Ａ「奈菜香！　千寻！　你们真哆嗦！ 　赶紧进来呀！　进来玩多开心呀！」
女の子Ａ「ほら！」
女孩子Ａ「来！」
奈菜香「啊……真的，感觉好像很好玩——」
女の子Ａ「でしょう！？　ほらほら！」
女孩子Ａ「对吧！？　快点快点！」
女の子Ｂ「うん……わりと……」
女孩子Ｂ「嗯……确实……」
女の子Ａ「でしょ！　でしょ！」
女孩子Ａ「对吧！　对吧！」
小さな入れ物の中に、水着の女の子がいっぱい詰め込まれているような……。
小さな入れ物の中に、裸の女の子がいっぱい詰め込まれているような……。
あんまりにも非日常的過ぎて、もうなにのようにも見えません。
きっと、もっと大きな女の人たちなら、もっともっといやらしかったことでしょう。たとえば、もし祐美子 さまや薫子さまや奥様だったら……。
如果是年龄更大些的女性的话，一定会是一副更色情的场景吧。比方说，如果是祐美子大小姐、薰子大小 姐或者夫人的话……
きっと、たわわなおっぱいが互いの体に押し付けあって、つぶれて……。
こんな悪いことを考えていては、きっとそのうち罰（ばち）があたってしまうでしょう……。
奈菜香「“太郎”！　你也过来！」
こんなにぎゅうぎゅうなのに、その上、僕までこのプールにひっぱりこもうというのです！
ぼうっとしている時に急にお声をかけられたので、僕はびっくりしてしまいます。
我呆呆地想着事情时，突然被喊到名字，不由得吓了一大跳。
どうやら、奈菜香さまは僕までプールに入れようというのです！
“太郎”「这怎么行……！　等一下！　可是——」
“太郎”「不行的不行的！　绝对不行的！ 　这么窄的地方，进不去的！」
僕は結局、言いなりになって、プールの中にひっぱりこまれました。
奈菜香「不要穿着衣服进来！ 　好了，快点脱掉！」
“太郎”「不可以！　不能脱！　请不要这样！」
もちろん、ダメといって素直に聞いてくださるようなお嬢さまじゃありません……。
裸の女の子たちがぎゅうぎゅうになってるプールに引っ張りこまれようというのです。
奈菜香「大家来帮忙呀！」
女の子Ａ「おっけー」
女の子Ｂ「うん……」
女孩子Ｂ「嗯……」
“太郎”「不行！　不可以！　不要摸那里！　不行！」
そのままビニールプールの中に引きずりこまれました。
その中にひっぱりこまれたのですから、どんな姿勢をとっても女の子にあたります。
手にも背中にもお腹にもお尻にも、必ず三人の女の子のだれかの肌が……さわってしまうのです。
手、背心、肚子和屁股，一定会碰到其中某个人的肌肤……
少しだけむにゅっとする胸とか……すべすべのお腹とか…… つるつるのふとももとか……。
或是微微鼓起的胸……或是滑溜溜的肚子…… 或是光滑的大腿……
あっちこっちが……すべすべつるつるとした女の子たちが……。
奈菜香「啊哈哈，这孩子满脸通红♪」
“太郎”「这……这有什么办法！」
奈菜香「喂喂，我们来玩他吧」
“太郎”「怎么能这样……！　请不要这样……！」
本当にやめてほしいのでしたら、抵抗するくらい出来たと思います。
でも、さっきも言いましたが、僕は逆らうことはできません。
その中にひっぱりこまれたのですから、どんな姿勢をとっても女の子にあたります……。
手にも背中にもお腹にもお尻にも、必ず三人の女の子のだれかの肌が……さわってしまうのです……。
まだ膨らんでない胸とか……すべすべのお腹とか……つるつるのふとももとか……。
或是还没发育的胸……或是滑溜溜的肚子…… 或是光滑的大腿……
奈菜香「啊哈哈、这孩子满脸通红♪」
もちろん、本当にやめてほしいのでしたら、抵抗するくらい出来たと思います。
でも、僕はそうはしませんでした……。別に『抵抗したら、女の子たちを傷つけてしまうかもしれない』と か、そんな気遣いじゃありません……。
但是，我没有那么做……倒不是出于“抵抗的话，可能会伤到她们”这样的担心……
だって、ほら……。ちっちゃな子とはいえ、裸ですから……。
而是……虽说对方是小孩子，但毕竟是裸体……
裸にされた僕の肌に、ぷにぷにふにふにと触れるのです……。
むくむくとちん○んが大きくなってしまうので、慌てて体の向きを変えて隠します。
因为鸡○一下子膨胀了起来，我慌忙转过身子试图藏起来。
“太郎”「ひ……っ！？」
僕はまた慌てて身をそらします！ちん○んをお嬢さまにおしつけたりしたのが知られた ら、どんなおしおきをされてしまうか！
我又慌忙转过身子！要是鸡○顶到了大小姐，不知道会受到怎样的惩罚啊！
今度はまた、別のおじょうさまに触れるのです！ちん○んが！　僕のちん○んが！
又碰到了另一位大小姐！鸡○碰到了另一位大小姐！　又碰到了啊！
奈菜香「唔……总觉得肚子好像碰到了什么热热的东西… 　………啊——」
奈菜香「啊——！　快看！　快看快看！　看——！ 　这孩子，鸡○站起来咯！　快看，变得这么大！」
なんということでしょう。奈菜香さまに気づかれてしまいました……。
“太郎”「不行……请不要看……」
奈菜香「鸡○都变得这么大了……」
“太郎”「请……不要看……」
女の子Ｂ「ねえねえ……。 　奈菜香ちゃんが見てると……だんだんもっと大きく 　なってきた……」
女孩子Ｂ「喂喂…… 　好像被奈菜香看着……它就变得越来越大了欸……」
女の子Ａ「ほんとだ……。 　さきっぽのほうから、お汁でちゃってる。 　かたち変わったり、お汁でたりするんだね……」
女孩子Ａ「真的…… 　顶端还溢出了液体。 　原来形状会变，还会出水啊……」
女の子Ｂ「よっちー、おち○ちん見たことないの？」
女孩子Ｂ「小依——你没见过鸡○吗？」
女の子Ａ「うん……」
女孩子Ａ「嗯……」
奈菜香「喔……」
女の子Ａ「なによ！　その『勝った』って顔は！」
女孩子Ａ「干嘛！　你那副“赢了”的表情是什么意思！」
奈菜香「欸嘿嘿嘿嘿」
奈菜香「喂，阿依—— 　你要不要摸摸？」
女の子Ａ「…………いいの？」
女孩子Ａ「…………可以吗？」
奈菜香「嗯♪ 　看好，要这样摸哦……」
奈菜香お嬢さまだって、あんまりさわったことないクセに……。
“太郎”「咿！　咿哈！　啊！　不可以！ 　不要摩擦！ 　不要！　不要！　手，太软了！」
でも、奈菜香お嬢さまの小さなおてては、ぎこちないけれど、やわらかくって、
奈菜香「你看……变得更硬了…… 　还流水出来了……」
女の子Ａ「ほんとだ……。 　こうやるの？」
女孩子Ａ「真的…… 　是这样吗？」
“太郎”「咿……咕……！　啊……呜！」
奈菜香さまだけでなく、別の女の子も僕のをさわるのです！
四枚のちっちゃな手のひらが！僕のをさわるのです！
四只小小的手掌！正摸着我的那个！
“太郎”「不可以两个人一起摸！　不可以！ 　不行！ 　啊……咿！　啊呜！　呜呜呜啊！」
ダメとは言ったけど、どうせ僕の話なんて聞いてくれるお嬢さまたちじゃありません。
奈菜香「就是这样。 　把前端的皮剥开」
“太郎”「呀……咿！？　啊゛……咿！ 　不要把皮剥开！　不可以剥开包茎！ 不行不行！」
奈菜香「看，这个红色的地方， 　要这样摸哦。 　揉揉揉揉，这样」
女の子Ａ「こう？」
女孩子Ａ「这样？」
“太郎”「啊！　啊！　啊呜呜……！ 　不行！　不行不行！　手太小了不行！ 不可以碰前面！」
女の子Ｂ「ねえ……。 　わたしもするね……」
女孩子Ｂ「呐…… 　让我也来摸一摸……」
このうえ、ちっちゃな手のひらが、もう２枚も増えるだなんて！
女の子Ｂ「わたしが習ったのは……このやりかた……」
女孩子Ｂ「我学到的是……这种方法……」
女の子Ｂ「こう……」
女孩子Ｂ「这样……」
“太郎”「啊——啊呜咿！！？　咿，咿，咿，咿，咿！！？ 　什么！？　这是什么！？ 　在干什么！？　为什么！？」
僕のちん○んだけを天国に連れていくために下りてきて手こきする天使のような……。
女の子Ｂ「これが、わたしの習ったやりかた……。 　こうやると、かとるがよく言うこときくようになる 　んだって……」
女孩子Ｂ「这就是我学到的方法…… 　听说只要这样做，ＫＡＴＯＲＵ就会乖乖听话了……」
奈菜香「哇哦……好厉害？　这个要怎么做？ 　也教教奈菜香吧？」
女の子Ｂ「うん。こうやって、ね？」
女孩子Ｂ「嗯。要这样，看好咯？」
奈菜香「这样？」
“太郎”「咿咿，咿！！？ 　……咕啊，啊呜！　啊，咿！　啊，咿！　啊！ 　啊，啊……啊，咿！」
それに、奈菜香さまの飲み込みの早いこと。習ったばかりだというのに、
“太郎”「不行！　不可以！　大小姐……那个、 　不行……！」
“太郎”「咿咿咿！　啊——咿！　不要啊啊啊！ 　不行！　不行！　不要！　不要啊！ 　住手！　不可以！　不可以！！！」
“太郎”「啊——咿！　啊咿——！　啊咿！ 　啊……啊！　啊啊……咿！　啊咿！ 　啊咿咿！」
奈菜香「啊哈哈，出来了出来了！　精液出来了！　“太郎” 　黏糊糊的白色尿尿出来了！　狗狗的精液出来了！ 　鸡○、一跳一跳的呢♪」
“太郎”「不要……！　不要不要……！　要出来了！　要出来 　了！精液要出来了！　停不下来了！　都要出来了！ 　要被骂了！」
“太郎”「又射到奈菜香大小姐们的脸上了！」
奈菜香「射个不停呢♪　好厉害！ 　射了这么多！」
ゼリーみたいに半分固まったような、どろどろふりぷりした精液です。
なぜなのでしょう。奈菜香おじょうさまの前だと、ふだんよりたくさん精液が出るような気がします……。
这是为什么呢。在奈菜香大小姐面前、好像总是会比平时射得更多……
普通だったら、こんな小さな子の前では、お射精どころか勃起すらしないに違いありません。
一般来说，在年纪这么小的孩子面前别说射精了，连硬都硬不起来吧。
奈菜香「看，会像这样扑哧扑哧一跳一跳的♪」
“太郎”「不要！　不要！　好痛！ 　要出来了！　要出来了！　精液、要出来了！ 　停不下来了！」
女の子Ａ「こうやってれば、どんどん、このち○こミルクが出 　るんだ……。 　ヘンなの……」
女孩子Ａ「只要这样做，鸡○牛奶就会不断出来啊…… 　好奇怪……」
女の子Ｂ「ち○こみるくじゃなくて、ザーメンっていうんだよ。 　さわっても汚くないから、よけなくてもだいじょう 　ぶ。なめてもへいきだよ。ほら」
女孩子Ｂ「不是鸡○牛奶，是精液。 　摸了也不会变脏的，不用避开。 　吃下去也是可以的。看」
小さな唇が……まだ口紅も塗ったこともないような、なのに赤いくちびるが……、
小小的嘴唇……似乎并没有涂着口红，却红得异常鲜艳的嘴唇……
奈菜香「那，奈菜香也要吃精液♪」
奈菜香さまはお顔についたザーメンを指ですくいとります。どうやら一番固まっていた部分らしく、指先に はべったりと精液のかたまりがくっつきました。
奈菜香大小姐用手指沾了一点脸上的精液。那些似乎是最粘稠的部分，指尖的精液紧紧地贴在上面。
そして、奈菜香さまはそれを、ぺろりとお口に入れるたです！
ああん、とお口をあけて、ほっぺたをもぐもぐと動かしていらっしゃいます……。
奈菜香「嗯呣、嗯呣、嗯呣…………我吞。 　呜呕……不怎么好吃嘛」
飲んじゃった……。僕の精液……。
吃下去了……我的精液……
女の子Ａ「そんなことより、ち○こ、ちっちゃくなっちゃった 　よ？　これ、もういっぺん大きくなんないの？」
女孩子Ａ「比起这个，鸡○，变小了哦？　 能不能让它再变大啊？」
女の子Ｂ「しばらくすると、またおっきくなるよ。 　それまで、普通に遊んでましょ」
女孩子Ｂ「只要等一会就会变大的。 　我们先玩一会儿吧」
こうして、女の子たちは『普通に』プールで遊ぶのです。
奈菜香「一二三！ 　看我的！」
“太郎”「呀！？」
奈菜香さまたちは僕の頭を掴むと、勢いよく水の中に沈めたのです！
顔は完全に水に漬けられてしまっています……！しかも、だれかのおしりが背中に乗ってて……！
我的脸整个浸入了水里……而且，不知道谁还坐到了我的背上……
“太郎”「咳……咳咳……」
“太郎”「咳……咳……」
女の子Ａ「おっ、こいつ息しなくなったよ？」
女孩子Ａ「啊，他没呼吸了哦？」
奈菜香「真的呢。没事吧……？」
女の子Ｂ「だいじょうぶ、まかせてよ……。 　よっちー、たて笛もってる……？」
女孩子Ｂ「没关系的，交给我…… 　小依——竖笛带过来了吗……？」
女の子Ａ「持ってるけど。学園の帰りだから」
女孩子Ａ「带是带着。因为刚从学校回来」
女の子は、鞄から縦笛を持ってきて、もうひとりの子に渡すのです。
女の子Ｂ「前に、おかあさんに教えてもらったの。こんな時は 　ね……」
女孩子Ｂ「这是妈妈之前教给我的。这种时候啊……」
女の子Ｂ「えいっ！」
女孩子Ｂ「嘿！」
“太郎”「咕咿！！？」
女の子Ｂ「ほら、起きた」
女孩子Ｂ「好了，这下就醒了」
女の子Ａ「人のリコーダーを……」
女孩子Ａ「人家的竖笛……」
女の子Ｂ「こうすると、みんな『目覚める』んだって。おしり 　の穴の中に、太い棒を入れるんだよ。リコーダーの 　口のところとか、いい形してるって思ったの」
女孩子Ｂ「妈妈说这样一来，大家就会“清醒”的。只要把粗 　棒子捅进肛门里就行了。我想竖笛的形状就不错」
“太郎”「咿咿！　咿咿！」
奈菜香「呐，“太郎”，你知道现在是什么情况吗？ 　竖笛，插到你的肛门里了哦？ 　怎样？　舒服吗？」
“太郎”「好痛！　好痛！　不舒服！ 　拔出来！　请拔出来！　这个好难受！ 　真的好难受！」
奈菜香「唔……他会不会高兴呢……」
女の子Ｂ「おかあさんは、これやるとよろこぶって言ってたけ 　れど……。 　それに、ちゃんと起きたし……」
女孩子Ｂ「妈妈说，只要这样做他们就会开心……而且，你看 他也醒了不是吗……」
女の子Ａ「でも、おもしろいよ！　あたしもやりたい！　あた 　しもやる！ 　まずは、この子をおぼれさせて……」
女孩子Ａ「不过，好有意思啊！　我也想来试试！　让我也来 　试试！ 　首先，把他沉进水里……」
“太郎”「不要！　不行！」
女の子Ａ「そおれっ！」
女孩子Ａ「看我的！」
“太郎”「咳！　咳！」
女の子Ａ「まだかなぁ、まだかなぁ……息が止まるのまだかな 　ぁ」
女孩子Ａ「还没好吗、还没好吗……还没停止呼吸吗」
“太郎”「咳咳……」
こんなふうに、僕と遊ぶのです……。『普通に』遊ぶのです……。
她们就是这样和我玩的……“普通地”玩……
僕は、三人の女の子たちに、ずっと遊ばれ続けています……。
女の子Ｂ「あー……よっちー、ごめん……。 　笛の口の部分、とれちゃった……。 　お尻の中に、入ったまんまになっちゃった……」
女孩子Ｂ「啊……小依，抱歉…… 　竖笛的端口部分脱落了…… 　掉在他的菊花里面了……」
“太郎”「咿！　拿出来！　拿出来！　拿出来！ 　请帮我拿出来！」
女の子Ａ「なにやってんの！ 　人のリコーダーを……」
女孩子Ａ「你在干嘛啊！ 　把人家的竖笛给……」
奈菜香「再插进去一次的话，能不能拿出来呢……」
“太郎”「咿咿咿咿咿！」
女の子Ａ「こうやって、つっこんでグリグリってすれば……」
女孩子Ａ「像这样插进去再转啊转……」
“太郎”「不要！　不要！　好痛！　好痛！」
奈菜香「啊！　快看！　快看，快看！　看啊！ 　这孩子的鸡○站起来了！　看，变得这么大！ 　鸡○又站起来了哦！　再来玩吧！」
“太郎”「不要……请不要看……」
奈菜香「在儿童泳池里被竖笛插进屁眼里转来转去很舒服吧？ 　鸡○都勃起得硬梆梆了哦！？」
奈菜香「看着奈菜香们的小○，被竖笛捅着屁眼，舒服到勃 起了吧？好厉害，太厉害了！」
“太郎”「不……不是的……」
女の子Ｂ「こういうきゃとるっているんだよ。うちのパパ、言 　ってたもの。オスのきゃとるには、ときどきこの子 　みたいな――」
女孩子Ｂ「就是有这种ＫＹＡＴＯＲＵ哦。我爸爸说，公的 ＫＹＡＴＯＲＵ，有时候就会有像这孩子一样的——」
女の子Ｂ「女の子にいじめられるのが大好きな『まぞひすと』 　ってのが混ざってるんだって……」
女孩子Ｂ「有一些是喜欢被女孩子欺负的“受虐狂”……」
女の子Ｂ「この子は、そういう子なんだよ……。奈菜香ちゃん 　たちに、いじめられると幸せになれるんだよ……」
女孩子Ｂ「它就是这样的……被奈菜香们欺负会觉得幸福 　呢……」
女の子Ｂ「だってほら、 　こんなにしあわせ汁だしてるもの……。 　とうめいなおしる、たらたら出してるでしょ？」
女孩子Ｂ「你们看， 　他流出了这么多幸福的液体……透明的液体 滴滴答答流得到处都是吧？」
奈菜香「果然是这样。他就是这么想的吧」
“太郎”「不是……！　不是！　好痛！　好痛！ 　我不想被插！」
奈菜香「“太郎”最喜欢鸡○被虐待了，是受虐狂ＫＡＴＯ ＲＵ呢 　」
“太郎”「不要！　不要！　好痛，不要！」
奈菜香「啊哈哈哈哈！　出来了！　精液，出来了！ 　“太郎”的精液、出来了！ 　明明只是被竖笛插着屁股而已！」
さっきとおんなじくらい、白くてどろどろしたザーメンが……。
奈菜香「欸嘿嘿……」
奈菜香「我会更加疼爱“太郎”的♪」
奈菜香「欸嘿嘿嘿嘿…… 　玩弄“太郎”的鸡○， 　超级开心的……」
奈菜香「“太郎”的鸡○， 　真是个有趣的玩具呢。奈菜香们啊，要玩到鸡○坏 　掉为止」
“太郎”「大小姐……」
どうしてそう思ったのか、自分でもよくわかりませんが……。
環「あらあら、涼しそうな格好ですこと……」
环「哎呀哎呀，你们看上去好清凉呢……」
奈菜香「啊，妈妈」
小さなプールで遊ぶ少女たちを、奥様は微笑ましい目で見つめていらっしゃいました。
ザーメンまみれで遊ぶ少女たちを、そんな優しい目で見つめていました……。
環「みんな、あんまりお水に浸かっていると、お風邪を 　ひいてしまうわよ」
环「孩子们，在水里待太久会感冒的」
環「体が冷えないうちにお上がりなさい」
环「趁身体还没发冷，快上来吧」
奥様の言葉には素直なもの。お嬢さまたちは、ぱたぱたと水から上がり、 お洋服に着替えはじめるのでした。
大小姐们很听夫人的话。她们从水里出来，开始换衣服。
環「“太郎”や――」
环「“太郎”啊——」
環「奈菜香に可愛がられているようね」
环「看起来奈菜香很疼爱你呢」
“太郎”「这……」
環「いいことだわ……。 　とっても、ね……」
环「这是好事…… 　非常好……」
“太郎”「夫人……」
？？？「四女、赤、加点１――」
僕はすっかり動けなくなって、プールの中で倒れていました……。
“太郎”「夫人…… 　这……不是这样的……」
“太郎”「奈菜香大小姐……对我……」
環「いいえ、いいのよ」
环「不，没事的」
“太郎”「那是……」
环「这是好事啊…… 　非常好……」
環「それでは、 　今夜のいっぷは誰にお願いしましょうか……」
环「那么， 　今晚的ＩＰＰＵ要交给谁呢……」
また、いつものように、日課のいっぷの時間です……。
又到了和往常一样的ＩＰＰＵ时间……
奈菜香「我来我来——」
奈菜香「我——来—— 　让奈菜香来—— 　今天是奈菜香和“太郎”玩！」
环「哎呀，既然你这么想做——」
奈菜香「太好了♪」
奈菜香「今天呢……来玩摔跤吧♪」 （注：从此处开始多为《筋肉人》相关梗，人物和招 式在现实中基本都有原型）
奈菜香「“太郎”当茶包人」
“太郎”「……啊？ 　那是什么？」
奈菜香「奈菜香当Ｗａｒｓｍａｎ」
奈菜香「怎么样！　认输了吗残酷超人！」 （注：出自《筋肉人》中的残虐超人，鉴于设定较复杂， 之后不再赘述）
“太郎”「等……等等！　痛！　好痛！」
お嬢様のお部屋の床には、読み散らかしたマンガが何冊も……。
今、僕にかけてるプロレス技は、その影響なんだと思います。
なぜなのでしょう。なんとなく、記憶が戻ってきそうな……。
这是为什么呢。不知怎么回事，我有种记忆快要恢复的感觉……
奈菜香「看招～！！！　哈————！！！ 　尝尝我微苦人里异九条奈菜香的必杀技吧——」
“太郎”「投降！　投降！　我投降！」
奈菜香「怎么样！　手脚都快要断开了吧！ 痛得快要变成动画版里的手打面了吧！ 惨叫着死吧——！」
さすがに、いくらなんでもそこまでは痛くありません。
でも、こうして大袈裟に痛がったほうが奈菜香さまは喜ぶだろうと思って、
不过我想，故意表现出很痛的样子，奈菜香大小姐应该会高兴吧，
“太郎”「好痛！　好痛！　好痛——」
奈菜香「好——接我这一招——」
奈菜香さまはこの技に飽きたのか、次の技をかけるようです。
奈菜香「接下来是这招！　Ｐａｌｌｏ　Ｓｐｅｃｉａｌ！ 　这招很难使，给我接好了！」
なんだか、やたらと難しい技を僕にかけようとしています……。
かけられる僕がバランスとらないと倒れてしまうような、そんなマンガならではの難しい技……。
被施以这招后会失去平衡倒下，用这种只存在于漫画里的招式……
奈菜香「看招！」
技をかけられる僕は必死でバランスをとろうとするのですが、
ですが、僕の背中で奈菜香さまが、ばたばたと動くから……。
奈菜香「很痛吧！　要死了吧！」
“太郎”「不……不是的……！ 　在背上乱动的话……会失去平衡……！ 　倒……倒下的！？」
奈菜香「去死吧——！」
“太郎”「危险！　危险！　危险——！」
子供の時にパロスペシャルをためした人なら知ってると思いますが、
奈菜香「啊痛痛痛痛痛……」
奈菜香「呜～ 　你干嘛摔倒啊！ 　站稳一点啊！」
奈菜香「而且干嘛往奈菜香这边倒啊！ 　笨蛋——！」
この技は、重心の関係で技をかけてる人のほうに倒れてしまうものです。
由于重心的原因，吃了这招的人会往发招人的方向倒去。
奈菜香「笨蛋—— 　笨蛋“太郎”！　好好站着啊—— 　红茶脑袋被人喝光死掉吧——」
“太郎”「太为难人了！ 　这样就会死的也就茶包人了！」
奈菜香「呜……不过，我堂堂战斗计算机奈菜香大人可不会 因这点挫折而输！」
奈菜香「奈菜香大人我在学校里可是被称为肌肉 拳番母露哦！」
“太郎”「那个外号真的不是您受欺凌了吗？ 　您和朋友关系真的好吗？」
奈菜香「我一定要把“太郎”狠狠 　地教训一顿！」
奈菜香「绝对要揍到让那智黑兽大叫道“不好了！‘太郎’ 死了——！”为止！」
“太郎”「那个听起来像是已经逃了。真死掉的时候不会这么 说吧」
奈菜香「接下来要用别的招数咯！　快点，“太郎”！ 躺下来！」
奈菜香お嬢さまはこんな感じで、次から次へとヘンなプロレス技を 僕にかけました……。
もちろん、技とはいっても、聞きかじりでかける技ですから、
少し痛いものがあっても、せいぜい『ちょっとキツめのストレッチ運動』 といった感じで、たいしたものではありません。
虽然有时也会有点痛，但顶多是“做过头的伸展运动”的感觉，算不得什么大伤。
“太郎”「那个……大小姐……」
間違えてもお嬢さまのお耳に入らないように、ほんの小声で。
用即使说错了也不会被大小姐听见的，很小的声音说道。
“太郎”「奈菜香大小姐的身体…… 　好软……」
ぷにぷにしています……。柔らかくって――、
很有弹性……软乎乎的——
ううん、『柔らかい』じゃなくって、 『軟らかい』です。
不，不是“柔软”， 而是“柔嫩”。
すごくやわらかいゴムまりみたいな……。ぷにぷにぷにゃぷにゃした手触り……。
像皮球一样柔软……触感也是软软弹弹的……
体温もぽかぽかあったかくって、お肌もすべすべつるつるしてて、
奈菜香「“太郎”！　你怎么在笑啊—— 　给我痛苦一点——」
“太郎”「是、是！　对不起！ 　好痛啊——　好痛！」
奈菜香「唔…… 　你是不是在打马虎眼！」
いけません。このままだと……、
不行。这样下去……
奈菜香「…………咦？　“太郎”，你…… 　鸡○勃起了……」
“太郎”「没、没有！」
奈菜香「不对，就有！ 　别用手挡着，让我好好看看！」
僕は命令されるままに、気を付けのポーズになりました。
言い訳で『してない』と言っていたけれど、本当は勃起していましたので、
手をどけると、はっきりと勃ったちん○んが見えてしまっています。
奈菜香「围裙也脱下来！ 　给我好好看看！　竟然在奈菜香面前勃起，真是个坏 孩子！」
“太郎”「对不起…… 　是……这样吗……」
奈菜香「对对…… 　哼……呜哇……」
薄いズボンの布地ごしに、お嬢さまは僕のちん○んをじろじろと見つめるのです……。
もしかして、わざとそんなデザインになってるかもしれません……。
奈菜香「呜哇……呼哇……」
“太郎”「那……那个，大小姐…… 　摔跤结束了吗……？」
奈菜香「啊……嗯，还没呢… 　刚才的那招，再来一次……」
お嬢さまは、はっ、と我に返ると、照れ隠しのように僕に技をかけなおすのです……。
大小姐一下子回过神来，像是要掩饰害羞似的又朝我打出了一招……
奈菜香「那……要来咯…… 　奈菜香一○二艺之一○三…… 　机矢灭留·苦落血……」
背中に、やわらかいパンツの感触……。それに、パンツの中のおしりの感触が……。
我感受到了从背上传来的，柔软的内裤的触感……而且，内裤里面的屁股也……
おしりの間の、ちょうど小さなおま○こがあたってるあたり……。
女の子のこの部分は、なにもしなくても熱いものなのでしょうか？　それとも、
女孩子的这个部位，平时也是热的吗？还是说，
僕に密着させながら、熱く濡れていらっしゃるのでしょうか……？
さっきの僕の勃起を見て、興奮をされてしまったのでしょうか……？
奈菜香「嗯……嗯唔、唔咕……嗯啊、嗯呣！ 　嗯！　嗯唔！　嗯、嗯！　嗯咕、啊咕！ 　呜咕！　嗯唔！　嗯——！　嗯嗯～～～～！」
奈菜香お嬢さまは、お息を荒くしながら、その小さなおしりを……、
パンツから、熱いお汁が染み出てるのがわかります！だって、僕のシャツの背中のところ、ぬれてしまって いますから！
我感到热热的汁液透过内裤渗了出来！因为我衬衫的背部已经被沾湿了！
背中に熱くて湿った感触！僕の背中に、濡れた器官をこすりつけています！
从背上传来湿热的触感！那个湿润的器官正摩擦着我的背！
奈菜香「怎……怎么回事呀…… 　用这招的时候……奈菜香、好舒服…… 　腿中间……变得好舒服……」
奈菜香さまはオナニーというものをまだ知らないのでしょう。
だから、今なさってる行為がなんなのか、そして、今気持ちいい理由がなんなのか、ご存知ないにしかたあ りません。
所以，她不知道自己现在在做什么，也不知道感到舒服的理由，这也是没办法的。
奈菜香さまは意味もわからないまま、僕の背中におま○こをこすりつけるのです。
もぞもぞごしごしと、お尻を必死に動かしていらっしゃいます……。
奈菜香「咕啊……！　啊呜呜！　嗯咕呜！　嗯啊、 　嗯啊！　嗯！　嗯！嗯——！ 　嗯——！　嗯嗯～～～！！！」
ちいさなお尻のちいさなお性器が、僕の背中でこすられながら、オルガスムスに達してしまわれたのです… …。
小小的屁股中间那小小的性器一边摩擦着我的背，一边达到了高潮……
奈菜香「哈——！　哈——！　哈——！　哈——！ 　哈——！　哈——！　哈——！　哈——！ 　哈——！　哈——！　哈——！　哈——！」
僕の背の上で、奈菜香さまはオルガの息をついています……。
背中にあたってるおま○この部分は、まるで心臓がそこにあるみたいにドキドキしています。
パンツの中はどろどろです。奈菜香お嬢さまとおんなじです。
内裤里面黏糊糊的。和奈菜香大小姐一样。
僕が体の向きを少し変えると、奈菜香さまと目が合いました……。
真っ赤なお顔……それに、目はうるうると潤みながら僕のほうを見つめていらっしゃいました……。
奈菜香「哈……哈…… 　太……“太郎”！　你看什么看！ 　我要打出下一招了！」
奈菜香さまは、よろよろとお立ちになりながら、僕に組み付いていらっしゃいました。
意味がわからなくても、オナニーがはずかしいことだと分かっていらっしゃるのです。
虽然还不懂自慰的意义，但她应该明白那是一种羞耻的行为。
それと、真っ赤なお顔を僕に見られたのが恥ずかしいのだと思います。
まだ足ががくがくしているのに、僕に技をかけようというのです。
奈菜香「但……但还是，再休息会儿吧……」
奈菜香「好——要来咯！ 　这下只能使出九条家代代相传的必杀奥义“复仇者奈菜 香”了……」
奈菜香「这招可是只有九条家真正的继承人才能用的 　究极奥义！ 　但是，现在的奈菜香的话……」
“太郎”「不用这么硬炒气氛的啦」
照れ隠しだからなのでしょう。奈菜香さまは、なんだかムリをして僕にハデな技をかけようとしているよう に見えます。
也许是想要掩饰自己的害羞，奈菜香大小姐看起来好像要勉强自己对我用非常花哨的招数。
奈菜香「接招吧！　九条奈菜香四十八式杀人术之一！ 五所蹂躏缠绕术！」
“太郎”「不是复仇者奈菜香吗？」
奈菜香「又名，奈菜香Ｂｕｓｔｅｒ！！！」
もしかして、ものすごい大技しかけようと思ってませんか！？
奈菜香さまのいっぷはおおざっぱで、残酷さのようなものも感じますが、
奈菜香「志乃——！　志乃——！」
志乃「啊……是，大小姐！？ 　您叫我吗！？」
奈菜香さまが大きな声を出されると、すぐに志乃さんが飛んできました。
志乃小姐听到奈菜香大小姐大声呼喊自己，连忙飞奔了过来。
遅れてしまえば、どんなに怒られるかわかりませんから。
志乃さんは、怒られたり、お仕置きされたりするのが特に苦手なので、
でも、そのせいで急ぎの時はみんな志乃さんを呼ぶようになって、それで遅れてお仕置きされる回数も増え てしまいました。
可正因此，大家有急事时都会喊志乃小姐过去，基数增大，志乃小姐因迟到受惩罚的次数自然也变多了。
あわててお部屋に来た志乃さんに、奈菜香お嬢さまは言いました。
奈菜香「把“太郎”抬起来，让他头朝下摆出这个漫画里的 姿势！」
志乃「这……这个吗……？　这不行的…… 　这很危险……要是让大小姐遭到危险的话， 　我会被骂的……」
もしお怪我でもさせれば、どれだけ怒られてしまうか。 お怪我がなくとも、ほかのお嬢さまや奥様に知られた ら……。
如果让大小姐受伤，会被骂得多惨啊。 就算没受伤，万一让其他大小姐或者夫人知道了……
そう思って、志乃さんのお顔は真っ青になっています。
一想到这里，志乃小姐的脸就变得铁青。
奈菜香「别废话了，快做！ 　你要是不做，我就让薰姐惩罚你！」
志乃「这……」
国民的な技ですから、説明はいらないのでしょうけれど……、
とはいえ、なんで知ってるのでしょう。奈菜香さまってば３０代？
不过，奈菜香大小姐怎么会知道这招呢。难不成她其实３０多岁？
お嬢さまはそんな調子で、ずいぶんむつかしい技をしようとしてて――。
大小姐似乎准备就这样施展出很难的招数——
志乃さんのお顔は、ますます青白くなってしまっています……。
だって、ことわってもお仕置きだと言われているのですから。そうなってしまうのも仕方ありません。
そして、志乃さんは奈菜香さまといっしょに僕の体を持ち上げます……。
奈菜香「奈菜香バスターッ！！！」
みなさんもご存知のように、この奈菜香バスターという技は、たいへん安定性のない、プール以外ではまず 不可能な技ですので……。
正如各位所知，这个名为奈菜香Ｂｕｓｔｅｒ的招数实在难以平稳施展，在泳池以外的地方是不可能成功……
奈菜香「呀——！！？」
やっぱり、失敗しました……。僕の下敷きになるみたいな感じで、倒れ込んで……。
果然失败了……奈菜香大小姐倒在地上，被我压在下面……
“太郎”「呜哇…… 　没……没事吧，奈菜香大小姐……」
やっぱり、失敗しました。僕の下敷きになるみたいな感じで、倒れ込んで。
果然失败了。奈菜香大小姐倒在地上，被我压在下面。
志乃「大小姐！　大小姐！」
奈菜香「呜……」
奈菜香「呜呜呜欸欸欸欸欸欸！」
奈菜香「呜啊啊啊啊啊啊啊呜！　呜啊啊啊啊啊啊啊 　啊啊呜！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜！ 　好痛啊！　好痛啊！」
奈菜香「“太郎”欺负我！　好痛啊！」
“太郎”「这……我没有欺负……」
奈菜香「志乃！　你也是！ 　我绝对不会原谅你们两个！」
志乃「这！　怎么这样！ 　大小姐，请您原谅我！ 　求求您了，大小姐！」
奈菜香「笨蛋！　“太郎”这个笨蛋！」
“太郎”「对不起…… 　请不要哭……」
“太郎”「是我不对……」
ここのお屋敷の人たちは、みんなときどき怖くって、それは奈菜香さまもおんなじですけど――、
这座宅邸里的人，有时候会变得非常可怕，这一点上奈菜香大小姐也不例外——
でも、今みたいな時、この子は、可愛いと思います……。
但是，像现在这种时候，我总是会觉得她很可爱……
僕に妹がいるとしたら（記憶がないから、わかりませんけど） きっと、こんな感じなのだろう。 そう思います……。
如果我有妹妹的话，（我没有记忆所以不清楚到底有没有） 一定是大小姐这样的吧。 我这样想到……
“太郎”「不要哭了…… 　不痛了……不痛了……」
僕が何度も頭をなでると、奈菜香さまは、 やっと少しずつ泣き止みはじめました。
我不停地抚摸着奈菜香大小姐的头，大小姐终于慢慢停止了哭泣。
“太郎”「已经……不痛了……」
僕も志乃さんも、必死になって奈菜香さまをあやしましたが、
奈菜香さまは少しずつ泣きやみ始めていたのですが、ですが、そのうちに――、
環「あら……。 　どうしたのかしら、奈菜香……」
环「哎呀…… 　怎么了，奈菜香……」
奈菜香さまの泣き声を聞いて、おいでになったのでしょう。いつの間にか、扉の前に奥様が立っていらっし ゃいました……。
夫人应该是听见了奈菜香大小姐的哭声才过来的吧。不知何时已经站在了门前……
見てわかります。きっと――、
看一眼就明白了。夫人一定是——
環「まあ……。 　“太郎”ったら、奈菜香を泣かせてしまったのね。 　よくないことだわ……。ねえ、麻耶さん……」
环「哎呀…… 　“太郎”真是的，怎么把奈菜香弄哭了呢。 　这可不好……你说呢，麻耶……」
麻耶「是……」
？？？「四女、１回――」
少し時間が経って、奈菜香さまがすっかり泣きやんだころ……。
女の子Ａ「こんにちはー。奈菜香いますかー」
女孩子Ａ「你好——奈菜香在吗——」
女の子Ｂ「こんにちは～」
女孩子Ｂ「你好～」
いつも遊びにいらっしゃるお二人。よっちーさまとチヒロさまです。
すっかり泣き止んでいらっしゃる奈菜香さまは、お友達を出迎えます。
奈菜香「欢迎……不过抱歉，我现在有点忙……必须得开 　始“惩罚”了……」
女の子Ａ「まじで？　すごーい！ 　あたし、いっぷのおしおきなんてやらせてもらった 　ことないよ！？」
女孩子Ａ「真的？　好厉害—— 　爸爸妈妈都没让我负责过ＩＰＰＵ呢！」
今日のそそうのお仕置きは、奈菜香さまがすることになったのです。
環「奈菜香さん、今日はあなたがお仕置きなさい。これ 　も、いっぷの一部なのですよ」
环「奈菜香，今天就让你来惩罚吧。这也是ＩＰＰＵ的一部 　分」
奈菜香「但……但是……奈菜香，不是很生“太郎”的气。 　惩罚他太可怜了，我不要……交给麻耶吧……」
環「だめよ……おしおきは、きちんとしないと。 　それが、かとるのご主人のお仕事なの」
环「不行……你要好好地惩罚他。 　这是ＫＡＴＯＲＵ的主人的工作」
環「躾けのなってないかとるだって、みんなに馬鹿にさ 　れたら、“太郎”がかわいそうでしょ？ 　これは“太郎”のためなのよ」
环「没有教养的ＫＡＴＯＲＵ要是被大家看不起，“太郎” 　就太可怜了吧？这也是为了“太郎”好」
奈菜香「嗯……我知道了…… 　奈菜香，会加油的…… 　毕竟是为了“太郎”……」
だから、奈菜香さまは僕をお仕置きなさるのです……。
所以，奈菜香大小姐将惩罚我……
女の子Ａ「いいなあ！　あたしらも見てていい？」
女孩子Ａ「真好！　可以让我们也看看吗？」
奈菜香「嗯，好啊。 但是“太郎”前面还有个必须要惩罚的笨蛋，所以先 从那家伙开始吧」
そして、奈菜香さまはお友達をお部屋に案内しました。
然后，奈菜香大小姐把朋友们带到了房间里。
この、いつもの奈菜香さまのお部屋で、悪いかとるのおしおきをするのです……。
奈菜香「来，打招呼♪」
志乃「汪……汪…… 　汪汪……」
女の子Ａ「わあぁ♪　コイツ、奈菜香んちのメイドじゃない。 　どうしたの？　ハダカだし、わんわんって鳴いてる 　し」
女孩子Ａ「哇啊啊♪　这家伙，不是小奈菜香的女仆吗。 　怎么回事啊？　光着身子汪汪叫呢」
奈菜香「这个笨蛋，对奈菜香做了好过分的事，作为惩罚， 　今天一天让她“降级”了。从“女仆”降到“ＫＡ ＴＯＲＵ”」
志乃「汪……汪汪……」
奈菜香「所以，现在她就是“狗”　了呢」
女の子Ａ「へえー、ばっかだあ♪」
女孩子Ａ「欸——好蠢哦♪」
志乃「汪……汪……」
こんなふうに裸のままのほうが、犬らしく見えるから、 って理由です……。
僕はこのお屋敷に来てから、裸にされることが多かったのですが、
普段はこんなことをしない志乃さんは、女の子ということもあって、顔じゅう真っ赤にして恥ずかしがって いました。
但是志乃小姐平时不会被这样对待，又是女孩子，所以羞得满脸通红。
志乃「呜……呜呜……」
奈菜香「志乃！　把手挪开！ 　狗狗是不会把小○藏起来的！」
志乃「わ……わん……」
女の子Ａ「あはは。 　アンタ、どんなバカやったの？」
女孩子Ａ「啊哈哈。 　你做了什么蠢事啊？」
志乃「让奈菜香大小姐……受伤了…… 　可是，明明不是什么严重的伤…… 　大小姐却让我这样做……」
女の子Ａ「ふんふん」
女孩子Ａ「哼哼」
志乃「客人，求求您救救我！」
女の子Ａ「んー、なに言ってるかわかんないや。さっきから 　『わんわん』って言ってるばっかりだもん。犬語は 　わかんないんなあ」
女孩子Ａ「嗯——不知道你在说什么。你从刚才开始就一直 　在汪汪叫啊。我听不懂狗语呢」
奈菜香「小依真是的。狗怎么可能会说话呢」
かわりに機嫌の悪かった奈菜香お嬢さまは、今ではすっかり笑顔になっていました……。
与之相反，刚才心情还很差的奈菜香大小姐已经露出了明媚的笑容……
奈菜香「那个，“太郎”会犯傻都是这个笨蛋志乃的错，所 以今天主要惩罚的是志乃，“太郎”就轻轻地罚一下 好了。因为他很可怜呢」
女の子Ｂ「へえ。奈菜香ちゃん、やさしいんだね」
女孩子Ｂ「喔……小奈菜香好温柔啊」
それは、泣いてる志乃さんとはまったく反対です……。
这场面，和正在哭泣的志乃小姐形成了鲜明的对比……
奈菜香「那么♪ 　接下来就开始惩罚这条笨狗！ 　一——二！」
志乃「咿！？」
奈菜香「志乃！ 不是“咿”吧！ 　要“汪汪”地叫！」
志乃「汪……汪……！ 　汪！　汪！」
奈菜香「好——！　就是这样！ 　再来一次！」
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！　汪！　汪！　汪！」
女の子Ａ「あたしも！　あたしもする！」
女孩子Ａ「我也要！　我也要来！」
志乃「呀呜！　汪……汪！ 　汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！　汪！　汪！　汪！」
何かを哀願しているのでしょうが、お嬢さまたちの命令で犬語しか喋れません。
泣きそうな顔をしながらワンワンと鳴く志乃さんの姿は、なにやら滑稽で、
志乃小姐露出一副快哭出来的表情汪汪叫的样子，总觉得有些滑稽。
そのために逆に怖くて、それに気の毒でもありました。
女の子Ａ「ねえねえ、このあとどうするの？」
女孩子Ａ「那么，接下来怎么办？」
奈菜香「要怎么办呢…… 　总之，先用那边的木棍打她两下吧？」
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！ 　呀呜呜……！」
奈菜香お嬢さまが志乃さんのお尻を殴ると、すぐにそこは真っ赤な痣になりました。
奈菜香大小姐打了一下志乃小姐的屁股，上面立刻浮现出了一道通红的印子。
しかも、木のささくれで肌には傷がつき、血が流れ出しているのです。
奈菜香「嗯，声音不错♪　大家也来打打看」
女の子Ａ「うん♪」
女孩子Ａ「嗯♪」
女の子Ｂ「そおれっ！」
志乃「呀呜！　汪！　汪！　汪！」
女の子Ａ「あはは、おもしろ～い」
女孩子Ａ「啊哈哈，真有意思～」
女の子Ｂ「ほんとだ、おもしろい声だしてるよ」
女孩子Ｂ「真的欸，这声音好好玩」
こんなふうに、女の子たちは棒きれで志乃さんを殴り続け、
しばらくして飽きたら、また別のおしおきを始めました……。
志乃「咿咿咿！？ 　汪！　汪！　呀呜呜！」
奈菜香さまは僕に命じて、縄を使って志乃さんを縛ります。
天井のフックにロープをひっかけ、そして、志乃さんを吊るすのです……。
将绳子绑在天花板的钩子上，然后把志乃小姐吊了起来……
志乃さんの胸には、サッカーボールみたいな大きな乳房がついています。
あまりに大きくて自分で重さを維持できない、少し垂れぎみの巨乳です。
この、大きなおっぱいを荒縄で縛り、そして、そのまま天井のフックに吊るしたのです。
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！」
奈菜香「志乃的乳房大得吓人呢，♪　 　乳头大大的，陷下去的形状真奇怪，就连乳晕也这 么大」
志乃「汪……」
女の子Ａ「ねえ、このバカのチクビはどうしてこんなヘンな色 　してるの？」
女孩子Ａ「喂，这个笨蛋的乳头为什么颜色这么奇怪？」
奈菜香「这个啊，是薰姐告诉我的，这个笨蛋每次犯错的时 　候啊，都要这样惩罚乳房呢」
奈菜香「因为这个笨蛋总是犯糊涂，总是被惩罚，所以乳头 　才变成了这种颜色。 　像泥巴一样脏得不行吧？」
ですが、その一方、志乃さんはみじめな顔をしていました……。
奈菜香「“太郎”！　给我揍这家伙的乳房！」
“太郎”「要我……来吗……？」
奈菜香「这么脏的乳房，拿棒子揍都会弄脏棒子的。真恶心， 　所以“太郎”你来」
本当はイヤでしたし、志乃さんはかとるの僕にぶたれることに涙を流しながら嫌がっていましたが、
其实我是不愿意的，志乃小姐也流着泪不愿被身为ＫＡＴＯＲＵ的我殴打，
乳房を貶められて泣きそうな顔をする志乃さんを、僕はぶちました。
志乃小姐因为被人嘲笑乳房而泫然欲泣，但我还是打了她。
意識したわけじゃないけれど、その大きめの乳輪に、びしり、と大きな音をたてて当ります。
虽然我并非有意打得这么响，但从那大大的乳晕处传来了啪的一声巨响。
志乃「汪！！？　汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！」
乳首を棒きれでぶたれた志乃さんは、ぎゃんぎゃんと悲鳴をあげました……。
奈菜香「哇♪　命中！　命中！　再来一次嘛！」
“太郎”「是……是……！」
志乃「哇咿咿咿咿咿咿！！？ 　呀啊！　呀啊！　呀啊！」
奈菜香「啊哈哈哈哈♪ 　这家伙只要乳房被虐待就会发出好有趣的声音呢♪」
女の子Ａ「ほんと、すっごい面白い声！ 　なんか、もっと面白いのなあい？」
女孩子Ａ「真的，好有趣的声音！ 　能不能发出更有意思的声音呢？」
女の子Ｂ「あ、わたし、いいの知ってる……。 　そこにおさいほう針があるでしょう？ 　これ、ちくびの先っぽのところに刺してみて」
女孩子Ｂ「我、我知道一个好办法…… 　那边有缝衣针吧？ 　用那个刺她的乳头试试」
志乃「呀啊！　呀咿！　汪！　汪！ 　汪！」
奈菜香「呃——！　本来想用针扎的，结果手指不小心碰到了 　这家伙的乳房！」
女の子Ａ「だいじょうぶ！？　汚くない！？　奈菜香のおっぱ 　いもドブ色になったりしない！？」
女孩子Ａ「没事吧！？　不脏吗！？　奈菜香的乳房不会也要 　变成泥巴色了吧！？」
女の子Ｂ「あとで手を洗えば平気だよ。次の針も……今度は反 　対のちくびに――」
女孩子Ｂ「一会洗个手就好了。下一针……这次就扎另一边的 　乳头吧——」
奈菜香「嗯♪」
志乃「呀咿！　呀咿！　汪！　汪！ 　汪！　汪！」
志乃「咿咿咿咿咿咿咿咿！」
奈菜香「啊哈哈哈哈、好有趣♪ 　喂喂，再玩点别的吧！ 　喂！　喂！」
それからお嬢さまたちは面白がって、いろんなおしおきをしていました。
女の子Ａ「奈菜香、絵ヘタだね」
女孩子Ａ「奈菜香，你画得好丑噢」
奈菜香「吵死了。那你来画」
女の子Ｂ「まあまあ」
女孩子Ｂ「好吧好吧」
あっという間に、志乃さんの体はきたないラクガキでいっぱいです。
しかも油性のマジックなので、きっと何日も落ちないにちがいありません。
お仕置きとは言っていますが、本当は面白がってるだけです。
お仕置きされるのが僕でなくてよかったと、心の底からホッとしてしまいます……。
志乃「啊呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜……」
奈菜香「犬語！」
奈菜香「大声点！」
志乃「汪！　汪！　汪！」
こんなふうに、女の子たちは志乃さんをいじめて楽しんでいました……。
女の子Ａ「あはははははは！」 　ねえねえ、もっとほかにないの？ 　面白い遊びかた、もうないの？」
女孩子Ａ「啊哈哈哈哈哈！ 　喂喂，还有没有别的花样了啊？ 　没有其他有趣的玩法了吗？」
女の子Ｂ「ええとねえ……そうそう、この犬の体に、おっぱい 　より汚いムラサキ色の場所があるじゃない？」
女孩子Ｂ「我想想……对了对了，这条狗身上，不是还有比乳房 　更脏的深色部位吗？」
女の子Ａ「どこのこと？」
女孩子Ａ「哪里哪里？」
奈菜香「我知道！　是小○吧！　每次做错了什么事，小○ 　也要受到责罚呢，所以这里肯定也已经变成黑紫色啦」
女の子Ａ「ほんとだ！　ドブみたいに黒くてムラサキで、おま 　けに肥溜めみたいな臭いがする！」
女孩子Ａ「真的！　黑得像臭水沟一样的紫色，还散发着 　粪坑一样的臭味呢！」
女の子Ａ「さっきからヘンな臭いすると思ってたら、こいつの 　マ○コの臭いだったんだ」
女孩子Ａ「我就说怎么从刚才开始就闻到一股臭味呢，原来是 　小○的臭味啊」
女の子Ｂ「ここには触らないように気をつけないと……。 　きっと病気のバイキンがうじゃうじゃしてるから。 　さわっただけで死んじゃうかもしれないもの……」
女孩子Ｂ「得小心点别碰到这里……上面肯定爬满了病菌。 　说不定不小心碰一下就会死掉……」
奈菜香「欸——好恐怖！　志乃的小○是散发恶臭的粪坑小○ 　细菌小○！」
志乃「汪……呜汪……」
殴られたりした痛みはそろそろ引いているのでしょうけれど、
今度は娘さんたちの言葉の悔しさで、ぐすぐすと泣いているのです。
女の子Ｂ「でもね、この子の肥溜めま○こは、ぐしょぐしょに 　濡れているでしょ？　ニキビを潰した時の膿みたい 　なマン汁が出てるじゃない」
女孩子Ｂ「不过，这孩子的粪坑小○已经湿哒哒了哦？　像挤 破痘痘的时候流出来的脓一样滴着淫水呢」
奈菜香「真的哎！」
女の子Ｂ「これって、なにか入れてほしいって思ってる証拠な 　んだよ。このドブ汁ま○こに、ちん○ん入れてあげ 　たらいいんじゃないかなぁ」
女孩子Ｂ「这应该是想塞点什么进去的证据吧。往这个下水道 　小○里塞根鸡○进去应该就好了吧」
女の子たちは互いにお顔を見合わせてお笑いになりました。
女の子Ａ「ねえ！　あたし、セックスってやつ見てみたい！ 　かとる同士のでいいから！　前から、いっぺん見て 　みたかったの！」
女孩子Ａ「那个！我想看看别人怎么做爱！让两个ＫＡＴＯＲＵ 做好了！　我从以前开始就一直想看了！」
奈菜香「嗯……我知道了啦。 　奈菜香也想看嘛……」
志乃「咿！　咿咿咿咿！　不要！　不要！」
志乃「汪……汪汪！　汪！　汪！ 　呀呜呜！ 　汪！　汪！　汪！　汪！」
“太郎”「不要！　不要！　住手！ 　鸡○！　鸡○停不下来了！ 　不要！　不可以！」
前のいっぷの時から、この女の子たちはセックスに興味を持っていらっしゃったようです。
从之前的ＩＰＰＵ开始，这些女孩子们就好像对做爱抱有兴趣。
きっと、機会があれば見たいと、前から思っていらしたのでしょう。
だから、みんな、僕らのセックスを興味ぶかげに見ていました……。
“太郎”「志乃小姐的小○！　志乃小姐的小○停不下来了！ 　不行！　志乃小姐的小○！　 　湿哒哒的小○！　紫色的小○！」
志乃「呀呜！　呀呜！　呀呜呜！　呀呜！」
僕は、志乃さんのおま○こに挿入すると、おかしくなったみたいに腰を振りつづけました……。
ですが、僕のペニスの根元には、射精できないように革バンドがつけられていたのです。 外れるまで絶対に、射精できないのです。
因此，我的阴茎根部被套上了限制射精的皮带。直到被取下为止都绝对射不了精。
女の子Ｂ「今は、かとる同士だもん。子供できちゃうかもしれ 　ないからね。こういうの、ヒニンっていうんだよ」
女孩子Ｂ「现在是两个ＫＡＴＯＲＵ呢。说不定会怀孕呢。这 就是所谓的避孕措施哦」
僕は、射精できなくて……なのに、志乃さんのおま○こは、ぐにゃぐにゃに柔らかくって、汁だらけで、す ごく気持ちのいい穴になっていました。
我没法射精……然而志乃小姐的小○里湿淋淋软乎乎的满是淫液，非常舒服。
志乃さんとセックスするように命令された僕は、その気持ちよさのために、ただただ腰を振るばかり……。
我被命令和志乃小姐做爱，而因为那舒适的感觉，我只是一味地动着腰……
そのせいで、僕のペニスはさらに興奮して感度も上がり、いっそう激しく志乃さんのおま○こを責めますが、
因此，我的阴茎因兴奋变得更加敏感，更加激烈地捣弄着志乃小姐的小○，
“太郎”「不要！　不要！　不要！　不要！　不要！　 　要死了！　要死了！　小○不要！　小○ 　不要！」
志乃「汪！　汪！　汪！　汪！　汪！　汪！ 　汪！　汪！　汪！」
腰を動かしているのは僕ですが、責められているのも僕でした……。
志乃「汪！　汪！　呀呜！　呀呜！ 　汪！　汪！　汪！」
奈菜香「啊哈哈哈哈，真有趣♪」
天井からぶらさがる志乃さんに抱きついて、へこへこと腰を動かす僕を、お嬢さまは面白がってくれました ……。
看着抱着吊在天花板下的志乃小姐，拼命动着腰的我，と大小姐觉得十分有趣……
奈菜香「一二～嘿！」
志乃「呀呜！　汪！　汪！」
奈菜香「嘿！　嘿！」
志乃「呀呜！　呀呜！　呀呜！」
僕におま○こを責められてる志乃さんを、お嬢さまは棒で叩きました！
同時に、志乃さんの膣の中は、ぎゅうっと締まるのです――。
“太郎”「咿咿嗯！　咿゛呜！　不要！ 　不要！　不要、缩紧！　不要！ 　不行……不行……」
志乃「咕呜呜！　咕呜呜呜！」
奈菜香「啊哈哈！　好开心啊♪」
女の子Ａ「ほんとだ！　すごい楽しいよ！」
女孩子Ａ「真的！　好开心噢！」
お嬢さまたちは、僕とつながったままの志乃さんのおっぱいやおしりを
ライターであぶったり、ペンチでつねったりしました。
僕は膣肉できゅうきゅうと締めつけられて、気持ちよすぎて死にそうになるのです……。
“太郎”「不要……不行……不行……」
志乃「わんっ……わんっ……」
“太郎”「不行……不行……」
僕と志乃さんは、お嬢さまが飽きるまで遊びつづけられたのです……。
僕らの目は白目を剥き、口からは泡が吹き出ています。
我们已经翻起了白眼，嘴里也吐出了白沫。
志乃「汪……汪…… 呜呕呕呕呕……咳咳……」
ですが、お嬢さまたちは、さすがに飽きてきたらしく、
女の子Ａ「ねえ、そろそろあきたね。 　あっちでゲームやんない？」
女孩子Ａ「喂，我差不多腻了。 　去那里玩游戏吧？」
奈菜香「也是呢。好吧」
このままだと、死んじゃっているにきまっていました。
这样下去的话，我们一定会死的。
だから、たすかったと分かり、僕らはすごくホッとしたのです。
ですが、なのに――。
然而，然而——
女の子Ｂ「あ、ねえねえ、“太郎”くんたちはどうするの？ 　かたづける？」
女孩子Ｂ「啊，我说啊，“太郎”他们怎么办？要把事后处理 做了吗？」
奈菜香「是哦……今天已经很累了……」
奈菜香「以后再说吧。 　太麻烦了，明天再做吧」
お嬢さまたちはそう言って、別のお部屋に行ってしまいました……。
“太郎”「不要……不要……小○不要……要死了呜……」
志乃「汪……汪……汪……汪……」
しかも、お嬢さまはその晩、別のお部屋でおやすみになって、そのまま学園に行かれてしまい……。
而且，那晚大小姐去了别的房间休息，然后第二天照常上学去了……
１０時間以上も、このお仕置きを続けさせられたのです……。
自分たちが本当に犬と肉バイブかと思い込むくらい、長い長い時間なのでした……。
“太郎”「不要……不要……」
祐美子「奈菜香！　你怎么做了这么过分的事！ 　“太郎”都受伤了！」
奈菜香「哼！　奈菜香才没有错！ 受这么点惩罚就受伤的“太郎”才有错！」
祐美子「别找这些借口！」
ぶたれた傷や、長い間セックスをして性器がすりきれた傷もひどくなって、
でも、あとで気づいた奈菜香さまは、慌てて別のお嬢様たちを呼んでくれたので――、
之后，奈菜香大小姐想起了我们，并慌忙叫来了别的大小姐们——
傷はまだ、ずきずき痛むし、熱が出てきたみたいで体中がだるい。
奈菜香「可是，“太郎”它……」
祐美子「别解释！」
奈菜香「祐美子你个笨蛋！ 　干嘛那么生气啊！」
祐美子「你闯的祸就是这么严重！ 　万一“太郎”死了怎么办啊！」
奈菜香「“太郎”怎么可能这么容易死掉！ 　肯定没事的！」
奈菜香「才不会死呢！」
祐美子「别说了，快点道歉！ 　快说对不起！」
奈菜香「我不要！　奈菜香才没有错！ 　还有，怎么能向ＫＡＴＯＲＵ道歉呢！」
祐美子「奈菜香！　不要太过分了！」
祐美子お嬢さまは、ずっと奈菜香さまを叱りつけてました……。
奈菜香「哼——！　祐美子你个笨蛋——！ 　笨蛋——！　笨蛋——！」
祐美子「你站住！」
奈菜香さまは捨て台詞を残して自分のお部屋に戻ってしまいます……。
祐美子「真是的……这孩子真叫人没辙…… 　“太郎”，还疼吗……？」
祐美子さまは、僕にやさしい声をかけてくださいます……。
お薬を塗ったり包帯を巻いてくれたのも祐美子さまですし、
痛みがやわらぐように、やさしくさすってくれたりもしました。
祐美子「药……我会给你涂的…… 　把伤口给我看看……」
祐美子お嬢さまはそうおっしゃってくださいましたが、
傷口は……つまり、おしりの穴や、ち○ちんのことなので――
然而，我的伤口……也就是肛门和鸡○——
祐美子「来……让我看看……」
僕の恥ずかしいところが、ぜんぶ見られてしまうのです……。
しげしげと僕のはずかしい部分を見つめる祐美子さま。 僕は顔を赤くしてしまいます。
祐美子大小姐仔细地观察着我羞耻的部位。我难堪得满脸通红。
祐美子「嗯……好得差不多了…… 　以防万一，再给你涂一次药……」
祐美子さまは、ご自分の手のひらに軟膏のお薬をおつけになると、
“太郎”「啊……啊呜…… 　不……那里……！ 　呜——唔呣……」
祐美子「怎么了……？　痛吗？」
“太郎”「很……舒服……药……涂到……那里……！　好像连 睾丸都……被手掌包裹住了一样……」
軟膏でぬるぬるとした手のひらが、僕の性器をやさしく撫でまわすのです。
“太郎”「呜咕！」
祐美子「那个……不可以乱来……」
祐美子「这里，不可以乱动……」
祐美子「前端的伤势很重……得多涂点药才行……只要不痛就 好……」
“太郎”「这怎么！　那么黏滑的手、碰到那里——啊！　 　啊、啊、啊！　啊咕呜！」
祐美子「这里也要涂上…… 　不把手指伸进去涂不到呢……忍一忍……」
“太郎”「咿！？　手指！　祐美子大小姐的、手指！ 　伸进屁股里了！　伸进屁股里了！　呜啊啊啊啊！」
祐美子「对不起……药膏刺得很痛吧…… 　发出这种声音…… 　但是已经结束了哦。真棒，忍下来了♪」
“太郎”「啊……是……」
“太郎”「（这么快就结束了啊……）」
お優しい祐美子さまの好意にそんなことを考えてしまい、僕は恥ずかしくなってしまいました。
把温柔的祐美子大小姐的一片好意想成这样，我不由得感到羞耻。
祐美子「那么，晚安……」
同じくらいの歳の女の子に、『お母さんみたい』はおかしいと思いますけれど……。
哥魔克「四女、１回――」
奈菜香「妈妈！　妈妈！ 　今天奈菜香和“太郎”玩！」
環「あらあら、ずいぶんと楽しそうなこと」
环「哎呀呀，你看起来很开心呢」
薫子「まあ、奈菜香さんは“太郎”さんのこと大好きなの 　ね」
薰子「哎呀，奈菜香真的很喜欢“太郎”呢」
奈菜香「嗯♪ 　奈菜香最喜欢“太郎”了。 　其实我每天都想和“太郎”玩呢」
麗華「私はあまり感心しないな……」
丽华「我可不敢苟同……」
祐美子「是啊……」
祐美子「毕竟奈菜香对“太郎”做了不好的事……」
奈菜香「才不是不好的事呢！」
祐美子「可是，之前也是……因为奈菜香他才被惩罚了 吧……？」
奈菜香「祐美子，烦死了！　之前的那点事根本不算什么吧！ “太郎”肯定也原谅我了！」
祐美子「是吗……」
奈菜香「肯定是啊！」
祐美子「可是，如果你一直做那种事的话…… 　过不了多久他就会讨厌奈菜香的」
奈菜香「怎么可能！ 　祐美子你个笨蛋——！」
祐美子「喂！」
奈菜香「哼，笨蛋！　怎么可能发生这种事嘛！ 　“太郎”怎么可能讨厌奈菜香呢……」
奈菜香「这种事……」
なんだか不機嫌なお顔の奈菜香お嬢さまがやってきました……。
奈菜香「“太郎”！　起来！」
“太郎”「呀！？ 　大小姐……」
奈菜香「ＩＰＰＵ要开始了！　喂，快起来！ 　一起来玩！」
“太郎”「咿……！」
しかも、前回のいっぷの時に、ひどいおしおきをされたので、
僕は怖くなって、『ひっ』と小さな悲鳴をあげてしまいました……。
奈菜香「…………“太郎”，怎么了？」
奈菜香「为什么在发抖……？」
“太郎”「因为……」
奈菜香「“太郎”！　快起来！」
このお屋敷の常識的な目には、それは、ひどいこととしては映らないのです。
ときに、当事者である僕自身にすら、映らないのです。
有时候，就连身为当事人的我自己，也不这么觉得。
それに、奈菜香お嬢様は、僕のことがあんまり好きじゃないんだと思います。
ずっと痛めつけたあと、何時間もほったらかしにするなんて……。
祐美子さまが見つけてくれなければ、僕は放置されたまま死んでいたかも……。
如果祐美子大小姐没发现我的话，我也许就会那样被放着不管死去……
壊され使い捨てらされることに、悦びを見いだせるほど、僕はまだ……。
奈菜香「你在害怕吗……？」
奈菜香「“太郎”，你在害怕奈菜香吗……？」
奈菜香「为什么…… 　为什么……」
突然のことで、僕にはなんだかよくわかりませんでしたが、
きっと、僕が何か悪い事をしてしまったのでしょう。それは分かりました。
２度目だからということで、もっとひどいお仕置きをされてしまうに決まっているのです……。
“太郎”「对不起……我不太明白您为什么要哭……但请您不 要哭……」
奈菜香「不要讨厌我……」
実際、僕は今、奈菜香お嬢さまのことは、あんまり好きじゃありません。
奈菜香「呜……呜……！ 　呜哇啊啊啊啊啊啊！！！」
メイドの麻耶さんに連れられて、お部屋へと戻っていきました。
これだけで済ましてくれるなんて、麗華さまは、意外とおやさしいお嬢さまなのかもしれません。
这么轻易就放过我的丽华大小姐，也许意外地是个温柔的人。
“太郎”「我……我错了……」
“太郎”「我……我错了…… 　因为我伤害了奈菜香大小姐……」
寝る前にはいつも、その日にした悪いことを思い返し、反省しながら、お嬢さまたちのお顔を思い浮かべるよ う言われているのです。
我被要求每晚睡前反省自己每天做过的坏事，一边反省一边回想大小姐们的脸。
“太郎”「对不起……！ 　对不起……奈菜香大小姐…… 　明天开始，我会变成更好的孩子……」
あの泣き顔を見て、それでもまだ自分が悪くないと、
看着那张哭泣的脸，难道还会有人认为……
人間でない、かとるでさえ、あんなお顔を見れば、胸が苦しくなってしまうのです……。
即使是非人类的ＫＡＴＯＲＵ，看到那样的脸，也会感觉心里不是滋味……
だから、僕は、ここにいない奈菜香お嬢さまに向かって、あやまり続けるのです。
“太郎”「对不起……对不起…… 　奈菜香大小姐……奈菜香大小姐！ 　对不起！　对不起！」
別に、カメラで見られていたりはしませんが、見られているのと同じように、お名前を呼びつづけるのが作 法です。
虽然并没有摄像头盯着我，但我要像被镜头盯着一样不断念大小姐的名字，这才是正确的礼仪。
その作法に従って、僕は奈菜香さまに謝りつづけるのです……。
祐美子「来了——谁呀？」
奈菜香「…………祐美子！ 　奈菜香……奈菜香……」
奈菜香「被“太郎”讨厌了…… 今天又因为奈菜香受惩罚了……他一定是讨厌奈菜 香了……」
祐美子「哎呀…… 　我说过了吧？　都是因为奈菜香没有好好珍惜 “太郎”……」
奈菜香「奈菜香又没有错！ 　惩罚犯错的ＫＡＴＯＲＵ是人类的义务啊！ 　奈菜香才没有错！」
祐美子「奈菜香……不是这样的吧？　你其实也觉得是自己 不好吧？　所以，你才哭的不是吗？」
奈菜香「…………嗯」
祐美子「就跟“太郎”道歉吧，好吗？」
奈菜香「道歉？　可“太郎”是ＫＡＴＯＲＵ啊！？」
祐美子「是ＫＡＴＯＲＵ又有什么关系呢。要好好地把你的 　想法告诉他才行。这样他肯定能明白的」
奈菜香「可是，ＫＡＴＯＲＵ其实听不懂人类的语言吧……？ 只是像鹦鹉一样，模仿人类说话而已……」
奈菜香「你不是这样说过吗……」
奈菜香「（虽然奈菜香觉得 　他是听得懂的……）」
祐美子「没关系的，“太郎”是个聪明的孩子。 　奈菜香如果诚心道歉，心意一定能 传达到的……」
“太郎”「对不起……奈菜香大小姐，对不起……」
ずっとお泣き続けでいらっしゃるのでしょうか？涙を流しつづけておられ、目を真っ赤に腫らしていら っしゃります。
奈菜香小姐流着眼泪，眼睛红肿着。她难道一直在哭吗？
もしかして、まだお怒りが覚めず、僕にお仕置きをなさりに来たのでは？
でも、お優しい祐美子さまがご一緒では、そんな厳しいお仕置きはできないかもしれません。
不过，因为有温柔的祐美子大小姐陪同，所以也许不会是多么严酷的惩罚。
『ちゃんとお仕置きできないのでは？』なんて心配は、僕がするようなことじゃないはずですが……。
“万一因为祐美子大小姐在场，惩罚不够到位怎么办？”——虽然这种担心，不应该是 我考虑的事……
奈菜香「那个……“太郎”……」
そして、奈菜香さまのお口から、信じられないような言葉が発せられたのです！
然后，从奈菜香大小姐的口中，冒出了令人难以置信的话！
奈菜香「对不起……」
そんな！　お屋敷のお嬢さまが、卑しいかとるの僕にあやまるだなんて！
怎么会这样！ 宅邸里的大小姐竟然对我一个卑贱的ＫＡＴＯＲＵ道歉！
でも、奈菜香さまは泣きながら、ぺこりと僕に頭を下げているのです！
奈菜香「太过分了……太过分了…… 　明明奈菜香只是在玩…… 　没想到你会这么害怕……」
奈菜香「不要讨厌奈菜香…… 　你不能这样……」
奈菜香「拜托了…… 　奈菜香会好好疼爱你的…… 　会好好珍惜你的……」
“太郎”「可是……我——」
奈菜香「奈菜香最喜欢“太郎”了…… 　这是真的哦……」
奈菜香「比熊猫还喜欢……」
この、かわいそうで、おこりんぼで、おそろしいお嬢さまが……。
この小さなお嬢さまのことは、今でも怖くはありましたが、ですが――、
泣きながら僕のことを好きだと言うこの子のことを、僕は、
“太郎”「不要哭……」
“太郎”「不用哭得那么厉害……我也——」
“太郎”「我也不会讨厌您的……」
“太郎”「因为……我喜欢您……」
奈菜香「“太郎”……」
いつもひどい目に合わされているのに、一度、目の前で泣いただけで、許して、『好きだ』とまで言ってし まうなんて。
明明大小姐一直在欺负我，却因为在我面前哭了一次，我就原谅了她，还说什么“喜欢”。
もし、自分じゃない誰かが同じことをしていたら、僕はきっと『バーカ』くらいの事は言うでしょう。
でも、気がついた時には、もう言ってしまってましたから……。
祐美子「哎呀」
祐美子「太好了，奈菜香。 　“太郎”原谅你了哦？」
奈菜香「嗯！ 　“太郎”说喜欢奈菜香！」
奈菜香「还说不会讨厌奈菜香」
祐美子「哎呀哎呀。 　说了这种话啊」
祐美子「奈菜香还是小孩子呢。 　做梦也挺好的」
祐美子「“太郎”怎么会这么说呢。 　“ＫＡＴＯＲＵ”可是不会说话的哦？」
“太郎”「那、那个，祐美子大小姐……」
奈菜香「不是这样的！ 　他刚才确实说了……」
祐美子「奈菜香……」
祐美子「妈妈也说过了吧？ 　“ＫＡＴＯＲＵ”虽然和人类很像， 　但是完全不同的两种生物」
祐美子「智力低下，连交流都做不到。 　因为偶尔会模仿人类的声音， 　所以才拿来当宠物养」
奈菜香「这种话，宅邸里只有祐美子你才信！」
奈菜香「所以祐美子才是个笨蛋！ 　我不管了！ 　你要是看不起“太郎”就快走！」
祐美子「哎呀哎呀。 　这孩子，不好意思被人看到哭的样子呢」
“太郎”「不、不是这样的，祐美子大小姐……」
祐美子「乖，乖。 　看，因为奈菜香突然大喊大叫的，“太郎”都被吓了 一跳哦？」
祐美子さまは、僕の喉や耳たぶを、なでまわしました。
奈菜香「才不是呢！　真恶心，你快走啊！」
祐美子「呵呵呵呵。再见了，“太郎”。 　记得对奈菜香温柔点」
祐美子さまはそう言い残すと、鼻歌を歌いながら、行ってしまいました。
奈菜香「……“太郎”？」
“太郎”「是。 　有什么事吗。 　奈菜香大小姐」
はっきりと。なるべくゆっくり。 奈菜香さまに、伝わるように。
一字一句的、尽量放慢语速， 清晰地传达给奈菜香大小姐。
奈菜香「“太郎”！」
奈菜香さまは安心したように笑って、僕の首に、飛びついてきました。
奈菜香「奈菜香……最喜欢“太郎”…… 　如果是对“太郎”的话……应该能做到这种事的……」
奈菜香「嗯……」
奈菜香「嗯……嗯噗、啊噗……」
“太郎”「唔……！　唔！　唔唔！」
我以为只是小孩子的亲吻，大小姐的舌头却突然缠了上来……
僕は不意を突かれてしまい、僕の舌は、なすがままにされてしまいます……。
『いけません。汚いですよ』そう口に出そうとしたのですが、
僕は、奈菜香さまのお顔を、はねのけられなくて……。
奈菜香「唔噗！　唔！　嗯！　唔呣！　嗯！ 　唔！　唔啾！　呣啾！　啾、啾唔！ 　唔……」
薫子さまたちに比べると、それは未熟なキスではありましたが、しかし、舌の動きは必死で、
虽然和薰子大小姐她们比起来，这还是有些稚气的吻，但大小姐拼命地动着舌头，
奈菜香「“太郎”……“太郎”……」
奈菜香「最喜欢你了……」
こんな目で、じっと見つめられたら、つられて僕の目まで涙でうるんできます。
盯着这样的双眼，连我的眼睛也不禁因泪水而湿润了起来。
お嬢さまの細い腕が、僕の頭に巻きつき、抱きつきます。ぎゅう、っと。
奈菜香「“太郎”…… 　鸡○，站起来了……」
“太郎”「欸……啊、 　这是……」
奈菜香「这是，“太郎”喜欢奈菜香的证据吧……？ 感觉……好开心……」
奈菜香「奈菜香也最喜欢“太郎”了…… 　太郎……我们已经和好了吧……？ 　奈菜香和“太郎”，已经变回好朋友了吧？」
“太郎”「（是这样啊……）」
“太郎”「（奈菜香大小姐……原来，那么喜欢我啊……）」
“太郎”「嘿嘿嘿……」
僕に抱きつくお嬢様のお背中を、僕はそっと抱き返しました……。
哥魔克「三女、１回―― 　四女、１回――」
哥魔克「三女、黒、自由点１―― 　四女、黒、加点１――」
哥魔克「…………バーカ」
“太郎”「干嘛啊……骂我笨蛋……」
哥魔克「被那种小鬼……一个劲地欺负，最后只是流了点眼 泪，说了句“喜欢”，然后就屁颠屁颠回答“我也喜 欢你”的家伙——」
哥魔克「不是笨蛋又是什么……」
仮面の奥から、きひひひ、と気味の悪い笑い声が聞こえました。
哥魔克「不过变成笨蛋也不是你的错。 　因为这教育就是要把人训练成笨蛋……」
“太郎”「教育……？」
哥魔克は、いい意味でその言葉を言ってるんじゃないということだけは、
それも、僕を馬鹿にしてるんじゃなく、別の何かを笑ってるみたいな……。
哥魔克「过不久，你应该就会像真正的动物一样，无法和人类交 流了吧」
哥魔克「即使能说日语，脑袋里也是一片迷糊，最后只能 发出不成话语的叫声……」
“太郎”「别说了！　别说这么莫名其妙的话！ 听不懂人话的是你吧！」
哥魔克「嘻嘻嘻嘻嘻……」
哥魔克の言葉で、祐美子さまの言葉を、思い出してしまったから。
“かとる”は、人間ではないという、祐美子さまのお言葉を。
だから、“かとる”になにをしても、このお屋敷の人は平気なのです。罪悪感が沸かないのです。
因此，这座宅邸里的人无论对“ＫＡＴＯＲＵ”做什么都不会有顾虑。也不会有罪恶感。
それが怖くて、つい、僕は哥魔克を怒鳴ってしまったのです。
哥魔克は、ただ、例のイヤな笑いをしているだけでした。
あの薄笑いする猫のモデルは、キャロルの近所に住んでた狂人らしいけど、この犬仮面も……。
那只总是微笑的猫的原型是住在卡罗尔附近的疯子，这只狗面具也……
ふらりと薄笑いで現れ、世界にナゾがあるフリをして、意味ありげな言葉を撒き散らす……。
突然面带微笑地现身，装出这个世界有什么难解的谜团的样子，到处说些意味深长的话……
その言葉の裏に、本当に世界の謎や真実があるのか、それは僕にはわかりません。
那些话的背面究竟是否隐藏着世界的谜和真相，我就不得而知了。
彼（？）の言葉が、僕にとって、ものすごく不愉快なものだということだけ……。
哥魔克「哟，那是什么……？」
例の不愉快な笑みを浮かべたまま、急に話題を変えました。
でも、それは『してほしい質問』だったので、僕は機嫌を少し直して、返事をしたのです。
不过，这我本来也希望他问我，感觉心情好了点，我回答道。
“太郎”「这个吗……？ 　不错吧？　这是礼物……」
“太郎”「奈菜香大小姐给我的…… 　特别佳肴……是过生日也吃不到的特别好的料理……」
“太郎”「而且，你看…… 　上面还画了画……」
すごく上手でしたから、奈菜香さまひとりで描いたのではないのでしょう。祐美子さまといっしょに描いた んだと思われます。
因为画得非常好，所以应该不是奈菜香大小姐一个人画的吧。感觉是和祐美子大小姐一起画的。
こんなのをもらうと、すごく好かれているんだな、って気になれます……。
“太郎”「这幅画，有点太可爱了…… 　在大小姐们眼中，我原来是这样的吗……」
哥魔克「嘻嘻嘻嘻……」
僕はムッとしたのですが、もしかして悔しさをごまかしてるだけなのかもしれません。
哥魔克は笑ったまま、そのままどこかと消えてしまいました。
プレゼントを枕もとに置いたまま、幸せな眠りにつくのです。
愛されてる幸福と、誰よりも愛されてるという優越感にひたりながら……。
それと、明日も、今日みたいないい日でありますように……。
たいしたお仕置きをされずに済んで、お嬢さまたちからプレゼントをもらえるみたいな、
“太郎”「嘻嘻嘻嘻嘻……」
それは、いつものように奥様やお嬢さまたちが、家族みんなで食事をして、
祐美子「奈菜香……最近好像没什么精神啊？ 　肚子痛吗？」
奈菜香「…………没什么」
奈菜香「我要睡觉了…… 　我要回房间去…… 　……不许进我房间！」
祐美子「这么早就睡？　现在才几点…… 　最近总是这样……」
いつも夜更かしの奈菜香さまが、食事の後、すぐに寝るとおっしゃっていたので、お優しい祐美子さまは不 安そうです。
平时总是熬夜的奈菜香大小姐却说吃完饭马上就要去睡觉，温柔的祐美子大小姐好像很担心。
だって、いつもなら『ひとりでいても、つまんない』とか、おっしゃって、
因为奈菜香大小姐总是说着“一个人呆着好无聊”之类的话……
なのに最近では、すぐ部屋に閉じこもってしまうのです。
僕が、たまたま奈菜香お嬢さまのお部屋の前を通った時、奈菜香さまのお部屋のドアは、半びらきになって いました。
我偶尔路过奈菜香大小姐的房间时，房门有几次是没有关的。
奈菜香「唔……呀啊啊！　唔、呼……咿！　嗯啊！ 　嗯呀！　呜咿！　嗯！　嗯！ 　呜咿！　呜咿！ 　呜咿咿！」
奈菜香さまは、大きなマクラに、またがるとリズミカルな吐息を漏らしながら、その小さなお尻を動かし続 けていたのです。
奈菜香大小姐跨坐在大大的枕头上，一边发出有节奏的喘息，一边不停地摆动着小小的屁股。
こしゅこしゅ、と小刻みに
んっ、んっ、という声に合わせて、お尻がおんなじように動きます。
奈菜香お嬢さまみたいな小さな子が、オナニーをするなんて――。
奈菜香「小○……小○、变得软乎乎的… 　…不行，枕头要被弄脏了……要被女仆 　发现了……」
奈菜香さまのオナニーは、大きなマクラに馬乗りになって、そのまま性器をこすりつける。そんなやり方を してました。
奈菜香大小姐自慰的方式是骑在大大的枕头上，用枕头摩擦性器。
僕は男ですし、記憶喪失でもありますから、女の子のオナニーに詳しいわけではありませんが、
我是男生，又失去了记忆，所以不太清楚女孩子的自慰方式，但是——
奈菜香さまの乏しい性知識が、間違った方法をさせているのでしょう。
是奈菜香大小姐贫乏的性知识让她采取了错误的自慰方式吧。
しかし、それでも『性器を何かでこすると気持ちいい』 と突き止めたのは、本能のなせる業なのでしょうか。
然而，即便如此，察觉到“用东西摩擦性器很舒服”这件 事应该是本能使然吧。
肉体に秘められた本能が、小さなお嬢さまのお尻を動かしているのです。
奈菜香さまのお尻は、だんだんとその動きを早めていき、
奈菜香「呜咿！　呜啊！　呜呀！ 　呜咿！　呜咿！　呜咿！　呜咿！ 　呜呀啊！　嗯――――咿！！！」
奈菜香さまの、小さな背中が、びくん、ぴくんと跳ねました。
奈菜香「哈啊……呜哈…… 　呜啊……」
お尻を、くたり、とさせたまま、はぁはぁと息をついています。
お口はだらしなく半開きになって、そこから、よだれをたらしていました。
奈菜香「呜哈啊……呜哈…… 　嗯……」
奈菜香「…………（闻闻）」
奈菜香「枕头上……有股奇怪的味道……」
だって、奈菜香さまのマクラは、お汁でびしょびしょになっていましたから……。
奈菜香「……谁！？ 　谁在那里！？」
僕は、心臓が止まるかと思うくらい、びっくりしました。
だって、お嬢さまの恥ずかしい姿を見てしまったのです。
前にされたのより、ずっとずっとひどい事をされてしまうかも……。
“太郎”「请……请原谅我…… 　因为门开着，不知不觉就……」
ですが、怯える僕に、奈菜香お嬢さまはおっしゃるのです。
奈菜香「“太郎”…… 　什么啊、是“太郎”啊……」
奈菜香「唔呵呵…… 　“太郎”！　过来！」
僕をお部屋の中に呼んだ時、僕は『ああ、おしおきされるんだな』 と思いました。
せっかく仲良くなれそうだったのに、お嬢さまは僕をキライになってしまったかもしれない。それも怖いこ とでした。
好不容易才和好，搞不好又要被大小姐讨厌了——我对此也很害怕。
奈菜香「唔呵呵呵呵♪ 　“太郎”，过来。 　过来玩」
奈菜香「那个、那个啊。 　奈菜香想玩职业摔跤游戏。 　像之前那样……」
奈菜香「之前玩得特别开心……」
奈菜香「嗯哈！　呜呀！　嗯！　嗯啊！ 　咕啊……咿！　啊呜呜！　嗯咕！ 　咕呜！　嗯咿！　嗯咿！」
奈菜香「嗯咿、嗯咿！　嗯咿！　嗯咿！」
今回は、奈菜香お嬢さまの着てるのは、薄くて柔らかいパジャマです。
しかも、ついさっきまで枕オナニーをしていたのですから、熱い愛液で濡れています。
而且，因为才用枕头自慰过一次，已经被热热的爱液浸湿了。
だから僕の背中に、前よりダイレクトに、おま○この感触が伝わるのです。
小さくて、まだ未成熟な、まるで、おもちゃみたいなおま○こ。なのに、熱くて、濡れていて、ひくひく動 いていて……。
那小小的、还未成熟的、简直像玩具般的小○。然而，它却又湿又热，甚至还在一跳一跳……
奈菜香「上次、这么做的时候……非常、舒服…………小○、 很舒服……」
奈菜香「所以我一直一个人做…… 　用上枕头、一个人……」
奈菜香「把它当作“太郎”的背、摩擦小○……每到夜里就 ……摩擦、小○……」
ここ最近、奈菜香さまはお食事の後、すぐにお部屋に篭ってましたが、
恥ずかしいお話ではありましたが、同時に光栄でもありました。
可愛いお嬢さまの、おぼえたてのオナニーのずりねたが、この僕だなんて……。
可爱的大小姐刚学会自慰时拿来当成性幻想的对象，竟然是我……
奈菜香「嗯～～～咿！ 嗯咿！　嗯咿！ 　嗯咿！　嗯咿！　嗯嗯～～～！！！ 　嗯咿～～～！！！」
僕の知るかぎり、今夜だけで２回目のオルガスムスでした……。
奈菜香「嗯呀～……嗯哈～……」
顔は、よだれでべたべたになっています。だらしのないお顔のまま、口元に白痴の子のような笑みを浮かべ ていました。
脸上沾满了黏糊糊的口水。大小姐保持着这副狼狈的神情，嘴角露出呆滞的笑。
奈菜香「再…… 　再来……」
奈菜香「太郎太郎……奈菜香要让小○更加舒 服……还要按着转……」
奈菜香「对了！　这次换“太郎”对奈菜香用招！那个招数叫 什么来着……按着小○转的那个招数……嗯——」
奈菜香「呜咿咿！　嗯咿！　转个不停！ 　小○、被踩着、被按着转了！ 　嗯咿咿！　嗯咿咿！」
奈菜香お嬢さまの言ってた『ま○こをぐりぐりするプロレス技』というのは、これのことでした。
奈菜香大小姐所说的“按着小○转圈的摔跤技”就是这个了。
奈菜香「脚……再用力抓牢！ 　转得、再激烈一点！ 　呜呀咿！　咿呀！　嗯咿！」
お屋敷のお嬢さまにこんなことをするなんて、他の人に見られたら、いったいどれだけ怒られてしまうでし ょう。
要是被其他人看见我对宅邸里的大小姐做这种事，怕是会被骂得体无完肤吧。
だけど、僕がちゃんと踏まないと、奈菜香さまは逆に怒るのです。
僕は命令には逆らえない、かとるの身の上。お嬢さまに言われれば、せざるを得ません。
身为ＫＡＴＯＲＵ，我没法违抗命令。只要是大小姐的命令，我就必须去做。
いえ――もちろん、僕も楽しくなっていたのは事実です。
おしおきの恐怖なんて忘れて、夢中になって奈菜香お嬢さまに電気あんまをかけたのでした。
我忘记了对惩罚的恐惧，忘我地踩着奈菜香大小姐的腿间。
奈菜香「那个、那个……直到奈菜香、说停下为止、绝对、 　不可以停、也不可以、放松力气……！」
“太郎”「知……知道了……」
靴下ごしに、僕の足の裏に、ぬるぬるした熱い汁気を感じます。
僕の靴下は、電気あんまをはじめて、１０秒も経った頃には、すっかりびしゃびしゃになっていました。
奈菜香さまは、お股から白い湯気を、もわもわとたてていました……。
奈菜香「呜呀！　嗯咿咿！　嗯咿咿！ 　啊呜咿！　呜噗！　嗯咿！　嗯咿！ 　嗯咿、嗯咿！　嗯啊————！！！」
僕の足の裏に向けて、ぴゅうぴゅうと熱い汁が噴き出しました。潮吹きというやつでしょう。奈菜香さまの 性器は電気あんまで一気に開花したのです。
热热的液体呼呼地喷向我的脚底。这就是潮吹吧。奈菜香大小姐的性器在我的摩擦下怦然而去。
震える奈菜香さまを見ながら、僕は足を離そうとしました。
奈菜香「不许……不许松开！　脚、不许停下！ 　我说了，要继续的吧！」
このまま続けろって？もうイってしまっているのに！？
还要继续吗？可大小姐明明已经高潮了啊！？
確かに、さっき『やめろと言うまで、絶対やめるな』って言ってましたけど……。
奈菜香「继续！」
“太郎”「知……知道了！ 　对不起！？」
怒った口調なので、思わず謝ってしまいます。そして、僕はそのまま電気あんまをつづけるのです… …。
听到大小姐发怒的语气，我不禁道起了歉。然后，我继续动着脚……
奈菜香「呜咿咿！　嗯啊咿！」
奈菜香「咿咿咿！　啊咿！　啊咿！ 　咿嗯咿！　咿嗯咿！　咿咿咿咿咿咿！！！ 　嗯咿！　咿！　嗯啊啊！　嗯啊啊！」
奈菜香「好舒服！　去了以后、马上这样……又、一下子颤 抖、起来了！好舒服！　要死了！」
奈菜香さまはイった直後で敏感になっていたので、少し踏むと、またすぐにイってしまいました。
奈菜香大小姐刚高潮过，身体还很敏感，因此稍微踩一下就又去了。
連続でイかされて、それまでの甘い声ではなく、悲鳴に近い声を出しています。
被连续高潮刺激的大小姐，发出了和先前甜美的声音不同的悲鸣声。
なのに、奈菜香さまは、まだ『もういい』とは言わないのです。
奈菜香「咿嗯！　咿嗯！　要死了！　要死了！ 　啊咿！　哈咿！　呜咿咿！　呜咿咿！ 　咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
この頃になると、奈菜香さまの目は、白目になっています。
奈菜香「啊呜呜……啊……啊啊……」
ぷしゃあ、と黄金色の液体が、ベッドの上に撒き散らされます。もちろん、僕の足にも。
奈菜香さまの肉体からは、思いつく限りの、ありとあらゆる体液が垂れ流しになっていました……。
４度め……。５度め……。
第四次……第五次……
何度、絶頂に達しても、奈菜香さまは僕の足を止めません……。
そうは思いましたが、でも、もし『どうして、やめたの』と叱られたら嫌でしたので、僕は何も考えずに続 けたのです。
我虽然这么想，但还是害怕被骂“为什么停下”，所以只能咬咬牙继续下去。
電気あんまも、こうして続けると、足がガクガクに疲れてきますが、止めるわけにはいきません……。
虽然这样一直踩着大小姐，脚也累得发抖了，但我还是不能停下……
僕は、果てしなく奈菜香お嬢さまを、電気あんまし続けるのでした――。
奈菜香「啊…… 　啊……」
僕が電気あんまをやめたのは、奈菜香さまの指示ではありません……。
麗華「この、バカ！ 　死んでしまえ！」
丽华「你个蠢货！ 　给我去死吧！」
電気あんまをしている僕を、麗華お嬢さまが後から殴りつけたのです！
麗華「貴様……何をしている！」
丽华「你这家伙……在干什么！」
“太郎”「我在用脚……用脚按摩…… 　是奈菜香大小姐吩咐的……」
麗華「ふざけるな！」
丽华「别胡扯了！」
奈菜香「呜……呜呜…… 　“太郎”……为什么停下来了……？」
奈菜香「…………丽姐！？ 　为什么！？　为什么要打“太郎”！？ 　快住手！　不要打“太郎”！　不行！」
僕は、それからもう１０回くらい殴られただけで済みました……。
麗華「奈菜香……どけ！　そのバカを殺してやる！」
丽华「奈菜香……走开！　我要杀了这个蠢货！」
そのあとに奈菜香さまの言った言葉に、僕は泣きそうになるくらい嬉しくなりました……。
奈菜香「不可以杀了“太郎”！　奈菜香、最喜欢“太郎” 　了！　要是杀了“太郎”，我这辈子都不会和丽姐 说话了！」
麗華「…………ッ！」
僕は、奈菜香さまのことを、もっともっと好きになりました……。
僕のいっぷは、いつも奈菜香さまがすることになりました。
奈菜香「今天让奈菜香来！　 　奈菜香来ＩＰＰＵ！　好吗！」
環「あらあら、張り切って……。 　そうね……それなら今日は奈菜香にやってもらいま 　しょうか」
环「哎呀哎呀，真有干劲…… 　是呀……那么今天就让你来吧」
環「そのかわり、宿題をしてからですよ。“太郎”と遊 　ぶのは、勉強が終わってからのお楽しみになさい」
环「不过，得做完作业才行。把和“太郎”玩耍当成学习 　结束后的乐趣吧」
奈菜香「好」
前は、いっぷというと『どんなことをされてしまうのだろう』と不安でした。怖かったです。でも、
以前，我总是对ＩＰＰＵ抱有“会被怎样呢”的不安感。感到很害怕。但是……
麗華「…………ふん。 　おい、バカ犬」
丽华「…………哼。 　喂，蠢狗」
麗華さまは、僕が奈菜香さまと仲良しなのが、気に入らないのです。
丽华大小姐看见我和奈菜香大小姐的关系很好，对此感到非常不快。
麗華「あんな幼児体型の女と何をする気だ？ 　オマエは性犯罪者か？」
丽华「你想和那种幼儿体型的女孩做什么呢？ 　你是性犯罪者吗？」
“太郎”「哎……？　我……吗……？」
麗華「オマエ以外に誰がいる？」
丽华「除了你还有谁？」
“太郎”「………… 　没有别人了……」
麗華「そうだろう？　分かったら、こっちに来い」
丽华「对吧？要是明白了就过来」
麗華さまは、今でも苦手です。怖いから……。
我仍旧不知道怎么面对丽华大小姐。因为她很可怕……
麗華「今日の調教は、私がしてやろう」
丽华「今天的调教就让我来吧」
“太郎”「可是……今天轮到的是奈菜香大小姐……」
麗華「オマエは幼児性愛の変態か！　このロリペド豚め！ 　どうなんだ！」
丽华「你是喜欢幼女的变态吗！　这只恋童癖蠢猪！ 　说啊！」
“太郎”「不是的…… 　我从来没有主动做过什么……」
麗華「こっちに来い。奈菜香におかしなことが出来ないよ 　うに、手足をへし折ってやる」
丽华「过来。为了不让你再对奈菜香做奇怪的事，我要打断 你的手脚」
麗華「そうだろう。だったら問題ないだろう？ 　来い。肛門をレイプしてやるから」
丽华「对吧。这样一来就没问题了吧？ 　过来。我要强奸你的肛门」
“太郎”「这怎么可以…… 　知道会被强暴，我可不会去……」
どうせ、学園で嫌なことがあったとか、そんなところでしょう。
こんな時は僕を呼び出して、殴ったり、蹴ったり、鞭とかでぶったり、
每当这时，她就会把我叫过来，殴打我，踢我，用鞭子抽我——
僕のお尻の穴を……ペニスバンドで犯したりするのです……。
麗華「オマエの形のいい尻の穴が――」
丽华「我要把你那形状漂亮的屁眼——」
麗華「すっかり変形するまで犯してやる。括約筋が千切れ 　て、一生、糞が垂れ流しになるくらいにレイプして 　やる」
丽华「侵犯到完全变形。直到把括约肌都撕碎，让你下半辈 子都只能在大便失禁中活着」
“太郎”「我……我不要……」
麗華「嫌がる権利なぞ、オマエにあったか？ 　いつから私の命令に逆らえるようになった？」
丽华「你有拒绝的权利吗？什么时候开始胆敢违抗我的命 令了？」
“太郎”「………… 　不……」
麗華「なんだ、知っているじゃないか。 　糞犬！　こっちに来い！」
丽华「怎么，这不是很清楚吗。 　蠢狗！　滚过来！」
奈菜香「丽姐！ 　你在干什么呀！　今天明明轮到奈菜香了呀！ 　丽姐为什么在欺负“太郎”啊！」
麗華「…………。 　よく聞け、奈菜香……」
丽华「………… 　听好了，奈菜香……」
奈菜香「什么啊」
麗華「“太郎”と遊ぶのは、オマエには早すぎる。 　“太郎”は……大人のための――」
丽华「和“太郎”玩，对你来说还太早了。 　“太郎”是……为了大人们而存在的——」
麗華「オモチャだ……」
丽华「玩具……」
麗華「オマエみたいな子供の使うものじゃない……」
丽华「不是给你这样的小孩子用的……」
奈菜香「什么呀？　奈菜香才不是小孩子！ 　丽姐，明明是你自己想和“太郎”玩才这么说的吧！ 太狡猾了！」
奈菜香「“太郎”！　过来！ 　不许听丽姐的命令！过来和奈菜香一起！」
“太郎”「是……是！」
奈菜香「不可以哦，丽姐……奈菜香绝对会好好保护“太郎” 　的……这可是约定……」
奈菜香「啾♪」
奈菜香「乖，乖，刚才吓坏了吧？ 　丽姐她动不动就大吼大叫的」
僕のこと、キライなんだと思います……。麗華さまは、なんだかいろいろおっしゃっていました けれど、でも、
我想她一定很讨厌我……丽华大小姐好像说了很多，但……
それから、僕は奈菜香さまと二人で楽しく遊びました。
之后，我和奈菜香大小姐两个人玩得很开心。
奈菜香「接下来…… 　那么，就开始今天的ＩＰＰＵ吧」
奈菜香「嗯——对了……首先——」
奈菜香「鸡○！」
“太郎”「是、是！ 　是……这样吗？」
ち○ちんと言われれば、このポーズのことだと思ったのです。
奈菜香「不是这样的！ 　鸡○！　把鸡○拿出来！」
“太郎”「鸡○……吗……？」
奈菜香「快点！ 　快点！　快点拿出来！」
それは、ずっと前から芽生えていた感情だったのでしょうけれど、
最近、僕と奈菜香さまが仲良しになってから、その感情は強くなって、
最近，随着我和奈菜香大小姐的关系越来越好，这份情感也变得更加强烈，
奈菜香「欸嘿嘿……奈菜香从以前开始就一直想好好看看了。 　因为大家都说不能看……说不许看“太郎”的鸡○……」
だから見せて。そう奈菜香さまはおっしゃるのです……。
所以给我看看——奈菜香大小姐如此说道……
見せてもいい。見せたい。 そんな風にさえ思ったのです。
给她看也可以。我想给她看—— 我甚至产生了这种想法。
こんな風に、わくわくした瞳で僕を見つめるお嬢さまを見ていたら……。
“太郎”「那个……这样可以吗……」
奈菜香「呜哇～是鸡○…… 　渐渐变硬了…… 　…………我要摸摸它咯？」
奈菜香さまは僕の股間をじろじろと見つめながらおっしゃるのです……。
僕が何も返事をする前に、奈菜香お嬢さまの手は伸びていました……。
“太郎”「啊咿！　啊啊啊啊！」
ちいさなおててが！？ぼくのちん○んを！？
那小小的手！？抚摸着我的鸡○！？
奈菜香「好厉害！　明明刚才还软趴趴的……被奈菜香摸着摸 着就渐渐变硬了欸…………」
奈菜香「变得这么大…… 　已经完全勃起了……」
“太郎”「不要！　不要！　不要看！　不可以让它勃起！ 不可以让它勃起！」
奈菜香「像发烧了一样变得热热的…… 　一跳一跳的、在颤抖呢……」
だめ……だめです……！そんなふうに、説明しちゃ……！
不行……不可以……！像这样边摸边描述的话……！
なのに、お嬢さまは、まだ僕に言葉を投げかけるのです！
奈菜香「勃起的话，前端的皮会很碍事吧？ 　因为龟头会受到束缚呢」
奈菜香「把这个皮剥开吧♪」
“太郎”「不可以！　不能、这样做！　不可以把鸡○剥开！」
だめって言ったのに……！むいたらやだって言ったのに……！ なのに――、
明明说了不行的……！明明说了不可以剥开的……！ 然而——
奈菜香「我剥、我剥♪」
なのに、奈菜香お嬢さまは残酷にも、僕の仮性包茎を剥いてしまったのです！
“太郎”「咿咿！　不要！　啊！　啊！」
奈菜香「嘿嘿，出来啦♪」
ずっと中身を包んでいた皮をむいて、中に隠してた真っ赤な部分を見られてしまうのですから……。
因为大小姐剥开了一直覆盖着内部的皮，让隐藏在中间的红色部分显露了出来……
“太郎”「不要不要不要不要！　不要看！ 　不要看包皮里面！」
奈菜香「“太郎”的鸡○，真是个厉害的鸡○啊。 　薰姐也夸奖过。 　马上就能变大，而且一下子就会流出水来……」
奈菜香「还覆盖着好厚实的一层皮，拨开就能看见白色的包皮 　垢呢，积了好多，还有一股奶酪一样的味道。好浓的 味道啊」
奈菜香お嬢さまが……僕のはずかしい部分を見てる……。真っ赤でみっともない亀頭を……。
奈菜香大小姐……看着我最羞耻的部分……紫黑色的丑陋的龟头……
奈菜香「虽然味道怪怪的……但是奈菜香最喜欢这个了…… 　因为这是大人的味道……据说是成年女人最喜欢的味 道……」
奈菜香「下次要拿这个下饭……」
奈菜香「吃饭的时候，要让鸡○的包皮被剥开的“太郎”坐在 　桌子上……一边闻着鸡○的味道，一边吃饭呢……」
奈菜香さまが、僕のちん○んを目の前にしながら、ごはんをもぐもぐするお顔を創造したら……。
奈菜香大小姐一边看着我的鸡○，一边大口大口地吃着饭……
奈菜香「啊、又变大了♪　前端冒出了液体，变得湿乎乎了呢♪ 　欸嘿嘿嘿嘿～……味道闻起来好好吃……」
奈菜香「我要舔咯～」
そうおっしゃりながら、お嬢さまは、ああんと大きくお口を開けました！
“太郎”「不行！　不可以吐出舌头！　不可以舔！」
なのに……。なのに……。
然而……然而……
奈菜香「我舔♪」
“太郎”「呜啊——！　呜啊——！　啊咿！」
舐めました！　べろで！　お嬢さまが、舐めました！僕のちん○んを！　ぺろぉん、って！
それどころか、僕のちん○んを！そのお口で――！
奈菜香「啊呜」
あったかいお口が！　僕のちん○んを！ふだんは皮に包まれてる真っ赤な亀頭を！
温热的小嘴！　把我的鸡○！把平时被包皮包住的鲜红的龟头！
奈菜香「咕噗、咕噗、啾噗、啾噗、啾噗、 　咕噗、咕噗、咕噗、咕噗、咕噗」
“太郎”「不要！　不要！　不要！ 　不要吸！　不可以吸！ 不可以！　不可以吸！」
“太郎”「不可以用小嘴吸！这……这样的，咿！ 是在哪里学来的——」
奈菜香「欸嘿嘿……这个、是最近朋友教给我的哦。说是只要 这样做，ＫＡＴＯＲＵ就会喜欢上奈菜香的。如何……？ 舒服吗？」
奈菜香「唔呵呵……我舔、咕噗。咕噗。啾噗。 　啾噗。咕噗。咕噗。咕噗。 　咕噗。啾噗。咕噗——」
“太郎”「不要啊啊啊啊啊゛啊啊啊啊！」
奈菜香「啾，唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔，唔！！！」
“太郎”「咿咿咿咿咿嗯！！！　咿咿！　咿咿゛咿！　咿咿 　咿嗯！！！」
“太郎”「不可以吸！　不可以吸！ 　不行！　被吸的话……鸡○被吸了的话……！」
ザーメンでちゃう！　でちゃいます！このままじゃ、お嬢さまのおくちに！ おかおに出しちゃいます！
精液会出来的！　要出来了！这样下去，会射在大小姐的嘴里！ 会射在大小姐脸上的！
“太郎”「肮脏的狗精液喷到大小姐身上，会被惩罚的！不行！ 　不可以！」
奈菜香「呣啾！！！　啾，唔唔唔唔唔唔，唔——唔唔！！！」
“太郎”「不行！　不可以！　咿！　咿！　咿咿咿咿咿咿， 咿——！！！」
でてる゛っ！　でて゛るッ！　びゅくびゅく出ちゃってますぅ！　びゅるびゅる出ちゃってますぅ！
要出来了！　要出来了！　要一跳一跳地射出来了！　要一抖一抖地射出来了！
だめ……！だめです……！　こんなの……！
不行……！不可以……！　这样子……！
かけちゃってる！おじょうさまのおかおに！
喷出来了！喷到大小姐的脸上了！
ちっちゃなおかおに！かわいいおくちに！
那小小的脸上！还有可爱的小嘴里！
“太郎”「对大小姐…… 　射出了黏糊糊的……肮脏的精液……」
奈菜香「欸嘿嘿嘿……射了好多、精液…… 　白白的……像软糖一样粘稠、弹弹的……脸上、被弄得 黏糊糊的……」
“太郎”「对不起…… 　对不起，大小姐……」
奈菜香「欸嘿嘿……好好吃……」
“太郎”「不可以……不可以舔……这样——很脏的……」
奈菜香「欸嘿嘿嘿嘿～…… 　那个那个……最近奈菜香啊……满脑子 想着“太郎”的……」
奈菜香「“太郎”的鸡○……满脑子都在想“太郎”的鸡○ 噢……」
奈菜香「一直在想……在家里也是……在学园里 也是……是不是喜欢上“太郎”了呀……」
奈菜香「“太郎”的鸡○……」
奈菜香「还想、再多玩玩……鸡○…… 　再多……玩玩这个……」
ほかのお嬢さまたちに知られたら、おしおきされてしまうかもしれないくらい、悪いことですが、
こんなにまで可愛がられることは、かとるの栄誉なのかもしれません。
奈菜香「对了…… 　要试试看那个吗……」
奈菜香さまがやってみたいとおっしゃった『あれ』というのは――、
奈菜香「“太郎”！　好了！　快点进来！ 　快点！　快点！　快插进来！快点……插到奈菜香 的处女小○里……」
奈菜香さまみたいな子とは、やってはいけないようなことでした……。
“太郎”「可……可是……！　不、不能做这种事！被发现会 被骂的！」 怎么能和奈菜香大小姐这样年幼的孩子——」
ちいさな子となんて……しかも、奈菜香さまはお屋敷のお嬢さまです。もし、ほかのお嬢さまに知られてし まったら……。
怎么能和这么小的孩子……而且，奈菜香大小姐还是宅邸里的千金。万一要是被其他大小姐们知道了……
奈菜香「快点！」
“太郎”「知……知道了！」
僕は、奈菜香さまの小さな性器の入り口に、自分のものの先をあてがうのです……。
我将自己的阴茎前端贴近了奈菜香大小姐那小小的性器入口……
奈菜香さまの『入り口』は小さくて、とても僕のが入るようには思えません。
奈菜香大小姐的“入口”太过狭小，看起来实在无法容纳我的阴茎。
ただの縦線のスジのようなおま○こで、穴なんて見つからないくらいでしたから。
ひろげて探して、やっと、耳の穴ほどもない小さな穴がポツンと開いているのを見つけられるくらいです。
仿佛只有撑开寻找才能找到一个不足耳朵洞大小的洞般狭小。
奈菜香「——嗯嗯唔嗯！ 　嗯啊啊啊啊啊啊啊！ 　嗯唔——！！！」
“太郎”「咿咿咿咿咿咿咿！」
普通は、こんな時に悲鳴をあげるのは女の子のほうなのでしょうが、
“太郎”「疼啊！　好疼！　好疼！　好疼啊！ 　好疼！　鸡○！　鸡○要碎了！ 　鸡○、要碎掉了！」
“太郎”「好紧！　太紧了！　奈菜香大小姐的小○、太紧了！ 　夹得太紧了、好疼！」
奈菜香さまの小さな穴は、細くて狭くて、ほとんど伸びなくて、おまけに、あんまり濡れてなくて……なの に僕のち○ちんはその中に押し込まれて……。
奈菜香大小姐小小的肉穴又细又窄，几乎没有舒展开，而且，也不怎么湿润……可我的鸡○却被迫插入其中……
“太郎”「好疼！　好疼！　好疼！　好疼！ 　鸡○好疼，要死了！」
奈菜香「啊哈哈……真没出息…… 　“太郎”……竟然觉得疼…… 　奈菜香……可一点都不疼……」
奈菜香「打肺结核疫苗的时候比这更疼呢……」
そうは言ってますが、僕がこれだけ痛いのに、全く痛くないなんて事あるわけありません。
虽然这么说着，但我都痛成这样，奈菜香大小姐不可能一点都不痛。
奈菜香さまの声は、涙まじりで、こっちを振り返った時の顔は、だいぶ涙ぐんでいました。
奈菜香大小姐的声音里含着哭腔，回过头时，已经是眼泪汪汪的了。
それに、ちっちゃな手でシーツを握り締め、くしゃくしゃにしてしまっています。
而且，那小小的手紧紧地攥着床单，把床单揉得皱皱巴巴的。
奈菜香「一点也不疼……」
痛みに少しでも耐えようと、全身をつかって僕の体にしがみついてくるのです。
でも、痛くはあるのでしょうが、僕ほど痛くないらしく――、
奈菜香「嗯……咿！　嗯咿！　嗯……咿！　怎么、会 　痛……呢……“太郎”的鸡○……怎么会、痛呢……」
痛みに耐えるお顔の、歯を食いしばるお口が、小さな笑みを……。
忍耐疼痛的脸上，那咬紧牙关的小嘴，勾起了一丝微笑……
おしりは、すこしずつリズムを取りながら動いているのです。
奈菜香「嗯……咿！ 　嗯咿！　嗯咿！　嗯咿！　嗯咿！　呜呜 　！　嗯！　嗯！　嗯！」
奈菜香さまの小さなおしりが、小刻みに動いて、僕のものをぎゅうきゅうと押しつぶすのです！
奈菜香大小姐微微地摆动着小小的屁股，紧紧地挤压着我的阴茎！
“太郎”「啊！　好疼！　好疼！　好疼！ 　好疼！　好疼啊！」
奈菜香「嗯……奈菜香……感觉——小○、变得奇奇怪怪的 ……肚子里面……好像有什么要出来了……」
痛みどころか、もう、気持ち良くなっていらっしゃるご様子でした……。
奈菜香「总觉得……好奇怪…… 　课堂上说……好像是叫卵细胞的东西……鸡○进 来的时候要用到……」
そんな奈菜香さまのお顔を見ていると、僕もがまんしようという気持ちになれます。
看着奈菜香大小姐这样的表情，我不禁也想咬牙忍耐下去。
僕も奈菜香さまのために気持ち良くなろう。そう思うことができるのです。
本当は痛いけれど、でも奈菜香さまのためだから……。
其实是很痛的，但既然是为了奈菜香大小姐……
奈菜香「卵子……好像要出来了…… 　从肚子……里面出来……」
中もひろがってきて……さっきより、痛くなくなってきました……。
“太郎”「疼……好疼……好疼……稍微—— 有点……疼……」
奈菜香「唔嗯！　嗯！　嗯！　“太郎”的鸡○！ 　鸡○！　要出来了！　要出来了！　都怪鸡○ 　要出来了！　卵子要出来了！　小○、要出来了！」
“太郎”「疼……好疼……我也！ 　我也……要出来了！　要射了！」
奈菜香「要出来了！　出来了！」
奈菜香「嗯——！　嗯——！　嗯啊——！ 　嗯哈……嗯哈啊……哈啊……哈啊……！ 　呼啊啊啊……」
奈菜香お嬢さまは、その幼い体から……小さな未熟な性器から、液汁を吹きながら、
奈菜香大小姐一边从那娇小的身体里……未成熟的稚嫩性器里喷出了汁液，
よだれや涙どころか、鼻水まで垂らし、シーツをぽたぽたと汚しています。
口水和眼泪，甚至鼻涕都流了下来，滴滴答答地弄脏了床单。
もっとも、シーツなんて、お嬢様が絶頂したときに吹いたお潮や、いっしょに勢いよくもらした オシッコや、僕のザーメンでとっくにびしょびしょに 汚れていましたけれど……。
虽然，床单本来就因为大小姐高潮时喷出的液体、同时猛烈射出的尿液和我的精液而湿透了，已经 变得脏污一片……
よだれを垂らしたまま、奈菜香お嬢さまは余韻にひたります……。
奈菜香「嗯哈……嗯哈…… 　呼哇啊啊啊……♪」
お嬢さまの気持ちよさそうなお顔を見ると、なんだか嬉しい気持ちになりました……。
突然、ドンドン、と、乱暴なノックの音がしました……。
麗華「奈菜香、どうした？　悲鳴が聞こえたぞ？」
丽华「奈菜香，怎么了？　我听见你在惨叫」
麗華「死ね！　オマエみたいなやつは死んでしまえ！」
丽华「去死！　你这家伙给我去死！」
“太郎”「对不起！　对不起！」
僕が“かとる”で、麗華さまの虫の居所が、偶然悪かった。
只是因为我是“ＫＡＴＯＲＵ”，加之丽华大小姐偶然心情不好罢了
よりにもよって、麗華さまに見つかってしまったから……。
偏偏，被丽华大小姐看见了……
幼い奈菜香お嬢さまとセックスしてるのを見られてしまったから……。
殴ったり、蹴ったり、そんな『怪我をさせるためだけの単純な暴力』です……。
麗華「このロリペドの虫野郎め！ 　二度と奈菜香に手が出せないように、貴様の性器を 　手で引き千切ってやる！」
丽华「你个恋童癖的臭虫！ 　为了不让你再对奈菜香下手，我要把你的性器撕烂！」
“太郎”「不要……请……不要这样……」
“太郎”「会死的……请您、不要再打了……」
麗華「黙れ！　死ね！」
丽华「闭嘴！　去死！」
奈菜香「快住手！　丽姐，不许打“太郎”！ 　不许欺负“太郎”！」
奈菜香さまが麗華さまの手にしがみついて、僕を殴るのを止めてくださっているのです。
奈菜香「“太郎”没有错！ 　是奈菜香拜托他这么做的！」
麗華「なんだと、この餓鬼め！」
丽华「你说什么，你这个小鬼！」
奈菜香「别把我当小孩子！　我已经是大人了！ 　奈菜香、已经是大人了！」
奈菜香さまはよく祐美子さまと喧嘩されますし、麗華さまも薫子さまと言い争う姿は よく見かけますが――、
奈菜香大小姐经常和祐美子大小姐吵架，我也经常看到丽华大小姐和薰子大小姐争执的样子——
奈菜香さまと麗華さまの喧嘩は、あまり見たことがありませんでした……。
奈菜香「有什么关系！　有什么不好的嘛！」
奈菜香「“太郎”是ＫＡＴＯＲＵ，又不是“男人”！ 　用用他的鸡○有什么不对！　薰姐不也说过吗！」
麗華「あの女の話を真に受けるな！　あんな気ぶれ女の話 　なんて！」
丽华「别把那个女人的话当真！　那种疯女人的话怎么能信 ！」
奈菜香「你说什么呢！　丽姐才是笨蛋吧！ 你是不是脑子有问题啊！」
奈菜香「你和“太郎”说话的时候，明明是把他当成人的吧！ 我可都知道！ 　笨——蛋！　笨——蛋！　笨——蛋！　笨——蛋！」
麗華「この糞餓鬼！」
丽华「你个臭小鬼！」
僕は、麗華さまに殴られ続けたところがズキズキ痛くて……、
？？？「四女，赤之日，ＣＬＥＡＲ——」
哥魔克「四女、黒、クリア――」
暗闇の中に、自分の体が溶けていくような、そんな不思議な気分がする、夜でした。
在这样的夜里，我甚至产生了自己的身体也会融化在黑暗中这般不可思议的错觉。
僕は、自分の体が、自分の輪郭の中に納まっているのを確認するように、暗闇の中で身じろぎしました。
为了确认自己的身体确实还属于我自己，我在黑暗中活动了一下身子。
あちこちが痛みます。そうです。 思い出しました。
浑身上下都很痛。没错。 我想起来了。
僕は、奈菜香さまと……そして、麗華さまに……。
我和奈菜香大小姐……然后，我被丽华大小姐……
考えてみれば、麗華さまのおっしゃりようも、なさりようも当たり前です。
普通に、妹思いの姉が言うようなことしか、言っていないのかも。
奈菜香さまは嫉妬なのだとおっしゃっていたように思えますが、もしそれが正解なのだとしたら多分、奈菜 香さまに対してではなく、僕に対してです。
虽然奈菜香大小姐说她是在嫉妒，但即便真是那样，大概也不是在嫉妒奈菜香大小姐，而是在嫉妒我吧。
奈菜香さまは、最近すっかり麗華さまと遊ばなくなってしまいましたから。僕とばかり、遊んでいましたか ら。
因为奈菜香大小姐最近完全不和丽华大小姐一起玩了。只和我一起玩。
お友達と遊ぶ時間も増えましたけど、それは、たぶん僕と遊ぶための時間でした。それは今日、はっきりし ました。
虽然和朋友一起玩的时间有所增加，但那大概也是为了和我玩而准备的。我今天才搞明白这一点。
あんなフェラチオテクニック。あの短くて肉も薄い舌で……。驚きです。相当、練習 したんでしょう。
那样熟练的口交技术。那条短而娇小的舌头……令我很吃惊。一定练习了很久 吧。
だから、きっと奈菜香さまを好きな麗華さまは、寂しかったのかもしれません。
寂しくて、誰かと一緒にいたいのに、その誰かと、どうしても仲良くできないのです。
身を起こしても、月は見えません。雲ひとつない空なのに。
“太郎”「不过，星星真美啊……」
“太郎”「でもあんなに星が綺麗だ……」
星星のきらめきがあんまりきれいで、身動きをするのがあんまり痛くて、
星星的光芒是那么美丽，挪动身子又是那么地痛……
やることのない僕は、しばらくお部屋の窓から、空を見上げておりました。
无所事事的我，望了一会儿窗外的天空。
奈菜香「……“太郎”……」
僕のお部屋のドアが開いて、細く廊下の光が流れ込んできました。
“太郎”「奈菜香大小姐」
ドアが開いていくにつれ、光がどんどん広がっていきました。
その光のなかに現れた小さなシルエットは、なにか、思いつめたかのように細かく震えておりました。
那光中呈现出的小小身影，像是有所顾虑般地微微颤抖着。
“太郎”「发生什么事了。都已经是半夜了」
奈菜香「“太郎”喜欢……奈菜香吗？」
“太郎”「欸欸欸……？」
“太郎”「唔……」
一瞬、僕は奈菜香様のお言葉の意味をはかりかねました。
僕は、“かとる”として、奈菜香お嬢さまを、とてもとても大切に思っています。
奈菜香さまのお声を、今こうして聞いているだけで、僕はもうたまらないのです。
仅仅像现在这样听着奈菜香大小姐的声音，我的内心就涌出了无数的情感。
奈菜香「为什么不回答呢……？」
“太郎”「奈菜香大小姐……」
僕からでは、奈菜香さまの表情は良く見えませんでした。
まっすぐ、そのお顔を見ることが、今の僕にはできなかったから。
“太郎”「我……“太郎”是ＫＡＴＯＲＵ。 　对奈菜香大小姐……」
“太郎”「我，那个……不可能， 　讨厌奈菜香大小姐」
奈菜香「不是这个意思」
奈菜香さまのお言葉に、僕は心臓を貫かれたみたいに、 体が跳ねました。
奈菜香大小姐的话语，仿佛贯穿了我的心脏一般， 让我的身体猛地一跳。
“太郎”「お嬢さま……」
奈菜香「奈菜香，可爱吗？」
“太郎”「当然可爱」
奈菜香「奈菜香，身上香吗？」
“太郎”「像刚刚晒过的被子那样」
奈菜香「奈菜香……」
奈菜香「奈菜香……舒服吗？」
奈菜香「问你呢，“太郎”」
奈菜香さまは、僕の部屋へ一歩、踏み込んでらっしゃいました。
奈菜香「求你了，回答我」
奈菜香「喜欢，奈菜香吗？」
“太郎”「奈菜香，大小姐……」
僕は、ベッドの中で身じろぎ一つできないまま、ゆっくりと、近づいてくる奈菜香さまを見上げていました。
我坐在床上无法动弹，扬起头看着慢慢走近的奈菜香大小姐。
“太郎”「不行，奈菜香大小姐」
奈菜香「“太郎”是知道的吧？」
奈菜香さまの背後で、風のせいでしょうか、だんだんと、扉が閉じていきます。
光が細くなって、奈菜香さまの表情が分かるようになってきます。
奈菜香「奈菜香可不是小孩子哦？」
奈菜香「笨蛋祐美子也好，薰姐和丽姐也好， 我都讨厌！大家、大家都把奈菜香， 　当成小孩子……」
奈菜香さまは、僕のベッドにまで歩み寄られ、膝を付いて、僕と視線を合わせました。
奈菜香「她们觉得我是小孩子，所以肯定不知道“ＫＡＴＯ ＲＵ”的用法」
“太郎”「奈菜香、大小姐……不可以。 　不可以再接近了……」
奈菜香「为什么？」
“太郎”「您问为……什么……」
ち○ちんが、むくむくと勝手に大きくなり始めてしまったからです。
それ以上奈菜香さまに近づかれたくないのは、勃起がばれてしまうからです。
奈菜香「为什么，你不想让我接近你吗？」
“太郎”「因为…… 　“ＫＡＴＯＲＵ”的床，很臭的……」
奈菜香「没有的……没有这回事。 　因为，奈菜香喜欢“太郎”的味道」
“太郎”「ＫＡＴＯＲＵ的床很脏的」
奈菜香「别在意。换身衣服就行了」
“太郎”「可能会生病的」
奈菜香「白天都一起玩过了，不也没生病吗？奈菜香和薰姐才 　不一样呢！」
“太郎”「可、可是，不行……」
“太郎”「还、还有很多别的理由」
奈菜香「什么理由？」
“太郎”「这、这个……」
奈菜香さまの指に導かれるままに、僕は、奈菜香さまのお顔を直視してしまいました。
在奈菜香大小姐的手指的指引下，我直视了奈菜香大小姐的脸。
瑞々しくきめ細かい肌の、丸みを帯びた、柔らかそうな頬。
奈菜香「既然你已经找不出理由了，那，可以吧……？」
“太郎”「可是……可、可、可是可是可是」
奈菜香「奈菜香明白的」
“太郎”「哎？」
奈菜香「为什么“太郎”不想让我靠近」
“太郎”「不、不是的……」
奈菜香さまが寂しそうな表情をしたので、僕は思わず首を振ろうとして……奈菜香さまの指先が持つ不思議 な力に縛られたまま、身じろぎもできないまま、目を 合わせていました。
看见奈菜香大小姐露出苦涩的神情，我不由得想要摇头……却被奈菜香大小姐指尖的奇妙力量束缚住了，身体 无法动弹，只能和她对视。
『奈菜香さまは、なにかかなしい勘違いをしているんじゃ……』
奈菜香「“太郎”对奈菜香……」
でも……僕の好きと、お屋敷で、“かとる”に許されている好きとは、違うんです！
可是……我的喜欢，和宅邸里“ＫＡＴＯＲＵ”能被容许的喜欢是不一样的！
『嫌いなんかじゃない。好きです。大好きです！　でも……僕の好きと、お屋敷で“かとる”に許されてい る好きとは、違うんですっ』
“并不是讨厌。是喜欢。最喜欢了！　可是……我的喜欢，和宅邸里‘ＫＡＴＯＲＵ’能被容许的喜欢是不 一样的”
奈菜香「是喜欢的吧？」
“太郎”「哎！？」
“太郎”「へえ！？」
心を見透かされたみたいで、僕は思わず声を上げてしまっていました。
仿佛自己的内心被看透了一样，我不由得发出了惊讶的声音。
奈菜香「因为喜欢，才不想让我靠近吧」
“太郎”「欸……啊、唔……奈菜香大小姐……」
奈菜香「因为，你看」
“太郎”「呀呜！」
奈菜香さまのちいさなおててが、毛布の上から僕の勃起したち○ちんの、先っぽをぎゅっ、と握り締めまし た。
奈菜香大小姐那小小的手隔着毯子紧紧握住了我勃起的鸡○的前端。
奈菜香「已经这样了……」
“太郎”「啊呼……大、大小、姐……」
すると、まるで引き絞られたゴムか何かみたいに、びくんっ、と、僕の顎が跳ね上がりました。
“太郎”「呜咿！」
奈菜香「“太郎”的鸡○……变成这样了……」
“太郎”「呼啊啊啊啊。不行……大小姐、 　不行、呜呜呜……」
“太郎”「“太郎”是、“太郎”是“ＫＡＴＯＲＵ”。 　这么……这么粗俗的…… 　呜啊啊啊啊～咿」
“太郎”「奈菜香大……咿嗯！」
奈菜香「才不是不能做的事」
僕が悲鳴を上げたのは、さんざん握られて勃起しきったチ○ポの先っぽを、奈菜香さまが指で弾かれたから です。
我发出悲鸣，是因为奈菜香大小姐用手指弹了一下那被紧握着的完全勃起的鸡○的前端。
奈菜香「“太郎”喜欢奈菜香……奈菜香也喜欢“太郎”。 　所以才不是什么不能做的事」
“太郎”「大小姐」
廊下から差し込む光の中、奈菜香さまはまるでいつもとうってかわって、艶かしく、艶やかで、 妖艶でした。
在走廊照射进来的微光中，奈菜香大小姐和平常几乎判若两人，非常地妖媚、娇艳。
奈菜香「可是，姐姐们是不会允许的」
奈菜香「对不起。因为奈菜香说了想做这种话」
“太郎”「怎么会……」
奈菜香さまと二人で、全てを忘れて、まっしろに溶け合ったあの瞬間。
奈菜香「奈菜香喜欢“太郎”。 　所以，奈菜香没做错」
“太郎”「奈菜香さま」
奈菜香「可是……」
奈菜香「可是，姐姐也好，妈妈也好， 　她们都不这么认为」
奈菜香「太奇怪了！　这座宅邸里，大家都好奇怪！ 只有奈菜香是正常的！」
奈菜香「所以……“太郎”」
奈菜香「逃吧」
“太郎”「え？」
奈菜香「从这座宅邸里逃出去吧。“太郎”」
“太郎”「逃出去……哎？　那种事……」
奈菜香「不能继续待在这座宅邸里了」
“太郎”「您突然说什么呢」
奈菜香「真是的！　为什么不明白啊，笨蛋“ＫＡＴＯＲＵ”！」
僕はいきなりほっぺを叩かれて、きょとんとするしかありませんでした。
“太郎”「奈菜香、大小姐……」
奈菜香「这样下去，“太郎”会被大家杀掉的！ 会受到残酷的调教、然后被杀掉的！ 你为什么不懂呢！」
“太郎”「好痛！　好痛！　奈菜香大小姐，好痛！」
突然逆上したお嬢さまは、僕の体中にゲシゲシと踵蹴りの雨を降らせました。
奈菜香「真是的！　为什么不明白啊、笨蛋“ＫＡＴＯＲＵ”！」
“太郎”「好痛！　好痛！　奈菜香大小姐、好痛！」
奈菜香「听不进人类说的话吗！？ 　快逃吧！」
“太郎”「啊疼疼疼！　耳朵！　不要扯耳朵」
“太郎”「啊疼疼疼！　耳朵！ 　耳朵被扯着要怎么逃跑啊」
奈菜香「我明明说了会被杀掉的」
“太郎”「会死的，会死的。住手、住手、不要再踢了！」
奈菜香「奈菜香明明对“太郎”……」
“太郎”「咿」
奈菜香「这么珍惜——」
“太郎”「好痛好痛要碎了！」
そして、力任せの電気アンマで、僕のタマをすりつぶし始めました。
こんな方法で子種を作れない体にされたら、どんな激痛でしょう。
ちょっと想像して興味は感じましたが、そんな去勢のされ方ではたまりません。痛みのあまり、本当にショ ックで死んでしまうかもしれないのですから。
我想象了一下，对此产生了些许兴趣，但要是作为被阉割的一方那还是算了。说不定真的会因为剧痛而休克死。
“太郎”「对不起！　我会听大小姐的话！ 　所以饶命啊——」
奈菜香「哼。你明白就好」
奈菜香さまは、僕の両足を解放すると、満足そうにうなずきながら、パンパン、と両手のほこりを払いまし た。
奈菜香大小姐松开了我的双脚，满意地点点头，“啪啪”两下拍掉了手上的灰尘。
“太郎”「哈呜呜呜呜～」
僕は、痛みでしばらく身動き取れません。なんだか吐き気までします。
奈菜香「“太郎”肯听话，我就安心了」
“太郎”「我也安心了——」
奈菜香「麻耶！」
“太郎”「哇啊！？」
奈菜香さまの意外な言葉に、僕が跳ね上がって驚くと、閉まりかけていたドアが大きく開いて、黒いメイド服 が、廊下の光の中に現れました。
我被奈菜香大小姐意外的话语惊到，跳了起来，而半关的门被拉开，身着黑色女仆装的身影出现在了走廊 的光线中。
麻耶「您叫我吗，大小姐」
“太郎”「你一直看着吗？」
“太郎”「你一直看着吗？　一声不吭地！？」
麻耶「闭嘴」
“太郎”「对、对不起」
一瞬非難しようと思ったのですが、すごまれた僕は股間を押さえたまま、小さくなりました。
一瞬间，我以为要被骂了，吓得抑制住了腿间的冲动，那个也变小了。
奈菜香「麻耶。奈菜香决定了」
麻耶「嗯……」
奈菜香「要放走“太郎”」
麻耶「我明白了。那么，请过来」
麻耶さんは扉を開いて、奈菜香さまへうなずきかけました。
奈菜香さまは、麻耶さんへうなずき返して、僕へ視線を向けました。
奈菜香「“太郎”。站起来」
“太郎”「知、知道了～」
僕は、股間の痛みにふらつきながらも、なんとか立ち上がりました。
奈菜香「要走了」
“太郎”「疼疼疼疼疼疼」
腰が引けて、頭が低い位置にあったのがよくなかったのでしょう。
奈菜香さまは、僕の髪の毛をむんずとつかむと、そのまま走り出しました！
僕は引きずられるままに、よたよたと後について走ります。
麻耶「这边，请快些」
奈菜香「嗯。要跑了，“太郎”！」
“太郎”「不，跑太快的话头发会……」
“太郎”「对不起」
麻耶「这边……」
“太郎”「这是……大门……」
高さは、見上げるほど。鉄でできた、壁のようにそそり立つ、門。
是一扇需要仰视才能看全的门。如城墙般耸立着的钢铁大门。
暗い夜空と溶け合って、それはまさしく、天まで届く巨大な壁に、僕には思えました。
麻耶「我来开门」
麻耶さんは、ポケットから鍵を取り出すと、鍵穴に差し込みました。
重い音がして、扉の鍵が開きました。麻耶さんが、その重そうな扉を押し開いていきました。
门锁开了，发出了沉闷的声音。麻耶小姐推开了那扇看起来十分沉重的门。
奈菜香「来，走吧，“太郎”」
“太郎”「我、一个人吗？」
奈菜香「你说什么呢！你必须回归自然，一个人活下去啊！」
“太郎”「可是突然说什么回归自然……」
奈菜香「快走！　我让你快走！」
“太郎”「好痛！　好痛！　请不要用石头扔我！ 　不要这样！ 　再怎么说那块也太大了！」
“太郎”「至少请用旁边那个拳头那么大的扔！ 　看、这个不是比奈菜香大小姐的头还大吗！ 呜呀！」
奈菜香「不许躲。这样不就白糟蹋了这幅能跻身ＴＶ动画前 三名的感动名场面吗——」
“太郎”「被这样的大石头砸烂脑袋竟然是名场面， 到底是什么猎奇电影啊」
奈菜香「我想想，不是佛兰德斯。就那部、那部浣熊的片子」 （注：前者指《佛兰德斯的狗》，后者指《浣熊拉斯 卡尔》）
“太郎”「就算主角的名字像苏联那种格杀勿论的独裁者，人 家也没有扔这种可能导致自己被告上法庭的石头吧！」
麻耶「“太郎”」
“太郎”「麻耶小姐也请别这样， 　不要依着大小姐」
麻耶「我也认为你应该逃走」
“太郎”「别啊，连麻耶小姐都……」
麻耶「你别顶嘴，认真听好」
僕は、麻耶さんの迫力に押されて、その場に正座しました。
麻耶「听好。 　还是说你想让自己的屁眼扩张好几倍吗」
“太郎”「对不起。我不想」
僕は、麻耶さんの迫力に押されて、お尻を押さえながらその場に正座しました。
麻耶「你做了不该做的事」
“太郎”「不该……做的事……？」
麻耶「身为“ＫＡＴＯＲＵ”，却爱上了主人」
麻耶「……这是在这座宅邸里“不该存在”的事。 　是不可以发生的事」
麻耶「然后，还将身心重合了……这是这座宅邸里 　“不该存在”的事，不可以出现的情况」
“太郎”「我会……被怎样……」
麻耶「虽然目前丽华大小姐好像还没有向夫人报告……」
麻耶「因为大小姐她也很中意你」
奈菜香「“太郎”是奈菜香的东西」
麻耶「丽华大小姐应该也知道如果告诉夫人，后果会不堪 设想吧」
“太郎”「不堪设想……」
麻耶「你恐怕会被处分掉」
麻耶さんの目が、その言葉が決して脅しなどではないことを、物語っていました。
奈菜香「妈妈是很可怕的哦？　万一姐姐们有谁告密了， 　“太郎”马上就会被绞首的」
奈菜香「体谅一下，“太郎”。如果你死了，奈菜香会哭 的……」
僕は、奈菜香さまの悲しい表情に、とっさに抱きついてしまいました。
“太郎”「对不起。“太郎”不会做让奈菜香大小姐难过的事」
奈菜香「本当？」
“太郎”「真的。 　“太郎”、“太郎”一定会逃走的」
奈菜香「嗯……要精神地活下去哦？」
“太郎”「是。所以请把您手里的石头好好地放回花坛里吧。 不然我真的会死的」
“太郎”「是。所以请把您手里的石头好好地放回花坛里吧。 不然我真的会死的。真的。 　是真的、真的会死的。好吗？」
奈菜香「嗯！」
僕は、奈菜香さまを放すと、立ち上がって、麻耶さんを見ました。
麻耶「……注意安全」
“太郎”「是」
僕は、門の傍に立って、奈菜香さまを振り返りました。
我站在门口，回头注视着奈菜香大小姐。
奈菜香「最后，我还有一个请求」
“太郎”「您请说」
奈菜香「你是怎么看待奈菜香的？」
奈菜香「……回答我」
“太郎”「我最喜欢您了，奈菜香大小姐。“太郎”不管身处 　何方，都会爱着您」
奈菜香「奈菜香也特别、特～别喜欢“太郎”。 　我爱你」
“太郎”「我明白」
奈菜香「要是你被别人饲养了，就是出轨！ 　奈菜香不会原谅你的」
“太郎”「我不会做这种事的」
奈菜香「是吗。那么……」
奈菜香「那么，你可以走了……」
“太郎”「……是」
奈菜香「……再见」
“太郎”「再见」
こうして、僕の不思議な日々は、ほとんど唐突に、終わりを告げたのでした。
？？？「四女、ポイント達成クリア。ルージュ、プラス１」
環「今回は妾の勝ちね」
环「这次是妾身赢了呢」
？？？「……这样好吗」
哥魔克「四女、ノワール・フルポイント。 　達成」
環「まあ」
环「嗯」
環「こんなものでしょうね」
环「就这样吧」
哥魔克「这样好吗」
環「なにが？」
环「什么？」
？？？「……不……」
哥魔克「……不……」
環「心配は、いらないのです。何も」
环「你什么都不必担心」
環「痛みも、苦しみも、死でさえも」
环「疼痛也好，苦楚也好，死亡也好」
環「それが幸せであるならば」
环「只要能从中感受到幸福……」
？？？「那就没有人能抗拒？」
環「幸せだと、ラベリングされていれば、 　人は誰も……」
环「只要被贴上了幸福的标签， 　那么任凭是谁……」
哥魔克「任凭是谁，都无法抗拒？」
環「……その通り」
环「……正是如此」
環「あなたなら、分かるでしょう？」
环「如果是你，应该能明白的吧？」
？？？「……没有您看得这么透彻」
環「すぐに、会うことになりますわね」
环「很快就能见面了吧」
？？？「……我明白了」
哥魔克「……没有您看得这么透彻」
お屋敷での日々が、どれほど狂気に満ちていたのか、それを実感する毎日。
在这里的每一天，都让我切实地感受到宅邸里的日子是多么疯狂。
手で触れるもの全ては、しっかりと現実味を帯びていて、僕の肉に存在感を跳ね返してきます。
我手触摸到的一切都颇为真实，我的身体能够感受到那份存在感。
それらは、一つ一つが固くて、はっきりと明瞭で……、
那些东西每一个都很鲜明，清楚明了……
自分と、そうでないものとの、境界線を際立たせるのです。
だから、彼は僕でなくて、僕は、他の誰でもないのです。
“太郎”「宅邸不一样……」
僕は、人ごみの中で独りの寂しさを感じながら、口の中でつぶやいていました。
調教のない世界を、僕はいつの間にか勝手に美化していたのです。
不幸が一つも無ければ、幸せになれるわけではないのです。
この、「普通」の人生が、どんなに息苦しいことか。窒息してしまいます。
这“普通”的人生是多么苦闷啊。我都感觉要窒息了。
お屋敷を出てからは、日を重ねるごとに、昔の記憶が戻ってきます。
“かとる”としての扱いが、どんなに酷いことか。人権を踏みにじる行為なのだと、今の僕にはちゃんと理 解できます。
作为“ＫＡＴＯＲＵ”所受到的对待是多么惨啊。现在的我能明白那些是践踏人权的行为。
あの調教の日々が、僕には懐かしく、欲しくて欲しくて仕方がないのです。
お屋敷での僕は、なんと輝いていたことでしょう。僕の輝きで、世界に色を与えていました。
蘇った僕の昔の記憶も、僕にとっては、ただ、陰鬱にするばかり。
いじめ。ストレス。くだらない勉強。軽蔑すべき教師。
霸凌，压力，无聊的学习。可鄙的老师。
どうして誰も、言いたいことを言わないのでしょう。思っていることを、言ってしまえばいいのに。
奈菜香「“太郎”只要听从奈菜香说的话 就行了！」
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園です。
只要走过那个转角，就又是和往常一样的，全是外人的灰色学校。
？？？「……游戏重置。 　从初始状态重新开始」
？？？「遵从夫人的意愿……」
“太郎”「嗯……」
“太郎”「这里，是……？」
環「目が、覚めたようね」
环「你好像醒了呢」
僕が顔を上げると、とても……みたこともないくらいに、とっても綺麗な女の人が、僕の方へ手を差し伸べ ておりました。
我抬起头，眼前是一名从未见过的……非常美丽的女人，她朝我伸出了手。
“太郎”「呜哇……」
その、あまりの美しさに僕が言葉を失っていると、その人は、もっと美しく、お笑いになりました。
我被她的美貌令我屏息凝神，她则是露出了更美的笑容。
環「さあ、いらっしゃい」
环「欢迎」
環「また、今日から素晴らしい日々が、始まるのよ？」
环「从今日起，美好的日子又将开始了」
あの角を曲がれば、今日もまた、いつもと同じ、他人ばかりが集う、灰色の学園。
『奈菜香さまのお心遣いを無駄にするの！？　逃げな　きゃ！』
僕は、まるで春の陽射しがそこに凝固し、少女の形になったかのような……彼女の放つ暖かな色彩に、目を 奪われてしまいました。
仿佛是春日的阳光于此凝固形成的少女……让我无法从她身上迸发的暖色移开视线。
“太郎”「祐……」
哥魔克「汪！　汪！」
その声はマスクのせいで低くくぐもってはおりましたが、間違いなく人間の声。
那叫声因为面具的遮挡而略显低沉、模糊，但毫无疑问是人类的声音。
“太郎”「啊……」
哥魔克「汪！　汪汪汪！」
祐美子「听话！　别乱叫！」
女の子は、僕に向かって申し訳なさそうな顔を向けました。
祐美子「对不起」
“太郎”「啊……不……」
奈菜香「笨蛋祐美子。怎么了啊？」
振り返ると、そこでは午後の陽射しの下で、四人の女性が白いテーブルを囲んでおりました。
我一回头，看见午后的阳光下，四名女性正围着白色的桌子而坐。
僕は灯火に吸い寄せられる蛾のように、そこへ向かって歩み寄っておりました。
奈菜香「……笨蛋“ＫＡＴＯＲＵ”」
困ったように、でも、どこか満足そうに、お笑いになりました。
僕の体がびくんっ、と震えて、自然と音がしたほうを向きました。
娘たちの母親とも姉とも見える、年嵩の女性が、僕を黙って見上げていました。
一名看起来像是女孩们的母亲或姐姐的年长女子沉默地看着我。
黒い瞳――僕の心を呪縛するような、深くて、黒い瞳でした。
黑色的眼睛——仿佛能够束缚住我的心一般，漆黑深邃的双目。
環「あなた……」
环「你……」
僕に対する警戒も、不審も、拒絶の感情も、そこにはありません。
環「どうしたの、 　道に迷っているの？」
环「怎么了， 　迷路了吗？」
環「……妾と、一緒に来る？」
环「……要和妾身，一起来吗？」
奈菜香「我扔——去捡回来——」
“太郎”「汪！　汪汪！」
奈菜香さまが投げた赤い円盤を、僕は走って追いかけます。
空中で失速した瞬間、それに飛びつくと、僕はぱくん、と口でそれを捕まえました。
“太郎”「啊呜嗷呜啊呜！」
奈菜香「好——真乖。乖哦乖哦。“太郎”是个好孩子——」
僕が走って戻ると、奈菜香さまは僕の頭を撫でてくださいました。
奈菜香「来，这个啊，是“太郎”专用的」
“太郎”「谢谢您」
奈菜香「记住这个味道哦。知道吗？」
“太郎”「はいっ」
麗華「奈菜香あ！」
丽华「奈菜香！」
鋭い怒鳴り声に、奈菜香さまはびくんっ、と、首をすぼめました。
麗華「ちょうどいい。“太郎”もいたか」
丽华「正好。“太郎”也在啊」
奈菜香「丽、丽姐……」
怯えた様子の奈菜香さまをかばって、僕は一歩前に出ました。
麗華「ほぉ。忠犬だな」
丽华「嚯。真是条忠犬」
“太郎”「您找我，有什么事吗」
麗華「……そうだな。用があるのはお前だけだ」
丽华「……是啊。我要找的只是你」
奈菜香「不许带走“太郎”！」
麗華「なに？」
丽华「什么？」
“太郎”「等一下！」
“太郎”「奈菜香大小姐，请稍微给我一点时间」
奈菜香「可……可是……」
“太郎”「没关系的。 　等事办完了，我一定会回来和您玩的」
奈菜香「一定？」
“太郎”「是。约好了」
奈菜香さまは、すこしむくれた顔のまま、小指を立てました。
僕は、そのかわいらしい小指に、自分の小指を絡めました。
“太郎”「拉勾上吊——」
奈菜香「说谎的人要吞千针——」
奈菜香「是真的哦？」
“太郎”「“太郎”是不会说谎的」
奈菜香「真的会让你吞千针的哦」
奈菜香「刷啦啦地灌进喉咙里呢。 　一千根哦」
“太郎”「……约好了」
僕は、内心の動揺を抑えてそう答えると、麗華さまに向き直りました。
“太郎”「走吧」
麗華「……いっそ見事な覚悟だよ。お前は」
丽华「……你这家伙，觉悟很深啊」
奈菜香「……“太郎”ぉ……」
我找准它在空中失速的瞬间，一个猛扑张口咬住了它。
奈菜香「好——真乖。乖哦乖哦。“太郎”是个 　好孩子——」
“太郎”「谢谢你」
“太郎”「拉勾——上吊——」
奈菜香「说谎的人——要吞千针——」
麗華「どうした！？　もっと、声を上げないか！」
丽华「怎么了！？　再叫得响一点！」
“太郎”「んぐっ！」
背中に叩きつけられる鞭の痛みに、僕はうめき声を漏らしました。
麗華「痛くされてうれしいんだろうが、ケダモノ！ 　ほら！　よがれっ。わたしの鞭で喘がないかっ！」
丽华「被痛打很开心吧，你这禽兽！ 　来！　叫啊。我的鞭子还没法让你痛叫吗！」
“太郎”「呜咕！　呜！　啊呜……」
麗華「こいつ……」
丽华「这家伙……」
麗華「そうか。そういうことか」
丽华「是吗。是这样啊」
麗華「お前は、奈菜香を選んだということか」
丽华「你，选择了奈菜香啊」
“太郎”「……不」
痛みでうめきそうになるのをこらえながら、僕はなんとか首を振りました。
“太郎”「我，不会做选择的」
麗華「はあ？」
丽华「你说什么？」
“太郎”「是奈菜香大小姐，选择了我」
“太郎”「所以，我不能“出轨”」
麗華「貴様っ」
丽华「你这家伙」
“太郎”「呜咕」
麗華「勘違いするな。お前はお屋敷の家具だ！　だれのも 　のでもないっ」
丽华「别搞错了。你只是宅邸里的家具！　不是任何人的 所有物！」
“太郎”「咕……是」
麗華「この屋敷に暮らす全員のものだ！　使い道は我々が 　決める。だが貴様が主人を決めることなど許される 　ことではないのだ！」
丽华「是生活在这座宅邸里的所有人的东西！　由我们来 决定怎么使用你。但是，绝不允许你这家伙来选择主人！」
“太郎”「呜啊！　……是……丽华大小姐」
麗華「お前は誰のものでもない。今調教しているのはだれ 　だ！　鞭をくれているのは！」
丽华「你不是任何人的所有物。现在调教你的是谁！ 　用鞭子抽你的是谁！」
“太郎”「呜啊啊啊……是、是丽华大小姐……」
麗華「そうだ……そうだわたしだ！」
丽华「对……就是我！」
麗華「奈菜香と一緒の時は、奈菜香を想えばいい。だがわ 　たしと一緒のときまで奈菜香のことを考えることは 　許さん！」
丽华「和奈菜香在一起的时候想着奈菜香就行了。但是和 　我在一起的时候绝不允许你想着奈菜香！」
“太郎”「……是……」
麗華「今日は痛みで全てを忘れるまで、打ちすえてやるか 　らな。覚悟しろっ」
丽华「今天要把你打到痛得忘记一切为止。 　给我做好觉悟」
“太郎”「感谢您用鞭子教育没用的“ＫＡＴＯＲＵ”！」
麗華「くっ……。“太郎”、貴様ぁ！」
丽华「咕……“太郎”，你这家伙！」
麗華さまは、鞭を振り上げた姿勢のまま、わなわなと震えて、固まってしまいました。
麗華「じゃあ……」
丽华「这样子……」
麗華「それじゃあ、わたしはどうすれば……」
丽华「这样子，我该怎么办啊……」
“太郎”「丽华大小姐？」
麗華さまは、僕の呼びかけには答えず、無言のまま、僕を天井から拘束していたロープをほどかれました。
丽华大小姐没有回应我，沉默地解开了把我吊在天花板下的绳子。
“太郎”「请问……」
麗華「行け」
丽华「滚」
麗華「貴様はっ……貴様というヤツはっ」
丽华「你……你这家伙」
“太郎”「好痛！　丽华大小姐！」
僕の肩に、おなかに、腕に、麗華さまの拳がゴツゴツと当たります。
丽华大小姐的拳头狠狠地落在了我的肩膀、肚子和手臂上。
麗華「わたしはっ……わたしがっ…… 　わたしにどうしろとっ」
丽华「我……我…… 　你要让我怎么做啊」
“太郎”「好痛。丽华大小姐，好痛！　对不起！」
麗華「くっ……」
丽华「咕……」
幸い今日は、僕が痛みで身動きが取れなくなるよりも、 麗華さまが殴りつかれるほうが、 早かったようでした。
幸好今天，在被打到痛得动弹不了之前，丽华大小姐 好像就早早打累了。
麗華さまは、肩で息をしながら、床に転がる傷だらけの僕を見下ろしていました。
丽华大小姐一边艰难地喘着气，一边俯视着倒在地板上伤痕累累的我。
“太郎”「丽……华、大……」
麗華「もういいっ。行け！　臭い！」
丽华「够了。快滚！　臭死了！」
“太郎”「是、是！」
僕は、麗華さまの気が変わらぬうちにと、服を抱えると、いそいそとその場を逃げ出していきました。
我趁着丽华大小姐还没改变主意，抱起衣服匆匆忙忙地跑出了房间。
“太郎”「啊疼疼疼疼疼疼……」
でも、僕がいけないのです。僕はできの悪い“かとる”なのですから……。
但是，那是因为我不好。因为我是表现不好的“ＫＡＴＯＲＵ”……
“太郎”「啊，糟糕糟糕」
誰もいないことを確認して、麗華さまのお部屋から出るときに、畳んだまま抱えてきたお洋服に、目を落と しました。
确认没人后，我将视线落在了从丽华大小姐的房间里出来时抱着的叠起来的衣服上。
“太郎”「趁着没人赶紧换衣服吧」
いくら“かとる”とはいえ、こんなかっこうでうろうろとしては目障りでしょう。
就算是“ＫＡＴＯＲＵ”，这副样子到处乱晃也很碍眼吧。
“太郎”「啊，可是……」
服を着てしまうと、多分麗華さまに鞭でいただいた背中の傷で、折角のお洋服に染みをつけてしまうからで す。
就算穿上衣服，大概也会因背上被丽华大小姐鞭打的伤痕染脏吧。
僕は一度自分の部屋に服を戻して、下着だけで奈菜香さまのお部屋に向かいました。
我回了趟自己的房间，把上衣放好，只穿着短裤向奈菜香大小姐的房间走去。
“太郎”「毕竟吞千针可是会死的——」
服を着てしまうと、多分背中を血の染みで汚してしまうからです。
“太郎”「奈菜香大……」
扉の前に立ってノックをしようとすると、中から声が聞こえてきます。
祐美子「所以，要让“太郎”记住这个，得弄些味道上去」
奈菜香「味道？」
祐美子「就是所谓的标记哦？小便应该是最好的吧」
奈菜香「滚出去变态！！」
祐美子「喂！　不许扔东西！ 　你这是对姐姐说话的态度吗」
奈菜香「谁管你啊笨蛋，快滚回你的房间里去！」
祐美子「真是的！」
祐美子「哎呀，“太郎”」
“太郎”「您好。祐美子大小姐」
祐美子「听我说呀，奈菜香也真是的……她怎么会长成这样 　一个小孩啊」
“太郎”「啊、那个、祐美子大小姐？」
祐美子さまは甘い声でしゃがみこむと、僕の首を抱きこみました。
祐美子大小姐一边用甜美的声音说着，一边蹲下抱住了我的头。
奈菜香「喂！」
“太郎”「哇呀！」
祐美子「哎呀？」
僕と視線が合った奈菜香さまは、怒りでぶるぶると震えていました。
奈菜香「……“太郎” 　……为什么在和祐美子偷情呢？」
“太郎”「没、没有偷偷偷偷情！　那、那个那个那个～」
奈菜香「光着身子抱在一起还有什么借口！」
祐美子「你生什么气呢，奈菜香。身为这座宅邸的孩子，言 　行举止应该更加沉着稳重一点……」
奈菜香「吵死了！」
奈菜香さまは祐美子さまを一喝すると、僕の首を掴んで引き寄せ、祐美子さまから引き剥がしました。
奈菜香大小姐对祐美子大小姐一记怒喝，抓住我的头拉了过来，强行把我和祐美子大小姐分开了。
奈菜香「“太郎”是奈菜香的东西！」
祐美子「“太郎”不是任何人的所有物！」
奈菜香「吵死了笨蛋祐美子。 　不是那个意思！你这个变态！」
祐美子「哎呀。真是的……为什么你今天脾气这么暴躁啊」
祐美子さまは、大人の余裕でここは自分のほうから退くべきと判断なさったのでしょうか。優雅に腰を上げ られると、髪の毛を整えて、ため息をつきました。
祐美子大小姐也许是凭借其成年人的从容判断出自己应该让步吧。她优雅地站了起来，整理了一下头发，叹 了口气。
祐美子「千万不要弄坏“太郎”哦？」
奈菜香「才不会弄坏呢。我会好好珍惜的」
祐美子「好好。那么“太郎”，保重身体」
奈菜香「别装模做样了——呸」
奈菜香さまは、去っていく祐美子さまの背中に思いっきり舌を伸ばしてアッカンベーをしました。
奈菜香大小姐对着离去的祐美子大小姐的背影吐出舌头做了个鬼脸。
奈菜香「奈菜香讨厌她」
“太郎”「不可以这么说」
奈菜香「可是她……！」
何かをいいかけた奈菜香さまですが、言葉に詰まると、
奈菜香「ハァ」
奈菜香「算了，随便吧。反正你已经来了」
“太郎”「是啊」
時間が解決することです。忘れるのが、一番でしょう。
时间会抚平一切。忘记是最好的。
奈菜香「对了，快点进房间吧」
“太郎”「是。打扰了」
奈菜香「来，快进来快进来」
“太郎”「等等，怎么了，奈菜香大小姐。 　啊！　疼疼疼」
奈菜香さまに背中を押されて、僕はお部屋に入ったとたん蹲ってしまいました。
奈菜香大小姐从背后把我推进房间里，我刚进去便蹲了下来。
背中は、ついさっき麗華さまにうけた鞭の傷で、ズタズタだったのです。
今まで気を張ってこらえていたのですが、やっと約束を果たして奈菜香さまのお部屋に来た途端、痛みで全 身が引きつっていることに改めて気がついてしまいま した。
虽然到刚才为止一直小心翼翼地强忍着，但在按照约定来到奈菜香大小姐房间里时，我终于意识到了自己因 疼痛而全身紧绷着。
背中を押されて、一度痛みで床に倒れこんでしまったら、体を両腕で抱きかかえたまま、僕はしばらく身動 きが取れなくなってしまいました。
被大小姐一推，我痛得倒在了地板上，双臂紧抱着身体，一时间动弹不得。
奈菜香「太、“太郎”没事吧？　你、肚子疼吗？」
“太郎”「没、没事、的、奈菜香、大小姐……抱歉。 　要玩游戏的话……请稍微、再等、一会儿……」
奈菜香さまは、しばらくうずくまったままの僕を眺めていましたが、不意に、
奈菜香「嘿」
“太郎”「咿呀！」
“太郎”「奈、奈菜香、大小姐……」
奈菜香「我蹭我蹭」
“太郎”「呜呜咿咿咿咿咿咿咿！！」
奈菜香「啊」
背中の傷をえぐった指を、奈菜香さまは僕に見せ付けました。
奈菜香「沾满了血啊」
“太郎”「啊啊……十、十分抱歉」
奈菜香「真拿“太郎”没办法。来，舔吧」
僕は、仰向けに倒れこんだまま、突きつけられた奈菜香さまの指へ舌を伸ばすと、ぺろぺろとしゃぶりまし た。
我仰躺在地上，向奈菜香大小姐伸过来的手指伸出舌头，细细舔舐了起来。
奈菜香「啊呜……」
僕がなめている間に、奈菜香さまは、段段と吐息を熱くしていかれました。
在我舔手指的时候，奈菜香大小姐的气息逐渐变得灼热了起来。
奈菜香「啊……“太郎”……“太郎”……」
“太郎”「啊呣……唔……哈姆」
僕は、唇まで使って、奈菜香さまの指をきれいになめあげました。
“太郎”「大小姐。已经舔干净了」
奈菜香「哈啊……哈啊……嗯……呼……」
“太郎”「大小姐？」
奈菜香さまは、少し潤んだ目で僕を見ると、きれいになった指を一目見て……、
奈菜香大小姐用稍微湿润的眼睛看着我，瞥了一眼变干净的手指……
奈菜香「嗯」
“太郎”「奈菜香大小姐？」
奈菜香「哈啊……哈啊……」
“太郎”「怎么了？　奈菜香大小姐」
奈菜香「身、身体、好热……」
“太郎”「身体？」
奈菜香「可能是感冒了。送我回床上」
“太郎”「是、是」
僕は、全身が痛かったのですが、そんな情けない体をしかりつけ、奈菜香さまの小さな体を、ベッドへお運 びしました。
虽然浑身上下还很痛，我仍然勉强打起精神，抱起奈菜香大小姐娇小的身体，将她送到床边。
“太郎”「好了。请您安静地躺一会儿，我马上……」
誰かをお呼びしてまいりますから、と、いうよりも早く、奈菜香さまは、僕の腕を掴んで、引き寄せられま した。
我正准备说“我马上去叫人过来”时，奈菜香大小姐抢先一步抓住了我的手，把我拉了过去。
“太郎”「呜呀啊！」
すっかり弱っていた僕は、そのままベッドに倒れこんでしまいました。
“太郎”「哈。奈、奈菜香大小姐！？」
事故とはいえ、奈菜香さまを上から押しつぶしてしまって、僕はあわてて起き上がろうとします。 でも……。
虽说是突发事故，但毕竟还是压在了奈菜香大小姐身上，我慌慌张张地准备爬起来。然而……
奈菜香「唔」
奈菜香さまは、僕が起き上がるのを追いかけるように体を起こされると、僕の首にしがみつきました。
奈菜香大小姐像是追着我起身的动作般坐了起来，紧紧抱住了我的头。
“太郎”「奈菜香、大小姐……？」
“太郎”「那个，奈菜香大小姐。您这样我没法叫人过来了」
奈菜香「不用叫人」
“太郎”「可是……」
奈菜香「反正这个家里也没有医生。 　而且……」
奈菜香さまは、僕の鼻にかじ、と、軽く歯を立てました。
“太郎”「疼」
奈菜香「……能给奈菜香的身体降温的， 　只有“太郎”哦？」
“太郎”「欸……」
奈菜香「而且，“太郎”的身体也……」
奈菜香さまの腰が、僕の膝の上で円を描きます。すると……。
“太郎”「ひんっ」
実はさっきからコチコチに硬くなりっぱなしだった僕のペニスが、奈菜香さまとこすれあって、びくびくと 震えました。
其实从刚才起，我的阴茎就已经变得硬梆梆的了，和奈菜香大小姐这么一摩擦，开始颤抖起来。
“太郎”「啊……奈、奈菜香、大小姐……」
奈菜香「“太郎”也变得很热了吧？」
“太郎”「那、那是因为……奈菜香大小姐离我这么近……」
奈菜香「欸？」
奈菜香「嘿嘿。欸嘿嘿嘿嘿」
奈菜香「好开心。奈菜香好开心」
奈菜香さまは、向かい合って抱き合う姿勢のまま、僕の唇に、そのかわいらしい唇を重ねました。
奈菜香大小姐以和我面对面拥抱的姿势，用那柔软的嘴唇吻住了我的嘴唇。
奈菜香「呐……“太郎”……」
“太郎”「うくっ」
僕の胸の痣を、奈菜香さまの指がくりくり、となぞりました。
奈菜香「做吧……？」
“太郎”「奈菜香大小姐……奈奈……呜咕」
僕は、両腕の中に奈菜香さまを感じながら、必死に腰を動かしました。
我一边感受着怀抱中的奈菜香大小姐，一边拼命地动着腰。
体中が、まだ麗華さまから受けた罰でボロボロでした。
浑身上下都因丽华大小姐的惩罚而布满伤痕。
ですが、僕が腰を動かすたびに、奈菜香さまも、苦しそうに息を付くのです。
但每当我扭动腰部时，奈菜香大小姐也会发出痛苦的喘息。
“太郎”「没、没关系吗。奈菜香、大小姐……」
奈菜香「呜咕……哈啊……咕……没……没关……哈呜…… 没、没问题……」
“太郎”「可是、奈菜香大小姐……」
奈菜香「没问题的。奈菜香、已经是大人了……而且是和最 　喜欢的“太郎”做呢。所以，没问题」
“太郎”「啊啊。奈菜香大小姐！」
奈菜香「呜咕！」
それに、僕のものを受け入れて、くるしさに必死でこらえる奈菜香さまのいじらしい様子をみてしまうと、 僕のケダモノの下半身は、もう止まってはくれないの です。
而且，看着容纳了我的阴茎，拼命忍耐的奈菜香大小姐那惹人怜爱的模样，我那野兽的下半身便再也停不下来 了。
“太郎”「好厉害！　奈、奈菜香大小姐的、里面、好紧」
奈菜香「当然了……奈菜香……奈菜香是最棒的……」
奈菜香「所以……所以看着奈菜香吧。 　爱着奈菜香吧。更加！　更加强烈地！」
“太郎”「嗯！　奈菜香大小姐！」
奈菜香「再多、喊我的名字。奈菜香。再多喊一点！」
“太郎”「呜啊！　奈、奈菜香大小姐！　奈菜香大小姐！」
奈菜香「再多喊一点。“太郎”的脑子里只能有奈菜香」
“太郎”「是。是、奈菜香大小姐……」
奈菜香「只听奈菜香的话只看着奈菜香只感受奈菜香一个人 ……只要喊奈菜香的名字就可以了！　其他的、其他 的都忘掉！」
奈菜香「呜啊！　要来了！　有什么厉害的要来了！」
“太郎”「奈菜香さまっ？」
奈菜香「没关系！　就这样……就这样用力地顶那里。 　“太郎”的、“太郎”的野兽鸡○、再激烈一点！」
僕は、言われるがままに腰を突き上げました。ベッドが激しく波打って、なにかが床に転がり落ちました。
我听从命令抬起腰。床剧烈地起伏着，有什么东西掉到了地板上。
奈菜香「啊……好厉害！　尿、尿尿！ 　要尿出来了！？ 　有什么、有什么要出来了！！」
“太郎”「呜啊啊……停、停不下来……奈菜香大小姐」
奈菜香「呜啊……啊……啊啊……呜啊……」
奈菜香さまの声が、うめき声だけになってしまいました。
それでも、なんの命令もないまま、いえ、僕が止めようとしても、もう僕の腰は、別の生き物のようになっ ていて、とうていとまるようには思えませんでした。
即便如此，她也没有给出任何命令，不，即使我想停下，我的腰也像变成了别的生物般，根本停不下来了。
ただひたすらに、僕のモノは奈菜香さまの肉を、ざくざくとえぐり貫き続けました。
奈菜香「呜啊……啊……呀咕！？　呜……呜咿啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
“太郎”「呜啊！」
ぎゅうううっ、と、突然奈菜香さまの肉が、僕をきつく締め上げてきました。
奈菜香大小姐的肉穴突然猛烈地收缩起来，紧紧地吸住了我。
“太郎”「呜啊啊！　不、不行了、奈菜香大小姐！　 要出来了　“太郎”的、“太郎”的野兽鸡○、 要射精了！」
奈菜香「呜……在奈菜香的、奈菜香的里面、射满、 　射满狗精子吧！」
“太郎”「うぐ！」
ついに、僕は我慢しきれなくなって、溜めていた全てを、吐き出してしまいました。
奈菜香「好烫……啊、啊呀呜呜呜呜呜呜咕啊啊啊 　啊啊啊啊！！」
“太郎”「ななか、さま……」
僕の腕の中で、奈菜香さまは気をやってしまわれました。
奈菜香「啊……」
我摸了摸奈菜香大小姐的头发，但她仍然没有清醒过来。
“太郎”「奈菜香大小姐、没事吧？」
奈菜香「呜啊……好厉害……好厉害……奈菜香……奈菜香、 飞了……飞、起来了……」
僕は、あまりのいとしさのあまり、ぎゅっと、抱きしめ、キスを交わしたのでした。
我产生了强烈的怜爱之情，不由得抱紧了大小姐，亲吻了她。
その肩の細さ。温かさ。
この人を守って、ずーっと生きて行けたら、どんなに幸せでしょう。
そのためなら、僕は、きっとどんなことでもしてしまう。
寝息を聞きながら、僕はでも、考えてしまいます。こうまで、奈菜香さまにしばられてしまった僕は……
听着大小姐熟睡的呼吸声，我陷入了思考。被奈菜香大小姐束缚到这个地步，我……
奈菜香さまのためならば、“かとる”でなくなることですら、僕にはちっとも怖くなかったから。
如果是奈菜香大小姐，就算会失去“ＫＡＴＯＲＵ”的身份，我也丝毫不觉得害怕。
薫子「まったく……」
薰子「真是的……」
奈菜香「…………欸嘿嘿」
薫子「なんてことでしょう。この年でおねしょだなんて」
薰子「怎么回事啊。这个年纪了还尿床」
奈菜香「对不起」
薫子「わたくしではなくて、麻耶さんに謝りなさいっ」
薰子「别对我说，要对麻耶小姐道歉」
奈菜香「メンゴメンゴ、麻耶」
薫子「奈菜香さん！」
薰子「奈菜香！」
奈菜香「我以后不会再尿了～」
薫子「麻耶さん。今日のお茶の時間、奈菜香さんにはスコ 　ーンだけで。チョコレートは罰として抜きです！」
薰子「麻耶小姐。今天喝茶的时候只给奈菜香司康饼。 　作为惩罚，不能给她巧克力！」
奈菜香「怎么这样！」
薫子「反省しなさい！」
薰子「好好反省！」
奈菜香さまの名誉のために言うならば、それはおもらしではないのですから。いえ、おもらしはおもらしで すが、子供のおもらしではありません。大人のおもら しです。
为了奈菜香大小姐的名誉考虑，那个确实不是尿床。不对，虽然也是失禁，但不是小孩子的尿床。 是大人的失禁。
僕が恥をかいてでも、奈菜香さまの名誉を挽回しなくては！
“太郎”「那个，薰子大小姐，其实……」
奈菜香「哇！」
奈菜香「哇——哇——哇——哇——哇——哇——」
薫子「なっ、奈菜香さん？」
薰子「奈、奈菜香？」
奈菜香「没什么。和“太郎”没关系，一边去！」
薫子「とにかく、いい加減もうおねしょなんて恥ずかしい 　こと、二度といけませんからねっ」
薰子「总之，尿床这种丢脸的事情不要再发生了」
奈菜香「对——不——起——」
奈菜香「呜……呜……呜啊啊啊啊～」
祐美子「薰子姐姐」
麗華は、不機嫌そうに、風が吹いてくるほうを睨んでいた。その目が、風を正面から受けているわりには、 一度も瞬きしていないことに、俺は気がついた。
丽华一脸不高兴地盯着风吹来的方向。我注意到即使正面迎风，她也未曾眨过眼。
麗華「……おい」
丽华「……喂」
哥魔克「是」
麗華「わたしの顔に、なにかついているか？」
丽华「我的脸上有什么东西吗？」
哥魔克「不」
奈菜香「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈菜香さまの泣き声は、収まりかけたかと思ったとたんに、激しさを増した。
当我以为奈菜香大小姐的哭声快停止时，她却哭得更厉害了。
奈菜香「“太郎”！　“太郎”啊啊啊啊！」
祐美子「没办法的。“ＫＡＴＯＲＵ”的寿命很短」
その原因のうち一つを、大きく担いながら、しかしそれにまったく無頓着な祐美子が、そういった。
俺は、噴出しそうになったのをなんとかこらえたが、それはまるで鼻で笑ったような咳き込みになってしま っていた。誰にも気づかれなかったのは、この忌々し い仮面のおかげだろう。
我差点笑出声来，勉强忍住后却冷笑似的咳嗽几声。但由于这张阴森的面具，谁也 没有发现这事。
祐美子「奈菜香再哭下去的话，“太郎”就去不了天国了呀 　」
奈菜香「“太郎”会去不了天国吗？」
薫子「奈菜香さんが泣いていてはね」
薰子「奈菜香要是继续哭的话就去不了」
祐美子「他会担心的，这样就去不了天国了哦？」
薫子「だから、もう泣くのはおよしなさい」
薰子「所以，不要再哭了」
奈菜香「……嗯……嗯……」
祐美子「再拜托妈妈，买新的“ＫＡＴＯＲＵ”回来吧」
麗華「祐美子……」
丽华「祐美子……」
祐美子「下次要个大点的孩子吧。四肢强壮， 　能当看门狗那样的」
祐美子「那样的孩子一定很结实。应该不会像这次一样轻易 　死掉」
奈菜香「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
祐美子「哎呀？　哎呀哎呀……」
収まりかけた慟哭が再びはじけて、自覚無く引き金を引いてしまった祐美子は、ただおろおろと戸惑うばか りだった。
奈菜香刚收敛下来的恸哭再次爆发，祐美子完全没有意识到自己踩了雷，只是感到不知所措。
薫子「……しばらく、そっとしておきましょう」
薰子「……稍微让她一个人待会儿吧」
薫子はそういうと、沈痛な面持ちのまま、きびすを返した。
哥魔克「丽华大小姐……」
哥魔克「……您有什么事？」
麗華「……お前がそれでいいのなら……」
丽华「……如果你觉得这样就好的话……」
麗華「わたしが何か言うものでも、ないのだろうな忠犬」
丽华「我也不会说什么的，忠犬」
哥魔克「……我不太明白您的意思」
麗華「黙れ」
丽华「闭嘴」
間髪いれずに俺の言葉を切り捨てた後、麗華は奈菜香さまの嗚咽に耳を傾け、 言葉を捜しているようだった。
丽华迅速打断了我的话，随后听着奈菜香大小姐的呜咽声，似乎在思考措词。
麗華「妹を泣かしたことだけは、忘れない」
丽华「只有弄哭我妹妹这件事，我是不会忘记的」
麗華は、こちらを指差してはっきりと、そう宣告した。
奈菜香「“太郎”……太郎啊啊啊啊啊！！」
過去と呼ぶには、あまりに最近の、しかし、あまりに遠すぎる、過去。
俺が、このお屋敷と、ループを、守っていくと誓った、引き金。
あの無邪気な妖精が、俺のティンカーベルが無垢であり続けるためならば……
如果是为了让那天真无邪的妖精——我的汀克贝尔永远纯洁的话……
俺は、ピーターパンでなくなってしまっても、構わないのだ。
この、腐臭漂うネバーランドを、いつまでも、いつまでも終わらせないために。
奈菜香「为什么啊……“太郎”……」
哥魔克としての役目は、永遠を守る仕事は、まだ、始まったばかりなのだ。
哥魔克的职责——守护永远这份工作，才刚刚开始。
