“太郎”「呼……」
と、いっても、お屋敷のお庭はとても広くて、僕一人ではとうてい掃除しきることなんかできません。
虽说如此，宅邸的庭院非常大，我一个人是怎么也打扫不完的。
それに、“かとる”の僕が一人で庭掃除なんて、なかなかさせてももらえません。
而且，作为“ＫＡＴＯＲＵ”的我，也不怎么被允许一个人打扫庭院。
普段はちょっと怖いですけれど、こういうとき、とても頼りになるのが麻耶さんです。
虽然平时有点可怕，但这种时候，麻耶小姐是非常靠谱的。
僕は、麻耶さんがお掃除をする邪魔にならないように、目に付くゴミを拾っているところです。
我现在正在不打扰麻耶小姐打扫的同时，捡起目之所及的垃圾。
普段は気がつかないものですが、こうしてみると、きれいに見えるお庭にもたくさんのゴミがちらかってい ます。
平时不曾注意，这样一看，平时看上去很干净的庭院也散落着不少垃圾。
僕が持っていた袋は、すぐにいっぱいになってしまいました。
“太郎”「这是怎样才能扔出那么多的啊」
えんぴつで書いた文字が到底消えるとは思えないゴム製のスーパーカー。
お菓子のオマケシール（冷蔵庫で冷やしたり消しゴムでこすったりすると正体が浮き出るとか書いてある）。
吃点心送的贴纸（上头写着在冰箱里冷冻或用橡皮擦一下会浮现出真正的图样）。
“太郎”「怎么说呢，这些东西原来的主人是谁，还挺一目了 然的……」
二階の窓が開いていて、レースのカーテンが風に揺れているのが、外からでも見えました。
二楼的窗户开着，蕾丝窗帘随风飘荡，从外头都能看得见。
もしかしたら、あそこが奈菜香お嬢さまのお部屋なのかもしれません。
“太郎”「等一下？」
麻耶さんに言われた、ゴミ拾いの範囲は、実はそんなにひろくありませんでした。
ただ、拾っている間にだんだんと奥のほうまで来てしまったのです。
“太郎”「但是，既然已经到这里了……」
“太郎”「也就是说……」
このさらに奥、お屋敷に沿って裏側に入り込んだところも、ここと同じだけ散らかっている可能性があるわ けです。
沿着宅邸外墙进入背面的更深处，有可能也像这里一样扔了一堆垃圾。
“太郎”「怎么办……」
僕は、ちょっとたずねようかとおもって後ろを振り返りました。
麻耶さんは、夏の日差しを求めて大きく枝を広げる庭木を、剪定しているところでした。
麻耶小姐正在修剪那些为了追求夏日阳光而枝繁叶茂的庭院树木。
切りすぎるわけには行きませんが、どうにもバランスに納得がいかないのか、両手の人差し指と親指で四角 を作り、いろんな角度から眺めては、腕を組んで首を ひねっています。
虽说不能修剪太多，但她似乎还是对枝叶的平衡感到不满意，用双手的拇指和食指比了个框，从各个角度欣赏 了一圈后，叉着手认真地思考着。
正直、あんなに真剣そうな雰囲気の麻耶さんは初めてです。僕のことなんか、すっかり忘れちゃってるみた い……。
说实话，我第一次看到麻耶小姐那么认真。好像已经完全把我给忘了……
夢中になっているところに声をかけて、怒られても怖いので、僕は自己判断で動くことにしました。
要是在她认真思考时出声打扰，很怕她会朝自己发火，于是我决定按照自己的判断来行动。
あの部屋の窓からこのゴミが捨てられている以上、この向こう側もきっとひどいありさまに違いないのです。
既然从这个窗户扔下来的垃圾都有那么多，那么对面的底下肯定也是一片狼藉。
それを掃除すれば、奥様や、もしかしたら麻耶さんも僕を褒めてくれるかもしれません。
我要是打扫了的话，夫人，又或者麻耶小姐也可能会表扬我。
麻耶「“太郎”，你真勤快啊。 我也会传达给夫人她们的」
“太郎”「不会，没什么大不了的」
僕は決意を込めてぐっと拳を握ると、ビニールを持ち直し、意気揚々とお屋敷の角を曲がろうとして……。
我下定决心，握紧拳头，重新拿起塑料袋，情绪高昂地拐过弯去……
“太郎”「痛！？」
“太郎”「……？？？什么？什么？」
“太郎”「这是……什么……」
僕は、あらためて自分がぶつかったものへ向かって手をのばしました。
すると、その先も続いているはずと思っていた庭に、ピタ、と手が触れてしまったのです！
然后，啪的一声，我的手碰到了原本认为应该继续向前延续的庭院！
“太郎”「…………诶！？」
僕が触れていたのは、本物と見間違うほどきれいに、庭の絵が描かれた壁のようなものでした。
我碰到的是足以以假乱真的，画着庭院绘画的类似墙壁的东西。
さっきおでこをぶつけた感覚では、これは壁なんて分厚いものじゃありません。
根据刚才额头撞到的感觉，这并不是像墙一样那么厚的东西。
僕は、ついに自分の好奇心が抑えられなくなってしまいました。
“太郎”「嘿！」
“太郎”「欸？ 欸？ 欸欸欸？」
“太郎”「…………这是，什么？」
最初に僕と目が会ったのは、煙草を吸っている男の人でした。
その奥には、白いシャツを着てお弁当を食べている男の人がもう一人。
遠くのほうでは女の人がダンボールを運んでいて、これはまるで…………
在更远的地方有女人正在搬运纸板箱。这就像是…………
“太郎”「啊！难道说——」
“太郎”「怎么样！是个奇怪的梦吧？」
奈菜香「没错。好怪的梦哦—」
“太郎”「真是的，好讨厌啊。 打扫到一半突然打盹了什么的」
奈菜香「话说回来，“太郎”啊」
“太郎”「怎么了」
奈菜香「……你脑袋上的包是怎么回事呀？」
“太郎”「…………欸？」
“太郎”「……真的有耶。这是怎么回事啊」
“太郎”「好怪啊……」
奈菜香「很怪呢」
“太郎”「好奇怪啊……」
奈菜香「好怪哦」
“太郎”「确实很怪啊……」
“太郎”「奈菜香小姐？奈菜香……小姐……？」
“太郎”「奈菜香小姐，那个……」
奈菜香「好了你快去给我拿果汁过来！ 你怎么那么不机灵啊！」
“太郎”「是，我明白了！」
奈菜香さまに怒鳴られて、僕はあわてて駆け出しました。
こんな風に、お屋敷の皆さんはいつでも僕に優しくしてくださるのです……。
