海風が止み、夏の長い日がゆっくりと暮れ始め…
波も空も、見えるもの全てがオレンジに染まる頃…
「さて、そろそろ良い頃かしら…」
そう言いながら、再びノコギリを取りにいく姫子さん。
元々、交通量の少ないこの場所でも、\n更に頃合を待っていたのだろう。
そんな中、目の前の道を走ってきた一台の車。
何故か、真っ直ぐにわたし達の方へと向かってきていた。
「…何か、車が来たみたい」
「珍しいわね、こんな場所で止まるなんて…」
目の前に止まった、見知らぬ軽自動車。
レースのカーテン越しに見える車内には、\nたくさんのぬいぐるみや、アクセサリーの数々。
それは、いかにもといった、少女趣味の車だった。
「変な車…」
「そうね、今時フリルの内装した、軽はいないわ」
目の前に止まった車を前にして、\nそんな感想を述べるわたし達。
やがて、変な車の主は…
静かにドアを開けた。
カチャ、
「よ、元気そうね」
「…あなた…優花？…」
「偶然ね、こんなところで会うなんて？」
「……………」
「ええ…とんでもない偶然ね」
姫子さんの知り合いのようだけど…
…誰だろう？\n小柄で可愛らしい、フリフリの服が似合う人だった。
姫子さん自身、病院に知り合いは多いようだけど、\n目の前の人はあまりそういった人には見えない。
「ところで、なによ、その品のない車は？」
「うるさいわね、あんたのオンボロよりマシよ、\n　つか、こう見えても新車よ」
「ったく、ペーパーに遠距離走らせるんじゃないわよ」
「あなたこそ年を考えなさいよね、年を」
…なんだろう？　この感じは。
まるで口ケンカしているようでもあり、\n会話にもなってない気がするのに…
何故か、全然そんな風には感じられなかった。
「ふう、でもまあ、なんてゆーか…」
「優花…

ありがとうね…」
「な、なに唐突に言ってんのよ」
「色々よ…色々…」
「…きっとあなたが、\n　ユーノスも整備してくれていたんでしょ？」
「し、しらないわよ、偶然でしょ」
「うふふ、じゃあこれも、そういうことにしといてあげる」
とても楽しそうに話す姫子さん。\n今まで姫子さんを見てきたけど、初めて見る表情だった。
そして相手の人も、言葉では怒ってばかりだけど、\n全然そんな風には思えなかった。
「…じゃあ…私もう行くから」
カチャ、バタン
たったこれだけの会話で、\nさっさと自分の車へと乗り込む女の人。
一体、何の為に来たのかも分からないくらいだった。
…でも…
本当は、もっと話したいのではないだろうか？
もっともっと、同じ時間を共にしたいのではないだろうか…
何故か、わたしにはそんな風に思えて、\n思わず姫子さんに向かって口を開いてしまう。
「ねえ…このまま別れてもいいの？」
「………………」
特に返事はなかった。\n只、相手の人を見つめるだけだった。
…ホントは、もっと話したいんじゃないの？
そんな言葉を投げることすら、躊躇われた。\nどうしてだか、わたしには踏み込めないことに思えた。
そして、そのまま走り出すかと思った車は…
一旦閉めた運転席の窓を、もう一度開くと、
「ねえ姫子っ」
「ええ、わかってるわ…」
「………………」
…それだけの言葉を交わすと、お互いに黙ったままの二人。
姫子さんも、泣きそうな顔をした知らない女の人も…
見えるモノ全てがオレンジに染まった世界で、\n潮騒と海鳥の声だけが響くいていた。
やがて…
運転席の窓を閉めながら…
「そ、その…」
「………………」
「じゃ…じゃあね…」
その言葉を最後に、再び来た道を帰って行ってしまった。
「バカね…相変わらず…」
「７Ｆに来ちゃダメだからって、こんな場所にまで来るなんて…」
「…今の人は？」
「そうね…ちょっと素直じゃなくて…でも本当は優しい…」
「皆勤賞を逃した人よ」
「…皆勤賞？」
「ええ、そして…一番の親友よ…」
しみじみと、呟くように話す姫子さん。\n優しい目だけど、どこか寂しそうにしていた。
「ふう、おかげで残り３つが、２つになっちゃったわ」
「…パイナップルの木じゃなかったの？」
「それもあるけど…それとは別にね…」
「もう一度だけ会ってみたかったのよ…親友とね」
やがて、オレンジの景色が…
ゆっくりと蒼へと変わる。
既に海鳥も蝉の声も消え、\n今では潮騒だけが静かに響く浜辺。
そんな中、まだわたし達はこの場所に居た。
ギーコギーコ…
「ふう、やっぱ、パイナップルの木じゃなかったみたいね」
「うーん、残念残念」
言葉ではそう言うが、全然そんな感じはしない。\nむしろ、どこか楽しげな姫子さんだった。
「第一、それ…１ｃｍも切ってないわよ」
「いいのよ、これ以上は木が可哀想でしょ？」
「…だったら最初から切らなければいいのに」
「ダーメ、何事もやりもしないで決め付けるべきじゃないの」
そして軽くスキップを踏むような調子で、\n波打ち際へと歩き始める。
「ほら、せっかく海に来たんだし遊んで帰りましょ」
バシャバシャ、
「って、わ、冷たっ」
「ねえ、セツミも来なさいよ〜、冷たくって気持ちいいわよ」
波打ち際。靴を脱ぎ、\nパジャマの裾を上げて楽しそうにする姫子さん。
…もしかしたら本当は…
実際にパイナップルの木かどうかなんてのは、\nどうでも良かったのだろうか？
わたしには、その理由は想像できないけど、\nなんでも良いから、外に出る口実が欲しかったのかも知れない…
そして、そんなわたしの心中とは無関係に、\n尚も、波打ち際で楽しそうにする姫子さん。
…只、わからないことだらけでも、\n自分にも、わかっていることはあった。
今、目の前に見える姫子さんの姿。\n確実に、あと数ヵ月後にはこの人は消えてしまう。
陽気なこの笑顔も、優しく背中を叩いてくれた、\nあの手の温もりも消えてしまう…
…これだけは間違いのないことだった。
「こらぁ、そんなところで、なに黄昏てんのよ」
バシャバシャ、
「わっ」
「来ないと本格的に、水かけちゃうわよ」
「…わかったわよ」
促がされて、わたしも同じように靴を脱ぐと、\n裸足で波打ち際へと向かった。
「あはは、どう？　気持ちいいでしょ」
「…うん、冷たくて気持ちいい」
波が足を洗う。砂に触れる感触も、\n日が落ち、涼しくなった水も心地よかった。
こうやって海に入るのは何年ぶりだろうか…\nこんな風に、次に海へと来れるのは、いつだろうか…
「さあ、いよいよ盛り上ってまいりましたっ」
そして、手に持っていたコンビニ袋から、\n何かを取り出す姫子さん。
一体なにかと思っていると…
「じゃーんっ、ここでお酒登場っ」
「ほら、あなたもグラス持って」
「でも、わたしお酒は…」
「いいからいいから、\n　パイナップルの真実も突き止めたことだし」
「それにこれ、八年モノのワインなんだから」
溢れんばかりの勢いで、半ば強制的に注がれてしまった。
透き通った赤いワインに、\nまるでオーバーレイしたような美しい色を放つ月明かりの青。
二人して足首まで海に浸かると、\nそんなグラスをお互いに手にする。
「ところでセツミ…あなた、今、いくつだっけ？」
「…１５…」
「じゃあ…八年モノのワインと…」
「１５才に乾杯っ」
チン、
「あと…私の人生にも…」
夏の濁った空に浮かぶ月。\nこの暗い浜辺を照らしてくれていた。
…死ぬまでにやってみたい１０のこと。
\n３週間前、残り３つなので付き合って欲しいと言われた。
そして今、パイナップルの木、親友をクリアし、\nこれで残り１つになったらしい。
わたしには、それが何なのかは分からないけど…
その最後の一つを行う日は…
そう遠くないのかも知れない。
それから暫く経った頃、
まだ水辺を楽しそうに歩く姫子さん。
不意にその足を止めると、こちらを振り返った。
「ねえセツミ…もしも、もしもだけどさ…」
「このまま海に入っていったら…」
「…楽に死ねるかな？」
そこには、もう先ほどまでの表情は消えていた。
「ねえ、その時はあなた…止めてくれる？」
「………………」
「…本気で死ぬ気なら、\n　とっくに海に飛び込んでいる筈だわ」
「……………」
「ふう、相変わらずクールねえ〜」
言いながら、ざばざばとこちらへと帰ってくる。
「よっこいしょっと」
そして、濡れた足をタオルで拭きながら、\nわたしの隣へと腰を下ろした。
「…さて、またまた盛り上がってきたわね…」
その言葉とは反対に、落ち着いた口調。\nさっきから黙ったままのわたしに向かって、
「いいわよ、あるんでしょ？　聞きたいことたくさん」
「…うん」
小さく頷くと、わたしはゆっくりと口を開いた。\n以前から姫子さんには尋ねたいことがたくさんあった。
「死ぬって聞かされた時…泣いた？」
「そりゃ、ちょっとはね…」
「じゃあ、どうして自分だけがって恨んだ？」
「うーん、それは難しい質問ね…」
「逆にあなたに聞くけどさ、」
「…恨むって…誰に対して？」
「えっ…」
…わからない。
\n予想してない質問からの返しだった。
「そうね…もし神さまってのがいるのなら、恨んだかもね」
「…元カトリックのくせに、\n　神さまの存在を信じてないの？」
「いいえ、信じてるわよ、”元”カトリックでもね」
「恐らく神さまはいる…」
「でもね、どうやら多忙らしいのよ、神さまとやらは」
「それとも…只、無関心なのかしらね…」
まるで独り言のように淡々と話し続ける。
月明かりに照らされたその顔は、\nどこか寂しげで、達観したようにも思えた。
「ねえセツミ…」
「あなた、フランダースの犬って知ってる？」
「…フランダースの犬？」
「ええ、結構有名な話しだから知ってるでしょ」
「うん、大体は…」
突然に出た単語に、かろうじて頷いて答える。\n幼い頃にアニメの再放送で見たように思う。
確か、身寄りを亡くした、\n子供のネロと犬のパトラッシュの物語りだった。
「ネロとパトラッシュとアロア…」
「…あなたは誰になりたい？\n　もしくは、誰にはなりたくない？」
…結局最後には死んでしまうネロとパトラッシュ。
\nその二人の親友であるアロア。
わたしは、死んでしまうのは嫌だ。
でも、だからといって、\n一人残されるアロアにもなりたくない。
「…誰にもなりたくない」
「そりゃあ、無理な相談ね」
「…どうして？」
「人には…この三択しかないのよ」
そう答える姫子さんの顔は、いつもの顔とは違っていた。
たまに見せる、とても厳しい表情をしていた…