「気づけば、木々の色が赤く染まり…」
「病院での生活もすっかり慣れた頃…」
「私を訪ねてくる人は完全に途絶えても、\n　今も私はここにいた」
「今日もあの二人は…この場所に来ていた」
「はい、お姉ちゃん。今日はプリン付きだよ」
「そう…でも今は欲しくない」
「千尋、あんた食べなさいよ、プリン好きでしょ」
「ダメ、これはお姉ちゃんの食事なんだから、\n　自分でちゃんと食べないと」
「じゃあ、これ食べたら、売店で肉まん買ってきてくれる？」
「もう、変な交換条件出さないでよ」
コンコン、カチャ、
「よ、元気そうね」
「あ、優花さん…」
「なに？　今日もまた、好き嫌いで、駄々こねてるの？」
「うん、お姉ちゃんったら、しょうがないのよ」
「こらっ」
コツンっ、
「あいたっ」
「千尋ちゃん困らせるんじゃないわよっ」
「ったく、あんただけは、しょうがないわね」
「うぅ、トレーの角で叩かなくても…」
「ほら、さっさと食べる食べるっ、\n　無理やり、口ん中に入れちゃうわよ」
「わっ、わかったって、」
「さっきのも、冗談で言っただけなんだから…」
「ん〜、まだ、なんか言ってるのは、この口かっ」
「て、わ、こら止めなさいって」
「あははは」
「じゃあ、お姉ちゃん…私、そろそろ時間だから…」
「うん、先生達にもよろしくね」
カチャ、パタン
「…千尋ちゃん、まだ続けてるんだ？」
「ええ、今、７Ｆ担当だから大変だと思うわ…」
「そっか…確かそこって、ホスピスだったよね」
その言葉に私は小さく頷いてみる。
そして、以前から心の片隅にあったことを、\n思い切って打ち明けてみた。
彼女だからこそ、一番に伝えたかった…
「ねえ優花…」
「もしも、もしもだけどね…」
「いつか私が、７Ｆに入ったとしたら…」
「えっ…」
「ちょ、ちょっと、なに縁起でもないこと言ってんのよ」
「ううん…聞いて…」
「……………」
「もし私が７Ｆに行った時は…」
「もう…お見舞いには来ないでね」
その言葉に俯いたままの優花。\n私だって、彼女の哀しそうな顔は見たくない。
だけど…もし本当に７Ｆ行きになってしまったら…
もっともっと哀しませてしまう。\nそんな優花の姿を見るのだけは耐えられそうになかった。
「ば、ばかっ、なに言ってるのよっ」
「むしろ毎日でも行ってやるわ、皆勤賞モノよ」
「も、もちろん手ぶらで、\n　お見舞いなんて絶対に持っていかないんだからっ」
「だ、だから…そんなこと言わないでよっ」
「…優花…」
「うぅ、ううっ…」
…この狭い病室に、彼女の嗚咽が響いていた。
今まで何年も共にして…
\n
夜通し話したって、話題が尽きたことは無かったのに…
今の彼女にかける言葉を、私は持ち合わせてなかった。
「吹く風が、心地よいから、冷たいへと変わる頃、」
「いつものように、ここへとやってくる二人」
「でも…ある日を境に、少し変わった」
「ごちそうさま…」
「あ、ちゃんとブロッコリーも食べたんだね」
「まあ、ホントは嫌いなんだけど…」
「ねえ、他に何か欲しいものない？」
「うーん…売店のアイスが欲しいわね」
「ついでに肉まんも欲しかったりして」
「……………」
「わかった、すぐ買ってくる」
「えっ…」
カチャ、バタン
「…冗談のつもりだったのに…」
「今まで…どんなに頼んでもダメだったのに…」
「はぁふぅ、た、ただいまっ」
「は、はい、ダッシュで買ってきたよ」
「……………」
「ほら、まだ温かいから、美味しいよ」
「あ、アイスは、冷蔵庫に名前書いて入れておいたから」
「そう、ありがと…」
「うん、他にも欲しいものあったら言ってね」
「それで、早く元気になって…」
「また…一緒に教会行こうね？」
「…………………」
「千尋…」
「あなた、口調がヘルパーになってるわよ」
「えっ…」
「どうやら、そういうことのようね」
「あ、えと、別にそんな…」
「隠さなくていいわ、\n　私だって、伊達にやってなかったんだから」
「お姉ちゃん…」
「ま、さすがに半年以上、入院してたから、\n　そろそろかなって思ってたしね」
「…驚き、哀しみ、怒り、やるせない、寂しい…」
「もしこの時の感情を、一言で表すなら…」
「…よく分からない、が最も近いだろう」
「人は、受け入れ難い現実に出会った時…」
「自分自身のことですら、客観視できるのかも知れない…」
「冬の冷たい風が吹き、\n　テレビにクリスマスソングが流れ出す頃、」
「こんな時にもずっと傍にいてくれる二人…」
「まだ私自身、告知されていないけど…」
「７Ｆへと行く日は、そう遠くないのだろう」
「メリークリスマスっ」
パパンパン、パンっ
「はいはい、メリークリスマス」
「ほら、お姉ちゃん、ケーキ買ってきたよ」
「あら、美味しそうね」
「もぐもぐもぐ…」
「て、なにイキナリ食べてるのよ」
「ふぃいじゃないよぉ、いっぱいあるんだから」
「こら、当然のようにイチゴ取るんじゃないわよ」
「ちょ、ちょっと優花さん、ちゃんと皿に分けるから」
「ふぁあい」
「ふう、美味しかったね」
「そうね、ほとんど優花が一人で食べ尽くしたけど」
「なによ、今日みたいな日にまで来たんだから、\n　これくらい良いでしょ」
「うぅ、ホントなら、今頃は素敵なイブを満喫してる頃なのに…」
「嘘ばっかり、どうせ相手なんていないくせに」
「ぐっ…くやしいけど反論できないわ」
「あと、お姉ちゃんこれ…」
「うん？」
「クリスマスプレゼント…マフラー編んでみたの」
「…………」
「そのう、あんまり上手くないかも知れないけど…」
「ううん、ありがとうね、千尋…」
「うん…」
「ホント、姫子にはもったいない、よく出来た妹よね〜」
「うるさいわね、\n　相変わらず手ぶらのアンタがなに言ってるのよ」
「まあまあ、二人とも…」
…いつもと変わらないやり取り。
優しい妹に、口うるさい親友。\n他愛ないことで笑い合う、何年も過ごしてきた日常の一コマ。
違うのは、今日がクリスマスであり、\nここが病院の５Ｆだということ。
そして…間もなく７Ｆへと行くことだった。
「じゃあさ千尋…」
「ついでに、もう一つ欲しいものがあるんだけど…」
「…いいかな？」
「あ、うん？　なに？」
「…ユーノス、持ってきて…」
「えっ」
「車庫にあると思うから…」
「で、でも、お姉ちゃん…」
「悪いわね…どうしても乗りたいのよ…」
カラカラカラ、
カーテンを開け、５Ｆの窓から眺めた街の夜景。
その澄んだ冬空には、大きな月さえ顔を覗かせていた。
そして…間もなくこの景色も、\n更に高い位置から眺めることになるのだろう。
僅か１５ｃｍしか開かない窓から、眺めることになるのだろう…
「………………」
「いいわよ、持ってきてあげる」
「…優花さん？」
「…さすが親友ね…」
「………………」
「……ふんっ」
「クリスマスくらい、手ぶらじゃ悪いと思っただけよ」
バタン、
「じゃあ、行くわよ」
「ええ…」
「ねえ、寒くない？」
「…激寒よ」
「そう…やっぱり、この季節は向いてないわね…」
「バカ、乗る前に気づきなさいよ」
「あはは、まあそうよね…」
「優花…前の場所に行きたいんだけどさ…」
「あの海？」
「うん、でも自信ないよ…ナビも地図もないし」
「別にいいわよ…好きなように走りなさい」
「クリスマスの夜は…長いんだからさ」
「そうね、わかったわ…」
…名も知れぬ道を走るロードスター…
暗い夜空が少しずつ白みだす頃、あの海へと向かっていた…
…どうして、こんなことをしたくなったんだろうか…
その厳密な理由は…自分でもわからなかった…
聞こえきた潮騒。\n春の日と変わらない、高いフェニックスの木。
暗い空が完全に夜明けへと変わる頃…
気づけば私達は、あの場所へと到着していた。
カチャ、バタン、
「着いたわね…」
「うん…」
「ホント、よく無事に着いたもんね」
「どう、悪くないでしょ、私の運転も、この車も」
「まあ、寒いのを除けばね」
「そうだ、缶ジュース買ってきてあげる」
チャリンチャリン、
ガタゴン、
「あつつっ、すごい熱いわね、この自販機」
「姫子〜、あんたコーヒーでよかったっけ？」
「ううん」
「じゃあ、ミルクティーにするー？」
「ううん…」
「もう、早く決めてよ」
「１２０円とはいえ、私が奢るなんて滅多にないんだからさ」
「………………」
「ほら、なんでも良いから欲しいの言ってよ」
「…なんでも？」
「うん」
「……………」
「じゃあ……地図が欲しいかも…」
「…地図？　地図ってあの地図のこと？」
「うん…代わりにユーノスあげるから」
「えっ…」
「…大切にしてね」
「……………」
「うぅ、うう…ひっく」
「ば、ばか、そんな哀しいこと、急に言わないでよっ」
「あのね、どうやら私、７Ｆ行きみたいなんだ…」
「もしかしたら…”バチ”が当ったのかも知れないね…」
「だからさ…よかったら貰ってくれる？　ユーノス」
「む、無理だよぉ…私には受け取れないよぉ」
「それでね優花…前にも言ったけど…」
「もう、お見舞いには来ないで欲しいの…」
「うぅ、ひっく、うぅ…」
「あ、あなたがそんな顔すると、私も辛いから…」
…響きわたる鐘の音…
「教会に、日曜学校へと向かう人が溢れ、」
「冬の寒さが本格的になった日、」
「私の手首に巻いた腕輪は…青から白へと変わった」
「結局、ユーノスは受け取ってもらえなかったけど…」
「翌日…私の手元には地図が届いた」
「…どうして、こんなモノを欲しがったのか…」
「やはりその厳密な理由は、自分でもわからなかった」
「只…それ以来…彼女と会うことはなかった」
「彼女の皆勤賞は…そこで止まった…」