■プロローグ　―　姫　子　―
…響きわたる鐘の音…
物心つく前から、私はこの音と共にあった…
「おねえちゃーん」
「はぁはぁ、ふう」
「なによ千尋、そんなに息切らせて」
「だってほら、そろそろ急がないと…」
「って、またそんな格好してぇ、」
「ん？　どうかした？」
「もう、ドロドロで真っ黒じゃないのぉ」
「別にいいでしょ、作業服なんだから汚れて当然じゃない」
「うぅ、昨日、洗濯したところなのに…」
「はいはい、悪かったわね」
恒例の油汚れに、少し拗ねた顔で文句を言う妹。
日曜日の玄関先で交わす、\nいつもの何気ない日常の光景だった。
「あ、それよりも、ミサ、急がないと遅れちゃうよ」
「あら、もうそんな時間なのね…」
「ささ、早く着替えて教会行きましょうね♪」
「うーん…やっぱりパス」
「え〜、またぁ」
「ダメだよ、お姉ちゃんって、普段から行ってないんだから」
「せめて、日曜日だけは行かないと」
「バカね千尋」
「せっかくの日曜日だからこそサボるのよ」
「もう、またそんな屁理屈言って」
「まあまあ、神さまだって大目に見てくれるわよ、\n　こんな天気の良い日はさ」
「…天気関係ないわよ」
「それに、どうせ今日も、車いじりしてるだけのくせに…」
「それじゃ、お母さん達にもよろしくねっ」
「あっ、こら、お姉ちゃんったら」
ガラガラガラ、
家の隣にあるガレージ。\n勢い良くシャッターを上げる。
「さて、今日も始めましょうか」
閉め切っていた為か、むわっとした熱が広がるガレージ内。
早速、私は修理途中の愛車へと向かう。\nつい１ヶ月ほど前に買った物だった。
レストアと呼べば聞こえは良いが、\n実質は、まともに走れる程度にする作業。
第一、車自体がレトロというよりは、\nボロと呼ぶ方が相応しい、そんな年式と程度の車だった。
但し、そのおかげで最近の私は、\nこのガレージ内が週末の過ごし場所となっていた。
コンコン、
「姫子、いる〜？」
「ああ、こっちこっち」
「どしたの？　こんな場所まで」
「うん、近くまで来たから、ついでに寄ったんだけどさ…」
「って、なにあなた、真っ黒じゃないの？」
「ん？　ああ、昨日からオイルパンの交換やってたから」
「…オイルパン？」
「ええ、これがまた大変だったのよ」
「てゆーか、素人でここまで出来る人は少ないわね、えっへん」
「や、パンだかゴハンだか知らないけどさ…」
「ほら見て、この自作ハンガーなんて、大したもんでしょ」
「でもやっぱ、ウインチが無いから苦労したわ〜、あははは」
「…………」
「ふぅ、」
「あのさ、姫子…」
「車好きも良いけどさ、」
「年頃の娘が真っ黒になって、\n　ガレージに入り浸ってるってどうよ？」
「ん？　もしかして、変？」
「もしかしなくても、変」
「あはは、まあいいじゃない」
「私はね、優花みたいなヒラヒラの服より、\n　こっちの方が好きなのよ」
「はいはい、あんたは昔っから、そうよね」
…あきれた声で返す彼女…
その名前を優花という。
近所に住んでいることもあってか、\n昔から、よく一緒に過ごすことが多かった。
只、私とは趣味も性格も正反対。
なのに、何故か気が合った。\n逆に、趣味も性格も違うからこそ気が合うのかも知れない。
「『…もし、”親友”と呼ばれる存在があるなら…』」
「『わたしにとっては…彼女が、ソレだった…』」
「でもさ、姫子も物好きよね」
「せっかくの初任給を、こんなボロ車に遣うなんてさ」
「こら、ボロ車じゃなくて、ユーノスって言ってよ」
「それに、この型って、古くても結構人気あるのよ」
「へ〜、そうなの」
「うぅ、おかげで、\n　今から冬のボーナスまでローン地獄よ、しくしく」
「まあまあ、それよりも早く直してドライブでも連れてってよ」
「ええ、恐らく来週には走れると思うわ」
「はい決まりっ、じゃあ、早速来週でも…」
「て、そうだ…あなた日曜日は無理だったわね」
「ん〜、別にいいわよ」
「でも、教会あるでしょ？」
「大丈夫よ、もう最近は全然行ってないし」
「しょせん私は、エセカトリックよ」
「こらこら、そんなこと言っていいの？」
「ええ、偶然、家が教会の隣だったってだけだし…」
「ただいまぁ…」
カチャ、バタン
「おかえり、遅かったわね千尋」
「あ、うん…」
「ん？　元気ないみたいだけど…」
「もしかして……７Ｆ、帰り？」
「…うん、担当の人が３回目だから…」
「そっか、じゃあ色々と大変だね…」
７Ｆ…それは、病院のホスピスのことを指していた。
ホスピス。\n一般的には『緩和ケア病棟』とも呼ばれる。
要は、通常の病棟ではなく、末期治療患者の為の、\n精神的なケアに重点を置かれた病棟。
カトリックである私達にとって、\nヘルパーのようなボランティア行為は、ごく当たり前のことだった。
…毎日、大学が終わると、真っ直ぐに病院へと向かう妹。
その姿は、数年前までの、自分の姿でもあった…
「はい、コーヒー煎れてあげたわよ」
「ありがと…」
「ねえ…お姉ちゃんはもうしないの？」
「しないのって、ヘルパー？」
「うん、今はどの病院も、人手が足らなくて大変なんだよ」
「そう…」
「でも、私はもういいわ」
「あなたと違って、\n　私は、大学の単位が欲しくて行ってただけだし」
「もう、またそんなこと言って」
「別に嘘じゃないわよ」
「それよりさ、私は千尋の方が心配よ」
「わたしが？」
「ええ、あなたみたいな子に、務まる場所じゃないってこと」
「……………」
その言葉に黙ってしまった妹。\nだけどこれは、私の本心でもある。
それなりに自分も経験を積み、\n生半可な覚悟では無理なのを知っていた。
少なくとも、千尋のような優しくて良い子には、\nホスピスのヘルパーは辛いことが分かり切っていた。
「で、どうなの？　今の様子は？」
「あ、うん…初めての７Ｆだから、まだ慣れてなくて…」
「それに、今の担当の人って３回目だから…」
「もう、長くないみたい…」
「そうね、どんなに入退院に繰り返したとしても、\n　４回目はない筈よ…」
「…うん…」
これは別に、病院側も公言している訳ではない。
だけど、言わずとも現場に携わっていれば、\n嫌でも覚えてしまうことだった。
「ねえ、お姉ちゃん…」
「神さまは…一体なにをやっているんだろう…」
「……………」
「さあ、忙しいんでしょうね」
数日後。\n一通り修理の終わったユーノスで、ドライブに出る私達。
「あはは、さすがに良い走りするわっ」
「ちょ、ちょっと姫子、そんなにスピード出さないでよっ」
「え〜、全然安全運転じゃない」
「あ、あなたはそうかも知れないけど、\n　ペーパーの私にはドキドキもんなのよ、その運転は」
「あ〜ん、ロードスター最高っ」
「て、聞きなさいよ、ひとの話しを」
「それとさ、なによ、この車」
「うん？　どしたの？」
「なんで、屋根がないのよ」
「いや、だって、そーゆーもんなんだもん」
「もん、じゃないわよ、\n　風で髪がくしゃくしゃになっちゃったでしょ」
「ふっ、おバカさんね、オープンの醍醐味が分からないなんて…」
「…そんな醍醐味、年頃の女の子に不要よ」
「うぅ、せっかく１時間も掛けて、オシャレにセットしたのに…」
まだ高い日。\n梅雨前の爽やかな空の下を走るユーノス。
やがて、長い山道を越えると、\nそこには真っ青な海が広がっていた。
どこまでも続く海岸線。\nすぐ傍から響く、潮騒とウミネコの鳴き声。
海沿いに植えられたフェニックスも、\nそのどれも背が高く、まるで南国のような雰囲気だった。
「じゃ、ちょっと休憩しようか」
「うん」
「はい、缶コーヒー」
「ありがと」
プシュ、
「ごくごくごく…ふうっ」
まるでお風呂上りのように、\n腰に手を当ると、缶コーヒーを一気飲みする優花。
いつもフリフリ装備で、\n周りには、ぶっているがこれが優花の本性だ。
そして私達は、手に缶コーヒーを持ったまま、\n目の前の砂浜へと歩き出す。
「…ここは、キレイなところだね」
「うん、潮風も気持ち良いし、人もいないし…」
「姫子、よく知ってたわね、こんな場所」
「あ、うん、まあ…」
「…どこか知らないけど」
「はい？」
「いや、言葉の通りなんだけど…」
「ちょ、ちょっと待ちなさい」
「どうして、運転してたあなたが知らないのよ」
「あ、実は、そのう…」
「適当に走ってたら、偶然たどり着いただけだったりして…」
「それって、もしかしてさ、」
「今まで、気の向くままに走ってただけってこと？」
「まあ…そんな感じかなぁ、あははは」
「信じらんないっ」
「つか、ちゃんと家まで帰れるかも心配だけど、\n　こんなドライブに、１日付き合わされた、\n　私も信じらんないっ」
「あはは、まあまあ、ナントカなるから…たぶん」
そして私達は、砂浜に新聞紙を敷くと、\n来る途中で買ったコンビニ弁当を食べ始める。
本当なら、お弁当持参の方が、それっぽいけど、\nお互いに得意料理が、ゆで卵では贅沢は言ってられない。
せめて、レジャーシートくらい持ってくれば良かった。
「でもさ姫子…」
「なあに？」
「ナビがないなら、せめて地図くらい持ちなさいよね」
「うーん、でもなぁ、この気ままな感じも好きなのよねぇ」
「じゃあ、せめてその格好は止めなさいよ」
「え〜、なんでよ？　わたし作業服好きなのに」
「ダメ、隣の私も、なんか恥ずかしいから」
「ちぇっ、機能的なのになぁ」
「…機能よりも、美しさを優先してよ」
そんなことを言いながら、二人で食べたコンビニ弁当。
潮風に揺れる松林と、背の高いフェニックスの木。\n時折、ウミネコも近づいてきた。
そんな、いかにもって場所にもかかわらず…
なんてゆーか絵的に、砂浜に新聞紙を敷き、\nフリル姿の優花と、作業服の私では、\n浮きまくってて可笑しい。
「ね、また来週来ようか？」
「嫌よ」
「わ、即答された」
「だってさ、なにが哀しくて、\n　毎週毎週、女二人でドライブばっかなのよ」
「だってこれ、２人乗りなんだもん」
「そーゆー問題じゃないでしょ」
「まあまあ、寂しいもん同士ってことで」
「くっ…」
「…くやしいけど反論できないわ」
あんなに高かった日が翳りだし、\n見えるもの全てをオレンジに染める頃…
再び走り出したユーノス。\n海辺で遊んだ私達は、早い帰路へと就く。
今日は楽しかった。\nそんなことを思いながらハンドルを握っていると、
「でもさあ、最近あなたって全然行ってないでしょ？　教会」
「えっ…」
「千尋ちゃんもボヤいてたわよ、」
「最近、お姉ちゃんは、全然来てくれないって」
「……………」
「ねえ、たまには顔だしたら？」
「……………」
「だ、大丈夫よっ」
「それに以前も言ったでしょ、」
「しょせんわたしは、エセカトリックだって」
「だから…大丈夫なのよ…」
「…姫子？」
「さて、そんな訳で来週もドライブ決定ね」
「あ、今度はお弁当も持ってこようか？」
「そんで、今日より遠くを目指してみましょうよ」
「……………」
「ふう〜」
「はいはい、わかったわよ、\n　しょうがないから付き合ってあげる」
「ありがとー、さすが親友ねっ」
それから一週間後…
教会には、日曜学校へと向かう人が溢れ、
先週の予定では、\nロードスターで海へと向かっている筈だった頃、
…わたしの姿は、病院のベッドの上にあった…
「はい、お姉ちゃん、リンゴむいたよ」
「ありがと、あんたも食べなさいよ、好きでしょ？」
「うん」
コンコン、カチャ、
「ふう、重かった」
「姫子、ほら、買ってきてあげたわよ」
「悪かったわね、下の売店じゃ売ってなかったのよ、その本」
「別に構わないけどさ、\n　次からはもうちょっと薄い本にしてくれる？」
「それと、あんまりマニアックな本は止めてよね、\n　レジ持っていくの恥ずいから」
「別に、モーターサイクリストや、アメ車マガジンは、\n　普通の本だと思うけど…」
「私にとっては違うのっ」
「ま、まあまあ二人とも」
「ここは相部屋だから、あんまり騒いじゃダメだって…」
「あ…そうだったわね、ごめん」
お見舞いに来てくれた二人。
千尋は言うまでもないけど、\nああ見えて優花は、一番に駆けつけてくれた。
以前に風邪で寝込んだ時も、\n文句言いながらも、ずっと傍で看病してくれた。
ちょっと素直じゃないけど…本当はとても優しい。
\nそれが私の親友だった。
「もぐもぐ…」
「うん、美味しいわね、このメロン」
「ちょっと、あんた見舞いなんだから、\n　そんなガツガツ食べないでよ」
「別に良いじゃない、一杯あるんだし」
「もう〜」
「でもさ、いきなり入院って聞いた時は驚いたわよ」
「うん、わたしもビックリした」
「なのに、急いで駆けつけてみたら…」
「ピンピンしてて、拍子抜けよね〜」
「こら、あんたが言わないでよ」
「あはは、だって皆んな、そんな顔してるんだもん」
「そういえば千尋ちゃん、他の人は？」
「うん、会社の人とかたくさん来てたんだけど、\n　さっき帰っちゃった」
「ちなみに、手ぶらで見舞いに来たのは、あなただけよ」
「うるさいわね、変な本、買ってきてあげたでしょうが」
「あれは、ちゃんと代金渡したからお遣いであって、\n　お見舞いの差し入れとは言えないわね」
「く、相変わらず屁理屈を…」
「でもね、やっぱ、うれしいもんよ」
「毎日会っているような相手でも、\n　こうやってお見舞いに来てくれるとさ」
「メロンも持ってきて貰えるしね」
「ま、たまには病気も悪くないかなぁ」
「それから数ヵ月…気の早い蝉が鳴く頃、」
「春には毎日のように来ていた、お見舞いの人が、\n　ほとんど姿を見せなくなった頃、」
「相変わらず私は、病院のベッドの上にいた…」
「ふう、今日も暑いなぁ…」
コンコン、カチャ、
「お姉ちゃん、もう食べ終わった？」
「そろそろトレーを返す時間なんだけど…」
「私、こーゆーの苦手なのよね」
「あ、またブロッコリー残してるし」
「千尋、それより、売店でアイス買ってきてよ」
「ダメだよ、決められたもの以外は、\n　控えなさいって言われてるんだから」
「まあまあ、堅いこと言わないでよ」
「ダ・メ、それでなくても、\n　この前、先生に注意されたところなのに」
「はーい、わかりましたぁ」
「もう、返事だけは良いんだから…」
「いいことお姉ちゃん、\n　また勝手に、売店で買ってきちゃダメだからね」
「わかってるって」
「ふう、」
「それじゃ、わたし、そろそろ行くね」
「ん？　もしかして…上？」
「あ、うん…７Ｆ…」
「そっか…」
「あなたも無理しないようにね」
「うん、お姉ちゃんもね」
「あんなに長かった夏が終わりを告げ、」
「夕空にヒグラシの声が響く頃、」
「今も私はここにいた。\n　今日も彼女は、この場所に来ていた」
コンコン、カチャ、
「入るわよ」
「よ、元気そうね」
「おかげさまでね」
「よいしょっと…」
「あら？　お見舞いの品は？」
「はあ？」
「相変わらず、手ぶらのようだけど」
「なーに言ってるの、当然じゃない」
「むしろ、毎日来てるわたしを誉めて欲しいわ」
「えらいえらい、なでなで」
「だぁっ、やめなさい」
「じゃあね、メロン持ってきてくれたら、皆勤賞あげるわ」
「い・ら・な・いわよ、そんなの」
そんな他愛もない会話を、\nベッドの横のパイプ椅子に座って話す。
こんな光景も、今では見慣れたものへとなりつつあった。
「あ〜あ、せっかくの日曜なのになぁ」
「……………」
「…悪いわね…優花…」
「えっ…」
「…この夏を、無駄にさせちゃってさ」
「………………」
「べ、別にいいわよ、も、元々、予定があった訳でもないしっ、\n　い、いつも、ついでで来てるだけなんだしっ」
「……………」
「そ、その…えと…」
「も、もう、さっさと元気になりなさいよっ」
「またドライブでも何でも付き合ってあげるからっ」
「………だからっ」
…それ以上、彼女の声はわたしの耳に届かなかった…
暮れる空に響く、ヒグラシに消されて聞こえなかった。
ここに来て、早、３ヶ月…
突然のことに自分自身、まだ現実ってのが実感できなかった…