「はい、今日のお弁当」
「うん、行ってきます」
いつものように、お弁当を手に病院へと向かう。
既に８月も半ばだというのに、\nまだまだ暑い日が続くようだった。
チン、
７Ｆ。既に顔見知りとなった看護婦さんに、\n小さく頭を下げ挨拶する。
そして廊下に見えたのは、何人かの患者さんの姿。
ちょうど朝の検温も終わった頃で、\nヘルパーの人と共に散歩に行ってきたのだろう。
ふと、そんな白い腕輪の人達を見ていると思うことがある。
…７Ｆの住人とは、２種類に分けられるのではないだろうか？
まるで達観したように落ち着いている者と、\nいつも忙しく何かをしているようなような者…
「あ、大丈夫ですよ、ちゃんと支えてますから」
聞き覚えのある声に振り返ると、そこに居たのは千尋さん。\n年配の車椅子のおばさんと一緒だった。
…恐らくは、あの人が千尋さんの担当の人なのだろう。
「ねえ、また後でお散歩、お願いして良いかしら…」
「そうですね〜、\n　もう少し日が翳ってから、中庭に出ましょうね」
穏やかな口調。\nいつもの優しい顔を、おばさんにも向けていた。
「なあ千尋さん、いつものアレやってもらえるかい」
「ええ、いいですよ」
そう返事をしたかと思うと、静かに両手を合わせ、
「…わたしたちを、こころみにあわせないでください…」
そして、祈りを捧げた。\n他にも幾つかの言葉を続けた。
「ねえ…」
「あ、セツミさん…」
「ああやって、いつも祈ってるの？」
「ええ、誰かの為に祈るのは良いことですからね」
いつもの優しい顔で答える千尋さん。
でもその言葉に、\nわたしは少しだけ引っ掛かりを感じた。
…誰かの為に…
だから、素直な質問を投げてみた。
「…自分の為じゃダメなの？」
「そ、それは…」
そこで言葉に詰まってしまった。
それ以上の返事はなかった。\nいつもの優しそうな顔でもなかった。
初めて見る千尋さんの表情…\n只、困ったような顔を向けていた。
コンコン、カチャ
また以前のように地図を眺めていた姫子さん。
病室に入ってきたわたしには、\nチラっと一瞥しただけで、すぐに視線を戻す。
「…面白い？」
「そう見える？」
「…ううん」
答えながら、わたしも隣に座ると、\n同じように地図を眺める。
…やはり、この行為が楽しいとは思えないけど…
この地図は、お姉さんにとって何なのだろう？
全てが達観したように見える７Ｆの人でも、\nやはり、何かの未練に揺れているのだろうか…
「…例えるならば、私達は死刑囚ね」
「えっ…？」
「死ぬと宣告だけされたけど…」
「その日が、いつ来るか分からないから、\n　限られた時間に追われているのよ」
…死刑囚。いわれて見れば、頷けるような気がする。
先ほども思ったように、\nこの７Ｆでは、いつも忙しくしているような人がいた。
むしろ、死ぬと分かってから、\n生き生きとしてるようにすら思える。
それとも、人とは…
\n死を意識して、初めて『生』も意識できるのだろうか…
「落ち着いている者は、既に覚悟の出来た人でしょう」
「もしくは、そう装っている者でしょうね」
「…姫子さんは？」
「もちろん後者よ。\n　この歳で、覚悟決められる人間なんていないわ」
あっさりと言い切られた。
「そうじゃなかったら、\n　死ぬまでにやってみたい１０のことなんて言わないでしょ？」
それだけを言うと、再び地図を眺める姫子さん。
そして、同じように地図を眺めていたわたしに向かって、
「セツミ…髪、伸びているわね」
「あ…？　うん、そうかも…」
そういえば少し伸びてきたかも知れない。\nまだ今月は、お母さんに切ってもらってなかった。
「切ってあげようか？」
「えっ…？」
「来なさい、お姉さんがカットしてあげるから」
突然の提案に、よく事態が飲み込めないけど…
先になって歩く姫子さんの後に、わたしも続く。
やがて、ナースステーションの前まで来ると、\n中にいる看護婦さんに向かって、
「ねえ、上、行きたいんだけど貸してくれる」
「別にいいですけど…カットですか？」
「ええ、今日は風もないからね」
そして、看護婦さんから何かを受け取ると、\n再び廊下を進む姫子さん。
「セツミ、こっちよ」
しばらく歩いて、やっと止まった場所は、廊下の突き当たり。
正確には、非常階段を上がった先の、\nいつもは閉じられたままになっている、大きな鉄の扉の前。
…今まで開いている状態は見たことないけど、\n恐らくはここが屋上への入り口なのだろう。
「じゃーん、ここで鍵の登場」
ガチャ、ギー…
一瞬だけ真っ白になる視界。
やがて目が慣れてきた先には、
…強い風、夏空、高いフェンス。\n洗濯物である、たくさんのシーツが風になびいていた。
「今日は良い天気ね〜、絶好の散髪日和よ」
空を見上げると、そんな言葉をあげる姫子さん。
「初めてでしょ？　ここに来たのは？」
「…うん、初めて」
「ま、普通はそうよ」
「入院患者には、絶対に来させない場所だからね」
その理由は言わなくても想像がついた。
７Ｆの天井と同じくらい高いフェンス。
\nそれが、何の為にあるのかを考えれば簡単だった。
「じゃ、散髪しましょうか」
「…ホントにやるの？」
「大丈夫よ、こう見えてもお姉さん、うまいもんよ」
そう言いながら、目の前にある小さなベンチを指差すと、
「さ、まずはそこに腰掛けて」
そして白く透明な、大きなゴミ袋を取り出す。
「次は、ここに頭を通して」
ハサミで切られたのか、\nちょうど頭だけが通るくらいの穴があいたゴミ袋。
言われるがままに頭を通すと、\nまるで理髪店のカバーのように、すっぽりと身体に被せる。
そして、わたしの目の前で、\nハサミをチョキチョキと鳴らしてみせると、
「さて、お客さん、どれくらいにしますか？」
「…お客さん？」
「夏らしく、バッサリなんてどうです？」
「……………」
「…揃えるくらいで」
「あはは、了解しました」
笑いながらブラシを通すと、\n姫子さんは、手馴れた感じで髪を切りはじめた。
チョキチョキ…
小気味よく聞こえるハサミの音。\nちょうど今は、後髪を揃えてくれているようだった。
…変な感じに切られたら嫌だな…
そんなことを思いつつ、\nわたしは別のことも考えていた。
…この場所は入院患者には来れないと言った。
\nその理由はわたしにも理解できるし、納得もできる。
では、７Ｆの住人にもかかわらず、\nこうやって来れる姫子さんはどうしてだろう？
やはり元ヘルパーだから、信用されているのだろうか…
「ねえセツミ…気になるのは、自分の髪？」
「えっ…」
「それとも、違うことかしら？」
「………………」
「…違う方」
「いいわよ、じゃあ答えてあげる」
「元ヘルパーだから、信用されてるって訳じゃないわね」
「…じゃあなに？」
「やっぱ、この現代においても…」
「禁忌の一つなのよね、カトリックにとっては」
最初、何を言っているのか分からなかった。
…だけど、すぐに気づいた…
自殺だ。
「”元”カトリックのくせに信用されているのね…」
「ホント、思わず期待を裏切って、\n　フェンス飛び越えてみたくなっちゃうわよね〜」
相変わらず、本気か冗談か分からないことを言う姫子さん。
恐らく、そんなことは無いだろうけど…
でももし、急にフェンスに向かって駆け出したらどうしよう？\n今、ここには自分しかいないのに…
なんとなく、そんなことばかりを考えて、\nわたしは気が気でなかった。
「さて、こんなもんかしら…」
「はい、お客さん、カット終わりましたよ」
「あ、うん、ありがと…」
答えながら、受け取った手鏡で自分の髪を映すと、
「わ、前髪が…」
見ると、眉毛の上２ｃｍくらいで真っ直ぐに揃えられていた。
…まるで日本人形か、七五三の子供みたいだし…
「可愛いわよ、セ・ツ・ミ」
「………………」
「あはは、違う方に気をとられているからよ」
「女の子なんだから、自分の髪も心配しないと」
少し拗ねた顔をするわたしに、尚も楽しそうにする姫子さん。
いくら似合ってるとか可愛いと言われても、\nそんな笑いながらでは説得力がない。
…ふう〜。
思わず、溜息を一つ落とすと、\nわたしは以前から感じていたことを尋ねる。
「ねえ、もしかしてだけど…」
「わたしを…誰かの姿と重ねているの？」
「なかなか、鋭い質問ね、それは…」
そしてしばらく考えていたかと思うと、
「うん、半分はそうかも知れないわね」
「…じゃあ、残り半分は？」
「それは…秘密よ」
…これも秘密にされてしまった。
以前のルールもそうだけど、\nたまに姫子さんは言ってくれないことがあった。
「さてっと、んじゃあ帰りますか」
使ったハサミを片付け、\n姫子理髪店の跡地を、綺麗に二人で掃除する。
そして…入ってきた入り口に向け、歩いていたかと思うと、
突然、その足を止め、振り返った。
「ああ、そうそう、最後の一つだけどさ…」
「そろそろかなって思っているんだけど」
…最後の一つ？　そろそろ？
恐らくそれは、以前から言っていた、\n死ぬまでにしたい１０のことを指しているのだろう。
「…またどこかに行く気なの？」
「ええ、とりあえずここじゃダメね」
「こんな高さじゃ、足らないわ」
…飛び降りるには、足らないと言いたいのだろうか？
\n屋上のフェンスを指差しながらの言葉だった。
「あなたは知らないことだけど、\n　本当なら私、２回目くらいなのよ」
「…なんのこと？」
「入退院の回数。\n　私はツテがあるからずっと居るけどさ」
そして３回目が最後で、４回目はないとも教えてくれた。
「やっぱ私も体力的に、リミット近いみたいでね…」
「病院を抜け出すのも、ここらが最後だと思うのよ」
「………………」
「ま、日帰りは無理だと思うけど、よかったら付き合ってよ」
ゆっくりと空がオレンジに染まる。
灼けた日差しは翳り、\nミンミン蝉からヒグラシへと変わるころ…
ふと立ち寄ったのは、いつもの校庭。
何をする訳でもなく、ぼ〜っと鉄棒の前に立つと、\n先ほどのことを考えていた。
「ねえ、お姉ちゃん、鉄棒やりたいの？」
そんなわたしを気遣ってくれたのか、\n近くで遊んでいた子供が、また声をかけてくれる。
「…いいのよ、わたしのことは気にしないで」
その返事に、どこか不思議そうな顔を向けながらも、\n再び友達の元へと駆け出す子供。
…先ほど姫子さんには、日帰りは無理だと言われた。
どこに行くのかまでは分からないけど、\nちゃんとお母さんの了解も取るようにと言われた。
…良かったら付き合ってよ…
「無理強いはしない…」
そんなこと言われても、１ヶ月近くも一緒に過ごして、\nこれが最後だって言われたら…
また二人で、今日の夕食を食べる。
テーブルの上には、いつものお惣菜と揚げ物。\n楽しそうに、空のお弁当箱だと喜ぶお母さん。
そんな、いつもと変わらない夕食でも、\nわたしは先ほどのことをずっと考えていた。
「ねえ、お母さん…」
「どうしたの？」
「またドライブに誘われているんだけど…」
「ああ、良いじゃないの、例の姫子さんよね」
「うん…でも今度はお泊りなんだけど…」
「いいわよ、別に」
もしかしたらという予想以上に、簡単に許可してくれた。
「じゃあまた、お弁当用意してあげるわねっ」
「うん…ありがと…」
「あはは、また頑張って作っちゃうわよぉ」
「て、そうだ、今日の出来も悪くないわよ」
そう言って差し出す皿は、いつものポテト。
「……………」
「あら、どうしたの？　あなたポテト好きでしょ」
自然に…
ごく当たり前のように勧めるお母さん。\nとてもうれしそうにしていた。
でも、その手にピンクのマニキュアは無い。\n代わりに少し赤くなった手で、うれしそうに皿を勧める。
…ポテトは、わたしが黙って食べればいいだけ。
\nどんなに嫌いだったとしても、わたしが我慢すれば良いこと。
でも…これは本当に優しさなのだろうか…
ふと、姫子さんの言葉が思い出された。
例え、わたし達にバチを当てている誰かが、\n赦してくれなかったとしても…
すごく、ごめんなさいと言いたかった。\nお母さんに。姫子さんに。
「ねえ、お母さん…」
わたしは、思い切って打ち明ける。
「姫子さんって…７Ｆの人なの」
「え？　７Ｆってなに？」
「…ホスピスのこと」
「ん？…ああ、そこの看護婦さんなの？」
当たり前かも知れないが、そう思われていた。
「…そこの患者さん」
「はい？」
「ホスピスの…入院患者さん」
「…え？…………」
「ホスピスの患者さんって…」
…長い…
とても長い沈黙だった。
点けっぱなしのＴＶの司会者の声が、\n言葉としてではなく、音として鳴っていた。
…本当は、とても短い時間かも知れないけど、\nわたしにはそれが、とてつもなく長く感じた…
もしかしたら…\nもう二度と時が動き出さないようにさえ思えた…
もう二度と…
”何か”が戻れないようで怖かった…
「うぅ、ひっく、うぅ…」
もう、さっきまでの笑顔はなかった。\nコロッケを持つ手が、その場で止まったままだった。
…友達ができたと、あんなに喜んでくれていたのに…
わたしが打ち明けなければ、今でも笑っていた筈なのに…
「や、止めてセツミ、そういう人に近づくのは…」
「お母さん、怖いのよ…」
「いつか、あなたも、そうなるんじゃないかと思うと…」
「………………」
「…ごめんなさい…」
…やはりわたしには、これしか言葉がなかった。
…それは優しさじゃない…
\n黙ってポテトを食べるわたしに姫子さんが言った言葉。
でも、それを実行するのは…
とても困難だとも言われていた…