「じゃあ、ここでお別れしましょ」
響きわたる鐘の音。
教会の前に車を止めると、わたしを降ろす姫子さん。
「セツミ、もうお見舞いに来ちゃダメよ」
「…えっ？」
突然の言葉。それは、もう二度と会えない…別れを意味していた。
「…ねえ、こんな時わたしは…」
「…残される者は、どうすればいいの？」
「別に…普通でいいのよ」
「…もっと具体的に言って」
「言葉の通りよ、普通のまま…自然でいて」
親しい人が、まもなく死ぬというのに、もうこれで二度と会えないというのに…
その場に残される者が、普通でいられるのだろうか…
「…むずかしいこと、言わないでよ」
「じゃあ、笑って見送ってあげて」
「………………」
「もっとむずかしいわ…」
そして、わたしに背を向けると、目の前の教会に向かって歩き始める姫子さん。
…そんな後ろ姿に向かって…
わたしは最後の問いを投げる。
「姫子さん…最後にもう一つだけ教えて」
「…いいわよ」
「ネロは…」
「…アロアは……幸せだったの？」
「……………」
その問いには、無言のまま俯いてしまった姫子さん。
…やがて…

一旦、教会を見つめ…
次に大きく空を仰ぐと…
「さあ、どっちなんだろうね…」
「あはは、よくわからないね」
そう言って笑ってみせてくれた。
まもなく、この世界から消えるであろう彼女なのに…
…最後に、いつもの笑顔を向けてくれた…
「それじゃあ…」
「…さよなら……コロッケ博士…」
…こうして…
４０日におよぶ一夏の友達は、７Ｆへと消えた…
名前は姫子、お姫さまの姫に、子供の子、血液型ＡＢ、２３才、てんびん座、女性。
ビニールの認識腕輪の色は、白。
１９９９年度、世界総数１０億人にも及ぶ、カトリック信者から一人が消えた。
「わたしに変なあだ名と…」
「不思議な魔法をかけ…」
「…この世界からも…消えた…」
見上げれば高い日。響きわたる教会の鐘の音。どこまでも続く青空。けたたましく鳴く蝉の声。
まもなく夏は終わろうとするのに…
…今日も…暑い日になりそうだった…
あんなに長かった夏が終わり…
駆け足で秋が過ぎ、気の早いクリスマスソングが街頭に流れ出す頃、
コンコン、
「セツミ、荷物が届いているわよ」
「あ、うん…」
お母さんから受け取った郵便小包。普通で考えれば、わたしに荷物が届くことはない。
でもわたしには、一つだけ思い当たることがあった。
着日指定の小包、その差出名。もしやという予感と共に確認すると…
…アロア…
小さくボールペンで書かれた文字。
…姫子さんからだった。
生前の、いつに出された物か分からないけど、違うものをプレゼントすると言っていた。
そして、恐る恐る…期待と同じくらいの不安と共に中を開けてみると…
「…ワンピース？」
夏っぽい白地に、可愛い黄色のひまわり柄。
それはかつて、何度も買ってあげると言われた、わたしが欲しそうにしていた物だった。
手に広げたワンピースと、窓辺のハンガーにかけた洗いたてのパジャマ。
…そして、今も着ているセーラー服。
かつての日常の証として、唯一、わたしが持っているパジャマ以外の服…
…心が…
揺れた…
うれしくて、思わず袖を通そうとしたわたし。
…でも、その手を止める。
そして、再び箱へ戻すと、もっと受け取るに”ふさわしい”人の元へと向かった。
チン、
数ヶ月ぶりにやってきたこの場所。
ナースステーションの横をすり抜け、目的である彼女の姿を探すが、どこにも見当たらなかった。
そして、かつての姫子さんの病室には、当たり前だが、見知らぬネームプレート。
中に居た車椅子に乗ったおばさんに小さく会釈すると、わたしは７Ｆを後にした。
帰りがけ。ふと目についた中庭。
そこには、ちらほらと咲き始めた水仙の花。
他の花壇が、荒野と化した今の時期、独り咲く姿は、凛として美しいと思った。
響きわたる鐘の音。ここに訪れたのは、姫子さんの告別式以来だった。
そして、探していた人物に向かって声を掛ける。
「千尋さん…」
「あ、セツミさん…」
「お久しぶりね、どうしたのこんな場所まで」
「…病院に居なかったから」
「ああ…ヘルパーはもう辞めちゃったから」
「少し気持ちが落ちつくまで、お休みすることにしたの」
そう言って、以前と変わらぬ、穏やかな顔を見せてくれる。
その表情から…
わたしの義務はないのかも知れないと思えた。代わりに文句を言う必要はないと、告げられたように思えた。
「ところでどうしたの？　もしかしてお祈りに来たの？」
「ううん、そうじゃない…」
言いながら、トートバックから服の入った箱を差し出す。
「プレゼントよ…お姉さんから」
「えっ…」
「ちょっと小さいかも知れないけど…」
「……………」
「…そう、ありがとうね」
箱を受け取り、言葉ではそう返すが、どこか困ったような表情を浮かべていた。
「…千尋さん？」
「…うん、ごめんね」
「実は、お姉ちゃんから聞かされてたんだ…」
「…なんのこと？」
「もしかしたら…」
「セツミさんが、私にそう言ってくるかもって…」
「えっ…」
「でね、その時は…これを渡してくれって」
…ベッドの上に広げた地図。そこには、国道、高速、名も知らぬ無数の道。
都道府県別に、数万分の１の広域図と、３千分の１の詳細な市街図が描かれていた。
…ワンピースを返して…
地図をもらった…
もしかしたら姫子さんは…予想していたのだろうか？
わたしが、”こちら”を選ぶことを…
そして、地図に挟んであった一通の封筒。
その中に入っていたのは…１万円札が５枚。
かつて、地図を見ながら、これだけあればどこへでも行けると言っていた…
「これが、最後に笑える為の…」
「…残り半分の魔法なのだろうか…」
…祈りがあるなら、呪いもある…
恐らくわたしは、そのどちらも選ばない…
選べない気がする。
そんなわたしは、一体どうなってしまうのだろうか…
「…こんなわたしでも…いつかは笑えるのだろうか…」