翌日。今日は違う場所でお昼を食べるわたし達。
ひと気のない談話室。お昼のニュースを無機質に流すＴＶを見ながら食べる。
「うーん、やっぱこのコロッケ美味しいわねぇ」
今日も、お弁当のおかずを欲しそうにする姫子さん。わたしも、病院の食事が美味しくないのは知っている。
だから、テーブルの上にわたしのお弁当と、姫子さんの病院の昼食を並べ、二人一緒に食べていた。
「ねえ、次は野菜コロッケが欲しいんだけど」
「…右端のよ」
「はーい、ありがとうセツミ博士」
「………………」
「…もう教えてあげない」
「あん、冗談だって、冗談」
そんなやり取りをしながら、今日の昼食も終わろうとする頃、
「ねえ、以前から気になってたんだけど…」
「…もしかして嫌いなの？」
言いながらお弁当箱に入れられた、ポテトを指す。
「結局、昨日も私一人でポテト食べたじゃない」
「………………」
「うん……嫌い…」
「じゃあ、どうして入ってるの？」
「………………」
どう答えようかと、少し悩んでから…
わたしは正直に話すことにした。
「好きだと思っているから…お母さんは」
「ふーん、あなたも大変そうね〜」
恐らく、これだけでも意味が通じているのだろう。
以前の服もそうだけど、何故か姫子さんには、大抵のことは見抜かれてしまっているように思う。
だけど、続けて出た姫子さんの言葉は、明らかに声のトーンが違っていた。
「でも…それは優しさじゃないわよ」
「えっ…？」
「まだあなたには理解できないでしょうけど…」
「相手を気遣っているつもりなら、大間違いね」
…間違い？　優しくない？
少なくとも、この言葉はお母さんを指すではなく、このわたしに対しての言葉だろう。
正しい・正しくない。
これならば分かる。わたしだって、正直に言わないことを正しいとは思わない。
ならば、正直に打ち明けるのが優しさなのだろうか…
わたしの為にと、あんなにしてくれているお母さんに、本当は嫌いだと告げることが、優しさになるのだろうか…
それから、売店まで姫子さんの買い物を頼まれたわたし。
エレベーターから７Ｆに着き、再び談話室へ向かおうとした時、
「…あれ？」
廊下の先、談話室の少し手前。
姫子さんと話す、誰かの姿を見つけた。
…確かあの人は…
先日わたしに声を掛けた、ヘルパーの人だった。
何かを話している二人に、わたしも近づいて声を掛けようと思うんだけど…
何故か、そんな雰囲気に感じなくて、思わずわたしは、離れて様子を窺ってしまう。
「ほら、今日の分の点滴、まだなんだから」
「わかってるわよ、今から帰るとこだって」
「それと、午後からの入浴の仕方だけど…」
「…………………」
「千尋…私が知らないとでも思って？」
「あ…別にそんな意味じゃ…」
「だったら余計な気遣いは無用よ、　あなたこそ、自分の担当の元へ帰りなさい」
「……………」
そのまま去っていった知らないお姉さん。
間違いなく、先日、わたしにも話し掛けた人だった。
「ねえ、今の人は？」
「…只のヘルパーよ」
まるで突き放すように答える。
わたしには、以前に聞いた説明から、７Ｆのヘルパーの人達は、とても立派だと思えた。
なのに姫子さんからは、あまりそういった感じは見られない。
特に今の人には、冷たい態度だったようにすら思う。
何か言いたそうにしているのを察してか、目の前の談話室に入る姫子さん。
そしてソファに腰掛け、向かいの椅子にわたしを勧めた。
「実は私も、ヘルパーやってたことあるのよ」
「えっ…ここで？」
「だから知り合いなのよ」
意外だった。
わたしには、陽気で明るい姫子さんと、ヘルパーのイメージが結びつかない。
少なくとも、この７Ｆのヘルパーの人には、いつも穏やかで落ち着いた感じをイメージしていた。
…でも…
よく考えてみると、頷ける部分もあった。
この７Ｆって場所の患者は、他病棟の患者と違い、それなりに自由を与えられている。
但し、その中でも姫子さんは特別に思えた。何故か、もっと好き勝手が許されているように感じていた。
以前に疑問に思った、勝手に花壇に植木の件も、担当ヘルパーが必要ないと言った件も…
やたらと医者の先生や看護婦さんと仲が良いのも頷ける。
きっと、以前にこの病院でヘルパーをやっていた故に、色々と許されている部分も多いのだろう。
「ねえ、一つ質問していい？」
「…どうしてヘルパーやってたの？」
今度は次の疑問をぶつけてみた。
姫子さんが元ヘルパーなのが事実だったとしても、何故そういった活動をしていたかは、想像できない。
少なくとも、自分が知っている限りの姫子さんからは、ボランティアやヘルパーといったモノとは無縁に思える。
「ウチはカトリックだからね…」
「…カトリック？」
「ええ、私の両親もそうだけど、　こういう福祉活動にはよく参加するのよ」
これは、更に予想外の回答だった。
もちろん、わたし自身、クリスチャンや宗教的なことは全くの無知。
それでも、先程のヘルパーより、更に姫子さんのイメージからは遠く感じる。
「それにほら、ここってキリスト教病院でしょ？」
「…うん、それは知ってる」
「だから…余計にね」
まるでこれが全ての回答であるような言い方だった。
確かに、今まであまり気にしてなかったけど…
言われてみると、たまに教会の神父さんや、シスターのような人も見かけたことがある。
とはいえ、わたし達、普通の病人にとっては、病院がどういう形態であろうが意識することは少ない。
それよりも、外科の専門であるとか、内科に有名な先生が居るといったことで病院選びをする。
だけど、そこに勤める人にとっては、大きな違いがあるのだろうか…
「でも、ま、しょせん私はエセカトリックよ」
「…そうなの？」
「ええ、偶然、教会の隣に家があったってだけだし」
いつものように明るく答える姫子さん。その言葉が本当か嘘かは、わたしには分からない。
只、その時だけ窓辺に視線を移していた。よく見えない横顔が、その言葉を否定しているようにも思えた。
「でもね、まさか、　逆に自分が７Ｆに入るとは思わなかったわ」
「あはは、やっぱ、バチが当ったのかも知れないわね」
長い夏の日が、ゆっくりと暮れる頃、
珍しく早く帰ってきたお父さん。今日の夕食は、家族三人揃っていた。
ここに引っ越してからは通勤が遠くなり、こうやって三人で食卓を囲むのも久しぶりのことだった。
「へ〜、友達ができたのか」
「ええ、だから最近は毎日出掛けているのよ」
「よかったな、セツミ」
「…うん…」
友達が出来たと、一緒になって喜んでくれるお父さん。
きっとお父さんも、ここ最近わたしの体調が良いから、余計に喜んでくれているのだろう。
…以前はお父さんと一緒に、いつも三人で囲んでいた夕食。
でも今は、帰りが遅い為にお母さんと二人が常だった。パートの帰りが遅くなると、わたし一人で済ますことだってある。
…これが今の日常だった。
３年前のあの日から、入退院を繰り返す毎日。
姫子さんは自分自身のことを、”バチが当った”と言っていた。
じゃあ、わたしも、何か悪いことをしたからバチが当ったのだろうか…
一体、どんな悪いことをしてしまったのだろう？
そして、バチを当てられているのは…
このわたし？　それとも両親？もしくはその両者なのだろうか…
「…どうかした、セツミ？」
「ううん、なんでもない…」
カラカラカラ、
窓を開けると、蒸し暑さの中にも夜風が心地よく感じた。
…色々と分からないことが多かった。
だけど、バチが当ったというのならば、一体、誰が…バチを当てているのだろう？
もしその人に、ごめんなさいと謝れば…
赦してもらえるのだろうか…
ポテトを黙って食べるわたしは、優しくないとも言われた。
そして、何故かわたしと親しくしてくれる姫子さん。今までは家族以外、自分を避けてきたのに逆だった。
やはりあの人の場合も…
他に誰もいなくて、退屈だからだろうか…