…眩しかった日のこと…そんな夏の日のこと…
灼けた日差しと蝉の声。今日も暑い日になりそうだった。
あの日、初めて入院した日から迎える３度目の夏。
もちろんずっと入院していた訳じゃない。自宅と通院とを挟みながらの毎日だった。
「半年前だろうか…最後に来てくれたのは…」
パジャマを着ている時間が少しずつ増え…
それと反比例するように、わたしを訪ねてくれる人は減った。
最初は毎日のように見舞いに来てくれたクラスメート達。かつて、友達と呼んでいた存在。
でも今では、知り合いへと変わった。道で出会っても、２〜３言の挨拶だけでその場を去っていく。
間もなく、その知り合いは他人へと変わり、いつしか彼等の記憶からも消されることになるのだろう。
「どうやら、良い気がしないのだろう」
「普通に生きている人にとって、わたしの存在ってのは」
わたしと会っても気分が晴れることはないだろう。わたしのことを思い出しても同じなのだろう。
「…だから、消すことにしたのだと思う」
なのに下校時間の頃になると、毎日、窓から誰かが来るのを眺め続けた。
そして半年も待ちつづけてから、外を見るのを止めた。
やっと、部屋のカーテンを閉めることを覚えた。それを認めることにした。その理由を察した。
「３年もかけて、わたしにも分かるようになった」
わたしのことを忘れるではなく…
最初から知らなかったことに…見なかったことにしたいらしい。
最初から、”何もなかったこと”にしたいらしい。
「彼等もまた…」
「…目を瞑っていたいのかも知れない…」
何度目かの入退院を繰り返した頃、
もう誰もわたしを訪ねてくることが無くなり、恐らくは、全ての人の記憶から消されてしまった頃…
わたし達家族は、長く住み慣れた一戸建てから、アパートへと引越しすることになった。
お母さんは近所のお弁当屋さんへ、パートに出るようになった。
それがどんな意味を成すかは、自分にも理解できた。
…入院費もバカにならない。
病棟では、毎日のように入院患者の人達が、話題としていることだった。
その家族の想像以上に、当人達は家族への負担を気にしていることを知った。
そして、移ってきた古くて少し汚い木造建の新居。
狭くなった上に、お父さんの通勤時間は２時間を超えた。逆に、わたしの病院への距離は、歩いて３分となった。
そんなボロくて狭いアパートを前にしてお父さんは、
『ここは空気が良くて気持ちいいな』
そう言って、笑った。お母さんも同じように笑ってみせてくれた。
身体に障るだろうと、わたしの部屋につけてくれたクーラー。もちろん他の部屋にクーラーはなかった。
パートに出るようになったお母さんは、よく残り物だと言って、コロッケやポテトを持って帰ってくれた。
狭い部屋の中、一緒に食べた。いつも嬉しそうに笑ってくれた…
…とても…
…辛かった。
それらの気遣いが、たまらなく辛かった。有り難い、嬉しいよりも申し訳ない気持ちで一杯だった…
”お前のせいだ”
「きっと…そう言って欲しかったのかも知れない」
もっとなじって欲しかった、優しくされるのが辛い…どうにもならない自分自身に苛立ちが募り、怒りすら覚えた。
もし、神さまが居るのならば、早く治して欲しいと思った。それが無理ならば、今すぐ死なせて欲しいとさえ思った。
他の人達が、わたしの存在を消そうとする中…
それとは逆に、より際立たせようとする両親。
…それが余計に辛かった。優しくされても、それに報いることの出来ない自分を恨んだ。
世の中に無数にある、”不運”というモノの一つが、偶然、自分の上に降りたことを呪った…
こんな時こそ…わたしも笑顔を向け、明るく振舞うべきかも知れないけど…
本当はあまり好きじゃなかったポテトを、黙って食べるくらいしか出来なかった…
ミーンミンミン、
灼けた日射しと蝉の声。
白い梅雨空が明け、完全に夏のものへと変わる頃、何度目かの入院を繰り返し、やっと退院した。
でも、それで終わりではなかった。
退院とは、次に入院するまでの、長い通院生活の始まりを指す言葉でもあった。
…炎天下の中、歩いて３分の距離を、パジャマ姿のまま今日も病院へ向かう。
付き添いで来ようとするお母さんには、”大丈夫だから”と告げた。
自分なりに気を遣ったつもりだけど、その言葉に寂しそうな顔を向けられるとわたしも辛かった。
ふと、足を止めた先にはどこかの学校。
恐らくは小学校だろう。既に夏休みに入った為か、ほとんど人の姿は見えなかった。
「…………………」
そんな、ひと気のない校庭を前にし、何故かわたしは見つめてしまう。思わず足を止めてしまう。
時折、元気に走り回る子供達の姿を見つけては、その姿を目で追ってしまう…
炎天下の中、長袖のパジャマが暑かった。こんな姿で校庭を眺める自分が、ひどく場違いに思えた。
…しばらくその場で立ち尽くしてから、また歩き始めるわたし。
但し、行き先は病院ではなく家だった。
そして、部屋に帰ると、箪笥にしまったままだったセーラー服を取り出す。
…３年ぶりに袖を通した、新品同様の制服。かつて、一週間ほどしか着ていなかった。
そして今のわたしにとっては…唯一のパジャマ以外の服だった。
再び、炎天下の中を歩く。うるさい蝉の声も、流れる汗も先程と同じ。
でも、通りを歩く人が、わたしに目をとめることはない。
このわたしも、町の風景の一部として、日常を築く為のパーツとして…『認められた』気がした。
そして、先ほどの校庭へと入っていくと、目の前に並ぶ、小さな子供用の鉄棒。
わたしはそこへと手を伸ばすと、
「…んっ…」
腕に力を入れ、思いっきり引きながら大地を蹴る。
一瞬だけ宙に浮いたような感覚から…
くるりと回る身体。
「…まだ大丈夫」
何故かそんな呟きをこぼしながら、鉄棒の上から見た景色。
強い日射しがグラウンドを白くさせ、陽炎のように地面を揺らしていた。
時折聞こえてくる楽しげな子供達の声と、自らが夏の主役であることを主張する蝉の声。
既に体重を支えることに震え始めた腕で、わたしは、”今”を感じていた。
…どうして、突然こんなことをやりたいと思ったのだろうか…
その厳密な理由は自分でも分からない。
今では、パジャマ以外の服を着ることがなくなり、またその必要に迫られることもなくなった。
それを寂しいと思ったのか…それとも、自らの体力がまだ大丈夫だと確信したかったのか…
「わたしは…皆んなと同じはず…」
…普通の皆んなと同じで、”あちら側”にいる筈だと。
だから逆上がりくらいで、こんな辛そうな顔はしない筈だと。
そう思うから、無理にでも笑顔を作ってみようとするけど…
震える腕を止めることも出来ず、やはりそれも…
わたしには難しいようだった…
ミーンミンミン、
「…暑……」
まだ午前中だというのに、熱気に揺れるアスファルト。今日も暑い日になりそうだった。
そんな中、いつものように一人で病院へと向かう。
この距離だから、別にパジャマのままでも良いのに、外出時にはよくセーラー服を着るようになっていた。
…恐らくわたしは、まだ揺れているのだろう。
この揺れがいつまで続くかは自分でも分からない。ある日、ぱたっと諦められる程度かも知れない。
只、３年という時間は、人を変えるに十分すぎるのだと思うようになった。
そして、例の学校も越え、目の前に病院の入り口が見えた時…
「…ボタン、取れかかってる…」
手に持った小さなトートバック。取手を留める為のボタンがほつれていることに気づいた。
いつからかは分からないけど、ここまで来て家に引き返す訳にはいかない。
だからわたしは、胸にカバンを抱えるようにして、そのまま病院へと向かうことにした。
…………
いつもの先生と、いつもと変わらないやり取りをし、今日の診察も終わった。
体調が落ち着いている時は週１回、週３回になると短期入院の兆しのようだった。
…これで今週の診察も終わった。
そんなことを思いながら、わたしは１Ｆの外来出入り口へと向かう。
午後の休診時間に入った為か、ほとんど人の見えなくなった外来通路。
時折、インターンらしき人を、ぞろぞろ引き連れて歩くどこかの先生。
慌しく救急窓口へと向かう看護婦さん。
食事制限を受けているだろうに、売店で買い食いする入院患者。手首に見える、緑の腕輪は消化器系だと聞いていた。
これも全て、特に変わり映えしない普段の病院の姿だった。
そして、そんな売店の前で…
初めて、わたしはその人と会った。
「ねえ、あなた…」
「えっ…」
突然、明るい声で呼び止められ驚いてしまう。
振り返った先にはパジャマ姿の見知らぬお姉さん。
もしや、入院していた時の知り合いかとも思ったが、その顔や姿に見覚えはない。
「…なにか？」
「それ、ボタン取れかかっているわよ」
言いながら、わたしのトートバックを指差す。
只の親切心かも知れないけど、既に自覚していることを告げられ返答に困ってしまった。
「…そうね…」
「そうねって、それだけ？　他に言うことは？」
「……………」
「……どうも…」
言いながら小さく頭を下げた。
さすがに知っていると答えるのは躊躇われた。かといって、ありがとうとも答えづらかった。
…見たことのないお姉さん。長い黒髪と明るい声が印象的だった。
病院の備え付けスリッパでないところを見ると、通院ではなく、入院中の人で間違いないのだろう。
…細い手首に見える腕輪の色は白。それは初めて見る、わたしの知らない色だった。
「ねえ、直してあげよっか？」
「えっ……」
「私、ソーイングセットも持ってるから」
「…でも……」
突然の言葉にわたしは戸惑ってしまう。それは、ボタンがどうこうという意味ではなかった。
ここ数年、消されるだけの存在だった自分にとって、相手から進んで繋がりを持たれることは全くなかった。
「いいからいいから、ほら、いらっしゃい」
「……………」
「大丈夫よ、別に変な場所じゃないから」
その言葉を最後に、すたすたと歩き始めるお姉さん。
わたしは複雑な気持ちを抱えたまま、その後に続いた。
乗り込んだエレベーター。
お姉さんは黙って、最上階を押した。
「…７Ｆ？」
「あら、もしかして知ってた？」
「…ううん…それほどは…」
７Ｆ。いわゆるホスピスと呼ばれる場所。
わたしも詳しくは知らないし、もちろん行ったことも無い。第一、関係者以外は入れないとも聞いている。
そこに向かうということは、このお姉さんは７Ｆの人なのだろうか…
やがて到着したエレベーター。すぐ目の前がナースステーションのようだった。
そして、ドアが開くと同時に、一斉にこちらに視線を向ける看護婦さん達。
「あ、私の知り合いだから」
その一言で、また何かの作業を再開する。もうわたし達の方を見ようともしなかった。
只、わたしには初めて来たこの場所が…
例えようのない、独特の重苦しい雰囲気に思えた。
お姉さんに連れられやってきた、談話室のような場所。
明らかに普段わたし達が入院している、３Ｆや他の階とは違う。こんなソファやテレビはない。
「じゃあ、すぐに直してあげるわね」
そう言って、わたしのトートバックを受け取ると、手馴れた感じでボタンを付け直すお姉さん。
それを同じようにソファに座って眺めるわたし。
辺りを見回しても、人の気配は少なく、たまにお年寄りやヘルパーらしき人が通る程度だった。
「ところであなた…」
「風邪でもひいたの？　それとも誰かのお見舞い？」
「………………」
「…今は…通院中だから…」
どう答えようか悩んだが正直に言った。
先日退院して今は通院中だとも付け加えた。
「ふーん、あなたも大変そうね」
「ちなみに、部活は何やってるの？」
「…部活？」
「だって今は、夏休みのはずでしょう」
言いながら、わたしの制服を指差す。
「入院してたくらいだから文化部かしら？　もしくは運動部のマネージャーとか？」
「別に…なにもやってない…」
「あら？　意外な回答だったわね」
「…………………」
「…もしかして…パジャマは嫌い？」
突然の鋭い問いに、わたしは返す言葉が見つからなかった。
別にパジャマが嫌いな訳ではないけど、その明確な理由は、言葉では上手く伝えられない気がした。
そして、お姉さんの問いとは…
恐らくは、そのことを指しているのだろう。
言葉の通りに、只、パジャマが好きかを訊ねている訳ではなかった。
「お姉さんは…ここの人？」
「ええ、こう見えても７Ｆの住人よ」
「手っ取り早く言えば、死亡確定者ってことね」
噂程度しか知らなかったことを、直接、７Ｆの人にあっさり言い切られた。
死という単語を明るく楽しげに言えるお姉さん。少なくともわたしには理解できそうになかった。
…この人は、一体なにを考えているのだろうか…
「ねえねえ、良かったらまた遊びに来てよ」
「…わたしが？」
「うん、何もやることが無くて退屈なのよぉ」
「それにここは、面会時間も遅くまで大丈夫だから」
そしてお姉さんは、この７Ｆについて色々と教えてくれた。
今まで曖昧にしか知らなかったけど、ここが死を待つ場所であるという噂は本当のようだった。
「他にもルールとかあるんだけど、これ以上は言えないわ」
「…どうして？」
「そりゃあ決まっているじゃない」
「あなたは…ここの住人ではないからよ…」
そう呟いた時だけ…暗い顔をした。
その表情は寂しそうでもあり、厳しさも湛えているようにも思えた。
…今もこんな服を着て、かつての日常に未練がましく縋るわたし。
そんな自分とは違って、このお姉さん…いや、７Ｆの住人とは、
全てを認め、既に覚悟を決めた人達なのだろうか…
「ま、通院に来たついでにでも寄ってよ」
「どんなに頑張っても、あと半年くらいだからさ」
そう言って別れ際に、もう一度だけ嬉しそうな顔を向けた。
長い黒髪と白いビニールの腕輪。明るく楽しげな話し方が印象的だった。
お互いに、まだ名前すら知らない。
…１５の夏…
これが最初の出会いだった。
「…暑……」
数日後。再び病院を訪れるわたし。
但し、別に今日は検診日では無かった。
…よかったら遊びに来てよ…
先日、知り合ったお姉さんの言葉。
それが、なんとなく気になっていたのと、７Ｆという場所に、何故か興味を持っていたのかも知れない。
チン、
やってきた最上階。
こちらを見る看護婦さんに軽く頭を下げると、わたしは教えられたお姉さんの病室へと向かう。
コンコン、
「あ、はい、どうぞ」
カチャ、
「…来たわよ…」
「いらっしゃい、待ってたわ」
「ささ、座って座って、今日は暑かったでしょ？」
「…うん…」
ベッドから身体を半分起こすと、隣にあるパイプ椅子を勧めるお姉さん。
初めて入った７Ｆの病室は、普段居る３Ｆとは少し違うように感じた。
「悪かったわね、でもね、きっと来てくれると思ってたわ」
「あなた、ヒマだし」
「………………」
「…なんで、決め付けなのよ？」
「ん？　だって、私達、病人の仕事は寝ることでしょ？」
「世の中で、こんなヒマな人はいないわ」
「……………」
「あら？　そう思わない？」
「…別に…」
「もう、相変わらずクールねぇ」
「て、そうだ、ねえ、あなたアイス好き？」
「………………」
「あれ？　じゃあキライ？」
「…ううん…」
「はい決まり、じゃあ、食堂まで一緒に食べに行きましょ」
「………………」
「遠慮しなくていいって、お姉さん奢ってあげるから」
「…よく知らない人に、ついてっちゃダメ…」
「はあ？」
「お母さんに、そう言われてる…」
「………………」
「あ、あははは」
「…なんで笑うのよ？」
「あ、ごめん、悪気はないから、ホントに」
「うーん、でも確かにその通りね…」
「知らない人についてっちゃダメよね」
「…姫子よ…」
「えっ…」
「お姫さまのヒメに、子供のコ、」
「ついでに言うと、てんびん座のＡＢ型…」
「…あなたは？」
「……………」
「みずがめ座のＯ型…」
「…セツミ…」
「じゃあ、これで知り合いね、セツミ」
…灼けた日差しと蝉の声…
この真っ白な７Ｆにも響いていた…
姫子と名乗るお姉さん。
まだわたしは、お姉さんのことを何も知らないけど…
この日から、長い夏が始まろうとしていた…