それからも更に高速を乗り継ぎ…
既に病院を出てから７時間近くが経過する頃、\nあたりが完全な、山の中のような場所へと変わる。
目の前の標識には、富士山スカイラインという文字。\n恐らくは、既にかなり近い場所まで来ているのだろう。
そして、あんなに晴れ渡った夏空は、\nいつしか真っ黒な夕立空へと変わっていた。
「…降ってきたわね」
見ると暗い空から、降り始めた雨。
「ちょっと待ってなさいよ、幌を出すから」
「あ、うん…」
路肩へと車を停車させると、\nごそごそと何かを始める姫子さん。
そして、小雨混じりの中、しばらく待っていると、
「…屋根があったんだ」
「まあ、大したのじゃないけどね」
答えながら、左右の窓も閉めると、\n完全に普通の車のようになったロードスター。
今まで、雨が降った時はどうするのか不思議だったけど、\nこういう作りになってたんだ…
再び走り出したユーノス。
本格的に振り出した雨が、路面を真っ白に煙らす。
分厚く黒い雨雲が、まだ夕方前だというのに、\n夜を思わせるほど辺りを暗くしていた。
…うん？
頭に当る冷たい感触に、天井を見ると、\nぽつん、ぽつんっと落ちてくる、屋根から幾筋かの滴。
「悪いわね、これボロだからさ…」
その言葉の通り、ぽたぽたとした雨漏りが始まる。\n窓の外の降り方を見る限り、当分は止みそうに無かった。
「セツミ、これ頭にかけてなさい」
「あ、うん…」
受け取ったのは大きなタオル。\n言われた通りに、わたしは頭の上に乗せる。
「…姫子さんは？」
「平気よ、それに、どうせすぐに止むと思うから」
「………………」
「じゃあ、わたしも平気…」
言葉に出しては言わないけど、\nもしかしたらタオルがこれしかないのかも知れない。
わたしを濡らさないように気遣われても、\n少なくとも、わたしよりも姫子さんの方が心配だった。
…だから、自分のタオルを姫子さんへと返そうとすると、
「…止めなさい、セツミ」
「えっ…」
いつもと口調が違っていた。\nそれは、たまに見せるとても厳しい表情だった。
「でも、それじゃあ姫子さんが…」
「いいのよ、私は濡れようが平気だから…」
「でも…」
「…但し…」
「…セツミに風邪なんてひかせたら承知しないわよ」
…セツミに？
\nこれは一体、誰に対して言っているのだろう…
尚も降りを強める、８月の雨。
何故か無性に冷たかった。\nまだまだ止みそうになかった。
「なめないでよね…」
「伊達に、この格好してるんじゃないわよ」
…まるで独り言のように呟く姫子さん。
それは、物理的に濡れないという意味ではなく、\nもっと違った意味に思えた。
水煙をあげて走るロードスターどこまでも真っ黒な空の下、\n今は一般道から富士山スカイラインを走っていた。
「もし寒いようだったら言ってね」
「…うん、大丈夫」
頭にタオルを載せたまま、\n雨漏りに濡れながらの姫子さんに答える。
…どこかで雨宿りした方が…
そんな当たり前の提案ですら、\n何故か躊躇される雰囲気だった。
…ハンドルを握るのは、いつもと違う姫子さん。
わたしが初めて見る…
パジャマではない姫子さんだった…
暫く走り続け…いつしか、すっかり雨も止んだ頃、
気づけば、空には大きな月さえ顔を出していた。
「まもなく、富士宮口に到着よ」
その言葉と共に、狭かった山道から、\n突然現われたひらけた場所。
ようやく止まったユーノス。\n見るとそこには、五合目駐車場の看板。
今のシーズンは登山客が多いと聞いてたけど、
ちょうど時間的にも、天候的にも悪かった為か、\n辺りにはほとんど車の姿はなかった。
カチャ、バタン、
「はい、缶ウーロン、温かいわよ」
「うん、ありがと…」
自販機で買って来てくれたお茶を手に、\n二人して狭い車内でお弁当の残りを食べる。
「うふふ、冷たくなっても美味しいわね」
「…うん」
結局、今日はここで夜を明かすらしい。
でも、出発の時には、\nここが目的地だと言ってた筈だけど…
「…まだ…上に行くつもり？」
「さあ、どうしようかしら…」
コロッケを手に持ったまま、曖昧に答える姫子さん。
確かにここまでは、車で来ることが出来た。\n駐車場の看板によると、既に標高も２４００ｍあるらしい。
だけど、ここから先は登山道しかなかった。
さすがに山頂までは目指す気がなかったとしても、\n７Ｆの住人である姫子さんに山道が登れるとは思えない。
…もし、それでも上を目指すと言われたならば…
\nやはりわたしは引き止めるべきだろうか…
カチャ、バタン、
「えっ…？」
突然、ドアを開けると車外へと出る姫子さん。
ちょうどそんなことを考えていただけに、\nわたしも急いで車外へと出る。
見ると車のすぐ傍で、雨上がりの夜空を見上げていた。
…少しビックリした。\nもしかしたら、黙って登り始めるのではっと思ってしまった。
そして、そんなわたしの不安を察してか、\nぽつりと話し始める姫子さん。
「そういえば、以前にさ…」
「年の離れた友達が欲しかったって言ったわよね？」
「あ、うん…」
確か、パイナップルの木の前、\nやってみたいことの一番最初だった。
「あれさ、ちょっとだけ嘘だったかも知れない…」
「…嘘？」
「ホントは、年が離れてるってよりも…」
「…あなただから友達になりたかったのかもね」
どこか、しみじみと話す姫子さん。\nなんとなく自分も気づいていたように思う。
「…その理由は？」
「うーん、難しい質問だけど強いて言えば…」
「只の直感かしら？　ピンっときたって感じね」
これもすごく分かる気がする。\nわたしが千尋さんに答えた感覚に近い。
そして、以前にこのわたしを、\n誰かの姿と重ねているのかと問うた時…
…半分はその通りだと言われた。
ならば、あの時には、秘密にされた残り半分の理由。\nそれがこれなのだろうか…
「ねえセツミ、一つ質問していい？」
「…うん」
「もし、あなたのとても親しい人が、\n　少しずつ弱っていったとして…」
「あなたは傍で、ずっとその姿を見ていたい？」
「………………」
「それとも、自分の知らぬ間に、\n　いつのまにか亡くなっていて欲しい？」
わたしは、その質問の意味を考える。
そして、自分なりに真剣に考えてから、
「…わからない」
これが正直な気持ちだった。
「私は、ずっと傍に居てあげたいと思うわ」
「でも、自分が去る立場ならば、逆…」
「傍には、誰も居て欲しくない…」
「…矛盾しているわ」
「その通りよ」
「去る者と、残される者は…決して交わることはないのよ」
自分の痛みは耐えれても…
人の痛みには耐えれない…
そういうことを言いたいのだろうか？\nだから千尋さんも、海で会った親友の人も避けて…
…では、どうしてわたしは、ここに居るのだろう？
何故、わたしは選ばれたのだろうか？\nわたしならば、姫子さんは平気だと言いたいのだろうか…
「これはね…穴に落ちて、初めて気づくことよ」
「だけど、どんなに私が、\n　ここに穴があるからと声を上げても…」
「穴に落ちた者の声は、\n　地上を歩いている者には届かない…」
…それが理由？
じゃあわたしも、同じように落ちた者だから、\nその声が届くと言いたいのだろうか…
「あなたは違うわよ」
「えっ…」
「まだ、落ちかけね…這い上がれる可能性がある」
「………………」
「…もし無理だった時は？」
「それは…誰もが自分で考えることよ」
ならば、今の状況は…\n姫子さんなりに考えた結果なのだろうか？
…穴に落ちたから祈りを止め…
呪いへと変わったのだろうか…
「ホント、パトラッシュは良いわよね…」
「大好きなネロと一緒に天国に行けるんだもん」
「ネロだって寂しくないわ…」
…博士のくせに、何も答えられない。
こんな時、本物の博士ならば…
\n
アウグスティヌスやヒエロニムスならば…
”…何と答えれるのだろう…”
「じゃあ…これだけでも教えて…」
「…神さまは…

…どこ？」
「えっ…」
「聞こえなかったみたいなの…教会でもお祈りしたのに」
…神さまはどこ？\nその問いに、私は口を閉ざしてしまう。
「…ごめんね、分からないわ…」
「…そっか…ハカセのお姉さんでも分からないんだ」
そして、ベッドから起き上がると窓辺へと向かい…
「やっぱり…空の上？」
そう言いながら、見上げた空。\n１５ｃｍしか開かない窓から、夜明け前の蒼い空を見上げた。
「ねえお姉さん…」
「わたし、屋上に行きたい」
「…屋上？」
「うん、少しでも高いところでお祈りしたら…」
「聞こえるかも知れないでしょ？…神さまに」
「………………」
「…ダメ？」
「いいえ…わかったわ」
彼女に肩を貸すようにして屋上へと向かう。
…本来この場所は、患者は行けない。行かせない。
でも、この時の私には…
アイスを買ってあげることしかできない、アロアには…
\nなにも、答えてあげることが出来ない、無力な博士には…
…他に出来ることがなかった…
…青紫の夜明けが、白み出した日の出へと変わる。
誰の姿も見えない殺風景な場所。
時折吹く風に鳴る、７Ｆの天井よりも高いフェンス。
「ここは、気持ちいい場所だね…」
まるで独り言のように呟くと、\nポケットから取り出したのはロザリオ。
それはかつて、私がプレゼントしたものだった。
「やっぱり、これがないと魔法にならないもんね…」
そして、静かに手を重ねると…
\n日の出を迎えた空に向かって、言葉を繋いだ…
「…み名が聖とされますように…」
「…わたしたちを、こころみにあわせないでください…」
これも…以前に私が教えた、幾つかの主の祈り。
でも、彼女にとっては、\nその言葉がどんな意味かすら分かっていなくて…
只、助けてくれる為の…
魔法としか思っていなくて…
「…お姉さん、今のは聞こえたと思う？」
「…………………」
その言葉に私は、頷くことも…否定することも出来ず…
やはり…只、黙っていることしか出来なかった。
…無駄…
だと言えば良いのだろうか…
…これも、贖いだと諭せば良いのだろうか…
…それとも…
…八年も生きれたことを…
\n
神に感謝しろと言えばよいのだろうか…
「ねえ、お姉さんも一緒に祈って…」
その言葉に…私は黙って頷く。頷くしかなかった。
そして、尚も祈り続ける彼女と同じように…
…この高い空に向かって、祈りを捧げた…
まだ残る夜気、白み出す空、鳴き始めた蝉、\nありふれた夏の日のこと…
…この７Ｆ屋上から、彼女のことだけを祈った。
いつも半分は、自身の赦しに使っていた私。\nでも今は、その全てを以って、彼女のことだけを祈った。
きっと、どこかで聞いてくれている”筈”の…
\n
そんな神に向かって祈った…
「うぅ、ひっく、うう…」
…何故か…
涙が出てきた…
「どうして泣いてるの？」
「い、いいのよ、別に泣いたって…」
「こ、こんな時には泣いてもいいのよ…」
「…それは誰の言葉？　イエスさま？」
…違う…
これは私の言葉よ…
…もし…
私が聖者ならば…
\n
…もし…私の言葉が…
只の気休めでも、おまじないでもなく…
……本物の魔法ならば……
…去る者と、残される者。
どんなに親友でも、パトラッシュにはなれないアロア…
…自分の無力さを知った…
朝を迎えた、富士山五合目。\nわたし達は車から降りると、大きく伸びをする。
「ねえセツミ…」
「…どこにいると思う？」
「いきなり…なんのこと？」
「…神さまとやらよ」
「………………」
「さあ…あなたの方が専門家でしょ？」
「…そうね、そうだったわね…」
そして、しばらく考えていたかと思うと、
「やっぱ、あそこかしら…」
そう言いながら、見上げたのは空。
\n
真っ青な夏空がどこまでも広がっていた…
「やっぱ…もっと近づかないと、聞こえないのかもね…」
それだけを言うと、\n登山道へと向かって、歩き始める姫子さん。
…もしかしたらという気はしていたけど…
でも既に、その行為自体が自殺と同意だった。
「…本気なの？」
「……………………」
「禁忌なんでしょう…カトリックには？」
「…”元”には関係ないわ」
そして…歩いていた足を止め、振り返ると、
「悪いわね、セツミ…」
「ひとこと…言ってやらないと気が済まないのよ」
「…言うって、誰に？」
「決まってるじゃない、神さまとやらに、文句をね」
…文句？　神さまに？\n本気なのだろうか…
「もしかして…それが最後の一つ？」
「ええ…これが最後の一つよ」
それだけを告げると、登山道へと歩き始める姫子さん。
…今、わたしは…止めるべきなのだろうか？
それとも…
背中を押してあげるべきなのだろうか…
そのどちらかも分からないから…
\n
只、隣に居ることしか、わたしには出来なかった…
真上に来た太陽、標高に関係なく騒がしく鳴く蝉。
「はぁはぁ、思ったよりキツいわね」
登山道を進むわたし達。
少し歩いては休憩、少し歩いては休憩…\nそれの繰り返しだった。
時折、他の登山者にどんどん抜かれながらも、\n少しずつでも、上へと…高いところへと目指す姫子さん。
今は、２時間ほどかけ、\n新六合目を後にしようとしていた。
「…大丈夫？」
「あ、あんまり大丈夫じゃないわね」
その言葉の通り、息切れが激しかった。
売店で買った飲み物や食べ物は、\nわたしが持っているとはいえ…
当たり前かも知れないが、姫子さんは７Ｆの住人。
どんなに元気に見えても、車椅子に乗っていなくても、\nそれは年齢が若い故のこと。進行が早いだけのこと。
何もせずとも、死の圏内に居ることは間違いなかった。
「……………」
「なによその顔は？」
「言いたいことがあるならハッキリ言いなさいよ」
「…もう帰ろう」
「……………」
「…もっと強く言ってよ」
「えっ？」
「だったら、もう帰れって命令してよ」
「……………」
「…もう…帰れ」
「……………」
「…やっぱり従えないわね」
そして、再び足を動かすと登り始める。
…今…
わたしは、どうするべきなのだろうか…
引き止めることも出来ず、\nこのまま傍で、無力に眺めることしかできないのだろうか…
「………………」
「じゃあ、押してあげる…」
だからわたしは、姫子さんの背中を押す。
急な勾配に負けないようにと。少しでも楽になるようにと…\n自分なりに出来ることは、これしかなかった。
「やめなさいセツミ」
「嫌よ…」
「あなたまで、具合悪くなったらどうするの」
「私は、そんなこと、望んでいる訳じゃないわ」
「じゃあ…帰りましょう」
「そ、それは……」
こんなやり取りを、何度も何度も繰り返し…
少しずつでも上へと登っていく姫子さん。
いつかその足を止めた時…
その時が怖かった。
…その時わたしは…一体どうすれば良いのだろうか…