オレンジに染まった日が…
\nいつしか、夜の藍へと変わる頃…
「ここでいいわ…」
やっと足を止めた姫子さん。
７合目を過ぎたあたりだろうか？\n岩場の多い、とても見晴らしの良い場所だった。
時計を見ると、既に夜中の３時。
\nほぼ丸一日を経過したことになる。
さすがにこの時間となった為か、前日の天候の為か、\n他の登山者の姿は、全く見えなかった。
「夜明けを待って、ここで言うわ」
そう言うと、岩場の先端へと歩き始める姫子さん。
覗き込んだ崖下は、暗くてよく見えないけど、\nその谷底まで、どれくらいか見当もつかない程だった。
…少なくとも、もし身を乗り出せば、\n間違いなく生きてはいられないだろう。
「…いよいよ、盛り上がってきたわね…」
「高さも十分なのね…」
「ええ、７Ｆの１００倍くらいよ」
標高、約３０００ｍ。
\nそして、身を防ぐ為の、高いフェンスもない。
「セツミ…聞きたいことがあったら今の内よ」
その言葉に、わたしは色々と思いを巡らす。
でも、幾つもの質問を持っていた筈なのに…\n何故か、その一つ一つを言葉にするのが難しかった。
そして暫く考えてから、ようやくわたしは口を開いた。
「…もっと、姫子さんのことを教えて」
「……………」
これでも、わたしなりに考えた末での問いだった。
「私のことを聞きたいの？\n　それとも、私のような立場にある者のことを聞きたいの？」
「…姫子さん自身のこと」
「………………」
「私は、この世界にごまんといるクリスチャンの一人よ」
「それ以上でも、それ以下でもないわ」
だけど今…その神さまに向けて文句を言おうとしている。
\nそして恐らくは…最大の禁忌も破ろうとしている。
「じゃあ、以前のフランダースの犬の話し…」
「どうしても、３人の中から選ばないといけないの？」
「ええ、人にそれ以外の選択肢はないわ」
…強く言い切った。
去る者であるネロ、残される者のアロア。\n決して交わることのない両者…
「じゃあ、姫子さんは…

…誰？」
「………………」
その問いに答えはなかった。
少しずつ空が白みだすこの場所で…\n空に手が届きそうなこの場所で、黙って俯いていた。
…きっと、パジャマを着ていた姫子さんはネロなのだろう。
では、今の姫子さんはアロアなのだろうか…\n神さまに文句を言うには、ネロではいけないとすれば頷ける。
ならば、このわたしは誰なのだろう？\n何の為に、この場に連れて来られたのだろうか…
「どうやら、時間が来たようね」
そう言うと、空を見上げる姫子さん。
「セツミ、受け取りなさい」
そして、ポケットから何かを取り出すと、わたしへ手渡す。
「…ロザリオ？」
「別に捨ててくれてもいいわよ…」
「只…もう私には、持っている資格ないからね」
それがどういう意味を成すか…それは問わなくても分かる。
…だけど…
今まで、元と言いながらでも、\nずっと持ち続けていたのは何故だろうか…
それを考えるとわたしには、\n本心では、そんなことしたい訳じゃ無いように思えて…
「…本当にいいの？」
「祈りがあるなら…呪いもあるってことよ」
「………………」
「やめて欲しい…そう言っちゃダメ？」
「……………」
「…理由によるわ…」
…理由。引き止める為の…
…もしも、姫子さん本人が望んでいたとしても？\n既に７Ｆの住人で、未来が閉ざされているのに？
もし、生きると同じように、\n人には、死ぬ権利も与えられているとすれば…
それを止めるだけの理由とは…
\n…一体、誰ならば持ち得るのだろうか…
まだわたしは、なにが正しくて、\nなにが優しさになるのかも知らないくせに…
「うぅ、ひっく、うぅ…」
…何故か…
泣けてきた。
\n傍に居ながら何も出来ない、自分の無力さを思い知らされた。
明け始めた、どこまでも続く空を見上げると、\n無性に哀しくなってしまった。
…どんなに考えても、\n引き止めるに値する理由など、わたしには持ち得ない。
姫子さん自身が決めたことならば、\nわたしに口出しする権利は無いのかも知れない…
だけど…仮にそうだったとしても…
\n例え、引き止めるべき理由を持たなかったとしても…
「だ、だって…わたしも哀しいから…」
他の誰でもない…
このわたしが哀しいから。
このわたしが…止めて欲しいから…
例えそれが、わたしの…
\n残される者の一方的なエゴだったとしても…
自分の痛みには耐えれても、相手の痛みは耐えれないから。\n去る者が哀しむことは…残される者も一番辛いから…
それに…
まだわたしには…
「…アロアは…無理だよ…」
「うぅ、ひっく、うぅ…」
「……………」
「…そんな顔しないでよ…」
「そ、そんな顔されると…私も辛くなるじゃないの…」
…もし…私が聖者ならば…
\n
もし、私の言葉が…只の気休めでも、おまじないでもなく…
…本物の魔法ならば…
「『うぅ、ひっく…』」
「ごめんね、お姉さん…」
「友達にならなければ良かった」
泣き続ける私の前で、寂しそうに謝る彼女。
「ちゃんとルールにあったのにね…」
「ここに来たら、友達を作ってはいけないって」
「ごめんね、ちゃんとわたしが守っていたら」
「…お姉さんを泣かせることもなかったのに」
そして…再び空に向かって、祈り始める彼女。
どこまでも広がる、高い夏空に向かって、\nそこにいるであろう…神に向かって祈りをあげる…
その真摯な姿に…
私のあげたロザリオを手に、\n只の主祷文を、魔法の呪文だと信じる姿に…
「『も、もういいから、もう祈るのはいいからっ』」
「…どうして？」
「『うぅ、ひっく、うぅ…』」
「『…無駄なのよ…そんなことしたって…』」
とうとう…
クリスチャンとして、\n言ってはいけない言葉を出してしまった。
「『だ、だからもう止めて、あなたは助からないの…』」
「『どうやっても…死んでしまうのよ…』」
そしてヘルパーとしても…
\n
ネロの親友であるアロアとしても…
…言ってはいけない言葉を出してしまった…
「うん、わかってる…」
「『じゃあ…どうして？』」
「………………」
「…別に、わたしはもういいの…」
「…只、泣いているお姉さんが…泣き止むように…」
「…早く…いつもの笑顔になってくれるように…」
「…それだけを祈りたいの…」
「…どうして…泣いているの？」
「『ば、ばか、知らないの…』」
「『こんな時には…泣いてもいいのよっ』」
…姫子さんが泣いた。\n空へと手が届きそうなこの場所で、初めて涙を見せた。
…こんな時わたしは…
どんな言葉をかければ良いのだろうか…\n一体、なにが優しさとなるのだろうか…
それが分からないから…
只、少しでも早く泣きやむようにと、\n少しでも早く、いつもの笑顔にもどってくれるようにと、
背中をぽんぽんと、\n優しくさすってあげるくらいしか出来なかった…
「『や、止めなさいよ…』」
「『中学生に労わられるほど…やわな人生送ってないわよっ』」
「………………」
「気にしないで…病人歴ならあなたより上よ…」
「『うぅ、ひっく…うぅ…』」
「『な、なによ…年下のくせに…』」
青紫の夜明けが白みだし、日の出へと変わる。\n吹き始めた風が、山あいを抜け寂しげな音を立てる。
…姫子さんが泣いた。谷間を吹く風も哭いた。
たぶんわたしも…
泣いていたんだと思う…
「止めるわ…文句言うのは…」
そう言いながら、空に向かって手を合わせようとする。
「…じゃあこれ…返すわ」
「そうね、これがないと効果薄かったわね」
そして、わたしが返したロザリオを自分の首へ掛けると、
高い高いこの場所から…
\n
更に高い…空へと向かって祈りを捧げた…
「よく聞きなさい…\n　難聴気味だろうからここまで来てやったのよ…」
「…別に、私のことはもうどうでもいいわ…」
「だけど、少なくとも私のことで…」
「…いつまでも、心を痛める人がいないようにして…」
「そして…少しでも早く、立ち直るようにして…」
…まるで、独り言のように淡々と呟く姫子さん。
他にもいくつか言葉を続けるのだけど、\nわたしにはそれ以上、何を言ってるのか分からなかった。
…もしかしたら姫子さんは…
神さまと仲直りしたのだろうか…
その表情は、悲愴感や憐れみではなく、\n凛とした、美しさにさえ思えた。
…そしてこれが、決して交わる事のないと言った両者の…
去る者が、残す者に対する願いなのだろうか…
「ふう…これで全てよ」
そして、わたしの方へと向き直ると、
「どう？　月並みなお願いで拍子抜けした？」
「…ううん…」
わたしは小さく首を振る。
例え月並みなお願いだと言われても、\nもし自分が姫子さんの立場なら…
彼女と同じように、残す者のことを純粋に願えるだろうか…
「セツミ…あなたは証人よ」
「…わたしが？」
「ええ、もし願いを違えた時は…」
「次は、あなたが代わりに文句を言ってね…神さまとやらに」
「それが…ここにわたしを連れてきた目的？」
「まあ、半分はね…」
「………………」
「残り半分は…やっぱり秘密？」
「そうねえ…」
そう言って、しばらく考えていたかと思うと…
「…魔法…みたいなもんよ」
「魔法？」
「ええ、今は効果なくてもね…きっと後で効いてくる筈よ」
まだ早朝の空の下、帰路についたわたし達。
そんな中、コンビニで買ったお弁当を手に、\nぽつりと姫子さんは呟いた。
「とりあえず、私もルールに一つ追加させてもらうわ」
「…ルール？」
「ええ、友達は作っても良いってね」
そしてポケットからロザリオを取り出すと、
「ホントはこのロザリオもさ、\n　あなたにあげても良いんだけど…」
「やっぱ、まだ私には必要だからね」
そう言いながら、自分の首から胸元へと飾った。
「だからセツミには、違うものをプレゼントするわ」
「…違うもの？」
「ええ…決めるのはあなたよ」
尚も走るロードスター。\n山あいの道から、少しずつ街中へと向かっていた。
ハンドルを握るのは姫子さん。
\nパジャマではないけど、いつもの見知った姫子さん。
…今までと違うのは、\nその胸元にロザリオが見えていることだった…
「ねえセツミ…一つだけ言わせて」
「これから先、あなたが誰を選んでも…」
「最後の最後には、心まで殺しちゃダメよ…」
「…なんのこと？」
「いいのよ、今はね」
「きっと大丈夫…最後には笑える筈よ」
それが、さっき言っていた…
魔法とやらなのだろうか…