☆主人公：過去
そこは、とても美しい場所だった。
澄んだ湖も、一面に広がる野原も、季節毎に咲く花も。小さな一軒家や、貧しい畑に到るまでが輝いて見えた。
但し、そこに住まう者は…その限りではなかった。
俺の父親は、騎士の肩書きを持っていた。いや、元騎士と言った方が正しいだろう。
正式に叙勲された物でも、所詮は田舎領主からであり、既にその領主も別の者となり、今ではあまり意味は無い。
にもかかわらず元騎士とやらの父親は、ことあるごとに、その話しを得意気に俺に聞かせた。
それを聞きながら、俺は常に思った。
騎士の叙勲には、厳正な資格が必要らしいが、その人物の品格についての資格規定は甘いようだ。
何故なら、俺が物心ついた時には、盗賊か野党のような姿しか記憶になかった。
一家六人を食わす為とはいえ、不親切で小心者でずるく、典型的な匪賊だったように思う。
もちろん、匪賊を避難するつもりはない。
食い詰めた農民が死ぬくらいならと、匪賊へとなる。彼らの目的は、只、生き続ける為に奪い殺すだけ…
…俺の父親も似たようなものだったのだろう。
ある日。いつものように、どこかの屋敷の前で見張りをさせられていた。
まだ十二歳のガキではあったが、これ位のことは、いつもやらされていたので慣れていた。
やがて、屋敷の中から怒号が鳴り、家人らしき者の悲鳴も響きわたる。
…きっとまた、何人もの人を殺したのだろう。
俺の父親は匪賊としても徹底していた。報復を恐れて、屋敷に居た者は徹底的に皆殺しにしていた。
そしてこの騒ぎの後に、血塗れになった父親が現れる。もちろん相手の返り血だ。
次に屋敷の中の荷を、俺にも運ばせるのが、いつもの流れだった。
そんなことを思いながら、中に押し入った父親を待っていると…
どすんっ、という鈍い音と共に、目の前を転がってきた何か。
薄闇の中、最初それが何であるのか分からなかったが…
俺はすぐに認識した。
…首だ。親父の。
それと同時に屋敷の中から、笑い声が聞こえた。
天罰だと声を上げていた。あいつは騎士ではないと言う声も聞こえた。
そして、あいつの家に火をかけようとも言い、根絶やしにするべきだとの笑い声が続いた。
…思わず、どうして良いのか分からなかった。
暗闇の中、親父の首だけを拾うと、俺は家へと向かって、無我夢中に駆け出した。
山の麓にある小さな家。必死に走り続けた。
そして、ようやく家の前に着くと俺は急いで扉を開ける。
主人公「はぁはぁ、す、すぐにここから逃げてっ」
息も切れ切れにそれだけを告げる。
最初、なにが起こったのか分からなかった母親も、俺の手に持った父親の首を見て、事態を悟ったのだろう。
…間違っても戦えるわけはない。
恐らく相手は傭兵くずれの一団だろうし、ここには母親と幼い弟妹が４人いるだけであった。
俺は急いで、幼い弟妹たちの手を取り、家から出ようとするのだが…
何故か母親は、その場を動こうとしなかった。幼い弟妹達も同じであった。
「は、早く逃げないとっ」
そう促がす俺に対して、動こうとしない母親と弟妹達。
やがて、静かに手を合わせると、ぽつりと呟く。
「逃げてどうなるのです？　どうせ明日からは、生きる道も無いのに…」
そう言って、祈り始めた。どこかに居るらしいが俺は会ったこともない神に向って。
…そんなことをしても何にもならないのに…
だけど、俺の言葉は無視して、一心に祈り続けるだけの母親と弟妹達。
どうして良いのか分からなかった俺は、思わず、最も幼かった弟と妹の手を引っ張る。
そんな俺に対して、制止の声を上げる母親。
だが俺は無視すると、僅かな荷物と、弟妹二人だけ連れ家を飛び出した。
…それから、弟の手を引き山中を進み続ける。幼い妹は背中に負って走った。
とくかく、少しでも遠くへ離れることしか頭になかった。怖くて後ろを見る余裕はなかった。
やがて、ふと振り返ってみると…
暗闇の中、家のあった方向に見える赤い点。点にしか見えないとは、距離が離れた為、赤いのは炎だろう。
「…ねえお兄ちゃん、まだ家には帰らないの？」
背中からの妹の声だった。なにが起こっているのか理解できていない素朴な問い。
「大丈夫だ…心配するな…」
それだけを答えると俺は再び歩き始める。
…遠くに揺れる赤い点を眺めながら…
「心配ない、心配ない。大丈夫だから」
何度も何度も、そう言い続ける。まるで自身に言い聞かせるように、繰り返した。
…別に行くあてや、身寄りがあるわけでもない。
ましてや、大丈夫の裏付けなど、何も無かった。
☆シーン変え：数ヵ月後
あの日から、数ヵ月後。俺たちは山中で過ごしていた。
恐らくは、もう命を狙われることは無いだろうが、出来るだけ身を隠すようにしていた。
…とはいえ、こんな場所で、いつまでも暮らしていけるわけがない。
俺だけならまだしも、幼い弟妹には無理だった。いつか窮するのは明らかだろう。
そんな路頭に迷いそうになった時、俺の耳に一つの噂話しが入ってきた。
…募集？　兵役？
それは遠征の志願兵の募集であった。以前にも何度か、聖戦という呼び名で耳にしたことがある。
かつて俺の父親は一笑にふして取り合わなかったが、なんでも今回は、領主からの御触れらしい。
特に、騎士の参加は歓迎するそうで、教会も全面的に援助してくれるとも聞いた。
…どうすべきか？
など、迷う余裕はなかった。詳しいことは分からなくとも他に道はない。
俺は幼い弟妹の手を引き、街の教会へと向った。
街へ着くと、俺は甲冑へと身を包む。かつて、家から出る際に持ってきた物だった。
初めて着るそれは、重い上に大きすぎたが、文句は言ってられない。
元々、歳の割に身体は大きかったが、更に歳を誤魔化す為には必要なことだった。
そして、教会へと足を運ぶと、参加の意志があることを司祭へと告げた。
もちろん、騎士の証しだと教えられた、父親の剣を見せることも忘れない。
俺は出来るだけ子供だと見破られないように、声を控えて、堂々と装ってみる。
…ここで断わられては路頭に迷ってしまう。
そうなっては、俺達が生きる途が消える為、俺としても必死だった。
だが、そんな俺の不安とは逆に、
「ええ、騎士の方の参加は大歓迎ですよ。　我々も協力を惜しみません」
そう言って穏やかな笑顔を返されてしまった。
…これは、今だから分かる。
本物の叙任を受けた騎士であるかなどは、問題ではなかったのだろう。
少なくとも、地方小領主であるこの国からの参戦は、宗主国に対しての貢献度を示す手段に過ぎない。
要は、騎士と名乗る者ならば、騎士なのだ。
薄々はそれと知りつつも、頭数と、箔が欲しいだけだったのだろう。
「それでは、私の書状と共に合流地へ向って下さい」
そして、俺が無事に勤めを果たすことを条件に、遠征から帰るまでの間、弟妹を預かってくれるとも言った。
拍子抜けといえば拍子抜けだが、俺にとっては、それ以上に安堵の方が上だった。
…ここまでの待遇をしてくれる理由は分からない。また教会の意図するところも想像できない。
只、漠然と彼等にも面子があるのだと察した。
もし俺が武功を上げても、自分の功となり、仮に俺が死んだら死んだで良し。
聖戦に参加させる人数の過多こそが、この国での、彼等自身の地位を築いているのだと。
…だが、俺にはそんなことは関係ない。
他に生きる道が無かっただけのこと…
俺は幼い弟妹を教会に預け、司祭の指示に従って戦地へと赴くことになった。
司教からの書状と、僅かな路銀を受け取り、俺は目的の合流地へと向った。
そこは遥か遠い地であり、もちろん生まれて初めて行った他国である。
合流地が近づくにつれ、少しずつ増えてくる兵の姿。時折、騎兵の姿も見える。
やがて俺は、司教からの書状を見せると、どこかの小さな隊に入れられた。
そこで、初めて俺は詳しいことを知った。
なんでも今回は３回目の遠征らしい。噂には聞いていたが、聖戦と呼ばれる戦いらしい。
もちろん俺に信仰心はカケラもない。
既に亡くなった母親は熱心だったが、あの死に様では、俺に信じろという方が無理な相談だ。
なのに、司祭から受け取った紹介状の為か、何故か俺の扱いは悪くなかった。
きっと途中から参加してきた者が、民兵ばかりで、騎士の者が少なかったからだろう。
だから俺は髭を伸ばし、声も控え、甲冑も脱がずにいた。大人の騎士であるように振舞うことを余儀なくされた。
……………
ようやく目的地へと到着した頃、自分は十数名の民兵と、一人の若い助祭と共にいた。
その者らは、既に何回か遠征への経験があるらしい。特に俺に対して質問もなく、慣れているようだった。
…そして何故か、その目は暗く淀んでいた。
今まで、多くの人間を殺してきた為か、どこか俺の父親のような、暗い人殺しの目をしていた。
それから、更に大きな隊の中に加えられ、俺達は目的地である市街地へと入った。
最初、聖戦と教えられてきた為、一体どのようなことをさせられるのか疑問だったが…
そこで与えられた任務は、簡単なモノだった。
要は皆殺しだった…正教徒も関係ない。たったこれだけのことであった。
やがて、幾つかの通りを進んだ頃、俺の目には凄惨な光景が入ってきた。
…そこには逃げ惑う者と、それを追いかけ殺す者。
家屋に押し入り、家の者を殺し陵辱し、金銀を奪う者。中には見境い無しに、火を放っている者もいた。
…これが、聖戦か…
現実は想像に及ばない。ふとそんな言葉が浮かんだ。
そして、少なくともここには敵対する兵の姿はない。
噂に聞いた邪教のような者もいないし、なにより同じクリスチャンの教会が襲われていた。
正直言って、最初は驚きの方が強かった。
だが、本来の進軍の意図は知らなくても、別に困ることはなかった。それほど難しいことはではない。
…要は殺しと奪うだけのこと。
そう俺は認識したが、大きくは外れてはいないだろう。
元々、子供の割には大柄だったし、なにより逃げ惑う者だけで、抵抗する者もいなかった…
「い、命だけは、助けてくれ…」
そう言って命乞いする、どこかの誰か。切っ先を向けた俺に対しての言葉だった。
「ほ、ほら、この金貨もやるから」
「…金貨？」
「あ、ああ、ローマ時代の本物だ、見逃してくれ」
手の中に握っていた、２枚の金貨を見せての言葉だった。
…この金貨があれば…
思わず、そんなことも考えた俺だったが、
☆斬るエフェクト
そんな俺を無視するように、隣りにいた兵が斬りつける。躊躇も無ければ、容赦もない一刀だった。
「…なにを悩んでいる？　殺してから奪えば良いだろう」
「あ、ああ、わかっている…」
そう答える俺だが、動揺が無かったわけではない。
…こんなに簡単に…人を殺して良いのだろうか…
だが、そんな俺の思惑とは違い、殺した本人は、何のためらいもなく血塗れの金貨を拾うと、
「ほら、一枚とっておけ…」
「…もらっていいのか？」
「お前…何の為にここに来たのだ？」
吐き捨てるようにそれだけを言うと、そいつはさっさと上の階へと駆け上がって行った。
たちまちに、若い女の悲鳴が上がり、僅かの間きこえていた声も、すぐに沈黙した。
恐らく、この屋敷を生きて出るのは、俺達だけだろう。きっと他の場所も、ここと似たようなものなのだろう…
通りに出ても、凄惨な光景は止むことはなかった。道々には動かぬ死体が転がり、燃える家と教会。
時折、手を合わせ何かの祈りを捧げる者も居た。
…だが、その者が助かることはない。助ける者もいない。
無造作に首を落とされ、手に持っていたロザリオは路上に落ち、血に塗れた。
彼等が縋り、祈りを捧げた、”者”は無慈悲なのだろう。
もしくは、俺如き思慮では推し量れない意図があるのだろう。
…ここでは信仰は無用。目に見えるものだけを信じるしかない。
俺は自分自身に、強くそう言い聞かせた。
それから数日後。
市街地のほとんどが血に塗れ、灰となった頃、俺たちはこの場を後にしようとしていた。
恐らくは既に荒らし終わったということだろう。次なる場所を欲しているようだった。
そんな中、逃げ遅れた誰かと対峙する俺。
「い、命だけは、助けてくれ…」
この数日で、もう何度も聞いた言葉だった。
「ほら、この銀貨もやるか…」
☆斬るエフェクト
それ以上の言葉を聞く必要はなかった。俺は躊躇なく剣を振り下ろす。
…なにも悩む必要は無い。殺してから奪えば良いだけのことだ。
俺は黙って、血に塗れた銀貨を拾う。
正式な決まり事ではないが、身に持てる範囲の物は、俺達が貰っても構わないことになっていた。
そりゃあ、中には立派な意志の元、この聖戦とやらに参加している者もいるだろう。
しかし、ほとんどの者の目的はこれだった。高尚な命題など知ったことではない。
これは只の略奪と人殺し。聖戦など、公が言い出したお題目としか考えていない。
但し、敵を見逃すのは厳罰だった。
もし発覚した場合は、逆に俺達の立場が危くなる。下手をすると処刑さえることもあると聞かされていた。
「お前には、何の恨みもないが…」
ぽつりと呟く。既に息も絶えた、どこかの誰かに向って。
俺自身は少しも怪我をしていないのに、まるで血塗れになったようだった。
どこかが何かが苦しかった…
…こうして俺は、また次の戦地へと向った。
いつまで、この人殺しの旅が続くのかは知らない。
途中で抜けることが許されるのかも分からないから、ずっと行軍に付き従った。
只、人を殺した後の苦しさは…薄れた。正確には麻痺してきたのだろう。
そして、いつしか俺も暗い目をしていた。
「人の心など脆いもの…」
…だからこそ鎧で覆う必要があるのだろう。
「おい…少し待ってくれるか…」
ある日の移動中。弱々しい声で話し掛けてきた、どこかの兵。
先日の戦いで足を負傷した為、この進軍について来るのもやっとのようだった。
「…なあ、お前どう思う？」
「なんのことだ？」
「聖戦とはいえ、本当に神は許してくれるのだろうか…」
そう言って自分の負傷した足を見ながら呟く。
「さあな…今にわかるだろう」
それだけを俺は返した。他に返す言葉は見つかりそうになかった。
お互いに…いや、誰もが無数の人間を殺し、略奪の限りを尽くした者ではあるが…
…この地に置き去りにされるのは、己の死を意味する。彼もまた、生と死の境界に立つ者であった。
「…お前、助けてくれないか？」
「悪いが、俺は医者じゃない…」
「ならば、一緒に祈ってくれ…」
そして両腕を組むと、懸命に祈りを捧げる兵。
暗い目を閉じ、真摯に祈る姿は、既に人殺しではなかった。
なのに、その様子を漠然と眺めるだけの俺。暗い目で、既に彼を”死人”として見ていた。
ここでは…死にかけるは、死と同意だと学んでいた。
…死に到る道は無数にある…
だが、俺が生き延びる道は、これしかなかった。
何より俺が稼がねば、家族が飢える。俺が死ねば、家族も死ぬ。
ふと、匪賊呼ばわりしていた父親を思い出した。
あの暗い目をした人殺しのことを思い出していた…
それから約六年後。俺は再び帰ってくることが出来た。
その姿と証書を見た司祭は、ことの他、喜んで見せた。
「よくやってくれた、大変な功労だよ」
略奪した私財が貯まると、途中で離脱する者も多いが、正直言って、俺はよく分かっていなかった。
最初の戦いが終ったにも関わらず、他の戦場にも付き従い、気づけば最後まで残っていた。
どうやらそのことが、司祭にとって、何か益があったらしい。
俺の持ち帰った金銀の類は、全て俺にくれた。わずかな土地と、家も与えられた。
それどころか、副伯に掛けよって、正式に騎士叙任を受けることも出来た。
…全ては、人殺しをしただけで貰った。
どうやら司祭にとって俺という存在は、自身の名誉を上げる為の道具として便利なのだろう…
それから、再び弟妹を引き取り、新しい家で暮らすことになった。
弟は病がちの為に、あまり外を出歩けなかったが、妹はいつも元気で明るい子に育ちつつあった。
只、六年も教会に引き取られていた為か、二人はますます敬虔な信者と化していた。
「無事に帰って来れますようにって、毎日祈ってたの」
「そうか、ありがとうな…」
「ううん、わたしじゃなくて神さまのおかげだよ」
そう言って無邪気な顔を向ける妹。俺もその言葉に、笑って返してみせる。
…もし本当に神がいるのならば…
あの時、俺達が殺した者の神とやらは、何をしていたのか？ふと、そんなことも考えてしまう。
☆更に月日が流れ、十年後とか
あんなに幼かった妹も、まもなく十八歳になろうとしていた。
とても利発な子で、どこに嫁いでも恥ずかしくない器量とかこの俺も、家柄としては騎士で恥ずかしくない。
もう以前のように、暮らしに困るようなこともない。何より教会の援助もあった。
なのに妹は、家の前に畑を作ると、いつもそれの世話をしていた。
「見てお兄さま、こんなに大きくなりましたよ」
秋空の下、麦穂を前にしてうれしそうに笑う妹。＞もうちょい
「普通は、蒔いても倍の収穫なのに、　ここでは四倍も収穫できるんです」
「そうなのか、すごいな」
「きっと、この土地が良いんだと思うの」
■心情・情景＞正直言って俺には詳しいことは分からないとか
＞妹が普段とは違う髪型＞縛っている＞気さくな感じ＞構えていない感じ＞本来の素直な妹の象徴
＞農作業する時には、これが便利とか≠クリスチャン
＞＞後で祈りとかやる時には外している＞もう一度髪縛りの説明を
「ねえお兄さまも、一緒にやってみましょうよ」
「いや、俺は農作業に向いてるとは思えないし…」
「もぉ、そんなに難しくないんだけどなぁ」
■心情・情景＞うれしそうにする様子とか
＞なにもかも上手く言っている
だが、この妹の笑顔はは、俺が殺してきた無数の人間の命の上に成り立っていた。
俺の命と、弟妹の命。それと引き換えに俺が殺した無数の人の命。
それをとか＞長め
＿＿
☆それから数ヵ月後＞冬
・弟が病気に＞祈るだけ
その姿に、かつて、たくさんの人を殺したことについて考えている＞しょうがないとはいえ、悪いことをしたとも思っている
んでも妹は反論＞信心から＞これは聖戦なんでしょっとかならば何も悪いことではないとか
その言葉に反論したいが何も言わない主人公＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
☆シーン変え
・四年後：今度は副伯から直々に言われて出撃＞こんな片田舎とはいえ副伯から＞配下も数人が付けられる＞リヨンへ
何故か俺は、前回の遠征で名誉騎士のような扱いとされていた。片田舎であるこの地方領では、ちょっとした英雄である。
はっきり言って、身に覚えのない功績ばかりだが、これは司祭…今では大司祭が捏造したものだろう。
後援者である彼にとって、自身の名声を上げる為には、俺という存在は便利なようであった。
だから、今度の遠征は断われる流れではなかった。＞聖戦とはいえ、ただの人殺しであるという考えの主人公は、ちょっと気が重い
以前は、そうしないと生きていけないからと違って、今度はそうではないから
だが、そんな俺の思案を断ち切ったのは、他でもない俺の妹だった。
んでも、妹はすごく喜ぶ感じとか＞んで参加することに＞妹はシスターになっている
「大丈夫ですよ、お兄さまには神の加護がありますとか
■心情・情景＞妹の様子とか＞だが俺にはとか
「見えない力で、守られ、生かされているとでも？
「その通りです」
迷いのない答えだったとか。んで、行くことに。＿＿＿＿
大司祭の手によって俺の配下として加えられたのは、２０人からなる騎士と、３００余りもの志願民兵。
もちろん騎士達の全員が本物とは思えない。かつての俺と同じように、自称も多く含まれるだろう。
それを分かった上で援助するのも、あの計算高い大司祭ならではであった。
その証拠に今回は、助祭まで同行させてきた。もちろん自分の息のかかった者だろう。
恐らくは
んで、リヨン→ペジェに予想以上にひどい感じ。
以前も酷い有様だったが、今回はそれ以上だったとか。
只、今回は本隊に組み込まれることもなく、単独で動かされるようだったとか＞助祭の指示で
まずは、大きな屋敷を襲う主人公達。
そこで命乞いした者は斬るお前達は騎士でもなんでもない、とか主人公＞そうだ、ただの人殺しだ＞んで殺すんで、火を放って終わり
数日後、以前のように一帯を制圧することはせず、国の大司祭＞の指示で、とある教会を襲うよう指示を受ける
ここにいる枢機卿を殺すように言われていた。＞恐らくは、今回の遠征の大きな功となるのだろうとか
＞ここだけは相手も兵がいたとか＞騎兵も大勢とか数ではこちらの方が多いとはいえ、
んで、まずは何人かで投降を促がす為に出向く＞こちらは騎馬で六人ほど
それに対して、やってきた若い兵士。こちらと軽く会話していると、捨て身で斬りこんでくる＞下馬する前を狙われたとか＞油断もあったとか＞ナントカ倒す＞こちらも３人が殺されたとか＞念の為に長槍を持っていたのが幸いだったとか
今のが隊長クラスでないなら、かなりのてだれが守っていることになるとか＞逆に言えば、それだけ重要な者を守っているのだろうとか
これを破るとなると、かなりの損害もとか
「なんの為にお前達を飼っていると？」
んで、なんとか目的の相手も殺す
助祭は大喜び＞これで大司祭もとかきっと貴方も、名誉騎士として推してもらえるでしょうとか
んで、その後、一人の子＞シスターを見逃してやる主人公。＞どこかに隠れていたのを見つかるとか
＞皆殺しだと言われていたのに＞ちょっと妹に似ていたとか＞シスター見習い神に助けを乞う＞祈る姿が妹と重なってとか
んで、見逃してやる主人公
他の兵に見咎められると、俺の妹だとか適当なことを
んで、宿営地に帰る途中で、逃がしてやる＞自分の手紙とかも持たしたりして＞これを見せれば大丈夫だろうとか
んで、相手はすごい感謝する＞きっと貴方は聖者となるべく騎士ですとか言って去る主人公＞いや、ただの人殺しだ…とか
翌日、そのことを知った助祭＞激怒
助祭＞なんか色々と文句をもういい、もう何も言うなっとか＞んで、助祭を殺す
んで、本国へ帰ることを決める恐らく最大の目的は済ませたしとか、
んで、村が見えてきた頃、煙が上がっているのが遠目に見えるとか。
もしやとか＞タイファのどこかの国が攻め込んだのでは？しょせん、ここは国の外れの為、いつこのような目に遭っても不思議ではなかった。
んで、村に帰ると焼き討ちに遭ったらしく大変な感じ＞自分が遠征でやってたことと同じことをされている
んで、妹だけ生き残ってたり＞ひどい火傷だけど
哀しむ・怒る主人公。神とやらの為に行った報いがこれか…とか
なのに妹は神の味方をする。きっとまだ足らなかったからとか。
耳を疑う＞本気で言ってるのか…とか
なにか心当たりは？とか
主人公が一人を見逃したことを打ち明けて。それと助祭を殺したことも
なんと恐ろしいことを…とか
それが原因だとか。んで、その遺体は？とか
さあ…とか、その場に放置してきた今頃は山犬にでも食われたか、瓦礫の下敷きにでもなったろうとか
いけません、祈りとか必要とか
んで、妹に促がされてそれを果たしに行くとか＞再びペジェへ妹を背負って行く感じ。
そこで主人公が見たものは、生き残った人たちに対する異端審問の壮絶さアルビ派と認定されれば既に亡くなった者でも、遺体が掘り出されて火刑とされるなのにそれを見て、満足げに笑う妹とか。
んで、妹を殺す主人公。主人公は哀しむ。ただ、人らしい感情を持って欲しかっただけ。
それからの俺は生きた屍とか