chapter1_0|de Deo
narrator:実は、自分は常に既に幸せであったのかもしれないと考えてみる。
narrator:五体満足に生まれ何不自由なく育ち、両親は一応健在で、調子を崩せば医療や行政のサービスを受けてきた。いま散歩しているこの整備された道も誰かの税金で築かれたインフラだ。
narrator:僕は座りしままにただ受け取ってきた。
narrator:つまり今まで生きてきたなかでもう十分幸福だったので、後は働いて社会に還元するのが務めである……。
narrator:そんな風に考えてみても虚しさは増すばかりだった。
narrator:どことなく途方に暮れるような気分のまま歩き続ける。
narrator:すると——。
narrator:曲がり角の先。一人の少女の姿が目に入った。
narrator:ゆらゆらとたゆたうように体を揺らしている。
narrator:なんだろうと思いつつも、ただ通りすがるべく歩みを進めていくと——。
heroine:「…………♪…………♪」
narrator:思わず立ち止まってしまった。
narrator:澄んだ鼻歌がはっきり聞こえてくる。
narrator:それから数秒遅れて——ピアノの音が聞こえてくることに気がついた。
narrator:目の前には、大きな屋敷が存在することを示す、道の先まで続く立派な白壁があった。ピアノが奏でられているのはその白壁の中のようだった。都会でもたまに見かける不自然に大きな敷地。多分昔から続く地主の家。僕たちが立っているのはその周縁のアスファルトの道路の上だ。
heroine:「あ……」
narrator:しばらく経って、やっと少女が僕に気付く。その視線を意識して、僕もやっと自分が立ち止まってしまっていたことを思い出した。
heroine:「あの……聞いてましたか？」
protagonist:「……いや、ああ」
narrator:意味をなさない返事をしてしまっても彼女は特に気分を害した風はなかった。
narrator:まともな返事をしようと焦ってみるが、よくよく考えれば彼女の質問もまた要領を得ないものだった。
protagonist:「聞こえるね、ピアノ」
heroine:「はいっ」
narrator:感じ入るように、少女はピアノの旋律に意識を預けている。かかとをときどき浮かし、リズムらしきものを取りながら。
narrator:この子と会うのはもちろん初めてだ。見かけたこともない。なぜなら僕はこの沿線の街に新しく引っ越してきたばかりで、ほとんど完璧に異邦人だから。
heroine:「きれい……」
narrator:浸るように、幸せそうに——でもどこか噛みしめるように言うのを聞いて少し違和感を持った。
protagonist:「ピアノ、好きなら習ってみたら？」
narrator:僕は屋敷の勝手口らしきところにかかっている看板を指差した。
narrator:『みやびピアノ教室』
narrator:と書かれた小さな看板。音符と鍵盤の絵、そして電話番号が付記されている。この屋敷の住人は小さなピアノ教室を開いているらしい。今聞こえてくる旋律もその練習のものだろう。
heroine:「う……。わたしはだめなの。教えてもらえない」
protagonist:「？そうなんだ」
narrator:家の事情でピアノを習えなかったりするのだろうか。
narrator:それでここでこうやって聞いているだけとか——。何だかショウケースの中のトランペットだかバイオリンだかに憧れる少年の話みたいだ。
narrator:彼女のふたつのセリフを繋ぎ合わせて勝手な想像をして僕はひとり合点し満足する。
narrator:誰にだって事情はある。こんな小さな時分からでも。それを噛み締めて生きていったり、理不尽に泣いたりするものだ。
heroine:「えと、あの……みやびこたえです」
protagonist:「……うん？」
heroine:「こ、こたえです。あの……」
narrator:何を言われているのかわからず混乱する。みやび？このピアノ教室の名前？こたえ？……答え？
heroine:「名前です……こたえ……」
protagonist:「あ——ああ、名前。"こたえ"ちゃんっていう……名前？なんだね」
narrator:やっと意味が繋がった。道理で"答え"の発音とは違う"こたえ"なわけだ。
heroine:「そう！こたえです」
narrator:勢いよく返事をしたのは束の間、そわそわとして——視線を逸らす。
narrator:その反応にどこか見覚えがあって、僕はフォローした。
protagonist:「こたえ。こたえちゃん、いい名前だね。親からもらった、大切な……、そうだよね」
heroine:「あ……、そう。ご大切、なんです」
narrator:はにかむように笑ってくれた。
narrator:多分、こたえという名前の響きのせいでからかわれたことがあるんだろう。僕も一瞬何のことだかわからなかった。その失点を埋めたつもりだった。
narrator:みやびこたえ——という文字列のうち、みやびというのが苗字になるんだろうか。
protagonist:「ん…？あれ、みやび？このピアノ教室もみやびだけど——」
heroine:「はい。でもこたえは教えてもらえないんです」
protagonist:「……うん」
narrator:少し早口で言われてまた混乱するが、こたえ、というのは答えではなく名前だ。
protagonist:「そっか……。教えてもらえないんだ」
heroine:「うん」
narrator:どんな事情があるのか——部外者の僕にわかるはずもない。が、ともかくこの子は多分この大きな屋敷の子かあるいは親族で、ピアノは好きだけど教えてもらえない。
narrator:そこまでは情報を整理できた。
heroine:「あの……あ、あっち。あっちで話そう？」
protagonist:「え——ああ。うん。いいよ」
narrator:急に服の裾を引っ張られて驚いてしまう。
narrator:案内されるがまま、大きな敷地をぐるりとまわった先の路地の、階段がある場所に案内された。
narrator:彼女はちょこんと行儀よく腰掛けた。鞄を脇に置いて、太ももを抱える女の子しかしない座り方。
(scene change)
narrator:仕方なくというか何というか——僕も付き合って、少し離れた隣に腰掛ける。
heroine:「…………」
narrator:僕をここに連れてきたのはいいが、こたえちゃんは何を話したらいいのかわからなくなってしまったらしい。
narrator:僕は特に焦らずに待つ。もし彼女と同じ年頃だったら、何か話題を探そうと努力したかもしれない。しかしもう随分前に大人と言われる年齢に達しているし——どの道なにを話したらいいのかわかるはずがない。
narrator:このよくわからない、ささやかな出会いが不興の別れに終わってしまってもいいと考えるのは大人の傲慢だろうか。社会に何かを還元するなら人生の先達としてうまく話を聞いてやることくらいはすべきなんだろうか。
protagonist:「寒くないかな」
heroine:「あ……。へいき、です」
protagonist:「そう。冷やさないようにね。この時期だから、体は大切にしなきゃ」
heroine:「うん……」
narrator:座ったままもぞもぞと微妙に姿勢を変えている。
narrator:居心地が良いのか悪いのか——不思議な仕草だった。
narrator:それからしばらく経つと——。
heroine:「だいじょうぶかな。いいかな……。いいのかな……」
narrator:——ぽそぽそと何かつぶやき始める。
narrator:僕に話しかけている、とはっきりとは示されていない。しかし聞こえるように言ってはいる。
narrator:ということは、これは甘えた遠慮の表現とみなすべきだろう。人に正面から向かっていけない性格を持った子の仕草のうちのひとつだ。
narrator:つまり拾ってやるべきだと結論付けて僕は口を開いた。
protagonist:「大丈夫だよ。どうしたの？」
heroine:「あ……っ、はい。ぅんと……。こたえ、説明するのへただから……」
protagonist:「気にしないで、ひとつずつ話してみて」
heroine:「うん……。あの……、えっと」
narrator:視線は左右に泳ぐ。
narrator:タイツを履いた膝と足首の内側をこすり合わせるようにする。
heroine:「名前……」
protagonist:「名前？こたえちゃん、だよね」
heroine:「そうじゃなくて……。呼び方……わからない」
protagonist:「あ——ああ。僕の——そうか。有馬だよ」
heroine:「ありまさん。ありまさん……」
narrator:何度か繰り返す。慎重に覚えようとしているみたいに。
heroine:「う、あ、あの。ありまさん、は、ヘンな人ですか？」
protagonist:「え——。え？いや、多分違うと思うけど……どうして？」
heroine:「だって、わたし……知らない人に話しかけてる、こわ、こわくなってきた……」
protagonist:「ちょっと待って——」
narrator:話の展開に頭がついていかず、僕は座りながら後ずさった。確かに僕とこの子は初対面だ。しかし話しかけてきたのはこたえちゃんのほうだし、ここにわざわざ引っ張ってきたのも——。
protagonist:「ごめん。ちょっとたんま」
heroine:「たんま？」
narrator:この言葉は通じないのか。
protagonist:「たんま……っていうのは、ちょっと待って、ていう意味」
heroine:「それ、さっきも言ってた……。早くして？」
narrator:ぼんやりつぶやいてるくせに軽く抗議までしてくる。なんて子だ。
narrator:とにかく——ここに連れてきたのきみのほうじゃないか、なんて道理を説いても無駄だろう。
narrator:どう見ても軽く混乱してしまっているみたいだから。
protagonist:「えっと……怖くなってきたんだ？」
heroine:「う……。あのね、知らない人と話したらだめって。ついていったらだめって。だから……」
protagonist:「そうね、それは正しい。まったくその通り。言いつけを守ってえらいね」
narrator:僕はもう少し後ずさってから、彼女を驚かせないようにそろそろと膝立ちになり立ち上がる準備をした。
protagonist:「僕は別にヘンな人ではないよ」
narrator:……多分。なんて余計な一言は今は絶対につけたすべきじゃない。
protagonist:「ここから見える？ほら、あの建物。マンションね。あそこの二階に新しく引っ越してきたんだ」
heroine:「そうなの……？」
protagonist:「ああ。だから怪しかったりヘンだったりはしないよ」
heroine:「うん」
narrator:わかってるのかわかっていないのか、曖昧な返事だがとにかく頷いてはくれてホッとする。
protagonist:「でも知らない人なのは確かだから。大切な言いつけを破らせちゃってごめんね」
heroine:「……たいせつ」
narrator:彼女が肩を震わせて目を伏せる。
narrator:その意味はわからない。
protagonist:「話すのはまた今度にしよっか。また会ったら」
heroine:「あ……」
protagonist:「今日はバイバイだね。またね」
heroine:「はい。さようなら」
protagonist:「さよなら」
narrator:背中に視線を感じるが歩き出す。
narrator:ほんの暇つぶしの散歩だったんだけど、後から冷や汗がにじみ出てくる。
heroine:「ありまさーん、ばいばいーっ」
protagonist:「ぅお……、ばいばーい！」
narrator:まさか追撃が来るとは思わなかった。
narrator:振り返ると、階段のさっき座っていた場所で立ち上がって、手を振っている少女の姿が見えた。
narrator:——なんなんだ。わけがわからない。
narrator:理不尽な想いに弄ばれながら十数歩、とにかく歩いて歩いて角を曲がって——。
narrator:——僕はいつの間にか苦笑していた。
narrator:とにかく悪い子ではないんだろう。
narrator:それに、僕はやはり、もう既に十分に幸福なのかもしれないとも思った。今の生活、そしてこれからの安寧を壊されたくないと考えて彼女から離れたからだ。
narrator:つまらない生を生きている。
narrator:数日後——僕はまた近所を歩いていた。近所といってもまだ慣れない。
(scene change)
narrator:道や住宅街の様子を確かめるようにして進んでいく。昼飯を食べた帰り。
narrator:あと一週間は特に何もすることがない。目減りしていく貯金の額とにらめっこし、一応はまだ死なないで済むらしいので八百円の定食を食べてみたりする。
narrator:無趣味で、食べることくらいしか楽しみがない。しかし食べることも本当は楽しくないのかもしれない。
narrator:新しい職場で趣味を聞かれたときに、食べ歩きですと答えられる程度には出歩いておこうと思っているだけだ。体に必須の欲求と、社会人にほぼ必須の要求を同時に満たせるんだから悪くない選択じゃないか。
narrator:ただできることなら、もっと大きな欲求や要求に、体を乗っ取られるかのように衝き動かされる経験をしてみたかった。
protagonist:「……」
narrator:ぼんやりと歩いてマンションの近くまで戻ってきたところで、どこか見覚えのある人影を見つけた。
narrator:ちょっと息を飲む。
narrator:外で微妙な距離感の知り合いを見つけたときに挨拶するかどうか迷うあの感じ。
narrator:しかし僕ももういい大人なので、挨拶するかどうか迷う相手にはしておいたほうが良いと知っている。
narrator:明るく、元気に。少し声を張って——。
narrator:初めからよほど嫌われていない限り挨拶して更に嫌われるということはまず無い。
narrator:だが——今回は相手が相手だった。
narrator:まあ、普通に考えてやり過ごしたほうがいいだろう。
narrator:そう思って歩みを進めると——。
heroine:「あ……」
narrator:人影が急に僕のほうを振り返った。
narrator:まずいなと思う。どうやら僕の姿を認識したらしいけれど、この年代の子が果たして顔や名前まで覚えているものか——。
heroine:「りまさん」
narrator:覚えてた。おまけにちょっと雑に名前を呼ばれた。最初の「あ」は口から出てしまっただけの「あ」だろう。それに続く名前を簡便に言われた。
protagonist:「こんにちは」
heroine:「こんにちはっ」
narrator:微妙に力が入っている感じ。ただ緊張しているというよりは、真剣そうな雰囲気だ。
heroine:「わたしは、この前会った……。おぼえてる？」
protagonist:「おぼえてるよ。こたえちゃん、でしょ」
heroine:「うん。よかったぁ……会えた。えと……よかった」
narrator:何がよかったのかよくわからない。
narrator:僕のほうは少しヒヤヒヤしている。この年代の子と外で話すのはやましいことがなくても怖い。
protagonist:「どうしたの？」
heroine:「あのね。こっち……」
protagonist:「うん？」
heroine:「来て」
narrator:またシャツの裾を引っ張られ、僕は困りながらも諾々とついていく。
narrator:拒否してしまうと更に困ったことになりそうだから。
heroine:「すわって」
(scene change)
narrator:頷いて僕は彼女の隣、微妙な位置に腰掛けた。
narrator:妙な気分だ。
narrator:この子はおとなしそうだし多分性格的には臆病なんだろうと思うし、人間関係を自分からリードするタイプにも見えない。それなのに今言ったセリフには、人を自然と従わせるような芯の強い響きがあるように感じた。
narrator:考えすぎかな。単にこの年代の子ではよくある、自分の願望をストレートに言っただけの口調か。
narrator:なんとなく小学校のときの音楽の先生を思い出した。まだ若くて、背も小さくて、男子にからかわれて泣き出したこともあった——。
heroine:「お話してもいいですか？」
protagonist:「あ、うん。何かな」
heroine:「この前のこと、謝らなきゃいけないなって思ったんです」
protagonist:「謝る？どうして」
heroine:「ぇと……急に怖いって言って、しつれいだったかなと思いました……」
protagonist:「気にしないでいいよ。言いつけを守ってただけだろうし」
heroine:「……うん」
narrator:僕が答えると、今度は浮かない顔になって何か考え始める。
heroine:「怖くなったのは、怒られるかなって思ったから……」
protagonist:「怒る？僕が怒ることはないと思うけど——」
heroine:「そぅじゃなくて。ありまさんが怒って怖いんじゃなくて、ぇと……家の人に怒られるかもしれないから」
protagonist:「ああ——、そういうこと」
heroine:「うん……。ありまさんは怖くない。やさしい……。でも、家の人が」
protagonist:「わかった、わかった。大丈夫」
narrator:よほど気にかかっていたんだろうか。
narrator:あるいは僕の反応が中途半端だったせいか、同じ説明を繰り返そうとする。
protagonist:「ありがとう。もう気にしてないよ」
heroine:「よかったあ……ごかいがとけた」
narrator:はじめから誤解なんてなかったような気がするけれど、とにかく彼女の世界ではそういう経過があって結論に至ったらしい。
narrator:それからまた何か考えるように俯いて——。
heroine:「どうかな……もう大丈夫なのかな……いいのかな……」
narrator:独り言。
narrator:目を泳がせながらつぶやいている。
narrator:もう要領はわかっているので、比較的穏やかな気分で僕はそれを拾った。
protagonist:「大丈夫って、何が？」
heroine:「あ…、あのね。ありまさんのお名前は知ってるし、前も一回話したから……、もう"知らない人"じゃないから、お話しててもいい？」
narrator:そういうことは本人が考えるべきなんだろうけど——僕は頷いた。
protagonist:「いいんじゃないかな」
narrator:まあ——たまたまそういう気分だったということだろう。どうせ暇だ。帰ってもやることはない。
narrator:だから……誰かと話すのも悪くない。
narrator:こんな年頃の子が相手だというのが笑えるけれど。
heroine:「やった……、よかった。うれしい」
protagonist:「…………」
narrator:なんか実況が漏れてる。
heroine:「聞いていいですか？」
protagonist:「どうぞ」
heroine:「あのね。家出って、どうやるの？」
protagonist:「家出……？」
heroine:「こたえも家出したいなって思ってるんです」
narrator:こたえ"も"？
protagonist:「誰か家出したの？」
heroine:「え……？ありまさん」
protagonist:「僕？」
heroine:「うん」
narrator:そうでしょ？知ってるよ？とばかりにこたえちゃんは僕を見ている。
protagonist:「僕は家出はしてないよ。まあ……家は出てるわけだけど」
heroine:「……？」
narrator:こんな説明をしてもニュアンスがわかるわけがないか。
narrator:わかりやすく、わかりやすく。
narrator:明るく元気に。はきはきと平明に。
protagonist:「大人になったからね。両親からは離れて暮らしてるけど、こたえちゃんくらいの年のときに家出をしたことはないよ」
heroine:「あれ？そうなんだ……。がっかり」
narrator:がっかりと口に出して言われるとなんだか悪いことをしてしまったような気分になる。
heroine:「あのね……、あの……よるべ、よるべのない空気。よるべのない空気が、したからです」
protagonist:「……？寄る辺のない？あ、僕のこと？」
heroine:「うん」
narrator:急に出てきた単語に面食らう。何度も繰り返して練習しながら言ったところを鑑みると、つい最近覚えた言葉で——意味や漢字の宛て方はよくわかっていないのだろう。
protagonist:「引っ越してきたばかりだからじゃないかな。知らない場所に来たばかりだから、寄る辺のない空気に見えたんだよ」
heroine:「そっかぁ……。がっかり」
narrator:またがっかりと言われてしまって苦笑する。
narrator:寄る辺のない空気。
narrator:その言葉のいったい何がこの子を惹きつけたのだろう。
protagonist:「異邦人っていうんだよ」
heroine:「いほうじん？」
protagonist:「英語でいうとストレンジャー」
heroine:「スト…、ぃほう……わかんない。もう一回言ってください」
narrator:少しだけからかうつもりで言うと、案外はっきりと主張してくる。話してみると面白いタイプの子なのかもしれない。
protagonist:「異邦人。ストレンジャー」
heroine:「いほうじん。すとれんじゃー……」
narrator:胸のなかで繰り返してつぶやいている。そんなに大層な言葉ではないのに。
protagonist:「家出したいって思ってるの？」
heroine:「う……ううん。はい……」
narrator:どっちだろう。どっちでもあるんだろうか。
heroine:「どうすればひとりで暮らせますか？引っ越しはどうするんですか？」
protagonist:「大人になればできるよ」
heroine:「いましたい……」
narrator:目をそらしてぽそりとつぶやいて抗議してくる。そんな意見はわたしの質問への答えではない、と主張している。
narrator:外向的な性格であるからはっきりとした意志を持っている、というのはたいていの場合間違いだろう。外向的な性格の人間はすぐに他人の意見に流される。よく聞き、よく話し、参考にするからだ。
narrator:内向的な性格の人間は、自分ひとりで考えて意志を確固たるものに育てている。おとなしいけど頑固、なのではない。おとなしいから頑固なのだ。
heroine:「ありまさんは、ひとりで暮らしてる？」
protagonist:「そうだよ」
heroine:「ずるい……。だいがくせい？なのに……」
protagonist:「え——いや、違うよ。社会人だよ。働いてるよ」
heroine:「あれ……？」
narrator:今更若く見られて嬉しいという感情はなく、この年頃の子に言われるとなおさらで、僕は舐められやすいタイプなのかなと勘繰ってしまう。
heroine:「じゃあずるくないです」
protagonist:「ありがとう」
heroine:「ごめんなさい……。こたえはね、だめなところがあるんです。人の見て、すぐいいなとか、ずるいなって思っちゃう……。直さないといけない」
protagonist:「……そんなの、大人になっても一緒だよ。僕だってそう思うことはあるし」
heroine:「そうなの……？」
narrator:僕の返事にこたえちゃんはまた何か確認するようにひとりでぽそぽそとつぶやいていた。
narrator:それから結論が出たのか、僕に向かって言う。
heroine:「大人でも、だめですよ？」
protagonist:「そーだね。直さないといけないね」
heroine:「そうです」
narrator:……なんで微妙に上から目線で言われてるんだろう。
narrator:考えていると段々おかしくなってきた。
narrator:まあ世の中にはこういう出会いもあって、こういう会話もあるんだろう。
heroine:「あそこに住んでる？」
narrator:彼女の視線は遠く、僕が引っ越してきたマンションのほうを見ている。
protagonist:「うん」
heroine:「遊びにいっていいですか？」
protagonist:「え——。それはどうかな」
heroine:「そっか……まだ仲良くないかな……。じゃあ仲良くなったらいいですか？」
narrator:じゃあ、という問題ではない。
protagonist:「申し訳な——ごめんね。こたえちゃんくらいの年頃なら、同じクラスの子とかと遊ぶほうがいいよ」
heroine:「うん……」
narrator:目を逸らしてそわそわしている様子。あまり友達がいないタイプなのかもしれない。
narrator:それ自体は良いことでも悪いことでもない。
narrator:が、彼女はばつが悪くなってしまったのか唇を軽く噛んでいた。
narrator:そんなつもりではなかったので言い足す。
protagonist:「昔、えらい人が言ってたよ。誰にでも好かれる必要はないんだって」
heroine:「……？」
narrator:興味ありげな視線。
narrator:この子は素直だ。
protagonist:「好きな人にだけ好かれて、苦手な人からは苦手だと思われてるのが良いんだって。そうしたら悪いことはあんまり起こらない」
heroine:「苦手にされててもいいの？」
protagonist:「いいんじゃないかな。苦手な人にまで好かれたいと思うと疲れちゃうよ」
heroine:「あ……そっかぁ」
narrator:何か納得するところがあったのか、ふんふんと頷いている。咀嚼している雰囲気。
narrator:いけないな、と僕は少し自戒する。こんな子に何かを話して、何かを話した気になるのは良くないんじゃないか。
protagonist:「そんなにうまくやらなくていいんだよ」
narrator:それでも半ば自分に言い聞かせるように、あるいは言い訳をするように更に言い足してしまっていた。
heroine:「うん」
narrator:頷いてくれるのは嬉しい。
narrator:だけど言葉はいつも言い足りないか言い過ぎる。今も足らないようにも感じるし、喋りすぎたようにも感じた。
narrator:それから少し。間ができたと思うと——。
heroine:「あ……」
narrator:ピアノが遠く、奏でられ始めた。
narrator:この裏手の階段と壁と戸の向こうの向こうの向こう、くらいの距離だろうか。
