chapter2_0|タ・メタ・タ・ピュシカ
narrator:こたえちゃんはその旋律を憧れるように聞き始める。その憧れと、家出をしたいというセリフには乖離があるように思えた。
narrator:——明るく。
narrator:明るく元気でいられればいいと思う。
narrator:それで悪口を言われるようならそれでちょうどいいのだ。明るく元気でいることが周りの人間を自由にする。腫れ物にさわるように何も言われなくなるよりずっと良い。
narrator:この子はそんな風にいられるだろうか？
narrator:言葉の途切れた時間が続く。
protagonist:「……僕はそろそろ行こうかな」
narrator:好奇心と自分の感情に封をして僕は立ち上がりかける。
narrator:だけど。
heroine:「もう行っちゃうの？」
narrator:とても素直に、まっすぐに——。
heroine:「もう少しいよう？」
narrator:——引き止められてしまう。
protagonist:「今はもう、お話もしてなかったし」
heroine:「そんなことないでしょ？」
narrator:何を意味不明なことを言っているんだ、という風に彼女は僕を見る。驚いたように。
narrator:まるで、旋律を聞きながら沈黙で会話を交わしていたじゃないかと言わんばかりだった。
heroine:「あ……、忙しい、急いでますか？お仕事？」
protagonist:「いや——。特には、今は。仕事は来月から始まるから——」
narrator:何をバカ正直に答えているんだと自分で思う。
heroine:「じゃあ……あと少しだけ」
protagonist:「わかった。少しだけね」
narrator:僕はゆっくりと息を吐いて座り直した。
heroine:「聞いていいですか？」
protagonist:「何かな」
narrator:なんとなく少し身構えてしまう。話の流れというか、何というか——。
heroine:「いま、わたしと話すより……ご大切なこと、ありますか？」
protagonist:「————」
narrator:真剣な響きを帯びた問いかけに迷ってしまう。
narrator:あるといえばもちろんある。具体的にしろ抽象的にしろ。来月からの新しい職場のこと。お金のこと。人生のこと。将来のこと。老後のこと。生き死にについて。
protagonist:「いや、」
narrator:ただ——いまこの瞬間だけを切り取ってしまえば、目の前にいるいたいけな女の子の存在以上に存在することは無いように思った。
protagonist:「ないよ」
narrator:なぜ何かがあるのではなく、何かがないのか。
narrator:その問いは成り立たないように思えた。
narrator:なぜきみはここにいるのか？なぜ僕はここにいるのか？
narrator:一瞬のうちに、彼女がいることではなく、彼女がいることの意味が通り抜けていく。
narrator:はっとする。僕は驚いている。驚くことができる。
heroine:「やっぱり」
narrator:微笑む。
narrator:そんなことは当然知っていたという風に。
heroine:「ご大切って、知ってますか？」
protagonist:「ごたいせつ……大切？」
heroine:「むかし、聖書の言葉を日本語にするときに、むかしの人が迷って、ご大切って言ったんです」
narrator:僕は口のなかでその言葉を繰り返す。
narrator:今まで彼女がそうしてきたみたいに。
heroine:「愛することを、ご大切にするって言ったんです」
heroine:「ご大切なもの、ありますか？」
narrator:僕は惑う。そして驚く。何かの匂いを感じる。
narrator:部屋でぼんやりと過ごしているときに突然、はっとする瞬間がある。何があったわけでもないのにはっとして、驚いてしまう。
narrator:そんなとき、僕を驚かせた何かとは他ならぬ僕自身なのだ。まるで今は生きていることを訴えかけてくるように。まだ死んでいないことを匂わせてくるように。
protagonist:「ご大切なものは、無いよ」
heroine:「うん。えへへ……」
protagonist:「どうして笑ってるの。こたえちゃんにはあるの？ご大切なもの」
heroine:「ないです」
narrator:楽しい提案を受けたときのように頷きながら、きっぱり否定の言葉を口にするせいで奇妙な感覚に襲われた。
heroine:「でも、ご大切にされるのがどういう感じかはわかりました」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「ありまさんがしてくれたから……」
protagonist:「え——いや、別に。僕は何も——」
heroine:「ううん。わたしが何か言ったら、答えてくれて……わたしの様子を見てくれます。こう言ったらどう思うかなって、考えながらお話してくれます」
narrator:そんなのは当たり前のことじゃないかと思うけれど——。
heroine:「わたしをニンゲン扱いしてくれます」
narrator:その言葉と旋律と、初めて会ったときの会話と、彼女自身が持つ雰囲気が僕の胸を通り抜けていく。
narrator:普段は"苦手な人"に囲まれているんだとしたら——。
narrator:一瞬、過度に感情移入しそうになってしまうのをこらえた。
protagonist:「大変なんだ」
heroine:「うん……」
narrator:こんなものは感傷で、自分が発揮しようとしているものはまがい物の優しさに過ぎないと理性は言っている。しかしこの世界からまがい物の優しさを無くしてしまったとして、残るものは本当の優しさではない。だからひとは残酷という言葉を使う。
narrator:偽善や偽悪も同様だ。それをなくして本当の善や悪が残ることはなく、ただ混沌とするだけだろう。
narrator:大事なのは、自分が何をしているのか自分でわかろうとすることだ。
heroine:「あ、大変……ご大変？」
narrator:何がおかしいのかくすくす笑う姿に、僕は心を動かされてしまっていた。
protagonist:「どれくらい大変なのかな」
heroine:「うーん……わからない。もっと大変な人もいるかも……」
protagonist:「……うん」
heroine:「だから、半分くらい」
narrator:そうか、と僕は頷いてから返した。
protagonist:「半分くらいが一番大変なんだよ」
heroine:「そうなの……？」
protagonist:「半分くらい悲しいのが一番悲しい。全部悲しければ、ただ悲しんでいればいいからね」
heroine:「……？」
narrator:理解したという風には見えなかった。
narrator:ただ機嫌が良さそうに、そして興味深そうに僕の声に耳を傾けている。
narrator:その姿勢は言葉の意味ではなく、言葉以外の意味を聞き取ろうとしているように見えた。声色、視線、仕草、温度、匂いの意味を。
narrator:誰の顔にも見たことのない微笑を浮かべているこの子を、僕はとても魅力的だと思ってしまっていた。
narrator:迷う。
narrator:理解してないならもっと説明したほうがいいのか。それともこれで十分なのか。
narrator:言葉はいつでも多すぎるし足らない。
heroine:「あ……わかった」
narrator:彼女は一度目を逸らしてから、我が意を得たりという風にまた微笑んだ。
heroine:「半分好きっていうことが、一番好きっていうことですか？」
protagonist:「……っ」
narrator:僕は言葉に詰まる。
narrator:射抜かれてしまったような気がして。
heroine:「わたし……いま、半分うれしいです」
narrator:そう言って、足首をこすり合わせるように靴の先を動かす。膝の裏とかかとの、タイツの生地が余っているところをなんとなく見てしまう。
narrator:風が吹く。髪が揺れる。
narrator:それは僕には全く関係のない事象だけど、僕はそれに驚くことができる。
narrator:意識なんてしていなかったのに、意識の中にのぼってくるのだ。彼女が在ることが。
narrator:明日もお話したい……やくそく。約束しましょう？
(scene change)
protagonist:「…………」
narrator:頭の奥に残ってしまったセリフをぼんやりと思い出す。
narrator:引っ越してきたばかりの自分の部屋。
narrator:この中ですら僕は異邦人だ。
narrator:ものを増やしたくないなとも思う。引っ越しは人生の洗濯に似ている。だから嫌いではない。
narrator:一度洗面所の鏡の前に立ってから靴を履き、出かける。
narrator:マンションを出てすぐのところの道路で——。
protagonist:「お……、こんにちは」
heroine:「こんにちは」
narrator:既にこたえちゃんがいて面食らう。
protagonist:「待ってたの？」
heroine:「はい。あと少し来なかったら、お部屋に行こうと思って……」
protagonist:「どこの部屋か知ってたっけ」
heroine:「ひとつずつピンポンしていけばわかります」
protagonist:「それは、ちょっと危ないかもね」
narrator:別に変な人が住んでるわけではないとは思うけれど。
heroine:「ピンポンして、逃げて……遠くから見てれば」
protagonist:「それはいたずらだからやっちゃダメ」
heroine:「はぅ……」
narrator:約束を僕が果たさなかったら大変危なっかしいことになっていたかもしれない。
heroine:「何番のお部屋ですか？」
(scene change)
protagonist:「203号室だよ」
narrator:この会話の流れだと答えざるを得ない。とうとうこの子に正確な住所まで知られてしまった。
heroine:「にーまるさん、にーまるさん……、おにーさんだから、にーまるさん、にーさん……ありまるさん……」
narrator:……割りと執拗に覚えようとしている気がする。
protagonist:「まだ引っ越してきたばかりだからね。間違えて、ときどき前の住所を書いちゃうんだ」
heroine:「へえぇ……」
narrator:感心したように頷く。
narrator:来るべき家出に備えて豆知識を蓄えようとでもしているんだろうか。
narrator:約束は守って家を出て、二人でここまで来た。
narrator:とはいえ僕から話すことが特にあるというわけではなく……。
heroine:「うれしいな……えへ、うれしいな……、ふふ、ふふふ……♪」
narrator:それでも何だかひとりで喜んでいらっしゃる。
narrator:話し相手になってくれる近所のお兄さん。そんなポジションだろうか。
narrator:自分が小さかった頃に、近所にそんなお姉さんが居たとしたら——まあ、嬉しいかな。
heroine:「あの……聞いていいですか？」
protagonist:「ん、はい。何かな」
heroine:「こ、これって……デートですか？」
protagonist:「————」
narrator:前につんのめりそうになる。
narrator:もうそういう年頃だからか。
heroine:「だって、約束して、まちあわせして……。会って、お話して……。デートなのでゎ……？」
narrator:僕が答えずにいると目を逸らして独り言を言い、その延長線で確認を求めてくる。
narrator:いつの間にそんな風に捉えるほど懐かれてしまったのかわからないような、わかるような。
heroine:「ちがうのかな……。トシノサがあると、ちがうのかな……。ちがうかな……」
narrator:徐々に意気消沈してきた。
protagonist:「ち——違わないよ」
heroine:「……っ」
narrator:はっと顔を上げてこっちを見てくる。噛んでしまったのが恥ずかしい。
narrator:それが伝わったのか自発的なものか、こたえちゃんもすぐに目を逸らした。
protagonist:「デートとも言う……と思う」
heroine:「デート、デート……。ふふ、えへへ……」
narrator:口元は笑っている。
narrator:足首をこの前のようにこすり合わせ、革靴の底が石段でぱたぱたと鳴った。
narrator:しばらくその仕草を繰り返す。
narrator:この子は、何かひとつの事実を消化するまでに人より多くの時間がかかるんだろう。
narrator:良い例えなのかどうかわからないが、まるで仔牛みたいだと思う。
narrator:のどかに草を食み、覚えたての反芻で味を楽しんでいるように見えた。
heroine:「あ……今日はね、夜までひまなんです」
protagonist:「そうなんだ。でも夕方になったら帰らないと」
heroine:「ううん。今日は、わたしは家にいちゃだめな日だから、いいんです」
protagonist:「え——」
narrator:家にいちゃダメな日？
narrator:そんなものがこの年頃の子にあるのかと疑問に思う。
protagonist:「いちゃだめな日って、本当に？」
heroine:「あれ……変ですか？」
protagonist:「いや——、うん。どうだろ。変かな。……変だと思う」
narrator:何か考えるように目をそらしてしまった。
narrator:触れてはいけないところのような気がする。この前、ここで話す前なら触れなかっただろう。
narrator:だけど今は、もう——。
protagonist:「本当にダメなの？家に入れないとか——」
heroine:「えっと……、はなれに居るのはいいです。でも部屋からなるべく出ないほうがいいです。おもやに行ったらぜったいだめです」
narrator:はなれ。母屋。
narrator:なんとなくわかってくる。
protagonist:「ピアノがあるのは母屋？」
heroine:「うん。わたしはおもやには行かないほうが良くて、今日はぜったいだめな日」
narrator:ということは普段はこたえちゃんははなれにいる。そこに自室もある。
protagonist:「今日は何かあるからダメなの？」
heroine:「こうえんかい？があるから……。ふぎの子は出てきちゃいけないんです」
narrator:どこに屋敷の本体があるのかわからないような、壁に囲まれた大きな敷地。地主。つまり有力者。
narrator:……不義の子。
narrator:だいたい繋がってしまう。
protagonist:「……大変だね」
heroine:「うん……あ、でも半分だけ。本当は大変じゃないのかも……。せけんを知らないから、わかりません。めぐまれてるのにわかってないだけ……かもしれないです」
narrator:素の表情で妙にすらすらと言う部分は伝聞が溜まったものだろう。
protagonist:「いいや。この話はやめよう。別の話をしようか」
heroine:「あ、はい」
protagonist:「えっと……何の話がいいかな」
narrator:こたえちゃんはうつむいて少し考える。
narrator:それからはにかんで言った。
heroine:「ありまさんの話……」
protagonist:「僕？」
heroine:「はい。ご趣味は何ですか？」
narrator:いきなりそう来るんだ。
narrator:テレビででもそういうシーンがあったんだろうか。
protagonist:「趣味は……食べ歩きかな。安いお店でご飯を食べる」
heroine:「へえぇ……」
protagonist:「ラーメンとか定食とか丼ものとか……」
heroine:「ラーメン、あんまり食べたことない……。おいしい？」
narrator:まあその年頃だとそうだろう。
protagonist:「おいしいのかなぁ。実際よくわからない」
narrator:僕が答えると不思議そうな顔をする。
protagonist:「お昼とかに大盛りにしてもらっていっぱい食べるんだよ。そしたら一日一食で済むから」
narrator:言いながら気付く。僕は本当は食べることにもあまり興味がないんだろう。一日一食で済むのが良い、なんて思ってるんだから。
heroine:「あ……おなじ」
protagonist:「おなじ？」
heroine:「わたしも、休みの日だとごはんは一日一回しか食べないです。先生に怒られるし、みんな変だっていうけど、ありまさんもそうなら——」
protagonist:「いや——ちょ、ちょっと待って」
heroine:「……？」
protagonist:「一日一食？なの？」
heroine:「うん。お世話係の人がいそがしいから……」
narrator:もう少し話を聞く。
narrator:学校がある日は、買ったお弁当やパンを持たせてもらっていること。朝は食べないこと。夕飯は"お世話係"なる人が作ってくれるが、はなれでひとりで食べていること。
narrator:何と言ってやればいいのかわからなくなって僕は口を噤んだ。お父さん、お母さんという単語は一度も出てこない。
narrator:僕が言うのもなんだが心配になってくる。
heroine:「変じゃなかったんだ……同じ、同じ……」
narrator:ぼんやりと考えてる間にまた靴底をぱたぱたさせている。
narrator:率直に言って可愛い。彼女の彼女らしい仕草を僕は受け容れ始めてしまっている。
narrator:一度興味を抱いてしまったらすべてが美しく見えてしまうことがある。
narrator:しかし最近の子と同じようにすらりとしているが、最近の子にしては小柄なほうだとも思う。
protagonist:「今度、今度ね。おかあ……家の人が良いって言ったら、どこかご飯でも食べに行こうか」
heroine:「え——いいんですか？」
protagonist:「家の人が良いって言ったらね」
heroine:「やったぁ……。ごはん、ごはん」
narrator:今すぐでもコンビニかどこかで何か買ってあげたほうがいいと思うけれど、菓子パンの類はお弁当で食べ飽きているかもしれない。
heroine:「今日は？だめですか？おなかすいた……」
protagonist:「今度ね。家の人に聞いてからじゃないと——」
heroine:「そっかぁ。今日だったらちょうど良かったのに……」
protagonist:「大切なことだから。ちゃんと聞いてからね」
heroine:「はい。大切……」
narrator:ご大切とは言わなかった。ふざけて丁寧に言うときもあるみたいだけど、彼女のなかで一応意味が切り分けられているらしいことがわかる。
heroine:「あ。それってデートですか？」
protagonist:「そうだね。デートだ」
heroine:「うれしいな……、でも半分じゃないかな？ぜんぶうれしい……から、一番じゃないのかな……」
narrator:難しい問題だ。
protagonist:「全部嬉しいのは、小さい子の嬉しさかな。こたえちゃんはまだ小さいから全部嬉しくてもいいんだよ」
heroine:「大きくなったら、半分が一番ですか？」
protagonist:「多分ね」
narrator:優勝したときや金メダルをとったときの喜びは、大人であっても子供に還るような嬉しさだろう。
narrator:だが生きていて一番嬉しいことはそれだろうか？
narrator:彼や彼女の本当の喜びはもっと別のところにあって、それが優勝やメダルという結果をもたらしたようにも思える。
heroine:「半分……。そうだ、はんぶん探ししよう……」
narrator:ぽそぽそと呟いている。健気で、でも少しユーモラスにも思えて自然と気分が緩んだ。
protagonist:「何かすぐ見つかる半分のものはある？」
heroine:「えっと……難しいです……」
protagonist:「僕はすぐ見つかったよ」
heroine:「ほんとう？」
protagonist:「定食のセットについてくる半ラーメンとか半チャーハンだな。あれはすごく嬉しい」
heroine:「……？食べてみたい」
protagonist:「そうだね。今度ごちそうするよ」
heroine:「こんど、こんど……。あ、半分の。半熟たまご！」
narrator:美味しいねというような返事をする。
narrator:微妙に焦点がズレていて単なる好みの問題な気がするが、それは先に頭のわるい例をあげた僕のせいかもしれない。
narrator:半分。
narrator:中途半端は——悲しいと思えばどこまでも悲しい。嬉しいと思えばいつまでも嬉しくいられるんだろうか？
narrator:状態は同じであってもそれの先に立つものがあって、その先に立って在るものによって僕達は左右される。
heroine:「半魚人……はっとり半蔵……？」
narrator:ぼうっとしているうちに連想ゲームになってかなり意味不明な方向に進んでいるみたいだった。
protagonist:「こたえちゃんはまだ半人前だね」
heroine:「はやく完全体になりたい……」
protagonist:「一人前って言おうか」
narrator:この階段の前は曲がり角になっていて、屋敷の正門への道に続いている。高級そうな外車が何度か曲がり角の向こうから現れて、正門へと吸い込まれていくのを見た。
protagonist:「今日はほんとに大変そうな日だ」
heroine:「はい。お世話係さんもいそがしいから、ごはんも遅くなっちゃいます。忘れられないといいな……」
narrator:こたえちゃんの視線も、いま曲がり角の向こうから現れて正門のほうへと向かっていった車を見送っていた。
protagonist:「ピアノも聞こえてこないね」
heroine:「夜になったら聞こえるかも。"奥様"がひくの。はなれよりここのほうがよく聞こえる……」
protagonist:「……そうなんだ」
narrator:ふと頭を撫でてやりたい衝動に駆られる。
narrator:けれどやめておく。
narrator:帽子をかぶっていてくれてよかった。
narrator:日が本格的に傾き出す頃にこたえちゃんとは別れ、僕はひとりの部屋でまんじりともしない時間を過ごしていた。
(scene change)
narrator:特に夕飯を食べたい気分ではなかったけれど、何か食べたほうがいいのかもしれないと考えて彼女のことを思い出す。
narrator:——今頃どうしているんだろう。
narrator:しばらくその考えを考えること自体を弄んだ。他に積極的に気にするようなことが無いからだという結論になる。今まではどんな風に過ごしていたっけ、と更に考えを弄んでいたところに——。
protagonist:「……？」
narrator:通販で何かを頼んだような覚えはないけれど、とりあえず出てみると——。
heroine:「おじゃまします」
protagonist:「どうぞ」
narrator:ドアを開けたらこたえちゃんがマンションの廊下に立っていて、とりあえず迎え入れてしまうしかなかった。玄関先で押し問答なんて色んな意味でしたくない。
narrator:部屋に入ってしばらく。
heroine:「……」
narrator:こたえちゃんはぼうっと立っている。
protagonist:「どうかした？どこでもいいから、とにかく座って——」
heroine:「ありまさんの匂いがする……」
protagonist:「そ、そう」
narrator:男臭さが嫌だという意味で言ったのではないらしい口調にほっとする。反面、どこか緊張もしてしまう。まるで中学生の頃に戻ったみたいな——。
narrator:とにかく荷物を下ろして置いてもらう。
heroine:「遊びにきました」
protagonist:「うん。でももう遅い時間だよ。家の人には——」
heroine:「言いました」
protagonist:「本当？」
narrator:頭のなかを少し整理しなければならない。
narrator:後援会とやらはきっとまだ続いているのだろう。お世話係の人も忙しくて、それから——。
narrator:……今更だけど"お世話係"という名称は酷くはないだろうか。ペットじゃあるまいし。
heroine:「……おなかすいた」
protagonist:「あ——そうか。そうだね。夕飯まだなんだ」
heroine:「今度……は、いまでもいいですか？」
narrator:今度、と繰り返し僕が言ったのを、この年頃の子らしい性急さで実現を求めてくる。
protagonist:「何か作ろう。スパゲッティみたいなのなら——」
heroine:「わぁ、やったぁ！」
protagonist:「いや……、その前に。まず家の人とちゃんと話しておきたいな」
heroine:「……う」
narrator:思い直して言うと、こたえちゃんは急にそわそわとし始める。
heroine:「あ、あの……。言った。言ったよ？だからだいじょうぶ……」
protagonist:「…………」
heroine:「いいって言いました。言ってた……と思います。たぶん……。そんなフインキがしてました……」
narrator:僕が少し黙っているとだんだん墓穴を掘り始めた。
protagonist:「家の人の電話番号とか、わかるかな」
heroine:「わ、わからない……ど忘れ……あ！えっと、電話番号が引っ越したばかりだから、わからなく……」
narrator:途中で誰かの意見を引用した別の言い訳を思いついたらしい。
narrator:ちらちらと僕の顔色を窺っている。
protagonist:「こたえちゃん、自分で言ってたよね。ズルしたらいけないって」
heroine:「あぅ……」
narrator:まさか本当に家出でもしてきたつもりなんだろうか。
narrator:いや——その可能性は低そうか。
narrator:小さな頃でも"家出"というとなんとなく身構えて例えば着替えの用意をしてリュックに詰め込んだりするものだと思う。
narrator:今のこたえちゃんの場合は本当に着の身着のまま行き当たりばったり出てきたという感じだ。
narrator:内緒でちょっと抜け出して遊びにきた——そんなところだろう。
protagonist:「雰囲気だけじゃいけないからね。ちゃんと言葉で確認させて」
heroine:「うん……」
narrator:観念したのか、鞄の中から小さな携帯電話に似たものを取り出した。
narrator:この年頃の子に持たせるために機能が限定されている携帯だろう。
heroine:「かけますか……？」
protagonist:「うん。かけて」
narrator:僕が重々しく言うとこたえちゃんは仕方なくそれを操作する。
narrator:呼び出しの時間はけっこう長かった。
heroine:「……もしもし？」
narrator:電話からは、若くはなさそうな女性の声が聞こえてきた。今どこにいるのか、というようなことをこたえちゃんは問われている。
narrator:しばらくやりとりがあった後に代わってもらった。
protagonist:「もしもし？有馬と申しますが。こたえさんがウチに来てしまって……」
protagonist:「……ご迷惑おかけします」
narrator:若干の緊張が感じられる声色。だがその緊張感はやはり彼女の肉親の持つものでは無いように思えた。
narrator:——お世話係さん。
protagonist:「お腹がすいてるそうで。良かったらウチで何か食べさせても構いませんか？」
protagonist:「……小妙さんのことを聞かれても私には責任が持てません。先生は今日は忙しいですし……。それにもう、私も本来は勤務時間外で」
protagonist:「……はい」
protagonist:「任されているので、私が良いといえば良いということになるんだと思います。でも——」
narrator:緊張の次に伝わってきたのは困惑と疲労と不満だった。
narrator:責任にも情にも欠ける態度のように思われる。しかしそれはあくまでこの相手を肉親だと考えた場合の話だ。ただの雇われ人だとしたら——というか、僕が同じ立場だったとしたら同じような返事をするかもしれない。
protagonist:「あなたのことは小妙さんから聞いてはいます。住所と連絡先を教えていただければ」
protagonist:「わかりました」
narrator:口調からは、忙しい、不満だ、どうして私がこんな、というような感情が躊躇混じりの投げやりさで伝わってくる。
narrator:僕が覚えたての住所と電話番号を伝え、通話を終わらせようとしたところで——。
protagonist:「正直、助かります」
protagonist:「は——」
protagonist:「とにかく、表に出せない子なので。体面があって、学校や行政にも……、でも私だけでは責任も……とにかく助かります」
protagonist:「……お察しします」
narrator:通話が終わる。僕も半ば戸惑いながら携帯をこたえちゃんに返した。
heroine:「…………」
narrator:彼女は素の表情でそれを受け取った。何でもない風にゆっくりとした仕草で鞄のなかに仕舞う。
narrator:会話は半分以上聞こえていたはずだけれど、彼女の感情はある種の怖さと悲しさを感じてしまうほどに凪いでいるように見えた。
protagonist:「ご飯にしようか」
heroine:「……」
protagonist:「いまから作るからね。テレビでも見てて待ってて」
heroine:「……はい」
narrator:僕の言葉を聞いてから数秒経って、こたえちゃんはやっと感情を取り戻し始め、微笑みながら頷いた。
narrator:常備されているのはカップラーメンとレトルトのカレー。それからパスタとツナ缶とカップスープがいくつか。
(scene change)
narrator:もしかしたらレトルト品のほうが単純に喜んでくれたかもしれないけれど、麺を茹でてスパゲッティにした。
narrator:衛生的にはだいぶ良くないが、お皿はラグの上やベッドの上に置いて、二人で慎ましい食事をする。
heroine:「……おいしい！」
protagonist:「そ、そんなに？」
heroine:「はい……ほっぺがおちる……」
narrator:よくわからないけどめちゃくちゃ笑顔だ。
heroine:「ありまさんは、お料理が上手？」
protagonist:「いや、下手なほうだと思う」
narrator:作ったものは本当にありあわせで、パスタとツナ缶をマヨネーズで和えただけのものと、玉ねぎと溶き卵だけで作ったスープだ。
heroine:「あじつけがいいです」
protagonist:「ありがとう」
narrator:味付けはほぼマヨネーズのおかげだし、半熟の卵はまあだいたいいつでも美味しい。
narrator:……コレステロールとかが多いだろうか？
narrator:そもそもそんな問題でもないか。手料理と言えるのかどうかすら怪しい。
heroine:「お腹と背中がぺったんこしそうだったから……空腹がさいこうのスパイスだったかな……？」
protagonist:「それだな」
narrator:けっこう酷い意見な気もするがただ褒められるよりよほど納得できた。
protagonist:「食べ物で、嫌いなものはある？」
heroine:「トマト……」
protagonist:「そうなんだ。トマトおいしいよ」
heroine:「くさいし……中身が脳みそみたい」
narrator:率直過ぎる意見にちょっと吹き出しそうになった。
protagonist:「好きなのは？」
heroine:「学校で買うお弁当が、金曜日はカレーの日で……カレーが好きです」
protagonist:「僕もカレーは好きだよ。おいしいね」
heroine:「うん。でも学校のカレーは具がちょっと大きい……」
narrator:こたえちゃんはほんの少しだけおちょぼ口かもしれない。具が大きいと食べづらいだろう。
heroine:「小さいころに食べたお母さんのカレーは、具が小さくて好きでした」
protagonist:「そっか」
heroine:「ありまさんのご飯も、具が小さくて……おいしいです」
narrator:そりゃまあツナと刻んだ玉ねぎとワカメだから具が大きくなりようがない。具の小ささがおいしさの基準になることもあるとは、世の中は広いなと思う。
protagonist:「僕は具が大きいほうが豪華な気がして好きかな」
narrator:実家に帰ったときや、高校生の頃をなんとなく思い出す。母親が作る料理はどうしてこう具が小さいのかと不満に思っていたけれど、それは僕がまだ小さかった頃を基準にしているからかもしれない。
protagonist:「……でも、具が小さいのも悪くないね」
heroine:「うん。そうだよ？」
narrator:今まで何度か見せてきた、謎の上から目線の返事だった。どうしてそんな当たり前のことを知らなかったの、とでもいうような。
protagonist:「お母さんとは、会ってないの？」
heroine:「遠くへ行っちゃった、って言ってました」
narrator:そう言って彼女も遠くを見るような目になる。
protagonist:「……大変だね」
heroine:「でも、親と子はいずれ別れなければならないから、それが少し早くなっただけで、へいきです」
narrator:この子がすらすらと言えるセリフはどれもあらかじめ用意されたものなのだろう。こう答えなさいと教えられ、そして何度か聞かれるうちに反復されたものだ。
narrator:こたえちゃんは食べるのが早いほうではなかった。だけど意外なほどよく食べる。僕と同じくらいの量を盛ったスパゲティを全部平らげて——何だかもじもじし始めた。
protagonist:「どうかした？」
heroine:「ぇと……」
protagonist:「何かな。何でも言ってごらん」
heroine:「一番おいしいのは、半分……？」
protagonist:「ん——どういうことかな」
heroine:「半分よりたくさん……おなか全部いっぱいまで食べたらだめですか？」
narrator:数瞬ほど考えて意味を咀嚼する。
protagonist:「実はスパゲティ茹で過ぎちゃって。余ってるんだけど……良かったらおかわりする？」
heroine:「す、する……！」
protagonist:「ありがとう。助かるよ」
heroine:「たすかる……？いっぱい食べて、助かりますか？」
protagonist:「うん。残したらもったいないからね」
heroine:「そっかぁ……、えへへ。そうだね、もったいないもん……しかたないから食べる……」
narrator:目を逸らして、でも嬉しそうにぽそぽそとつぶやいている。
heroine:「おなかいっぱいのいっぱいまで食べてみたかった……夢が、かなう……」
narrator:だいぶ大げさだとは思うけれど指摘する気にはなれない。
protagonist:「よし。お皿貸してごらん」
heroine:「おかわりっ」
narrator:元気の良い返事だった。
narrator:時刻はもう八時半を回ろうとしている。
(scene change)
narrator:食事を済ませた後は、こたえちゃんは朗読の宿題を僕の前でやった。聞いてくれる人が欲しかったらしい。
heroine:「まだちょっとお腹いっぱい……」
narrator:今はテレビをつけてなんとなしに二人で見ている。
narrator:帰らなくても大丈夫なのだろうかと思うけれど——さっきの様子を鑑みるに、お世話係さんにまた連絡しても同じような返事をされるだけだろう。
heroine:「あ、そうだ……はみがき」
protagonist:「歯磨き？」
heroine:「教えてほしい」
protagonist:「教えるっていっても——」
heroine:「ありまさん、歯が白くてきれい……」
protagonist:「そうかな」
narrator:歯磨きなんてただの習慣だから自分としては特に気をつけているつもりはない。ただ、中学生くらいのときに歯医者に言われたことは未だに忠実に守っていた。
heroine:「わ、わたしね」
protagonist:「うん？」
heroine:「歯がきれいで美人な人になりたい……」
protagonist:「なるほど」
heroine:「笑顔がすてきな人がいいです」
narrator:今でもけっこう素敵だよと言うのは少し恥ずかしい。
protagonist:「いつもどんな風にしてるの？見てあげようか」
heroine:「うんっ」
protagonist:「えっと……。歯磨きを教えてもらうときは、歯磨き粉をつけないほうがいいんだよ。そのほうが泡に隠れなくてよく見えるから」
heroine:「はいっ。今もってきます」
narrator:こたえちゃんは鞄の中をごそごそやって、歯磨きセットを取り出した。
narrator:……女の子だな。
narrator:いつも学校まで持っていっているらしい。
protagonist:「あ、洗面所は出たところの……そうそう、そっち。そっちね」
narrator:水を流す音が聞こえて、ぱたぱたと足音を響かせて部屋に戻ってくる。
protagonist:「えーっと……とりあえず見せてみて」
heroine:「あー……」
protagonist:「ん、綺麗な歯だね」
heroine:「ちゃんと見て欲しい……。上まで見てないでしょ？」
protagonist:「ごめん」
narrator:彼女なりにけっこう真剣らしい。
heroine:「あー……」
protagonist:「虫歯はなさそうかな」
narrator:だが部屋の照明だけだと口の中はすごく見づらい。おまけに男の一人暮らしのせいで手鏡のようなものも持っていない。
protagonist:「見づらいな……陰になっちゃって」
narrator:そう言うとこたえちゃんは頭を上に傾けて照明を口内に取り入れようとする。
heroine:「ひゃんとみへ？」
protagonist:「ごめん、えっと——」
narrator:それでも見づらい。座っている彼女より僕のほうが随分上背があり、膝立ちにならないとよく見えない。しかしそうすると上体が傾けにくくなって角度をかえづらく、しゃがんでみたり、自分の頭が影にならないように移動してみたり——。
heroine:「えっと……そこに座ってください」
protagonist:「？うん」
narrator:やがてこたえちゃんのほうが僕の拙さにしびれを切らしたらしい。
heroine:「大丈夫かな……頭、重くないかな……。重かったら言ってください」
narrator:いつものようにぽそぽそ呟きながら——。
narrator:——僕のあぐらの上に頭を預けてきた。
(scene change)
heroine:「こうすればよく見えます」
protagonist:「そ——そっか。なるほど」
narrator:いきなり現れた重みと体温に驚く。
heroine:「わたしも、小さい子みたいで恥ずかしいけど……せ、背に腹は変えられないから……」
protagonist:「うん」
narrator:僕がこんな風に歯磨きをしてもらっていたのはいつまでだったかと考えてみる。多分いまのこたえちゃん二歳ほど年下の頃までだろうか。
narrator:軽く握った指がいたいけな感じがして——そして爪がものすごく綺麗で小さかった。見たことがないようなものだと思ってしまう。
heroine:「重くないですか……？」
protagonist:「それは平気。全然」
heroine:「よかった」
narrator:あぐらの間、股間にも当たる位置に彼女の頭が乗っている。髪の毛を通しても体温が伝わることに驚く。
narrator:重さは全然平気だけれど——やっぱり彼女の存在の存在感には戸惑ってしまう。
narrator:綺麗で可愛らしくて、自分とは全然別の生き物。
narrator:髪の毛の雰囲気も本当に同じ人間かと思うほど違う。艷やかでたっぷり水分を含んでいて、コシが強そうだ。
narrator:決して細い毛というわけではない。どちらかというと太くて力強そうな雰囲気の髪の毛だが、それがかえって女の子を強調している気がした。
heroine:「……してください」
protagonist:「——ああ」
narrator:素直な視線で際どく感じるセリフを言われてしまってなぜだかドキリとする。
protagonist:「あーんして」
heroine:「あー……」
narrator:素直な仕草。素直な視線。僕を見上げている。
narrator:桜色の舌がのぞく。
protagonist:「やっぱり虫歯はなさそうかな」
narrator:やむを得ずに彼女のあごに手を置いて、微妙にけれど強制的に左右に動かす。
narrator:自分のやっていることが意味不明にどこか背徳的に思えて戸惑う。
protagonist:「えっとね。むかし歯医者さんに教わったのだと、歯は一本ずつ磨くのが良いんだって。こんな風に」
heroine:「ぇぅ……あ……」
narrator:口内に歯ブラシを突っ込んで、しゃこしゃこと軽く動かした。
protagonist:「ひとりでやるときは鏡見ながらしたほうが良いって。まず一本ずつ磨くときの感覚を覚えて……こう、細かく動かす感じね？」
heroine:「ふぁい……」
narrator:どれくらいの強さですればいいのかわからず、ごく軽く動かすと——。
heroine:「ぅ……ぇふ、くしゅぐったい……」
protagonist:「そっか、ごめん。でもあんまり強くやりすぎると歯茎が傷つくらしいから、適度な強さで——」
heroine:「もうひょっと、つよふ……」
protagonist:「わかった」
narrator:だんだん口内に唾液がたまり始め、舌上の液体の照り返しが強くなる。
narrator:別に悪いことをしているわけではないのに何だかくらくらさせられる光景だった。
protagonist:「歯の一本一本を意識して……まず噛み合わせのところを二十回ずつくらい」
heroine:「ふぁい……」
narrator:間抜けな返事も可愛いと思ってしまう。
narrator:今気がついてみれば唇も潤いが強くふるふるで、弾けば流れ出してしまいそうにすら思う。
narrator:しゃこしゃこと歯ブラシを動かす。丁寧に。頭のなかでは余計なことを考えてしまいがちなので——１，２，３，４，５，６，……１８，１９，２０、とただ磨いた数のカウントにだけ集中する。
heroine:「きもひいい……」
protagonist:「……っ」
narrator:そんなときに不意打ちで聞こえてきたセリフにまた少し胸が高鳴ってしまう。
narrator:……僕は何なんだ。歯磨きしてるだけなのに。
narrator:あごの線に添えた指先が不自然に震えないようにも注意する。
protagonist:「次は、いーってして」
heroine:「はい。
narrator:いーっ……」
protagonist:「歯の表面ね。これも同じで一本ずつ、まず二十回くらい——」
narrator:言いながら気付く。
narrator:糸切り歯の横の、一番小さい臼歯が一本欠けている。
protagonist:「こたえちゃん、ここの歯は——」
heroine:「あ……、さいきん抜けて……まだ生えてきてない……」
protagonist:「そっか」
narrator:それを聞いて年頃を意識する。
protagonist:「上の歯は、抜けたら地面に埋めてあげるんだよ」
heroine:「そうなの？」
protagonist:「下は屋根に投げるの。上も下も、お互いにうらやましがってるから——って僕は聞いたな」
heroine:「知らなかった……捨てちゃった」
protagonist:「今度抜けたら一緒にしてみよっか」
heroine:「うんっ。こんど、こんど……♪」
narrator:僕が最初に言った「今度」をいきなり実現できたせいか、こたえちゃんにとってはその単語は楽しみなものになってしまったらしい。
protagonist:「まだ途中だよ。ちゃんといーってして」
heroine:「いー……う、」
narrator:素直に歯を見せかけたところで急にやめてしまう。
protagonist:「どうしたの？」
heroine:「……あんまり見られたくない……」
protagonist:「何が——」
heroine:「歯ぬけはまぬけだから、ありまさんが見ちゃやだ……」
protagonist:「そんなこと言われても。磨くの教えられないよ」
heroine:「う……」
narrator:ものすごく素直でストレートな視線で見上げてくる。
narrator:何とかする方法はないですか、と聞くように。
heroine:「はずかしいです……」
protagonist:「何も恥ずかしいことなんてないよ。みんなそうだったんだから」
heroine:「でも、ありまさんは今はちがう……」
narrator:……弱ったな。
narrator:少し考えてから答えた。
protagonist:「おじいさんやおばあさんになったらまた抜けちゃうんだし。きっと僕のほうが先に抜けちゃうから、そのときに恥ずかしいのお返しをすればいい」
heroine:「あ……そっか。またみんな抜けちゃうんだ……」
narrator:いつもなら、目を逸らしてぽそぽそと呟く雰囲気のセリフを、この姿勢だから目が合ったまま言われる。何だか妙な気分だ。
heroine:「でもまだまだ先だよ？」
protagonist:「口が減らないなぁ。もうとにかく見せなさい。つばも溜まってきてるでしょ」
heroine:「あう」
protagonist:「はい、いーっして」
narrator:口をしばらくもごもごしてから——観念してくれた。
heroine:「いーっ……」
narrator:けっこうな勢いでイヤそうにされて微妙に笑ってしまいそうになる。
narrator:だがいま笑ってしまったとしたら、恥ずかしい部分を笑ったと捉えられてしまうだろう。だから無表情を保つ。
protagonist:「歯の表面を磨いたら、歯ブラシをなるべく立てて……歯と歯の間ね。特に奥歯とかはここが虫歯になりやすいから気をつける」
heroine:「ふぃ……。ん、ぅい……」
protagonist:「無理に返事しようとしなくてもいいよ。ちゃんと聞いて、感覚を覚えてね」
narrator:言いながら手を動かす。これはけっこう難しい。普段やらないような動きだし、角度も強さもかなりわかりにくい。
narrator:歯茎にも触れるからデリケートに動かそうと努力していると——。
heroine:「ぇう……ぃひ、うひひひ……、くすぐったぁい」
protagonist:「————」
narrator:この子の歯を見せるような笑顔は初めて見たかもしれない。
heroine:「ぃひひひ、ぅい、へんな声になっちゃう……いーっ……」
narrator:頑張って口の形を保とうとしてくれているが、それがかえって自分でも面白くなってしまったらしい。
narrator:抜けた歯の見た目と合わさって——本人には悪いけれどちょっとあほの子っぽく見えて癒される。
heroine:「ひっ、ぁは、えへへへ……」
narrator:ついにはだらしない笑いになってしまった。
protagonist:「笑ってたら磨けないよ」
heroine:「だってぇ……くすぐったいもん……ふふ、はふ、あはははは……」
narrator:もう歯を見せるのはやめて普通の笑顔になっていて、その表情の作りの差異に僕は感心する。
narrator:歯を見せない笑顔だとこの年頃らしい純な可愛さに、彼女らしい上品な雰囲気が添えられて——この子はきっと将来美人になるな、なんてことまで思ってしまう。
narrator:二十代になったこの子の笑顔を見た人はきっと目を奪われるだろう。
protagonist:「そろそろ落ち着いた？落ち着いたらいーってして」
heroine:「いーっ……」
narrator:……まだ笑ってる。
narrator:僕も笑顔になってしまっていると思う。自分の笑顔について意識すると恥ずかしくなって大笑いはせずに済むけれど。
protagonist:「とにかく、歯と歯の間ね。大事だから覚えておいて。次は歯の裏側——またあーんして」
heroine:「ぁ、あーん……」
protagonist:「歯の裏側も虫歯になりやすいからサボらないように。表面を磨くときみたいに一本ずつ、ちょっとやりにくいから歯ブラシを立てたりして——」
narrator:解説しながら歯ブラシを奥まで入れる。喉を突いてしまいそうで少し怖い。
narrator:と思ったところで——。
heroine:「ぅ、えぅ……っ」
narrator:こたえちゃんの表情が歪んだ。
protagonist:「ごめん、苦しかったかな」
heroine:「ひがうんです、つばが……ぅ、けほっ……」
narrator:口内に唾液が溜まりすぎたのか、空気を含んで白濁してしまった唾液がこぼれた。
heroine:「のど、入っれきれ……う、ぇほっ、えう……うう……」
protagonist:「ごめん。ちょっと時間かかりすぎたかも」
narrator:口の端から唾液があふれだす。舌の上にあるものも一部濁っていて可哀想だと思う。
narrator:だけど、何だか妙に——。
heroine:「きもひわるぃ……はずかひいれす……、ぅく、んん……っ」
narrator:——だめだ。
heroine:「えぅ、ぇろ……う、ん……」
narrator:喉が不如意に動いてしまうのを頑張って食い止めているのか、苦しそうな声が漏れ出す。
protagonist:「起き上がって。そのまま吐いていいから——」
heroine:「よごひひゃぅ……」
protagonist:「僕の手のひらに吐けば大丈夫。気にしないで」
heroine:「へぅ……う……」
heroine:「ぁ……、ぇー…………、けほっ」
(scene change)
protagonist:「っ、と……」
narrator:仔犬や猫が吐いてしまうのを受け止める要領で彼女の唾液を受け止めた。
narrator:体も口も小さいから量はたいしたことない。
narrator:生暖かい液体が手に触れ、次の瞬間にはどんどん冷めていく。
heroine:「ごめんなさぃ、ぅ……はぅ……」
protagonist:「大丈夫、無理させてごめんね」
narrator:傍らにあったティッシュをとって水分を吸わせつつ、洗面所に向かう。
protagonist:「制服は汚れなかった？」
(scene change)
heroine:「はい……」
protagonist:「そっか、良かった」
narrator:こたえちゃんも口を濯いでから申し訳なさそうに部屋に戻ってきた。
protagonist:「歯磨きはだいたいわかったかな」
heroine:「わかりました。教えてくれてありがとう……」
protagonist:「どういたしまして」
narrator:しかし歯磨き粉を使っていなくても口から不快な匂いがしないものなんだなと感心する。仔犬や仔猫にも口臭がないことは経験的に知っているが、人間もそうなのだとはあまり意識してこなかった。
heroine:「おひざも、あったかかったです」
protagonist:「あ、ああ、うん」
narrator:そこの感想は別にいらないし目的とも違うけれど——いやに思われていなくて安堵する。
heroine:「これで練習したら、歯医者さんにいかなくてすむかな……。歯医者さん怖いから……いきたくないな……」
protagonist:「歯が綺麗でいたいのはもしかして歯医者さん行きたくないのがメイン？」
heroine:「う……。そんなことないです。でも虫歯がなかったら、行かなくても——」
protagonist:「そんなことないよ。学校でもあるだろうけど、定期検診に行かなきゃね。もっと大きくなってからも——僕も行ってるよ」
heroine:「えっ！やだ……行きたくない……」
protagonist:「そうだね。僕も行きたくない」
heroine:「そうなんですか？」
narrator:うむ、と僕は冗談っぽく頷いた。
protagonist:「行きたくないけど行ってる」
heroine:「すごい……」
protagonist:「何回も行きたくないから行くんだよ」
heroine:「？意味わからない……けむにまかないで」
protagonist:「そ、そうか」
narrator:時々してくる謎の強い主張に押されて、僕は懇切丁寧に説明した。治療で削られたり何度も通ったりするのがイヤだから、ちゃんと定期検診は受けているという話。
narrator:こたえちゃんは真剣に聞いて納得してくれたようだった。
protagonist:「ついでだし……僕ももう寝る前の歯磨きをしちゃおうかな」
heroine:「あ、見る……っ。見せてくださいっ」
narrator:……なんかそう勢い込んで言われると恥ずかしいな。
narrator:42kb
(scene change)
