chapter3_0|アルケー
narrator:九時を回った。
narrator:こたえちゃんはだいぶ眠くなってきたみたいで、テレビを見ながらうつらうつらし始める。
protagonist:「こたえちゃん」
heroine:「ふぁい……」
protagonist:「眠い？そろそろ帰らないといけない時間だよ」
heroine:「かえる」
narrator:単語に反応してちょっと目を見開く。
heroine:「……かえりたくない」
protagonist:「そう言うと思ったよ」
narrator:僕は鼻から大きく息を吸う。天井を見上げる。鼻から大きく息を吐く。
protagonist:「普段……」
heroine:「……？」
protagonist:「普段、お手伝いさん——お世話係さん以外の家の人と会うことはある？」
heroine:「えっと……あんまり無いです。植木のおじいさんと、ピアノのチョーリツをする人……？」
narrator:やっぱりそうなんだ。
protagonist:「お手伝いさんは何時頃に来るのかな」
heroine:「八時くらいに来て、わたしがねぼうしてたら起こして……学校に行きなさいっていいます」
protagonist:「そっか」
heroine:「……いつもねぼうします」
narrator:申し訳なさそうにプラスアルファの情報を提供してくれる。
narrator:とにかく八時からがお手伝いさんの勤務時間だとして、順当に八時間働いて一時間休憩をとったとすれば——終わるのは夕方の五時だろうか。
protagonist:「……お父さんとは、会わない？"奥様"とか——」
heroine:「ぜんぜん……。あ、二回くらい？」
protagonist:「二回？」
heroine:「一年で二回くらい……。でもそれは忙しいから仕方なくて、外の人には言っちゃだめだから……。どうしよう……言っちゃった。ないしょにしてもらえるかな……。大丈夫かな……」
protagonist:「大丈夫、誰にも言わないよ」
narrator:後半はいつものように独り言になっていったのを拾った。
narrator:要はネグレクトのような状態で——世話の一切は家政婦さんに任されているのだろう。家のなかでは腫れ物に触るような扱いをされていることも容易に想像できた。
narrator:世間体が悪いから施設に預けるわけにもいかず、それで家政婦さんも持て余している——そんなところだろうか。
protagonist:「……帰りたくない？」
heroine:「……うん。だって帰っても何もないもん……。つまらないし、はなれは寒いし……。おトイレも暗くて遠い……」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「このおうちはおトイレが近くて、べんりがいいです」
narrator:なぜか熱っぽい主張。
heroine:「あ…ありまさんはいいところに住んでるなー……、わたしもこんな、いいところに住みたいなー……」
narrator:目をそらしながらちらちらと僕の様子を窺う。
protagonist:「住むのはともかく、今晩泊まっていくくらいならいいよ」
heroine:「え——ほんとう！？」
protagonist:「うん。お手伝いさんも一応……いいって言ってた気がする。いいよっていう雰囲気は出してた……かな？」
heroine:「ふふ、えへへ……」
narrator:彼女の言い訳をもとに作ったセリフを言うと機嫌良さそうに笑ってくれる。
narrator:時々見せる不安定な態度にだんだん合点がいく。日常的に接するのはお手伝いさんだけで、お手伝いさんのほうは責任が負えないと思っているのに雇い主からは任されていて——はっきりとした受け答えができない時がすごく多いんだろう。
narrator:だから独り言風の発言で、許可されるのかどうかを彼女なりに遠回りして確かめるしかないのだ。
narrator:今だって、電話でお手伝いさんに泊めても良いのかどうかを聞いてもきっと答えられないだろう。そして勤務時間外だろう。
narrator:彼女のことは責められないと思う。それなら——関わりたいと思った人間が関わるしか。
heroine:「お泊まり、お泊まり……♪」
protagonist:「そうと決まったら——決めたら、替えの服を持ってこないと」
heroine:「へ……？」
protagonist:「おうちから持ってくる？それとも僕がどこかで買ってくるほうがいいかな。替えの……下着とか、パジャマとか」
heroine:「あ……」
narrator:何か都合の悪いことでもあるのか——俯いてしまう。
protagonist:「お風呂入らないといけないからね」
heroine:「お、お風呂……」
protagonist:「あれ？もしかしてお風呂きらいなの？」
heroine:「きらいじゃないです……ちょっと苦手なだけ」
protagonist:「苦手って？いつもひとりで入ってるんだよね」
heroine:「うん……お世話係さんが、お風呂掃除してくれるから、わたしはスイッチ押すだけでいいです。それから、上がったらスイッチを切ります」
protagonist:「それならこの家でも一緒だよ。大丈夫。できるよ」
narrator:励ましっぽく言ってみるけれど——。
heroine:「うんと……えっと……」
narrator:表情は晴れなかった。
narrator:一体何だっていうんだろう。
narrator:わけがわからないがあまり長い時間もたもたしているわけにもいかない。僕がこたえちゃんくらいの年の頃は九時には寝入っていたと思う。
protagonist:「先にお風呂掃除して、お湯入れてくるよ」
heroine:「あ……はい……」
narrator:元気のない返事に後ろ髪を引かれる。
narrator:お風呂掃除しながら色々理由を考えてみたり、お湯を張っている時間で質問してみたりしたけれど——どうも要領を得なかった。
(scene change)
narrator:まだそんなにも話したくないことや話せないことがあるのかと思うと少し寂しくなる。
narrator:だけど仕方ない。多感な年頃なうえに幸せに育てられてきたというわけでもない。
narrator:お風呂に入っている間にまた考えることにして、僕がお先させてもらった。
narrator:さてどういうことだろう。
narrator:湯をすくった両手で顔全体を拭い、思案を巡らせる。複雑な——素直である意味わかりやすいけど、複雑な環境で育った子だ。
narrator:どうすれば、と考えていると——。
heroine:「あの……、あの！ありまさん、ありまさん……？」
protagonist:「ん、あれ？どうしたの」
heroine:「あ……よかった。居た……」
narrator:そりゃ居る。お湯に浸かって消えてしまいはしない。
heroine:「えっと、あの……。わたしも入りたい……」
protagonist:「え——どうしたの、急に」
heroine:「こわい……」
narrator:怖い？
narrator:それは僕のことなんだろうか。
narrator:お風呂に入らされるのが怖い？別に一緒にお風呂に入ろうだなんてことは一言も言ってないし、こたえちゃん一人でお風呂に入ってもらうつもりだった。
narrator:だけどそういう含みがある言葉として捉えられていたとしたら——。
narrator:いや、待て。それでもおかしい。
narrator:じゃあなんで急に今「わたしも入りたい」なんて言ったんだ。つじつまが合わない。
heroine:「そこに……そこにいる？ありまさん？」
protagonist:「ああ、いるけど——」
heroine:「居てね？お話して……、お歌。お歌、歌ってて」
protagonist:「え——」
heroine:「す、すぐ行きます……だから——」
narrator:いきなり歌っていてと言われてもレパートリーなんて無い。
narrator:服を半分ほど脱いでから彼女はお風呂場に入ってきて、今は風呂椅子に座っている。
(scene change)
protagonist:「いったいどうしたの。何かあった？」
heroine:「ぅ……と……」
narrator:怖いという言葉がひっかかる。変な人が急に訪ねてきたとか、そういうわけではないはずだ。第一玄関の鍵はしまっているはずだし。
narrator:僕は裸で湯船に浸かっている状態でこたえちゃんの様子をそれとなく窺う。
narrator:スカートとタイツを脱いでいるのは濡れるのを嫌ってのことだろう。全部脱がなかったのは——恥ずかしいし一緒にお風呂に入りたいわけではないということ。
narrator:当たり前だ。さすがにもう、例えばお父さんに連れられて男湯に入るには相当きわどいと思う。今時の子ならなおさらだろう。
heroine:「ここにいていいですか……？」
protagonist:「良いけど——寒いし風邪ひいちゃうかもしれないよ。狭いから濡れるだろうし」
heroine:「うん……」
narrator:そんなことくらいはわかってるか。
heroine:「お、お恥ずかしい……」
narrator:彼女としては丁寧に言ったつもりなんだろうけど、政治家の常套句みたいで少し頬が緩む。
protagonist:「先にお風呂に入りたくなった？僕は出てようか。後で入り直してもいいし——」
heroine:「あ、ちがうの……っ、出ていかないでください」
protagonist:「そ、そう……？」
narrator:必死な様子で引き止められてちょっと困った。
protagonist:「このままじゃ僕ものぼせちゃうからなぁ……弱ったな」
heroine:「わ、笑わないでください……」
narrator:一度逃げた湯気がお風呂場全体に溜まり始めた頃にこたえちゃんが口を開く。
protagonist:「もちろん。笑わないよ」
heroine:「笑ったら死刑です。わたしも……しにます」
protagonist:「お、大げさだなぁ。多分大丈夫だよ」
narrator:ふぅ、と一息ついてから——。
heroine:「……こわい……」
narrator:やっぱりその単語に繋がるのかと思う。
narrator:僕が——何か怖がらせるようなことをしただろうか。なんだかんだで数日前まで全く知らなかった人間だ。年も離れていて理解なんてできないはずだし、急に怖くなってきたということも——。
heroine:「……おばけ」
protagonist:「……へ？」
heroine:「おばけが……でるかも……」
narrator:……本気で言ってるんだろうか。
narrator:いや、本気だな。間違いない。
protagonist:「ひとりでいたらおばけが出そうで怖くなった？」
heroine:「うん……。だって、夜の八時すぎてるから……」
protagonist:「八時？」
heroine:「うそだって知ってるよ。おばけなんて居ない、居ないし……。でも、八時こしたらおばけの時間だから寝なさいって、ずっと言われてて……っ」
protagonist:「そっか。急に思い出しちゃったんだ」
heroine:「窓の向こうとか、天井のすきまに……ね？」
narrator:知ってるよね？それくらいお化けの常識だよね？というような確認だった。
protagonist:「怖いね。僕も昔は怖かったし」
heroine:「ふ、振り向いたら……後ろに」
protagonist:「ああ——髪の毛洗ってるときとかね。居る気がする」
heroine:「いないよ？いないけど……知ってるよ？知ってるけど……いるかも……いたらどうしよう……」
narrator:話しているうちに落ち着いてきたのか、だんだん僕の顔色を窺うような視線になってくる。
heroine:「ふりむいたら……血をすわれる。後ろでじっと見てて……みのけ？もよだつような……しんでしまう……」
narrator:なかなかたくましい想像だった。
heroine:「いないけどね？」
narrator:もうだいぶ落ち着いてきたらしいが——。
protagonist:「あ……。いま、お風呂場のドアのむこうに影が——」
heroine:「ひっ！？」
protagonist:「ウソだよ。居ないんでしょ」
heroine:「はふ……はぁ、はぅ……。し、心臓がわるくなる……」
protagonist:「ごめんごめん」
heroine:「いじわる……」
narrator:明確に甘える口調になってくれてほっとした。
narrator:ともかく——僕のことが怖いとか傷つけたとかいうわけではなくて。
narrator:いじわるとつぶやいたのも、嫌がっているわけではなくて怖さを共有してくれて安堵するような声色だった。
protagonist:「笑わなかったでしょ」
heroine:「うん……。ありがとう」
protagonist:「……あれ？何か聞こえない？ほら、外から……するするするって……何かのぼってきてるのかな……？」
heroine:「き、きこ、きこ……えない、きこえない……っ」
protagonist:「風の音かな」
heroine:「そうそう、風の音……。気のせい、気のせい……」
narrator:もう半分怖がるのを楽しんでくれているような気配だ。
protagonist:「怖いのも、半分怖いのが一番怖いね」
heroine:「あ……半分……？」
protagonist:「いないってわかってるけど、いるかもって思うから怖いんじゃないかな。絶対いるんだったら逃げればいいし」
heroine:「そっか……そうだ……。ぜったいいるなら、みんな逃げてます」
protagonist:「絶対いるとしたら案外怖くないよね」
narrator:気分というのは不思議なものだといつも思う。
protagonist:「もう怖くなくなったかな」
heroine:「はい。怖くないです」
protagonist:「じゃあ、どうしよう……けっこう体冷えちゃってそうだし、僕は一旦出て後で入り直すよ。こたえちゃんが先に、このままお風呂入って」
narrator:じっと僕を見てくる。
protagonist:「えっと……。一旦出ておいてくれる？僕は裸だし……」
heroine:「はだかにきまってますよ？だってお風呂だもん」
narrator:また謎の上から目線で来られた。
narrator:こたえちゃんは着たまま入ってきてるじゃないかと理屈をこねるのも子供っぽく思えて僕は頷いた。
heroine:「ありまさんも、お恥ずかしいですか？」
protagonist:「え？」
heroine:「女性の前ではだかだと、お恥ずかしくなりますか？」
narrator:この場合の女性というのはいわゆる女性一般のことではなく、こたえちゃん自身のことを定義しているように思えた。
narrator:何をませたことを言っているんだと思うが——。
protagonist:「恥ずかしいね。だから出ておいてくれるかな」
heroine:「やだ……」
protagonist:「な——」
heroine:「いっしょがいいです」
narrator:少し口をとがらせて訴えてくる。
protagonist:「いっしょって……。いっしょにお風呂？入りたいの？」
heroine:「うん……。だっていつもひとりだし……。誰かといっしょに入りたい……。恥ずかしいけど、ありまさんも恥ずかしいなら、おあいこだし……」
narrator:ダメだ、と端的に断ってしまうべきなのかどうか迷う。
narrator:成人男性にとって、この年頃の子と一緒にお風呂に入るのは——まあよろしくはないだろう。だがよろしくはないと思ってしまうこと自体が既によろしくない面もある。
protagonist:「……だめ」
narrator:それでも良いよと安請け合いするわけにはいかないと思った。意識し始めると——彼女の膝頭や太ももの間に目線が行ってしまう。
narrator:そんなつもりは全く無かったのに。どうかしてる。
heroine:「……へくちっ」
protagonist:「…………」
narrator:今のくしゃみはめちゃくちゃわざとらしくなかっただろうか。
heroine:「さむくなってきたかな……さむいな……。すぐあったかくならないと、風邪ひいちゃうかも……どうしようかな……」
narrator:小賢しいというほかない策略まで弄し、ぽそぽそとつぶやいて僕の様子を窺ってくる。
heroine:「体の洗い方も教えてほしいな……。あまり教えてもらわなかったから、合ってるかわからない……」
narrator:ここまで粘られてそれでもダメだと言ったらそれはそれで余計な邪推を招きそうで——。
protagonist:「……わかった」
heroine:「ぁ……♪ゃた……」
narrator:まず十分に湯船に浸かって温まっていた僕のほうが体を洗った。その間に裸になったこたえちゃんに代わりに湯船に浸かってもらって——さて次。
(scene change)
narrator:一応は洗い方を教えてあげているという体になっている。
narrator:リボンを外した丸い頭が目の前にある。まだ髪は洗ってなくて、鼻先には彼女の匂いを感じてしまっていた。
protagonist:「洗い方なんて教えるも何も……知ってるでしょ？」
heroine:「復習がだいじだもん……」
narrator:意外と口が減らない子だなという感想だ。
narrator:ほんの少し——ほんの少しだけ膨らみかけの胸がこの位置からも見える。
narrator:なだらかで穏やかな稜線の頂点には薄い色の乳首があって、その下の肌にわずかに影を落としている。
heroine:「ふふ……♪くすぐったい、きもちいい……」
narrator:それは良かった。しかし僕のほうは慣れない作業で風邪をひいてしまいそうだと思う。
narrator:こたえちゃんは姫らしい仕草を見せるというか——自分からは全く何もしようとしなかった。
narrator:はい、やってくださいね、という風に体を弛緩させている。
narrator:そういう習慣は身の回りにお手伝いさんがいることの証左かもしれない。もう今は自分のことは自分でしているんだろうけれど——もっと幼い頃は違ったはずだ。
narrator:そしてお手伝いさんにしてみれば我が子ではなく雇い主の親族だから慎重にならざるを得なかったんだろう。
heroine:「あわあわ……わたしがしたらこんなに出ない」
protagonist:「石けんをしっかりタオルにこすりつければ出るよ」
heroine:「むずかしい……。あわがたくさんのほうがいいな……やってもらえないかな……」
protagonist:「お風呂一緒は今日だけ。自分でできるようになりなさい」
heroine:「う……そっかぁ……」
narrator:何々しなさい、なんて言葉を自分が使うようになるとは思っていなかった。
narrator:なるべく優しく、さするようにタオルと泡の塊を動かす。こたえちゃんの肌はどこか青みがかかった雰囲気で透き通るような見た目だった。
narrator:暖色の肌の子とは違って、体にはなぜか可愛いよりも綺麗だという印象がついてまわる。
heroine:「やさしいあわあわ……。えへへ……」
protagonist:「かゆいところとか気になるところはない？」
heroine:「ないです。いやされます……。はふぅ……」
protagonist:「一丁前だなぁ……」
narrator:あまり積極的に体を見るべきではないと思うものの——どうしても視界に入ってきてしまって、おへその形が美しいなとか思ってしまう。
narrator:そのおへその位置は、例えば男の子ならありえない位置の——やめておこう。
heroine:「……ちょっとつまらないな」
protagonist:「え、何、急に」
narrator:人に体を洗ってもらっておきながらつまらないとは。
heroine:「もっとドキドキするのがよかったな。ありまさん、ふつうにしてるもん……。さわいだりしたかったな……」
narrator:男子が女子の裸を見て、わーだとかきゃーだとか——そういうことに憧れがあるということだろうか。
protagonist:「大人だからね」
heroine:「わたしも大人だもん……」
protagonist:「まったく、何を根拠に」
heroine:「この前、せいりになったよ？」
protagonist:「————」
narrator:いきなり横っ面を叩かれたような驚きがあった。
protagonist:「そう——それは……すごいね。おめでとう…？」
heroine:「ありがとう。でもみんなにはまだ言わないください……はずかしいから……」
narrator:言うわけがないし、そんなことを言うみんななんているわけがない。
narrator:性の正しい知識を身につけて、というような教条的な言葉が頭の中を回ろうとするが——それを強制的に意識の外に出した。
protagonist:「よし。洗うのはこれくらいでいいかな。泡を流そう」
heroine:「はい」
protagonist:「…………」
narrator:こたえちゃんは動かない。
narrator:当然お湯で流すところまでやってもらえるものだと思っているらしい。
narrator:仕方なく蛇口をひねり、シャワーから温水が出てくるまで待って——流してあげた。
heroine:「きれいになった……」
narrator:うん、と曖昧に頷く。まださっき言われたことの気分が残っている。
heroine:「きれいになった？」
protagonist:「なったなった。綺麗だよ」
heroine:「えへへ……」
narrator:その単語を言って欲しかったらしい。
narrator:まったく、女の子というやつは——いや、「女性は」と言うべきなのか？
narrator:こたえちゃんにお風呂になるべく長く浸かってから出るように言って、僕は彼女のパジャマを買いに出た。
(scene change)
narrator:とはいえこんな時間だし、開いている店はコンビニくらいしかない。
narrator:よくわからないけれど、女性用の肌着を何点か買って帰って——。
narrator:玄関の扉を開け、部屋に戻ってきてびっくりしてしまった。
heroine:「おかえりなさい」
(scene change)
protagonist:「ただいま——っていうか何て格好してるの」
heroine:「えへへ……タンスにあったの、勝手に出しちゃいました」
protagonist:「勝手に出したのはいいけど、でも——」
narrator:まだまだいたいけな体つきだけど、それだけに妙に卑猥にも感じてしまう。
protagonist:「ちゃんとしたもの着なきゃ」
heroine:「これでいいです」
protagonist:「だめだよ、風邪ひく——」
heroine:「これがいいですっ」
narrator:随分はっきりと主張されてしまって戸惑った。
heroine:「あ……えっと、このシャツは……お高いしなものですか？寝相でしわになったらいけないかな……」
protagonist:「いや、安物だからシワくらい全然構わないけど」
heroine:「よかった……じゃあやっぱりこれがいいです」
protagonist:「女の子は——女性は体を冷やさないほうがいいよ。大切にしなきゃ」
heroine:「ぅ……で、でも……いま着てるののほうがご大切……」
narrator:こういう風になるとこの子はどこまでも頑固だった。
narrator:僕が買ってきたものを申し訳なさそうに見るけれど、それでもやっぱり着替える気はないらしい。
protagonist:「まいったな……」
heroine:「こうさんですか？」
protagonist:「降参……いや、その参ったとは微妙にちが……違わないのかなぁ？」
narrator:なんだか微妙に口調が移ってしまったような気がする。
narrator:こたえちゃんがぽそぽそ喋るときはこんな気分なんだろうか。
heroine:「ぇっと、もうお風呂も入ったし、はみがきもしたし……寝るだけです。すぐおふとんに入ります。だから、だから……」
narrator:何のこだわりだろう。必死に訴えかけてこられて僕はいよいよ困り果てた。
protagonist:「わかった。その格好でいいよ。そのかわりもう、今すぐお布団に入って」
heroine:「あ……ゃた、よかったぁ……」
protagonist:「……？」
narrator:心底安堵したというような態度が少し疑問だ。
narrator:しかしこうしてぐだぐだしてる場合ではない。冷やさないようにさっさと布団に入ってもらおう。
narrator:そこからのこたえちゃんは素直ですぐにベッドで寝てくれた。
(scene change)
narrator:僕は片付けたりお風呂の湯を抜いたりゴミ捨てに出たりして——。
protagonist:「っくしゅ！」
narrator:ついでに大きなくしゃみをしてしまう。
narrator:こたえちゃんの体を洗った時間のせいで体が半ば冷えたまま風呂から出て、すぐに外に下着を買いに行って——風邪をひきそうなのは僕のほうだった。
narrator:別に後悔とか反省するような気持ちはない。自己管理を怠ったわけでもなく、単に不可抗力だ。
protagonist:「ふぁ……あっくしゅ！」
narrator:途中で止めようとしたくしゃみも結局出てしまって——どうしたものかと迷う。
narrator:こたえちゃんはすぐに寝付いたのか、ベッドに入ってからはむずがる様子もなく沈黙していた。
narrator:引っ越すときに古い毛布の類は潔く捨ててしまった。
narrator:暖房をつけていてもこのままラグの上でバスタオルにでも包まれて寝ても悪寒は悪化するだけだろう。
narrator:……仕方ないか。
narrator:寝る場所に関して僕が少し考え無し過ぎた。
narrator:悪いと思うし、どこか背徳めいたものも微妙に感じながら——部屋の明かりを消して、先客のいるベッドに入った。
narrator:猫を起こさないように。
narrator:ベッドの上で膝立ちになってそろそろと移動し、体重をかけて——布団をめくる。
narrator:幸い、こたえちゃんは壁際に寄ってくれていた。
narrator:ど真ん中で寝られてたらどうしようと思っていたがこれなら起こさずに済むだろう。
narrator:体を横たえる。
narrator:布団は既にあたたかかった。
narrator:誰かのぬくもり。
narrator:そんなものを感じたのは何年ぶりだろうと思いつつ目を閉じる。
narrator:…………。
narrator:なんとなくもうすぐで寝られそうだという感覚が訪れた。音なんて鳴っていないけれど、周りの音が遠くなっていくような、それでいて自分と部屋の空間のつながりをふわりと意識するような——まどろみの時間。
narrator:いい調子だ、あと少し——。
narrator:また微妙に寝返りをうって、体勢を整えて……なんとなく目を開ける。と——。
narrator:めっちゃ起きてる。
heroine:「……」
narrator:めっちゃ見てる。
narrator:目の前でまばたきする。
narrator:長いというよりは濃いまつげが、化粧なんてしてるわけもないのにぱしっと音を立てて上下したように思えた。
protagonist:「……起きてたの」
heroine:「いまおきました」
protagonist:「ごめん、邪魔して。すぐ寝るから……」
heroine:「ちょっと待ってください」
protagonist:「ん……ぁ、ああ、はい……」
narrator:若干戸惑いながら閉じかけた目を開ける。
narrator:不思議な色の瞳。さっきも意識した濃いまつげと、血色は良いのに青く透き通るような肌。
narrator:それが目の前にある。
heroine:「聞いていいですか？」
protagonist:「どうぞ」
heroine:「この、お布団とか、ベッドとか、シーツとか……お高いものですか？」
protagonist:「違うよ。うちにあるのは基本安物ばっかりだから……」
heroine:「ほっ……そっか……。よかった。う……ぇと、良くないけど、まだ良かった……」
protagonist:「……？」
narrator:何か困ったようにぽそぽそとつぶやいている。
protagonist:「汚すのでも気にしてるの？そんなのどってことないよ」
heroine:「汚す……。そ、そうなんです……」
narrator:言いづらそうに視線を逸らし続けている。
heroine:「ぇと、ありまさんだから、正直にこくはくします。さっきも笑わなかったし……や、やさしいから……。やさしいから大丈夫……」
narrator:まだ僕としては早い時間だけど眠気はけっこう大きくなっていて、どう拾ってあげたものか迷う。
protagonist:「笑わないし、怒らないよ」
heroine:「うん……。あのね、せっかく買ってきてくれたのに、失礼だったかもと思って……」
protagonist:「……？」
heroine:「ちゃんと理由があるんです。汚しちゃいけないから……」
protagonist:「汚すも何も。こたえちゃんのために買ってきたんだし……それにお高いものでもないよ。寝汗かくくらいならいくらでも。気にしないでいいよ」
narrator:僕が言い終わるまで真剣な表情で聞いて待っている。
narrator:……そして数秒。
narrator:それ以上の言葉は続かないことを確認したのか、こたえちゃんは口を開いた。
heroine:「……おねしょ」
protagonist:「おね……え？」
heroine:「と、ときどき……ほんとにときどき。ぜんぜんしないけど、たまに……しちゃう。ほんとはしないけど、すごくたまに……」
narrator:おねしょ。たまに。しちゃう。
narrator:すっとパズルのピースがはまるように、高いものかどうかしつこく確認してきたことが意識にのぼった。
protagonist:「そんなの気にしないでいいよ」
heroine:「でも……汚しちゃう」
protagonist:「もししちゃっても、しちゃったものはしょうがないし——」
heroine:「し、しませんっ」
protagonist:「そう。それならそれで良し。どっちにしろ僕は気にしないよ」
heroine:「…………」
narrator:こたえちゃんが僕を見ている。視線を感じる。
narrator:けれど眠気もそれなりに大きかったので、僕は至近にあるその視線を見返すこともなく——ただぼんやりとしていた。
heroine:「ヘンじゃないかな……。もう小さい子じゃないのに、おねしょしちゃうなんて……」
narrator:彼女が育ってきた環境を考える。
protagonist:「変じゃないよ。大丈夫。……寂しいと、オネショは大きくなってもしちゃうんだ」
heroine:「そうなんだ……」
protagonist:「うん。こたえちゃんが悪いわけじゃない」
heroine:「ありまさんも、しますか？」
protagonist:「ん……え？僕？」
heroine:「さびしいとするってゆった……」
protagonist:「僕は……別に寂しくなんか」
heroine:「うそ。知ってるよ？」
narrator:彼女がたまにする、上からの——どうしてそんな簡単なことがわからないんだという口調。
protagonist:「もう大人だから。慣れた」
narrator:その口調を完全に否定する言葉は出て来ずに、結局そんな風に逃げてしまう。
heroine:「大人になったら……慣れますか？」
protagonist:「…………」
narrator:なんとなく答えることができず、僕は口を噤む。
narrator:眠くなかったらうまい切り返しができたかもしれないが——今は意識の分が悪かった。
protagonist:「慣れなきゃいけない。大人になったら……いつでも明るく、元気にね」
heroine:「さびしくても？」
protagonist:「そうだよ。明るく元気でいないと……みんなに悪いだろ？つまり、僕が元気な気分じゃなかったとして、それはだいたい僕のせいだ。誰かのせいじゃない。少なくとも目の前にいる誰かのせいじゃない。だから……元気でいるんだよ」
narrator:すべては——いつも半分だ。
narrator:気の持ちようで変わる。
narrator:半分悲しいことは一番悲しい。けれどもう半分に楽しいを無理やりあてはめてしまえば、気の持ちようによっては楽しくなってくる。
narrator:悲しいことも楽しくできる。
narrator:半分で、気分だ。そんなものに左右される。
narrator:まず半分が在る。まず半分が在るのに、それをどうにかする気分がもっと前に在る。それより前に、やっぱりまず半分が在る。なのにまた気分がもっと前にあって——何にしろたどり着くことなんてできない。
narrator:いずれかの瞬間で切って変えてしまうしかない。
narrator:だけど——どこかで時々、はっとしてしまう。
narrator:驚いてしまう。
narrator:これは違うぞと思う。
narrator:何かが外側から暴力的にやってきて、僕は僕自身に驚く。
narrator:きみもきっと、きみ自身に驚くだろう。
narrator:まだ死んでいないことに驚くだろう。
narrator:どこから現れたのかもしれない気分と半分を引きずって、どうして生きているのかを問われるだろう。
heroine:「あの……聞いていいですか？」
protagonist:「……何かな」
heroine:「どうして……わたしのこと、ご大切にしてくれるんですか……？」
narrator:それはきっと、きみがいまだ死んでいないからだ。
narrator:どうしてまだ生きているのだろうと、はなれの孤独のなかで何度も気付かされて、驚かされて——それでもそのたびに生きていることを選んできたからだ。
protagonist:「……こたえちゃんが偉いからだよ」
heroine:「わたし、えらいですか……？」
protagonist:「えらいね」
heroine:「そっか、それなら……いいかな……？だいじょうぶかな。いいのかな……」
narrator:生きていていいのかな。
narrator:初めからきっとそういう問いかけだった。
protagonist:「いいんだよ」
narrator:そう言って僕は目を開けてはっきりと彼女を見た。
narrator:少し驚いたような表情がまず読み取れた。
narrator:それからしばらく経って——。
narrator:——微笑む。
heroine:「いいんだ……」
narrator:いいんだよ。
narrator:誰にも咎められるいわれはない。
narrator:もう僕達は在ってしまった。それ以前にたどり着けたものはどこにも居ない。神さまだってまず在らせることしかできなかった。
narrator:朝の気配がする。
(scene change)
narrator:ああ、また一晩生き延びてしまったなと思うのは大げさ過ぎる感想だなと思える程度に意識は回復している。
narrator:目を開けると——。
narrator:めっちゃ見てる。
protagonist:「おはよう」
heroine:「おはよう」
narrator:めっちゃ見られてた。
protagonist:「……いい天気だ」
heroine:「はい。カーテン、あけておきました」
protagonist:「ありがとう」
protagonist:「……オネショしなかった？」
heroine:「しないもん。この家は、トイレが近くて、べんりがいいから……」
protagonist:「なるほど」
heroine:「いっしょに寝てくれる人もいて……さびしくないから」
narrator:微笑まれてしまって、純粋に可愛らしいなと思う。
heroine:「えへ……ふふふ。おとまりしちゃった……」
protagonist:「しちゃったね」
narrator:ほんの少しだけ後が怖い。
narrator:けれど——恐らく問題は起きないだろうし、あえて問題にされないだろうと思う。
heroine:「あのね、たくさんねむれました。おなかがすいて途中で目が覚めちゃうのがなかったから……」
narrator:日が昇ってから起きてトイレに行ってカーテンを開けて、またベッドに戻ってきて——僕をガン見していたらしい。
heroine:「うちのトイレも近かったらいいのにな……」
protagonist:「夜になって暗くなったら、またおばけが怖くなるかもね」
heroine:「はぅ……いじわる」
narrator:穏やかな朝。気分も全然悪くなかった。
narrator:おばけは見えなくても夜はひとの気分を揺り動かすものなのかもしれない。
narrator:くしゃみや洟が出てしまう気配もなくて安堵する。
heroine:「うしろにも目がついてたらこわくないかな……？ぜんぶ見えてたらいいかな……」
protagonist:「どうだろうね。昆虫の複眼だと全部見えるのもあるかもしれないけど、動物の目はだいたい見えないところがある作りになってるね」
heroine:「うん……？」
protagonist:「そういう動物ばっかりなのは多分——そのほうが生存に有利だったからだよ。全部見えてないほうがかえって生き残りやすい」
narrator:こたえちゃんは僕を見ている。
narrator:話していることを理解している風ではないけれど——相変わらず、言葉ではなく声色や仕草や高低の意味を聞き取ってくれているように思えた。
protagonist:「怖いものが来るかもしれないから全部見ようとするより、見えない時はないものとして考えるほうがうまくいくんだと思う」
heroine:「そっかぁ……」
narrator:やっぱり理解したようには思えない。
narrator:でもそれでいいんだと受け止められる雰囲気があった。
narrator:言葉はいつも多すぎるか少なすぎる。だからこのくらいでちょうどいい。
heroine:「朝ごはんってすごい……！」
(scene change)
protagonist:「はいはい」
narrator:ありあわせのもので簡単に朝食を作った。またスパゲッティになってしまったけれど、レトルトのスープと目玉焼きを加えてそれっぽくしただけのものだ。
narrator:だが——。
heroine:「体がぽかぽかする……」
narrator:こたえちゃんはいたく喜んでくれていた。
heroine:「これなら元気が出るかも……。いつも保健室の先生におこられてたんです。おなかがすきすぎて、元気がでなくて……アメとかもらってました」
narrator:まだまだ三食のご飯が必要な年頃なんだろうと思う。
protagonist:「元気が出るなら勉強もしっかりね」
heroine:「ぅ、はい。これならがんばれる……がんばれます……」
protagonist:「頑張ってみて」
heroine:「頑張る……。あ、そしたら……また、お泊まりしてもいいですか？」
protagonist:「それは——」
heroine:「いいかな……？だめ……？だめですか……？ごほうびがあったらがんばれる……がんばります」
narrator:おや、と気付く。いつも全部独り言で終わっていたのが、独り言と僕に話しかける体を行き来している気がする。
heroine:「デートならいいですか……？」
protagonist:「また今度ね。お手伝いさんにもちゃんと話してみて」
heroine:「はいっ♪」
protagonist:「そんなにお泊りが嬉しかった？」
heroine:「だって、おなかいっぱい食べて寝て、朝ごはんも食べたら……すごく気持ちが落ち着く……ぽかぽかします……」
narrator:下手なことを聞いてしまったなと僕は少しだけ自嘲した。まだまだ色気より食い気で当たり前だ。
protagonist:「朝ごはん、自分じゃ作れないかもしれないけど……台所で何か探して、練習もしてみたらいいんじゃないかな」
heroine:「朝ごはん……っ。あ、でも勝手におもやに行ったら怒られちゃう……」
protagonist:「怒られるの？」
heroine:「お世話係さんが怒られます……」
narrator:それはなかなか難しい問題だ。
heroine:「でも、食べないとわたしが保健室の先生にイヤな顔される……。朝礼きらい……」
narrator:それもなかなか難しい問題だ。
protagonist:「今の季節なら、牛乳をレンジであたためて砂糖を入れるとか。それならすぐできるし、飲めば全然違うと思うよ」
heroine:「わかりました。やってみます……っ」
narrator:気合が入ってるみたいだけど、僕に言われたからどうこうというよりは単純に食い意地だろう。
narrator:複雑な表情も見せるけれど、そんな面では年相応にも感じる。
narrator:後者のほうが好ましいと思えるのは年長者の身勝手だろうか。
narrator:こたえちゃんはこれから一旦屋敷のはなれに帰って、鞄の中身を入れ替えてから学校に行く。
narrator:僕のほうは——まだ人生の休暇中だ。
protagonist:「そろそろ時間かな。行ってらっしゃい」
heroine:「はいっ。行ってきます」
protagonist:「車に気をつけて。それから——」
narrator:できることなら明るく元気に。
