chapter4_0|ウーシア
narrator:新しい仕事が始まる前の準備をしなければいけない。役所で書類を受け取ってきたり、健康診断を受けたり——細々とした手続きはそれなりにある。
narrator:ひとつずつこなしていくしかない。当然不安もあるが、バカバカしいことに生きるためには賃金が必要だ。
narrator:本来はここに引っ越してきても代わり映えのしない生活が続くはずだったが、明確に変わったことがある。
heroine:「おはようございます♪」
protagonist:「はい、おはよう」
narrator:まだ朝の七時。本来はまだまだ惰眠を貪っていたいのだが、彼女が訪ねてきてしまう。
heroine:「今日は何かな……♪」
narrator:朝ごはんを食べにくるようになった。
narrator:図々しいといえば図々しい。
narrator:だけどこれも生きるための知恵かもしれない。バカバカしいことに生きていくためには食べなければならないし、成長するためにも必要だ。
heroine:「よいしょ……」
narrator:鞄を置いてラグにちょこんと腰かけて完全に待ちの姿勢だ。
protagonist:「こたえちゃん」
narrator:呼びかけると素直にこっちを向いて顔を上げる。
protagonist:「お手伝いしてくれるかな。少しでいいから」
heroine:「あ……！い、いいんですか！？」
protagonist:「え——」
narrator:勢い込んで嬉しそうに言われて、僕のほうが戸惑ってしまった。てっきり嫌がられると思ってたんだけど。
heroine:「お手伝いしてみたくて……、いつもだめって言われてたから……うれしいな……うれしいです」
narrator:そうだったのか、と納得してしまう。
heroine:「何をしますか？がんばります……っ。あ、できるはんいで……がんばります」
protagonist:「そうだな、じゃあまず洗い物のやり方を教えるから——」
heroine:「やっぱり朝ごはんってすごい……。気持ちが落ち着いて、おなかがぽかぽかする……」
(scene change)
protagonist:「ごちそうさまは？」
heroine:「あっ、ごちそうさまです……おいしかった」
protagonist:「お粗末さま」
narrator:朝ごはんを食べるようになったおかげで朝礼のときに倒れなかったし、体育でも元気が出るし、保健室にも行かなくなった——そんな話を嬉々として披露してくれる。
narrator:僕のほうは、一応は何かしらの食材を買ってくるようになった。相変わらず食卓のひとつも無いのは良くないなとは思うけれど。
narrator:安い食卓は買っても引っ越しのときに毎回捨ててしまう。
heroine:「はー、くつろぐ……」
narrator:朝ごはんを食べるとこまっしゃくれたことを言って、ベッドを背もたれにしてテレビを見始める。
protagonist:「宿題はやった？忘れ物はない？」
heroine:「たぶん大丈夫です」
protagonist:「もう一回鞄のなか確認してみたら」
heroine:「はぁい……」
narrator:まあ忘れ物があったとしても僕の家で補充することはできないから一旦屋敷のほうに帰らないといけないんだけど。
narrator:それでもこのやりとりに意味があるといいなと思う。
narrator:僕のあの頃は十分に幸せだったと言えるのかもしれない。だから今こうして、自分以外の誰かに同じものを受け渡すことができるのだから。
heroine:「ぜんぶありました」
protagonist:「そっか、良かった」
narrator:頷いてやると満足そうにしつつまたテレビを見始める。
narrator:僕も特にやることがないし——その隣に座った。
heroine:「あ……」
protagonist:「ん？」
heroine:「な、なんでもない……です」
narrator:何を一丁前に意識しているのか——こたえちゃんは頬を少し赤らめてもじもじとした。青系の肌だから頬が紅潮するとものすごくわかりやすい。
narrator:例えばこういう子だと将来はどんな化粧品を使うのだろうと思う。化粧品のことなんて全くわからないけれど、元の肌の色によって合うもの違ったりとか——。
protagonist:「……」
heroine:「……？」
narrator:横顔を見る。
narrator:髪の毛はさらさら流れていくというよりは、房になって全体が揺れ動くという感じだ。
narrator:水分を含んだ艶と光沢は素晴らしく、大和撫子的な美しさを備えているけれど——。
narrator:パーマとか全然かかんなそう。
narrator:美容師さんも手を焼きそう。
narrator:僕が見ているのを意識したのか、こたえちゃんはつんと澄ました横顔を見せてくれた。
(scene change)
narrator:どうやらそれが"自信のある角度"らしい。
narrator:女性……女性ねえ？、と僕は苦笑しながら胸のなかで独りごちた。
narrator:保健室の先生のことは怒られながらもなんだかんだで頼っているらしい。よく話題にのぼる。だからそういう女性的な面では……多分大丈夫だろう。
heroine:「……聞いていいですか？」
protagonist:「はい。何？」
heroine:「またお泊まりしにきてもいい……？」
protagonist:「ん——」
narrator:良いのか悪いのか、彼女のために責任を持って判断できる人物はいない。
protagonist:「いいよ。ただ、お手伝いさんには毎回連絡するからね」
heroine:「わぁ……！うんっ。わたしからもちゃんと言います。だから……えっと、今日？」
protagonist:「今日」
narrator:少し考える。役所と銀行には今日中に行っておかなければいけないと思ったのはどうしてかというと——今日が金曜日だからだ。
protagonist:「まあ……いいのかな。いいよ」
narrator:言いながらまた口調が似てしまったことを意識した。
heroine:「ゃた……、えへへ、お泊まり、お泊まり……」
narrator:嬉しそうに一通りつぶやいて、足をラグでぱたぱたさせてから——こたえちゃんはふと真顔になった。
heroine:「あの……わたしたちって、こいびと同士ですか？」
protagonist:「んんっ——！けほっ、けほっ……な、なに？」
heroine:「だって……お泊まりして、いっしょにお料理して、寝てるから……恋人同士かなと思って……ちがうかな……。トシノサがあるとちがうかな……」
protagonist:「変なこと言ってないで。もうそろそろ学校行く時間だよ」
heroine:「あ、はーい。お泊まり、お泊まり……♪」
narrator:僕が結局はぐらかしたことは特に気にしなかったらしい。機嫌が良さそうな雰囲気のまま、鞄を手にとる。
heroine:「いってきます」
protagonist:「行ってらっしゃい。車に気をつけて。変な考え事してないで、左右をちゃんと見て……」
narrator:それから……何だろう。何か他に言うことはあったか。
narrator:明るく元気に、なんていうことは言われてどうにかなるものではない。だから言わなくてもいい。勝手になるときはなるし無理なときは無理だ。
protagonist:「寄り道はしないように」
heroine:「はい。ふふふ……先生みたい」
narrator:——そういう感想になるのか。
narrator:昼のうちに用事はだいたい済ませてしまって、部屋で待つともなく待っていると——呼び鈴が鳴る。
(scene change)
heroine:「寄り道せずに帰ってきましたっ」
protagonist:「えらいね」
narrator:——その単語を言うべきかどうか数瞬迷う。
protagonist:「……おかえり」
heroine:「あ…！ただいま！」
narrator:言って良かったのかな。
narrator:ひとまず安堵して——二人の時間が始まる。
heroine:「今日は、体育でなわとびがあって……、それで、二重とびができるようになりました。ごはんのパワーがあるから——」
protagonist:「はいはい。おやつも買ってあるから食べていいよ」
heroine:「おやつ！？」
protagonist:「全部食べちゃダメだけどね。いまお茶淹れるから——」
heroine:「おちゃ……おやつ……、はぅ……♪ここは天国かな……」
narrator:けっこう大げさだ。
heroine:「あ、てつだう……てつだいます。お茶くらいわたしも自分でいれたいです」
protagonist:「そう？じゃあ手伝って」
narrator:ポットも引っ越しするときに捨ててしまってやかんしかない。
narrator:だがこたえちゃんが自分で淹れたいなら電気ポットくらいはあってもいいかもしれない。そのほうが危険も少ないだろう。
narrator:二人でおやつをつまみながらだらだらした時間を過ごす。
narrator:僕はいつもならインスタントコーヒーを淹れているところだけど、手元のマグカップにはほうじ茶が入っていた。
narrator:この前買っておいたものだ。こたえちゃんくらいの年頃ならカフェインが少ないお茶のほうがいいのかと思って。
heroine:「夢みたい……」
protagonist:「ぷ……、ふふ、そんなにかな」
narrator:テレビでは昔のドラマの再放送が映し出されている。傍らにはマグカップとお菓子のアソートパックを置いて。
heroine:「あこがれてました……。お菓子を食べて、好きなことを一日中するんです。気が向くまま……」
narrator:どこかで見聞きしたよなセリフを言って悦に浸っている。
narrator:僕にとってもこんな時間はまさに休暇といえるかもしれない。前職がキツくて辞めるかどうか迷っている頃にはこんなことがあるなんて想像もしていなかった。
heroine:「あ、ごめんなさい。お菓子がこぼれちゃってる……」
protagonist:「ああ、気にしないでいいよ。後で掃除すればいいだけだし」
heroine:「でも」
protagonist:「おねしょよりはよっぽど簡単に掃除できるよ」
heroine:「う……もー……っ、しなかったのに……」
narrator:あの時の彼女にとっては真剣で切実な告白だったのかもしれない。
heroine:「ときどきいじわる……」
narrator:反応が面白いからね、と言いかけてやめておく。地味に傷つけてしまうかもしれないし——、同時に僕は自分の心情に気付いて少し自嘲したくなった。
narrator:人とこんな会話をするのもずっと無かったことで、それで心が浮足だっている。
narrator:まあ……成人男性としてはかなり情けないだろう。
heroine:「はんぶんいじわるだけど……はんぶんやさしい、です」
protagonist:「ん——」
heroine:「はんぶんです。ぇと……、うん。はんぶんやさしい……」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:今までの会話を思い出すと、彼女が何を伝えようとしてくれているのかはわかる。
heroine:「どうしてこんなによくしてくれるの？」
protagonist:「それは……どうしてだろうね」
narrator:同情心。庇護欲。共感……は少し違うかもしれないが、似たようなものは確かにある。
narrator:だんだん慣れてきて彼女の備えている雰囲気が好ましいものに思えて——愛着もわいている。
heroine:「どうしてですか？」
narrator:こだわって、一歩踏み込んできた。
narrator:僕としてはそこに触れられるのは良くない気もしていた。だけど——。
heroine:「やっぱり、ぇと、わたしのことが……ご大切、だから……？」
narrator:何と答えるべきか迷う。
narrator:この子といると迷ってばかりだ。
narrator:いつも半分がせめぎ合う。
protagonist:「大切だとは思うよ。でもご大切かっていうと——難しいな」
narrator:そんな風に逃げた僕だったが、こたえちゃんが回り込んで先を塞いでくる。
heroine:「そうですか。でもそれでいいです」
protagonist:「……？」
heroine:「わ、わたしは、あ……なたのことが、ご大切だから……それでいいです」
narrator:僕の苗字を言う途中で二人称に切り替えた。一文字目は同じだから簡便にだけど、確かな意志を持って。
heroine:「朝も、今も……こんなによくしてもらいました。わたしには、ふんべつのわきまえがあるので、わかります」
protagonist:「わかるって、何が」
narrator:この子らしい論理で"ご大切"について説くのかなと思ったけれど——。
heroine:「ほんとうは、わたしがじゃまなこと」
protagonist:「え——、いや」
narrator:平静な口調で彼女は言った。
heroine:「いまはちがっても、きっとそうなります。そうなることを、あなたも知ってます」
narrator:今までも時折してきた、当然そうに決まっているだろうという口調で——言った。
heroine:「わたしみたいな子が遊びにきたり、泊まったり……ゆるしてくれるのは、やさしいからです」
protagonist:「…………」
heroine:「ずっと続けばいいなって思うけど……。このままだと、わたしがあなたの大事なものをとっちゃう……」
protagonist:「何を思い詰めてるのかわからないけど、大丈夫だよ。そんな大げさに考えなくても——遊びに来るくらい、なんてことない」
heroine:「うそです……うそですよね。信じたいけど……わかります……」
narrator:目を逸らしてぽそぽそとつぶやく。
heroine:「あなたのご大切なもの、とっちゃう」
narrator:少し考える。
narrator:今の僕にとって大切なもの。何かあるだろうか。無いはずだ。後生大事にとってあるものなんて何もない。
narrator:今やるべきことといえばなんとか生活していくこと、仕事をすること、できれば親よりも長生きすること——そのどれもがどこか抽象的で虚しいものだった。
narrator:生きていること？そんなことは——別に大切ではないと思う。でも生きている。なぜか？在ってしまったから。
narrator:それで半分だから？
narrator:わからなくなってきて、僕は彼女を見上げた。
protagonist:「あれ——」
narrator:見上げる？
narrator:こたえちゃんはいつの間にか移動している。
narrator:僕の正面に立って、見下ろしてきている。
heroine:「わたしがとっちゃうから——わたしの半分ご大切なもの、あげたいです」
protagonist:「え——」
narrator:目の前で予想だにしなかった光景が展開されていく。
narrator:こたえちゃんは僕の正面に立って、まずタイツをずり下げた。
(scene change)
narrator:それからするするとスカートをまくりあげて——。
protagonist:「ちょっ、何……何してるの」
narrator:唖然とする僕を素の表情で見下ろしつつ、ぽつりとつぶやく。
heroine:「あげます」
protagonist:「あげるって、何を」
heroine:「女性の体は大事で、大切にしなさいって……保健の先生が言ってました」
protagonist:「うん。そりゃそうだ。先生は正しい——」
heroine:「でもよくわかりません。先生は大事だっていうから大事なのかもだけど……わたしにとって大事なのは、はんぶんくらいです」
protagonist:「————」
heroine:「はんぶん大事で、一番大事だから……あげます」
heroine:「……もらってくれますか？」
narrator:頭の中はひどく混乱していた。
narrator:今まで感じたことがないほど動悸がしてくらくらする。
protagonist:「そんなことしなくても——」
heroine:「ううん。知ってます。あなたの一番大事なところ、わたしがきっとだめにしちゃいます」
narrator:優しげに、そして寂しげに微笑んで言う。まだわからないの、仕方がないな、とでも伝えるような——。
protagonist:「僕の半分大事で、一番大事なところ？」
heroine:「うん。やさしいところ……」
protagonist:「やさしくなんか」
heroine:「ううん……、やさしいから、いつかわたしが邪魔になって、関わったことを後悔します。やさしいから、やさしくしなければよかったって思う……」
protagonist:「後悔もしないよ。きみは、もっと……その、ちゃんと扱われるべきだと思うし——」
heroine:「でも、ぜんぶ、ずっとはむりでしょう？」
protagonist:「————」
narrator:新しく始まる仕事。
narrator:世間の目。
narrator:余計な厄介事？
narrator:いや、でもできる範囲で——。
narrator:どこか軟着陸できるような場所があれば。
narrator:……それはどこだ？
heroine:「はんぶんでいいんです。はんぶんだけで、一番……やさしくして」
narrator:——ぜんぶにしなくていいんです。
narrator:そう彼女は続けて、僕の心は重い何かで打たれたように動きを止めた。
heroine:「ほら、半分——」
narrator:こたえちゃんはぽそりとつぶやいた。
narrator:そして——するすると手を移動させ、指を繰る。
protagonist:「————」
heroine:「ここまでが大事なところで、ここからはちがうかな……ヘンかな？ヘンな言い方かな……」
narrator:一緒にお風呂に入ったときにその部分を目にしなかったわけではない。
narrator:だがあの時とはぜんぜん意味が違う。
narrator:扇情的な光景に心があらぬ方向へ走り出そうとする。
narrator:僕はそれを押し留め——。
narrator:——違う。
narrator:走り出そうとしたときにはもう走り終わっている。
narrator:走ることを一瞬でもイメージしてしまったら、どう走るかは知ってしまっている。
narrator:もう在ってしまったからだ。
narrator:じゃあその走り出すことをイメージした奴は誰なんだという話になる。僕ではない。僕は走り出したやつだ。イメージしたやつではない。
narrator:もっと最初にあるもの。
narrator:どうしようもなく、自分より先にあるもの。
narrator:この子を魅力的に感じる気分がある。雰囲気がある。最初の感触がある。
protagonist:「……まいったな」
heroine:「ふふ……こうさんですか？」
protagonist:「半分だけ」
narrator:僕の返事に彼女はまた笑みを見せる。
narrator:その笑みを見るうちに僕はだんだん心を奪われていく。
narrator:文字通り半分。どこまでも甘美で痺れるような誘惑と、強く遠ざけようとする斥力の半分。
narrator:それでもその前にあるものがあって——。
narrator:こたえに気付く。驚く。
narrator:まだ生きていることがこのいたいけな女の子を求める。死を遠ざけて触れたくなる。
narrator:僕は膝立ちになって起き上がって——彼女の肩に手をかけた。
(scene change)
heroine:「あ……」
narrator:細い声。意味のない音。だけど音の意味を聞き取る。
narrator:肩に手をかけられることを彼女はちっとも恐れていなかった。
narrator:迷いながらジャケットの裾に手をかける。
narrator:すると——素直に腕を上げてくれた。
narrator:明らかに後押しされて、それでもまだ迷いながら、半分迷いながら——僕はジャケットを脱いだ彼女の体を抱き、姿勢を崩す。
narrator:素の表情のまま、こたえちゃんはこてんと横になった。とても素直でストレートで、何の抵抗も感じさせない仕草に僕の胸は高鳴る。
(scene change)
protagonist:「こたえちゃん」
heroine:「はい」
protagonist:「きみが言ってることをするのがどういうことなのか、本当に……わかってる？」
heroine:「……たぶん」
narrator:いたいけな返事だった。
narrator:だんだん頭の奥の痺れが強くなり、息が浅くなる。
protagonist:「ぜんぜん優しくなんてないし、とても酷くて辛いようなことを——」
heroine:「いいんです。それで、ちょうど半分になるから……。なるかな？でもそれくらい……だと思います」
narrator:ぽそぽそつぶやいて、でも最後ははっきりと僕を見て言った。
protagonist:「今も……頭に当たってる。わかる？」
heroine:「当たってる……？」
narrator:ごくりと生唾を飲み込んだ。
narrator:これをしたらもう本当に引けなくなる。
narrator:だけど——僕はもう走り出していて、走り終わった自分を意識している。
narrator:どうしようもない欲望と化した気分が達成されたときの喜びを想像している。
protagonist:「……見せるよ」
heroine:「？はい」
narrator:短い返事を聞き、大きく息を吐き——スウェットの腰に手をかけた。
narrator:一気にずりおろし、隆起したものを取り出す。
heroine:「あ……」
narrator:表情はほとんど変わらなかった。
narrator:これ自体は見たことがあるからか。あのときはもちろん勃起してはいなかったけれど、今は違う。
heroine:「こんなになるんですね」
narrator:なんとも言えない、意味がわかっているのかわかっていないのか——とにかく穏やかな反応だった。
heroine:「ぴくっぴくってしてる……」
narrator:不如意にそこが動いてしまうのが恥ずかしかった。
narrator:僕のその感情に目ざとく彼女は気付いて続ける。
heroine:「はずかしい……ですか？」
narrator:僕が頷くと——。
heroine:「えへへ、ふふ……」
narrator:彼女は笑みを見せた。
narrator:背徳感の増す光景に頭がガンガンと痛む。
narrator:醜悪なものと、透き通る肌の美少女の笑みにやりきれないような欲望が強くわきあがった。
heroine:「やっとはずかしがってくれた……」
protagonist:「そんなことが——嬉しいことなの」
heroine:「だって、わたしばっかり格好わるくて……。いつもヨユーそうだったから、くやしかった」
protagonist:「そうだったんだ」
heroine:「うん。えへへ……」
narrator:女の子の機微はわからない。でもこれを見てそんな笑顔を見せてくれるなら——胸の高鳴りはますます抑えられなくなっていく。
heroine:「かわいいかも……」
protagonist:「こんなものが？」
heroine:「あ、ううん、あなたが……。でもこっちもかわいいかな……どうかな……？かわいいですか？」
protagonist:「僕に聞かれても」
narrator:胸の奥の熱も増していく。
heroine:「半分くらいかわいいのかな……？」
narrator:言い得て妙だった。僕にとってはまさに半分に近くて、感情も半々に近いもので——持て余してしまうもの。
narrator:ここ数年はそんな感情もすっかり忘れていたけれど、体は歓喜を感じ始めている。
narrator:よこしまな部分は、こんな体験の機会はもう二度とないと言っていて、その感想はどこか冷静でもあって——どうしたらいいかわからなくなる。
heroine:「……半分、ですか？」
narrator:今度は何が。
heroine:「わたしとセックスしたい……半分ぐらい？」
protagonist:「……っ」
narrator:その通りだ。とてもできないできるわけがない、でもしたいできるかもしれない。
narrator:そこを踏み越えればどうなってしまうかわからない。
heroine:「わたしも、半分だいじょうぶ……。いいのかどうかわからないけど、あげたいです」
narrator:良いわけがないし悪いわけがない。
narrator:感情も倫理も肉体も。
narrator:引き留めるはずのたががかえって背中を押してしまう。彼女の言葉をすべてその通りだと思う。
heroine:「そうだ、でも……その前に」
protagonist:「……？」
heroine:「キス……してください」
narrator:言って、彼女は目を閉じた。
narrator:何かで見て学んだ通りを真似るように唇を求める形に変化させていく。
narrator:小さな唇。淡い色。でも窄めると思ったよりもずっと肉厚で柔らかそうで——。
protagonist:「……ごめん。いきなりこんなもの見せて」
heroine:「……？」
narrator:僕は醜悪なペニスを一旦スウェットのなかにしまった。
narrator:だめだ。だからいい。
narrator:自分でもわけのわからない衝動のまま、口を開いて——言ってしまう。
protagonist:「こたえちゃん。きみのことが好きだよ」
heroine:「はい。わたしも……すきです。こいびと同士のキス、してくれますか？」
narrator:頷いて、姿勢の苦しさを感じつつひねるように上体を曲げていく。
narrator:こたえちゃんはそんな僕の仕草を途中まで見ていて、最後の瞬間に首をもたげてくれた。
heroine:「ん……」
narrator:斜めから唇を合わせる。
narrator:半分と半分の場所で交差するような口づけを交わす。
heroine:「ちゅ……、ん……ぅ……」
narrator:半分を最後の瞬間に深く合わせてから——離した。
heroine:「ぁ……ぷは、はぁ……はぅ……」
narrator:深い息を吐いてこたえちゃんの頭は再び僕の膝の間に預けられ、僕は苦しかった姿勢を戻した。
narrator:それから——見つめ合う。
protagonist:「これで……恋人同士、かな」
heroine:「そうだよ？」
narrator:当然そうだという口調は、いつもなら笑ってしまうところだけれど——今は胸にこみ上げてくるものがあるくらい安堵してしまっていた。
protagonist:「ありがとう」
heroine:「どういたしまして……？」
narrator:さすがにその安堵の意味まではわからなかったらしく不思議そうに返してくる。
narrator:迷う。まだ迷っている。
narrator:ある意味で当然だ。
narrator:だけど——進んでしまう。
