chapter5_0|テロス
protagonist:「服を、脱がなきゃ」
narrator:彼女は頷いてブラウスのボタンに指をかけた。
narrator:ぷつ、と音がしてボタンがひとつだけ外れた。それでいよいよこの先が近づいてくることを意識する。
heroine:「むかし……ボタンするの、苦手でした。うまくはめられなくて……」
narrator:僕だってそういう頃はあった。昔、彼女よりももっと随分昔に。
heroine:「えっちなことするのは、それよりむずかしいかな……どんな風かな……。難しいですか？」
protagonist:「難しくて、すごく恥ずかしくて……痛いことやつらいこともあって、途中でやめたくなるかも——」
heroine:「でも、二人でするんでしょう？」
protagonist:「————」
heroine:「ちょうちょ結びも苦手でした。のりをつけるのも、べたべたにしちゃって得意じゃなかったです。だれも教えてくれなくて、できなくて、こわくて……」
narrator:僕は押し黙る。
narrator:やっぱり返さなくちゃいけないと思う。自分の幸せだった半生のぶんだけ。大切にして、優しくして……そしてそれが当然であるかのように半分奪って。
narrator:本当はどこまでが半分だと思っているのか。
(scene change)
narrator:それがわからなくて、初めから思い切り恥ずかしい格好をとらせる。
protagonist:「……平気？」
heroine:「うん……」
narrator:ひどく——そのひどさに耐えられないそぶりを見せたらいつでも引いてしまえるように。
heroine:「ちょっと面白いかも……」
narrator:本気かよと疑問に思う。自分から股を広げさせた卑猥過ぎる格好で、素の表情を浮かべている。
narrator:透き通るような肌を眺める。
narrator:そういう気分で眺める。今までと違って明確に欲望を抱いて。
protagonist:「嫌になったらいつでも言って」
heroine:「言うよ？」
narrator:もう耳に馴染んだ当然だという口調。それに僕はまた安堵を覚える。多分、今後同じように言われたときに、同じ安堵を抱くだろうという確信があった。
protagonist:「……綺麗だよ」
heroine:「あ……あ、ありがとう……」
narrator:褒め言葉で初めて恥じらいのようなものが垣間見えた。体の姿勢のことなんてまるで関係なく、ただ心理の波風だけが重要であるというように。
protagonist:「こたえちゃんのここに——さっきの、僕のが入る」
heroine:「うん。おちんちん」
narrator:事も無げに言われて目の裏がちかちかと光るみたいだった。
protagonist:「……おまんこって言葉、知ってる？」
heroine:「聞いたことはある……あるかな？おまんこ、おまんこ……。おまんこ？」
narrator:予想していなかった、けれどどこかで期待していた、あどけない卑語の呟きと問いかけにますます股間が滾ってしまう。
narrator:何なんだ自分は。これじゃ半分どころじゃない。
narrator:自嘲しながら体を見下ろす。
narrator:いたいけな体。お腹を形作る線は女性になりきれていない性をはっきりと表現している。
narrator:けれど——おへその位置。
narrator:ほんの少しだけ膨らんだ胸と、男子のものよりは面積が微妙に広がり始めているように見える乳輪。
narrator:視界の端にはつるりとしたかかと。
narrator:靴のなかで皮が厚くなるより先に、激しい新陳代謝で瑞々しく剥かれている。
narrator:小さな爪。
protagonist:「……半分だ」
narrator:思わずそう言ってしまっていた。
heroine:「うん。知ってるよ。だからいちばん……ちがうかな？」
narrator:もう今の僕は全然違わないと思ってしまっているけれど、それを認めるわけにもいかなくて、そのくせどんどん若い肢体に魅了されていく。
narrator:もう我慢できなくて——改めてズボンを下ろした。
heroine:「ぁ……、わぁ……」
narrator:さすがに戸惑った声があがる。
narrator:だが今更引き返すような気配はなかった。
protagonist:「これが……きみのここから、お腹の——おへその下まで入ってく。わかるかな」
heroine:「入るかな……？」
narrator:素の表情に戻って、確かめるだけの単純な言葉。
protagonist:「入らないと……奪ったことにならない」
heroine:「せっくすじゃない？」
protagonist:「……うん」
heroine:「じゃあ、入れよう？」
narrator:躊躇なんて微塵もなかった。知らないからだと言うことはできる。でもきっと知っていても、知っているからこそ同じように言っただろう。
protagonist:「濡らさないと——」
heroine:「ぬらす……？」
protagonist:「こたえちゃんが小さいから、すべりを少しでも良くしないとつらいから」
heroine:「じゃあ、濡らして？」
narrator:僕はほとんど何も考えずに言われたとおりにした。自分の唾液をペニスにまぶし、少しずつ強制的に濡らして——。
narrator:——スリットの上ですまたをするように前後させる。
heroine:「あ、ん……っ。ぬるぬる……」
narrator:もちろんまだ彼女は濡れてはいない。僕の唾液だけが潤滑剤だ。
heroine:「ぅ……、あ……くすぐったい……」
narrator:やがて恥丘や陰唇のまわりにもかろうじて唾液は行き渡って肌の上を前後するだけならスムーズになっていく。
heroine:「ヘンな音……」
narrator:別に不愉快そうではなかった。いつものように音ではなく音の意味を聞くようにして——徐々に僕がしていることを理解していく感触がある。
narrator:心のどこかで別な可能性もあるかもしれないと思っていた。例えばあまりの背徳感と酷薄さに僕のほうが萎えてしまうとか。
narrator:だけど今のところその兆候はまったく無く、ただただ勃起は滾るばかりで——どんどん堪え性がなくなっていく。
heroine:「あれ……何か出てきてる……？」
narrator:僕もさっきから意識していた。出てきてるのは亀頭の先端、鈴口からの先走り汁だ。
narrator:彼女はほとんど濡れていなくて、ただ唾液ですべりがよくなって粘膜が多少ほぐれ始めているだけなのに。
narrator:僕の体は浅ましく期待している。
heroine:「聞いていいですか？」
protagonist:「なにかな……」
heroine:「この出てくるので、汚しちゃうことってありますか？」
narrator:何の質問だろうと思うけれどそのまま答える。
protagonist:「あるよ。たまにだけど——」
heroine:「あ……、じゃあいっしょだぁ……」
protagonist:「いっしょ？」
heroine:「わたしもあります。保健室の先生にも教えてもらった……体が準備してるから、出てくるんだって」
narrator:それは——。
heroine:「おねしょじゃないよ？」
protagonist:「あ、ああ」
narrator:彼女の言葉と同じものを疑って固まってしまったのではない。
narrator:僕くらいの年齢になれば男だって一応は知っている。女性の体のこと。なんでもないときに下着を汚してしまうもののこと。
heroine:「おちんちんも準備してるのかな……？」
narrator:そうだけど、意味は一緒ではない。男のそれはただ今この瞬間だけの準備で、女のそれはもっと射程の長い準備だ。
narrator:もっと言えばオスは傷つけるために準備して、女は傷つけられるために準備する。
narrator:準備はできている。
narrator:この体に、おへその下に精を放てば——。
narrator:どうしようもない興奮に襲われて僕は動物的に肩を震わせた。
narrator:もう自分を抑えられなかった。
protagonist:「こたえちゃん」
narrator:呼びかけると彼女が素の表情で僕を見る。
protagonist:「入れるよ」
heroine:「うん」
narrator:すとんとした声で頷く。
narrator:入れたいが、許可してくれるか、というふうには聞けなかった。ただ入れたい、入れるとしか言えなかった。
protagonist:「痛いと思うけど——」
heroine:「へいきです。だって、まだぜんぜん半分じゃないです」
narrator:強がっているようにも見えない。ただ素のままの感想を言っている。
heroine:「はやくして？」
protagonist:「……っ」
narrator:出会ったばかりの頃の光景がフラッシュバックする。
narrator:あの姿を見たときから僕は走り出していたのかもしれない。
narrator:息を吐きながら更に何度か腰を前後させる。
narrator:裏筋と亀頭に粘膜の形とスリットを感じる。
narrator:ほとんど無理やりに——僕はまず先端でそこを割り開いた。
heroine:「あ……っ」
narrator:苦しげな声が上がる。
narrator:気にせずに進む。進める。
heroine:「ん……、ぁ、ああぅ……ッ！」
narrator:残酷に割り開き、一気にどんどん進めて——彼女の膣内に収まっていく。
heroine:「はっ、あぁ……！いっ、ぅ……、ん、いた、ぁ……！」
narrator:まだ入る。
narrator:亀頭の皮が突っ張るのを感じる。膣内は一度舐めた唇ほどしか濡れていないようで、ほとんど粘膜そのものを感じた。
narrator:それがたまらなく背徳的で、征服欲をどんどん満たされていく。
heroine:「……は、はぁ……っ」
protagonist:「……っ」
narrator:気がつけば僕は背中にびっしょりと汗をかいていた。興奮と、生命の実感のようなものが大げさでなく背筋を貫いていく。
narrator:この小さな体が自分のものになったと強く思う。思ってしまう。
protagonist:「全部入ったよ」
heroine:「ぁ……う、うん……。いっ、う……」
protagonist:「……つらい？」
heroine:「つらい、けど……。まだ半分じゃない……」
narrator:そんなことはないだろうと思って、急速に後ろめたさも登ってくる。征服にわいていた本能と混ざり合って、頬の内側が渋くなるような味を残す。
narrator:けれど——。
heroine:「もっといっぱい、ご大切にしてもらった……うれしかった。生きててよかったって思って……」
heroine:「いまも思ってる……思ってます」
narrator:胸のなかで切なく半分が入り乱れる。
narrator:ご大切にするなんて、僕がもともと持っていなかったものをこの子は受け取っていった。
narrator:そして僕は、この子が持っていなかったものを受け取っている。
narrator:生きている意味を。
narrator:愛しく思うことを。
narrator:どうしようもなくどうしようもないのに、このためにまだ死んでいなかったんだと味わえる気分を。
narrator:どうして生きてるの、どうして生きてるの、なぜまだなくなっていないの——いつかの夜に昼に、はっと自分に気がついた瞬間に、知らず何度も刺さっていた刃の返しが今だけは甘美だった。
heroine:「ご大切、ですか？」
narrator:僕は頷く。
heroine:「わたし、あげた……？あげられたかな？持てますか……？」
narrator:とても持っていられない、だから手放せない。
protagonist:「持っておくよ」
heroine:「ありがとう……」
protagonist:「だから……もっと」
heroine:「うん……」
narrator:言葉ではなく、声色と体温と匂いの意味を見て、僕たちは合意する。
protagonist:「動くよ」
heroine:「ん、ぁ……！」
narrator:言うと同時に間髪入れずに腰を前後させ始める。
narrator:苦しげに、けれど予想された抑制をもって切ない声が応える。
narrator:粘膜はまだまだ濡れているというには程遠い。だけど腰を小さくゆする程度にはなんとか動くことができて、表面が引きつるような感覚が官能を生む。
heroine:「はっ、あ……、ぁ、う……んん……！」
protagonist:「ごめん……きついよね」
heroine:「そ、そうだよ……？」
narrator:当たり前のことだった。言わなくてもよかった。でも声色の意味をとって肯定してくれる。
heroine:「おへその下まで……ん、きてる……っ」
narrator:奥まで入ったと思っていた先端は、わずかだがだんだん膣道を更に奥へと押し広げていた。
narrator:狭く閉じていたそこを無理やり割り開き、先端には初めて新たなぬめりを感じた。
heroine:「はっ、ああ……！」
narrator:何の体液かはわからない。隙間なくぴっちりと包まれていて、外に何も出てこない。
heroine:「ぅく、んん……！はぁ、あ……、おなか、いっぱい……っ」
protagonist:「もうそんなにかからないから——」
heroine:「あ……しゃせい、しゃせい……しますか？」
narrator:まだもう少し、そう思っていた感覚が一気に押し上げられる。いたいけな体と心と性が発するその言葉に愚かな大人の体が喜んでいる。
heroine:「さいごまで、ちゃんと——。しゃせいするまで……」
protagonist:「……わかった」
narrator:怖気にも似た官能と、怖気そのものの意識が同時に現れる。
narrator:射精、したら——準備のでき始めている体に。
narrator:良くない、絶対に良くない、でも——。
heroine:「せっくすして、しゃせいしたら……。できる……できるのかな……。じゅせい卵に……なりますか？」
protagonist:「……ッ」
narrator:教科書からそのまま引っ張ってきた単語に背筋が熱くなる。言葉の意味ではなく、彼女の声色を聞く。
narrator:良くないのはわかっているのに——欲してしまう。
heroine:「ぅ、はぁ、あ……」
narrator:ゆっくりとまぶたを閉じ、自分の感覚に集中して埋没していくような仕草。
heroine:「しゃせい……してね？」
narrator:高ぶりを感じて先端を奥の奥まで進める。
narrator:まだ——あともう少し。
narrator:だけど膣内を探って準備を始めてしまう。
heroine:「あ……ん、はっ、ん……！ぜ、ぜんぶになってるみたい……」
protagonist:「ぜんぶ……？」
narrator:問い返すと瞳を開けて——僕を見る。
heroine:「しゃせい……したいんでしょう？ぁ、ん……初めてみる顔……」
protagonist:「————」
heroine:「それだけになってるみたい……」
narrator:見透かされてるんだとわかるまで数瞬かかる。夢中になって全部求めるだけになっていて——そのあるまじき恥が胸をかきむしる。
heroine:「いいんだよ？」
narrator:初めからきっとそういう問いかけで、促しだった。
heroine:「よごしても、だいじょうぶ……」
narrator:ぼんやりとした口調と言葉。それはかつて僕が言ったことそのままだった。正確な返答だった。
narrator:だからこの子がいつでも理解してくれていたことを知る。
narrator:半分を逆転させて分かち合うように、僕が許したことを許してくれる。
heroine:「しゃせいのおしっこ、しましょ……？」
narrator:教えられたことを、同じ場所から出るものということで捉えていたんだろう。
narrator:興奮のなかでショートした脳の回路がその言葉を快く受け取って、白濁を排泄することをイメージする。
heroine:「はっ、ああ、んぁ……！あ、ぁあ……！」
narrator:声の質が急に変わったのは、僕の動作の意味が変わったからだ。
narrator:排泄したい。出したい。
narrator:それだけになって激しく腰を揺り動かす。
heroine:「んぅ、はぁ、あ、あ、あ……！」
narrator:射精の排泄をする場所はもちろん決まっている。
narrator:半分の可能性がある場所。女の子にとって最も大事な器官で、こたえちゃんにとってはまだわからない場所。
heroine:「ああ、んんぅ……っ！」
narrator:先端を奥にまで打ち込む。
narrator:鈴口をべったりと押し付けたまま、腰を回すように動かして雁首と裏筋が擦れる感触だけで絶頂を引き寄せる。
narrator:膣内は狭くてきつくて、回す動きだけでお互いの呼吸が混ざり、細かく擦られているように感じた。
protagonist:「もう、すぐ……今……」
heroine:「はくっ、う、ん……！ぁあ、はぁ、ああ、あ、あ、あ……！」
narrator:溜めて、溜めて、たっぷり先端にわだかまらせてから——決壊するような射精を始めた。
(scene change)
heroine:「ぅ、んんぅ……！ぁあ、はぁ、あ……！はぅ、んく……ん……！」
narrator:竿全体がひとまわり大きく膨張する。
(scene change)
narrator:どくどくと震えて、その感覚が全部になるような喜びがあって——精液を注いでいく。
heroine:「ぁう……はぁ、はぅ、ぅ……」
narrator:射精しながら細かく腰を揺り動かしてあくまで快楽を貪ってしまう。
narrator:すると卑猥な音が鳴って、結合部から白濁があふれだす。
heroine:「はぁ、はぁ……。あ……。これが……しゃせいのおしっこ？」
protagonist:「……出したよ」
heroine:「あったかい……。ん、ほんとうにおしっこみたい……」
protagonist:「……おねしょしたときみたい？」
heroine:「う……そ、そうですよ？でもわたしじゃないもん……」
narrator:困ったように僕を見て少しだけ笑う。
narrator:その笑みの質は、これを始める前と後でまったく別物に見えて——それがもともとあった半分なのか、なかったものなのかわからなくなった。
narrator:それから片付けをして、行為の疲労を訴えてくる腰を叱咤しお風呂にお湯を張った。
(scene change)
narrator:更にもう一度腰を叱咤して、動けないこたえちゃんの体を抱きかかえてお風呂場まで運ぶ。
protagonist:「座ってるだけなら大丈夫かな」
heroine:「はい……。あ、でも支えててください」
protagonist:「わかった」
narrator:軽く肩を押さえつつ、石けんをたっぷりまぶしたタオルでこたえちゃんの体を洗っていく。
heroine:「ふふ……、あわあわ」
narrator:喜ぶだろうと思って念入りに泡立てた甲斐があった。
heroine:「つかれました……」
narrator:体にはほとんど力が入らないみたいでなんだかくにゃくにゃしている。
narrator:タオルを軽く動かすだけで体全体が揺れて、骨も関節もなくなってしまったようだ。
heroine:「つかれたけど、ふわふわして、あわあわで……きもちいいです……」
protagonist:「うん。そのまま楽にしてていいよ」
heroine:「えへ……ご大切にされてます……♪」
narrator:あんな行為のあとでは何も言えないし——こんな風に体を預けられていることを愛しくも思う。
heroine:「セックスの後は、おふろに入るのがふつうですか？」
protagonist:「ん……まあ、そうだね」
heroine:「こいびと同士だから？」
protagonist:「……うん」
heroine:「ふうふは？」
protagonist:「っ、それは……僕もなったことがないからわからない」
narrator:率直に答えるとこたえちゃんの頭が少しだけふらふら揺れた。頷いたつもりらしいけれど、どうやら本気で体に力が入らないらしい。
heroine:「セックスは——」
protagonist:「ちょ、ちょっと待って」
narrator:連発される単語を遮る。
protagonist:「セックスって言い過ぎるより……エッチ、とか、エッチなこと……って言うほうがいいかな」
heroine:「そうですか？」
protagonist:「それと……射精のおしっこ、じゃなくて……精液っていう名前がある」
heroine:「あ、それ！……そうだよ？」
narrator:返事の前半の雰囲気は、明らかに今思い出したという感じだった。後半は——知ったかぶりだろう。
protagonist:「まあ伝わればなんでもいいんだけど——」
heroine:「えっちして……精液をもらいました」
protagonist:「そう、だね」
heroine:「もらいましたでいいのかな……出してもらいましたかな……？出されました？」
protagonist:「……どれでも」
narrator:とにかく——体力を消耗しきっているのに受け答えは元気でほっとする。
heroine:「えっちするのって、ぽかぽかします……」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「気持ちが落ち着いて、おなかがあったかくなって……。えっちってすごい」
narrator:どこかで聞いたようなセリフだ。三大欲求と言われるくらいだから似ているところはあるのかもしれないけれど——。そのお腹のあたたかさのことを考えると自分のしたことをつい考えてしまう。
heroine:「……どんな感じですか？すごくないですか……？」
protagonist:「あ——うん。すごいと思うし、僕も同じような感じかな。けっこう疲れるけど——」
heroine:「ふふ……そうですね、つかれちゃいます……」
narrator:自分の体に力が入らないことを思い出したのか、くにゃくにゃと上体を揺らした。
protagonist:「危ないよ、倒れて頭でも打ったらどうするの」
heroine:「支えててください。こいびと同士だから、支え合わないと……♪」
narrator:よくわからない会話を続けつつ丁寧に体を洗う。
narrator:今日は髪の毛も僕が洗ってあげるべきなんだろうなと思っていると——。
heroine:「んっ、あ……」
narrator:突然こたえちゃんが体をぶるりと震わせた。
heroine:「ぁ、や、やだ……、どうして？ぁ……」
protagonist:「え——どうしたの？具合悪くなってきた？」
heroine:「ちがぅ……ぇと、そうじゃないんです、けど……ぅ、あぅ……」
narrator:目をぎゅっと閉じて、もう一度体を大きく震わせた。
protagonist:「……？」
narrator:確かに見た目は具合が悪そうというわけではなくて、顔色も良くて——震え方も病人のそれとは違う、どこか見覚えがあるような——。
heroine:「おしっこ……」
narrator:一瞬戸惑う。
narrator:とはいえここでしたとしてもそれほど大きな問題はない。
protagonist:「いいよ。したくなったのなら、遠慮せずに——」
narrator:余裕ぶって優しく言ってやってから、僕は自分のセリフをすぐに後悔した。
heroine:「あ……。
narrator:あれ？」
protagonist:「…………」
narrator:視線の先。股間から——白濁したものがあふれだしてくる。
narrator:こたえちゃんが尿と勘違いしたのは、僕がさっきたっぷりと注ぎ込んだ精液だった。
heroine:「あ……しゃせいのおしっこ」
narrator:正しい言い方を教えたばかりなのにこれじゃ台無しだ。おまけに本当にこたえちゃんがしたくなったんだと思って優しく許可を出したことも間抜けだった。
narrator:自分の情けない欲望の残滓を自分で許したみたいで。
heroine:「はぁ、びっくりしました……。わたしじゃなかったです」
protagonist:「……ごめん」
narrator:謝るのもおかしいけど謝るしかないと思った。
heroine:「あれ……？赤いのがまじってる……」
protagonist:「あ——」
narrator:後からあふれだした白濁の一部に——血が混じっていた。純潔の証。挿入していたときはずっと奥に押し込められてしまっていたもの。
narrator:可哀想なことをしてしまったと思う。
narrator:それだけ体に負担を与えて傷つけた。
protagonist:「痛かったよね」
heroine:「ぇと……はい。半分くらいは……」
narrator:僕は半分よりもだいぶ多く申し訳なくなった。避けることはできないものだけど、もう半分に達したと思えるまではこの小さな体を労ってあげたいと思う。
narrator:以前と同じくこたえちゃんは頑として聞かなかった。
(scene change)
narrator:どうしてもその格好がいいらしい。
protagonist:「風邪ひいちゃうよ」
narrator:眠気に襲われながらももう一度言ってみる。
narrator:だが芳しい反応はなかった。まだ言うのか、と抗議するように僕をじっと見つめてくる。
heroine:「だって、裸で寝る人もいるっていいます。これがいいです」
(scene change)
narrator:最初はおねしょの心配をしていたはずなのに、今日はまたどういう気分でこれが気に入ったんだろう。
protagonist:「…………」
narrator:しかし——しかしだ。
narrator:一度交わってからこの姿を見ていると、自然と視線がある部分に吸い込まれる。
narrator:つくづく節操のない自分が嫌になるけれど——。
heroine:「……おっぱい」
protagonist:「————」
heroine:「見てたかな……どうかな。見てました……？」
narrator:咎めるような響きは全然無くて、甘く微笑しながら言う。
narrator:そう、僕がつい見てしまう部分とはその桜色の可愛い先端だった。
protagonist:「髪、リンスもしたから……綺麗だね」
heroine:「ふぇ？……えへ。ありがとう……♪」
narrator:どうやらはぐらかせたようだと思ったところで——。
heroine:「話そらした？」
narrator:知ってるよという風に言われてしまった。
protagonist:「……見てたよ」
heroine:「やっぱり……」
narrator:素の表情をしているだけなのにけっこう目力が強いと思う。
narrator:この子は将来美人になるな——と感慨に浸ろうとしたところで。
heroine:「あ……またおっぱい見た……」
protagonist:「……ごめん」
narrator:また自然と目線がそこに吸い寄せられてしまった。
heroine:「おっぱいは赤ちゃんのだよ？」
narrator:当然そうだ。僕も同意したいところだ。
protagonist:「見られるの嫌だったら隠してくれないかな……」
heroine:「……うん」
narrator:頷く。けれど隠してはくれない。
narrator:だからまた見てしまう。
protagonist:「見せてくれてるの？」
heroine:「はんぶん見せてます……」
protagonist:「そういう使い方はずるくないかな」
narrator:二人の間だけで通じる秘密めいた言葉を簡便に使われてしまった。
heroine:「すきなのかなぁと思って……」
protagonist:「好きだよ」
narrator:半分投げやりな気分で認めてしまうと——。
heroine:「ぁ、う……」
narrator:今度は困ったように視線を逸らす。
narrator:それからしばらく考えて、ぽそぽそとつぶやき始めた。
heroine:「こういうときに言うのかな……いいのかな……。言っていいかな……？」
protagonist:「いいよ。もうなんでも言ってください」
narrator:じゃあ、という風に向き直って、得意げに微笑んでから言った。
heroine:「……えっち」
narrator:唇の動きにも目を奪われる。
narrator:瞳の色の深さにも。
narrator:甘く微妙に気分が盛り上がって白い肌が妙に目についてからやっと僕は気付く。
narrator:こたえちゃんの言った言葉に、僕はノセられかけて、その気にさせられかけていた。
heroine:「えっち」
narrator:それがわかっているのかいないのか、もう一度言ってくる。
protagonist:「そうだよ。エッチだよ」
heroine:「あ……♪ふふ、えへへへ」
protagonist:「何がおかしいの」
heroine:「いつもの感じになってくれたぁ……」
narrator:すごく嬉しそうに言われて彼女が求めている僕の姿を知る。
narrator:今までも時々そういうことはあったんだろうけれど、今日は特に、したことがしたことだけに僕の気分はずっと下に引っ張られていたかもしれない。
narrator:行為をして行ってしまったものが少しずつ戻ってくるように手繰り寄せて意識を再構築していく。
narrator:すると出てくるセリフはもう決まっていた。
protagonist:「もう遅いから寝なさい」
heroine:「はーい」
protagonist:「色々あったんだから……体は大事にしなきゃ」
heroine:「そうだよ？大事にして」
narrator:いつもの言い方にちょっと笑いそうになる。調子がやっと戻ってくる。
narrator:これで寝たら——朝にはもう元通りだろうか。
narrator:完全に元と同じではなく、二人でいる時間の半分はきっと違ったものになるはずだけど。
protagonist:「こたえちゃんのことが、大切だよ」
heroine:「はい。ご大切、ですか？」
protagonist:「ご大切だし、大切にする」
heroine:「ありがとう。うれしいです。生きてて……よかったです」
narrator:今まで生きてきたなかで一番良い、という意味ではないのは僕も彼女ももう知っている。
narrator:ふたりでいて生きていることが始まった。気がつけばもう在って、その気分が満ちていく。
