chapter6_0|エッセンチア
narrator:待ち合わせがしてみたい——。
narrator:そう言われてしまって、惚れた弱みで諾々と従ってしまう。あんな年頃の子相手にこんな年頃の自分がとはおおいに思う。
narrator:けれど他にやることもないし、そんなおままごとに付き合ってみるのも全然悪くないなと思った。
narrator:待っている姿を見つけ、自然と早足になって——。
protagonist:「こんにちは」
heroine:「あ……」
protagonist:「今日は日は照ってるけど、風は冷たいね」
narrator:話しかけてみると嬉しそうな顔をしてくれた。
narrator:だけどすぐに浮かない顔になる。
protagonist:「あれ……どうかした？」
heroine:「たくさん待ってました……」
protagonist:「時間間違えたかな。一時じゃなかったっけ——」
narrator:長い時間待たせてしまったのなら純粋に申し訳ないと思って慌てる。
heroine:「まちがえてないです。あんまり待ってないけど……たくさん待ったっていうことにしてください……」
protagonist:「え？どういうこと」
heroine:「男の人が、待ち合わせに遅れてきて……女性に言うことがあるでしょう？それで、女性がけなげにふるまう……」
narrator:数秒考えてから気付いて、やり直すことにした。
narrator:三歩ほど下がってひとつ咳払いをする。わざとらしく。
narrator:仕切り直しますよという合図。ちらりと彼女を見る。
narrator:期待に満ちた視線でこっちを見た。
narrator:数瞬示し合わすと視線を逸らしてくれた。
narrator:それを合図に三歩進んで改めて言う。
protagonist:「遅くなってごめん。待ったかな」
heroine:「ううん、今きたところ……気にしないで」
heroine:「すきな人を待つのは、ぜんぜん苦じゃないわ」
narrator:たどたどしいけれどそれっぽいセリフを言って——。
narrator:恥ずかしげに微笑んでくれた。
narrator:足首をこすり合わせて靴裏をぱたぱたさせている。
protagonist:「待ち合わせって、これがやりたかっただけとか」
heroine:「そ、そんなことないです。出会ったころを思い出して……ふかまる？」
narrator:出会った頃なんて言ってもつい二週間ほど前だ。
narrator:いや、でも——この年頃の子には二週間はけっこう大きかったりするんだろうか。
narrator:今日は土曜日で——新しく始まった僕の仕事は休み。こたえちゃんのほうは、お昼まで学校。
heroine:「あのね、歩いてくるのが見えて……うれしかった。角のところ、何回も見てたの。まだかなー、まだかなー、って思って……」
protagonist:「ありがとう」
heroine:「わたしのかれしさん……」
narrator:——人間の関係性というのはけっこう不思議だ。友達だと思った瞬間にはもう友達になっている。恋人も同様で、告白してキスをして恋人だと思えばもうその瞬間には恋人だ。
narrator:きっと夫婦も婚姻届を出すなりすればその瞬間には夫婦の雰囲気になっているのだろう。
narrator:始まりの瞬間があるようでなくて、気がつけばもうがらりと変わっている。恋人になると思えば、もう恋人になった後なのだ。どうしようもなく。
narrator:恋人同士として在っている。
heroine:「おなかすいた……」
protagonist:「あ、そうだよね。とりあえずうちでご飯でも食べようか」
heroine:「ごはん……♪」
narrator:時々思うんだけど、僕はこの子を餌付けしてしまったんだろうか。
narrator:昼ごはんを食べて一服。
(scene change)
heroine:「はい、お茶が入りましたよ」
protagonist:「ありがとう」
heroine:「さむい日はお茶にかぎるわねえ……？」
narrator:微妙にうかがうような視線。これでいいのかな？という風に問いかけてくる。
heroine:「おしごと大変ですか？」
protagonist:「まだ始まったばかりだから定時に帰れてるけど——来月にはどうなってるかな」
heroine:「そうですかあ。大変……？大変です」
protagonist:「……？」
narrator:なんだかわざとらしい。
protagonist:「どうしたの、急にそんな……演技みたいな」
heroine:「ぅ……やっぱりヘンかな……。おかしいかな……みょうですか？」
protagonist:「まあ、うん」
heroine:「だって……恋人になったら、どうしたらいいのかわからない……」
protagonist:「ああ——」
narrator:なるほど。
narrator:それが待ち合わせのときの小芝居にも繋がるのか。
narrator:大方、テレビドラマか何かを見て彼女なりに勉強したんだろう。
protagonist:「自然に、普通にしてればいいんだけど……難しいかな」
heroine:「ふつうが一番わからない……」
narrator:どこかで聞いたようなフレーズで悩みを訴えてくる。
narrator:初めてをしたのが先週の金曜日。
narrator:それから週があけて、僕の仕事は水曜日から始まった。
narrator:朝ごはんは毎日いっしょに食べているものの、夜に一緒に過ごすことはなかなかできなくなった。
narrator:僕も仕事に慣れなければいけないし——こたえちゃんにも説明はしてある。
narrator:つまり恋人同士として認めあったものの、それから一緒に過ごした時間はそれほど長くなくて、朝は二人でいるというよりご飯を食べるほうがメインだったと思う。
narrator:友達同士も恋人同士も夫婦も、いきなり始まって——その後にはそれらしい振る舞いをするのが大事だ。
protagonist:「隣に座って」
heroine:「うん……」
narrator:お茶は一旦置いて、二人でベッドを背もたれにして腰掛けた。
protagonist:「ぷ……ふふ、離れてないで。遠慮しないでいいよ。くっついて座ろう」
heroine:「きづかいしたのに……どうして笑うのかな……いじわるですか？」
protagonist:「とんでもない」
narrator:最近放映している夜のドラマなら恋人同士がべったりしてるシーンもありそうだけど——それは九時を過ぎてからだ。
narrator:こたえちゃんが昼間、学校から帰ってきてテレビを見て勉強したんだとすれば再放送の古いドラマや映画だろう。
narrator:だから距離感の測り方が遠めになっているらしくて、それが微笑ましかった。
protagonist:「おいで」
heroine:「あ……はい。えと……ぅ、ぴったり。ぺと……」
narrator:擬音を混ぜて体を寄せてきて、彼女の肩が胸元に当たる。
narrator:その瞬間に抱き寄せてみた。
heroine:「ひゃ！？い、いきなり……こ、こんなっ」
protagonist:「歯磨きのときは素直だったのに」
heroine:「あ、あれは……ぇと、目的？もく……あ！めいもく、があるから……」
protagonist:「なるほどね」
narrator:あたたかくて小さな体を胸に抱く。
narrator:小さいのにこんなにも柔らかいのが不思議だ。おまけに頭のてっぺんからは甘い良い香りがして——。
protagonist:「……きもちいいな」
heroine:「え……？」
protagonist:「抱っこしてるの。気持ちいい」
heroine:「そ、そうですか？それならいいかな……いいのかな……。ドキドキします……」
narrator:体全体から鼓動も感じる気がした。
narrator:まだいたいけで、懸命に生きている体を抱けることの喜びが胸を満たしていく。
protagonist:「ごめん。僕も仕事で思ったより疲れてたのかな」
heroine:「そうなの……？」
protagonist:「えっとね。転職っていって、仕事が変わって……まあ転校とかクラス替えみたいなものかな。今はまわりは知らない人ばっかりで」
heroine:「クラス替え……大変です」
narrator:例えがうまく伝わったらしく、心配そうな表情になる。
heroine:「前ちょっと話せた子がちがうクラスになったら、もう話せなくなるし……。体育とか理科室のとき、どうすればいいかわからない……」
protagonist:「わかるよ。今はそれと同じかな」
narrator:一生懸命共感してくれるのが好ましくて、もう僕にとってはこの子は十分恋人だと思う。
protagonist:「ありがとう」
heroine:「？ありがとう…？」
protagonist:「話を聞いて、返してくれたらもうそれで十分だよ。恋人同士って言えると思う」
heroine:「そんな簡単なことで？」
narrator:なかなかわかった風な口を利くのも面白くて愛しくて、傍らにある小さな体を優しく倒した。
heroine:「はぅ……」
(scene change)
narrator:ぽうっとした表情で口を開けて見上げてくる。
protagonist:「平日は朝しか会えないときも多いと思うけど……がまんできるかな」
heroine:「うん……。こたえには、ふんべつのわきまえがあるから」
protagonist:「そっか」
narrator:あの大きな屋敷の——不義の子だ。
narrator:分別を持て、わきまえろ、そんな風に言われたことがあって、言われるままにこの子はそれを教条としたのかもしれない。
protagonist:「でも、たまにはわがままも言っていいよ」
heroine:「わがまま……」
narrator:素の表情で見上げてくる。
heroine:「じゃあ……キス」
protagonist:「え——」
heroine:「あれ？だめかな……こいびと同士なら普通じゃないかな……だめですか？」
protagonist:「いや——ダメなことはないよ。全然」
heroine:「あ……よかったぁ」
narrator:僕の返事を聞いて満面の笑みになる。
narrator:心が揺れ動く。
narrator:こんな可愛くて、いたいけな子に——僕は。
heroine:「ぇと、おねがいします……。ん……」
narrator:目を閉じて唇をそれらしい形に変える。
narrator:少し大げさに唇をとがらせてしまうところが知識と経験の無さを表していて——同時に自分だけのものだという邪な感慨がわいてくる。
narrator:膝と腕を使って頭を少し持ち上げて、僕は斜めに上体を屈めて——口付けた。
heroine:「ちゅ……ん……」
narrator:数秒。
narrator:姿勢はやっぱり苦しいけれど前よりも長くキスを続ける。
narrator:そして——最後に唇を舌先で舐めた。
heroine:「なめました……？」
protagonist:「うん」
heroine:「おいしいんですか？味はしないよ？」
protagonist:「……おいしいと思う」
narrator:だいぶ恥ずかしいけど正直に言ってみる。と——。
heroine:「恥ずかしがってる」
protagonist:「……」
narrator:指摘されてちょっとうろたえた。
heroine:「わたしに……みりょく、かんじますか？」
narrator:ストレートに言われてなぜか頬が熱くなった。小さな子相手にどうかしてると思うけれど、愛しく思う気持ちを否定してしまうのも野暮だった。
heroine:「こいびと同士なら——まだすること、あります」
protagonist:「何だろう」
heroine:「えっちなこと……。あ、えっち？」
narrator:ぐっと胸に何かが詰まるのを感じた。
narrator:同時に急速に意識し始めてしまう。
heroine:「はんぶんこのえっち、したい……」
protagonist:「はんぶんこ？」
heroine:「だって、ふたりでいっしょにするよ？はんぶんこででしょ？」
narrator:半分という単語は記憶と実感に繋がって衝動になる。そこに子供っぽい語への翻訳が加わって、この子としたことの罪深さを感じた。
narrator:だけど——罪深さも半分。
narrator:もう半分に途方もない甘美さがあって、僕を惹きつけて離さない。
heroine:「あ……っ」
narrator:何かに気付いたような声。
narrator:そして、満面の笑みで言った。
heroine:「頭に当たってる」
protagonist:「————」
narrator:見つけた、という純粋な感動を伝えるような笑顔に心を奪われて——もうこの子と出会う前の自分ではないと強く感じた。
narrator:優しくなんてない。優しいことなんてしない。
narrator:だから優しくなりたい。
narrator:二人の間でだけ通じる優しさを備えたくて、それがどういうものなのかはわからなくて、いつまでもわからないような気分でいて——半分。
narrator:もっと愛しくなっていく。
protagonist:「体はもう大丈夫かな」
heroine:「へいきだよ？」
narrator:当たり前でしょうという言い方は——僕の考えや意識よりも先にあるもので、だから救われるのかもしれない。
narrator:小さな体を抱き起こしてとりあえず立ってもらう。
(scene change)
narrator:勃起を感じつつベッドを軽くメイクして振り向くと、こたえちゃんはまっすぐに僕を見ていた。
heroine:「脱ぐの、手伝って」
narrator:頷いて、一度抱きしめる。
narrator:この新しい部屋に彼女がいることを感じる。
narrator:行為を始める前の、体の細胞が部屋の空気にまで広がっているような、自分の背中を自分で見ているような意識。
narrator:まず制服のリボンを解いた。
narrator:しゅる、としめやかな衣擦れの音を聞いて——。
narrator:今日こうするのは何度目だろうと思いながらあたたかい体を抱きかかえる。
(scene change)
narrator:そしてベッドに横たえて、僕も同じようにした。
protagonist:「全部脱がせちゃった。寒いかな」
heroine:「ううん。こうしてればあったかいです……」
narrator:後ろから抱きかかえる姿勢を彼女はさっそく気に入ったらしく、なんだか声色の機嫌が良い。
heroine:「頭もなでなでして……」
narrator:リクエスト通りに手で髪を梳いて撫でる。
narrator:ハリとコシが強い髪の毛は、特に根本のあたりで驚くほどの弾力があった。
narrator:手のひらでたわめるとちくちくと弾き返してくるようにすら感じる。
heroine:「マッサージみたい……きもちいい」
protagonist:「僕もこれしてるの、気持ちいいな」
narrator:髪の房の瑞々しさと指先に感じる重みも独特で、伸びたらいったいどんな感触になるんだろうと不思議に思う。
heroine:「ぁは……えへへ。なでなで、すき……。こんなにきもちいいんだ……そっかぁ……」
narrator:ひとり納得する雰囲気でまたこたえちゃんが育った環境を思い出した。
protagonist:「して欲しければいくらでも」
heroine:「うん……じゃあずっとしてて？」
narrator:いきなりけっこうわがままだった。だけどそれも今は心地よくて、ゆるゆると手を動かし続ける。
heroine:「あたまがじわってして……しあわせ……」
narrator:考えてみれば頭を撫でられて安らぐ気がするのも不思議だった。小さい頃は僕も好きだった。今まで足りなかった分だけしてあげたいと思う。
heroine:「なでなでは、えっちに入りますか？」
protagonist:「それは……どうだろう。入る場合もあるのかな……」
heroine:「ぇと、じゃあ……なでなでしながら、えっちなことして……それはえっちですか？」
narrator:定義を問題にしているんだろうか。
protagonist:「なでなでしながらでも、ちゃんとエッチに入るよ」
heroine:「よかったぁ……。ずっとしててください……」
protagonist:「甘えん坊なんだ」
heroine:「そ——そうですよ？だって……こいびとには甘えてもいい……」
narrator:手の中の体はじんわりと汗をかきはじめている。髪の毛のなかにある手にも熱がこもった。この髪質だから、厚みのなかに体温があるような感触だった。
narrator:撫でるのを続けながら、既に十分に勃起してしまっているペニスをそろそろとスリットに這わせる。
heroine:「あ……」
narrator:もう何をするのかは一応わかっていて、明確な戸惑いや拒否はなかった。
narrator:ただまったく戸惑いが無いというわけではなく、身動ぎをする程度の動きはある。
protagonist:「どういう風にするか覚えてるかな」
heroine:「うん……へいき。こいびと同士だから、支えあって……甘え合うのがいいです。だから、あなたにも甘えてほしい……」
narrator:すらすらと出てきたその言葉は今用意されたものではないように思えた。
narrator:この一週間、会っていない時間に練習してくれていたような——そんな雰囲気を感じる。
narrator:ふと見下ろす。
narrator:すると——微かだが乳首が勃っているように見えた。
heroine:「はぁ……、ふぅ……」
narrator:まだ亀頭がスリットの表面を往復しているだけだ。それでも少し息が荒く、熱い。
protagonist:「————」
narrator:その後も何度か往復していると、初めて先端にぬめりを感じた。
narrator:あ、とか細い息も漏れる。
protagonist:「なでなでが良かったのかな……。こたえちゃんの体が、少しずつだけど慣れてきたみたい」
heroine:「ほんとう？うれしい……」
protagonist:「まだ我慢しなきゃだと思うけど、この分なら——多分」
narrator:少なくとも初めてをしたときよりはずっとマシだ。
heroine:「うん……ちゃんと、できたらうれしい……」
narrator:その言葉に励まされて表面の往復を早く、そして多少ねじこむようにする。
narrator:くぷ、と先端とスリットの間で空気を含むような感覚があった。僕の先走りも混じっているかもしれない。
narrator:まだまだいけないとも思うけれど、そもそも未熟な体。それでも一度はちゃんとできてしまった。
narrator:その記憶と経験だけを頼りに進んでいく。
protagonist:「こたえちゃん」
heroine:「ぅ、ん……、あ……！」
narrator:頭を撫でる手だけは止めないようにしながら、腰に力を入れて——ひどく割り開いていく。
heroine:「はぁ、あ……、んぅ……！」
narrator:粘膜を粘膜でかき分けて押し広げる。確かに水分は感じて、ほんの少しだけ安堵しながら更に腰を進め——。
heroine:「あああ、ん、あ——」
narrator:先端から竿の半分弱のところまで埋まって——そこで腰を止める。
narrator:まだ二回目。
narrator:今はこれで精一杯だという気がした。
narrator:いつの間にか自分の呼吸も荒くなっている。
narrator:落ち着くように自分を言い聞かせて大きく息を吐いた。
narrator:そのうちに腕のなかの体の反応も落ち着いてくる。
heroine:「ん……、はぅ、あ……あれ……？」
narrator:ぱしぱしとまつげが上下する気配。
heroine:「ぜんぶじゃないですよ……？」
protagonist:「わかるんだ」
narrator:こくんと頷く仕草もいじらしくて勃起が猛りそうになる。
narrator:だけど——今は落ち着いて。
protagonist:「今日はここまで……半分だけでいいよ」
narrator:僕が言うとこたえちゃんは少し考えていた。
narrator:感触を確かめているのか、微妙に身じろぎするような仕草を見せて——。
heroine:「ず、ずるいな……そういう言い方は……、ずるいと思うな……」
narrator:余裕がないくせにしっかり抗議してくる。
protagonist:「ちゃんと、全部がいいんだ？」
narrator:そう聞くとまたいたいけに頷いた。
narrator:この子は頑固だ。
narrator:また無理をしてでも押し通そうとすると思う。
narrator:だから僕は、正直に今自分が考えている最低なことを伝えた。
protagonist:「これはこれで……実はすごく気持ちよくて」
heroine:「そうなの……？」
protagonist:「男のこれは、この傘みたいになってる部分が一番気持ちいいから……ほら、わかる？」
heroine:「ん、あ……ぅ！ぅう、はぁ……、張り出してるところ……？」
protagonist:「そう、そこ」
narrator:伝えていくのはそれなりに勇気がいる。
narrator:普通はなかなか実感を全部伝えはしないと思う。でも今はどうしてもそれが必要で——。
protagonist:「ここが、こたえちゃんの入り口の……狭くなってるところと擦れれば、それだけですごく気持ちいい」
heroine:「そうなの……？」
protagonist:「ちょっと動かしてみる、から……」
narrator:背筋が熱くなるのを感じつつ、僕は腰をゆっくりと動かした。
narrator:姿勢的に上下に。浅いところを行き来して、膣口の締め付ける感触を雁首で味わう。
heroine:「んっ、あ、は……っ」
narrator:幸いこの動きだけだとこたえちゃんはそれほど辛くはないようだった。
narrator:先端が接している膣襞は徐々にほぐれてくるような感触があって、柔らかく体温を伝え始める。
narrator:それでいて膣口は狭いままで、そこを通りぬけるときは弾力のある狭い輪に強く締め付けられた。
narrator:喉が干上がる。
narrator:背徳的な感覚と感触と、自分が伝えようとしていることと。
heroine:「あ……ふぅ、はぁ、あ……。熱くなってる……？」
protagonist:「……うん」
narrator:彼女のほうが先んじて感じてくれて僕は半ば安堵した。
heroine:「そでとか、すそから出てくる空気、すごくあつい……」
narrator:自分では体温の上昇しか意識していなかったけれど、確かにそうなんだろう。
narrator:体の表面が羞恥と快楽で燃えるように熱い。動くたびにスウェットと肌の間のあたたまった空気が抜けていく。
protagonist:「こうしてるだけで、それだけ気持ちよくて……」
heroine:「うん……」
narrator:ひそやかな同意。僕の状態を理解しようと努力してくれているのがわかる。
narrator:自分だって余裕があるはずないのに、それでも——。
narrator:僕を求め、僕の行為ではなくて——行為の意味を見ようとしてくれる。
protagonist:「こたえちゃんのここに、フェラしてもらってる……されてるみたいで」
heroine:「？ふぇら……？」
protagonist:「あ——」
narrator:そうだ。そんなことを知るはずがない。
narrator:それも説明しなければいけなくなる。
protagonist:「恋人同士でエッチするときは……フェラって言って、口を——唇とか舌をかわりに使うこともある」
heroine:「そうなんだ……」
narrator:わかっているのかいないのか——ぼんやりとした返事。
protagonist:「男はそれが気持ちよくて、好きで……」
narrator:でも口はあまり奥までは入れられない。
narrator:だから張り出したところへ唇や舌を擦らせるのが普通で——。
protagonist:「今、こうしてると——こたえちゃんのおまんこにフェラしてもらってるみたいで気持ちいい」
narrator:後半は一気に言ってしまう。
narrator:それでも体が熱くなるのを止められない。
heroine:「うん……わかった。こいびと同士ですること……」
narrator:いつの間にかもう胸元にはじっとりと汗をかいてしまっている。
narrator:太ももの間には汗がたまってぬめるほどで——。
heroine:「あなたがすごく恥ずかしがってくれてるの……うれしいです」
protagonist:「……っ」
narrator:そうだと思った。
narrator:抱きかかえている体の気配が徐々に僕を包むように大きくなっているのをさっきから感じていた。
protagonist:「女の子の体をこんな……使ってるみたいで——」
heroine:「ううん。半分のえっちがいいって、わかりました……」
protagonist:「……？」
heroine:「半分ちゃんとして、もう半分は……好きにして？」
protagonist:「そんな、ひどいことは」
heroine:「ひどくないです。甘えてるだけ……ですよ？」
narrator:浅い息のなか、穏やかにもう知っているよという雰囲気の声が響く。
heroine:「わたしもいっぱい甘えたいから……あなたもいっぱい甘えてほしいな……。それでいいのかな……いいかな？」
narrator:こんな子に甘えるなんて良くない。
narrator:だけど、だからいい。
narrator:相反する感覚でまた半分になって、それを肯定するような感情が現れる。
protagonist:「その、あなたっていうの……最近ずっと、気になってて」
heroine:「だって、こいびと同士だもん……」
narrator:こたえちゃんはぽそぽそとつぶやく。
heroine:「ご大切にされて、あいされて……。そうしたらね、あなたっていいたくなる」
heroine:「わたしのあなた……」
narrator:なぜかその言葉が胸に響く。
narrator:この子には僕しかいなくて、それなのにこんなことをして、なおあなたと言ってくれる。
narrator:そういう呼び方をされるのはきっと僕だけで、もしかしたら初めてそう呼んだ相手も僕で——。
narrator:独占していることがどうしようもなく嬉しくなる。
protagonist:「ごめん、もう……」
heroine:「うん。はずかしいの、いっぱいだして……」
protagonist:「はずかしい——」
heroine:「だって、しゃせいのおしっこ……はずかしいんでしょ？」
narrator:知ってるよ、という風にほんの少しだけ笑みが混じった。
narrator:同時に——股間の先端に感じていた体温が上がる。
narrator:気がつけばぬめりも増していた。
protagonist:「こたえちゃん——」
heroine:「なぁに？」
narrator:本人はきっと気づいていない。
narrator:僕が恥ずかしがって、必死になっているのを感じ取って、彼女は女性性を強く発揮している。
narrator:少年のような僕を求めて——体が反応している。
protagonist:「……っ」
narrator:普段感じているこの子に対する責任や、庇護欲にも似た感情がどんどん反転していく。
narrator:倒錯的な小さな女の子に甘えたいという切ない想いが強くわいた。
narrator:彼女の生は大人の男を担えるほど強いわけがない。だけど性は違う。
narrator:肉体も包容力は足りないけれど求めているもの自体は——。
heroine:「あ、ん……！はげしく……なってる……っ」
narrator:情けない自分を開示することを求められているように感じて、身勝手な欲望がどんどん顔を出す。
narrator:おまんこでフェラ、なんて言葉まで発してしまったんだ。そしてこたえちゃんはその言葉がわからなくても、言葉の意味を見ている。
heroine:「ふぁ、はぁ、あ……、ぐりぐり、して……ん、あ……っ」
protagonist:「なんでこんなに濡れて……」
narrator:小さな体を犯しているのは僕のはずなのに、まるで逆襲されているように感じた。
narrator:膣口の感触は硬く、まだ瑞々しさを備えているとも言えない。もちろん熟すなんて段階はまだまだ先で——だからこそあどけなく責めてくる。
heroine:「なでなでも、して……っ」
narrator:言うことも甘えているはずなのにどこか咎められているように感じた。
narrator:こんな体に反応して、情けなく腰を振ってしまっている自分を意識するけれど——もう止められなくなっている。
heroine:「んぁ、はぁ、あ……！はぅ、んぅ……っ」
narrator:ぎゅ、ぎゅ、と呼吸の浅さに合わせて締め付けられる。
narrator:雁首が擦れるようなぞくぞくした感触を、いつの間にか分泌されていた愛液がいくぶん和らげている。
narrator:だがそのぶん奥にまで響くような官能が訪れていた。
heroine:「あ……。おおきくなってきてる、かな……なってる……なってる……？」
narrator:最初は独り言で終わっていた言い方。少し前に問いかける形に変化していって純粋に嬉しかった。そしていまは問いかけて、確認して——情けなく恥ずかしい状態を理解していることを伝えてくる。
protagonist:「大きく、なってるよ」
heroine:「ぁは、ぇへ……。合ってた……」
protagonist:「射精しそうになったら、こうなる——」
heroine:「うん。なんとなく覚えてる……。前も——」
narrator:もう全身に汗をかいて、陰嚢の表面が冷えていることすら感じる。その冷感と、亀頭に感じ続けている熱の対比が心地よかった。
narrator:ぐっと腰に力を入れて——。
heroine:「ああ、ん……！ぎゅって、ふくらんだぁ……っ」
narrator:——限界まで勃起したペニスで膣口を荒らす。
narrator:もう情けなく欲望にたぎる姿まで、見せてしまえばいいという気持ちになっていく。
heroine:「こ、こんなにふくらんだら……しゃせい？もうしゃせい……しそう？」
protagonist:「っ、もうすぐ——」
narrator:純粋な問いかけなのに、彼女自身に含むところは何もないのに、その言葉が発された場所に心を乱される。
narrator:僕自身より先に在るものと彼女自身よりも先に在るもの同士が反応して深く結びついてしまっていた。
heroine:「しゃせいのおしっこ……」
narrator:もう訂正する気は起きなかった。
narrator:精液と言うよりも心を乱される官能も強く感じ、それを膣内にかけてやりたいという気持ちになる。
heroine:「ふぁ、あ……、だして……っ、いいよ……！」
narrator:股間の奥が疼き始める。
narrator:精液が尿道を上る感覚が訪れる。
heroine:「おもらしして……、おなか、ぽかぽかさせて……？」
narrator:亀頭を集中的に擦られ続ける射精は、竿をしごいたときの射精とは全く質が違っていた。
narrator:こんな感覚をかつて味わったことがあったか、自分でもわからなくなるくらい——引きつるような止めようのない衝動が登ってくる。
heroine:「ふぁ、ぁあ、ん……！おちんちん、おっきぃ……っ」
narrator:しかもその衝動が一度、鈴口の付近で滞留する。竿をしごかれたときはそのまま勢いに乗って出ていくはずのものが暴力的に溜まって——。
heroine:「あ、ん……！ぅ、はぁ、ああ……！」
(scene change)
narrator:——決壊した。
narrator:一瞬息が止まって意識が遠のく。どくどくと太い筋や塊が尿道を通っていって、狭い膣内にぶちまけられる。
(scene change)
heroine:「あったかい……、おなか、ん……！ぅ、はぁ、はぅ……じわってしてるぅ……っ」
narrator:射精しているペニスの先端のむこうにはまだ膣道が続いている。だけどそこは狭くて閉じていて、勢いよく出しても奥までかかるわけではないんだろう。
(scene change)
heroine:「ぽかぽか……しみてくるよ……」
narrator:だからこそその感想に真実味があって——狭い場所を粘った精液が辿っていくのを想像してしまう。
heroine:「う、く……。はぁ、はぅ……」
narrator:腰を揺すると大量の白濁があふれだしているのも感じた。
narrator:雁首にもまとわりついている精液と、強い締め付けのままの入り口。
narrator:射精した後でもそこを往復すると途方もなく心地よく、余韻のなかで背筋が震える。
heroine:「すごい息……。だいじょうぶ？」
protagonist:「だいじょうぶ……」
narrator:情けない状態のまま答えるとこたえちゃんはぶるりと体を震わせた。
heroine:「かわいい……」
narrator:反論する気も起きないまま目を閉じる。
narrator:すべてを出し尽くしてしまった。しばらく起き上がれそうにないほどの倦怠が全身を包んでいる。
heroine:「あれ、寝そう…？寝ちゃいますか……？」
protagonist:「ごめん、少しだけ——」
heroine:「ぁは……、じゃあこれ、おねしょかな……」
narrator:その解釈にも反論できなかった。
narrator:疲れ果てて昼間だというのに寝てしまった。
(scene change)
narrator:ただあたたかい何かがぴったり寄り添ってくれている感触があって、それがとても心地よかった。
narrator:軽く寝返りを打ち、そのあたたかいものを深く抱こうとするけれど——。
protagonist:「……？」
narrator:腕のなかをするりと抜けていった。
protagonist:「う……あれ……」
heroine:「あ、そろそろ起きますか……？」
narrator:理解できるはずの言語が聞こえている。だけど頭のなかにまでは入ってこない。
heroine:「よいしょ、ん……。あ。やっぱり……」
narrator:あたたかいものは下半身の近くへと移動したみたいだった。
heroine:「寝てるのにどうしてかな……どうしてなのかな……おかしいな……」
narrator:僕がまだ目を閉じているせいか、明確に問いかけることはなく独り言のまま終わった。
narrator:それにどこか懐かしさを感じてしまう。
narrator:あの頃はまだ……。
heroine:「ん……、と。こうかな……。こうすれば——」
protagonist:「……っ」
narrator:下半身に奇妙な感触が訪れる。
narrator:とてもあたたかくて、さっき浸っていた感触に似てはいるけれど、きつく締め付けることはなくひたすら優しく包んでくれるところは違っていて——。
protagonist:「あれ……」
narrator:ぼんやりと目を開ける。
narrator:直後にすぐに意識がはっきりとした。
protagonist:「な、何を——」
heroine:「ぅぐ……ん、ん……。ぅん……」
narrator:こたえちゃんの唇全体が亀頭を包んでいる。
heroine:「ふふ……♪」
protagonist:「笑ってないで、答え——、っ、あ、」
narrator:動こうとしたところで、雁首に唇がひっかかって腰砕けになってしまう。
heroine:「ふぁ、ぅ……はぅ……ん……」
narrator:確かめるように唇をもごもごさせる。それもまた体から力を奪っていく。
narrator:が、とにかく一通り唇を這わせてから——やっと口を離してくれた。
heroine:「張り出してるところ、ほんとに気持ちいいんだ……」
protagonist:「そんなことより——」
heroine:「あ。おはよう……ございます」
protagonist:「——おはよう。じゃなくて」
narrator:もういくらかは慣れたと思っていたのに、目の前の光景に頭がくらくらした。
narrator:裸の女の子。可愛らしくなだらかな胸の稜線とその先端にある桜色の乳首。
narrator:二の腕の柔らかそうな線もまだ細い腰つきも、目が奪われるがままにとりあえず確認してしまう。
protagonist:「いや……えっと、何してたの」
narrator:やっと意識を取り戻して質問する。まだほとんどは肌の色に染められながら。
heroine:「ぅんと……ふぇら……？」
protagonist:「ど、どうして、そんな——」
heroine:「さっき教えてもらったから。好きだ、って——」
narrator:個人的にフェラが特に好きだといった覚えはないけれど、こたえちゃんはそうとったらしい。
narrator:それともわかっていてトボケているのか——。
narrator:何にしろ、この光景は目の毒だった。隆起したものと愛らしい恋人が対比して並べられていることにすぐに意識を奪われてしまう。
heroine:「それから、あと……大きくなってました。だから、欲しがりさんなのかなと思って……」
protagonist:「それは……えっと、生理現象のひとつで」
narrator:とにかく説明するしかなくて言葉を尽くす。男は寝ている間に勃起してしまうことがあること。脳の神経だか何だかと関わっていて、というような説。
narrator:どこまで理解してくれているんだろうと説明しながら思っていると——。
heroine:「そっかぁ……おねしょじゃなかったんだ」
protagonist:「え——」
heroine:「大きくなってるのをふぇら？したら、しゃせいのおねしょするかなと思って……」
narrator:純粋な好奇心もあるのだろう。
narrator:だが、僕をうろたえさせて恥ずかしがらせようという意志も感じる。
protagonist:「……そんなこと考えてたんだ」
heroine:「えへ……」
narrator:ごまかし笑いも可愛い。
narrator:——なんて思ってしまったところで的確に追い打ちをかけてくる。
heroine:「していいかな……。いいのかな……いいですか？」
protagonist:「何が——」
heroine:「お口で、ふぇら……？」
narrator:言葉に詰まる。
protagonist:「そこまでしなくてもいいんだよ」
narrator:ううん、とこたえちゃんは首を振る。
narrator:その目が訴えかけてくる。恋人同士ですることはなんでもしてみたい、と。
narrator:しばらく見つめ合った。
narrator:どこか見開き気味の視線に圧倒されて——もしかして拒まれるのを若干恐れる気持ちがあるのかもしれないと思う。
heroine:「……だめですか？」
protagonist:「い、いや」
narrator:そう言われてしまうと抵抗できない。
heroine:「されたくないかな……。しないほうがいいかな……？」
narrator:こたえちゃんの頬は真っ赤になっている。
narrator:単純に恥ずかしいだけかと思っていたけれど——。
heroine:「やっぱり、ちゃんとできな——」
narrator:言われかけた瞬間に意味が繋がった。
narrator:今しようとしているこれを拒んでしまったら、どこかでさっきのセックスを否定することになってしまう。
narrator:射精までしたし、お互いの気持ちも十分通じ合っていたと思う。それでもなお、まだこたえちゃんのなかには真摯に僕の本当を求める懸命さがある。
protagonist:「だめじゃないよ。して……」
heroine:「あ……、ゃた……」
narrator:許可を出したのは僕なのに、実際はまるで逆の立場にいるように感じる。
heroine:「やり方、おしえてください……。張り出して、かさになってるところ……、くちびる、舌……」
narrator:僕が言ったことを正確に覚えてくれている。
protagonist:「最初にしてたので合ってるから……まず咥えてみて」
heroine:「はい。ぁーー……、ん……」
protagonist:「……っ」
narrator:小さな口を無理して大きく開けて、いきなり全部包み込んでくれる。
narrator:自分の性器がペニスを咥えこんでいた形と同じになるように口を使ってくれている。
heroine:「む……ぅぐ、ん……」
protagonist:「鼻から息をして、慣れるまで……しばらくそのまま」
narrator:頷く。
narrator:その瞬間に雁首に舌が触れて、腰が引きつりそうになった。
narrator:口の入り口は亀頭の直径でいっぱいいっぱいだけど、恐らく口内にはまだ少し余裕があって——きっと舌の置き場所に困っていたのだろう。
narrator:斜めから咥えているせいもあって、雁首の横合いの気持ちいい場所に体温とぬめりがべったりと張り付く。
protagonist:「苦しかったら無理しなくても——」
heroine:「ぅうん……」
narrator:軽く首を振る。
narrator:その刺激で股間が跳ねた。雁首の舌が当たっている反対側は頬の裏側に当たっている。
narrator:頭が少し動くだけでも粘膜が当たって心地よくなってしまう。
narrator:頬が膨らんだ光景自体も扇情的で、一種アブノーマルなプレイにもなっていると思う。
narrator:咥えてもらうだけでなく乱暴に押し付ける行為にも近い。
heroine:「ぇう……う、ぅく……」
narrator:苦しげな声。
narrator:視線を少しずらすと白いお腹がひくひくと波打っていて、空気が通りづらくなっていることもわかった。
heroine:「はぁ、ぅ……んぷ、ん……ぷはっ、はぁ……はむ……」
narrator:一度口を離した。
narrator:それなのにすぐもう一度咥えこんでじっと僕を見て、無言で訴えかけてくる。
narrator:戸惑いのなかで徐々に根負けして——苦しくても頑張ってくれているのに僕が躊躇している場合ではないとも思う。
protagonist:「軽くでいいから……唇で包む感じで。そう、その張り出してるところを」
heroine:「ぁむ……ん、ぅぷ、ちゅ……じゅ……」
protagonist:「っ、それから……舌も動かして。ちろちろちろって、蛇みたいに……」
narrator:自分で言いながら具体的な動きを想像して期待が高まって——。
heroine:「ぇる、ちゅ……れるぇるれる……ちゅ、んぷ、んぅ……」
narrator:——拙いながらも実際に訪れた刺激にひどく興奮した。
narrator:蛇なんて例えはこたえちゃんには最も似合わないと思う。それだけに真似させることに強い背徳を感じた。
protagonist:「その調子、そんな感じで……きもちいいよ。僕も動くから、苦しかったら逃げて」
narrator:こくんと頷く。
narrator:その動作のなかにある粘膜の擦れを浅ましく受け取りながら僕はゆるく腰を動かし始めた。
heroine:「ぅぐ、ん……、んふ……ぺろ、れろ……ちゅ、んむ……っ」
narrator:太ももの力を抜いたり入れたりするような動き方。大きなストロークではないけれど、口腔は狭く、頬の裏に擦れている部分がすぐに心地よくなる。
heroine:「はぷ、ぅぷ……、あ……へんな味、ちゅ、んん……、ふぅ、はむ……」
narrator:もう先走り汁が出ていたとしても全然不思議ではなかった。朝勃ちに近い状態だったせいで最初から隆起は強かった。
narrator:おまけにこたえちゃんの白い肢体を目に焼き付くほどに見続けている。
narrator:二度汚した体。
narrator:白いお腹とおへそを見て、微かに尖っている桜色の先端も眺める。
narrator:腰の線から肩の線まで堪能して、最後に顔を見ると——ばっちりと目が合う。
heroine:「ぅ……んく、っちゅ、はぷ……んむ、れろ、れろ、れろ……」
narrator:見つめ合うと、はっきりわかるくらい舌を押し付けてきた。
protagonist:「それもいいけど……、舌先で、傘の下のくぼみを——」
heroine:「こう……？れろ、んぅんぅ、ちゅ、れろ……」
protagonist:「そう、それ……っ」
heroine:「ぁは……そっか、へびみたい……。んく、ちゅ……」
protagonist:「吸われるのも気持ちいいよ」
narrator:次々と指示を出してしまったのが恥ずかしい。だが言ってしまった言葉を引っ込めることはできない。
heroine:「れろ、ちゅ……んぐ、んぷ……」
narrator:真摯で丁寧で、ひとつひとつ確かめるようなこたえちゃんらしい舐め方。
narrator:そして——。
heroine:「ちゅ、ちゅう……ん、ちゅぅ……っ」
protagonist:「……！」
narrator:問いかけるような吸い上げが加わる。
narrator:目を閉じて首筋を伸び上がらせるようにして——本当に頑張って吸ってくれている。
heroine:「ちゅ、んぷ、ちゅうぅ……！ぢゅぷ……ん、はぁ、はぅ……」
narrator:限界まで吸った後に、これでいいのかという風に僕と目を合わせた。
narrator:独り言の癖を思い出しながら頷く。
narrator:当たり前だけどこんな行為のなかでも彼女が別人になってしまうことはなくて、日常の延長線上にある。
narrator:僕がこたえちゃんにとって初めての相手だから——日常とセックスが地続きなのだ。
narrator:他のもののまじりっけの何もない女の子にさせている充足感が背筋を下って腰の奥に満ちていく。
heroine:「れろ、ちゅ……ん、ぷ、はぅ……」
narrator:おまけにさっきから全く口を離そうとしない。性器でするのと同じように、忠実にトレースして唇で包み続けてくれている。
protagonist:「少しだけ……激しくする」
heroine:「ぅん……」
protagonist:「そしたら、射精……になる、と思うから」
narrator:頭のなかで彼女の言葉遣いが混じっておかしな日本語になった。それでなぜか生じた苛立ちに似たものが股間に集まる。
heroine:「ぅぐ、んん……！ぇう、ちゅ、ん、れろ……、ぷぁ、はぅ……」
protagonist:「我慢して……歯はなるべく立てないで——」
narrator:動きを激しくしたせいで硬い歯の感触も当たるようになった。
narrator:特に雁首に触れやすく、鈍く擦れる痛みを感じる。
narrator:だが——。
narrator:間隙もあった。数秒疑問に思う。
narrator:あ、この突き上げ方をしてしまったら一番太くなっているところが擦れて痛いだろうと予感するのに、なぜかすり抜ける場所がある。
protagonist:「あ、歯の生え変わ——」
heroine:「ぇう、うぷ……、ぅん……？」
protagonist:「何でもない。も、もうすぐ……だから」
narrator:気づいてしまうと興奮が倍加した。
narrator:彼女にとって左側、僕にとって右側——ある部分だけ歯にはあたらずすりぬけて、口腔の裏に達しやすい場所があった。
narrator:決して大きな隙間ではないし、根本の歯茎をかするわけはない。だけどその間隙は確かにある。
narrator:僕を決して傷つけることなく迎え入れてくれる隙。
narrator:つけこんで、犯す。
heroine:「ん、ぅぐ、んん……！ぅあ、はぷ、ちゅ……んぅ……！」
narrator:もうすぐ、もうすぐだからと同じセリフをのたまって急速にこみ上げる射精の官能に身を任せる。
heroine:「大ひくなっ……、あ、ぅぷ、ぅく……！ん、ぅう……！れろ、れろ、る……ちゅる、んぷ……！」
(scene change)
narrator:最後に舌先の刺激も加わって、僕は二度目の亀頭の刺激だけでの絶頂に達する。
heroine:「んぐ……！ん、んぅ……！」
(scene change)
narrator:自ら跳ねさせていた腰の動きが不如意なものに変わった。そのせいでこたえちゃんにも予測できなくなったのだろう、亀頭の一部がこぼれ出て精液もあふれる。
(scene change)
heroine:「ぁ、はむ、ん！ちゅ、じゅる……っ」
narrator:それを健気にも咥え直してくれて、またそのせいで自然と吸い上げられる形にもなった。
narrator:亀頭への刺激での射精特有の尿道にたまるような感触が一気に解消される。
heroine:「ぅぶ……、ぇう、じゅぷ……ぅ、うう……、あ、はぁ、はぁ……」
narrator:今までなんとか咥えていてもさすがに呼吸が限界だったのか、それとも精液で口内の容量がいっぱいになったのか——こたえちゃんとやっと口を離す。
protagonist:「……」
narrator:そのおかげで見ることのできた光景にも深い満足感に襲われた。
narrator:精液と唾液が混じった橋が鈴口から舌の上までかかっていて——こたえちゃん自身は酸欠に陥っているのか、半ば朦朧とした色の瞳で放心している。
heroine:「すごい……、すごいにおい……ぁ、はぁ、んぅ、はぁ、はぁ……」
narrator:息もまだ浅く、肩が上下に動いている。
narrator:それにともなって白いお腹もひくひくと動き、おへその形も変わる。
narrator:口だけを犯したのに——初めて本気で彼女の全身を犯したと思った。
narrator:酷いことをした。
narrator:受け容れてもらった。
narrator:その満足感が四肢に満ちる。
heroine:「ふぇら……。あ、おふぇら、かな？すごい……」
protagonist:「い、いや——その言い方は——」
heroine:「あたまが、ぽかぽかする……」
narrator:こたえちゃんがまばたきをすると、唇の端から精液がどろどろと垂れていった。
