chapter7_0|そこにある
narrator:そろそろ日が暮れる時間が近くなってきた。
narrator:晩御飯のことを考えなければいけないなというタイミングで、僕はこたえちゃんの頭の重みを膝に感じている。
heroine:「あーー……っ」
(scene change)
protagonist:「うん。綺麗になってると思う」
narrator:手には歯ブラシ。
heroine:「いーー……っ」
narrator:垣間見えるのは抜けた歯の隙間。
narrator:僕はこの隙間をいいことに——。
heroine:「？きれいになってますか？」
protagonist:「あ——うん。大丈夫だよ」
narrator:行為が終わってどこか放心した様子のこたえちゃんが眠ってしまうのに合わせて僕もまた一眠りした。
narrator:起きてから服を着せて、僕としては外食に出かける準備をしているつもりだった。
narrator:歯磨きしたいという訴えを疑問に思ったのは数瞬だけだったはずだ。何せあれだけ出して、口をゆすぐこともなくそのまま気を失うように寝てしまったのだから。
protagonist:「……ごめん」
heroine:「う？あ……あはは、へいき……」
narrator:謝ると——優しく笑ってくれる。
heroine:「こいびと同士だもん……。いいんだよ」
protagonist:「ありがとう」
narrator:今度は礼を言うしかない。
narrator:何だか的確にやりこめられてしまっているような気がする。
heroine:「知ってたよ？」
protagonist:「うん？何が——」
heroine:「わたしがあなたのご大切なもの、たくさんとっちゃうの」
protagonist:「…………」
narrator:そのセリフは彼女なりの気遣いにも思えた。
protagonist:「僕は知らなかったな」
narrator:同意はしない返事をすると不思議そうな顔になる。
protagonist:「きみが……こたえちゃんが、こんなに優しいこと」
narrator:正直な感慨を言うとくすくすと笑われてしまった。
heroine:「あのね、いつも……どんなときも、むずかしいほうの道を選ぶんだよ？」
narrator:当たり前でしょうというふうに言う。
narrator:だけど今回は僕のほうがついていけなくて聞き返した。
protagonist:「どういうことかな」
heroine:「自分でえらんだ道なら、むずかしいほうをえらんでよかったと思える……知ってたかな？」
narrator:なんだかたまらなくなって、僕はこたえちゃんの鼻をつまんだ。
heroine:「う……んぅう？」
protagonist:「えらいな」
heroine:「そうだよ？」
narrator:多分きっと教条的に押し付けられたセリフもこの子は自分のものにしている。
narrator:自分で選んだ。
narrator:自分で選んだことだから——耐えられる。我慢できる。なんとかしのいでいける。
narrator:そう思うことでしか長続きしない生があって、こたえちゃんはその上を辿ってきた。
narrator:いつでもなくなれたはずなのにそうでないほうを選んできたということで——こたえちゃんにとってはそれが難しい道だった。
narrator:だからこの子は強い。
narrator:僕なんかよりずっと弱くて強くて、意味を探してきた。
narrator:だからまず意味から受け取る作法を知っているんだろうなと思う。
narrator:探しても探しても見つからないものをなお探し続けるために、難しい道を選んでいるから見つからないという理路が必要だったのだ。
narrator:それからまた一週間。
(scene change)
narrator:今度は金曜の夕方から待ち合わせる。
narrator:家の用事で、というわけのわからない言い訳で仕事は午後に半休をとらせてもらった。
narrator:まだ勤め始めて日も浅く、有給がとれるわけがない。
narrator:ただなんでもないタイミングで休む気のある社員であることを示しておきたかっただけだ。これは戦略的な判断で後々に非常に大きく響く——と考える。
narrator:仕事を頑張りたいわけじゃない。
narrator:非難もされるだろうけれど——明るく、元気に。
narrator:不機嫌な顔で不健康に働き続けるくらいなら自分の身を守ったほうがいいというのは前職で学んだ経験だった。
protagonist:「……さて」
narrator:今日は少しやることがある。通販で買った大柄な荷物をなんとかしなければ。
narrator:部屋に招き入れてすぐにこたえちゃんは目を丸くした。
heroine:「増えてる……増えてます」
(scene change)
narrator:その表現はどうかと思うけれど、部屋のなかには確かにモノが増えていた。
protagonist:「これでご飯を置いたり……湯呑みを置いたりできるかなと思って」
heroine:「うん……っ、いい机……こんないい机みたことない……」
narrator:ときどき大げさになる表現でもってちゃぶ台用のローテーブルを褒めてくれた。
narrator:とにかくこれでもう食べ物のお皿をラグの上に直置きせずに済む。
narrator:ある女の子と付き合って生活の形が変わるなんてことは今まで想像したこともなかったし、実行もしてこなかった。
protagonist:「これから少しずつ……ふたりで使うのに便利なものも増やしていこうと思ってる」
heroine:「うれしい……」
narrator:嬉しく思ってくれるなら僕も嬉しい。
narrator:背もたれがわりに使うのは相変わらずベッドだけど、二人でローテーブルの前に腰掛けた。
protagonist:「明日は学校がないんだったよね」
heroine:「はい。第二土曜と第四土曜はおやすみで、一、三、五が学校です」
protagonist:「じゃあ第五土曜がある月はがっかりだ」
narrator:まったくもってその意見には同意だという風にこたえちゃんはこくこくと頷く。私立の学校に通ってるみたいだから色々と決まりがあるんだろう。
heroine:「土曜日はずっと休みがいいな……ぜったいそのほうがいいのに……どうしてわかってくれないんだろう」
narrator:義憤めいたものを匂わせる口調に思わず笑いそうになる。
protagonist:「大人はいつもわかってくれない？」
heroine:「そうです。みんな休むほうがいいと思うんだけどな……ちがうのかな……」
narrator:新しいパターンに感じて僕は少しだけ目をみはった。途中で独り言になるそぶりはまったくなく、僕に話しかけるべき言葉をそのまま言っただけという雰囲気。
narrator:つまりこれは会話の延長だ。
protagonist:「みんな色々あるからねえ……」
heroine:「でも……この机があれば来週はがんばれるかも……っ」
protagonist:「そんなに嬉しい？」
narrator:単純にたずねてみるとこたえちゃんは数秒考える。
narrator:ぼうっとうつむいて、でも自分のなかに深く潜って。今までもずっとそうしてきたというやり方で、僕に結論を伝えてくれる。
heroine:「ふたりのものだから……かな？」
protagonist:「うん、確かに。二人のものだろうね」
heroine:「ご大切なもの……」
narrator:つ、と指先をテーブルに這わせた微笑んだ。
narrator:それからまた数秒——咀嚼するように何かを考えている。
narrator:僕はただ待つ。余計なことを言ってもしょうがないから。
narrator:待っているうちにやがて整理できたのか、ぽつぽつと話し始める。
heroine:「あの……聞いていいですか？」
protagonist:「何かな」
heroine:「家族みんなで仲がいいと……だんらん？がある？」
narrator:視線は机を見ている。
narrator:そこにいない誰かを見回すように机の端の向こうから、もう片方の向こうまで見る。
narrator:きっと想像している。
protagonist:「そんなに仲が良くなくても、みんな集まったりはするかな」
heroine:「そうですか」
narrator:ぼんやりとした平静な答え。
heroine:「どんな風にするのがいいのかな……どうすればいいかな……。わかりません……」
narrator:またさっきと同じように会話の延長で、全部僕に話しかけながらうつむく。
protagonist:「いつもと同じでいいんだよ。普通で」
heroine:「それが一番むずかしいよ？」
narrator:ちょっと不服そうに。
narrator:以前なら困ってしまったかもしれないけれど、それが甘えの表現であることを僕はもう知っている。
narrator:そして安堵する。
narrator:当然甘えた物言いをしますという態度が親密さを形作って、二人の間の距離をなかったものにする。
heroine:「たぶん……わたしには、あいの原型がないんです」
protagonist:「愛の……原型？」
heroine:「だから、ほんとはわからないんです。大切にするやり方……。家族も、ともだちも……こいびとも」
narrator:僕も少し考える。
narrator:ある人は、家族は社会だという。
narrator:友達も社会だという。
narrator:最小単位だとか、コミュニュケーション能力だとか。
narrator:以前はそういうものかもしれないと思っていた。だけど今は違うと思う。
protagonist:「こたえちゃんのやり方でいいんだよ」
heroine:「わたしのやり方……」
protagonist:「したいようにしていいし、してあげたいことをすればいい」
narrator:家族が——社会であっていいわけがない。
narrator:個人で、個別で、反社会的なものだと思う。
narrator:恋人同士だけが反社会的であることをなんとなく許されて、破滅的だったり独特さを備えたり二人だけの世界だったり——そういうわけではないと考える。
narrator:色んな形があるけれど、家族が社会の縮図だったとして、得をするのはきっと政治家だけだろう。
narrator:友達関係だって、親友と呼べる人なら——何もないのに冬の裏山に登って枯れ木を燃やして暖をとる程度の後ろ向きさがあってもいいんじゃないか。
protagonist:「部屋のなかに入ったらもう、外のことは気にしなくていい」
narrator:半ば自分に言い聞かせるような言葉になってしまうのは情けないし、本当に言う権利があるのかと思う。
protagonist:「えっと……。わかりにくいかな。こたえちゃんがご大切だと思ったら、そのご大切でいいし——それで僕は嬉しい」
heroine:「あ……、はいっ。それでうれしいなら……わたしもうれしくて……。いっしょにうれしいです」
narrator:片方の手は好きな人とつないで、もう片方の手は開けておく。そんな半分できっと何の問題もないと思う。
heroine:「……おしえてください」
protagonist:「うん……？」
heroine:「あいを……、あいをください」
narrator:ぴったり身を寄せてきてテーブルを見つめている。
narrator:その目はこの場にもこの世界にもまだ存在していない誰かを見ている——そう考えるのは大げさだろうか。影響されて僕まで大げさになってきているのだろうか。
heroine:「だんらん？があると……いいのかな。とってもいいのかな……」
protagonist:「たぶん良いんだと思う」
narrator:だんだん彼女の気分がうつってくる。
narrator:まだ無いものを求める気分はもう出来ている。
narrator:それが無いと——まだ生きていることに意味はないままなのかもしれない。
narrator:半分と半分が唐突に強く胸を打つ。
narrator:自分の言ったことを不安に思う気持ちがないわけではなくて、まだもっと遡っていけると感じた。
narrator:ぼうっと考えながら聞く。
protagonist:「そろそろお腹すいた？」
heroine:「うーん……。まだだいじょうぶかな……？」
narrator:こたえちゃんの濡れた瞳が僕を見た。
narrator:濡れているのはお互いの気分が合っているから——そう解釈していいんだろうか。
protagonist:「本当はもっとちゃんと……考えなきゃいけないことがあって、探さなきゃいけないものがあって、それを見つけて——はんぶんこにできればいいなと思うんだけど」
narrator:こたえちゃんが僕を見る。
narrator:そしてゆっくり頷いた。
protagonist:「今はまだ……半分でいいかな」
heroine:「いいよ。……いいんだよ？だって、二人のことで……わたしのあなただもん」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:甘えているなと思う。でもそれをゆるしてくれる。
narrator:だったら二人の間ではそれでいい。
narrator:何かを何かにあてはめた縮図なんて本当はどこにもなくてそれぞれ違っている。
narrator:いつでもいきなり半分になっている。
protagonist:「僕のきみだ」
heroine:「うん。あなたのわたし」
narrator:手を繋ぐとそこからぬくもりが伝わってきて、もっと甘えたくなるし、甘えて欲しくなる。
narrator:甘えが欲しくて甘いものが欲しい。
narrator:いたずらがどこまで許されるか試すような甘えで、僕はこたえちゃんの肩に手をかけた。
heroine:「あ……、えっち？」
narrator:ぼんやりした雰囲気の即物的な問い。
protagonist:「そう、それ……かな」
heroine:「また教えてくれますか？」
protagonist:「教えることなんてもう何もないかも……」
heroine:「そんなことないよ？」
narrator:自信たっぷりに言って微笑む。
narrator:そのお互いの立場が回転する一言で求めることを許される。
narrator:想う気持ちが当然在って、いつでもそれを見ていたことを教えてくれる。
narrator:知ってる。知ってた。
narrator:それでもここにいることを選んでいるんだよ。
narrator:わたしは常に既に選んでいるんだよ。
narrator:きっとそれが肯定されて認められることの喜びだ。
narrator:愛の原型がないとこの子は言うけれど、ないという欠けの形は正確に知っている。
narrator:小さな体に甘えるように後ろから抱く。
(scene change)
narrator:今日は浅ましいひとつの目的があって、指先を胸に這わせる。
heroine:「あ……、おっぱい……？」
narrator:露出させたペニスをタイツの太ももの間に挟んでもらって、ひとまず息をつく。
protagonist:「おっぱい。可愛いよ」
heroine:「はぅ……」
narrator:くりくりと桜色の突起の形と乳輪の下の独特の弾力としこりを確かめる。
heroine:「ぁ……ん、はぁ……」
narrator:——意外とこれで感じるんだろうか。
narrator:思ったよりもずっと反応が良い。
narrator:そしてそれをこの子は恥ずかしがるだろう。
narrator:だから——恥ずかしい自分の欲望についても告白してしまうことにする。
protagonist:「こたえちゃん」
narrator:呼びかけると反応してくれる。ぴくりと肩を震わせて、頭が微かに動いて——髪の毛が流れて鼻先を軽くはたく。
protagonist:「今日は……濡れてもらいたくて」
heroine:「ぬれる……」
protagonist:「そう。ちゃんと奥まで……ちゃんと激しくもできるように、準備したい」
heroine:「うん……」
narrator:わかっているのかわかっていないのか判別できない返事。
narrator:だけど声色や体温の意味は伝わっていると思う。
narrator:だから今まででもっとも反応が良いのかもしれない。
narrator:つまり僕のむき出しの欲望に反応してくれている。一週間前にしたときに、もう隠すのは無駄だと思った。
narrator:こんな年頃の子に欲望をぶつけるのは常軌を逸している、けれどその倒錯から来る惑いと羞恥と情けなさを求めてくれるから。
protagonist:「タイツがこすれるのも気持ちいい……」
heroine:「この張り出してるところ……？」
narrator:こたえちゃんは思い出して——それから不器用に太ももをこすりあわせ、腰をゆすってくれた。
protagonist:「その場で足踏みするみたいに太ももとか、腰を動かしてみて」
heroine:「んっしょ……、ぅ、ん……っ」
narrator:どういう動きをしているのか——半分僕にもたれかかった姿勢のまま、ぱたぱたと足音が鳴った。
protagonist:「……っ」
narrator:それであのいたいけな仕草を思い出してなぜか高まる。
heroine:「あ……これでいいのかな……。きもちいい……？」
protagonist:「あ、ああ」
narrator:直接的な刺激もそれなりにあるが、不意打ちで心の奥を甘くひっかかれた刺激のほうが強かった。
narrator:嬉しくて足首をこすり合わせるように足音を鳴らすのと、動作としては全く同じことをやらせている。
narrator:彼女はまだ嬉しさをあまり感じていないはずなのに、僕の意識はそのときの笑顔やはにかんだ雰囲気を思い出して勘違いしてしまうのだ。
narrator:すりすりと擦り合わされる、滑らかだけど明らかに布地の感触。そして、その薄皮一枚向こうに体温と湿気。
heroine:「あ……はぁ、はふ……。ん……」
narrator:乳首をくりくりと弄り続けることも忘れない。
narrator:頭をずっと撫でていたときと同じ要領で、今は安心感よりも官能を与えたいと思っている。
protagonist:「こたえちゃんに気持ちよくなってもらって、濡れてほしい」
heroine:「うん……がんばります」
narrator:その場で足踏みをするみたいにという僕のリクエスト通りにこたえちゃんは重心を左右順繰りに移動させる。
narrator:すると不安定な姿勢でバランスをとるためか——あどけなく腕が振られた。
narrator:軽くダンスを踊るような仕草。
narrator:女の子をまたがらせて踊らせているみたいで興奮してしまう。
heroine:「あ……あれ？ぜんぶ脱がなくていいのかな……いいんですか？」
protagonist:「どういう意味？」
heroine:「だって、今までは……えっちするときは、ぜんぶ脱いでて……」
narrator:思い出す。あのときもあのときもあのときも——僕はこたえちゃんを全裸にさせていた。
narrator:必ずしもその必要があったわけではないのに。
protagonist:「……っ」
heroine:「ん、ぴくってしたあ……」
narrator:自分でなんとなく理由に気がついてしまった。
narrator:僕はこたえちゃんを自分の欲望で傷つけたくないと思っていた。
narrator:だから行為自体は、少なくとも始めるときは遠慮していた。
narrator:でもそのかわりに——見ることはまったく遠慮してこなかったのだ。
narrator:むしろ暴力的な視線で眺めていたかもしれない。
narrator:おまけに自分は服を半ば着たままでいることばかりで、優位に立ちたいとどこかで思っているかもしれなくて——自分の浅ましさに嫌気が差す。
narrator:こたえちゃんの欲望が僕の羞恥を求める方向に育ったのは当たり前かもしれない。
narrator:まず何よりも僕が、気遣っているつもりでこたえちゃんの体を視姦して恥ずかしさを煽っていたんだから。
protagonist:「……ごめん」
heroine:「？どうしてあやまるの？」
protagonist:「僕がしてきたことが、こたえちゃんを歪ませたような、そんな気がして——」
heroine:「それの何がいけないの？」
protagonist:「————」
narrator:あどけない口調だったけれど、その一言だけでまた肯定されてしまう。
heroine:「もっと教えてほしいです」
narrator:健気な態度で勃起が滾ってしまって自分のどうしようもなさを意識する。
protagonist:「こたえちゃんは、寒がり？」
heroine:「？うーん……うん。どうかな……そうなのかな……」
protagonist:「寒いからタイツ穿いてるんじゃないの？」
heroine:「タイツは、お世話係さんが小さい頃から用意してくれて……なんとなく……です」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「わたしみたいな子は、肌なんて見せないほうがいい、って」
narrator:その微妙なニュアンスから透けて見えるものがある。
narrator:何よりそのセリフを覚えていることが彼女の心に植え付けられたものを忍ばせる。
narrator:——不義の子。
protagonist:「……破きたい」
heroine:「え……？」
protagonist:「タイツ。破いてもいいかな」
narrator:こたえちゃんはしばらく考える。
narrator:いいのかな、というような雰囲気と、もったいなくないのかな、というような躊躇がまず見えた。
narrator:でも——やがて僕の声の意味に気付く。
heroine:「新しいの、買ってくれますか？」
protagonist:「……もちろん」
narrator:不義の子と言われ続けて染み付いたものがこたえちゃんを性に対して挑戦的にさせている。
narrator:そして初めから知っていた。
narrator:それが役立つものであることを。
narrator:誰も出自から逃れることはできない。生まれたくて生まれてくる人間なんていなくて、気がついたときには自分自身より先に在ったものに見出されてしまっているからだ。
narrator:僕は一旦手を下ろしてその薄い生地を引っ張り、爪を立てた。
narrator:繊維が裂ける独特の音がして——肌が垣間見えるようになる。裂け目はどんどん大きく広がって、可愛らしい下着と太ももとお尻を露わにしていく。
heroine:「わぁ……すごい……」
narrator:戸惑った、けれど好奇を感じさせる声色。
narrator:こたえちゃんもこの行為に興が乗り始めている。
narrator:僕も後ろから覗き見て——特に腰の線と下着の間の下腹の部分が良いと思った。
heroine:「ちょっと楽しいです……。いけないことしてます」
narrator:上ずって、どこか高ぶった声。
narrator:いつもと少し違う雰囲気だった。
protagonist:「僕も気持ちいい」
heroine:「ふぇ？あ——、ぅあ……」
narrator:こたえちゃんにさせるだけではなく、自分から腰を動かし始める。
narrator:視界の下で見せつけるようにペニスを主張させ、タイツの裂け目と素肌と下着、三つの感触を楽しむ。
narrator:そうすると自然に隆起は猛った。
narrator:体温と湿度を感じる。
narrator:ただその湿度はまだ湿り気というほどではなく、単純に体温と下着の布の間で蒸れているという感じだった。
protagonist:「熱いね」
heroine:「ぅ、はい……。あついです……」
narrator:それでも意識させてから丁寧に指も動かし、少しずつ刺激していく。
heroine:「あ……はっ、ぅ……おっぱい……」
narrator:再び指の動きを意識し始めたのか、息がやや浅くなった。
protagonist:「見てて。僕がしてること」
heroine:「うん……っ」
narrator:丁寧さにこれ見よがしなニュアンスを付け加えて乳首を優しく苛める。
narrator:それだけでなく、腰もしっかり前後させて——ペニスの形と温度を教え込む。
heroine:「あれ……？な、なんか……へんなかんじ……」
protagonist:「多分その感じでいいよ。そのまま身を任せてれば……しっかり濡れると思う」
heroine:「はい……っ」
narrator:タイツを破くことが変態的な行為であることは多分この子もわかっている。
narrator:こうやって小さなおっぱいを刺激し続けるのも十分倒錯していることに気付き始めている。
narrator:——そろそろいいかもしれない。
narrator:僕はこたえちゃんの耳元に口を寄せて——半分にしてほしいと伝えた。
narrator:あのとき。最初に僕にくれたときみたいに。
heroine:「こ、こう……？ですか？これでいいかな……」
narrator:あの時と違うのは、今日全体の雰囲気を通してこうすることが異常な行為だとこたえちゃんが理解し始めていることだ。
protagonist:「それでいいよ」
narrator:つるりとした股間が剥き出しになる。
narrator:半分横にずらされた可愛らしい下着は、タイツの布地の残りにひっかかってもう戻ってこない。
heroine:「あ……はぁ、ぅう……」
narrator:亀頭の表面をその慎ましいスリットに触れさせた。
narrator:押し付けるわけではなく、ときどき離れ、ときどき触れるような按配で閉じている陰唇をなぞる。
heroine:「ぴたぴたしてる……」
narrator:その言葉の通り——亀頭の表面はまずは汗で少しずつ濡れていった。
narrator:粘膜はまだ奥にあってほとんど触れていないけれど、そのまわりの肌に汗は微かに分泌されている。
narrator:それ便りに亀頭を触れさせ、また離し、また触れさせて——。
heroine:「ん……っ」
narrator:繰り返しているうちに明確な反応があった。
heroine:「ふぁ……え……？」
protagonist:「…………」
narrator:亀頭の表面が一瞬ぬるりとした。
protagonist:「そのまま。おっぱいも感じて」
heroine:「ぅ、うん……ぁ、はぅ……」
narrator:腕のなかの体が発する匂いが一瞬で増した。
narrator:甘い香りが漂い始め、手も汗で湿る。
heroine:「あ……！ん、ヘン……、ヘンな感じが、いっぱい……」
protagonist:「これでもうどんどん濡れてくると思う」
narrator:こたえちゃんの息が浅くなって肩が上下に揺れた。
heroine:「ふぁ、ぁ……、はぁ、はぅ……っ」
narrator:亀頭を押し付けてみると——スリットが明らかな水気を備えていた。
heroine:「ぽかぽかして……きゅうってする……っ」
protagonist:「それでいいよ。大丈夫……」
narrator:さんざん焦らして濡らして、その間に僕自身も焦らされている。
narrator:やっと準備が整ってきて、挿入できるときが近づいてきた。期待がどんどん高まっていく。
protagonist:「一気に入れたい」
heroine:「ぇ、あ——、」
protagonist:「もう濡れてるから大丈夫。一気に入れて、動いて——こたえちゃんの一番奥に出したい」
heroine:「はい……、わかりました……っ」
narrator:このタイミングで丁寧に応えられて、欲望が一気に高ぶった。
narrator:まるで小さな体に隷属の誓いを立てさせたような興奮と達成感がある。
narrator:だって——ここまで時間をかけて濡らして快楽に慣らしてきたんだから。
protagonist:「入れるよ……！」
heroine:「あ——ふぁ、ぁあ、んん……！」
narrator:一瞬小さな体が持ち上がってしまうくらい下から強く突き入れた。
heroine:「おおき、ん……！ああ、はぁ、あああぅ……！」
narrator:挿入は驚くほどスムーズだった。
narrator:ぴったりと閉じていたそこは、あふれでる隙間のなかった愛液を内部に十分溜めていて、ペニスが粘膜をかき分けると同時に降り注ぐように潤滑剤になってくれる。
heroine:「ん、ぁ、奥……！と、とどいて——」
narrator:僕にもその実感があった。
narrator:こたえちゃんの足の裏がまたぱたぱたと床を鳴らしている。さっきは互い違いに足踏みしていたからだったが今は違う。
narrator:体が半分浮いてしまっているからだ。
narrator:——だめだ。
narrator:こんないたいけで魅力的な体だ。
narrator:ちゃんとできるようになったら、めちゃくちゃにしたくなるに決まってる。
narrator:今までどれだけ見ることで発散してきたと思ってるんだ。
protagonist:「小妙……！」
heroine:「ふぁ、ああ、あぅ……おおきぃ、ん、ぁあ、はぁあう……！」
narrator:小さな女の子。だけど体の機能はもう女性になっていることを強く意識した。
heroine:「ずん、ずんって……、ひびくよぉ……」
narrator:多少酷に扱ってもたぶん大丈夫で——許してもくれる。
narrator:二人で進めてきた時間と行為が僕の躊躇を説得し、下から強く突き上げさせる。
narrator:もっとめちゃくちゃにしたい。
narrator:だって——端的に考えて僕はめちゃくちゃにされた。一方的な言い分だとも思うけれど、まさに半分をこの子に奪われた。
narrator:小妙と関わって今まであったものは過ぎ去って、つまらない人生はめちゃくちゃになった。
heroine:「はっ、あく——んっ！ぅ、ああ、はぅ、ぁあう……！」
narrator:もっとめちゃくちゃにしたい。
narrator:ほとんど思いつきでもう一度タイツに爪を立てる。
narrator:小気味いいほどの破壊。
narrator:裂け目はどんどん広がって白い透き通るような肌を露わにする。
narrator:びりびりと破れる音が頭のなかの痺れとシンクロした。
heroine:「奥、おなか……ぁ、いっぱい……ぅく、ひぅ……！はっ、あ、あぅ……っ」
narrator:もうまったく堪えは利かず、ひたすら腰を突き上げて打ち付ける。
narrator:ぐちゅ、ぐぷ、と卑猥な音も鳴り響いて——本気のセックスができる悦びと官能に満たされる。
protagonist:「なか……、中に出していいよね」
heroine:「ぅ、うん……、はぅ、ん……っ」
narrator:鈴口で奥の大事な場所を探る。
narrator:裏筋は締め付けられながらも襞を暴力的に擦って快楽を貪る。
narrator:高まる感覚のなかで、僕は後ろからこたえちゃんの下腹を見た。綺麗なおへその窪みを眺め、そこにある器官を想像した。
narrator:セックスの意味の半分を手繰り寄せる。
narrator:射精すれば——孕める体であることを官能の実感に変えていく。
heroine:「あ、ふぁ、はぁ…！ふくらんでる……っ」
protagonist:「射精する前だから」
heroine:「そ、そうだよ……？しってる……」
protagonist:「……おねだりしてほしい」
heroine:「おねだり……？」
protagonist:「ほしいんだよね」
narrator:めちゃくちゃな要求だ。
narrator:ただでさえ余裕をなくしている女の子相手になおも変態を求めている。
heroine:「ぁ、ん……！しゃ、しゃせいのおしっこ……出して……？」
protagonist:「……どこに？」
heroine:「ふぁ、は、奥……ぅ、ああ、また……ふくらんでる……っ」
narrator:もう十分官能は高まっている。このまま腰を動かしていれば射精まで至れるはずだけど、もう一歩先を求めたくなる。
protagonist:「奥にあるもの、僕にくれるって言ったよね。最初——」
heroine:「じょせいの、大事なところ……？」
protagonist:「そこは——」
heroine:「わたしの子宮……。赤ちゃんの、おへや……」
protagonist:「……っ！」
narrator:いかにも教育で教わりそうな言葉を付け加えられて高ぶりがいや増した。
narrator:ぐちゅ、ぐちゅ、と空気を含んだ音が鳴るくらい突き上げて、最後の瞬間は一番奥で固定する。
(scene change)
narrator:ここにある、という実感と本能のなかで——思い切り注ぎ込む。
heroine:「あ——はぁ、あああ、ああああぁ……っ！！」
narrator:どくどくと溢れ出す。
(scene change)
narrator:膣襞の締め付けの圧力も利用して液体をたっぷりと部屋に送り込んでいる想像をする。
narrator:一番奥の一番大事で——こたえちゃんが僕にくれた場所に独占の証をべったりと貼り付けて満たしていく。
heroine:「ふぁ、ぁ、ん……！じわって、あついのが……ぅ、んぅ、はぁ、あう……っ」
narrator:僕も数秒、知らないうちに呼吸を止めていた。
narrator:それだけ疼きに力を込めていたいけな体に送り込むことに集中していた。
heroine:「ぅく……あ、はぁ、はぁ、はぅ……」
narrator:長い射精とその残滓。ごぽりと溢れ出す。
narrator:たっぷり出し尽くして、息がやっと穏やかになってきたところで脱力する。
protagonist:「っ、はぁ……」
heroine:「ん……、おなか、ぐるぐる……ぅ、はぅ、ふぅ……ん……」
narrator:ありえないほどの多幸感に満たされながらベッドに倒れ込んだ。
