chapter8_0|現に今あること
narrator:こたえちゃんは土曜の夜には一旦帰っていった。
narrator:それから明けて日曜日、昼頃に再び部屋に招き入れて——僕は前から気になっていたことをなんとなく口にした。
protagonist:「日曜でも制服なんだ」
heroine:「え？だって……ほかに良いの、もってないから……」
narrator:半ば予想していた返事だった。
narrator:制服は抜群に似合っていると思うから、目の保養的には別に気にならない。
narrator:けれど他の服装を見てみたくないといえば嘘になる。
protagonist:「まあ僕もいつもジャージとかスウェット姿だから人のこと言えないけど」
heroine:「そうだよ？」
narrator:なんとなくすみませんという気持ちになってしまった。
protagonist:「引っ越すときにだいぶ服も捨てちゃったからな……」
heroine:「捨てないとお引っ越しできないの？」
protagonist:「いや、全部持ってく人も多いと思う。捨てなきゃいけないわけじゃないよ」
narrator:ただもともと物持ちが良いせいで、引っ越す段になると数年前から持っている服ばかりになってしまっていたりする。
narrator:そうなるともう古いから捨ててしまえという気になってぽいぽいゴミ袋に放り込んでしまうのだ。
narrator:今までは休日に誰かに会うわけでなし、たまに外出するときに困るくらいであまり深くは考えていなかった。
narrator:だけど——。
narrator:恋人、ができたんだからそういうわけにもいかないだろう。
protagonist:「よし……今日は買い物をしようか」
heroine:「お買い物？やったぁ」
narrator:満面の笑みを見せてくれるけれど、それは束の間で——すぐに不安そうな表情になる。
heroine:「ぇと、したことないからわからない……」
narrator:それも予想していた通りの返答だ。
protagonist:「何を隠そう僕もわからない」
heroine:「えっ。大人なのに……」
narrator:今のはちょっとズシンときたけれど仕方ない。これまでの人生で適切な鍛錬を積んでこなかった罰だ。
heroine:「あ。ごめんなさい。言いすぎました……」
narrator:ちょっとおろおろして申し訳なさそうにしてくれる。僕は何も言っていないのに敏感に察知するあたりとても繊細な子だと思う。
protagonist:「気にしないで。その通りだからね。僕は大人なのに買い物が苦手だ。欲しいものって言われてもよくわからないし」
heroine:「わたしもです」
narrator:うんうん、と心底から同意してくれる。
protagonist:「買い物に興味がなくてうまくできなかったとしても、別にくよくよすることはないよ。だって、買い物がうまくできないというだけで十分に罰は受けてるんだから——ってこれじゃ自分で自分に言い聞かせてるみたいだけど」
heroine:「ぁは、ふふふ……♪」
narrator:一笑に付されてしまった。
narrator:まあとにかく——できないことがあったとしても、できないことそのものだけが罰で、他のことは関係ない。
narrator:そういうことを伝えてみようかなとも思ったんだけど、こたえちゃんのほうが僕より達観しているかもしれなかった。
narrator:最近買ったものといえばこのテーブルだけ。通販で買った。
protagonist:「今時買い物は家でもできるし」
narrator:ノートパソコンを開いてテーブルの上に置き、こたえちゃんと二人で画面を眺める。
heroine:「わぁ……いっぱいあります」
protagonist:「うん。服を買いに行く服がなくてもこれなら問題ないよ」
narrator:本当はサイズとかがわかりにくかったりするんだけど多少慣れてくれば大丈夫だ。
protagonist:「えっと……好きなの買っていいよ。プレゼント」
heroine:「ほんとう！？」
protagonist:「うん」
heroine:「あ、でもタイツ買ってもらったばっかり……」
protagonist:「あれは弁償だから……気にしないで」
narrator:あの扇情的な光景を思い出すと自然とそそられてしまうけれど、今はまだそのときじゃない。
narrator:あんまり高くなくて手頃なのを——と思ったものの、自分の服はともかくとして女の子の服はどれくらいの値段が普通なのかさっぱりわからない。
protagonist:「うーん……まず似てるモデルさんを探そうか」
heroine:「うん♪」
protagonist:「どんな雰囲気の服がいい？」
heroine:「え——あ、わからない……どんなのがいいのかな……」
narrator:こたえちゃん本人の雰囲気から言って、ポップな服装はあまり似合わなさそうだ。
narrator:どちらかといえばシックな——。
heroine:「ぇと……お姫さまみたいなの……？」
narrator:言いながら僕の顔色をうかがう。
narrator:一瞬想像してしまったのは日本人形的なお姫さまだけど、多分こたえちゃんが想定しているものとは違うだろう。
heroine:「あ、う……。やっぱり、おとなっぽいの……」
protagonist:「いや、ほんとに何でもいいよ」
narrator:繊細で変に空気を読みすぎてしまうのも大変そうだ。
narrator:値段については深く考えずに良さげなコーディネート例を片っ端から見ていく。
narrator:ああでもない、こうでもないと相談しながら二人で服を選ぶ時間はけっこう楽しいものだった。
narrator:……楽しいものだった、なんて思えたのは最初の一時間程度までだった。
(scene change)
narrator:それなりに二人で盛り上がってこのモデルさんなら体型や身長が近いから、なんて評価しあっていたのも最初のうちだけ。
narrator:もう三時間以上経って僕は疲れ果ててベッドに寝転がっている。
narrator:こたえちゃんは——。
heroine:「あ、これもいいかな……。どうかな？にあうかな……」
narrator:まだウィンドウショッピングならぬ液晶モニタショッピングを続けている。
narrator:興味のあるものを目の前にぶら下げられているおかげもあって、パソコンの使い方も限定的だが一瞬で覚えた。
narrator:この年頃の子の吸収力と体力と集中力の凄まじさを実感してしまう。
narrator:特にこたえちゃんの場合は今まで機会がなかったぶんだけ溜まっていた鬱憤も大きかったのだろう。
heroine:「かわいいな……。どうしてこんなにかわいいのかな……わたしもかわいくなりたいな……」
narrator:ぽそぽそと呟きながら、まだまだ夢中で画面を見ていたが——。
heroine:「？あれ？黒になっちゃった」
protagonist:「ん、ああ。バッテリー切れかな。充電がなくなったみたいだね」
heroine:「そっかぁ……ざんねんです」
protagonist:「お気に入りしておいた？」
heroine:「うん！いっぱいあるから、後でみてくださいっ」
narrator:わかった、と頷いて天井を見上げる。
narrator:こたえちゃんは多分買い物好きで可愛いものも大好きだ。服自体も実は好きなのかもしれない。
narrator:それとも今までの鬱憤か反動か——。何にしろ一度はちゃんとショッピングに連れていってあげたほうがいい。
narrator:……新しい仕事の給料が入ったら。
heroine:「あれ……どうして寝てるんですか？」
narrator:僕が隣にいないのも今頃気付いたようだ。
protagonist:「ちょっと疲れちゃっただけ。大丈夫だよ」
narrator:いつものこたえちゃんならここで申し訳なさそうな顔でもするところなんだけど——今日は違った。
heroine:「じゃあ、わたしが癒やしてあげます」
narrator:笑顔でベッドのそばに歩み寄ってくる。
narrator:そのまま膝でベッドに上がろうとして——はっとして思いとどまる。
heroine:「タイツ、ぬがなきゃ……またやぶれたら大変……」
narrator:変なことを思い出させてしまって申し訳ないと思ったものの、機嫌の良さは変わらなかった。鼻歌まで歌いながらタイツを脱ぎ始める。
narrator:膝立ちになってベッドに上がってきて——そのままゆっくり僕の体の上に覆いかぶさる。
(scene change)
heroine:「ぺと……」
narrator:謎の擬音。そして背中にまで回された腕。
narrator:僕のほうは気分が赴くままにこたえちゃんのお尻を軽くつかんだ。
heroine:「あ……えっちです」
protagonist:「まだ何もしてないよ」
narrator:めくれてしまったスカートが気になるのか少し体をもぞもぞさせる。
narrator:けれど結局大きく体を動かすことはしなかった。
protagonist:「お買い物楽しかった？」
heroine:「はい。楽しかったです。お買い物ってすごい……」
protagonist:「ぽかぽかする？」
narrator:ぼくが先取りして言うと胸の上でくすくす笑う。
heroine:「あの、あの。かわいくなったら……いいですか？」
protagonist:「ん——なにが」
heroine:「わたしのこと、もっと……すきになるかな……もういっぱいすきかな……」
narrator:どこまでも機嫌がいいうえにどこまでもポジティブだった。
protagonist:「なるよ。色んなこたえちゃんを見てみたい」
heroine:「あは……♪えへへ……」
narrator:体重ははっきり言って軽い。
narrator:おまけにあったかくて柔らかくて——確かにこれは癒される。
heroine:「机、買ってもらってよかったから……きっとお洋服もよかったってなります。……なります」
narrator:独り言が今度は確信に変わっていた。
narrator:そして——僕としても嬉しさが増す。ほとんど出来心で買った机は二人で便利に使えているし、それも頭のなかにありながらあんなに夢中で服を選んでくれたのなら。
narrator:しばらくそのままでいて甘い時間と心地よい疲れの余韻を楽しむ。
heroine:「しんぞうの音……きこえます」
narrator:僕もこたえちゃんの全身の鼓動を感じていた。
narrator:肩口や太ももの内側の動脈がよくわかる。トッ、トッ、トッと控えめに振動して——命が宿っていることを伝えてくる。
protagonist:「……出会えてよかった」
heroine:「……はい」
narrator:人生は始まりから道のように続いていって、それをたどっていけばやがて終わるものではなかった。
narrator:多分——いきなり終わる。
narrator:その感覚を説明するのは難しいし、じゃあどうするのかというと今この瞬間を大切にする、みたいな月並みな言葉になってしまうけれど。
narrator:そんな気分に浸りながら、一方で目線は彼女の下着にも向いている。
protagonist:「そういえば、下着とか肌着はどうやって買ってるの？」
heroine:「ぇと、ぎょうしゃさん？が来て、置いていってくれて……それからえらびます」
protagonist:「へぇ……」
narrator:あの屋敷で後援会だ。
narrator:出入りの業者なんてものはいくらでもいるんだろう。
narrator:とにかく今まで見てきた下着だけはこたえちゃんの趣味で選ばれたということになる。
protagonist:「可愛いし、よく似合ってる」
heroine:「……えっち」
protagonist:「えっちだよ」
heroine:「はぅ……」
narrator:彼女流に堂々と返すと若干困った返事があって——。
heroine:「ふふ、えへへ……♪まねっこだ。あ、付き合ってる男女だから……似てくる？似ましたか？あはは……」
narrator:もっと機嫌良さげに笑ってくれた。
protagonist:「どうかな。本当に考えてることとかが似てくるなら——いま僕が考えてることもわかるかな」
heroine:「……？」
narrator:ずるい物言いだと思う。
narrator:こたえちゃんは何度か確かめるように身じろぎして——それから困ったように言った。
heroine:「しゃせいのこと……？」
narrator:着地点がダイレクト過ぎるけれど決して間違ってはいない。そのことに違いはない。
protagonist:「……いいかな」
heroine:「あ……、あ……」
narrator:戸惑ったような声が続くのは——僕がズボンのなかで隆起しているものを下から押し付けたからだ。
narrator:そして柔らかいお尻を撫で回し、すべすべの肌の感触を堪能する。
heroine:「に、逃げられないな……どうしようかな……こまったな……」
narrator:そんなことを言いながら僕の背中に回した手を抜こうとはしなかった。
narrator:僕の聞き方もずるかったけれど、こたえちゃんの返事のしかたもそれなりにずるい。
narrator:ふたりではんぶんこして——次に進みたくなる。
narrator:可愛いお尻を更に撫で回して気分を高めていく。
narrator:股間を股間に押し付けることも忘れず、熱を意識させる。
heroine:「おしりはなでなでしなくてもいいです……」
protagonist:「気持ちいいよ」
heroine:「そ、そうだよ？う……、そうかな……」
narrator:今はこたえちゃんが甘える気分が強いんだろう、セリフの続きが弱気になって——それが男性的な欲望を引き出す。
protagonist:「……がまんできなくなってきた」
heroine:「しってる……」
narrator:知ってる。けれど積極的に離れる気はありません。そういう合図の返事。
narrator:僕はこたえちゃんのパンツに指をかけた。
narrator:こたえちゃんが短い声をあげる。
narrator:何が始まろうとしているのかしっかりと意識している。
protagonist:「頭のてっぺんからいいにおいがしてきたよ」
heroine:「ふぇ？く、くさくないですか？」
protagonist:「全然」
narrator:甘い香りが鼻の奥に広がる。
narrator:たぶん羞恥や気持ちの盛り上がりに反応して、体温が上がって汗もかいて——それが芳香を運ぶようになっている。人間の動物的な部分。フェロモンを分泌するやり方。
narrator:これはフェロモンで、今自分は本能の反応で色香に誘引されているだけだとわかっていても衝動は止められなくなる。
protagonist:「ほら……この前こうしてしたの、覚えてる？」
heroine:「ぁ……、はい……」
narrator:こたえちゃんの体温が更に上がった。
narrator:足の甲をベッドシーツの上でぱたぱたと動かす。高ぶってがまんできなくなってきたときの、こたえちゃんのやり方。
narrator:お尻を撫でながらその表面に指を這わせた。
narrator:つるりとしているけれど、ぷっくりと張り出した感触。ウワツキというやつなのかもしれない。
narrator:確か下付きのほうが多いという話を聞いたことがある。
narrator:その意味でもこの形と肉付きは貴重なのかもしれない。
protagonist:「今日もこの前と同じようにしてみよっか」
heroine:「でも、タイツはないですよ……？」
narrator:脱いできて良かったとどこか安堵するような声。
protagonist:「破かないだけでやることは一緒だよ」
heroine:「はぅ……」
narrator:腕のなかの体の息がだんだん浅くなり始めている。
narrator:それでも——やっぱり背中にまわした腕を自分から離そうとはしない。
heroine:「ん、あ……っ」
narrator:つるりとした無毛の場所の感触を再び確かめて、スリットに指を這わせる。
protagonist:「あれ……少しだけ……」
narrator:指の先に湿気だけではなく水気も感じた。ねばつくほどではないけれど、ほんの微かに表面張力が強いような——。
narrator:もう一度指を這わせると——。
heroine:「はぅ、あ……、ん、うう……」
narrator:切なげな声が上がる。
narrator:良い反応によこしまな本能が快哉をあげた。
narrator:まだ濡れ自体は目立つほどではなくても、多分きっとすぐに慣れて——。
heroine:「あ、あの……」
narrator:そこまで考えたところでおずおずとした声があがる。
heroine:「はやくして……？」
protagonist:「————」
narrator:体の中心がかっと熱くなった。
narrator:謎の上から目線の言葉の口ぶりを思い起こさせながらもどこまで従ってくれるような甘えた言い方だった。
narrator:もう無言のままズボンをずりおろし、ペニスを露出させる。
heroine:「あ……、すごく大きくなってます……」
narrator:僕の動作を察知してこたえちゃんが頭を少し下に向け、左曲がりに隆起している剛直をしっかりと見た。
protagonist:「……ほしいんだ」
heroine:「そ、そうだよ……？」
narrator:もう一度。
narrator:重ねて同じ場所に打撃を与えられて理性も我慢も焦らそうという気持ちも吹っ飛んでいく。
protagonist:「入れる」
heroine:「あ——ふぁ、はぁ、あああぅ……っ」
narrator:挿入した瞬間にぐちゅりと愛液があふれだした。
narrator:背中に回された腕に力がこめられる。
protagonist:「こんなに——」
heroine:「だって、ぁ、はぅ……、ん……！」
narrator:自分がいつから勃起していたのかはよく覚えていない。もうそれなりの年だし、勃起したらすぐ出したくなるわけじゃない。
narrator:だからこたえちゃんは僕よりも早くそれを意識して、じわじわと高ぶっていたのかもしれない。
narrator:十分焦らしたときよりも濡れている。
narrator:さすがにまだしとどにというほどではないが、潤滑油としては十分でぬめりも強かった。
protagonist:「本気だったんだ」
heroine:「ほんき……？」
protagonist:「すごくエッチな気分になったときの濡れ方してる」
heroine:「そ、そんなことない……ぁ、はぁ、うう……っ！」
narrator:この分なら僕のほうもいくらも持ちそうになかった。お尻をしっかりと掴んで腰を振り、徐々に下から突き上げていく。
heroine:「ぁふ、はぁ、あ……！んっ、ぅ、ああ……！」
protagonist:「タイミング合わせて……できたらこたえちゃんもお尻、動かしてみて」
heroine:「う、うん……っ、あ、はぁ、んぅ……！」
narrator:僕の背中をぎゅっと強く抱いたのは、下半身を動かすために上体を支えなければいけなかったからだろう。
narrator:だけど力は入りきらずにすぐに抜けてしまう。
heroine:「ふぁ……あぁ、ゆらゆらしちゃう……、ん、ぅう……っ」
narrator:こたえちゃんとしてはそんな自分のできなさを情けなく思っているみたいだった。
narrator:僕の実感は全然違う。
narrator:不安定に下半身が揺れるおかげで、きつい締め付けのなかで思わぬ刺激が訪れて心地いい。
heroine:「ん、あ、ゆれ……ゆらゆらする、ぅ、あう、うう……っ」
protagonist:「この動き、きもちいいよ」
heroine:「そ、そうだ、よ…？んっ、わたしも……はぅ、はぁ、ああ……！」
narrator:重心自体は体の中心にあるから揺れると反動がついて振り子のように左右に往復する動きになる。
narrator:雁首の左、右、そしてときどき裏筋や上部にも絶妙な刺激が訪れる。
narrator:濡れ具合もちょうど良かった。
narrator:たっぷり濡れすぎているときなら、不安定な動きでペニスが抜けてしまったかもしれない。
narrator:濡れていないときならお互いに痛みを感じる瞬間があっただろう。
narrator:今は——何もかもちょうどで、具合がとても良い。
heroine:「ひぅ、はぁ、あ……！はぁ、ん……、うぅ！」
narrator:裏筋がごりごりと狭い穴の襞にひっかかる。鈴口の裏の気持ちのいいところも、膣襞と奥の壁を這うように動かせる。
narrator:小さくて、でも膣穴は慣れてきて——オナホなんかよりよほど特殊できつくて優しい穴だった。
narrator:よく注意しながらペニスが抜ける直前まで腰を引くと、陰唇がめくれ上がったり引き込まれたりするのも感じることができる。
narrator:余裕がまったくない。それなのに僕の形に合ってきている。
heroine:「も、もう……だめ、はぁ、あ……っ」
narrator:がくがくとこたえちゃんの肩が震え始めた。
heroine:「へんなの……、ぁ、あたま、おかしくなる……、なってる、かな……っ」
protagonist:「それは——」
narrator:今までそのはっきりとした兆候はなかった。
narrator:いつも僕のほうが走って、最後までしてしまうだけだった。
protagonist:「半分になってるってことだよ」
heroine:「ぁ、んぅ……！これ、この……へんなのが……？」
protagonist:「うん」
heroine:「わ、わたしも、しゃせいしちゃう……？おちんちんないのに——」
narrator:僕は絶頂について説明する。
narrator:女の子にもあること。ペニスではなく、おまんこを擦って達して——男女が同時に達することもできること。
heroine:「そ、それなら……はんぶんして、いっしょがいい……っ」
protagonist:「うん、僕も——。だからもう少しだけ我慢して」
heroine:「うん、うん……っ、ぁあ、はぁ、ああ……！」
narrator:意識を股間に集中させて、絶頂を手繰り寄せる。ただこたえちゃんの反応を見ていたおかげで、それは遠いものではなかった。
narrator:僕のなかでも一緒に達したいという切ない達成への衝動がわき、背筋にも胸にもどんどん汗が湧き出す。
heroine:「ふぁ、はぁ、あ……！だ、め……、もう、へんなの、いっぱい……」
narrator:最後の瞬間に合わせて、こたえちゃんの耳元で言葉を教えた。
heroine:「わ、わかった……、はっ、あ、ん……！あぁ、あ、あ……！」
narrator:下から何度も勢いよく突き上げて準備し、射精の直前の疼きを溜める。
narrator:もう少し。たぶんもう少しで——。
heroine:「あ——はぁ、んぅ、ああぁ……、いく、いく……っ」
protagonist:「教えたこと、ちゃんと全部言って」
narrator:ちゃんと、という単語にはこたえちゃんを拘束する力があった。
heroine:「おまんこ、いく……、いきます、はぅ、ふぁ、はぁ……あああああぁ……！」
protagonist:「……っ！」
(scene change)
narrator:絶頂の瞬間が合う。
narrator:二人同時に達して——何ともいえない多幸感のなかで射精していく。
heroine:「ぁ、はぁ、う……ああ……っ、ん、はっ、ああ、あああ……っ」
(scene change)
narrator:射精でペニスが脈動するたびにこたえちゃんの肩が跳ねた。
narrator:全身で射精の瞬間を受け取ってくれている。
narrator:腕のなかでびくりと体が跳ねるたびに僕も射精の実感を強く意識した。
narrator:女の子の穴で射精して、卑語を言わせて、胎内を汚して——。
(scene change)
narrator:卑しく最低に思うのは半分。もう半分は人には決していえないような悦び。
heroine:「ふぁ……。はぁ、あ……。はぁ、はぁ……はぅ、はぁ……」
narrator:注いで注いで混ざり合って、更に一体に近づくような幸福感が部屋全体を包んでいる気がした。
