chapter9_0|情と態と性
narrator:部屋のなかには事後の湿気というか、微妙にまとわりつくような空気が滞留していた。
narrator:そして——。
heroine:「えへへ……♪」
narrator:こたえちゃんも僕の上に滞留したままだ。
narrator:一旦は起き上がって後処理をして、お互いに一応は綺麗になった。
narrator:その後になぜかまたベッドで重なり合っている。
protagonist:「気に入ったの、これ」
heroine:「ゆらゆらしてるの、楽しいです」
protagonist:「楽しいならいいけど……いいよね」
narrator:また口調が移ってしまったのを感じる。
narrator:言う瞬間に「あ」て思うんだけどそのまま言って、言いながら恥ずかしくなってくるような感じ。
narrator:方言がうつってしまうときにもちょっと似てるかもしれない。変だな、自分の言い方じゃないなと思いながら口が動くのを止められなくなる。
heroine:「ゆらゆら……ゆらゆら……」
protagonist:「そんなに楽しいかな」
heroine:「はい。あと……こうしてたら、出てくるかなって思って」
protagonist:「出てくる？」
narrator:くすくすと笑ってから意味深に返してくれた。
heroine:「おなかがぽかぽかして……ぐるぐるしてます」
protagonist:「あ——」
narrator:一度、お風呂場ではそういう経験があった。
protagonist:「ちょ、ちょっと待って、それじゃ掃除した意味が——」
heroine:「はい、ないです。いっしょです」
narrator:起き上がろうとも思ったけれど途中で悟った。
narrator:今まであれだけ中出ししてきたんだ。
narrator:僕の処理はその場で済んでもこたえちゃんは後から悩まされることもあったんだろう。
narrator:……仕方ない。
narrator:その災厄を謹んで一緒に受けることにして脱力する。
heroine:「えへ……。あとちょっとだけです。そしたらあきらめます」
protagonist:「あきらめる……？」
heroine:「ぇと……一日くらい経ってから出てくることもあります」
protagonist:「そ、そっか、それは大変——」
heroine:「そうですよ？」
narrator:完敗だった。
narrator:通販で買った荷物が届いたよ、と伝えるとこたえちゃんはすぐに見たがった。
(scene change)
narrator:週の半ば、ド平日の早朝。
heroine:「はぁ……おなかいっぱい。ぽかぽかします……」
(scene change)
narrator:出勤の時間まではまだ一時間ほどある。それだけこたえちゃんが早く来たということだ。
narrator:通販で買った服が届いたと聞いていても立ってもいられなくなったらしい。
narrator:それでもまず食欲が優先なところがこたえちゃんらしい。
narrator:こんな儚げな見た目でおとなしい女の子がけっこうな量を食べることを知ったら驚く人も多そうだ。
narrator:……髪の毛に栄養を奪われてるんだろうか？あの艶と一本一本の弾力と瑞々しさは半端ではない。
heroine:「ぇと……じゃあおきがえ。おきがえしましょう？」
protagonist:「そのダンボール箱に入ってるから、開けていいよ」
narrator:僕が何気なく言うとこたえちゃんは抗議するような視線をよこす。
protagonist:「……どうかした？」
heroine:「わたしだけ、ですか？」
protagonist:「ん、いや——僕の分も買ってはあるよ。でも今日は仕事だし——」
heroine:「せびろと、ジャージ以外の格好も……みたいです」
protagonist:「それはまた週末に——」
heroine:「あ、あと裸……以外をみたいです」
narrator:付け加えられた言葉は微妙に不満の表明にもなっている気がする。
protagonist:「……わかった。でもちょっとだけだよ」
heroine:「ゃた……♪」
narrator:まあ喜んでくれるならいいかと思いつつダンボール箱をあけ、それぞれの服を取り出した。
protagonist:「こっちが僕の、こっちがこたえちゃんのね。じゃあ着替えるか」
narrator:と言いつつ服を脱ごうとすると——。
heroine:「ま、待って、まってください」
protagonist:「ん、なに」
heroine:「わからないかな……どうしてかな……。乙女心がないのかな……」
narrator:そりゃあそんなものはない。あったら怖い。
narrator:まあそんな揚げ足をとるのも大人気ない。乙女心を理解する心についてはあっても不思議ではないけれど乏しいとは思う。
protagonist:「えっと……、どうしたい？」
heroine:「べつべつ……べつべつにきがえよう？そのほうが、きっと……」
protagonist:「ああ——」
narrator:始めての召し物を見た時の驚きとか新鮮さとか、そういうものについて言っているのだろう。
narrator:隣り合って着替えるのもそれはそれで微笑ましいけれど滑稽ではあって、それは今のこたえちゃんが求めている雰囲気ではないらしい。
protagonist:「じゃあこたえちゃんはこの部屋で、僕はあっちで——」
heroine:「はい♪」
protagonist:「もういいかな」
heroine:「まーだだよ♪」
narrator:最近機嫌のいい声を聞くことが多くて嬉しい。
narrator:新しい服ってちくちくするよな、という久しぶりの感覚。おろしたての匂いも悪くなくて——彼女といればこんなことも味わって思い出せるのが少し胸に染みた。
narrator:扉を開けると、お姫さまみたいな女の子がいた。
(scene change)
protagonist:「…………」
protagonist:「…………」
narrator:しばらくお互いに見つめ合ってから——。
heroine:「わぁ！かっこいい——、
narrator:あ、えっと……どうでしょうか……」
narrator:すぐに僕の服装に好意的な反応を見せてくれたのが嬉しくて、僕もそのまま感想を伝える。
protagonist:「……お姫さまみたい」
heroine:「う、そ、そうですよね……こんな可愛いの、どこかのお姫さまじゃないと似合わないし……。わたしなんかじゃ……」
protagonist:「いや、こたえちゃんがお姫さまみたい」
heroine:「わ、わかってます。
narrator:わたしなんて……、え？」
protagonist:「可愛い。似合ってるよ」
heroine:「え、あ、わ……、ぁは、えへ、えへへへ……」
narrator:やっと言葉が伝わった。それと同時にだらしない笑みを見せてくれる。
heroine:「あなたも似合ってます。えと……おうじさまみたい……」
narrator:言われるほうの立場になるとめちゃくちゃ恥ずかしい。それにこたえちゃんがお姫さまみたいというのは真実味があったとしても、僕にかけられた言葉はどう考えても恋人の欲目だ。
protagonist:「ほんとにかわいいよ」
heroine:「そ……そそ、そう、だよ……？そうかな……、そうなのかな……っ」
narrator:当然と言い切れずに疑問になって、独り言にまで退化していく。
protagonist:「ほんとだって。お姫さまみたい」
heroine:「ひっ……、えへへ、えへへへへ……」
narrator:ここまでだらしのない笑みは見たことがなくて——買って良かったなと思った。
narrator:本当に似合っている。
narrator:日本人形っぽい見た目のこたえちゃんだけど、肌の色だけは透き通っていて西洋人形の雰囲気がある。
narrator:そこに小綺麗な洋装が加わるとどこか危ういオリエンタルな魅力があった。
narrator:まるでどこかの後宮から出てきたみたいな——と、そこまで考えてから頭のなかで打ち消す。
narrator:けれどそういう血が見た目にもあらわれることというのはあるのかもしれない。
heroine:「あ……わかりますか……？わかるのかな……」
protagonist:「うん？何が」
narrator:僕はしばらくこたえちゃんを見つめる。
narrator:すると恥ずかしそうにうつむいた。
heroine:「ぇと、あの……このお洋服、ひとつもんだいが……ううん、わたしがもんだいです……」
protagonist:「こたえでしょ？」
heroine:「はい、こたえがもんだいで……。あれ？」
narrator:目をぱちくりさせてぽんやりした顔になった。
protagonist:「ごめんごめん、からかって。大切な名前だもんね」
heroine:「あ——、もう……。
narrator:とにかく、もんだいがあるんです」
narrator:何だろうと思ってもう一度上から下までこたえちゃんを見る。
narrator:だけどよくわからない。びしっと決まっていると思うし、特に問題は見当たらなかった。
heroine:「わからないかな……。わからないならいいのかな……いいよね……？」
protagonist:「あ、もしかしてどこかほつれたり——不良品？それなら交換できるかもしれないから——」
heroine:「そ、そうじゃないです。たいへんよい品です……」
narrator:そういえばこたえちゃん自身に問題があると言っていたんだった。
narrator:やっぱり何のことだかわからずに思案しているとこたえちゃんが口を開く。
heroine:「あの……。おなか。くるしいです……」
protagonist:「あ——、ああ」
narrator:ああ、と返事をしちゃうのも失礼だけど。
heroine:「ご飯いっぱい食べたから……そのせいだと思います。きっとそうです。きつきつで……」
narrator:男の衣装にはなかなかないタイプの腰元。コルセットというんだったか、それは下着のことだろうから微妙に違うのか——とにかくお腹が締め付けられるのは確かだろう。
protagonist:「なるほど。無理しなくていいよ。すごく可愛いけど、その年頃に無理に締め付けるのも良くないと思うし」
heroine:「う……でももったいない……かわいい……。
narrator:あ、わたしがかわいいっていう意味じゃないです。
narrator:お洋服が……」
narrator:なおも恥ずかしそうにしながらちらちらと僕の顔を見る。
narrator:僕の発言を誘って促してるのか本気で恥ずかしがってるのか——まあ両方、そして半分だろう。
narrator:半分だから——。
protagonist:「可愛いよ。こたえちゃんが……、えー、せかいでいちばん……かわいい」
heroine:「————」
narrator:目を丸くされてしまった。
narrator:でも——たまにはこれくらいのことを言ってもいいと思う。恥ずかしいけれど、僕が恥ずかしがるのもこたえちゃんは嫌いじゃないみたいだし。
narrator:なんて言い訳めいたことを考えていたところで——。
heroine:「ありがとう……。すごくしあわせ、です……」
narrator:つややかな微笑みを見せられてドキリとしてしまう。
narrator:それこそ、まるで始めてお姫さまを見た平民の気分で——なんて例えは中学生じみているだろうか。
protagonist:「……っ」
narrator:急に衝動が訪れて僕は自分でも驚いてしまう。
narrator:高貴で触れがたい高嶺の花を見ていたら、すっとここまで降りてきてくれて——笑顔を見せられてしまったら。
narrator:今しかないこの瞬間にそれを手に入れたり、手折りたいと思ってしまう。
protagonist:「お腹のところ、そんなにきついなら……ちょっと見てあげようか」
heroine:「え……？これってゆるめたりできるんですか？」
protagonist:「できるかもしれないし、できないかもしれない」
heroine:「……？」
narrator:お姫さまを手篭めにする悪役の気分ってこんな感じだろうか。
heroine:「うう……だまされました……」
(scene change)
narrator:なんだかんだと言い訳をつけて、僕は首尾よくこたえちゃんをこの体勢に持ち込んだ。
narrator:お腹のところがよく見えないから、なんていい加減な理由でパンツも脱がせた。
protagonist:「確かにちょっと……キツそうかな」
heroine:「はい……」
narrator:僕が言っているのはもちろんお腹の話であって、別の部分の話ではない。
heroine:「あ、でもこうしてるとちょっと楽かも……」
protagonist:「……そうなの？」
narrator:生まれたての子鹿みたいな格好は可憐でどこか情けなくて見るぶんにはとてもいいと思うけれど——。
heroine:「あたまで支えると、おなかが楽です……」
narrator:そういえばヨガか何かでこんな感じのポーズがあったかもしれない。
protagonist:「かわいいお尻だ」
heroine:「かわいい……かな？かわいいのかな……」
narrator:こういう体勢になったとき、下になっているほうとしては上から圧迫感や迫力を感じるものだと思う。
narrator:だけどこたえちゃんの体が小さいせいでそういうものは全く感じない。仔猫がお腹にのってきても迫力は一切無いのと似ている。
protagonist:「お尻だけじゃなくて、その格好は本当に似合ってると思うよ」
heroine:「ありがとう……」
narrator:この感想を独り占めしていたい。でもこれを着てこたえちゃんはどこかに出かけたがるかもしれない。ある意味で少し派手だからちょっと遊びに、という外出では似合わないだろう。
narrator:行くとしたら正装が求められるようなところだ。
narrator:一度くらいならそういう場所に行ってみてもいいかも——そこまで考えても結論は最初に戻ってくる。
protagonist:「すごく可愛いから……外に出したくないくらいだよ。できれば僕だけに見せててほしい」
heroine:「はぅ……」
narrator:歯の浮くようなセリフだけど言ってみる価値はあった。
narrator:こたえちゃんがふるりと体を震わせて、熱い息を吐く。
narrator:そんな仕草すらも——。
protagonist:「可愛い」
narrator:そう言うとまた体を震わせて息を細く長く吐いた。
heroine:「あの……あの、じゃあ……」
protagonist:「うん」
heroine:「かわいいと、えっちしたくなりますか……？」
protagonist:「————」
narrator:こたえちゃんの目の色がいつもと少し違う。
heroine:「ん、はぁ、はぅ……」
narrator:締め付けられて息が苦しくて——脳が軽い酸欠状態になっているのかもしれない。
heroine:「かわいい子とするほうがいい……？」
protagonist:「何言ってるの」
narrator:初めて垣間見えた本気の情欲めいたものと、いたいけではない独占欲。かわいい子とするほうがいい、というセリフにはわたし以外にも可愛い子はいるよという意味が含まれている気がした。
narrator:ぼんやりと濡れた視線が僕を見る。女の子ではない女を感じてぞくりと背筋が寒くなって、対照的に胸は熱くなる。
heroine:「わたしのあなたがいい……」
narrator:それを聞いて股間が滾る。
narrator:いや、滾ってる場合じゃない。今日はこの後仕事にいかなければいかないし——あまり時間もない。
narrator:それなのにもう止めなければという気分はどんどん減退していく。
narrator:今まで見たことのなかった彼女の一面を見たいと強く思う。
protagonist:「こたえちゃんのこと、どれだけ可愛いと思ってるか——見てみる？」
heroine:「……うん」
narrator:ぼんやりとした呟きを聞いて頭のネジが緩む。
narrator:そして本能も言っている。
narrator:目の前に美しくてどこか弱ったメスがいる。こんなチャンスは滅多にないと。
narrator:僕はデニムの金属ボタンを外し、窮屈な場所から勃起したペニスをとりだした。
heroine:「あ……」
narrator:勢い良く跳ねるように露出した勃起をこたえちゃんは蕩けた様子で眺めた。
narrator:僕も胸が高鳴る。
narrator:オスとしてメスとして高めあっている。お互いに発情を誘い、発情している雰囲気。
narrator:仕事もあるし学校にも行かせなくてはならない。
narrator:なのに——。
heroine:「うれしい……。ほんとにかわいいって思ってくれてる……のかな、かわいいかな……」
protagonist:「可愛いよ」
narrator:これ以上言葉を重ねたら後戻りできなくなるというのに彼女は言葉を要求してくる。
narrator:僕の言葉、だけではなくきっと声色の意味も聞いて——こたえちゃんは口を大きくあけた。
narrator:そしてそうするのが当然というように、亀頭をくわえ込む。
heroine:「はむ、ん、んむ……っ」
protagonist:「待っ——、く……」
narrator:つい情けない声が出てしまうし、声を気にしてる場合じゃない。
heroine:「ちゅ、ん……、んむ……」
narrator:この状態が続けばいよいよ我慢できなくなってしまう。
protagonist:「ごめん。いたずらでこんな格好させて悪かったよ。だから——」
heroine:「れろ……何でふか……？ひたずら……？」
narrator:ただでさえお腹が苦しくて息苦しいのにペニスまで咥えこんでしまってさらに酸欠になっているのだろう。
narrator:僕の声なんてほとんど聞こえないみたいに奉仕を続ける。
heroine:「へんら味……ちゅ、はむ、ぇる、れろ……」
narrator:永遠に思える数秒間。
narrator:どうすべきか迷い続ける。
narrator:もうそろそろ服を脱いで準備を始めなければいけない。間に合わない
narrator:けれど目の前に可愛らしいお姫さまみたいな女の子。むきだしになった局部と、自分の局部に訪れる刺激。
heroine:「ん、んぐ……、れる、れろ……、れろれろ……」
protagonist:「っ、あ……！」
narrator:ちろりと舌がまろび出て雁首の周囲を蛇のように這った。
narrator:自分が教え込んだことに逆襲されてついには理性が決壊する。
narrator:ちょっと遅刻するくらい。
narrator:仕事くらい。
narrator:社会人なんて。
narrator:あるいは——生きてくことくらい。
narrator:——どうにでもなるだろう。
narrator:だって今まで、僕も彼女も支えもなしにそれを続けてきたんだ。
narrator:僕はたまらずに勃起に力を込めた。それだけでなく、指にも力をこめて——。
narrator:——秘裂を割り開く。
heroine:「ぁ、ん……！」
narrator:ここまでじっくり見るのは初めてかもしれない。綺麗なピンク色のそこは微かに愛液を宿して、ひくひくと可憐に動いている。
narrator:本来グロテスクな器官のはずだけど、彼女のはまだいたいけ綺麗で——とても魅力的だ。
narrator:ここを自分が何度も荒らしたことを思い出すだけで滾っていく。
heroine:「ふぁ、ぁ……おおきい、ちゅ、れろ、れる……」
narrator:こたえちゃんのほうはもう口での奉仕に夢中になり始めていた。頭が朦朧としてあまりまともな考えは浮かんでこなくて、ただ目の前にあるものに教えられた通りの行為をする——そんな感じだった。
heroine:「はぷ、ん……、しょっぱいの……でてきた……」
narrator:言われて先走り液を出してしまっていると知る。僕の体ももう完全に本気になり始めている。
heroine:「ちゅる、れろ……、おいひい……おねしょみたい……、んぷ、ちゅうぅ……」
narrator:尿道から先走りを吸い出される感覚に思わず声をあげてしまいそうになった。
narrator:男の快楽なんて、結局は異物が尿道を通る感覚だけだと聞いたこともある。狭くなっていれば精液だろうがカウパー氏腺液だろうがきっと大差ないんだろう。
heroine:「もっと……、ちゅ、ちゅうう……、れろ、はぷ、はむ……」
narrator:舌がちろちろと出たり入ったりする光景にも欲望を刺激される。
narrator:このアングルは、舌を男のために使ってくれていることが一番わかりやすい。本来性器でないものを、いたいけな女の子が性器として扱ってくれている——。
heroine:「んく、んぷ……はぁ、じゅる、ちゅ……」
narrator:おまけに時々喉も動く。飲んでくれている。
narrator:吸われる官能を堪能しながら割り開いた秘裂を見る。
narrator:口淫で体が揺れるのにつれて、あふれだした愛液が肌の上を伝って——とても淫靡な光景になっていた。
narrator:いたいけな粘膜の色がてらてらと光る。
protagonist:「こんなに濡らしてるの、初めて見た……」
heroine:「う……ちゅ、そ、そんらに……？」
narrator:あまり自覚はなかったらしい。
narrator:だが——彼女本人がどうあれば、その部分はひくひくといやらしく動いている。
heroine:「はぁ、はふ……ん……。
narrator:ほ、ほしいのかな……ほしくなってるのかな……、ん、ちゅ……」
narrator:一瞬唇を離してうわ言のようにつぶやいたのもたまらなかった。
heroine:「れろ、れる……じゅる、れろれろれろ……」
narrator:僕が昂ぶってきていることはなんとなくわかるのか、唇と舌の動きが徐々に激しいものにかわる。
narrator:口内をより狭く感じるようになり、あの間隙を意識する。
heroine:「んぷ、はぅ、ぇろ……れろ、じゅ、じゅぷ、んく……！」
(scene change)
narrator:僕は微妙に腰を動かして亀頭で歯の抜けている場所を探した。多分ここだという余裕と隙間。
narrator:見つけた瞬間に自分でもなぜこんなに昂ぶるのかわからない。
heroine:「ぁふ、ん……おおひきなっれきら……、ちゅ、んぷ……」
(scene change)
narrator:唇のすぼまり方も舌の動き方も教えたことに忠実で丁寧だった。
narrator:唇の膨らみが雁首の膨らみに引っかかって心地いい。
narrator:舌はまだ年齢相応に小さい分、窪みにぴったりとはまって奥の一番敏感なところをこそげ取っていく。
heroine:「ぇろ、れるれるれる……ちゅ、れろ、ぁぷ……はぁ、はむ、ちゅ……れるれる……」
(scene change)
protagonist:「そのまま……その調子で……っ」
narrator:今のこたえちゃんには不格好なお願いをしても構わないという確信もあって、図々しく指図する。
narrator:上唇は裏筋の、合わせ目になっているところにぴったりと張り付けて食んでもらって——舌で雁首の窪みを半周を描くように回ってもらう。
heroine:「はむ、んん……れろ、れる、れろ……」
(scene change)
narrator:射精の瞬間にどこを見ているべきか迷う。目の前にある、しとどに濡れてヒクついている割れ目か、それとも少し遠くにある舌と唇か——。
heroine:「んぷ、ちゅ、くぷ……じゅる、れろ、れる……」
narrator:結局どちらも選べない。それどころかどちらも見ることで急速に高まって止められなくなる。
(scene change)
narrator:——汚したい。
narrator:沸騰していくような意識のなかで——。
protagonist:「……！」
heroine:「ん、んぐ……、ん……！んんんぅう……！！」
narrator:唐突に射精が始まった。
(scene change)
narrator:刺激を与えられていたのが亀頭周辺だけだったせいで、唐突なのにじわりと漏れ出すような射精だった。
narrator:勢い良くというよりは情けなく動いて白濁を吐き出していく。
(scene change)
heroine:「じゅる、ん……、ちゅ……、じゅぷ、ちゅる……」
narrator:さすがに精液を全部受け止めるような余裕はこたえちゃんの口内にはない。
narrator:舌で懸命になめとろうとしてくれるが——文字通りいっぱいになって大量に溢れ出してしまう。
(scene change)
heroine:「ぁ、ん……！ぷは、はぁ、はぁ、はぅ……」
narrator:こたえちゃんの口から力が抜けると、まだ硬いままのペニスが勢いよく跳ねた。
narrator:それだけ口と舌で支えて、刺激を与え続けてくれた証拠でもある。
heroine:「はぅ、えぅ……うう、へんな味……」
narrator:唾液と白濁が混ざったものが糸を引いている。
narrator:淡い色の唇のなか、それよりはもう少し濃い色の舌とザーメンが絡んでいるのもはっきりと見えた。
narrator:口だけでなく注ぎ込みたくなって、もう止まらなくなる。
