chapter10_0|つねにすでに
narrator:まだまだぼんやりしているこたえちゃんの体を抱え上げ、口元だけは拭いてやった。
narrator:かなりの量飲み込んでしまったみたいだ。そのことも興奮に拍車をかける。
protagonist:「ごめん、もう一回……。我慢できない」
narrator:そう伝えたけれどほとんど独り言だった。
narrator:熱に倦んだような視線すら高ぶりに変えて深く深く体を抱える——。
heroine:「あ、ん、はぁう……！」
(scene change)
narrator:十分濡れていることはさっき見てわかりきっている。
narrator:だからこうすることに何の躊躇もなかった。
heroine:「奥……ん、はぁ、あぅ……っ」
narrator:挿入した瞬間に体も頭も完全に痺れていくような悦びがあった。
narrator:今までこうしてきたときと違って、完全にオスとメスになって交わっている濃厚な空気がある。
narrator:頭のなかで挿入した状態を想像しながら——。
narrator:僕は息を整えてしばらく待った。
narrator:今これからする経験を楽しまないと損をする、と頭の片隅が強く訴えかけてくる。
narrator:僕はこたえちゃんを見た。
narrator:僕のペニスが挿入されている、お姫さまみたいな女の子。
heroine:「はぁ、はぁ、はぅ……」
narrator:動かないでいるとこたえちゃんの息がだんだん落ち着いてくる。
narrator:それからぼうっとしていた目の焦点がやっと結ばれて僕を見た。
heroine:「あ、あれ……？」
narrator:ペニスは膣内にすべて埋まっている。けれどいつもより十分濡れているし、さすがに慣れてもきているのだろう。
narrator:こたえちゃんは挿入が続いていること自体は苦しそうにせず、ただぼうっと僕を見つめている。
narrator:いたいけで可愛くて——でも僕だけのもの。僕だけが見ることのできた服装。
heroine:「ゆらゆら……、する……」
narrator:こたえちゃんの体を軽く揺すって意識を呼び戻す。
protagonist:「この服そんなにキツかったんだ」
heroine:「き、きつくない……よ？」
protagonist:「さっき言ってたでしょ」
heroine:「ぅう……。ごはんおいしくて、食べすぎちゃったのかも……」
narrator:挿入している割りには穏やかな会話だった。
narrator:普段通りのお互いを装いながら、内部ではぐつぐつと煮えている。
protagonist:「いや——通販で買うとサイズ難しいから、仕方ないよ。ぜんぜん太ってなんか見えないし——むしろ細いよ」
heroine:「ふたりでごはんたべるとね、気持ちがすごく落ち着いて……おなかがぽかぽかする……」
narrator:今までも何度か聞いたセリフを言い訳のように懸命に訴えてくる。
narrator:全裸ではなくおめかしした格好で——表面を取り繕っているからこそこんなにも昂ぶっている。
protagonist:「ありがとう。僕もこたえちゃんと食べるごはん、おいしいし、好きだ」
heroine:「ぇへ……。おなか、ぽかぽかしますか……？」
narrator:するよ、と頷いた。
narrator:いたいけな様子を見ていると、猛っていた欲望も僕の意識を感じ始める。
narrator:今はまだおとなしくして——しっかり堪能する時間。
heroine:「あれ……おなか……？」
protagonist:「……うん」
heroine:「ん……、ぁ、おちんちん……いつのまにですか？」
narrator:少し間の抜けたセリフもたまらなかった。しかしそれもどこまで本気かどうかわからない。
narrator:ずっと意識していたのかもしれない。
protagonist:「もう今日は休んじゃおうかな……」
heroine:「ほんとう？あ、でも……ズル休み……」
narrator:いけないことだと思う。
narrator:でもこのまま止めるなんてできそうにない。
narrator:それにこたえちゃんの膣内に射精して——精液を子宮に注ぎ込んだまま学校に行かせるのも酷だ。
narrator:あとから出てくるらしいし——。
protagonist:「今、少しやってみたいことがあって」
heroine:「ん……何かな。わたしにできることかな……。できることなら、したいです……」
protagonist:「お姫さまとキス」
heroine:「キス……？」
narrator:こたえちゃんの唇を奪う。
narrator:ほぼいきなり。
heroine:「ん……！ちゅ、んむ……、ん……」
narrator:口付けていたのは数秒。
narrator:すぐに唇を離して、さらにその先を伝える。
protagonist:「キスしながら……中出しする」
heroine:「ふぇ……」
narrator:多分こたえちゃんはよくわかっていない。
narrator:しかしそれが今の僕たちにとってぴったりなことのように思えた。表面は繕って、愛情を交わしながら——奥では欲望をやりとりする。
heroine:「それって、ぽかぽかする……？」
protagonist:「ぽかぽかよりはもう少し熱いかも」
heroine:「あのね、わたしも……伝えたいこと、あります」
narrator:今すぐにでも唇を奪ってしまいたかったけれど、一旦落ち着いて待つ。
heroine:「だっこされるの、好き。ゆらゆらも、好き……」
protagonist:「……そうなんだ」
heroine:「それから、お洋服、似合ってます」
protagonist:「ありがとう」
heroine:「それから、それから……それから……」
narrator:空中を視線が行き来する。
narrator:伝えたいことを半分も伝えられないもどかしさが伝わってくる。
narrator:でもそれでいいんだよ、という想いをこめて背中を優しく撫でる。
heroine:「あなたに、ずっと恋してる……」
protagonist:「————」
heroine:「ずっと、いっぱいすきになって……まいにち違うすきで——、だいすき」
narrator:僕もその言葉に応えたい。
narrator:けれど半分も言葉にできる自信がなくて、ただただ唇を重ねた。
narrator:綺麗な言葉や感情と、浅ましく卑しい肉欲が混ざり合って——半分になる。
narrator:どちらから見ても半分で、これが一番のことだと意識も体も感動にふるえている。
narrator:さらに唇を交わして——。
heroine:「はぅ、ん……！ちゅ、ん……んふ、ふぅ、はぁ……」
narrator:さっきから続けて更に酸欠にさせてどうかしてると思うけれど、これも必要な儀式だった。
narrator:だけど全部繋がって、それでも半分しか伝えられなくて、言葉はいつも多すぎるか足りないかで——。
narrator:こんな行為のなかでしか伝えられない。
heroine:「ちゅ、はぅ……すき、はぷ、ちゅ……、ん……」
narrator:犯したいという欲望も繋がりたいという希望も今は区別がつかなかった。
narrator:交わりながらはっと気付く。彼女のなかに自分がいることを。崇高な想いのようなものに打たれながら、鈴口と子宮口がぴったりとくっついていることも意識する。
narrator:体を軽くゆするだけで密着した先端が擦れ、強い締め付けを受けた雁首がいつもと同じ刺激を求めだす。
narrator:こたえちゃんも——小妙もそれを意識しているのだろう、ときどき肩をびくりと震わせる。
narrator:はっと気付くように。
narrator:繋がっていること、交わっていること、受け容れていること——生きていることに。
narrator:だから懸命に交わりながら——。
heroine:「すき……は、ん……ちゅ……」
narrator:——好きを伝えてくれる。
narrator:ひとことひとこと、発するたびにその好きが別の好きになって、伝えずにはいられないというように。
narrator:体が反応するたびに新しく生き直しているから、当然別の好きになっているとでもいうように。
narrator:顔を斜めにして更に深く唇を合わせる。
narrator:舌を口内に侵入させ、つるつるの歯の表面を撫でて——抜けて隙間になっている場所もはっきりと確かめる。
narrator:ただ、そんな余裕はないのだろう、僕が舌を絡めても明確な舌での返答が帰ってくることはなかった。
narrator:深いキスをするのもこれが初めてだ。
narrator:経験がない。教えてください。
narrator:いつもの彼女ならそう言っていたかもしれない。
narrator:でも今は——。
heroine:「すき、すきです……すき……」
narrator:ひたすらにそれだけを伝えてくる。
narrator:その真摯な仕草に勃起はひとりでに強まって、射精の衝動も抑えられなくなっていく。
narrator:最後の瞬間、全部繋がっていたくて唇を唇で深く食む。
narrator:目を閉じて、開けて、閉じて——イメージと股間の感覚に集中した。
narrator:こたえちゃんの瞳を見て、その濡れた光に彼女のお姫さまのような格好といたいけな体つきを意識する。
narrator:更にそのシックな色合いのスカートの下、お腹の奥——未成熟と成熟が半分の器官をイメージする。
heroine:「はぷ、ん……、ちゅ、すき……ぁ、ん……」
protagonist:「……もう、出すよ」
narrator:また不意打ちの好きに胸のなかをかき乱されて、自分のイメージしていたものの背徳を突きつけられるけれど——。今は背徳もすぐに発酵して甘く香る美酒へと変わった。
(scene change)
narrator:あたたかい襞に包まれながらペニスが張り詰め、ついに先端から吐精が始まる。
heroine:「ぁ、わたしも、いっしょ……、いま、ん、あ——ん、んぅううう……っ！」
(scene change)
narrator:本能なのか、それだけ僕たちの体が合っているのか——射精し始めた瞬間に強く締め付けられた。
(scene change)
narrator:まるで搾り取るように蠢き、かと思うと誘うように脱力する。
narrator:口づけもまだ交わしたまま——粘膜全部で繋がって長い長い射精を続ける。
heroine:「ふぁ、ん……、んぷ……ふぅ、はぅ、んぅ……」
narrator:文字通り最後の一滴になるまで待つ。射精しきってしまうのを待つ。
narrator:尿道に残った残滓までこすり付けて注ぎ込みたかった。
heroine:「はぁ、はぅ、はぁ……。すき……」
narrator:たっぷり——時間をかけて出し尽くした。
narrator:密着してぴたりと締め付けてくれる襞と、僕自身に栓をされて——白濁はしばらく彼女のなかにたまったままだろう。
narrator:すき、すき、という言葉が通り抜けていく。
narrator:うわ言のようなそれを聞きながらベッドへと倒れ込んだ。
narrator:結局今日はズル休みしてしまうことにして——二人でテーブルの前に座ってお茶をすすっている。
(scene change)
narrator:服はなるべく汚さないように片付けて畳んだ。
narrator:こたえちゃんは他に着るものがないからという理由で制服姿になって、僕もいつものスウェット姿に戻ってしまっている。
narrator:これじゃまるで引きこもりだ。
narrator:学校への連絡はお手伝いさんを通じてしてもらった。彼女の反応は興味はないが興味深いとは思っていそうな態度のものだった。何にしろ了承されてひと安心する。
heroine:「ズルしちゃいました……」
protagonist:「まあ……たまには」
narrator:休むとなってしまえば差し当たってやることは何もなく——ただ二人の時間を楽しんでいようと思う。
narrator:こたえちゃんは部屋の隅に置いてある服を若干恨めしそうに見た。
heroine:「ダイエット……ダイエットすればいいかな……でも、ごはんおいしいから……」
protagonist:「朝ごはんでおなかいっぱい過ぎただけじゃないかな。あとでもう一回着てみれば？」
heroine:「あ……そうですね、そうします……っ」
narrator:なぜかリベンジに燃えるような感じになっている。女性としてのプライドが許さないのだろうか。
narrator:さっきの服装でかなり燃え上がってしまったことが今更恥ずかしく思えて話題を逸らす。
protagonist:「ズル休みってわくわくしないかな。いや、別にズルじゃなくてもいいんだけど……風邪とか」
heroine:「？そうかな……。ひとりでいるだけだから……」
protagonist:「あ——そっか」
narrator:失言をしてしまった。
narrator:こたえちゃんの場合は休みの日にお母さんも家にいて、なんて展開はありえないのだ。
heroine:「おもやの音、聞いてるのはすきです」
narrator:こたえちゃんは話してくれる。人の声や車が出入りする音、植木屋さんのハサミの音。
narrator:お手伝いさんが掃除機をかけて——それからときどきピアノの音が聞こえてくること。
narrator:この子にとって、ピアノの音はきっと嬉しい記憶ではないはずだ。自分は遠ざけられ、教えてもらえず——ただ聞くだけしかできない。
narrator:ある意味で家の人との別離の象徴でもある。
narrator:それでも出会ったときにあそこで熱心に聞いていたのはなぜだろうと少し考える。
narrator:すぐには正解らしきものは思い浮かばない。宿題にするしかなさそうだ。
heroine:「いまごろ……体育の授業かな……」
narrator:テレビ画面に現れた時刻表示を見てこたえちゃんはつぶやく。
protagonist:「縄跳びだっけ。あれからもっとうまくなった？」
heroine:「あんまりうまくはなってないかな……。
narrator:でも朝ごはんのおかげで、体育が好きになってきました」
narrator:笑顔で言われると僕も嬉しい。
protagonist:「体育があるってことは、今日は体操着も持ってきてるの？ちゃんと洗濯してるかな」
narrator:僕はけっこう体操着を持って帰るのを忘れがちだった。
narrator:こたえちゃんの場合はどうだろう。忘れものをすることはあまり無さそうに思えるけれど、お手伝いさんが忙しかったら洗ってくれないかもしれないし——。と、ほんの親切心で聞いたつもりだった。
heroine:「してくれてるかな……どうかな、洗ってるのかな……？」
narrator:まあ着ていて不快に感じないなら洗ってくれているんだろうと思いつつ、こたえちゃんがごそごそやって体操服袋をとりだすのをなんとなく眺める。
heroine:「えっと……どうかな、くさいかな……」
narrator:体操服を広げて見せてくれる。
protagonist:「……って」
heroine:「……？」
narrator:広げて見せられた体操服に僕の胸は高鳴っていた。
narrator:今時はほぼ絶滅したとも言われるそれは、もともとは女性解放の象徴だったか何かで——いいところの私立の学校のほうが意外に文化を残していたりするのだろうか。
heroine:「またお着替えしちゃった……」
(scene change)
protagonist:「……うん」
narrator:こんな趣味は僕にはもともと無かった、はずなんだけど——。
narrator:その姿にかなり興奮してしまう。
narrator:きっとこたえちゃんが着てるから——好きな人が着てるからだ。そうに違いないと自己解釈する。
protagonist:「に、似合ってるね」
heroine:「あの……聞いていいですか？」
protagonist:「うん？」
heroine:「どうしておちんちんが大きくなってるの……？」
narrator:僕は固まる。
narrator:自分の股間を見下ろす。
narrator:すると——スウェットのズボンが確かに盛り上がっていた。
narrator:そして、こたえちゃんにももうその程度のことに気付く知識はついている。
protagonist:「参ったな、これは……」
heroine:「…………」
narrator:こたえちゃんは真顔のままブルマの生地に指をかけて——半分めくって見せた。
protagonist:「……！」
narrator:僕が反応したのを確認してすぐに戻す。ちょっと戸惑いながら。
heroine:「体操服、すきなのかな……すきなんですか？」
narrator:まだ真顔でいかにも不思議だという視線と声色。
protagonist:「こたえちゃんが……着てるから」
narrator:実際その効果もある。いつもタイツを履いている彼女のすらりと伸びた脚。わざわざ体育用の靴下にもお着替えしてくれた。
narrator:少し青みがかった白い肌は芸術品のように鮮やかだ。なのに服装は飾り気のない運動着。お人形さんのようなさっきの格好とはまた違った感慨がわく。
heroine:「うーん……？」
narrator:僕の内心とは裏腹に、納得がいかないという返事をしながらこたえちゃんは見下ろしてくる。
narrator:それからもう一回——。
narrator:ズラして見せてくれた。
protagonist:「……」
narrator:今度は反応すまいと気をつけていたけれど、どうしてもその部分に視線が吸い込まれる。
narrator:赤くてぴったりとした生地。その赤が生えるくらい透き通った肌。
heroine:「あ、あれ……ぇ、あ……」
narrator:不思議そうに僕を見ていたこたえちゃんの様子が急に変化する。
narrator:何だろうと思っていると——。
heroine:「やっぱり、あ……でてくる……、さっきの、ぐるぐるして……っ」
protagonist:「————」
narrator:今度は思わずガン見する。
narrator:しばらく待っていると——。
heroine:「ふぁ、あ……！つめたい……っ」
narrator:ブルマの隙間から半透明になりかけた白濁がつるりと落ちてきた。
protagonist:「……冷たいんだ」
heroine:「うん……ちょっと冷たいです。せいえきのおしっこ……」
narrator:そのままこたえちゃんはまた体を震わせて——。
heroine:「ん……！まだ……、やだぁ……」
narrator:あふれてくるものをせき止めるようにブルマを正常な形に戻す。すると濡れてしまっているのがはっきりとわかった。
heroine:「ブルマでよかった……」
protagonist:「あ、ああ——」
narrator:僕のほうは喉が干上がってそれどころではなかった。
narrator:こたえちゃんの魅力的——もう認めてしまおう、魅力的としか言えない格好と——自分が確かに注ぎ込んだ証。双方を見ていると我慢できなくなる。
narrator:どうせ仕事を休んで、学校も休ませたんだ。
narrator:今日くらい気の向くままに——。
narrator:甘えているな、と思いながら体操服姿のこたえちゃんを抱き寄せる。
narrator:こたえちゃんの体が甘く感じられて、それが一瞬頭のなかの言葉と混じってよくわからなくなった。
