chapter10_0|存在の底
protagonist:「待ったかな」
(scene change)
heroine:「ううん、今きたところです」
narrator:彼女のお気に入りの演技。
narrator:今日は——ピアノがうっすらと聞こえてくる。
narrator:朝、部屋に来てもらって一緒に朝ごはんを食べて。
narrator:週末、ほとんど一緒に過ごして。
narrator:平日の夜、たまに抜け出してきて——。
narrator:それでもたまに待ち合わせする。
narrator:この子にとってこの場所はきっと足がかりなのだろう。
narrator:僕は隣に腰掛けた。
narrator:最初に出会ったときよりはだいぶ近く。ギリギリでズボンとスカートがくっつかない距離。
narrator:しばらくそうして二人並んで座ってピアノを聞く。
narrator:僕は——ふと、以前から気になっていたことを聞いた。
protagonist:「ピアノ聞くの、好きなの」
narrator:最初に会ったときから好きかどうかは言っていなかったように思う。
heroine:「きれいだから……」
protagonist:「半分、好き？」
narrator:僕が聞くとこたえちゃんは首を振った。
heroine:「……ぜんぶ、すきです」
protagonist:「————」
heroine:「でも、ぜんぶきらい……」
narrator:その感想はある意味で当たり前のことだ。
narrator:ぜんぶは容易に反転しうる。
narrator:人はその反転のなかで苦しむ。
narrator:僕たち自身が在るよりも以前にあるもの——最初の気分に振り回されて。
narrator:半分は——最初から拮抗しているから、複雑ではあっても落差には振り回されずに済む。
narrator:そんな、全部好きで全部きらいなものを、彼女がこうして聞いているのには理由があるんだろう。
narrator:遠ざけたいと思ってもどうしても遠ざけられない、張り付くような寂しさが。
narrator:だから僕は思いついたことを話す。
protagonist:「半分を——」
heroine:「……？」
protagonist:「半分を、半分にする」
heroine:「はんぶんを、はんぶん？」
protagonist:「うん。それからそのまた半分を半分にして」
heroine:「……」
protagonist:「もっともっと半分にしていく。限界まで、ずっとずっと半分に、半分にして——もう半分にできないまで半分にする」
narrator:こたえちゃんはぼうっと僕の話を聞いている。
narrator:言葉は別に伝わってなくてもいい。僕が言う、声色や肯定やにおいを感じ取ってくれればいい。
narrator:それでいつもうまくいってきたんだから。
protagonist:「例えばこの石段」
narrator:僕は手で表面をなぞる。
narrator:指先にはごく小さな石の粒、あるいは砂粒と呼ばれるようなもの、さらにもっと小さい単に汚れでしかないものが付着する。
narrator:それらは石段をずっと半分にしていけば、いずれ辿りつく半分の果ての形だ。
protagonist:「この砂埃の汚れはすごく小さい半分だけど、これをもっと小さくして……目に見えないくらい、原子ってわかるかな」
heroine:「げんし……？」
protagonist:「わからなくてもいい。とにかくものにはもうこれ以上半分にならない、最初で最後の形がある。一応ね。そういうことになってる」
heroine:「最初で、最後……」
narrator:そうすると在るのは全部でも半分でもなくて、ひとつになる。
narrator:もしかしたら原子もまだ半分にできたりするのかもしれないけれど、とにかく最初のひとつがある。
heroine:「ひとつ……」
protagonist:「僕たちの半分も同じところを目指してしまうのかもしれないけれど……ひとつを目指しても、やっぱりだめなんだ」
narrator:最初のひとつに到達したとしても、まだその先がある。その最初のひとつが生まれた場所がある。存在するものが存在するための底が存在する。
narrator:否応も留保もなく。
narrator:だからいくら半分にしても無駄なのかもしれないと言いたくなるけれど、それは言わなかった。
narrator:かわりに——こたえちゃんが教えてくれたことを言う。
narrator:彼女がもしかしたらはじめから知っていたかもしれないことを言葉にする。
protagonist:「好きって思ったら、その最初の瞬間、好きなはずだ。それで、それを一度だけ半分にしたら、一番好き」
narrator:でもその瞬間瞬間を更に半分にして、突き詰めて、切り分けて、最初のひとつを発見したとしても——まだ、もう、つねに、底にあるもののに邪魔されてしまう。
narrator:好きに、僕たちより先に在るものが干渉してくる。
narrator:気分によって好きになったりそうでなかったりする。
narrator:半分にして、半分にして、始めに到達しようとしてもダメだ。
narrator:だから——。
protagonist:「一度半分にしたらそこで止めちゃおう」
narrator:突き詰めるから、生きようと思っていても容易に反転して死にたくなったりする。
narrator:嬉しいと思っていても容易に反転して悲しくなったりする。
narrator:寂しくなる。もうだめだと思う。
narrator:死ぬことを選び直したくなる。
narrator:それはもう仕方のないことだ。
narrator:だから過去のものをいくら半分にしていっても、過去のものはすでに先に在るものに邪魔されたものだから意味がない。
protagonist:「こたえちゃんがいつか言ってくれたみたいに」
protagonist:「今この瞬間に、"好き"を見つけ続けるしかない」
protagonist:「そして一度だけはんぶんこしようか。二人で」
narrator:大きな勇気をもって進むことをやめよう。好きだと思った瞬間を信じよう。
narrator:逃避ではあるんだろう。だけど今はそれでいい。
narrator:底の底から離れた場所にいよう。
narrator:今と未来を見て。
narrator:好きの場所に留まり続けよう。
protagonist:「だから、もうだめだ、かなわないって思っても——とにかく好きを見つけ続けるしかないし、好きを見つけ続けられるなら——きっと生きていけるよ」
heroine:「だめだって思っても……今好きだって思えれば……、恋をしてれば、いいですか？」
narrator:だめな、理想の恋をする。
narrator:僕は頷く。
narrator:こたえちゃんは笑う。
heroine:「だめかな……、だめじゃないかな……。すきかな……すき？」
narrator:そう、彼女は最初から知っていた。
narrator:半分にする方法もそこで止めることも、生きのびるために知っていた。
heroine:「……すき。またすき、いまもすき、すき、すき、すき……」
narrator:それを僕に教えてくれた。
narrator:こたえちゃんの爽やかにはなやいだ声が、ピアノの音色を追い越していく。
narrator:僕と出会ったとき、彼女は言っていたじゃないか。
narrator:今、ご大切なものがありますか、と。
narrator:僕が問いかけたとき、彼女はいつも言ってくれたじゃないか。
narrator:そうだよ。——と。
