chapter11_0|瞬間と心
narrator:半ば手でお腹を抱き上げるような姿勢。
narrator:けれど支えきることはできずにときどき足がついて——。
narrator:その差異がひどく心地よかった。
heroine:「あ、ん、ぅ……！入ってきた、ぁ、はぅ……っ」
narrator:体操服姿を見ていたら興奮してきた、なんてとても人前では言えない。僕だって他人の話なら引く。まさにこの年頃の子を犯している感じがしていい、なんて誰にも言えない。
narrator:誰にも言えないけれど——この子になら言ってもいい。
narrator:僕はこたえちゃんのその姿に欲情していることを伝えた。
heroine:「へ、へんたいですか……？」
protagonist:「そうなのかも……」
heroine:「はぅ……。そんなところもすき……、すきなのかな……」
narrator:だって恋人同士。
narrator:どんなに反社会的でも背徳的でも許されるんだと理性が理念を唱え、もう半分の感情ではその恋人がこたえちゃんだからこそ甘えてなんでも言いたいんだと主張している。甘えて——甘えあって。
heroine:「ふぁ、はぁ、あ……、すごく大きぃ……、ん、ぅう……っ」
narrator:こたえちゃんの体がゆらゆら揺れる。
narrator:それに合わせて足首にひっかかっている赤いブルマも鮮やかに閃いた。
narrator:すごく大きい、なんて指摘もやっぱり背徳的で——自分がどれだけ興奮しているのか伝わってしまっているのを恥ずかしく思う。
narrator:……信じられないくらいビキビキだ。動きを弱めて、おまけの弱音も吐いてしまう。
protagonist:「……やっぱり本当に変態なのかも」
heroine:「そ、そうだよ？こんな、ゆらゆらするの……」
narrator:こたえちゃんが反応しているところは僕の想定とは別だった。そこも純に感じて変に感慨深くなる。
protagonist:「ゆらゆらしてるの、好きっていってたね」
heroine:「ゆらゆらしすぎるのは……すきなのかな、どうなの、かなっ……あ、はぅ……！」
narrator:姿勢はすごく不安定で、こたえちゃんはゆるくけんけんしているような雰囲気だ。それで足の裏がひらひら動いて、あのぱたぱた靴底を鳴らすときの仕草を思い出す。
narrator:目の前の甘美な光景に甘美な思い出が加わって、その上腰にはどうしても力を入れ続けなければいけない姿勢で——股間の奥の疼きに従ってしまう。
heroine:「ふぁ、はぁ、ああ……！ん、ぁ、はぅ……！」
narrator:腰を打ち付ける。腰とこたえちゃんの慎ましい尻肉がぶつかってパンパンと高い音を立てた。
narrator:こんなに激しくするのは初めてで、受け容れてくれるようになったことにも脳髄が熱くなる。
heroine:「ん……、はぅ、あ……、あれ……？あ、ん……！」
narrator:こたえちゃんが一瞬、不思議そうな声をあげた。相変わらず打ち付ける高い音が鳴るなか、もう一度戸惑ったような声があがる。
heroine:「ぅく、あ……！なに、これ……、ん、ふぁ、はぅ……！」
protagonist:「どうしたの——」
narrator:小さな体に苛烈な動きをさせすぎたかと思ったけれど、痛いとか苦しいとかいうわけではないらしい。
protagonist:「ゆっくりにするね」
narrator:だがさすがにピストンのスピードは落として、スローな抽挿で感覚を確かめていく。
heroine:「わ、わかりません、ふわあって、急に……んっ、ぁ、はぁ、あんっ！」
narrator:やはり痛みがあるわけではないらしい。
narrator:どちらかといえば気持ちが良いという方向の反応だ。
heroine:「あ、また……！はぁ、ん……！」
protagonist:「もしかして——」
narrator:これかなと、思って腰を揺らした。
heroine:「ふわぁ！？ぁ、はぅ、んんう……！」
narrator:ぱん、と小さく打ち付けてみる。奥をえぐるというよりは、リズミカルな調子で。
narrator:すると反応が続いて、だんだんわかってくる。
heroine:「いまの、いまの、ん、ぅうう、はぁ、あ……っ」
narrator:こたえちゃんの声は、突いて陰嚢が揺れたときに高くなった。
protagonist:「ああ、もしかして——」
narrator:まだそこにはしっかり触れたことはない。未成熟で触っていても目立たなかった場所だ。
narrator:ただ反応の質から言って、軽く陰核に触れているのだと思う。ピストンしたときの勢いで玉袋のどこかが当たって、それが初めての感覚を生んでいるらしい。
protagonist:「クリトリスっていうところかな」
heroine:「ひぅ……、ん、あ……、く、くりとりす……？」
protagonist:「女の子が気持ちよくなれるところ。こたえちゃんはまだだと思ってたけど……」
narrator:成長してきたのかもしれない。この短期間にこれだけ交わって、体が反応して。
narrator:そう考えるとまた滾ってしまう。調子に乗ってクリトリスの位置を意識しながら腰をひねる。
heroine:「ん、ぁあ、はぁ、はぅ……！ん、あ——」
narrator:段々絶頂が近づいてくる。
narrator:既にびっしょりと全身に汗をかいている。こたえちゃんも同様で、体操着が濡れていることもはっきりとわかった。
narrator:おまけに——クリトリスを意識し始めた途端に、結合部の濡れもおびただしい量になっている。それも興奮を煽った。
protagonist:「もうすぐだから……」
heroine:「ぅん……、はぁ、あ……！わ、わたしも……さっき、したときの——」
protagonist:「さっきって——」
heroine:「いっしょにイクの、また、したいです……、ん、はぁ、うう……！」
protagonist:「じゃあ、あと少しだけ我慢して——」
heroine:「うん、あとすこし……、あとすこしだけ、んく、ぅ、く……ん、んぅう……！」
narrator:ぎゅっと歯を食いしばり、唇を引き結んで耐えてくれていることが伝わってくる。
narrator:あとは僕が上り詰めて、最後に背中を押してやればいいだけ。
heroine:「ぅく、はっ、ぅう……、はぁ、ま、まだ……？」
protagonist:「あと二十秒くらい……っ」
narrator:たん、たん、とリズミカルに腰を奥に押し付けて攻める。ゆらゆらと揺れる足先とブルマの赤を視界の端に捉えながら。
heroine:「にじゅうびょ、ん……く、ぁう……ん、ふぁ、はぁ……っ」
narrator:せいちょうし始めていた体。
narrator:二人の間だけでどんどん受け容れてくれることが増えて、瞬間瞬間、別のものに生まれ変わって——。
narrator:——全身で好きを伝えてくれる。
protagonist:「もうあと十秒——」
heroine:「はあ、あ、ん……！ぁあ、はぁ、んんぅう……！」
narrator:そしてもうあとほんの五秒くらいというタイミングでストロークを細かくし、腰を打ち付けて——こたえちゃんのクリトリスと僕の睾丸が触れるようにした。
heroine:「ふあ！？あ、それ……、だめ、だめです、ぁ……ん、ああ……！」
narrator:早くリズムを刻み、集中的に打ち当てる。
narrator:そんな動きをすればもちろん僕も急速に上り詰める。
narrator:出す、出す、吐き出す、思い切り——。そんなことを考えながら子宮を汚すことを想像する。
narrator:小さな女の子のなかに官能と獣を感じて動物的に高まっていく。
heroine:「ぁく、あ、あ"——う、うあ……！」
protagonist:「イッていいよ……っ」
heroine:「あ——はっ、ふぁ、あ——あああああああぁぁぁぁあ！！」
narrator:激しい絶頂の声が響く。
narrator:僕ももう、すぐ。
(scene change)
protagonist:「……ッ！」
heroine:「やっ、あ、はぁ、あああ、はっ、ああああぁぁ……っ」
narrator:抑え用のない快感。精液を子宮に送り込む。イッている膣襞で擦って胎内を蹂躙する。
(scene change)
narrator:他に比べるものがない解放感だった。
narrator:背筋を貫いていく官能に、よこしまな好きと純粋な好きが半々に乗る。
(scene change)
heroine:「ふぁ、はっ、あ——ん、ぅく、はぁ、はぁ、はぁ……っ」
narrator:長く続いた射精がやっと終わって——。
narrator:息が徐々に落ち着いていく。
heroine:「ん……。はぁ、はぁ……。おなか、じわってする……。はぁ、ぁふ……、はぁ……」
narrator:たっぷり注ぎ込んだ実感と共に目を閉じた。
narrator:もうこれ以上何も求めるものなんて無いと思いながら、それでもまだこれを続けたいと思って——。
narrator:この瞬間が続けばいいと思って。
narrator:瞬間瞬間を半分に切り分けて、好きだと思い続ける。それが何よりも心地良いと気付いた。
narrator:僕たち二人の生活は続く。
(scene change)
narrator:今日もまた待ち合わせの約束だ。
narrator:待ち合わせして、会って、話して、ごはんを食べてお風呂に入って歯磨きをして。
narrator:無い原型を確かめあっていく。
narrator:その中でしか生きられない生があることを想う。
