chpater98_0|天井の天上
narrator:この行為のなかでなら、いくらでも確かめられる。
heroine:「まだ明るいけど……好きって思って、好きだから……」
narrator:僕も好きだよと答えた。
narrator:その気持ちが胸のなかにあふれて——。
heroine:「おなかのなかに出して……ぽかぽかさせてください……」
narrator:そうだよ、と僕も思う。
narrator:やっぱりこの子は最初から知っていた。この感覚を。それだけを——ご大切にして生きてきたんだろう。
heroine:「だいすき……」
protagonist:「ありがとう」
narrator:そう返事するしかなくて——言葉はいつも多すぎるか足りない。
narrator:何か言いたいけれど言えない。言いたいことの半分も言えない。どこか少年めいた気持ちのまま、助けを求めるようにこたえちゃんを見てしまう。
narrator:すると——。
heroine:「——あかちゃん、ほしいです」
protagonist:「うん。ほしいね」
narrator:また今の僕の内心をうまく言い当てられてしまう。
heroine:「ふたりで……いつでも、すきって思えるように、祈ってます」
narrator:僕たちにとって最初から半分で、一番好きで、一度だけ半分にした存在。
narrator:それを求めて動き始める。
protagonist:「なるべくゆっくり……するね」
narrator:そうは言ったものの——。
heroine:「ふぁ、ぁ……あ、ん……！」
narrator:こたえちゃんの反応が予想より大きくて、更に続く言葉で僕は自分の状態を自覚する。
heroine:「い、いつもより大きいかな……、すごく大きいかな……、大きくしてますか……？」
protagonist:「ごめん。そうみたい。あんまりもたないかも——」
narrator:僕が情けなく告白すると彼女は微笑した。
narrator:そして——この一ヶ月弱の間に合うようになった動きで、優しく僕の衝動を受け容れてくれる。
narrator:——本当にいくらももたない。
narrator:どんどん張り詰めていって、もうすぐにでも出してしまえそうで、我慢するのも惜しく思える。
narrator:そんなときに——。
heroine:「だして……、じゅせい、させてください……」
narrator:決定的な一言を言われて、その望みに火がつく。
protagonist:「受精して……孕んで欲しい」
narrator:甘えるような浅ましいお願い。さらに付け加えて、こう言って欲しいと伝える。
heroine:「うん……。はらむ……はらませて……？」
narrator:四肢に力と熱がこもる。
narrator:絶対そうしてやりたいと思う。
heroine:「あぁ、はぁ、ん……！奥、あたってる……」
narrator:最初で最後の瞬間に向けて動きを激しくして。
narrator:好きだと思う。
narrator:こんなことをしているのに好きだ、好きだ、好きだ、と想いがあふれ続ける。
heroine:「形、わかります……ぁ、張り出してるところ、ぐりぐりってして……」
narrator:腰の奥には限界まで力を込めていた。
narrator:いつでも吐き出してしまえるように。
heroine:「ふぁ、ああ……！あ、きもちい……、ん、はぁ、はぅ……！」
protagonist:「もう、そろそろ——」
heroine:「あ、まって、まって……っ」
narrator:汗が滴り落ちるのを感じながらかろうじて腰の動きを少しだけ弱めた。
heroine:「ん……、わ、わがまま、言っちゃいました……」
narrator:だって、この後にどう言われるかは知っているから。
heroine:「だって——いっしょがいい、から……、はぅ、はぁ……っ」
narrator:そうだよね、と愛しさもあふれていく。
narrator:いつも一緒で——半分にして。
heroine:「も、もうすこしだけ、ゆっくり……、ぅ、はぁ、はぅ……」
narrator:いつも今まで、つねにすでにそうしてきたように、僕は半ば彼女に身をまかせる。
heroine:「んぅ、あ……こ、このくらいなら……」
protagonist:「よかった」
narrator:何がよかったのか、自分で言っていてわからない。だけどその感想は本物で、こうすることができていてよかったと思った。
heroine:「はぁ、あ、はぅ……！ん、ぽかぽかする……、はぁ、あ……！」
narrator:見つめ合って、視線が絡む。
narrator:彼女の微笑が心地良くて、半分なのにひとつになって——また新しい半分を強く求める。
heroine:「あ……。きもちいいときの、イキそうなときのかお……」
narrator:恥ずかしい、けれど小妙はいつでも見ていてくれた。見透かすのではなく、ただ表面だけを純粋に見て意味を感じ取ってくれる。
protagonist:「すきだ」
narrator:そして結局そう言うしかなくて確かめ合う。
heroine:「うん……っ、すき……、あ、はぁ、は、ああ——」
narrator:綺麗な形のおへそとお腹を見る。
narrator:その視線の先を彼女の小さな右手がなぞっていく。
narrator:意識しているのかしていないのか——。
heroine:「いっしょ、いっしょがいい……、ん、はぁ、はぅ、んぅ……！」
narrator:ぐるぐるとわだかまっていたものが上り詰めて射精が始まる。
heroine:「奥——ん、はぁ、あ、ぁああああああああっ！！」
narrator:がくがくと腰を震わせながら全部吐き出した。
(scene change)
narrator:一度、二度、三度……、お互いの体が引きつる。
narrator:それが十を数えようとする頃にやっと落ち着いて。
heroine:「ん……はぁ、はぅ……」
narrator:二人して大きな息を吐いて生きていることを実感した。
narrator:いつでもはっと気付く。
narrator:そして見つめ合う。
narrator:まだ生きていて良かったと。
heroine:「すきなもの、できるかな……？」
narrator:きっとできるよ。
heroine:「半分はわたしがすきで……半分はあなたがすきで……、いつでもすきなもの……」
narrator:つねにすでにそれはあって、きみは知っていた。
narrator:教えてくれた。
narrator:欲しいと思ったときにはもう手に入れ終えている。
