chapter99_0|エピローグ
narrator:なんとか仕事を終えて部屋にたどりつく。
narrator:と——彼女が待ってくれている。いつでも。
heroine:「今日もおつかれさま、です」
(scene change)
protagonist:「ありがとう」
narrator:こんな姿勢でいながら言われるセリフでもないし言うセリフでもないような気がするが、労われるのはやっぱり嬉しい。
protagonist:「あー……」
narrator:情けない声をあげながらこたえちゃんが与えてくれる刺激を堪能する。
narrator:最初に教えた通りのことを忠実に守ってくれていた。
narrator:雁首の窪みを中心に指を動かして、蕩けるような官能をもたらす。
narrator:この後のことを想像するとまたぞくぞくとした快感が湧いてくる。激しく射精するよりも、漏れ出すような、おねしょのような——。
narrator:大人なのに。
heroine:「えへへ……だいぶ上手になってきたかな……まだへたっぴかな……どうですか？」
protagonist:「もううますぎて……何が何だか」
narrator:お腹が大きくなって以来ずっとこれをしてくれる。
narrator:嬉しいらしい。
narrator:僕が射精して、恥ずかしそうにすると。
heroine:「かわいい……ぴくぴくしてる……」
narrator:そのセリフも恥ずかしがらせるためのものだ。
heroine:「今日もしゃせいのおしっこ、しましょうね……」
narrator:続くそのセリフも。
heroine:「あ、ちがうかな……。じゅせいのおしっこかな……？どっちがいいですか？」
narrator:それも同じだ。
narrator:本当に恥ずかしく思うけれど、こたえちゃんが純粋に僕を喜ばせようとしてくれているから何も言えなくなる。
narrator:目を閉じてもまぶたの裏がちかちかと光る。
narrator:今目の前で展開されている光景を見ずに官能をセーブしようとしても記憶の中の快楽が呼び覚まされる。
heroine:「んっしょ、しこしこしこ……。この張り出してるところ……ずっと好き……？はんぶん、すき？」
narrator:半分どころじゃないよと思う。でもこれは彼女がいないともたらされないものだからやっぱり半分のものなんだろう。
protagonist:「すき……ていうかほんと上手」
heroine:「えへへ……。そうだよ？上手になりました。何度もしたから……」
narrator:強弱をつけて、時々竿も刺激して。
narrator:タイツの感触に包まれているのも途方もなく心地よかった。
narrator:射精したいという感慨が徐々に湧いてきて、睾丸が上がろうとする。それでまたタイツのすべすべと接触してもう何が何だかわからない。
narrator:もどかしい感覚もあるけれど——。
protagonist:「これ、好きだよ……」
narrator:結局のところそうなってしまって、さっきから好きばかり言っているなと思う。
heroine:「ううん。あなたのすきなこと……、ぇと……ぱ、パパがすきなことは、わたしもすき……」
narrator:そしてまた好きを返されて無条件に幸福を感じてしまっていた。
narrator:お互い好きで、いつでも好きで——それでいいんだ。
narrator:お腹を大きくしていても美しく艶のある髪の毛が揺れる。いや、以前よりももっと艷やかになったような——。
narrator:落ち着いたら髪を伸ばして欲しいと思った。
narrator:彼女自身は重たくて煩わしく思うかもしれないけれど、まったく透けていないのに透けていくような濃い紫をいつでも見ていたい。
narrator:それからもし機会があれば、白濁で汚して——。
heroine:「あ……、えっちな音、してきた……」
protagonist:「……っ」
narrator:よこしまで余計な想像をしていたことは言わないでおく。
narrator:きっと許してくれるとは思うが、それは恥ずかしさの代償だ。
protagonist:「もうちょっと早く……」
heroine:「ぅんしょ、はい。えへへへ……」
narrator:僕のリクエストに答えて手の動きが速くなる。
narrator:恥ずかしくても甘えれば望みどおりのものを与えられて——。
heroine:「笑顔と、このくぼみのところをくりくり回すのがすき……でしょう？」
narrator:更におまけまでついてくる。
narrator:それだけ交わってよく知ったから。よく伝えて——よく意味を汲み取ってくれる女の子だから。
heroine:「しこしこ……ぎゅ、っぎゅ……。ふふ、すごく元気……」
narrator:ときどくアクセントをつけるように強く握られるのもたまらなかった。
heroine:「あ……心臓、どきどきゆってます……」
narrator:それが伝わったのは胸にあたっている手の甲からだろう。僕の心をノックするように、とんとんと叩いてくれる。
narrator:あるいは小さな子をあやすようにゆっくり撫でてくれる。
narrator:すべてがたまらなく幸せで——。
heroine:「早くなってきた。しゃせいしそうかな？まだかな……まだだよね？」
narrator:瞳が揺れ動いて彼女も発情していることがわかった。
narrator:適度に濡れて光るそれが蠱惑的に僕を見る。
narrator:見つめ合う。
protagonist:「……焦らしてるでしょ」
heroine:「ごかいだよ？じらすなんて、そんないじわるしないもん……えへへ……♪」
narrator:可愛いけど絶対わざとだ。
narrator:だってこの子はだいたい知っているんだから。
heroine:「おしごと、今日はどうだった？」
narrator:ほら、やっぱり。
narrator:余計なことを聞いてきて僕にブレーキをかける。
narrator:この瞬間をもっと楽しんで、恥ずかしいのをもっと見せてと笑顔で求めてくる。
protagonist:「まあまあ忙しい……ふつう」
narrator:だから僕は少年のようなふてくされた返事をしてしまう。
heroine:「そっかぁ……。おつかれさま、です」
narrator:それでも返ってくる笑みにたまらなくなる。
protagonist:「ほんと焦らしてるでしょ……」
heroine:「もう、ごかいだよ？恋人として、気になって……いたわってあげたいだけです」
narrator:いつでも半分本気で、だからこそ一番で、それ以上のものはない。
narrator:離れられない。
heroine:「ほら……ふとももでも、ぎゅーって……」
narrator:僕の感慨に合わせて徐々に高めてくれる。
narrator:タイツ地の太ももが根本を締め付けてわかだまっている疼きを意識した。
narrator:早く出したいという想いともっとこの感覚を味わっていたいという想いが半ばしながら彼女の瞳を見てしまう。
narrator:濡れた深い色で通じ合う。
heroine:「きもちいい？いいですか……？」
protagonist:「……うん」
narrator:股間からはついにはいやらしい音が聞こえてきた。
narrator:いつの間にかあふれた先走りで滑りが良くなって指の動きの質も変わる。
heroine:「はい……、くりくり……くいっ、くいっ……」
protagonist:「————」
narrator:もうこれをされるととろとろとあふれだすような吐精になると決まっている。そしてそれが求められている。
heroine:「しゃせいのおしっこ……まだかな……もうすぐかな……？」
narrator:おねしょみたいな一番恥ずかしい射精。
narrator:だけどそれは気持ちよくてたまらなくてすべてを忘れてしまえるほどで、だからこそまた好きだという気持ちがわいてくる。
protagonist:「そろそろ……」
heroine:「うん。このまま……いつでも、だいじょうぶです」
narrator:情けない訴えも微笑みで受け容れてくれて、いよいよたまらなくなった。
narrator:股間の感覚に集中しながら見つめ合う。
narrator:それだけなのに好きだと伝えられ続けてる錯覚に陥った。
heroine:「わたしのあなた……」
protagonist:「……っ」
narrator:その通りだ。すべてを知られてしまってもう他に目を向ける気は一切しなくて、半分のすべてを独占されている。
heroine:「あ、ふくらんでる……。だして……」
narrator:最後の笑みにまた心を奪われた。
narrator:可愛い、出したい。それしか思えない。
protagonist:「あ……」
narrator:股間が引きつって膝の下の筋肉が伸びる。
(scene change)
narrator:精一杯力を込めるけれど円を描くような雁首の窪みへの刺激には逆らえず——。
narrator:——とろとろと射精する。
heroine:「くす……、えへへ……」
(scene change)
narrator:僕は大きく息を吐いて肩から脱力した。
narrator:股間が震えてゆっくりと時間をかけて疼きを吐き出していく。
narrator:どろりとしたものが先端に溜まってから伝い落ちる。
heroine:「すきの証拠、いっぱい……」
narrator:そう言われると褒められた気がして嬉しい。
narrator:そうだよ。
narrator:好きだよ。
narrator:一旦落ち着いてから手を握り合って二人で横になる。
(scene change)
heroine:「ゆっくり、やさしく、ね……？」
protagonist:「なんか、少しでもきつかったら言って……」
narrator:ここまでするのはいつも恐る恐るだ。
narrator:だから手をぎゅっと握って、嬉しいけれど不安もあることを伝えると——。
heroine:「うん。お手てつなぐの、好きです……」
narrator:そんな優しい返事をされる。
narrator:繋いで、繋がっているから大丈夫。
narrator:ぬるま湯の感慨のなかでゆっくり動き出す。
heroine:「ぅ、ん……はぁ、はぁ……んぅ……」
narrator:そこはもう十分に濡れてほぐれている。
narrator:そしてほんの少しだけ大きくなったおっぱいが、僕と出会ってから彼女が成熟していっていることを伝えてくれる。
narrator:でもまだ途中で、これからもっと顔を見ることができて、そのたびに好きだと思い直すんだろう。
heroine:「あ……これ、すき……」
narrator:考えていることが伝わってしまったように感じてどきりとした。
narrator:——やっぱり全部知ってるんじゃないか。
narrator:知っていて許してくれることが嬉しい。
narrator:たまらなくなって、不安もあるのに徐々にピストンが早くなる。
narrator:すると——。
heroine:「ん……！ふぁ、あ……。おっぱい……」
narrator:とろとろとあふれだすものがあった。
narrator:僕のではない。
narrator:彼女の胸、その先端。
narrator:薄く白濁した蜜のような液体があふれ、小さな女の子の香りが鼻の奥を突く。
protagonist:「おっぱい——」
narrator:今のその語は二つのものを指し示していた。
heroine:「半分は、赤ちゃんので……半分はあなたの……。それでいいかな……いいですか？」
narrator:まだ与えられたわけじゃないのにごくりと生唾を飲み込みながら頷いた。
narrator:あふれだした蜜は可愛らしい下着を汚す。
narrator:おっぱいも、下着も、お腹もすべてアンバランスなのに美しさは損なわれていない。
narrator:気がつけば僕は懸命に手を握って彼女の体に自分の体をこすり付けていた。
protagonist:「半分でも、すごくて……欲しくなる」
heroine:「ぁは……大きい赤ちゃんみたい……」
narrator:その言葉に羞恥を強く煽られた。
narrator:勃起が激しくなって膣内の襞が寄り添う形を強く感じる。
heroine:「んっ…！そ、そんなにミルク、飲みたかった……？」
narrator:勘違いでもあるし、当たっているとも言える感想。
narrator:飲みたい、なんて望みを認めたくなんかないけれど、一度だけでも口にはしてみたくなっている。
protagonist:「小妙……っ」
narrator:名前を呼ぶとかすかに頷いてくれた。
narrator:ぎゅっと膣内が締まる。容量と体積の問題の狭さと浅さ。
heroine:「ふぁ、はぁ、あ……っ、ん……。ヘンに、なりそう……」
protagonist:「もう少しだけ……はやく動いてもいい？」
narrator:惑いながら聞くと頷いてくれる。
heroine:「うん……。すこしだけ、すこしだけですよ……？」
narrator:やった、と体が快哉を叫んだ。
narrator:股間の奥に力を込めて少しでも多くの快楽を貪ろうとする。
heroine:「わたしも、ぎゅ、ぎゅうって、されたくて……。だから、少しだけなら……、ん、はぅ、あ……！」
narrator:膣奥を突くにはまだ躊躇があって、そのかわり思い切り張り詰めさせて浅い場所ではやく往復した。
narrator:本当にこれじゃいつもと一緒だ。
narrator:結局は亀頭と雁首中心の刺激で官能を呼び起こされて、漏らすような射精に至ってしまうんだろう。
heroine:「ん……、あ……、いい、きもちい……！はぁ、んぅ……！」
narrator:その動きをしばらく続けただけで、予想通り、馴染んだ吐精の感覚が訪れ始める。
narrator:玉袋のなかでとぐろを巻いて十分にたまってから尿道を少しずつ少しずつトクトクと登ってくる感覚。
protagonist:「出そう……」
narrator:言いながらもう一度ふたつの穏やかな膨らみを見る。
narrator:やっぱり白い蜜はあふれ続けていて、神聖かつ実用的なそれがひどく卑猥に見えた。
protagonist:「いっしょに——」
heroine:「いっしょ、いっしょに……っ、お手々も、ぎゅってして……、おちんちんも、ぎゅっ、て……、は、あ……！」
narrator:力をこめてもどこかもどかしい感覚のまま、膣口の狭さで雁首の根本を擦り続ける。
narrator:最大まで張り詰めさせて、手を握り直して——。
narrator:その瞬間が訪れることに気付く。
protagonist:「……っ！」
heroine:「ふぁ、あ、あ——あああぁぁ！！」
narrator:射精が始まる。全身が震えて濃い塊が狭い場所を通過していき、狭い場所で爆ぜた。
(scene change)
narrator:体の震えすら二人で合わせる。
(scene change)
narrator:繋いだ手のひらの汗も混じり合ってひとつになる。
heroine:「あ——はっ、あ、はぁ、あぅ……」
narrator:疼きが解放される感覚にひたすら浸った。
narrator:僕も荒い息を吐いてそのなかで好きだと何度でも思い直して好きだと伝えた。
heroine:「はぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:やっと落ち着いてくる頃には完全に脱力して起き上がることすらできずただただ彼女の体を抱いた。
narrator:大丈夫、大丈夫——。
narrator:このまま二人でいられるなら。
narrator:いつだって期待も不安も半分だ。
protagonist:「……どんな子になるかな」
narrator:なんとなくそんなことを聞いてしまうと彼女が微笑んだ気配がした。
narrator:それで安心する。
narrator:どうにかなるだろう。
narrator:生きのびるすべなら教えられるんだから。
narrator:例えば深夜。はっと気付いてしまったときに——。
narrator:いつでも難しいほうを選び直す。それが大事なんだろう。
heroine:「うん……。だめでも、理想の世界に、恋をして……」
narrator:そうすればまだ生きていられるよ。
