chapter1_0|フッフール
narrator:たぶん治りたくなかったんだろう。
narrator:ずっと、理解なんてされたくないと思ってた。少なくとも学生のときはそう思っていて何もかも拒むつもりでいて、しかし実際は何も訪れないから拒む必要もなかった。
narrator:どんどんひとりになっていくだけだった。
narrator:それでいいのだとも思った。
narrator:それが大人になるということだと考えた。
narrator:理解されるくらいならいっそのこと、と考える愚か者でも生きていける程度に世界は生ぬるく残酷で優しい。
narrator:……なんてことをつらつらと思い出してしまう空気がここにはあって、自分というものが恥ずかしく、また裸にされてしまうような気分だった。
heroine:「ねえねえ」
protagonist:「うん？」
heroine:「どんなお祈り、してたの？まじめなお顔」
narrator:隣に座っているまこちゃんが機嫌良さげに聞いてくる。
protagonist:「……よしなしごと」
heroine:「よしなしごと？」
protagonist:「よし……は、理由の由で、それが無いから、どこにもつながらないようなことだよ」
heroine:「ふぅん……？」
narrator:いつもの、わかっているのかそうでないのかわからない、けれどわかっていないことはわかっているというポーズの穏やかな返事だった。
heroine:「じゃあ、いいことだね」
protagonist:「そうかもしれないね」
narrator:苦笑してしまう。
protagonist:「まこちゃんは？」
narrator:戯れに聞いてみる。
heroine:「わたしはね……あなたのこと」
protagonist:「そ、そう」
narrator:当たり前のように笑顔で言われてしまって頬が熱くなる。
narrator:かなわないな、というか、こういう場面でも内省するふりをして自分のことを考えていたのがまた恥ずかしくなった。
protagonist:「その……ありがとう」
heroine:「いいえー」
narrator:どこまでも上機嫌な返事が耳に心地いい。その返答が耳のなかで印象的に響くうちに、ふと微かな笑みを浮かべてしまっていることに気付く。
narrator:きみといると。
narrator:きみといると——。
narrator:日曜日の午後の、誰もいない礼拝堂。
narrator:他は静止しているのに入り口の脇に置いてある献花だけが鮮やかで生命力を宿している。
narrator:僕と彼女は、彼女の“先生”がいる施設に併設されている教会に来ていた。いや、教会に施設が併設されているのか。
narrator:“先生”ともさっき会って、少し話してきた。その際にこの場所を少し見学してみたら、と勧められた。日曜の午後には解放されているからと。たぶん誰もいないでしょうし、と。
narrator:その時についでに言われたことをもう一度考えてみる。
protagonist:「祈れば、自分の欲しているものが明らかになりますよ」
narrator:——そうかもしれない。
narrator:だったら僕の貧しい内省のうちに求めていたものは、いま隣に座っているこの女の子だということになるし、彼女が求めているものは——皆まで言うのは恥ずかしい。
heroine:「あ……でもね」
protagonist:「うん？」
heroine:「ほんとはね、神さまはあんまり信じてないの」
narrator:先生には内緒だからねと、とっておきの秘密を告白するように言う。
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「まこがいま一番信じてるのはね、幸運の竜さんかな」
protagonist:「幸運の竜？」
narrator:この年頃の子向けの寓話や伝説にでも出てくるのだろうか。
heroine:「うん！すごいんだよ。だって、幸運の竜はね、へこたれないの。どうしてかわかる？」
protagonist:「どうしてだろう。教えてくれるかな」
heroine:「ふふ……教えてあげましょう」
narrator:得意げに胸を張る仕草を見てまた笑ってしまいそうになる。
heroine:「それはね、自分の幸運を信じてるからだよ。最後はきっとうまくいくって信じてるの。だからどんなときも、くじけずにいられるんだよ」
protagonist:「それは……すごいね」
narrator:うまくいかないかもしれない、そんな不安があるから意義あることでも投げ出してしまいたくなる。
narrator:でもうまくいくと信じられるのなら。あるいは信じてくれる人が隣にいるのなら——。
protagonist:「僕もそうありたい、かも」
heroine:「うん」
narrator:穏やかに頷いて少し体を寄せてくる。
narrator:甘い時間だなと感じた。
heroine:「あ……、一番信じてるの、まちがえちゃった」
protagonist:「……？」
heroine:「あなたのことを、いちばんに信じています」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:遠い声、遠い部屋のなか、その小窓から穏やかな陽が差している。
narrator:治りたくなかったのは、意固地さよりも、そこを優しく撫でてくれる人を求めていたからだとも思う。
narrator:——大切な人に知られた孤独は、もはや孤独ではなく、愛そのものだということです。
narrator:だったらそれでも良かったのかもしれない、と考えてしまうのは傲慢だろうか。
narrator:ともかく——。
narrator:健やかであれますように。
