chapter1_1|あしたの国
narrator:帰り道、まこちゃんは花束を抱える僕を見てにこにこしていた。
(scene change)
heroine:「おかくんは、詩人ですねえ」
protagonist:「そうかな」
heroine:「お花をかざろうか、ですって。ふふふ……好きなの？」
protagonist:「まこちゃんが好きかなと思って」
heroine:「まあ。おじょうず」
narrator:また苦笑しながら家路をたどる。
narrator:左手にはささやかな花束があって、右手は彼女の手を握っている。
narrator:男が心臓のあるほうを外側に向けるのがマナーだとずっと昔に聞いたことがあるけれど、それは本当なのだろうか。
heroine:「これは、あじさい？」
protagonist:「いや、あじさいには少し早いかな。これは、ライラックとかリラっていうお花で」
heroine:「ふぅん……」
protagonist:「昔読んだ本にあったんだよ。庭にライラックの花が咲いている……なんだっけ、画家か作曲家のところのお手伝いさんの話」
heroine:「面白そう！どんなお話？」
protagonist:「未来から来た人が、ズルしようとするんだっけな。でも結局うまくいかなくて……。お手伝いさんが失敗するところまで見守っててくれてたことは覚えてるんだけど」
heroine:「ふふふ……見守っててほしいの？」
protagonist:「……まあ、うん……。どうかな。そうかもしれない」
narrator:また恥ずかしくなってしまう。
narrator:でも——見守っていて欲しいのかと言われれば、それは事実だ。
narrator:見守っていて欲しい。
narrator:僕は本当にだめな大人だなと痛感する。
heroine:「きれいなお花だから、玄関にかざりましょう？そしたら、明るくなるかも」
protagonist:「部屋じゃないの？」
heroine:「部屋には、リーベくんとベッポさんがいますからね」
protagonist:「ベッポさん？」
heroine:「とげとげのひとだよ」
narrator:とげとげの人というとあのサボテンのことだろう。いつの間にそんな名前をつけていたのやら、と思うと少し楽しかった。
protagonist:「玄関か。わかった」
narrator:花瓶は長いのがいいらしい。
narrator:先生に教わったと彼女は言った。
narrator:長いかびんだと、すいあつがかかるおかげで花が水をたくさん飲めるからだ、と。
heroine:「おかえりなさい、あなた」
(scene change)
protagonist:「ただいま」
narrator:いつもの挨拶を交わす。
heroine:「ただいま、ベッポ」
narrator:まこちゃんは棚の上に置いてあるサボテンにも挨拶をしていた。
narrator:それから——。
narrator:まこちゃんがつつつと多少わざとらしく背後に歩み寄るので、僕は膝立ちになって背広を脱ぐ。
protagonist:「今日はあまり疲れてないんだけどね。ちょっと肩が凝ったかな」
heroine:「じゃあ、お風呂にしましょうか」
protagonist:「それはいいね」
narrator:多少いい加減だけど軽い答えを帰す。
narrator:今の僕達にとってはちょうどいい重さのやりとり。
heroine:「まこがお風呂掃除してあげる！」
protagonist:「助かるなあ」
narrator:大げさに驚く仕草をするのに応えていたずらっぽく笑う。
heroine:「だんなさまも、手伝ってくれる？」
protagonist:「？うん、もちろん」
heroine:「じゃあ少ししたらお手伝いに来てね。ちょっとだけ、準備があるからね」
narrator:なんだろう。
narrator:よくわからないけれど、彼女のすることだから悪いことなわけがない。
protagonist:「わかった」
narrator:軽く応えて僕は着替えを探した。
narrator:十五分ほどは経っただろうか。
narrator:お風呂場で機嫌の良さそうな鼻歌が反響しているのが聞こえてくる。
narrator:相当ご機嫌らしい。
narrator:機嫌が良いのは良いことだ。
narrator:どんな理由があるにせよ、一番そばにいる人が上機嫌でいてくれるほど良いことはない。
narrator:鼻歌をしばらく聞いてから言伝を思い出して腰を上げた。
narrator:いったい何が待ってるんだろうと思いながらお手伝いにいく。
narrator:すると——。
heroine:「あーっ、きてくれたあ」
protagonist:「ごめん、遅くなっ——、って、どうしたのその格好」
heroine:「おふろそうじだよ？」
protagonist:「何もわざわざ——」
narrator:水着に着替えることはないだろう。
narrator:というのは禁句だ。
protagonist:「そんな可愛い格好して」
heroine:「えへ……えへへへ。かわいい？」
protagonist:「かわいいよ」
heroine:「うれしい……」
narrator:照れながら幸せそうな笑みを浮かべる。
narrator:いつもの、いつもふたつくらいの意味が含まれている笑みのせいで、目が離せずにすぐにとりこになってしまう。
narrator:笑みを浮かべている彼女がいる、その状況に順応してしまう。
narrator:じっと見ていると思い出した。
protagonist:「あ——そういえば見たことある。いつだっけ、ほら——」
heroine:「あは……覚えててくれた？」
protagonist:「うん。どっちの水着がいいかって、きみが聞いてきて」
narrator:はしたなく浅ましい僕はより露出が少ないほうを選んだわけだけど。
narrator:いま彼女が身にまとっているのはより慎ましく可愛らしいほうだった。
heroine:「こっちもね、見てもらいたいなぁって思ってたの」
protagonist:「そうなんだ。でも、これなら夏になったら——」
heroine:「ううん……。あのね、ちょっと小さくなってきたから」
protagonist:「————」
narrator:確かに。
narrator:恐らく去年くらいにはぴったりのサイズだったであろうそれは、今の彼女には少し小さい。
narrator:同時に微かな欲情の火照りを感じた。
narrator:食い込む布地。
narrator:控えめだけれど明らかに主張している胸の先端。
narrator:欲しい、と思ってしまう。
narrator:頭がくらくらするような魅力を感じた。
narrator:腰つきとお腹とへその線もはっきりと見えて、その内部にある器官を想像する。
heroine:「……おかくん？」
protagonist:「え——。あ、ああ」
heroine:「わーー」
protagonist:「わ、ちょ、ちょっと！」
heroine:「ちょっとじゃないでしょう？いま、えっちなこと考えてたよね？」
protagonist:「それは——。まあ……」
heroine:「まあ、じゃないでしょう？めーですよ」
protagonist:「……ごめん」
narrator:どことなく理不尽な気がするけどとりあえず謝っておく。
narrator:けれど彼女はそんな気分にも敏感だった。
heroine:「いま、悪いと思ってないのにあやまったでしょ？」
protagonist:「…………」
heroine:「心がこもってなかったよ。ごめん、って言って、でもぼくは悪くないのにー、って思ってたでしょ？」
protagonist:「……その通り」
narrator:素直に答えると彼女は快活に笑った。
heroine:「あはは、ふふふ……♪しょうじき」
protagonist:「それくらいしかいいところがないからね」
heroine:「えー？そんなことないよ」
narrator:睦まじいやりとりな気はするけれど、このびしょ濡れになったワイシャツとスラックスはどうしよう。
protagonist:「髪、かわいいね」
heroine:「ほんとう？」
protagonist:「うん。結んでるのもいいと思う」
heroine:「よかった……えへへ。わたしはね、あなたにほめてもらうのがいちばん好き」
protagonist:「……うん」
narrator:ストレートに言われるとどうしていいのかわからなくなるのはいつものことだ。
heroine:「わーー」
protagonist:「あ、こら！……もう」
heroine:「ふふふ、びしょびしょだぁ」
protagonist:「誰のせいだと思ってるの」
heroine:「しらなーい♪」
narrator:笑顔で紡がれる声は年相応の甘えた響きを持っていて、僕はそれに何故か安堵する。
protagonist:「まじめにお掃除しようか」
heroine:「うん。手伝って」
protagonist:「はいはい」
narrator:僕は観念して服のボタンに手をかけた。ワイシャツを脱ぎ捨て、濡れてべたつくスラックスからも足を抜く。
narrator:そうして下着一枚の姿になると明らかになってしまう。
heroine:「おちんちん」
protagonist:「……うん」
heroine:「おっきいね」
narrator:なんとも答えられずにひとつ鼻をすすり上げた。まるでうぶな少年みたいな気分になってしまう。
narrator:まだ完全に大きくはなっていない。
narrator:だけど彼女の今の姿を見て、血は徐々に集まりかけている。
protagonist:「この後、お湯入れてお風呂に入るんだから。気にしないで」
heroine:「そっかぁ……。ふふふ♪」
narrator:言い訳めいた僕の発言を聞いてなお彼女は笑う。
protagonist:「お掃除しようか」
heroine:「はい、あなた」
narrator:その上機嫌な返事の上機嫌さは、僕へのからかいも含まれていることは容易にわかる。
heroine:「わーーー」
protagonist:「うわ！？つめた——くはないけど。びっくりするよ」
heroine:「あははは……♪」
narrator:笑っている彼女だけど、視線はときどき僕の股間をしっかり捉えている。
narrator:少し照れた、恥じらいも含まれる視線だけど——多分期待してくれていると思う。
narrator:——襲いたい。
protagonist:「……襲いたい」
heroine:「……ふえ？」
narrator:思ったことをそのまま口に出してみると今度は彼女の方がたじろぐ。
protagonist:「襲いたい」
heroine:「あ……、あ、うん……」
protagonist:「いいかな」
heroine:「ぇと……おそうじ……」
protagonist:「それもちゃんとする。いいかなっていうのは、つまり……」
heroine:「うん？」
protagonist:「今日は、平気？」
narrator:1ヶ月ほど前のことだった。
narrator:彼女は言った。
narrator:もう純粋な意味で繋がることはできなくなるかもしれないと。切羽詰まった調子で。
narrator:それをなんとか乗り越えて僕たちはまだ一緒にいる。
heroine:「あ……、あのね。へいきだよ」
protagonist:「よかった」
narrator:まだ一緒にいるし、僕はずっと一緒にいたいと思っている。
heroine:「先週……くらいかな？もうだいじょうぶ」
protagonist:「…………」
narrator:それはつまり。
narrator:周期として考えると——体の準備はとてもとても良く、抜群のタイミングでできているということだった。
narrator:いや、考えすぎだ。まだまだ不安定な時期のはずだ。
narrator:でももしかしたら——とまた考え始めてしまう。
heroine:「えへへ……」
narrator:どこか照れて笑っているけれど、その笑みはとても純粋なもので、僕が何に考え至っているかにはまったく気付いていないだろう。
heroine:「あれ……？わ、わ……」
protagonist:「……？」
heroine:「すごくおおきくなってる……」
protagonist:「え——」
narrator:思わず自分の頭を抱えそうになる。
narrator:僕のほうこそ期待している。
narrator:でも期待せずにはいられなかった。
narrator:きみを汚したいと思う。
narrator:全部。奥まで。
narrator:欲しいと思ってしまう。その卑俗で純粋な感情は止められなかった。
heroine:「わーー」
protagonist:「お、わ」
heroine:「ふふ……えへへへ」
narrator:文字通り水をかけられてなんとか現実に舞い戻った。
heroine:「おそうじ、しましょうね」
protagonist:「……うん」
narrator:殊勝に頷く。
narrator:痛いほどの疼きをとりあえずは脇に置いやり、隠しながら。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「うん？」
protagonist:「かわいいよ」
narrator:そんな風に伝えてみてガス抜きまでする。
heroine:「もう……。だめなだんなさま」
protagonist:「……ごめん」
heroine:「いいよ。わたしも……どきどきしてるの」
narrator:頬が染まっているのは密室の湿気と熱気だけではないらしい。
narrator:それに今度はあやまったことを咎められなかった。
narrator:恥ずかしいけれど心地いい。
narrator:わかってくれてるんだと思う。
narrator:あんなに理解を拒んでいたはずなのに、男女のどうしようもないところでそれを差し出されると安堵してしまう。
narrator:——いいんだ。
narrator:浅ましい欲望を許されるのはとても心地が良かった。
narrator:例えば友情は一定以上の浅ましさを許さない。一度や二度は許すかもしれないけれど何度もは許さない。友情は高潔で素晴らしいものだから。友情は同じ強さを持った人間同士でしか結べない。
narrator:愛情は許してくれる。
narrator:愛情は、踏み固められた雪からのぞくわずかな白さのように濁りを宿して清潔だからだ。弱さを持った人間同士で結ぶものだから。
protagonist:「……ところで、なんで股にシャワーを挟んでるの」
heroine:「しっぽみたいでかわいいでしょ？」
protagonist:「そうだね。水が出る尻尾なんだ」
heroine:「うん。ゾウさんのお鼻みたいにね。長いんだよ。お母さんも長いの」
protagonist:「まこちゃんの子孫も長くなるんだ」
heroine:「うん、そうだよお」
narrator:笑顔で答えてくれているのに僕は密やかな興奮を弄んでいた。
narrator:しそんをのこすのよ、と以前彼女は言った。
narrator:それができるようになったばかりの体。
heroine:「わーー」
protagonist:「うわ、っと」
heroine:「またいけないこと考えてたでしょお？」
protagonist:「……うん」
heroine:「もう……まじめにしてくださいね」
narrator:その口調に甘い郷愁を感じてますます意識と体が昂ぶっていく。
heroine:「まじめにおそうじしない子には、しっぽこうげき！」
heroine:「ほら、ふりふり♪」
narrator:お尻が同時に揺れる攻撃の効果はちょっとばつぐん過ぎる。
protagonist:「でもまこちゃんも真面目にやってないよね？」
heroine:「そんなことないですよー♪そんなこと言う子にはお顔にかけちゃいますよー」
narrator:満面の笑みで言われるともうどうしようもない。
narrator:本当にいつでも笑ってるみたいな、愛しい目尻だ。
heroine:「はい、じゃあしきりなおし、ね。しゅっしゅして、あわあわして、じゃぶじゃぶしましょ」
protagonist:「ぷ……、うん。わかりました」
heroine:「だんどりよくするんですよお」
narrator:継がれた言葉はいかにもあの先生が言いそうな感じだ。
protagonist:「あまりふざけてるとのぼせちゃいそうだしね」
heroine:「えー、まだ大丈夫だよ」
narrator:この後にしたいことを考えているから、僕には僕の段取りがあるということだった。
narrator:今の無邪気に見える遊びもいつまでも続けていたい。でもその先を考えるといよいよ高ぶりが抑えられなくなる。
narrator:……ほんとに短時間でのぼせてしまいそうだ。
protagonist:「じゃあ、湯船はまこちゃんに任せていいかな」
heroine:「はーい。おまかせくださいな」
narrator:僕は柄付のタワシを手にとって、タイルの端の部分を磨き始める。
narrator:それからふと、お風呂場の声は外にどれだけ漏れ聞こえてしまうものなのかと思案した。
narrator:二人でお風呂につかってお湯がたまるのを待つ。
narrator:じっと動かずに待っている間に、僕達は手と指の仕草で語り合っている。
heroine:「あ……」
protagonist:「……」
narrator:胸に置いた手。
narrator:しめやかに反応する声。
narrator:もしかしたら少し嫌だったかもしれない、と思って一旦手を引こうとする。
narrator:だけどそれは彼女の小さな手によって留められた。
narrator:安堵しながらもう一度、ゆっくりと胸の上に手を置く。
heroine:「ん……」
narrator:しばらくそのまま——指の又にかかる突起の感触を楽しむ。固いような柔らかいような、独特のしこった弾力。
narrator:さっきから勃起は十分に張り詰めている。彼女のほうも意識していると思う。
narrator:目の前で揺れている結んだ髪はどこまでも可愛らしく跳ねていて、女の子は髪を少しいじるだけでこんなにも印象が変わるんだと実感した。
narrator:なんというか——普段よりも更に稚く見えた。
narrator:それに欲情をかきたてられている自分もどうかしているとは思う。
protagonist:「お湯、止めようか」
heroine:「あ……。うん」
protagonist:「のぼせちゃうもんね」
heroine:「のぼせちゃうねー……」
narrator:少し間延びした恥ずかしげな口調から、僕が十分ほど前にいった同じ言葉の意味を理解したのが伝わってくる。
heroine:「ぇへ……、ちゃぷちゃぷ」
protagonist:「……うん」
narrator:お互いの手がゆっくりと動く。微かに身じろぎする。
narrator:それだけで張ったお湯が揺れ動いて音を立てる。
narrator:空気に包まれているよりもずっと動作の有無や大小が明らかだった。
heroine:「手、おっきいねー……」
protagonist:「まこちゃんのは小さいね」
heroine:「そんなことないよ。ふつうだよ」
narrator:どういう抗議なのかよくわからず少し笑ってしまう。
narrator:こんなことをし始めて神経は張り詰めているのに穏やかな気持ちになってしまうのはこの子が相手だからだろう。独特な感覚がぬるま湯の温度と共に染みこんでくる。
protagonist:「水着のサイズ、本当に小さいね」
heroine:「うん。ちょっとはずかしかった……。でも、喜んでくれるかなって思ったの」
protagonist:「うん。喜んでるよ」
heroine:「きゃ！？あは……。もー……、わるい子がいるよ？」
narrator:驚いた声をあげたのは、股間に力を込める下品ないたずらを僕がしたからだった。
protagonist:「わるい子かな」
heroine:「……うん。わるい子。まこ、これからわるい子にわるい子されちゃうの？」
protagonist:「そうしようと思ってる」
heroine:「わかった」
narrator:彼女がそうつぶやくとまた水面が揺れた。
narrator:僕の言葉を聞いて身じろぎしてくれた。微かな仕草に興奮が掻き立てられる。
heroine:「ん……、あ……」
narrator:また固くしこった先端の感触を楽しみながら、今度は太もももを撫でさする。
protagonist:「やわらかい」
heroine:「ふつうだよぉ……」
narrator:甘えた声が頭の芯をカッと熱くさせる。
narrator:未成熟なそこには脂肪はそう多くないだろう。なのにどこまでも柔らかくて、男女の違いをはっきりと意識した。
narrator:……やわらかい。
narrator:触覚の訴えが脳裏に同じ言葉を紡がせる。
protagonist:「すきだ」
heroine:「わたしも……すき」
narrator:その言葉が出てきた動機は浅ましいところにあると思う。でも言わずにはいられなかったし、言われて彼女も嬉しがってくれていると思う。返されて、僕ももちろん嬉しい。
narrator:この先に早く進みたい。
narrator:このままもっと味わっていたい。
narrator:その感覚がずっと相半ばして感情を伝える言葉になってしまう。
narrator:せめぎあったりためらったりすることのなかにこそ愛情や想いがあることを実感する。
narrator:ちゃぷ、とまた水面が揺れた。
heroine:「ん……、はぁ……」
narrator:それからしめやかな声。
narrator:こうしているだけで小さな体もたかぶっているらしい。それが途方もなく嬉しい。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「うん……？」
protagonist:「水着、伸びちゃってもいいかな」
heroine:「だいじょうぶ……」
protagonist:「夏までに新しいの買いに行かないとね」
heroine:「いいの？えへへ……いっしょにえらんでくれる？」
protagonist:「もちろん」
narrator:ずるいとは思いながらもそんなニンジンをぶら下げてから僕は水着の胸元に手をかけた。
heroine:「あ……っ」
narrator:引っ張ってずり下げる。
narrator:少しだけ肌にひっかかりながら水着はずり下がり、可愛らしく慎ましいおっぱいが露出した。
heroine:「わ……ぁは、えへへ……。これ……すごいね」
protagonist:「……？」
heroine:「まこのおっぱい、おっきくなったみたい」
protagonist:「ああ——」
narrator:水着が半端なところでひっかかって周辺の肌を持ち上げているせいだろう。
narrator:なだらかな膨らみがいつもよりほんの少しだけ豊かに見える。
protagonist:「ほんとだね」
heroine:「おとなの女のひとみたい……かなぁ？」
protagonist:「うん」
narrator:短く単純な答えしか返すことができなかったのは、見下ろす光景に思いのほか高ぶってしまったからだった。
narrator:いつもの慎ましいおっぱいももちろん好きだ。
narrator:だけど今のこの、少し豊かに見えるものもすごく好ましい形と質量だった。
narrator:触れて、少しだけ指の腹を埋めてみる。
protagonist:「……やわらかい」
heroine:「もう、そればっかりゆってるー……」
narrator:太ももの弾力のある柔らかさとはまた違う、女性の脂肪の柔らかさを確かに感じた。
narrator:いつもの感触とはまた別だが確かに彼女が宿しているものに甘い欲望が湧いてくる。
heroine:「あ……こらぁ……。いたずらしないの」
narrator:ふにふにと手でその柔らかさを弄び、指の又で先端に微妙に触れる。
heroine:「んぁ……はっ、あ……。ん……！」
narrator:反応が嬉しい。
narrator:水面の揺れが激しくなってるのは僕のせいだけじゃない。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「う、うん……？」
protagonist:「お風呂のなかだから、外に声……けっこう響くかも」
heroine:「そうなの……？」
protagonist:「たぶんね。だからちょっとだけ我慢して……ひかえめに」
heroine:「わかった……がんばるね」
narrator:その返事を聞きながら指をさらに動かしていく。
narrator:指の腹をささやかな柔肉のなかに微かにめりこませると脳裏が痺れた。
narrator:もっともっとと欲しくなる。でもまだまだ自分を抑制して乳首の固さを楽しむことも忘れない。
heroine:「あ……！はぁ、ん……、あぅ……っ」
narrator:懸命に押し殺している声もすごく耳に心地いい。
heroine:「が、がんばる……がんばるけどね？」
protagonist:「うん」
heroine:「ふぁ、あ……っ、びりってして、きゅうってなるから……。あ、んん……！ほら、ね？」
protagonist:「……うん」
heroine:「んぅ……、はぁ、あ、あ……っ。うう、声……」
narrator:脳裏の痺れはどんどん大きくなっていく。指先の感覚に耽溺して、耳の甘い反響にも夢中になってしまう。
heroine:「がんばっても、がまんできないよぉ……」
protagonist:「大丈夫。大きな声じゃなかったら平気」
heroine:「うん……っ、はぁ、はぅ……、あっ、はあ、ぅん……！」
narrator:こくんと頷いて、少しだけ安堵したように息を吐きながらまた喘ぐ。
protagonist:「びりってするのは、ここ？」
heroine:「っ！そ、そこ……、さきっぽのところ……」
protagonist:「……うん。きゅうってなるのは？」
heroine:「おなか……」
narrator:二つ目の問いへの返事は思っていたよりずっと早かった。おまけに水面がちゃぷんと大きく揺れる。
narrator:——まこちゃんがお尻を押し付けるような動作をしたからだ。
narrator:押し付けられた場所は僕の下腹。
narrator:間には固く隆起し続けているものがある。
narrator:水着越しに小ぶりなお尻の柔らかさを実感するとすごく滾った。
heroine:「ん……はぁ、はぅ……」
narrator:その滾りはきっと伝わっている。
narrator:いつ動いたっていい。
narrator:だけどあともう少しだけ待つ。すると——。
heroine:「……まだ……」
protagonist:「何かな」
narrator:多少わざとらしかったかもしれない。
narrator:でも言わせたかった。
heroine:「まだぁ……？」
protagonist:「うん？」
heroine:「まこにわるい子、しないの？」
protagonist:「……っ」
narrator:股間が強く反応する。
narrator:——もう少し。
protagonist:「できるかな」
narrator:そんな風にうそぶいて少しだけ姿勢を変えた。
narrator:小さな体をより抱き寄せるような形にして上からその肢体を見下ろす。
narrator:お腹を見る。おへそのささやかなくぼみを見る。
narrator:——これから入れる。
narrator:狂おしいほどの興奮が心臓を掴む。
protagonist:「ちょっと確かめてみよっか」
heroine:「ふぇ……？」
narrator:あくまで卑しい僕はもっと刺激的な光景を見たかった。
narrator:股間の部分に指をかけてずらす。
narrator:あ、と小さな声が上がる。
protagonist:「————」
narrator:あまりの光景に僕のほうは声を出すことができない。
narrator:しばらく続く身じろぎ。揺れる水面。
narrator:やがて聞かれてしまう。
heroine:「これ、したかったの？」
protagonist:「……うん」
heroine:「ぇへ……たしかめられる？」
narrator:入るかどうか確かめる必要なんて本当はない。目に映る光景がどんな風なのか確かめたかっただけだ。
narrator:ただ、こうやってまだぴったりと閉じているそこのいたいけさを確かめることにはなるとは思っていなかった。
narrator:——それを見て余計に滾ってしまう自分の姿も確かめたいわけじゃなかった。
protagonist:「ごめん。なんか、すごく興奮してきて」
heroine:「そうなんだぁ……」
narrator:僕が彼女のどういうところに反応したのか、わかっているようなわかっていないような曖昧な返事。
heroine:「からだ、熱くなってるね」
protagonist:「……かも」
heroine:「ふふ……。声、がまんできる？」
narrator:さっき自分が言ったことを返されてしまって頬が熱くなる。
narrator:でもそう言われるのも当然なくらい、僕が高ぶっているのは事実だった。
protagonist:「多分。だいじょうぶ」
heroine:「ほんとうかなぁ……」
narrator:ゆるい輪郭の口調にさらに興奮を煽られて限界が訪れる。
protagonist:「……入れたい」
heroine:「うん。きて。いらっしゃい……」
narrator:どこまでも優しい誘惑に乗って、僕は腰の位置をずらした。
narrator:ついで少しだけ細い体を抱え上げ、位置を合わせる。
heroine:「あ……っ」
narrator:上から見下ろす。
narrator:ぴったりと閉じているそこが割り開かれていくさまを。
heroine:「ん……！あ、ああ、ぅ……んん、はぁ、あ、ああぁ……！」
narrator:水面が大きな音を立てる。
protagonist:「きつ……」
heroine:「おっきいよぉ……ん、ああぅ……っ」
narrator:ぬちぬちと独特に絡みついてくる襞の隘路をなんとかして通り抜ける。
narrator:あまり足を開いていない姿勢のせいもあるんだろう。いつもよりもっと狭く密に感じた。
heroine:「はぁ、はぁ、はぅ……。あぅ、うう……」
protagonist:「苦しい？」
heroine:「ぅうん……、ぎゅって、きゅってするの……」
narrator:その言葉に合わせるように断続的に締め付けられて僕まで声を出してしまいそうだった。
narrator:一旦腰を引いて、前後させるようにねじこむ。
narrator:と——。
heroine:「はぅ、ぁ……！お湯が、あ……っ」
narrator:前後したせいで、隙間のない膣内に巻き込む形でお湯が入ったらしい。
heroine:「うう……ヘンな感じ……」
narrator:水が愛液を溶かして流れてしまうせいなのか、亀頭の襞にひっかかるような感触が強くなった。
narrator:僕にとってはそれもまた心地いい。狭くてきつくてきつくて、熱くて。
protagonist:「……気持ちいい」
heroine:「そ、そっかぁ……そうなんだぁ……」
narrator:僕が伝えると、いくらか安堵したように小さな体から力が抜けた。
narrator:そして、やがて先端が奥に着く感触があった。
narrator:もう少し強く突き入れればもっと奥まで入ると思う。だけど今日はこのくらいでも十分だった。
protagonist:「ここまでしか入らないかも」
heroine:「あれ……？どうしてかな……」
protagonist:「姿勢のせいかな。まこちゃんのなか、いつもよりちょっと浅いみたい」
narrator:それか——子宮が下りてきているのかもしれない。
narrator:そう考えるとまたひどく興奮する。
heroine:「ご、ごめんね。ぜんぶいいこいいこできないの……」
protagonist:「いや、これで十分気持ちいいし……まこちゃんも気持ちいいんだったら、全然」
heroine:「うん……。すごくどきどきする……。おふとんの上じゃないの、いけないことしてるみたい……」
narrator:浅く息を吐きながらの告白に胸を衝かれた。
narrator:そういえば、一度キッチンでなし崩し的にしたことを除けば、こういうことをするときはいつもベッドでだった。
heroine:「おふろの神さまに、怒られちゃう……」
protagonist:「いけないこと、してるね」
heroine:「まこ、わるい子されちゃった……」
protagonist:「いつもとちがう？」
heroine:「うん……っ、はぅ、あ……。こすれて、ぐにぐにってなるところ……、下のほうで……」
narrator:下のほう。
narrator:というと、僕からすると浅いところということだ。
narrator:好奇心を覚えながら少しまこちゃんの体を揺らす。
heroine:「ふぁ、はぁ、ああぁ……！」
protagonist:「この辺り？」
heroine:「うぅ……、引っぱられてるみたい……、あ、あぁあ！」
narrator:お湯が少し入って擦れ方にも変化があるんだろう。引く動きをしたときの抵抗がいつもより強い。
protagonist:「もう少し続けてみるね」
heroine:「ぁく、ん……はぁ、あ、あぁ……！」
protagonist:「……声、もう少しだけ小さく」
heroine:「ぅ……ぅん、ん、ぁ、はぅ……ッ」
narrator:いわゆる浅いところを往復する動きのイメージで、半分お湯に浸かっている体を揺する。
heroine:「ゆ……ゆらゆらするの、だめ……ぁあ、ん、あ……！」
narrator:水の浮力のおかげで彼女の体は本当に簡単に揺れた。
narrator:力を込めなくても動かせるおかげで普段よりずっと優しい動きにできる。
protagonist:「ゆっくりするから。大丈夫……」
heroine:「ぅう……ん、はぁ、あ……」
narrator:じりじりと高まる自分の欲望を感じながらも、彼女の反応を優先した。
narrator:ひたすら優しく優しく、水面が波立ちすぎない程度にだけ体を動かす。
narrator:そのうちに——反応が変わってくる。
heroine:「ふぁ……あ、はぁ……、ん……」
narrator:一時は力の入っていた声が、徐々に蕩けたものに変化していく。
narrator:強すぎるほどだった締め付けもいくらかは甘くなり、今までと異なった快楽を僕にももたらしてくれる。
protagonist:「ゆらゆらするの、どうかな」
heroine:「きもちいい……かも……、はふ……ふぁ、ふぅ……」
protagonist:「もっと力抜いてもいいよ。お湯のなかだから重くないし」
heroine:「うん……あ、はぁ……」
narrator:気の抜けた返事をして僕の腕のなかでまこちゃんは脱力した。
narrator:完全に任して任されている感覚にお互いに夢中になっていく。
heroine:「んぁ、はー、ふぁ……。きもちー……？」
protagonist:「……うん」
heroine:「まこも……ヘンだけど、ふわぁってする……」
protagonist:「ぎゅってするのともちょっと違ってて、いいね」
heroine:「うん……、きもちー……」
narrator:ほんとうに夢中になりかけているのか、いつも以上に舌っ足らずに聞こえる。
narrator:僕のほうも、小さな体を自由に使ってゆるい快感を貪ることに倒錯的な悦びを覚えていた。
narrator:まるで自慰で甘くしごいているときのような、自在にできる痺れが背筋を震わせる。
heroine:「はぁ、あ……ああ、うぅ……、ん……！」
narrator:こんなゆったりとした感覚に浸っていても、少し視線を下ろせば酷なくらい広がっているのも目に入ってくる。
narrator:贅沢に小さな穴を使って、雁首の襞を甘くこすり続ける官能も最高だった。
heroine:「ふぁ、あ、あ……！」
narrator:ゆるい抽挿が続くなか、一瞬まこちゃんの体と水面が大きく揺れた。
protagonist:「……どうしたの？」
heroine:「あれ……？いまね、すごくふわってして、白くなって——」
protagonist:「…………」
narrator:もしかすると軽くイキかけた、というような状態じゃないだろうか。
narrator:はやる気持ちを抑え、同じようなゆっくりとしたペースで体を揺するのを続ける。
narrator:すると——。
heroine:「ん、あ……、あ……！また……っ、ん……！」
protagonist:「力まないで。僕に任せて……」
heroine:「う、うん……。ふぁ……あ、う……。あ、あ……！」
protagonist:「そのまま——」
narrator:膣襞が一瞬、きゅっと強く締まる。
narrator:背筋も震えているのが伝わってきた。
heroine:「ふわってしてる……、あ、あ、あ——」
narrator:同じような締め付けがもう一度あった。
narrator:それから浅い呼吸が数秒止まる。
heroine:「ん……！っ、は、はぁ、はぁ、はう……っ」
narrator:呼吸の再開。
narrator:弛緩している四肢。でも膣襞の締め付けにだけは断続的な強弱があって——。
protagonist:「イッちゃった？」
heroine:「う……、わかんない……。でも、ぎゅうってしてないのに、いっぱいふわってしたぁ……」
narrator:その言葉を聞いて同じ動きをまた続ける。
narrator:一分経つか経たないといったところで——。
heroine:「あ、あれ……？ヘンだよお……、また……。あ、はぅ、はぁ……」
narrator:また弛緩しながらまこちゃんは——軽い絶頂に達した。
protagonist:「そのまま——」
heroine:「うん……？」
narrator:よくわかっていない返事を聞きながら弛緩している体を揺らし続ける。
narrator:次の反応はすぐだった。
heroine:「んぁ、はぁ、あ……っ。また、あ……」
protagonist:「イキそうなの？」
heroine:「そう——かも、んぁ、あ……」
narrator:もうほとんど連続で絶頂し始めている状態。
narrator:浅い息と、一瞬だけ息を止めるのを交互に繰り返し、まこちゃんは僕の腕のなかで簡単に——。
heroine:「ふぁ、あー、あ……。んっ、ん……！」
narrator:もう三度目か四度目くらい。
narrator:表情を覗き見ると、唇があどけなく弛緩している。かいま見える八重歯。
narrator:それに強く突き上げるような興奮を覚え、いよいよ僕も我慢できなくなってくる。
narrator:だが特別激しい動きは必要なかった。
narrator:このまま、このまま——雁首の襞だけを輪っかで擦り続ける感覚があれば。
protagonist:「まこちゃん、イッてるみたいだね」
heroine:「ふぇ……？」
heroine:「あ……。ぅ、これ……、まこ、イッてる？ふわってするの、イッてるの？」
protagonist:「うん。軽くイクのを繰り返してるんだよ」
heroine:「そ、そっかぁ……。教えてくれてありがとう……」
protagonist:「……っ」
narrator:お礼を言われて良い類のことなわけがない。
heroine:「いつもとちょっとちがうからね、わからなくて——あ、や、また……ん……っ」
protagonist:「大丈夫、そういうときもあるから」
narrator:言いながら僕は自分の股間に力を込めた。
heroine:「わかった——、んっ！はぁ、はぁ、はぅ……。また……まただよお……っ。あ、あ、あ——」
narrator:この動きのままでももういくらももたないのはわかってる。
narrator:少し力を込めるだけで十分だった。
protagonist:「僕も、そろそろ」
heroine:「うん……まこばっかり、あ……きもちよくなっちゃった……」
protagonist:「そんなことないよ。僕も十分——だから、もうすぐ」
narrator:そのまま進もうとしたところで彼女の小さな指が僕の腕を撫でた。
heroine:「あ……、でも、おふろでしーしー、めーだから、ね……？」
protagonist:「————」
heroine:「ちゃんと、まこのなかに……いないいないしてね？そしたら、おふろの神さまも、ゆるしてくれるよ……」
protagonist:「そう、だね……。わかった」
narrator:めちゃくちゃなことを言わせてしまったと思う。
narrator:だからこそ止まらなくなる。
heroine:「ふぁ、あ、ん……！はぁ、あ、もういっかい、ふわってする……ぅ、はぁ……」
narrator:小さな体をほんの少しだけ早く揺すり、亀頭と雁首に欲しかった刺激を得る。
narrator:くぽくぽと笠になっている部分に密着して擦る感触——。
protagonist:「出る……、あとちょっと」
heroine:「うん……、なか……、なかだよ……っ。はぁ、う……まこも……いっしょに、あ——」
heroine:「ぅ、はぁ、あ、はぁ、ん……っ、う、ん、はぁ、あー……、はあぁ、はぁー……」
protagonist:「最後、まこちゃんも力入れて……。そしたら、もっと……！」
heroine:「うん、んっ、んぅう……！ひぁ、ぁう、んん、ん……っ！！」
protagonist:「……！」
narrator:水面がひとつ大きく波打つ。
narrator:数秒間だけ締め付けが急激に強まった。
narrator:窄まった熱い襞のなかに——思い切りぶちまける。
heroine:「あぅ……、いく、ん……！っ、ぅゅ……、はぁ、ん……！」
narrator:どくどくと股間の奥が脈打って、先端で破裂する感覚が何度か続く。
(scene change)
narrator:甘く長い前戯があったせいか射精の勢いは数秒経っても収まらない。
narrator:何度も何度も強く疼き、やがては結合部から精液があふれだしてしまう。
heroine:「はぁ、あ……あー、うう……」
narrator:どこか残念そうに聞こえる声。
narrator:まつ毛の先端が震えながら上下しているのがわかる。
narrator:まこちゃんも目を開けて、白濁が漏れだすのを見ていた。
heroine:「う、ん……、はぁ、はあ……。たくさん、出ちゃったね……」
protagonist:「うん。ぜんぜん止まらなくて……」
heroine:「あ……おなかのなかで、お湯と、まざって……。あ、ん……」
narrator:言いながらぶるりと背筋を震わせる。
heroine:「……ちゃぷちゃぷしてる……」
protagonist:「……っ」
narrator:単に感覚を表した言葉なのか、事実そうなっているのか、僕には判別しようがない。
narrator:だが射精後の疲れた体に更なる充実感を与えてくれた。
heroine:「ゆらゆら、してみて？」
protagonist:「……？」
narrator:乞われるままに軽く体を揺らす。
narrator:と——。
heroine:「ぁは……♪おなかのなかで、ゆれてる……。たくさん出たんだねー……」
narrator:このままのぼせて倒れてしまいそうだった。
narrator:あの後、お互いにかなりのぼせた状態になってしまって、すぐにベッドで横になった。
(scene change)
narrator:そのまますとんと落ちるように眠りに落ちて、今——。
narrator:夜中の何時だろう。
narrator:僕はぼんやりと目を覚まし、しばらく身動きせずにいた。
narrator:鼻先に跳ねた髪の毛の甘い香りを感じつつ、まどろみというよりは覚醒に近い意識のなか、かいなに体温と鼓動を抱く。
(scene change)
narrator:——満たされた気分だった。
narrator:そんなものを味わっていていいのか不安にもなるけれど。
narrator:でも——きっと大丈夫だ。
narrator:なんとかしていける。
narrator:そのためにこの子の先生とも話し合ったんだから。
heroine:「う……ん……」
narrator:穏やかな寝息が少し途切れた。
narrator:空気が動く。
narrator:まこちゃんも目を覚ましかけている。
narrator:なんとなくわかるのが不思議だった。
heroine:「ふぁ……。ぅん……？」
narrator:ぼんやりしてるらしいのが伝わってくる。
narrator:それから——。
heroine:「……おきてる？」
protagonist:「ん——。うん」
narrator:僕と同じようになんとなくで察したのだろう。
narrator:ささやくような声で聞いてきた。
heroine:「まだくらいねー……」
protagonist:「寝てていいよ」
heroine:「うん……。ふぁ……はぅ」
narrator:子犬がうとうとしてるときみたいだった。
heroine:「おなか、なでなでしてほしいな……」
protagonist:「……こうかな」
narrator:言われた通りにおへその辺りに手を当てる。
heroine:「ふふ……。あったかい……」
protagonist:「うん」
narrator:とくとくという鼓動が伝わってきた。
narrator:体温のあたたかさも。
heroine:「まこね、おなかなでなで、好きだよ」
protagonist:「そっか。覚えとくよ」
heroine:「うん……。あんしんする……」
narrator:眠そうな声。
narrator:朝起きたときにこのことを覚えていても夢だったのか現実だったのか判別がつかないかもしれない。
heroine:「……すき」
protagonist:「…………」
narrator:眠くてよくわからないから頭に思い浮かんだことをそのまま口に出してみたという雰囲気。
narrator:それでもその単語は僕を喜ばせる。
narrator:しばらく撫でさすっていると、やがて彼女の肩が揺れた。
heroine:「ふふふ……」
protagonist:「……？笑ってるの？」
heroine:「えへへ……うん」
protagonist:「どうしたの」
heroine:「あのね……いまはね、まこが幸運の竜さんみたいだなって思ったの」
narrator:——昼間にした話を思い出す。
heroine:「巣にいるみたい……。おかくんが巣作りしてくれたから、安心して休んでるの」
protagonist:「……そっか」
narrator:ゆるく笑みを浮かべながら例え話を聞く。
heroine:「包まれてるの、すき……」
narrator:いつかにも聞いたようなことを言って、まこちゃんはほんの少しだけ背を丸めた。
narrator:僕もそれに合わせて姿勢を丸める。
heroine:「だきしめて、だきあって、ねむるの……」
protagonist:「うん」
narrator:しばらくそのままでいる。
narrator:すると寝息は本格的に穏やかになって、彼女が再び眠りに落ちていったことがわかった。
narrator:今更だけど、浮かれ騒いでいることと幸福であることはまったく別のことだと実感した。
narrator:幸福と幸運もまた別のことだった。
narrator:出会えてよかったという幸運を信じられるならいつまでも幸福でいることができるのかもしれない。
narrator:もうこのまま死んでもいいと思えるような夜だ。
narrator:そしてその感覚が生を強く後押しもした。
narrator:いつの間にか、生きたいという気持ちが僕の奥底に強く根付いている。
