chapter2_0|いつもただ次のひと掃きを
narrator:鳥の鳴き声が聞こえる。
(scene change)
narrator:意識はまだ遠い。
narrator:けれど徐々に視界のなかにあるものの輪郭が明らかになっていく。
narrator:動かした視線の先に緑のサボテン。
narrator:腕のなかには何かを抱いている感触。
narrator:ああ、彼女だと思う。
narrator:だって、柔らかくて、細かい毛が生えていて、胴回りがなかなか立派ででっぷりしてて——。
protagonist:「……って」
narrator:途中からかなりおかしかった。寝ぼけていた。
narrator:僕が抱いているのはリーベ君だった。
narrator:頭をかきながら体を起こして部屋のなかをぼんやりと見回す。
narrator:——いない？
narrator:一瞬不安になる。
narrator:けれどすぐにキッチンのほうから物音が聞こえてきて、彼女がそこにいることがわかった。
narrator:そして——。
heroine:「きゃ！？」
protagonist:「まこちゃん——」
narrator:僕は慌ててキッチンへの扉をあけた。
narrator:すると——。
heroine:「あ、おはよう」
(scene change)
protagonist:「おはよう。声聞こえたけど、大丈夫？」
heroine:「う、うん。だいじょうぶ」
protagonist:「本当？どっか切ったとか、やけどとか——」
narrator:彼女に寄り添うように立って仔細に観察する。
heroine:「ほんとにだいじょうぶ。その……ぇと」
protagonist:「？」
heroine:「ちょ、ちょっとね。垂れてきちゃっただけなの」
protagonist:「垂れ——」
narrator:見たところ、キッチンで何かをこぼしたような様子は見当たらなかった。
heroine:「……えっち」
protagonist:「えっ」
heroine:「ぱんつ……かえなきゃ」
protagonist:「あ——」
heroine:「いっしょにいこう？ついでに、おかくんは寝ぐせをなおしてね」
protagonist:「……わかりました」
narrator:二人して洗面室に向かった。
heroine:「もう……びっくりしてまた失敗しちゃうかと思った。おかくんのせいだよ？」
(scene change)
protagonist:「……すみません」
narrator:お風呂のなかでたっぷり出したもの。
narrator:それが彼女のなかに一晩の間たまっていたことに若干興奮しかける。
narrator:が、今日は平日だ。そんな場合じゃない。
heroine:「お顔あらって、はみがきしてきたらゆるしてあげる」
protagonist:「わかった」
narrator:ずいぶんとゆるいさばきを受けて朝の準備を進める。
narrator:まこちゃんの制服エプロン姿——俗っぽい思考だと思うけれどとても良い。
narrator:以前に見せてくれた裸との組み合わせよりもある意味もっと欲情してしまうような、後ろから抱きつきたくなるような——。
heroine:「あ、はみがき終わった？」
protagonist:「うん」
heroine:「くちゅくちゅー、ぺっ。ってした？」
protagonist:「ぷ……、うん。もちろん」
heroine:「よくできました」
narrator:つんとお澄ましした響きに笑みが止まらない。
heroine:「あ、でもね。朝ごはん食べてから歯みがきするのと、歯みがきしてから食べるの、どっちがいいのかなぁ」
protagonist:「どっちでもいいんじゃないかな。効果はそんなに変わらないって聞いた気がするけど」
heroine:「そうなんだ。まこはね、先にはみがきする派、なんだよ」
protagonist:「僕はどっちでも——」
heroine:「じゃあ、まこも今日からどっちでもいい派、になる」
narrator:なんとか派、という言葉を使ってみたかったのかもしれない。そこだけ妙に噛み砕くように言う。
protagonist:「それより、朝からありがとう。ごはん作ってくれてるんだよね」
heroine:「うん！おくさまのおつとめ、ですからね」
protagonist:「無理はしないでいいからね。僕が先に起きたときは僕がやるし、それに火を使うのは——」
heroine:「も、もう……だいじょうぶだよお。そんな小さい子じゃないもん」
protagonist:「そっか」
narrator:以前の失敗を少し気にしているのかもしれない。
protagonist:「今日のメニューは何かな」
heroine:「うんとね。本で読んだよ。男の人は、しょっぱいのが好きなんでしょう？」
protagonist:「うーん……うん。まあ、女の子に比べれば。別に甘いのでもいいけど」
heroine:「だからね、ベーコンのパンケーキ！それでね、はちみつかけて食べるんだって。すごいでしょう？」
protagonist:「ああ——」
narrator:確かこの数年の間に、ファーストフードの朝のセットメニューにも組み込まれていた気がする。ちょっとアメリカンな感じの朝食だ。
narrator:アメリカ人らしい、甘くておいしいものとしょっぱくておいしいものを合わせれば最強になるじゃん、みたいな発想がまこちゃんの琴線にも引っかかったらしい。
protagonist:「そりゃすごいね。おいしそうだ」
heroine:「えへへ……」
narrator:作ってくれるだけでも嬉しいし、その照れた笑顔を見るとなんともいえないあたたかな気持ちになる。
narrator:僕にとっては少し重い朝食になりそうだけど、まこちゃんくらいの年頃の子にはちょうど良いかもしれない。
heroine:「それにね……」
protagonist:「うん？」
narrator:彼女がときどき見せる、とっておきの秘密を告白するときの控えめな口調。
heroine:「ベーコンだから、焦げてもだいじょうぶなの。失敗しても、失敗してないことになるんだよ」
protagonist:「確かに。ちょっと焦げてるくらいがおいしいもんね」
heroine:「うん。だから、よーく焼くからね。うらがえすの、いっしょにしよ？」
protagonist:「わかった」
narrator:頷いて僕はまこちゃんの隣に立った。
protagonist:「えーっと、生地はこれ……もうできてるのかな。じゃあ、まずベーコンを敷くのがいいかな……僕も初めて作るからよくわかんないけど」
heroine:「あはは、初めてなんだぁ」
protagonist:「料理はあんまりしないから」
heroine:「じゃあ、まこが教えてあげるっ」
protagonist:「お願いします、先生」
heroine:「えへへ……♪えっとねぇ、弱火でじっくりするのがいいんだよ。そうしたらカリカリになるの。どうしてかわかる？」
protagonist:「わからないなぁ」
heroine:「じっくりしたら、なかの水分まで抜けていくからですよお。ここ、テストにだしますからね」
protagonist:「はは……大事なところなんだね。覚えておくよ」
heroine:「それからね、えっとね——。あ！料理はね、コツ、をおぼえたら、あとはゲンミツにやらなくてもいいんだって」
narrator:まこちゃんもきっと覚えたばかりであろう料理の豆知識を披露してくれる。
narrator:教えてくれたのはきっと彼女の先生だろう。
narrator:その穏やかで楽しい話に相槌を打ちながらふたりで朝ごはんの支度を進める。
narrator:こんな風に朝の時間が進んでいくなんて想像したこともなかった。
narrator:二人で一緒に家を出て電車に乗る。
(scene change)
heroine:「おみおつけは、すごくていねいな言い方なんだよ。おをいっぱいつけてるの」
protagonist:「それは僕も聞いたことあるよ」
narrator:まこちゃんの豆知識披露は、思い出し思い出しでときどき間を起きながらまだ続いていた。
narrator:覚えたてのことを話したくてたまらない——そんな雰囲気が伝わってくる。
narrator:僕がその相手になれるのならとても光栄なことだった。
narrator:そういうことを通じて、幼かった日の自分に何かを果たしているような気がする。
protagonist:「丁寧な言い方といえば、髪の毛のことも——」
heroine:「あ！おぐし？」
protagonist:「うん。よく知って——あ、一回僕が言ったことあるか」
heroine:「えへへ……覚えてるよ」
protagonist:「おぐしとも言うし、おみぐしとも言うね」
heroine:「へぇ……」
narrator:素直な尊敬の眼差しを送られてちょっと照れる。
heroine:「髪はおんなのいのち？」
protagonist:「ふふ、そうだね。そういう風に言うこともあるね」
narrator:自然に彼女の頭に手が伸びる。
narrator:——と、彼女のほうも躊躇せずに頭を寄せてきた。
narrator:電車のなか。他の人もいる環境だけど——この程度のことならさすがに気にすることはないだろう。
heroine:「ふふふ……あったかい」
protagonist:「……うん」
narrator:髪を撫でると満面の笑みになってくれた。
narrator:それが嬉しくてずっと撫でていたくなるけれど、我慢して数度で離す。
heroine:「うーん……じゃあね、」
protagonist:「うん？」
heroine:「おみおかくん？」
protagonist:「それは……うん。ありがとう」
heroine:「まこの一番のたからものなの」
narrator:さっきまで子供っぽい表情をしていたのに、いつの間にか穏やかな笑みに切り替わっている。
narrator:お馴染みの変化ではある。でもいつも新鮮に感じた。
protagonist:「ありがとう」
heroine:「おみまこ？」
protagonist:「ふふ、そうだね。僕の、大切な……まこちゃん」
narrator:おくさまとも恋人とも言いがたく、結局名前を口にした。
heroine:「——おしごと、たいへん？」
protagonist:「うーん……。うん。まあちょっと。大変なときもあるよ」
heroine:「そっかぁ……がんばってるんだね」
protagonist:「がんばってるかなぁ……。どうだろうね」
narrator:胸を張って頑張っていますとは言えない気がした。
narrator:というか、そう言えるときは多分けっこう追い詰められているんじゃないかと思う。例えば——初めてこの子を見かけたときの僕みたいに。
narrator:最近は手を抜くべきところでは抜いていると思う。
narrator:まあ、そういう風に流すところでは流すという判断をしていることも“頑張っている”と言える可能性はあるけれど。
heroine:「あのね、おしごとの良い方法、知ってるよ」
protagonist:「へえ。どんな方法？」
heroine:「学校でね、床のおそうじするときにためしてみたの」
narrator:まこちゃんは少し得意げに言う。
heroine:「教室の床ぜんぶのことはかんがえないんだよ。まず、床のタイル一個をきれいにするの。それが終わったら、次のタイルね。またきれいにしたら、次のタイル」
protagonist:「うん」
heroine:「そしたらだんだん楽しくなってきて、次のタイル、次のひといき、ってしてたら——いつの間にかぜんぶのタイルをきれいにできてるの。ほんとだよ」
protagonist:「そっかぁ……そりゃすごいな」
heroine:「……」
narrator:僕がいつもの調子で頷くとまこちゃんは少し不満そうな——それでいて期待しているような視線で僕を見上げた。
protagonist:「あ——」
narrator:いつもお世話になっております、なんて言葉を聞きかじって気に入っていた彼女が期待するもの。
protagonist:「大変ありがたいお話でした。ぜひ参考にいたします」
heroine:「えへへ♪」
narrator:僕が真面目ぶって答えると満面の笑みになってくれた。
narrator:話してもらったのはいかにも子供っぽい方法だけど、含蓄があるようにも思われた。
narrator:プロジェクトの先まで考えると途方もない気持ちになって、こんな調子でいいのかと思うことはある。
narrator:そんなときに今の方法を思い出して、積み重ねていけば——ともかくストックはたまっていく。
protagonist:「いや、本当に。参考になります」
heroine:「いいえー。えへへへ……」
narrator:そして何よりも——上機嫌に笑うこの顔を見ていれば元気が湧いてくる。
narrator:初めて出会ったときからこの笑みは僕を元気づける意図を含んだものだった。
heroine:「もうすぐついちゃうね」
protagonist:「うん」
heroine:「くるまに気をつけてね。右、左、よく確かめるんですよ」
protagonist:「まこちゃんもね」
heroine:「ハンカチはもった？ちり紙は？」
protagonist:「持ってるよ。きみは？」
heroine:「んーと……。うん！ちゃんとあるよ」
protagonist:「じゃあ——」
heroine:「はい。いってらっしゃい」
protagonist:「いってらっしゃい」
narrator:業務は相変わらず山積みだ。
(scene change)
narrator:おまけにチームを兼任させられているせいで、無駄な——と言ってしまっていいものかどうかは迷うが、ともかく会議への出席は増えている。
narrator:……やっぱり無駄だよな。
narrator:午前の会議がやっと終わって大きな息を吐いた。
narrator:まったく何から手をつけたらいいものか——頭のなかでぐるぐる考えながら廊下を歩く。
protagonist:「おっと。柄木くん」
protagonist:「あ——はい」
protagonist:「そっちのチーム、大変だろう」
protagonist:「まあ……会議が多いですね」
narrator:話しかけてきたのは直属の上司だった。
narrator:ずっとお世話になっている人。
protagonist:「おまけになんだ、あのリストは。多すぎるよ」
protagonist:「見たんですか。出せって言われて。会議が多いせいもあってどうしても」
protagonist:「リストを作りすぎて、今度はどのリストを見るかのリストが必要になるんじゃないか？」
narrator:わざとらしくうんざりした顔で言われて僕は自然に笑ってしまった。もちろん彼は冗談を言ってくれている。
protagonist:「まあ、なんとかやります。大丈夫でしょう」
protagonist:「ん——」
narrator:僕の反応を見て少し意外そうに彼は片眉を上げた。
protagonist:「まあ、私としても早く君を引き上げてあげたいんだけどね」
protagonist:「いえ……そんな。恐縮です。でも、なんと言うべきかわかりませんが、僕くらいの人なら他にも——」
protagonist:「君。それは皮肉ではないんだよね」
protagonist:「え？」
protagonist:「まったく」
narrator:彼は苦笑していた。
narrator:肩をすくめて続ける。
protagonist:「それを言うなら私だってそうだ。しかし仕方ないじゃないか。お互い今ここにいるんだからね。別に自分のためにやってるわけじゃないが、食わせなきゃいけない。君だってそうだろう」
protagonist:「そう——ですね。はい」
protagonist:「ん。それと別件の資料、送っておいたから。あとで確認して、仮組みでいいからレイアウトを」
protagonist:「わかりました」
narrator:僕が素直に応えると彼は訳知り顔で去っていった。
narrator:また次にやるべきことについてぐるぐると考えながら僕も歩き出す。
narrator:——あ。
narrator:ふと気付いた。
narrator:多分、さっき僕は誘導尋問というやつに引っかかっていたな。
narrator:なんとか仕事を切り上げて帰って、途中でまこちゃんと合流する。
(scene change)
narrator:待っている間は図書館にいたり、あの施設のもっと小さい子たちと遊んであげたりしているらしい。
heroine:「それからね、まこもはたらくことにしたの。先生のお手伝いだよ」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「うん。だんなさまにばっかり働かせたら、おくさましっかくだからね。だからまこもはたらいて、お役立ちするの」
protagonist:「そこまで考えなくても——」
narrator:言いかけたけれど結局やめた。
narrator:彼女なりに考えてのことだろうし——“先生”はきっとこの先も彼女を助けてくれる。
protagonist:「じゃあ、二人ともおつかれさまだ」
heroine:「うん！いまはね。じゆうな時間。はー、これが何よりのごほうび。いやされるー♪」
narrator:働く女性の仕事上がりの風景のCM、みたいな演技をして楽しそうに笑っている。
narrator:手遊びで僕の腕はむにむにと揉まれた。マッサージされてるみたいでちょっと気持ちいい。
narrator:テレビには、まこちゃんが観たいと言っていたアイドルのDVDが映し出されている。
narrator:ライブの映像ももちろんあるが、それだけでなくレッスンの風景や日常生活のシーンもあってちょっとしたドキュメンタリー仕立てになっていた。
narrator:僕はアイドルに特別興味はない。
narrator:メンバーのなかにはまこちゃんと同じ年頃の子もいるけれど、その子を見ても特別な感情が湧いてくることは無かった。
narrator:やっぱり僕にとって、まこちゃんはまこちゃんだけなんだなと実感する。
narrator:……この表現の仕方はすっかり影響されてるかもしれないが。
heroine:「レッスンって、大変ねえ」
protagonist:「そうだね」
narrator:好きなことだからこそ、というキャプションが映像に付加されていた。
protagonist:「アイドル、まだ憧れる？」
heroine:「うん！あのね、えっとね……」
heroine:「あなたのアイドルなの。えへ……」
protagonist:「そんなに照れるなら無理して言わなきゃいいのに」
heroine:「て、照れてないもん」
narrator:穏やかに憎まれ口めいたものも言い合えるようになってきた。
narrator:出会ったばかりの頃は腫れ物に触るみたいだったけれど、言葉で話しながらもっと別の言外にあるもので通じ合えているんだと思う。
narrator:数秒、映像に間があってテレビ画面が黒くなる。
narrator:するとそこには僕とまこちゃんの姿が映し出された。
heroine:「えへへ♪」
narrator:黒い液晶越しに見つめ合って笑い合う。
narrator:ちょっとバカみたいだけど彼女が喜んでくれているのなら構わない。
narrator:映像が復帰して、メンバー全員が集合しているシーンになった。
heroine:「ねえねえ」
protagonist:「うん？」
heroine:「このなかだと、だれが好き？」
protagonist:「ん——」
narrator:答えに詰まる。
narrator:あまり真剣に見ていなかったせいで名前と顔が全く一致しない。
heroine:「だれがいい？」
protagonist:「そ、そうだな——」
narrator:正直誰でもない。
narrator:けど、そう言ってしまうと真剣にこのDVDを見ていたまこちゃんに失礼な気がした。
heroine:「しょうじきに言ってね？」
narrator:なかなか苦しい展開だ。
protagonist:「みんな可愛いと思うけど」
heroine:「ねー！みんな可愛いよねえ」
protagonist:「強いていえば……」
heroine:「しいていえば？」
narrator:なかなか寒いことを言おうとしているが、これしか方法がないことをわかってほしい。
protagonist:「……まこちゃんかな」
heroine:「まあ」
narrator:言ってしまった。
narrator:……恥ずかしい。
narrator:しかもちょうどまた映像がブラックアウトし、僕たちの姿が映し出されてしまう。
heroine:「そんなに照れるなら、言わなきゃいいのにー♪」
protagonist:「おっしゃる通りです」
narrator:早速意趣返しをもらってしまって苦笑した。
narrator:映像が復帰してライブのシーンになる。
narrator:するとまこちゃんがもぞもぞと動いた。
heroine:「んしょっと」
narrator:ぽん、とベッドから降りて僕の前に立った。
narrator:少し得意げな顔と向かい合う。
(scene change)
protagonist:「？見なくていいの？」
heroine:「うん。ふりつけは覚えてるもん」
narrator:映像から流れてくる歓声。
narrator:そして曲が流れ始めると——。
heroine:「らららー、らららー♪」
narrator:その曲に合わせてまこちゃんが手をかざす。
narrator:するとそれと同時に映像のなかの子たちも同じ動作で空に手をかざしていた。
narrator:どうやら踊りを披露してくれるらしかった。
narrator:まこちゃんは軽くステップを踏んで、鼻歌で歌いながら踊り始める。
narrator:その仕草を見て、ビデオカメラのCMで親役の俳優がしている大げさな演技の理由を知った。
