chapter3_0|月のうさぎの魔法の鏡
narrator:映像は途中で一度停止にした。
narrator:どうせだから、とそそのかして衣装を着替えてもらって、ダンスの後半を観た。
narrator:そのうちにどうしても我慢できなくなってしまう。
heroine:「お、踊り子さんにさわっちゃだめなのにぃ……」
protagonist:「ごめん」
narrator:ダンスというものがどういう機能を備えてきたかをよくよく考えれば、僕の本能に火がついてしまったことはそんなに不思議なことじゃないと思う——というのは酷い言い訳だろうか。
(scene change)
protagonist:「さっきのダンス、けっこうエッチだと思う」
heroine:「そうかなぁ……」
narrator:少しだけだけど、割りとあからさまに腰を振ったりお尻を突き出したりする振り付けもあった。可愛いといえば可愛い、けれどやっぱり欲情もしてしまう。
heroine:「急に脱いじゃうから、びっくりしたぁ……」
narrator:僕が脱ぎだしたとき、まこちゃんは確かに少し驚いた表情をしていた。
narrator:でもそれだけじゃなかった。
narrator:僕の興奮をわかってたと思うし——まこちゃんのほうもこの衣装で踊りながら高ぶっていたんだと思う。
protagonist:「……けっこう濡れてるよ」
heroine:「う……。知らないもん」
narrator:ダンスが終わりに近づいたとき、押し倒してほぼいきなり下着を脱がせた。するとそのときにはもう、下着の股の部分には沁みができていた。
protagonist:「ほら……」
narrator:露出させたペニスを秘裂に押し当てて前後させる。
narrator:微かに粘った液体が裏筋を滑らせる。
heroine:「あ、ん……！だ、だって……」
protagonist:「だって？」
heroine:「……思い出しちゃったの」
narrator:思い出す——。
narrator:言われてすぐに何のことだかわかった。
narrator:前にも一度、この衣装をこういう風に使ったことがある。
protagonist:「そっか。思い出したんだ」
heroine:「……うん」
heroine:「あ、でもね、えっちなことだけじゃないよ。あのとき……どきどきだけど、いっぱいせつなくて」
protagonist:「……うん」
narrator:僕と彼女がどうなるのか——ぼんやりと不安を感じ始めた頃だった。
narrator:やはりそれは彼女のほうにもあったんだと思う。
narrator:あのときの感覚を思い出すと僕も胸を締め付けられる。
narrator:だけど——それだけじゃない。
narrator:今はあのときとは違う、前ではないかもしれない、けれどふたり一緒に進んでいく意志を強く感じた。
protagonist:「せつなくさせて、悪かったと思ってる」
heroine:「いいの。まこもね、何もわかってなくて……」
protagonist:「いや、僕のせいだった」
heroine:「そんなことないよ。たくさん……たくさん、もらったよ……」
narrator:そんな風に言ってくれるのが嬉しい。
narrator:本当に悪いとも思う。
narrator:切羽詰まったままの姿勢でなんとなく数秒が流れて——。
narrator:彼女が口を開いた。
heroine:「じゃあね……。なかなおりの、いいこいいこする？」
protagonist:「っ、仲直りか——」
narrator:別にけんかはしていない。だからその言葉が一番あてはまるかもしれない。
protagonist:「そうだね。じゃあ、仲直りの——」
heroine:「……うん。ぇとね、ほら……わたしと、あなたが、ごっつんこするの」
narrator:まこちゃんは余裕が無さそうななか、なんとか笑顔を形作って——手を動かした。
heroine:「はい……ほら、なかなおりの形だよ」
protagonist:「————」
narrator:ハートの形はそういう解釈にもできるかもしれない。
narrator:彼女の人差し指と中指の曲がり方が頭を下げているようにも思えた。
protagonist:「……好きだよ」
heroine:「うん。好き……」
narrator:もう謝ることはせずにそれで済ませて見つめ合う。
protagonist:「入れていいかな」
heroine:「……はい」
narrator:我ながら即物的過ぎるとは思うが、ここから先に進みたいという衝動に逆らえなかった。
heroine:「あ……！ん、ぁあ、ああぁ……！」
narrator:張り詰めた勃起。腰を前後させながら進むとすんなりと入っていく。
heroine:「うく、ん……！おっきいよぉ……っ」
narrator:大抵いつも言ってもらえるセリフ。だけどいつでも嬉しい。
narrator:彼女と繋がっていることと、その器官をどこか誇らしく思える。
protagonist:「まこちゃんも狭くて……気持ちいいよ」
heroine:「はぁ、ん……！ぁう、ん……！」
narrator:苦しそうな、だけどそれだけでない表情を見下ろして十分に味わう。
narrator:奥まで挿入するときの、達成感のある至福の時間だった。
protagonist:「……ここまでかな」
heroine:「あう……。ん、はぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:肉体の柔軟性を完全に活かしきらない程度に挿入するならこの深さ——あるいは浅さがひとつの限界だ。
narrator:この場所でゆっくり腰を前後させて襞のこすれる感触を徐々に味わっていく。
protagonist:「おへそ、かわいいね」
heroine:「あ、ありがとぅ……はぁ、はふ……」
narrator:そこが殊更に魅力にあふれて見えるのは表面の形のせいだけではない。
narrator:そこにある器官を僕はいつも想像してしまう。
narrator:あのとき、まこちゃんと約束したときから。
narrator:痛々しい程に広がっている結合部。
narrator:懸命に受け入れてくれている。
protagonist:「このまま……またゆっくり動くね」
heroine:「うん……。あ、ん……あぁ……っ」
narrator:お風呂でしたときのことを思い出して浅い場所で緩慢に動く。
protagonist:「……っ」
narrator:彼女に快楽を与えたくて始めてみたけれど、すぐに僕のほうもいっぱいいっぱいになった。
narrator:射精にはまだ遠い。
narrator:だけど頑張って動けばすぐにそこまで至れそう、三歩ほど手前の感覚。
heroine:「ふぁ、あ……音、なってる……っ」
protagonist:「うん。すごく濡れてる」
heroine:「なかなおりしてするの、きもちいいから……？」
protagonist:「……そうかも」
narrator:もう一段深いところで繋がることができている、その実感は官能を押し上げた。
narrator:僕がすぐに限界が見えるところまで高ぶったのもそのせいかもしれない。
heroine:「ぁ……、ふふ、えへへ……、ん、あ……」
protagonist:「どうしたの？」
heroine:「あのね、ちょっと、おやすみして——」
protagonist:「……？」
narrator:まこちゃんに言われて僕は腰の動きを止めた。
narrator:すると——その手と指がもう一度さっきの形をつくる。
heroine:「ほら、ここが頭ね。ごめんね、ってごっつんこして——」
narrator:ハート形の上端——人差し指と中指が動く。
heroine:「それから……おまたとおちんちん……こっちもごっつんこしてるの」
narrator:今度はハート形の下端、親指同士が動いた。
heroine:「思いついたら、言いたくなっちゃった……」
protagonist:「照れるなら言わなきゃいいのに」
heroine:「あは……ふふ、えへへ……」
protagonist:「まこちゃん。おまたとおちんちんじゃなくて……」
heroine:「うん？」
protagonist:「おまんこって言ってみて」
heroine:「おまんこ……と、おちんちん」
protagonist:「……っ」
narrator:ただその単語を言われただけなのに脊髄に電流が流れた。
protagonist:「そう、それで——。いや、うん。ごめん……」
heroine:「どうしてあやまるの？」
protagonist:「……」
heroine:「あなたがよろこんでくれたら、まこはうれしいよ」
narrator:僕の浅ましさの奥底まではきっとわかっていない。でも全部わかってるみたいに、一人称で自分の名前を呼ぶ。
narrator:かなわないなと思う。
narrator:僕のしたこと全部、これからの彼女は時間をかけてきっと隅々まで意味と意図を理解していく。
narrator:だからどんどん頭が上がらなくなるんだろう。
protagonist:「ごめん。動く——」
heroine:「うん……。あ、はっ、ああ、んぅ……っ！」
narrator:動くのをおやすみしている間にそこの潤いはより豊かになっていた。
narrator:わかっていなくてもわかっている。自分が何を言わされたのかを。
heroine:「あ……、また、音……、ん……！」
narrator:この前したときはお風呂のなかだった。だから湯船の水音は鳴ってもこの部分が直接鳴ることがなかった。
narrator:くち、ぐちゅ、と大げさなほど粘った音が響く。
narrator:それと同時に竿には愛液と体温が絡みつく。
protagonist:「熱い……」
heroine:「うん、あついね……、ん、はぁ、はぅ……」
heroine:「あ——、おまんこ、あつい？」
protagonist:「っ」
narrator:不意打ちの快楽が背筋を上がっていって一瞬だけ本当にやばくなる。
heroine:「ふぁ、ぁあ、あ……！大きくなってる、ぅ……んぅ……！」
protagonist:「待って、締めすぎ……っ」
heroine:「そんなこと言われても——ん！ぁ、ああぁ……！」
narrator:襞が隙間なく絡みつく。奥まで誘われるような動き。
narrator:その誘いに乗ってしまいたいと思った。
narrator:でもすんでのところで思いとどまる。
protagonist:「——はぁ、はぁっ」
narrator:なんとか抑えて我慢した。
narrator:まだ——もう少し楽しみたい。
heroine:「はぅ……あ、ん——。はぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:僕が動きを止めている間にまこちゃんは断続的に締め付けてくる。
narrator:それもかなり強く。
narrator:息や体の動きはまだ少し落ち着いて見える。
narrator:ということは、この反応は——。
protagonist:「もしかして、今」
heroine:「ん……うん。ふわぁってして……おまんこ、いっちゃったの……」
narrator:教えてもいないのに正しく組み合わせて彼女は言った。
narrator:——もうだめだ。
narrator:いつまでも我慢していられるわけがない。
narrator:ずっと味わっていたいという甘えた迷いを振りきって言った。
protagonist:「また動くよ」
heroine:「きて……。ん、ぁ、はぁ、あああぁ……！」
narrator:動きながらおへそを見下ろす。
narrator:そこにある器官をまた想像する。
narrator:——これもいけない、不意に達しそうになる。
narrator:そして視線をずらした先、靴裏に目が行く。
protagonist:「————」
narrator:そこに書いてあるサイズを見て、改めて自分がどんな女の子を辱めているのかを実感する。
narrator:小さい。
narrator:それでも精一杯合わせてくれる。
protagonist:「まこちゃん……！」
heroine:「はい……っ、あ、はぁ、んぅ……！また、大きくなってる……、う、あぁ……！」
protagonist:「ごめん、きつくしてるかも——」
heroine:「だいじょうぶ……、まこもね、きもちよくて……、あぅ、ひ……んぅう！」
narrator:切羽詰まったように言う雰囲気からは本当に快楽を得てくれているのかどうか判断しようがなかった。
narrator:それでも愛液の量と質だけを頼りに腰を動かし、ピストンする。
narrator:大量でさらさらとしているのにまとわりついて、包皮と雁首の間にたまって擦れる。
heroine:「はぅ、はぁ、ああ……！ん、あ、ああ……！」
narrator:足先が視界の脇で頼りなく揺れる。
narrator:髪もリボンもフリルも。
narrator:意外にむっちりした二の腕を掴み、乱暴に腰を振ってしまいたい気分だった。
narrator:そこまでの獣欲だけは抑える。
narrator:大切にしたいからだ。
heroine:「ん……あ、おへそのところ、見てるの……？」
protagonist:「あ——うん」
heroine:「こうしてるとき、たまにそうなってる……。どうして？」
protagonist:「それは……。そこに、出すから……」
heroine:「あ……。しきゅう？」
protagonist:「っ、そうだよ……」
heroine:「そっかぁ……ん、ふふ、そうなんだぁ……」
narrator:もう何の言い逃れもできない。
heroine:「どうぞ……。いっぱい、出していいから……ね？」
narrator:もちろんそのつもりでいる。
heroine:「白いの、しーしーしようね……、はっ、ああ、ん……！」
narrator:それから彼女の手がまた動いた。
heroine:「あのね……なんとなくだけど、わかるよ」
protagonist:「……？」
heroine:「たぶんね、おへその下の……いつもいっぱい出してもらうところ、こんなふうなの……」
protagonist:「————」
heroine:「それで、ちゃぷちゃぷって——」
narrator:ハートの形は心臓をかたどったものであるはずだ。
narrator:だけど——今そう言われると違うものしか想像できなくなってしまう。
protagonist:「……わかるんだ」
heroine:「いっぱい、もらったから……。けいけん、したから……」
protagonist:「まだまだ……これから、もっといっぱい」
heroine:「うん……ください」
narrator:許可を得て高ぶりが一周したような感覚があった。
protagonist:「まこちゃん。僕ときみの——」
heroine:「はい……。できるかな……？」
protagonist:「きっと……」
narrator:いつかの約束を果たし続ける。
narrator:肉体は限界に近くて、おまけに心まで高ぶってしまって——止めようがなくなる。
narrator:心までぜんぶいっしょになることはどうしてこんなに気持ちいいんだろう。
narrator:もう遠慮も我慢もできない。
protagonist:「激しくする——」
heroine:「うん、きて……いっぱい、いっしょに……！」
narrator:かなりのペースでの抽挿を開始する。
heroine:「はっ、あ……ああ！ん、ぁあ……！」
narrator:小さな体が大きく揺れて、ベッドがきしむくらいの勢いだった。
narrator:それも懸命に受け止めて受け入れて、彼女の顔が歪む。
heroine:「あぅ、んぁあ！ひ……ぅ、んぅ、く、はっ、はぁあ……！」
narrator:亀頭の先端は、鈴口はずっと最奥の壁に突き当たっていた。
narrator:わかるはずないのにそこに意識を集中させて子宮口の場所を探してしまう。
narrator:それだけ強く求めて膣内を往復する。
heroine:「あ、あ、ん……！奥……、はぁ、ぁあ……！ずん、ずん、あたってるよ……っ」
narrator:おへその形も歪む。
narrator:最後の瞬間もまた想像する。
narrator:彼女のなかの聖らかな場所と、そこに自分の白濁を注ぎ込むことを。
protagonist:「っ、もうすぐ……！」
heroine:「うん……！だして、いっぱい……！ぜんぶ、あげる……！」
narrator:全部ささげて、もらって——。
protagonist:「……！」
narrator:奥まで突き入れて一番気持ちいい瞬間に射精のスイッチを押す。
heroine:「あ……、深い、……ん……！」
narrator:どくどくと塊のような白濁がのぼってくる。頭の血管も限界まで張り詰めて痛い。汗も息も止まるような——。
narrator:瞬間、熱が決壊して破裂して、すべてが楽になって解放されていく。
heroine:「ふぁ、あぁ、あ——あああああぁぁぁぁああ！！」
narrator:首尾よく注げているという実感が全身を包んだ。
(scene change)
narrator:生命としてのつとめを果たす本能の悦びが僕を包み——。
heroine:「ぅ……あ、あああ、はぁ、ああああぅ……！」
narrator:きっと彼女も同じものに包まれていると思う。
narrator:——気持ちいい。
narrator:そうとしか言いようがなかった。
narrator:射精はまだ続いている。
narrator:どんどん塊を吐き出して、神聖な場所に穢れを植え付ける。その穢のなかに生の実感がどうしようもなくある。
narrator:固定して数十秒。
narrator:たまにゆるく動かして射精中の更なる解放感まで貪欲に味わい、出し尽くす。
heroine:「はぁ、あ……、はぁ、はぅ、う……。はぁ……っ」
narrator:びく、びく、というお互いの体のみっともない律動がそのうちやっと収まり始めた。
heroine:「あ……、ん……。ほら、わかるよ……？」
protagonist:「……？」
heroine:「やっぱりね、ここ……こんなのだよ……」
narrator:頭がくらくらした。
heroine:「白くて熱いの、いっぱい入ってきてる……。おたまじゃくしさんが、うごいてるの？」
narrator:卵めがけて。
protagonist:「……そうだよ」
narrator:その実況めいたものを聞いて、最後の一滴まで搾り取られたように感じた。
protagonist:「はぁ、はぁ……」
heroine:「すごい汗……」
protagonist:「うん。まこちゃんも……」
narrator:やっと落ち着いて会話にもならない会話を交わすなか、白濁が結合部からもあふれだす。
heroine:「たくさん……」
protagonist:「うん」
heroine:「ふしぎだね……」
protagonist:「何が——」
heroine:「こんなにあふれてくるのに、ずっとなかにのこって、次の日に出てくるのもあるんだもん……」
narrator:そのための器官で、それが必要だから。
narrator:男の体も女の体もうまくできている。
heroine:「あ……わかった。いっしょうけんめい泳いでるから？」
narrator:……そうかもしれない。
narrator:彼女がお腹をさする仕草だけでいつでも二回戦を始められそうだった。
narrator:そんな風に考えたのに、一度ベッドに寝そべってしまうと体が起こせなくなる。
narrator:階段をゆっくり降りてくるような心地良い疲労と眠気が全身を覆う。
heroine:「ぁは……つかれちゃったの？」
protagonist:「ん……ちょっと。横になってるだけ……」
heroine:「ふふふ……♪いっつもそう言うよね。それに……まんぞくそうなお顔、してますよー……」
narrator:優しい声もまた、液体がゆっくりと階段を降りてくるように降り注ぐ。
narrator:すとん、すとん、と覚醒のスイッチが切れていく。
heroine:「あたたかくしてくださいねー……」
narrator:肩に毛布がかけられた。
narrator:無意識の反応でそれに肩を埋め、眠りに落ちる。
narrator:まどろみのなかを漂う。
(scene change)
narrator:耳にはがさごそという音が遠くから聞こえ始めている。
narrator:だけど多分これはごく近くで鳴っている音のはずだ。
narrator:感覚でわかる。
narrator:ああ、いま眠りと覚醒の境目にいるなと思った。
narrator:それがとても心地よくてもう少し曖昧な場所にいたくなる。
narrator:すると——。
protagonist:「う……ん……？」
narrator:熱くてぞわりとするものが頬を撫で上げた。
heroine:「あ……動いたぁ。えへへ。わんわん、ぺろぺろ」
protagonist:「うー……んん……」
heroine:「おきてー。ごしゅじんさま。わんわんわん、ぺろぺろぺろ」
protagonist:「ぅあ」
narrator:熱いものがぺた、と頬に張り付く。
narrator:それから撫で上げて——。
narrator:と思ったところで脳がこれは舐められているのだろうと判断を下す。
protagonist:「ん……」
heroine:「ふふふ……。目がさめましたか？」
narrator:頬に残る感触が徐々に冷たくなっていく。
narrator:水分が蒸発する気化熱だ。
protagonist:「……おはよう」
heroine:「おはよう」
narrator:どれくらい寝ていたんだろう。
narrator:一時間か二時間といったところか——。
protagonist:「って、どうしたの、その格好」
heroine:「汗かいちゃったから。風邪ひかないようにしたの。どうりにかなってるでしょう？」
protagonist:「ん……まあ。そういわれるとそうだけど」
narrator:中途半端に残ったパーツがいかにも卑猥にも見える。
heroine:「ほら。おっぱいがあるよ……えへへ」
protagonist:「うん」
narrator:半端に上を脱いでいるせいでこの前のお風呂場での格好に近くなっている。
narrator:周りが持ち上げられて房といえるほどの見た目になっていた。
protagonist:「気に入ったの？」
heroine:「そんなことないよ。ふつうだよ。でも、おかくんが好きかなあと思って」
narrator:おませさんな口調で言ってくる。
protagonist:「確かにそうなってるのもいいと思うよ。でも、いつもの感じでも——」
heroine:「ほんとう？DVD見てるとき、ほかの子のおっぱい見てなかった？」
protagonist:「え——」
narrator:どうだろうか。
narrator:自分としては意識していたつもりは全く無かった。だがグループのなかに数人いて、なかには胸が大きめの子がいたことは事実だ。
narrator:見てたつもりはないが見ていなかった自信もない。
protagonist:「まこちゃんのが一番だよ」
narrator:その焦りが浮ついたことを言わせる。
heroine:「ふぅん……♪」
narrator:からかって笑ってくれていることは事実だ。そしてちょっとした焦りが伝わったことも事実だろう。
heroine:「おっぱいおおきいのがいいの？」
protagonist:「そんなことないよ」
heroine:「じゃあ小さいの？」
protagonist:「いや、それも——」
heroine:「はっきりしなさい」
narrator:上機嫌に笑ってからかうのを続けている。
narrator:僕がしどろもどろになっているのが楽しいらしい。
narrator:それならそれでいいかという気分にもなってくる。
protagonist:「強いていえば——」
heroine:「しいていえば？」
protagonist:「まこちゃんのおっぱいかな」
heroine:「あは、ふふふふ……。もう。おじょうず」
narrator:会話で睦み合ううちに股間ははっきりと張り詰めている。最初から朝勃ちの状態に近い感じで血が集まっていたが、今はもう完全に勃起していた。
heroine:「じゃあね、まこのおっぱいできもちよくなってくれたら許してあげる」
protagonist:「……？うん」
narrator:しかしどう考えてもいわゆるパイズリのようなことはできないはずだ。
narrator:いったいどうするつもりなんだろうと思ったところで先端の状態に気がついた。
narrator:亀頭の先、鈴口のところにちょうど良くまこちゃんの乳首があたっていた。
narrator:このタイミングを逃さずに言ってしまう。
protagonist:「まこちゃん、今の、それ……おっぱいのところ」
heroine:「うん？」
protagonist:「……乳首当たってるの、きもちいい」
heroine:「ふぇ……？あ。……そうなの？」
protagonist:「うん」
narrator:最初からそうするつもりというわけではなかったんだろう。僕が指摘すると不思議そうな顔をしている。
protagonist:「そこ……そのまましてもらえたら、気持ちいいかも」
heroine:「わかった」
narrator:言って、にっこりと微笑む。
heroine:「お役だち、するね」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:正直に浅ましいことを言って良かったかもしれない。
narrator:その笑顔はとても可愛くて優しくて穏やかになれてあたたかくて……とにかく魅力的だった。
heroine:「うふ……えへへ。これでいい？こんなふう？くりくり……じゃなくて、くにくに？」
protagonist:「そう、そんな感じ——」
narrator:まこちゃんが体を前後させて乳首を擦りつけてくると想像していたよりもずっと気持ちよかった。
narrator:鈴口の裏というか直下というか——その辺りにちょうど乳首の固さが当たっている。
narrator:弾力も異物感も大きさもまさにぴったりとそこにはまっている。
heroine:「……これ、ちょうどいいみたい」
protagonist:「僕もそう思ってたところ」
narrator:まこちゃんにとってもこのぴったり具合は何か感じ入るところがあるらしい。
heroine:「へー……」
narrator:感心したように声を漏らしながら確かめるようにゆっくりと動かす。
protagonist:「あ——」
narrator:動きが加わると本当にちょうどいい刺激が現れて心地いい。
narrator:すぼめた舌先でそこをくすぐられ続けるのと同じような感覚なんだと思う。
heroine:「ふふふ……きもちーの？」
protagonist:「うん。けっこうすごいかも……」
heroine:「はまっちゃいそう？どうしようか？」
protagonist:「……多分、またして欲しいって言うときが来ると思う」
heroine:「えへへ……そんなに？こまったねえ」
protagonist:「困っても、まこちゃんがお役だちしてくれるから——」
heroine:「うん！いいよぉ。困ったら、いつでもこまってね」
narrator:言葉の意味はわからないけれど何を言っているかはよくわかる。
protagonist:「その感じのまま——しゅっしゅ、って手も動かして」
heroine:「しゅっしゅ……。こお？」
protagonist:「っ、そう……上手だよ」
heroine:「わ……。きもちよさそうなおかお……。好きなんだねー……」
narrator:感心して、そして得意げになってまこちゃんはその動きを続ける。
heroine:「にぎるのは、これくらいでいいの？」
protagonist:「あ……もうちょっと強く、かな。よく気がつくね」
heroine:「わかるよぉ。だって、もーげんかい！っていう感じじゃないもん」
narrator:あ——。
narrator:軽く口を滑らせ過ぎたかもしれない。
heroine:「これくらい……かな？」
protagonist:「うわ……、うん、ほんと上手……」
heroine:「くにくに。しゅっしゅ……えへへへ♪」
narrator:本当に上機嫌そうな笑みに魅せられてまた一段ギアが上がった。
narrator:ふりふりと揺れる丸いお尻が垣間見えるのもすごくそそる。
narrator:鈴口への乳首の刺激は外れようがない心地よさで、手のしごきは時々要点を外すからこそもどかしくて心地いい。
protagonist:「う……あ……」
heroine:「あ……。おかお、かくさないで」
protagonist:「…………」
narrator:腕で目を覆ったところですかさずそう言われてしまう。
heroine:「ごしゅじんさまのかわいいところ、たくさん見たいな……」
narrator:仕方なく腕は脇に置いて脱力させた。
heroine:「そうそう、よしよし……。ふふ。いいこいいこ……」
narrator:もう彼女が満足するまでこの快楽に浸りきってしまうことに決める。
heroine:「しゅっしゅ、くにくに……。これでいい？」
protagonist:「……うん」
heroine:「なんでも言ってね。りくえすとにお答えしますよお……」
narrator:いま必要なリクエストは、そんな感じで笑ったり目配せしたり上目遣いになったりして楽しませて欲しいというくらいだった。
narrator:特に笑みがたまらない。
narrator:上機嫌に笑ってくれている瞬間に射精してしまいたいと思う。
narrator:笑顔を——白濁で汚すことを想像すると高ぶる。
heroine:「？どうしてずっと見つめてるの？」
protagonist:「あ、いや——」
heroine:「しょうじきに言いなさい。ね？」
narrator:さすがに言ってしまうべきかどうか迷う。
heroine:「言わないと、ほら——くにくにこうげき♪」
protagonist:「あ、く——」
narrator:まこちゃんの体の動きが少しだけ速くなる。
narrator:鈴口にぴったりと収まって往復する刺激が強まって思わず声が漏れた。
narrator:手でしごかれるのとはまた別の、ゆるいのに強制的に高ぶらされるような官能が脳裏を襲う。
narrator:もうまずいかもしれない。
narrator:このままだとすぐ——。
narrator:——と思った時だった。
heroine:「ひゃ！？あ、あ——。んん……っ」
narrator:まこちゃんが急に驚いたような顔になってぶるりと全身を震わせる。
protagonist:「どうしたの——」
narrator:言いながら気付く。というか僕の脚の上にも一滴落ちた。
heroine:「はぅ……また出てきちゃった……」
narrator:彼女の太もも。
narrator:白濁が垂れ、肌を伝って流れ落ちている。
narrator:さっき僕がありったけ注いだ精液だった。
heroine:「わ……。いっぱい……」
protagonist:「……うん」
narrator:ぽた、ぱた、と僕の脚やシーツの上に落ちる音がする。
narrator:全身を揺らす動きを激しくしたせいで流れ出てきてしまったんだろう。
heroine:「たくさん出してたんだねー……。まこがおもらししたみたい」
narrator:彼女はあくまで上機嫌だった。
narrator:不快な触感がありそうなものなのに、にこにこと微笑んでいる。
narrator:その笑顔と状況のアンバランスさに僕は興奮と達成感を同時に感じた。
heroine:「きもちよかったの？」
protagonist:「きもちよかったよ」
heroine:「えへへ……。くんしょうみたい」
narrator:そんな風に言われてしまうともっと困ってしまうし、でも困ったおかげで勃起はますます強くなるし、目の前で微笑んでいるこの子が解決してくれるし——。
narrator:もう本当にどうしようもない。
heroine:「まこもね、どきどきして……きゅうってなるよ。だって、こんなに……」
heroine:「あいしてもらえたんだ……って思えるの」
narrator:あどけない発音が胸をつく。
narrator:もうさっきまで問いつめられていたことなんてすっかり忘れて僕は懇願するように言っていた。
protagonist:「……またたくさん出したい」
heroine:「うん。たくさん、あいして」
protagonist:「あいしてる」
narrator:股間への刺激と自分の成果とこの笑顔のせいで頭のなかは完全に茹だっていた。
protagonist:「手、速くして……それからもうちょっと、ぎゅって握って」
heroine:「はーい……」
narrator:単純な返事なのにゆるくて蠱惑的で股間の奥の疼きが増す。
protagonist:「乳首のくにくには、ちょっと裏のほうの——」
heroine:「ここ？」
protagonist:「うん。その辺りだけ、いっぱいして」
heroine:「ここがいいんだぁ……」
narrator:またひとつ気持ちいいところがバレてこれから見透かされてしまう気がするけれどもう構わない。
heroine:「あ……そっか。ここって」
protagonist:「うん……？」
heroine:「奥にとん、とん、ってしてるとき、一番こすれそうなところ」
narrator:そうか。
narrator:僕も今まではっきりと意識はしてなかったけれど、言われてみればその通りだ。
narrator:もしかしたらペニスのなかで雁首の次に性感を得やすいところなのかもしれない。
heroine:「ここ……。ここだね。ん、う……、くにくに、ちゅっちゅ……えへへへ♪」
narrator:ちゅ、という擬音が何を意味してるかはすぐにわかった。先走りがたまったさまがキスのときに唾液があふれてしまうのに似ている。
narrator:鈴口を集中的にこすられるうちに疼きはどんどん増し、先端が膨らむ。
heroine:「あ……大きくなったぁ……」
protagonist:「もうすぐ……」
heroine:「うん……」
narrator:わかってるよ、という言い方に惹かれる。
protagonist:「……っ」
narrator:もう本当にあと少し。
narrator:安定している手のペースのおかげもあって快楽の正体が掴みやすい。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「はぁい」
protagonist:「えっと、笑顔で——」
heroine:「うん？こう？」
narrator:目尻が下がる。
narrator:優しく可愛らしい笑み。
protagonist:「そう、そのまま——」
heroine:「はい、いいこいいこ……」
narrator:疼きが実際的な震えに変わり、ぴくりぴくりと先端が震える。
narrator:亀頭が更に膨らみ、まさにこの瞬間というときに——。
heroine:「あいしてます」
narrator:笑顔のまま穏やかに上機嫌に言われた。
protagonist:「……！」
narrator:狙いすまされた瞬間に射精が始まる。
narrator:自分の情けない息が漏れ、白濁が勢い良く飛んであふれだす——。
heroine:「ん……。ふふ……いいこいいこ」
(scene change)
narrator:頬にかかったときに少しだけ体が揺れたけれど、笑みが崩れることはなかった。
narrator:何があっても動じないアイドルみたいに笑顔を僕に見せ続けてくれる。
narrator:酷く背徳的で扇情的な笑顔だった。
narrator:頬には白濁が粘っこく張り付いている。股間のほうにも視線は吸い込まれる。
heroine:「くにくに……えへへ……」
narrator:射精の白濁のおかげで乳首と鈴口の滑りも良くなって疼きと官能を甘く引き延ばす。
narrator:笑顔を見ながら放出するのがこんなに心地いいなんて思わなかった。
narrator:全身が多幸感に包まれている。
narrator:すべて出し尽くしてから満足感と共に大きく息を吐いた。
protagonist:「ごめん……もう大丈夫だから」
heroine:「？なにが？」
protagonist:「いや、その……笑顔、崩してもいいから——」
heroine:「あれ……？まこ、笑ってる？」
protagonist:「——うん」
heroine:「そっかぁ……。ふふふ……。今は普通にしてるだけだよ」
narrator:どこまで本当なのかわからない。
narrator:だけどそれを聞いてすごく安堵して——許されたような気分になってしまう。
protagonist:「じゃあ、えっと……とにかく、片付けないと」
heroine:「はーい……」
narrator:頬の精液を拭くときまでまこちゃんはにこにこと上機嫌な笑みを見せていた。
