chapter3_0|心臓の結び目
narrator:翌朝は僕のほうが早くに起きた。
(scene change)
narrator:少し迷った末に、簡単なサンドイッチめいたものを作ることに決める。
narrator:パンに焼いたベーコンを挟みながらひとつ思いついたことをやってみる。
narrator:年頃のせいもあると思うけれど、まこちゃんは割りと極端な味が好きだから——。
protagonist:「準備できてるね。じゃあ、朝ごはんにしよっか」
(scene change)
heroine:「うーん……うん」
narrator:曖昧な返事。
narrator:でもそれを聞くだけで何を言わんとしたのかわかるようになっている。
protagonist:「朝ごはん、まこちゃんが作りたかった？」
heroine:「おねぼうしちゃったの」
protagonist:「気にしないでいいよ。昨日は、まあ……いっぱいしてもらったし」
heroine:「つぎはがんばります」
protagonist:「はは……いいって。そうだな、じゃあ明日——」
heroine:「明日？早起きするの？」
protagonist:「ん？うん。だって仕事が——」
narrator:僕が何気なく応えるとまこちゃんはぱっと笑顔になった。
heroine:「あした、どようびですよお」
protagonist:「あ——」
heroine:「もー、しかたないなー。おくさまがいないと、だんなさまはすぐうっかりしちゃうのねえ」
narrator:変化球だけどこれも得意満面の一種かもしれない。
protagonist:「そうだね。まこちゃんがいてくれてよかった」
heroine:「ふふ……もういちにちいちぜんしちゃった」
protagonist:「じゃあ今日はもうずっと寝ててもいいね」
heroine:「えー、それは良くないよお。学校行かなきゃ」
narrator:まこちゃんの機嫌はすっかり治った。自分が割りと抜けている性格で良かったと思う。
narrator:他人の落ち度ではなく自分の落ち度で少し不機嫌になってしまうあたりがまこちゃんらしい。
heroine:「あ……サンドイッチだぁ」
protagonist:「好きかなと思って」
heroine:「うん、だいすき！」
narrator:八枚切りの食パンに適当な具を挟んだだけのものでここまで喜んでもらえるなら作り甲斐がある。
protagonist:「お飲み物はどうされますか、姫」
heroine:「……こほん。そうですね……お紅茶が飲みたいわ」
protagonist:「ミルクティーでよろしいですか？」
heroine:「うん！ぁ、と……はい。いただきますわ」
narrator:ミルクティーも好きらしい。ペットボトルのを買っておいて良かった。
narrator:マグカップに注いだミルクティーを味わってから、まこちゃんがサンドイッチに手を伸ばす。
heroine:「？この小さく切ってあるのはなあに？」
protagonist:「これは……特別な、大人向けの味のものです」
heroine:「まあ、大人向け！きょうが乗る……？わね？」
protagonist:「召し上がってみますか？」
heroine:「はい、およばれします」
narrator:姫の敬語に何かが混ざっておかしくなってきたので小芝居はこの程度にする。
protagonist:「どうぞ、食べてみて」
heroine:「うん！」
narrator:まこちゃんは小さく切った大人向けの一片を慎重に口に運ぶ。
heroine:「……！？ん……」
narrator:目を白黒させながら味わっている。
narrator:一応、同じものを僕も食べたからめちゃくちゃまずいということはないはずだ。
heroine:「これ、なに？食べたことない味！」
protagonist:「これはね、ベーコンとハニーマスタード……っていうか、ハチミツとマスタードを混ぜただけのものなんだけど。気に入った？」
heroine:「うん！すごくおいしい……。びりってして、おとなの味……」
narrator:本当に大人の味なのかどうかはよくわからない。ベーコンと取り合わせてサンドイッチにするのも正しいのかどうかさっぱりわからないが、とりあえず気に入ってくれたらしい。
protagonist:「はは……まこちゃん、けっこう変わった味が好きだね」
heroine:「おとなだからね。ちん味もたべられるの」
narrator:得意げに胸を張るのがまた可愛らしい。
narrator:ただ、料理のセンスは微妙に心配だった。
narrator:このまま成長したらめちゃくちゃおいしいものを作るようになるか、変わったものを作るようになるかの二択な気がする。無難なものはあまり作らなさそうで。
narrator:それともこの味覚は今の年頃だけで、この先はまた変わっていくんだろうか。
narrator:どう転ぶにしても僕にとっては楽しみだった。
heroine:「？わらってる？」
protagonist:「な、なんでもないよ」
heroine:「えー、笑ってたよお」
protagonist:「あ、お口よごしてるよ」
heroine:「ふいて♪」
narrator:はいはい、と答えてまこちゃんの口元をティッシュで拭う。
narrator:次はどんな味のものを作ってみようかと考える。
narrator:ああ、あれが良さそうだ。
narrator:作るわけじゃないけどポップコーンのチーズ味とキャラメル味が混ざってるやつ。
narrator:きっと好きに違いない。
heroine:「またわらってるー」
protagonist:「……うん」
narrator:おみやげに買ってくるものを想像するだけで笑みがこぼれてしまう。
protagonist:「そうか……明日は土曜日か」
(scene change)
heroine:「うん♪」
narrator:仕事は山積みだけどまあなんとかなるだろう。
heroine:「いっしょにおやすみ……できる？」
protagonist:「もちろん」
heroine:「やったぁ」
narrator:その笑顔に癒される。
narrator:……と同時に昨日してもらったことも思い出して股間が反応しかける。
narrator:まずいまずい。
narrator:一度電車内で犯してしまったあの過ちを繰り返すわけにはいかない。
protagonist:「何しようか」
heroine:「うーん……」
narrator:特別なことは必要ないという意味での曖昧さか。
narrator:それとも望んでいることがあるのに言えないでいるのか、一瞬迷う。
protagonist:「なんでも言ってごらん」
heroine:「おさんぽ……したいな。ふたりで」
protagonist:「お安いご用だよ。それだけでいいの？」
heroine:「いっぱいお話」
protagonist:「うん」
heroine:「あとは……えっと、えっと」
protagonist:「……？」
heroine:「うーん……。また思い出したら言うね」
protagonist:「わかった」
narrator:本当にただ思いつかないだけなのか、遠慮しているのか——いや、多分後者だろう。
narrator:決して小さくはない確信を持って、これはどうあっても明日はきっちり休みをとらなければと思う。
narrator:……よし。
narrator:そのためには今日が勝負だな。
narrator:なかでも午前中が勝負だ。これから数時間、肚を決めればなんとかなる——わけではないかもしれないが、肚を決めて一日中飛ばしていけば活路は見えるだろう。
heroine:「？おかくん、かっこいいお顔」
protagonist:「え——そう？」
heroine:「あ、いつもかっこいいよ。でも、今は……ちょっととくべつだった」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:決意のほどが伝わっただろうか。
narrator:まあそれは伝わらなくてもいいんだけど。
heroine:「幸運の竜さんみたい」
protagonist:「ああ——」
narrator:何日か前に話したことを思い出す。
protagonist:「はは……、そうだったらいいね」
narrator:言われてみれば今この瞬間は自分の幸運を信じる気になっていたかもしれない。
narrator:その思考に至ったのは彼女から刺激を受けて影響されたのか、そうでないのか——なんて詮無いことと仕事の算段を同時に考えつつ寄せる人波から小さな体を守る。
narrator:なかなか忙しい。
protagonist:「そろそろだね。だいじょうぶ？」
heroine:「うん。あなたも、ハンカチはもった？ちり紙は？」
protagonist:「もってるよ。まこちゃんも車に気をつけて——」
narrator:言いかけたところでスーツの裾を引っ張られた。
protagonist:「……？」
narrator:何か言いたそうに見上げる。
narrator:そして背伸び。
narrator:察して少し体を屈め、耳元に囁いてくるのを聞いた。
heroine:「きょうは、呼びすてにしてほしいな……」
narrator:そういう気分なんだろうか。
narrator:期待を込めた視線で見上げてくるので姫のおっしゃる通りにする。
protagonist:「まこも気をつけて。おしごとも家のことも、しっかり頼んだよ」
heroine:「はい、あなた」
narrator:小芝居を打ってからお互いになんとなく笑い合う。
narrator:むず痒さが胸のなかをくすぐっていく——。
narrator:格好良く完璧に終わらせる——というわけにはいかなかった。
(scene change)
narrator:自分の能力じゃこの程度か、歯噛みしながらも開いた時間を見つけて手は打っておくことにする。
narrator:もう夕方だ。
narrator:急がなくてはいけない。
narrator:一旦離れることにして立ち上がり、歩き始める。
narrator:頭のなかで未だに今日のこれからの仕事の段取りがぐるぐる回っている。
protagonist:「っと」
protagonist:「あ、すみませ——」
narrator:ぼうっとしていたせいで誰かとぶつりかける。
narrator:顔をあげてよく見てみると——いつもの上司だった。
protagonist:「気をつけて」
protagonist:「……はい。すみません」
protagonist:「そんなまずそうな顔をするなよ」
protagonist:「いや……」
protagonist:「わかってるよ。いってらっしゃい」
protagonist:「え——」
narrator:ここで上着を羽織っていたらそう言われて当たり前かもしれないけれど、面食らってしまう。
protagonist:「どうした。豆でも欲しいのか」
protagonist:「は、いや——」
narrator:今言われたことが冗談だと気付くのには三秒ほど必要で、少し遅すぎた。
protagonist:「……行ってきます。今日の件は二十一時には」
protagonist:「はいよろしく」
narrator:内緒で外出することをどうやら許してもらえたらしい。
narrator:一瞬振り返ると彼も手に携帯を持っていた。
narrator:わざわざ行く必要はないのかもしれない。
(scene change)
narrator:だけど一度顔は見せておきたい。
narrator:そんな想いで重厚な扉に手をかける。
narrator:ちょうど、何かの片付けをしていたらしいまこちゃんと鉢合わせた。
heroine:「あ——！」
narrator:ぱっと彼女の顔が輝く。それに曖昧な笑みを返す。
narrator:手にもったものをどこに置くか迷い、結局祭壇の脇の床に置いてから駆け寄ってくる。
heroine:「どうしたの？こんなに早く——」
protagonist:「ごめん。今日遅くなりそうだから、謝りにきた」
heroine:「あ……。そうなんだぁ……」
narrator:がっかりさせてしまったのはとても悪いと思う。だけどこういうことは一番に言ってしまうほうがいい気がした。
heroine:「いいよ。だいじょうぶ。まこも……おしごとがあるからね」
protagonist:「……うん」
narrator:無理しないでと言いたいところだけどそれを言う権利は僕にはない。
protagonist:「あとで必ず。それから……先生は——」
narrator:言いかけたところでちょうど“先生”が礼拝堂に入ってきた。
narrator:遠目で目礼をすると返してもらえた。
protagonist:「先生ともちょっとお話があるから」
heroine:「わかった」
narrator:まこちゃんは頷いて自分の作業に戻って行った。
narrator:礼拝で使うのだろうか。
narrator:皮製のカバーがついた、喫茶店のメニュー表のようなものを各席の椅子の上に置いていく。
narrator:僕が表現すると礼拝堂の備品も随分安っぽくなってしまうな、と自嘲しながら先生のほうへと歩み寄った。
protagonist:「すみません。今晩迎えに行くのが遅くなりそうで」
protagonist:「あら、まあ。先に挨拶くらいなさい」
protagonist:「あ——こんにちは。すみません」
protagonist:「ふふ……それが挨拶？」
protagonist:「い、いえ——」
narrator:どうもこの人を前にするとしどろもどろになってしまう。
protagonist:「わたしはね、すみませんというよりごめんなさいと言うほうが良いと思ってるの。あなたもそうされたら？」
protagonist:「はあ」
narrator:朴念仁のような返事しかできない。気圧されっぱなしだった。
protagonist:「ごめんなさい。えっと——」
protagonist:「わかりました。遅くになっても構いませんよ」
protagonist:「助かります」
narrator:先生、と呼ばれているこの人はもう僕にとってもすっかり先生だった。
narrator:先生がしずしずと歩き出すので僕もなんとなくそれに続く。
narrator:ゆっくりと一歩を踏み出すごとに何だか仕事のことが頭から抜けていく。
narrator:もっと早く歩いて——いや、早く歩く必要はないけれど本題を切りださなければいけなくて、その焦りが早い動作を求めて、でも先生はあくまで落ち着いている。
narrator:——そのうちに僕も平静になっていった。
narrator:不思議だ。
narrator:礼拝堂のあそこからここまで、少し歩いただけなのに。
protagonist:「すみま——ごめんなさい。わがままばかりで」
protagonist:「ええ」
narrator:あっさりとした相槌。
protagonist:「この間のお話、わたしも考えました」
protagonist:「————」
narrator:丈の長い黒い服と、白い襟。
narrator:皺の刻まれた目もと。
narrator:横からまじまじと眺めてしまう。
protagonist:「方法はいくらでもあります」
protagonist:「は、はい……」
protagonist:「どうなっても、きっとお救い下さいます」
narrator:誰が、とは言われずにこの場所について意識する。
protagonist:「わたしも力になります」
protagonist:「ありがとうございます」
narrator:静かだけれど力のこもった言葉に、こちらの胸が熱くなる。
protagonist:「なによりも、快活でいらっしゃるように。難しく考えず。たぶん、本当はずっと簡単なものでしょうから」
protagonist:「わ——わかりました」
narrator:何を言われているのかわからないけれど、柔和な表情だけを信じる。
protagonist:「それに、少し気持ちがわきたちますね。こういう日が来るのを待っていたように思います」
protagonist:「はあ」
protagonist:「はぐれた一匹の羊を探しにいく、よき羊飼いでありたいものです」
narrator:その一節の意味を知ったのは少し後のことだった。
protagonist:「一生懸命にすれば、生きていくのに困ることなんてひとつもありません」
protagonist:「はい」
narrator:頷いて意味を噛みしめる。
