chapter4_0|月の鏡をふたりでのぞく
narrator:会社を出た頃には十時を回っていた。本当に随分遅くなってしまった。だけどやるべきことはやった。
(scene change)
narrator:土日はなんとか確保できた。
narrator:慌ててお風呂に入れて、自分も入って——。
narrator:もう寝るくらいしかできなくて二人でベッドに入った。
protagonist:「遅くなってごめんね」
heroine:「うん。いいの……」
protagonist:「無理しないで。怒ってくれてもいいから」
heroine:「おこったりしないよ。あ……でも、おなか、なでなでしてほしいな」
protagonist:「わかった」
narrator:言われた通りにお腹に手を置く。
narrator:この年頃の子らしい膨らみを感じる。彼女に出会う前は知らなかったことのひとつ。
heroine:「……あったかい」
protagonist:「僕も」
narrator:答えてしばらく撫で続ける。
narrator:丁寧に、丁寧に。
narrator:夜の静かな時間が過ぎていく。
narrator:どのくらいそうしていただろう。
narrator:疲労のなか、僕もうつらうつらしかけたときのことだった。
heroine:「……あのね」
protagonist:「ん……、うん？」
heroine:「おかくんは……」
protagonist:「うん」
heroine:「じぶんのお父さんとお母さんに会いたい？」
narrator:ぴく、と肩が揺れた。
narrator:急速に眠気が醒めていく。
narrator:朝の曖昧な態度の理由に多分行き当たっている。
heroine:「ごめんね。明日、ゆっくりお話しようと思ってたんだけど……ねむれなくて、がまんできなくて……」
protagonist:「いや、いいよ」
heroine:「つかれてるのに」
protagonist:「大丈夫」
narrator:落ち着いてゆっくりと考えなおす。
narrator:僕の両親。
protagonist:「今は、会ってもいいかなという気持ちはあるよ。会いたいわけじゃないけど……。それと、このままずっと会えないままだといやだなと思うよ」
heroine:「…………」
narrator:僕の返答を噛み砕いているような空気があった。
heroine:「そっかぁ……」
protagonist:「……うん」
heroine:「まこは、はくじょうなのかな？」
protagonist:「どうして？」
heroine:「……会いたくない」
narrator:彼女自身の話だ。
narrator:両親とどう折り合いをつけるか。
heroine:「でも、先生は……本当のお母さんじゃないし……」
protagonist:「悪いなって思ってる、って言ってたね」
heroine:「……うん。先生にはそう思うのに、本当のお母さんにも……。だからはくじょうなのかなって思ったの」
narrator:口のなかが少し粘ついてしまう。
narrator:喉が乾いている。リラックスできるような話題ではないから仕方ない。
narrator:だけどなるべく落ち着いて出口を探す。
narrator:きっと出られると信じて。
narrator:同じ深さのさびしさがある。
narrator:だから僕は、頼りなくじぐざぐにでも横穴を掘っていけばこの子と出会うことができるし、おひさまを見ることだってできるはずだった。
protagonist:「会ったとき……何を話せばいいのかは、僕もいまだにわからないよ」
heroine:「あ……」
narrator:腕のなかで小さな体が身じろぎする。何かに気付いたような声をすぐにあげて、声を震わせている。
narrator:この子は僕よりずっと力は弱いけれど、ずっと聡い。
narrator:この横穴でいいんだ、ということを教えてくれる。勘の良いサインをいつだってよこしてくれる。
heroine:「……たからものがあるの」
protagonist:「……うん」
heroine:「でもね、わたしのたからものは、きっと大切にされないの。だから——」
protagonist:「そうだね。だから僕も、何を話せばいいのかわからないのかな」
heroine:「お父さんやお母さんのたからものも、わたしは大切にできないよ。だって——」
narrator:それは彼女自身ではなかったからだ。
narrator:全部言わせるのはあまりにもつらくて僕は口を挟んだ。
protagonist:「——さびしいね」
heroine:「……うん。さびしいね」
narrator:僕がどうして口を挟んだのかすぐに察したのだろう。心得たようにうなずいた。
narrator:諦めた口調と雰囲気。
narrator:それを切なく思う。
protagonist:「たくさん、話そう」
heroine:「はなす……？」
protagonist:「うん。宝物は宝物だけど、多分厄介なものでもあって……。風船みたいな感じかな。それを大切に持っているせいで、割れちゃうかもしれないって不安になったり——」
protagonist:「今……、もう今、この瞬間に手放さきゃいけないような気がしたりしちゃうんだと思う」
heroine:「うん……」
protagonist:「そういうときは、また話そう」
heroine:「そうしたら、どうなるの？」
protagonist:「どうにもならないかもしれない。でも、いつか——僕たちの間で話して、言葉が回っていくうちに、ほかの人にも話せるようになる……。かもしれない」
narrator:僕も彼女も人間だ。
narrator:だからときどき不安になって、それがどんどん膨らんで、どうしようもなくなりそうなときがある。
narrator:自信なんてもてない。
narrator:でもそれは常にじゃない。
narrator:ごまかしているのかもしれないけれど、明るく笑っていられる時間は決して短くない。
heroine:「あ……」
protagonist:「……？」
narrator:また身じろぎ。
narrator:そして何かに気付いたような声。
narrator:彼女は聡い。僕よりもずっと。
heroine:「わたしのかべと、あなたのかべを、行き来するのね？」
protagonist:「うん……？うん」
heroine:「そうしたら……また、角のところで——だれかと会えるかもしれない？」
protagonist:「あ——、そう。そうだね。そうだ、うん」
narrator:僕はバカみたいに何度も頷く。
heroine:「はすかいになってるの」
protagonist:「……うん」
narrator:幸運を信じられると思った。
narrator:どこかの入り組んだ路地で。
narrator:誰かともう出会い始めているのかもしれない。
narrator:あるいはあなたとも——。
narrator:角のところで会いましょう。
