chapter5_0|ウシロムキニススメ
narrator:いくつかの眠れない夜。
narrator:手をとりあって向かい合って、言葉を交わしながらくぐり抜けていく。
narrator:抜けた先に何があるかはわからない。
narrator:怖いとも思う。
narrator:でも片割れのために生きていかなくちゃいけなくて、彼女を離してしまったら自分の魂まで手放してしまうのと一緒で——。
narrator:自分なんてどうでもよくて。
narrator:誰かのために生きるという当たり前のことを始めた。
narrator:それは本質的には孤独なことなのかもしれない。
narrator:ふつうに生きているひとたちがどうやってこの感覚を乗り越えているのかはよくわからなかった。
narrator:みんなそうなのか。あるいは別の何かがあるのか。
narrator:ただ、何にしろ今ここに僕と彼女が居る。いるんだから、悩んでいても迷っていても進むしかない。
narrator:ただ幸運を信じているがゆえに。
narrator:宝物を持ってしまったゆえに。
narrator:隣で寝ていた女の子が起きだして、朝から張り切って何かごそごそしている気配があった。
narrator:鼻歌が聞こえてきて、どうやら今日は特別機嫌が良さそうだなと思う。
narrator:シャッ、と小気味いい音がしてカーテンが開いた。
narrator:それから窓が開いて新しい空気が入ってくる。
narrator:ぺたんぺたんと床をあるく気配。
narrator:数歩。
heroine:「早おきすると、きもちがいいなー」
narrator:わざわざ僕のそばに来て言った。
narrator:少しおかしい。聞かせるために言ったんだと思うけど、僕に直接話しかけたわけではないという体をとっている。
heroine:「あ、お洗濯！」
narrator:ぺたんぺたんと足音が遠ざかって、ついで居間の扉の向こうから電子音が聞こえる。
narrator:——しばらくしてまた足音。
heroine:「洗濯機がうごかない……。こわれたのかな……？」
narrator:また僕に聞かせるために言ったはずなのに直接話しかけているわけではない感じ。
heroine:「どうしようベッポ、リーベくん……」
protagonist:「……洗濯機の上の蛇口」
heroine:「……あ！そうだったぁ」
narrator:ぺたんぺたんの足音が遠ざかる。
narrator:しばらくして、ココンと水道管の圧が抜ける音が部屋の壁で鳴って、洗濯機が回り始めた。
narrator:僕はまだベッドの上でまどろんでいる。
narrator:洗い物とゴミ捨てを昨日の夜のうちにしておいてよかった。
narrator:洗濯を彼女にしてもらえるのなら、僕はもうしばらく寝ていても大丈夫だろう。
narrator:出会ってから数ヶ月。
heroine:「もうすぐ春だねー」
narrator:いつの間にか部屋に戻ってきて嬉しそうに言っているのを聞いて安堵した。
narrator:春が来るのが、季節がめぐるのがいやだと泣いていた姿はもう遠くに感じた。
heroine:「あ！リーベくんは日光よく、しましょうか。……んっしょ……」
protagonist:「…………」
narrator:傍らに置いてある大きな熊の人形が持ち上げられた気配。
heroine:「うう……、リーベくん、ダイエットしよ？」
narrator:なにせ奴はなかなか重い。
narrator:一旦は持ち上げたものの、ずるずる床を引きずっている音がする。
heroine:「はい。ここでいい？海のおとこだもんね。風を読んで、日の光をあびないと、ちょうしが出ないよね」
narrator:ひとり納得して頷いている気配。
narrator:いつもは僕の——ふたりのベッドに鎮座している熊の人形は、水夫のセーラー服を着た海の男という設定だった。
narrator:そして……なぜか僕の弟らしい。
heroine:「このまえのぼうけんの話をきかせてくれる？……ふんふん、そっかぁ、お兄ちゃんに話したんだ」
protagonist:「…………」
narrator:これは近いうちに……夜、寝る前なんかに新しい作り話を要求されそうだった。
narrator:どこかで新しいネタを仕入れなければいけない。
heroine:「お兄ちゃんはねぼすけさんですねー」
narrator:そんな会話を聞きながら僕はまだ目を閉じていた。
narrator:あと一時間とは言わない。三十分くらいでいい。
narrator:洗濯が終わるまで。終わったら僕が外に干すから——それで許してほしい。
narrator:そうしたら何もかも整って、完ぺきな日曜日が始まるに違いない。
narrator:窓から入ってきた外の空気が頬に当たるのを感じながら心地の良い二度寝を楽しむ。
(scene change)
narrator:しかしまあ、さすがにそろそろ起きるべきだろうと思ったところで——ベッドが軽く軋んだ。
heroine:「もう、ほんとうにねぼすけさん」
protagonist:「ん……」
narrator:いやそろそろ起きるよ、ごめんねと言いたい気持ちもあって僕は天井に向かって腕を突き出し、伸びをしたが——。
heroine:「ねてていいよ」
narrator:優しく、そしてどこか楽しげに言われた。
narrator:ベッドがさらにきしむ。
narrator:頭のすぐそばに彼女の膝がある気配。
narrator:ひなたを甘くしたような、まこちゃんが纏う匂いが外からの空気に混じって漂ってくる。
heroine:「ねててもいいから、ちょっとだけ……ここ、んっ……」
narrator:僕の肩に手がかかる。
narrator:どうやら何かしたいことがあるらしい。
narrator:もう起きてもいいかなという気分でいた僕はそれに付き合うことに決めて肩を浮かせる。
heroine:「あ……♪そのままね、もう少し——」
narrator:背中も浮かせると何かが差し込まれた気配。
heroine:「ぅ……高さが足りない……。えっと……」
narrator:少し苦しい姿勢だけど背中を浮かせたままでいる。
narrator:すると、もうひとつ何かが差し込まれた気配がした。
heroine:「あはは……これでぴったり♪はい、もういいですよお」
narrator:許可を得たので脱力して再びベッドに背中を預けてみると——妙に柔らかい感触とじんわりと伝わってくるあたたかさがあった。
narrator:……ぼんやりと目を開ける。
(scene change)
protagonist:「……？」
narrator:展開されていた光景に一瞬思考が止まる。
heroine:「よしよし。ねぼすけさんだから、甘えんぼうさんだよねー……」
narrator:目の前にはおっぱいが差し出されている。
heroine:「小さい子はたくさんねなきゃいけないもんね。ねるのがしごとだもん。だいじょうぶ、わかってますよお」
narrator:彼女なりのちょっとした皮肉と遊び心なのかもしれない。少し悪いことをしてしまったかなと思いつつも、その結果差し出されるものがこれなんだったら得している気もする。
narrator:……まあ、成人男子にとっては恥ずかしすぎる格好だけど。
narrator:別に誰かに見られるわけじゃない。
narrator:まだ寝起きでぼんやりとした頭のまま、本能に従って目の前にあるものを口に含んだ。
heroine:「ぁ……んっ。あはは……やっぱり甘えんぼうさんだぁ……」
narrator:額に小さな手が乗る。
heroine:「なでなで……いいこいいこ」
narrator:小さくてあたたかくてやわらかい感触が動いて髪を撫でつけた。
narrator:それがすごく心地いい。
narrator:口に含んでいる可愛らしい蕾。
narrator:舌の上で転がして軽く吸うと、なぜか途方もなく甘やかな気分に侵されて頭の芯がぼんやりと痺れる。
heroine:「ん……。どうしたの？おっぱいほしいの？」
narrator:答えずに軽く吸い続ける。
heroine:「しかたないひとねえ……」
narrator:その言い方だけはなぜか子供扱いするものではなく、余計に興奮させられた。
narrator:大人として扱われながらこうすることを許されている奇妙な感慨が胸のなかを甘噛みしている。
heroine:「テレビでやってたよ。あのね、おっぱいをあげるときは、こうやってクッションをしくと楽なんだって」
protagonist:「…………」
narrator:そういえば、後頭部にはクッションが当てられている。彼女の膝の高さとあいまって、クッションのおかげでちょうど良い位置に頭がくるようになっている。
narrator:……テレビ？
narrator:テレビでこんな方法をなぜ放送してるんだろう。
heroine:「えっとね……じにゅう？クッションっていうんだよ」
narrator:じにゅう。じゅにゅう。授乳。
narrator:頬が熱くなる。
narrator:そりゃテレビでやってるわけだ。お母さん向けの教育系の番組でも見たんだろうか。
narrator:そして確かにこうすれば楽そうだと間の抜けたことを考える。生まれたばかりの子なら、こういうクッションにちょうどお尻が収まって——。
narrator:改めて、成人男子の自分が頭を預ける方法として適切でないと思う。
narrator:でもしばらくはここから動く気には全然なれなかった。
heroine:「ん……。もう、そんなに吸わないの……」
narrator:どうせ恥ずかしいことをしてるんだから思い切り楽しみたくなって、蕾を舌でねぶる。
narrator:吸い付いて転がして、ときどき甘く歯を立てて——。
heroine:「あ……ぅ、こらぁ……。やっぱりおっぱい好きなの……？」
narrator:このところ、ほんの少しだけ彼女がこだわっていたこと。大きいのを羨むような気持ちがあるらしい。
heroine:「練習……、したら、大きくなるのかな……？」
narrator:練習——これは練習なんだろうか。
heroine:「いいよ……。もっと、ちゅっちゅってして……えへへ……」
narrator:何やら怪しげな笑い。
heroine:「ミルクもね、持ってきたの。コーヒーにつかうやつ……だいじょうぶかな？」
protagonist:「え——」
narrator:何のことだろうと思って声を出してしまった。
heroine:「あ……おきたぁ。おはよう、だんなさま」
protagonist:「おはよ——、いや、ミルクって？」
heroine:「ほら、これ」
protagonist:「————」
narrator:まこちゃんがベッドの傍らに置いてあるごく小さなカップを指差す。
narrator:茶色いパッケージと白いフタのついている、コーヒー用のポーションだった。
heroine:「おっぱいのれんしゅう……していい？」
protagonist:「あ——」
narrator:中身の液体の見た目は似ている。でもこのパッケージのは多分植物性油脂を加工したもので、赤ちゃんにあげるのはお母さん——つまり動物である人間から出るものだから、多分動物性の——。
narrator:なんてわけのわからないことを考えてる場合じゃない。
narrator:練習とミルク。
narrator:おっぱい。
heroine:「あとでちゃんとおそうじするから……いい？」
protagonist:「……うん」
narrator:ほとんど迷わずに頷く。
narrator:じゃあ、とまこちゃんはパッケージを手にとって、ぺりっとささやかに剥いた。
heroine:「両方なのかな？ん——」
narrator:ひそやかな声とちょっとした身震い。中の液体は冷たかったのかもしれない。
narrator:目の前に垂れてくるそれがこぼれてしまわないように、なめ上げながら慌てて口に含む。
heroine:「はぅ……！ぁ、う……ん……」
narrator:……なんだろう。
narrator:それがほんものではないことはわかっているはずなのに、ものすごく気分が高揚した。
narrator:神聖な行いを汚す、彼女と交わるときの卑俗な悦びと衝動が胸に突き上げてくる。
heroine:「ぁは……、ん、ちゅっちゅってしてる……」
narrator:はっきり言って味はよくわからない。単にミルクくさいだけのような気がする。けれどそれが逆に現実的に思えて——夢中になってしまう。
narrator:そして口のなかに液体が入ってきたせいで唾液がみっともなくあふれ、かすかな膨らみがべたべたになる。
narrator:申し訳なく思いながら見上げるとかすかに覗く小さな八重歯。
narrator:あどけない形に唇が開いている。
heroine:「……」
narrator:笑みを浮かべて僕を見下ろしてくれている。
narrator:やさしさとあたたかさに包まれて、内面からどろどろに溶けていく気分だった。
narrator:こんな遊び——あるいは練習をしていていいはずがないのに胸は熱くなる。
heroine:「よしよし……たくさんおあがり」
narrator:といっても新たに液体が追加されることはなかった。せいぜい3ml程度の容量のもの。
narrator:でも一度それが供された記憶は強烈で、乳首を口に含んでいるだけで味わえているような気がする。
protagonist:「……おいしい」
heroine:「ほんとう？よかったぁ……」
narrator:愚かな感想を彼女は喜んで更に目を細める。
narrator:もうたまらない。優しく見下される感覚に胸がいっぱいになってどうしようもなくなる。
protagonist:「……まこ」
heroine:「うん？なぁに？」
protagonist:「下のほうも……その、」
heroine:「あ……」
narrator:彼女の視線が泳ぐ。
narrator:そしてテントを張っている股間に注がれた。
heroine:「甘えたいきぶんなのね？」
protagonist:「……うん」
heroine:「なまえ、よびすてにしたもんね。かわいいだんなさま……」
narrator:心のなかでひそかに快哉を叫ぶ。
narrator:——やった。してもらえる。
heroine:「じゃあ、ぬぎぬぎしましょうか？」
narrator:スウェットの腰に優しく手を置かれるのに従って、僕は腰を浮かせた。
narrator:手伝ってもらいながらパンツごとずりおろすと——。
narrator:隆起したものが勢い良く跳ねて飛び出す。
heroine:「わ……。こんなにしてたんだぁ」
narrator:何も要求しなくても小さな指がすかさず添えられる。
heroine:「ごめんね。気が付かなくて。くるしそうだねー……。おっぱいあげるだけで大きくなっちゃうなんて思わなかったの」
narrator:微妙にからかわれているようにも感じるし、優しく淡々と感想を述べているだけにも感じた。
narrator:そのどっちにしても興奮は煽られる。
protagonist:「……して」
heroine:「はいはい、いいこいいこ……」
narrator:勃起が優しくこすられる。
protagonist:「っ、あ……」
heroine:「ほら、ちゅうちゅうもわすれないで？まこのれんしゅうにもつきあってくださいねー……」
narrator:言われて夢中で乳首にむしゃぶりつく。
narrator:小さな手は両方、同じように動いている。
narrator:頭を撫でられ、股間も撫でさすられて安穏としながら強く興奮した。
protagonist:「まこ……」
heroine:「はぁい。今日は甘えんぼうのだんなさまだね」
narrator:股間の疼きはすぐに強くなった。
heroine:「よしよし……いいこいいこ……」
narrator:日曜の朝。
narrator:外の空気を相変わらず肌に感じる。
narrator:けれどいつの間にかカーテンは閉められていて、もしかしたら彼女ははじめからこのつもりだったのかもしれないと思う。僕がなかなか起きなかったから。
heroine:「かっこいいだんなさまは、今日はおやすみ……」
narrator:そうであることが許されるならとても嬉しい。
narrator:甘くたゆたう感覚のなか、ただひたすらおっぱいを口に含んで吸って、股間の疼きに身を任せていく。
heroine:「あ……音がするよ。ほら——」
narrator:股間にはもう先走りがあふれている。まこちゃんが手を動かすとそれが擦れて卑猥な音を立てた。
heroine:「この子も、いいこいいこだねー……」
narrator:間延びした声に誘われて疼きが高まる。
narrator:垣間見える表情。静かに目を閉じて、慈しみのようなものを注いでくれているようにも思えたし、僕の体が鳴らしているいやらしい音を聞いているようにも思えた。
heroine:「もっとつよくしたほうがいい？」
protagonist:「————」
narrator:迷う。
narrator:今の刺激は少し弱いとは思う。
narrator:でも快楽を引き伸ばしたいと思ういつものよこしまな貪欲さゆえにそのままでいいとも思う。
protagonist:「……ほんの少しだけ」
heroine:「はい。わかりました、だんなさま」
narrator:結局は欲望に忠実過ぎる依頼をして、再びおっぱいを弄ぶことに集中した。
narrator:唇で感じる幸福感と股間から甘く突き上げてくる疼きのなか、徐々に高ぶっていく。
narrator:裏筋をなでられる感覚も心地いい。
heroine:「しゅっしゅ……ふふふ♪ぎゅ、ぎゅー……」
narrator:おまけにいつの間にか覚えたのか、指の力は根本に近づくと強くなって、雁首のあたりではゆるくなる。
narrator:股間の奥の疼きが導かれ、引き出されるようなストロークだった。
narrator:限界までそう遠くはない。
narrator:もう少し味わって——そんなことを思っているときにふと彼女の口が開いた。
heroine:「あれ、ん……。えへへ……足、しびれてきちゃった」
protagonist:「あ——」
heroine:「おっぱいあげるのって、たいへんなんだぁ……」
narrator:まこちゃんは感慨深そうに言うだけだったが、僕にとってはとても恥ずかしいことに思えた。
narrator:実際に足が痺れるものなのかもしれない。でも今は成人男子の無駄な体重のせいだ。
protagonist:「ごめん。もうちょっと強くして——」
heroine:「え？」
protagonist:「そうしたら、すぐ」
narrator:本来ならこの姿勢自体をすぐにやめるべきだ。彼女のために。
narrator:けれどどうせなら最後までこのままの姿勢でいたいという想いもあって、そんなお願いになってしまう。
heroine:「ふふ……やさしい、いい子なんだ？」
protagonist:「いや——」
heroine:「ありがとう。でもえんりょしないで。れんしゅうだからね、だいじょうぶ。色々けいけんしないと、わからないから」
protagonist:「ほんとに、もう——」
narrator:彼女とくらべてあまりにも自分が情けなく思えてもう一度お願いする。
heroine:「いいの？」
narrator:頷く。
heroine:「じゃあ……出しちゃうまで、もうえんりょしないで。ほんとうに好きなようにして……。ね？」
protagonist:「————」
heroine:「いつもありがとう……」
narrator:礼まで言われて、初めて自分が手加減していたことに気付いた。
heroine:「ほんとはね、いたいくらい……吸われたりかまれたりするんだって……」
narrator:ダメ押しをもらって納得までしてしまう。
narrator:僕は——何もかもかなぐり捨てて強く乳首に吸い付いた。
heroine:「あ！んぅ……っ」
narrator:恋人同士がそうするように乳首を甘く噛んだり優しく吸ったりするのではなく、ただ本能が求めるままに求める。
narrator:食べ物や栄養を摂るときのように。
narrator:ここまでお膳立てされてやっと僕は大人の男ではなくなって純粋に彼女を求めた。
heroine:「はぁ、ぅう……。ふふ……、も、もっとつよくてもいいよ……っ」
narrator:その笑みと口調から余裕が感じられなくなる。
narrator:気にせずに強く吸い付き、唇全体をささやかでなだらかなやわらかさの中に埋めた。
narrator:唇の粘膜で感じるおっぱいの弾力はとても心地よくすぐに夢中になる。
heroine:「ん……！ぁ、こっちも……ぎゅってしちゃうよ……
narrator:」
narrator:僕の吸い付き方に合わせるようにまこちゃんの握力も強くなる。
narrator:求めていた刺激が訪れて肉竿は歓喜にわいた。
narrator:全体としてはもちろん卑猥なことをしている。
narrator:でも唇と口は食欲に近く、下半身は性欲だ。おまけにまだ寝転んだままで、澱のように沈殿している睡眠欲も満たされていて——とにかくすごく心地いい。
heroine:「はぁ、ぅ……あ、ん……えへへ……」
narrator:余裕はないけれどやっぱり笑み。
narrator:僕を満足気に見下ろして頭を撫で続ける。
narrator:思い切り甘えて高ぶって、股間に強い力をこめた。
heroine:「あ……もうすぐなの？」
narrator:答えるようにもう一度力をこめる。すごくバカなことをしているなと思う。
heroine:「うん……。いいよ。このまま……」
narrator:しごく速さが少し上がる。
narrator:それに任せ、口の粘膜からくる甘い痺れと股間の衝動と突き上げを同時に感じた。
narrator:自分では舌と唇くらいしか動かさずにだんだんのぼりつめていく。
heroine:「すごい……ぎゅうーって、はりつめてるね」
narrator:もうすぐ——もうすぐだった。
narrator:今はもう股間の力は抜いてしまっている。
narrator:それでも自律的に精の塊が上がってくる感覚がある。
protagonist:「あ……」
heroine:「あ……ふふふ♪もっと聞かせて……かわいいこえ」
protagonist:「っ、あ……」
narrator:調子に乗って我慢することをやめ、何もかもさらけだしていく。
heroine:「あ、あ、ってなるのね。そう……かわいい、わたしの……」
narrator:自然と上がってしまう声を聞かれながら——あと少し。
narrator:最後の瞬間まで脱力してひたすら体の悦びに流されていく。
heroine:「もう、でる……？」
narrator:うなずく。
heroine:「はい。じゃあ、朝のしーしーね。白いおねしょしちゃおっか……？ぁは、ふふふ……♪」
narrator:のぼりつめていく。
narrator:最後の瞬間はそれこそおねしょのように判然としなかった。
narrator:いつ出し始めたのかわからないまま、漏れるようにあふれだす——。
heroine:「あ……。どくどくってしてる……」
(scene change)
narrator:濃くてどろりとした精液が文字通りあふれだす。
narrator:脱力しているせいで道が狭くならなかったのだろう。とろとろとただただあふれて、張力の限界まで質量を増してから垂れる。
heroine:「あはは……かわいい。今日はおとなしいしーしーですねー……」
narrator:穏やかに言われるのが少し癪で、まだ射精を続けながら乳首を強く吸った。
heroine:「ん……！こらぁ……。あ、ぅ……。もう。しーしーするのか、ちゅっちゅするのか、どっちかになさい。ね？」
narrator:言い聞かせられるとんでもないセリフも脳裏にじんわりと広がり、股間の甘い疼きが増した。
heroine:「？まだ出るんだ……。まこはね、しかってるんですよ。こまったねー……」
narrator:たっぷり一分くらいは経って、やっと残滓まですべて出し切る。
narrator:その間、彼女の優しい手の動きにずっと甘え続けていた。
narrator:おっぱいを吸うこともずっとやめなかった。
narrator:いつか本当にミルクがあふれてくることを想いながら吸うのは、透明な蜜を舐めているかのようだ。
heroine:「……はい。よくできました。じゃあ、おねしょもお洗濯しないとね。ふふふ……♪」
narrator:恥ずかしいことをしたと強く自覚する。
narrator:だけど——またこうされたいと思ってしまっている。
narrator:何度もしているうちに本当に骨抜きになるかもしれないけれど、射精後の気だるさのなかではそれも悪くなく感じた。
narrator:あっちで着替えてくるね、といってまこちゃんは洗面所に向かった。
(scene change)
narrator:どうしてわざわざ——と思って待つ数分間。
narrator:これから二人でお出かけ、つまりデートみたいなものだと思う。
narrator:遅めの朝ごはんも食べて準備はばっちりであとは出かけるだけだと思ったんだけど、女の子の準備にはなんだかんだ時間がかかるものらしい。
narrator:ベッドに座って天井を見上げていると、やがてキッチンへの扉が開いた。
narrator:そして——まこちゃんが現れる。
heroine:「おまたせさま」
narrator:変な言葉遣いにつっこもうと思ったけれど、それよりも先に感想が出てしまう。
protagonist:「どうしたの、その服。かわいいね」
heroine:「えへへ……ありがとう。かわいい？」
protagonist:「かわいい」
narrator:二回目を要求されたのですかさず言う。
protagonist:「うん……かわいい」
heroine:「ありがとう♪」
narrator:もう三回くらい言ってもいいんだけどさすがにやめておく。
heroine:「これ、いい色だよね。ふふふ……何の色だかわかる？」
protagonist:「ん——、なんだろ。黄色……ではあると思う」
heroine:「まこの好きなものの色だよ。おとなの、特別な味がするの」
protagonist:「あ——、ハニーマスタード？」
heroine:「せいかい！」
narrator:笑って飛びついてくる。
protagonist:「そんなに好きになったんだ」
heroine:「うん。だっておいしいよ。甘くて、からくて、すっぱくて……全部あるもん」
protagonist:「はは、そうだね」
narrator:服の色に選ぶくらい喜んでくれたのなら嬉しい。けれどやっぱりまこちゃんの味覚はかなり独特なのかもしれないと思う。
heroine:「それにね、ポッケもついてるの」
protagonist:「うん。ついてるね」
heroine:「きのうてきでしょう？」
protagonist:「ああ、すごいね。山にも着ていけるかも」
heroine:「ふふふ……♪ハンカチとティッシュ、もってるよ。ほら！」
narrator:両のポケットをごそごそするとそれが出てきた。
narrator:これは安心だ、というような返事をしながら軽くまこちゃんの肩を抱く。
narrator:おろしたての服のにおいと、まこちゃん本来のひなたのようなにおいが混じってとても好ましく思えた。
protagonist:「そういえばこれ、買ったの？お金は——」
heroine:「ううん。先生のところにたくさん送られてくるの。春が近づくと、ふえるんだよ」
narrator:なるほど、とひとり納得する。
narrator:今頃から引っ越しのシーズンでもある。不要な衣服が施設に送られてくることも増えるんだろう。
heroine:「あ——ちがうよ。まこ、ちゃんとがまんしたもん」
protagonist:「がまん？」
heroine:「小さい子からえらぶからね。まこはさいごのほう。そしたらね、のこりものに福があったの」
protagonist:「そっか。がまんしたんだ。えらいね」
heroine:「うん！」
narrator:おろしたての服のにおいだけど、言われてみれば新品のものとは少し違う感じかもしれない。古着屋のそれに近いような感じがする。
protagonist:「えらいね」
heroine:「おねえさんだからね。へいき」
narrator:他の子が先に気に入ってとっていかないか、はらはらしながら見守っていたんだろうか。それなら喜びもひとしおだろう。
narrator:しばらくそうして——抱き合っているような、お互いにすがりついて支えにしているような姿勢のままでいる。
protagonist:「もし、欲しいものがあったら——」
heroine:「ふふふ……♪」
protagonist:「なんで笑ってるの？」
heroine:「きっとそう言うと思った。でもね、へいき。わたし、なんにもなくったってやっていけるわ」
narrator:この会話のために前々から用意していたセリフのように、すらすらと言った。
narrator:用意されたセリフだけにその健気さはたぶん、半分は演技なんだろう。でもそれを言うことを考えていた心の芯はやっぱり健気だと思う。
heroine:「だって、ここがわたしのおうちだもの」
narrator:本気でそう思ってもらえていることが嬉しい。
narrator:——窓の外は明るい。
narrator:やがて鳥の声が聞こえてくるのに誘われた。
narrator:これも贅沢な時間だけど、いつまでもこうして抱き合っているわけにもいかない。
protagonist:「——じゃあ、行こうか」
heroine:「はい、あなた」
narrator:素直に返されると頬が熱くなる。
heroine:「あ……おるすばん、たのまなきゃ」
protagonist:「うん？」
narrator:まこちゃんは僕の腕のなかからぱっと身を翻してベッドの前に立った。
heroine:「リーベくん、おるすばんできる？ふんふん。そっかぁ。リーベくんはすごいねぇ」
protagonist:「…………」
narrator:その褒め言葉が自分以外にかけられているのを見ると微妙な気持ちになる。
narrator:……ぬいぐるみに嫉妬してもしょうがないんだけど。おまけに弟なわけだし。
heroine:「じゃあ、行ってくるね。おみやげは……そっかぁ、チョコがいいんだ。わかりました」
narrator:まこちゃんが食べたい気分なんだな。わかりました。
heroine:「おまたせさま」
protagonist:「うん」
narrator:もうその言葉遣いを指摘することはやめて手をつないだ。
narrator:忘れ物はないか、といつもの軽いやりとりをしながら部屋を出る。
narrator:二十分近く歩いたところにある、割りと大きめの公園に僕たちは訪れていた。
(scene change)
narrator:フリースペースが広くとられているのもあって、若者のグループが多い。集まって何かの出し物の練習をしたり、楽器を合わせたりもしている。
narrator:ただの公園デートだけど、ここに来た理由のひとつは比較的親子連れが少ないところにある。
heroine:「たくさん人がいるねえ」
protagonist:「そうだね。みんな好きなことしてる」
heroine:「あはは……みんなこどもみたい」
narrator:若者が多いな、と僕が思うのも変な話だが、まこちゃんがそう言うのもおかしな話だ。
narrator:言ってること自体はその通りで、みんな思い思いのことをして子供みたいに遊んでいる。
protagonist:「ここ、けっこう好きなんだよ」
heroine:「そうなの？」
protagonist:「うん。色んな人がいて、色んなことが好きなんだなって思えるから……かな」
heroine:「……うん」
narrator:以前の自分はもう少しひねくれて無気力な見方をしていたとは思うけれど、何にせよ嫌いではなかった。
narrator:春は近づいてきていて昼間なら日の光のおかげであたたかい。
narrator:まこちゃんと手をつないで、公園の端のほうの道を歩いていく。
narrator:何組かのカップルとすれ違う。
narrator:そのたびにまこちゃんはきゅっと手を握ってきた。
narrator:応えて握り返してぼんやりと歩いていく。
heroine:「あ、クローバー！」
(scene change)
protagonist:「ほんとだ」
narrator:植え込みのなか、林のようになっている場所にはクローバーが群生していた。春が近くなって芽吹いたのだろうか。
protagonist:「四つ葉の、探してみる？」
heroine:「うーん……。ううん。だいじょうぶ」
narrator:曖昧な答え方をしたかと思ったけれど、すぐに元気な返事に変化した。
heroine:「おかくんは、よつばのクローバー、探したことあるの？」
protagonist:「一応あるよ。まこちゃんよりもっと小さかった頃かな」
heroine:「見つかった？」
protagonist:「いや……けっこう探したんだけどね。ぜんぜん見つからなかったな」
heroine:「だよねえ。かくれてるのかな」
narrator:気の抜けた返事に笑いそうになる。どうやらまこちゃんも探したことはあって、けれど見つけられなかったらしい。
protagonist:「ずっと探してると目が疲れてきて三つか四つかわからなくなってくるんだよね」
heroine:「そうそう。四つだ！と思っても、よく見たらちがったりするの」
narrator:おまけに、四つ葉のクローバーというと完全に葉が四つあるものだと思いがちだけど、実は四つ目の葉はすごく小さくて見つかりにくかったりする。
protagonist:「たぶん、探し方にコツがあるんだね」
heroine:「コツ……コツね。うん！コツがだいじね」
protagonist:「それをわかってないとずっと見つからなかったりする。絵本のなかみたいな綺麗な四つ葉って、あんまりないんだよ」
heroine:「そうなんだぁ……」
narrator:綺麗な葉のものを探すよりも四つ目がちょこんと出ているような、いびつな形のものを探すほうがいい、というようなことを伝える。
heroine:「みんなうそつきねえ」
narrator:まこちゃんは穏やかに笑った。
protagonist:「絵本のなかだとそのほうが綺麗に見えるからね」
narrator:クローバーの生え方はまだらになって続いている。
narrator:本当にその気になって一日中探せば綺麗な四つ葉も見つかるかもしれないけれど——。
protagonist:「でもそれでいいんだよ。見つけられて抜かれちゃうのも可哀想だし」
heroine:「……うん。かんたんに見つけられないから、ほんとうにさがしてる人にだけ見つかるようになってるんだね」
protagonist:「そうだね」
narrator:答えながら手をきゅっと握る。
narrator:まこちゃんも握り返してくれる。
protagonist:「きみを見つけられてよかった」
heroine:「うん。見つけてもらうの、まってたの」
narrator:あるいは彼女のほうが見つけて、僕のほうが待っていたのかもしれない。それはどちらでもいいだろう。
narrator:自分という人間は、どうしてこう色んなものに興味が持てないのだろうと思い悩むこともあった。
narrator:だけどそれも、ずっと探していたからだと理由を付ければ良いことだったのかもしれないと思える。
narrator:すべては今が良いと思えるから——幸せだからこその後付けのものとも言えるけど。
narrator:探しても見つからないのは出会うのを待っているからだろう。
protagonist:「そろそろ——少し休もうか。歩くの疲れてない？」
heroine:「まだだいじょうぶ。でもおやすみしてもいいよ。おかくんはどっち派？」
protagonist:「休む派かな」
heroine:「じゃあまこも休む派！」
narrator:もう少しだけ歩いて適当な場所を探す。
narrator:ベンチに座る直前に、まこちゃんがもう二つほど向こうにあるベンチをこっそりと指差した。
narrator:そこには仲睦まじそうなカップルが座っていて——まこちゃんもそれの真似をしてみたくなったそうだ。
heroine:「いいながめですっ」
protagonist:「それはよかった」
heroine:「せかいがちがって見えるわ」
protagonist:「おおげさだなぁ」
narrator:僕の膝枕なんかでそんなに喜んでどうするんだと思う。
narrator:ベンチの端に投げ出した足は落ち着きなくぶらぶら揺れている。
narrator:小さな手が僕の手に添えられる。
narrator:日は照ってても空気はまだまだ冷たいから、大人の指は冷えていく。それとは対照的に、彼女のは——。
protagonist:「手、あったかいね」
heroine:「あたためておきました」
narrator:機嫌の良い発音が耳にそよぐ。
protagonist:「今日はいい天気でよかった」
heroine:「うん。日なたはあたたかいね」
narrator:空を見上げる。
narrator:木漏れ日を透かして見る太陽は優しい。
heroine:「春はゆきどけのきせつ？」
protagonist:「うん？そうだね」
heroine:「冷たくしてたものが、とけちゃうんだね」
protagonist:「……そうだね。それで流れだしたりする。この辺りじゃたいしたことないけど、雪国ではね」
narrator:雪国。さむい国。
narrator:そこにいたような気がする。そこにいる人の屋根には平等に降り積もると歌った詩があった。
narrator:さびしさの深さはそれぞれ違っても、上に降り積もったものは誰にでも平等なのかもしれない。本当は。
narrator:これからも時々、僕達の上にも降り積もっていくものがあって、それはあたたかくなって流れだしたりするんだろう。
heroine:「あたたかくして……」
protagonist:「うん」
narrator:添えられた手に手あそびをして、くせっ毛を軽く撫でる。
narrator:見下ろしているだけで僕も穏やかな気分になっていく。
heroine:「やっぱりよつばの、さがさなくてもいいね」
protagonist:「どうして？」
heroine:「もうしあわせだから」
protagonist:「……うん」
narrator:まっすぐに目を見つめられる。
protagonist:「僕も幸せだ」
narrator:何か付け足す言葉はないかと探す。
narrator:そんなときに出てくる言葉は自分でも思いがけないものだったりする。
protagonist:「——来年もここでこうしてたい」
heroine:「まあ」
narrator:何かおかしなことを言っただろうか。
narrator:まこちゃんは目を見開いて驚いたような声をあげた。
heroine:「ふふ……おさんぽ、そんなにうれしかった？」
protagonist:「なんていうか……」
narrator:改めて状況を考えなおしてみればなんでもない日常の一コマなのかもしれない。
narrator:小春日和。
narrator:流れていく白い雲。
narrator:他の人もたくさんいる場所。
narrator:世界の片隅。
narrator:人の声が喧騒になってほうぼうから聞こえてくる、耳たぶのような場所。
narrator:そこに好きなひとといる。
narrator:それが幸せじゃなかったら何なのだろうとも思う。
narrator:もう死んでもいいと思うのは今までとは別の意味だった。
narrator:つらいことがあって——あるいは何もなくて、もう死んでしまいたいと思うのは、時間を止めてしまいたいからだろう。
narrator:これ以上つらいめに遭う前に、あるいはこれ以上何もない生を生きていくくらいなら、時間を止めてしまいたくなる。それを死にたいと表現してみたりする。
narrator:今は違っている。
narrator:つらいことや苦しいこともあるかもしれないけれど、またここに来たいと思う。
protagonist:「……死ねないなぁ……」
heroine:「うん」
narrator:生きていたいと強く思えるわけじゃないけれど、死ぬのは困る。
narrator:彼女のために——というのもひいては結局自分のためなのかもしれないが、とにかく簡単には死ねない。
narrator:やらなきゃいけないことがあるというと大げさなのかもしれない。
narrator:ただ僕がそこにいる。
narrator:だから完ぺきでなくとも僕がやってしまったほうが手っ取り早いことがいくつかあって、それならやったほうがいい。
narrator:仕方ないじゃないか——と、数日前の昼間に言われたことを思い出していた。
narrator:あどけない瞳が見上げてくる。
narrator:わかっているのか、そうでないのか——けれどこの子は自分のわかる範囲だけは心得ている。
protagonist:「あとは……おいしいものも食べたい」
heroine:「まあ」
narrator:おおげさに驚いたふり。
heroine:「じゃあ、まこをおたべなさい」
protagonist:「え——」
heroine:「いまならはちみつマスタードの味がするよ。おいしいの」
protagonist:「ぷ……はは、そうだね」
narrator:まこちゃんがもぞもぞと動いて少し身を寄せてくる。
heroine:「わたしも……。また来年もきたいな」
heroine:「春になって、夏になって、秋になって冬になって……それからまた春がくるの」
protagonist:「……うん」
narrator:少しだけ緊張した空気が僕たちを包む。
heroine:「そうしたら、お散歩しようね」
protagonist:「ありがとう。そう言ってくれてうれしい」
narrator:しばらく見つめ合う。
narrator:それから——彼女の八重歯が見えた。
narrator:緊張と相半ばになるところから始まって、ちょっとだらしがなくて、でもおませな笑み。
narrator:きっと彼女本来のその笑みを見て、心から安心する。
narrator:やがて何を言うでもない時間が過ぎていく。
narrator:沈黙の音楽が響いて、僕たちをやわらかく包む。
narrator:やっていることといえばお互いの指を使っての手遊びくらいで、貴重な時間が貴重なまま過ぎていく。
narrator:彼女の小さな指と爪は繊細で綺麗だ。
narrator:陽光を反射してきらきらと光る。
narrator:それからふと辺りの芝生を見回して言う。
heroine:「クローバーって、日かげでそだつんだね」
protagonist:「ん——そう？」
heroine:「ほら——。こもれびのところ、まだらになってるの」
narrator:僕も辺りを見回して確認してみる。
narrator:言われた通りだった。
narrator:木漏れ日の当たる場所、陰になったり日なたになったりする場所に群生している。
narrator:他の雑草が生い茂っている場所とは少し違った、明らかな傾向があった。
heroine:「ずっとひなただとつかれちゃうお花もあるんだって。先生が言ってたの」
protagonist:「そっか」
narrator:その言葉をなんとなく反芻しながら彼女の髪を優しく撫で続ける。
narrator:同じ動作を繰り返しているうちに、続いていた手遊びがゆっくりと落ち着いていく。
heroine:「えへへ……くすぐったいよお……」
narrator:間延びした眠そうな声。
narrator:目を閉じてごらん、と言ったと思う。
narrator:眠くないよという返事をされたと思う。
narrator:聞き流して髪を撫で続け、まぶたと長いまつ毛が閉じていくのを見た。
narrator:あどけなく唇が開いて寝息が漏れ始める。
narrator:ひとつひとつのパーツを確かめるようにして寝顔を見下ろした。
narrator:髪も眉もまぶたも鼻も輪郭も——愛らしく大切に思える。
narrator:血色の良い頬にくちづけるかわりに親指で軽く撫でた。
narrator:来年まできっと、この寝顔を覚えているだろう。
narrator:十年や二十年が経てばさすがに頭のなかの像は色あせてくるかもしれない。
narrator:それでもいい。
narrator:平等に降り積もっていくのだから。
