chapter6_0|おさなごころのきみ
narrator:夕暮れ前の街を、ふたりで手をつないで歩いていく。
(scene change)
narrator:ぽつぽつ明かりや夕餉の匂いが漏れるなかを一緒に歩いていくのは少し緊張した。
narrator:——あかりをください。
narrator:あの言葉に応えられているだろうか。
heroine:「はぁ……。たのしかったぁ♪」
protagonist:「ほとんど寝てたような気もするね」
heroine:「そ、そんなことないよ。おきてたもん。ちょっと目をつむってただけだよ」
narrator:取り繕うように言われたものの、自分の膝で寝てくれたことは嬉しく思える。
narrator:寝顔を長い間見られたのも良かった。少し脚が痺れたけれど。
heroine:「リーベくん、ただいま。おるすばんありがとう」
narrator:窓際のベッドの影にある人形を撫でながら僕のほうを振り返る。
protagonist:「ありがとう、リーベ君」
narrator:僕も小芝居に付き合うと嬉しそうに笑った。
heroine:「おみやげがあるの」
protagonist:「……？」
narrator:まこちゃんはポケットを探り、小さな石ころのようなものを取り出す。
heroine:「はい、きれいな貝がら」
protagonist:「どこでそんなもの……ぷ……ふふ、」
heroine:「わ、笑ってるの？」
protagonist:「公園でよく見つけたね。海辺でもないのに」
heroine:「だって、あったんだもん」
narrator:少しむくれて言うのも可愛らしい。
narrator:四つ葉のクローバーなんかよりももっと難易度が高そうなものをいつの間に——。
protagonist:「リーベ君にはぴったりだね」
heroine:「でしょう？」
protagonist:「よかったなあ、この果報者」
heroine:「あ。やきもち？えへへ……だいじょうぶ。お兄ちゃんのぶんも、こんど探してきてあげますからね」
protagonist:「で、チョコはいいの？」
heroine:「うん……？あ！そうだね、リーベくんが欲しいって言ってたんだもんね」
narrator:慌てて取り繕うのに苦笑する。
narrator:チョコ菓子の封をあけて、包装されたままのものをリーベくんの鼻先に持っていった。
protagonist:「リーベくん、チョコは少しだけでいいってさ」
heroine:「ほんとう？じゃ、じゃあ、まこが食べるの手つだわないといけないねっ」
narrator:どこか得意げな顔をしているように見える、なかなかの重さの水兵さんを抱え上げてベッドの上に鎮座させた。貝がらはセーラーの袖の折り返しに押し込んでおく。
narrator:チョコ菓子はテーブルの上に置いて、窓の外を見た。
narrator:するとまこちゃんも視線を追いかけてきて同じようにする。
heroine:「せんたくもの、かわいたかな？」
protagonist:「あ——うん。乾いてると思う」
heroine:「たたまなきゃ」
narrator:まこちゃんは楽しそうに言って窓を開けた。ベランダに出て、籠のなかにいそいそと洗濯物を取り込み始める。
narrator:やってもらえるのはありがたい、けれど——この年頃の子にそこまでさせるのは悪いとも思った。
heroine:「う……」
narrator:そして上のほうの物干し竿まで手が届いていない。
protagonist:「僕がやるよ。まこちゃんは座ってお菓子でも食べてて」
heroine:「いいえ。おくさまのつとめですから」
protagonist:「たたむのはお願いするよ。取り込むのは僕が」
narrator:狭いベランダで無理してつま先立ちになるのを見てるのは怖いから、というセリフは飲み込んだ。
narrator:取り込んだ洗濯物を手渡す。
narrator:するとまこちゃんはベッドに座ってひとつひとつ丁寧にたたみ始める。
narrator:僕はその間に——どうせだからと思ってゴミをまとめ、流しやトイレの掃除に手をつけた。
narrator:一人暮らしも長い。要領は十分把握している。それに、彼女にはやりたいと思えることだけやってもらいたかった。
narrator:二人分の洗濯物。
narrator:棚にしまう食器も二人分。
narrator:まだ数は少ないけれど、これから増えていく。
narrator:しばらくしたら引っ越しも考えたほうがいいだろう。
narrator:居間に戻ると、まこちゃんはまだ洗濯物を折り畳んでいるところだった。
(scene change)
narrator:丁寧に丁寧に、ゆっくり時間をかけて楽しそうに小さくしていく。ベッドに腰掛けてときどき足をぷらぷら揺らしながら。
narrator:その仕草に感じたことのない甘い郷愁を抱きながら、僕は隣に座った。
heroine:「これは、アイロンがけしなきゃだめ？」
narrator:ワイシャツを広げて見せてくる。
protagonist:「毎回じゃなくても多分大丈夫。それにアイロンは僕がかけるよ。危ないから」
narrator:そう答えるとまこちゃんはちょっと俯いた。
heroine:「まだできないこと、いっぱい」
protagonist:「……うん」
heroine:「早くできるようになりたいなあ」
narrator:少し答えに詰まる。
narrator:ぼんやりとした調子で、切羽詰まったものではないにしても。
narrator:僕もこの年頃のときはそうだった。早く一人前の大人になって、ひとりで暮らしていけたら、なんて思っていた。
narrator:けれど今の彼女を見ていると焦らないで欲しいと思う。
protagonist:「まこちゃんくらいの頃……タンスの一番下に、家出用のセットを作って、隠しておいてたことがあるよ」
heroine:「……？」
narrator:唐突に話し始めると俯いていた首筋が持ち上がり、瞳が僕を捉える。口はほんの少しだけ開けて——素の表情。
protagonist:「家出セットは結局使わなかったんだけどね。春と秋には中身の衣替えまでしてたのに」
narrator:軽く自虐的に冗談めかして言うと、くすくすと笑ってくれた。
protagonist:「何かあったら、その着替えをリュックに詰め込んで、それとお菓子と少しのお金で……電車で遠いところまで行こうと思ってた」
heroine:「……うん」
protagonist:「それで……そうやって覚悟を決めたら、色んなことが前より嫌じゃなくなったかもしれないな。自分はいつでもやれるんだ、なんて思ってたのかも」
heroine:「ふふふ……小さな勇者さまだったのね。ぼうけんの旅に出るの」
narrator:いかにも彼女らしい言い方に僕もつられて笑ってしまう。
protagonist:「本当に家出みたいなことをしたのは十代の後半くらいかな。その頃にはもう、色々わかってた」
heroine:「わかってた……？」
protagonist:「えっとね。家出して、その後ほんとうに一人でやっていくことは不可能ではないけど……多分いくらもしないうちに家に戻るんだろうなって」
narrator:じゃあなんで家出したんだという話にもなってしまって、我ながらバカだったなと思う。
narrator:だけどまこちゃんはゆっくり洗濯物をたたみながら、僕の話に耳を傾けてくれていた。
narrator:家出したときの話をぽつぽつとした。
narrator:二週間くらいの間の出来事だ。
narrator:大した冒険にもならなかった、よくある話。
narrator:たった二週間の家出。そのわずか数年後に何でもなく始まって何年も続いている一人暮らし。
narrator:そこに差なんてほとんど無いように思える。だけどしかるべきときが来れば簡単に——ただ流されるだけでもそうなっていく。
protagonist:「だからね、何ていうか……時間はかかるだけかかるものなんだよ」
heroine:「かかるだけかかる……？」
protagonist:「できないことができるようになるまで……かな。早くしようとすればまねごとはできるけど、まねごとでしかないのは自分でもわかってしまってるし」
heroine:「……うん」
protagonist:「だから無理することないんだ」
narrator:途中で自分でも何を言っているのか若干わからなくなってしまった感はあるけれど、とにかく話した。
narrator:そして頷いてくれた。
narrator:そのことを単純に嬉しく思う。
protagonist:「でも——ごめん。無理するな、なんて言うと、水を差してるように思えるかもしれないね。頑張ってくれてるのに」
heroine:「ううん」
narrator:たたんでいる途中の洗濯物がある膝の上。と、僕が座っている場所。その中間くらいの場所にまこちゃんは視線を落として、曖昧に笑った。
heroine:「家出しようって思ったことは……おかくんの、ぽっかりあいた場所？」
protagonist:「——そう、だね」
narrator:一瞬言葉に詰まったけれど隠さずに肯定する。
heroine:「まこもね、同じだよ」
protagonist:「同じ？」
heroine:「役に立たなきゃって思うのは……ぽっかりあいた場所にあるの」
narrator:うん、と僕は頷いた。
narrator:しかるべき時は訪れる。空白の場所はそのまま。飛び石を伝うみたいに。
narrator:やがて昨日まで禁止されていたその先に急に進めるようになるどころか、今度は戻ることを禁止されて——。
narrator:こんな風に誰かに話して、聞いてもらいたいだけの大きな隙間ができる。
narrator:今思ったことを素直に言った。
protagonist:「まこちゃんのその場所を、愛しいなと思ったよ」
heroine:「ほ……ほんとう？まこも……っ。えへ、えへへへ……」
heroine:「家出しよう、だなんて。かわいい……」
narrator:苦笑を返す。
narrator:同じだ——役に立たなきゃいけないなんて、切なくていじらしくて可愛いと思う。
narrator:ぽっかりあいたその場所が埋まってしまうことはない、というのは恐らく正しいことだ。
narrator:だからその場所こそを大切に思ってくれる人が必要だった。
narrator:空白でも、宝箱に入れて鍵をかけてもらえればそれは宝物になる。
narrator:彼女自身にとってすら無価値なものだからこそ僕にとっては大切なものになる。逆も同じだ。
narrator:そんな話を訥々とすると、まこちゃんはほう、と細く長いため息をついた。
heroine:「よかった」
protagonist:「……？」
heroine:「ちょっとだけ……さびしかったの」
protagonist:「どうして？」
heroine:「もうさびしくないことが、さびしかった」
narrator:じわじわとした感覚を手にとっているようだった。
narrator:顔をあげて見つめ合うと、間に混ざり合ったお互いの心があるように思った。
heroine:「うんとね、今まで、たくさんもらって……。それから今もね、こうして……無理しないでいいよって言ってもらえて。うれしいけど、ひとりぼっちだったときのまこはどこに行っちゃったんだろう、って思ってた」
protagonist:「うん」
narrator:さびしくなくなったら、さびしかった頃を徐々に思い出せなくなっていく。本当にこれでいいのかと迷ってしまいもする。さびしかった頃の気持ちを忘れていいのかと惑う。
narrator:でもそんな風に迷ってしまうことこそをさびしく感じることもある。
narrator:いつまでたっても堂々巡りで、先に進めていないような気がして——。
heroine:「しあわせが、ときどきこわかったの」
narrator:継がれた言葉は彼女らしく芝居がかってませていた。でもそれは一種の照れ隠しだろう。
narrator:幸せこそが人を不安にさせることがある。
narrator:喜びの感情は水のように流れていって残らない。
protagonist:「僕も同じだよ。でも——さびしかったときのことは、相手が覚えてくれてる」
heroine:「……うん」
protagonist:「そういうところを好きになったんだから」
heroine:「そういうところを好きになったんだね」
narrator:欠点が個性だと人は言う。
narrator:欠点を好きになるとも言う。
narrator:足らないところを愛しく思う。
narrator:お互いの空洞を愛する。
narrator:相手の存在だけが自分ひとりでは止まらない堂々巡りを止めてくれる。それでもそこに居てくれるんだから。
narrator:僕はまこちゃんの手をとった。
heroine:「……？」
narrator:疑問符が浮かんでいる瞳を見つめながらゆっくり寝転がる。
narrator:僕の姿勢に合わせて彼女もベッドに背を預ける。
heroine:「ふふ……どうしたの？」
protagonist:「……別に」
heroine:「別に、だって」
narrator:握った先で昼間のように手遊びは始めなかった。
narrator:他にしたいことがあるから。
heroine:「いらっしゃい」
protagonist:「いらっしゃい、だって」
narrator:ちょっとした憎まれ口を返すとまこちゃんは微笑んだ。仕方ないなという風に目尻を下げる。
heroine:「……きて。おねがい……」
protagonist:「……うん」
narrator:静かに響く声に背筋を打たれて体温が上がる。
narrator:少し行儀が悪いなと思いながら、たたんだ洗濯物を崩さないように脚で慎重に脇にどけた。
narrator:あと一歩のところで素直に頼み込まれてしまって、やっぱり僕のほうが至らないようにも感じながら。
narrator:少年の気持ちに戻ったまま、憧れの人を抱くように小さな体を抱く。
narrator:夕日が差すなか、長い間繋がったままでいる。
narrator:手はずっと握ったまま——唇を求めていた。
heroine:「ちゅ……ん、はぅ……はぷ……」
narrator:小さくてあたたかい舌。
narrator:外気に当たって唾液はときどき冷えて、でも体温はずっと熱いほどで、交じり合う粘膜はその中間だった。
heroine:「あ……、ふぁ、ん……ぇろ、う……ちゅ……」
narrator:時々上がるしめやかな喘ぎ声が心地いい。耳元で直接鳴っているみたいな舌の絡みあう音も。
heroine:「すき……ちゅ、ん……ぷふぁ、はぅ……」
narrator:お互いに少し酸欠になりながら夢中で唇を交わす。
narrator:前髪も混ざりあうように額に触れ、頬を跳ねた感触がくすぐる。
narrator:ひとつになって、繋がっていることを強く感じた。
narrator:あたたかく狭くて気持ちいい。
heroine:「ん……！ぅう、ちゅ、ぁぷ、ちゅう……」
narrator:ときどき手をきゅっと強く握られる。
narrator:それと同時に——膣襞も締まるのがひどく背徳的でたまらなかった。
heroine:「きもちいい……。きもちいい……？」
narrator:つぶやきと質問。同じ言葉なのに語調に意識をかき乱される。
protagonist:「きもちいいよ」
narrator:そう答えて認めてしまうと勃起が猛る。まさかそこまでわかっていて聞いているわけではないだろうけど——。
heroine:「まこのなか、きもちいい……？」
protagonist:「……うん」
narrator:認める。認めてもらう。
narrator:それがお互いの性感を増して、締め付けも張り詰めも強くなった。
narrator:ゆっくり、まだゆっくり慎重に——そう思っているのについ腰の動きを激しくしてしまいそうになる。
heroine:「へんなかっこ、だね……」
protagonist:「……このほうが楽だと思って」
narrator:それは半分以上嘘だった。
narrator:卑猥な格好をとらせたいと思った。
narrator:脚を広げさせて、姿勢や体重の圧迫がない、そのままの締め付けを味わいとも思っていた。
narrator:こんな格好で繋がることもできる、自分たちが積んできた経験を確かめたいとも思っていた。
heroine:「これ、きもちいいね……、んぁ、ちゅ……んぷ……」
narrator:彼女が何か言うと見透かされそうで少しだけ怖くて、唇を重ねてしまう。
heroine:「おなか、いっぱぃ……ぅ、ちゅ……れろ、はぅ……ぇう……」
narrator:まだまだだ、まだ——自制する。
narrator:緩慢な動きにとどめて締め付けと襞の感触をじっくり味わう。
heroine:「キスしながらだと、どっちがどっちかわからなくなる……」
protagonist:「そうだね……」
narrator:曖昧な返事をする。
narrator:確かに快楽も曖昧で、そして倍加している。
narrator:二箇所同時に繋がることの快楽を実感しながら体をゆるく揺らす。
heroine:「ぅぷ……ちゅ、れろ、ぇろ……んぅ、はぅ……ちゅ……」
narrator:舌をゆるく絡めるだけでいることに若干の物足りなさも感じる。もっと深く唇の粘膜をこすり合わせるように——吸いたい。
narrator:でもまだ。
narrator:彼女とこうしているといつも快楽と絶頂を先延ばしにしたくなってしまう。
heroine:「おなか……とん、とんって……してる……」
protagonist:「……っ」
narrator:それは僕もさっきから強く意識していた。
narrator:奥に先端が当たって——絡みつく襞の先、狭い場所の果ての口にぎゅっと押し付けたくなる。
narrator:そこに子宮がある。
narrator:注ぎたいと強く思う。
narrator:視界の端でへその形が歪むのをとらえ、どこか仄暗い悦びに浸ってしまう。
heroine:「ぁは……ちゅ、ん……。とん、とん……とん、とん……きもちいいね」
protagonist:「当たってるの、わかるんだ」
heroine:「うん……。おちんちんがぎゅーってしてる……。だからね、まこも……ぎゅ、ってなるよ……」
narrator:その言葉に合わせて締め付けが強くなって僕は焦った。
protagonist:「も、もうちょっとゆっくり……」
heroine:「ぅん……？うん……」
narrator:意識しての動きではなかったらしい。
narrator:やっぱりこんな状態で話し続けるのは危険だ。
narrator:僕のほうがもたなくなってしまう。
heroine:「ん、んぅ……！ちゅう、んぷ……！」
narrator:腰の動きは一旦止めて唇を深くまで貪った。
narrator:潤いも締め付けも十分で、どこまでもあたたかくてやわらかくて高ぶる。
narrator:狭くて狭くて絡みついてくる。
narrator:激しく動かないかわりに裏筋と鈴口を強く押し付けるように動かして窄まりの感触を堪能した。
heroine:「はぅ……はっ、ん……！ちゅ……、どうしよ、きもひいいの……。ん、あ……」
narrator:顔を軽く左右に動かす。
narrator:こすれ合う唇の粘膜の感触が痺れるような快楽を生み、股間の疼きと交じり合って脳裏でぷちぷちと弾けた。
narrator:口のなかに溜まった唾液を舌で送り出してみる。
heroine:「んぅ……、はぁ、んく、ん……」
narrator:飲み込んでくれている気配。
protagonist:「……！」
narrator:嚥下と同時に膣襞も強く締まった。
narrator:体液を送り込まれることで自動的にそんな反応が起こるようになっているのかもしれなくてひどく興奮する。
narrator:自分の体から出る汚辱をこの子はいつも受け止めてくれる。
heroine:「ぇろ、れろ……ちゅ、れる……。まこのも……ん、ちゅ、はぷ……ぅ……」
narrator:僕の真似をして、今度はまこちゃんが唾液を送り込んできた。
narrator:まだまだどこか拙い舌の動き。
narrator:おまけに舌自体が小さいせいで、その量はごく少なかった。
narrator:少し冷たい。粘膜そのものよりは冷えている。
narrator:そして——甘い。
narrator:なぜかそう感じてしまって頭が茹だっているなと思う。
heroine:「ぷは……えへへ……おかえし、したよ」
protagonist:「うん。甘かった」
heroine:「ほんとう？まこもね、あまかった……」
narrator:懸命に共感を伝えようとしてくれるのがむずがゆい。
heroine:「ね……」
protagonist:「うん？」
heroine:「おぼえてくれてる？まこがしょじょだったときのこと……」
protagonist:「……うん」
narrator:股間が反応してしまう。
narrator:初めて禁忌を犯したときのどうしようもない甘美さと、行き場が目の前にしかない興奮は忘れないだろう。
heroine:「まこもおぼえてるよ。あなたが……つらそうで……一生けんめいしてくれたの」
narrator:あのときの自分の恥ずかしさと自己嫌悪と——卑しい欲望。背筋がひりつくように熱くなる。
narrator:今だって小さな体に受け入れてもらっていることを強く意識した。
narrator:わざわざこんな姿勢をさせて。
narrator:自分だって半端で苦しい姿勢で背筋を丸めて腰を動かしている。
heroine:「いとしいっておもった」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:あんな一番情けない姿をそんな風に受け止められてしまっているのなら、この先何があってもどんな姿を見せても平気なんじゃないかと思う。
narrator:卑しい欲望と同じくらい卑しい希望に満たされる。
heroine:「まこのしょじょ……あなたのなかにあるの」
protagonist:「っ、そう……だね」
narrator:僕が初めて小さな体を犯した罪も彼女のなかにある。
heroine:「初めては、なくならないんだね。ずっとあるんだ……」
narrator:話しながら手を軽く握られる。
narrator:記憶がフラッシュバックする。
narrator:指を添えられる感覚のなかにいつも性を見てしまう。もう手をつないでいるだけで、たとえ直接は思い出さなくても記憶のなかで悦びがくすぶる。
narrator:うれしくなってしまうからだ。
protagonist:「あのときみたいに……また中に出したい」
heroine:「うん。きて……」
narrator:何度も繋がってそのたびに思い出しながら新たにしていく。
narrator:あのときとはもう意味を別にした、精を注ぐ感覚を思い出しながら想像する。
heroine:「とんとん、ってノックしてくれたからね。わかってるよ。入ってもいいですよー、って言ってるの」
narrator:これ以上話し続けたらそれだけで達してしまいそうだった。さすがにそれは情けなく思えて、貪ることで欲望を果たしたくて唇を押し付ける。
heroine:「ん……！ちゅ、ぅぷ……はぁ、れろ……ちゅ……」
narrator:腰の動きを徐々に速くしていく。
narrator:相変わらず裏筋を膣襞に、鈴口を奥に押し付けて摩擦しながら。
heroine:「おおきぃ……ん、ふぁ、ぁむ……ん、ん……！」
narrator:唇と股間、両方の結合が性感を強く煽った。
narrator:全部繋がっているような錯覚が訪れて全身から一気に汗がふきだす。
narrator:いつの間にか愛液の量もたっぷりと増えている。
narrator:小さくて清純な体には不釣合いな、白く濁った液体が股間全体にまぶされ、それがまた裏筋に感じる快楽を倍加させた。
heroine:「ふぁ、あ……、そこ、すき……」
narrator:深いところで小さく揺するように奥を小突く動き。
narrator:ついで、浅いところで襞をめくるようにして揺する。
heroine:「ん、ちゅ……ぁ、そこも……っ、すき……はっ、んむ……ぅ、んぁ……」
narrator:彼女の陰唇はまだまだ慎ましく閉じていて、伸びるような余裕はほとんどない。
narrator:密着して絡みついてくるだけで、だからこそ腰を引くとほんの微かに桜色が露出する。
narrator:綺麗で、僕が荒らしている色。
narrator:ぐちゅぐちゅという水音に、かすかに空気を含むような音が混じる。
protagonist:「深いのと浅いの、どっちが好き……？」
heroine:「ぅ……あ、どっちも……」
protagonist:「どっちもはだめ。どっちか」
heroine:「ぁん、ん……！もう……、ぁは、ふふ……」
narrator:強く言ったつもりだった。
narrator:なのに彼女は受け流すように微笑む。
heroine:「あのね……。じゃあ、とんとんがいいな……」
protagonist:「……っ」
narrator:普通に受け答えしただけなのにすっかり主導権を奪われたように感じた。
protagonist:「こう……？」
heroine:「ん……！そう……。ぁ、ほら……こうするから……、ぅ、あ……」
narrator:彼女が少しだけ身をよじった。腕の上に乗っていた肩の位置が下にずれる。
narrator:すると、結合部を突き上げる動きが、彼女の肩が僕の腕に当たるせいで受け止められる形になる。
narrator:突き上げる動きと衝撃は逃げず——僕の腕が彼女を押さえつけてしまっている。
protagonist:「こ、ここまでしたら、つらい——」
heroine:「ううん……。とんとん、もすきだけど……ぎゅうってするの、してほしい……」
protagonist:「……わかった」
narrator:興奮で頭がくらくらする。
narrator:亀頭を子宮口に押し付けるような動きをせがまれた。彼女が自分から体をずらしてそうした。
narrator:だったらもう遠慮なんて必要ないと思ってしまう。
protagonist:「つらかったら言って——」
heroine:「うん……」
narrator:ほとんど言い訳みたいに口走ったセリフに殊勝に答え、小さな体からは力が抜けた。
narrator:なのに締め付けだけは強くて、しかも奥まで導かれる。
narrator:本当に奥まで入っている。
narrator:子宮口に接している。
heroine:「ふぁ、んちゅ……ちゅぷ、んぷ、はっ、はぁ……あ、あ……！」
narrator:奥の奥、数センチほどのストロークでペニスを上下させる。
narrator:押し付けて、小さな膣穴の奥のさらに小さな孔を本能的に探る。
heroine:「ん、あ、ふぁ、あ……れろ、ちゅ……ぇる、ちゅ……ちゅぷ……」
narrator:ピストンの動き自体は激しくない。
narrator:だけどせわしくみっともなく、僕はがくがくと小刻みに腰を揺らしている。
narrator:けれど彼女の体はあまり揺れない。僕が肩で腕を押さえつけているから。そしていつの間にか、その小さな手も強く握り締めてしまっている。
protagonist:「つらくないの？」
heroine:「うん……っ、これ、すきかも……、ぁ、はぁ……、ん、奥、きもちよくて……もうすぐ……っ」
narrator:逃げられないように雌を拘束して犯している感覚。しかもそれを悦んで受け入れてくれている。
narrator:これはぼくのものだ、という独占欲と支配欲が突き上げてくる。
narrator:全部——僕のものにしたい。
narrator:受精させたい。
heroine:「ん……ちゅ、ぅう、んん……！はぷ、ぅむ、ん……ちゅ、れろ……ちゅ……」
narrator:最後の瞬間に備えてまた激しく唇に貪りついた。
narrator:脚もほぼ限界なんじゃないかと感じるくらい抱え上げる。素の締め付けを味わう。
narrator:視界の端では僕の半分くらいしかないように見える足指が互い違いに忙しなく動いている。
narrator:——快楽に耐えている。
heroine:「ぁあ、ん……！はぁ、ちゅ……ちゅぶ、ちゅぱ、ぅぷ……ん、あ、ぁむ……はぁ、ああ……！」
narrator:体をおこりのように震わせながら僕が達するのを待ってくれている。
protagonist:「まこ……！」
heroine:「はい……、ん、ぅ、んん……！」
protagonist:「全部、ほしい……」
heroine:「うん……、あげる、ぁ、はぅ、ちゅ……ん……！」
narrator:口にしたのはぼかしたセリフだった。
narrator:こんなことまでしてまだ遠慮を残していることが嫌になって、本当に言いたかったことを言ってしまう。
protagonist:「孕んで……！」
heroine:「はぁ、ぅ……ん、はい……！はぁ、ぁあ、ん……ちゅ、いっぱい、だして……ん、ぁ、ぁう……！」
narrator:体を強く抱えた。
narrator:本当に逃げられないように拘束して鈴口を奥に、子宮口に押し付ける。
heroine:「ぅ、あ、はぁ……！ぎゅうって、して……ぁ、んぅ、んぷ……んぅうう！」
narrator:突き上げてくる疼きと衝動を、限界まで力を込めて貯めた。
narrator:そして十分に直前の瞬間を引き伸ばした後に決壊させる。
heroine:「ぁ、ん……、んぅ、あ……！ぅむ、はぁ、れろ……んぅ……あああぅうううぅ！！」
narrator:勢いよく精液がほとばしる。
(scene change)
narrator:熱いものがペニスの先端で痛いほど強く弾け、小さな孔の奥へと圧しこんで注いでいくのがわかる。
heroine:「あ、ぅ……！熱い、……ぅ、あ、ちゅ……ん……！」
narrator:どくどくと精液を注ぎながら、いつの間にか口内に溜まっていた唾液まで注いだ。
heroine:「う……ぁぷ、ん……！んく、ん……んぅ、んく、んぅ……ん……」
narrator:途中で僕の意図を察して、彼女のほうが唇をすぼめて唾液を吸ってくれた。
protagonist:「……！」
narrator:それと同時に下半身でも同じことが起きているように感じてしまう。
narrator:精液を注ぐだけでなく、吸われているような感覚が股間と背筋に怖気を生む。
narrator:本当に怖いくらいに気持ち良い。
heroine:「ふぁ、はぁ……、ん……ちゅ……れろ……」
protagonist:「……っ、はぁ、はぁ……」
narrator:耳障りな自分の吐息の音をやっと感じるようになる頃、長い射精も終わっていた。
narrator:数秒間、間近で見つめ合う。
narrator:唇もやっと離して、お互いの唾液で濡れてしまった口周りを意識した。
heroine:「ぁは……べとべとだね」
protagonist:「……うん」
narrator:笑うと白い小さな歯が垣間見える。
narrator:そこだけはなぜかすごく清潔に見えて、不思議な感慨が湧く。
narrator:半分悪ふざけなのか照れ隠しなのか——まこちゃんが舌をだらしなく伸ばした。
narrator:それに応えてだらしないまま軽く舌を絡めあう。
heroine:「ぁは……ふふ♪ぇろ、ぇー……ちゅ、んぷ……」
narrator:いつもの手遊びを舌でするように絡めたり、舌先で小突きあったり——。
heroine:「あれ……つめたい……。ぺろ、ちゅ、れる……」
protagonist:「うん」
narrator:官能の頂きまで一周して体温が下がってきたのだろうか。舌先にはひんやりとした感覚があった。
protagonist:「ちょっと落ち着いてきたからかな……」
heroine:「そっかぁ……。ふふふ、ひとの体って、たんじゅんなんだね」
protagonist:「そうだね」
narrator:ぼんやりと、どこかわかった風な言い方をするのを聞いてこちらも思わず笑みが漏れてしまう。
heroine:「おちんちんも、ちょっと小さく——ぁ、う……っ、あ……」
protagonist:「……？」
narrator:目の前にある微笑みがゆがみ、口が開いた。
narrator:もう唇と舌にも力があまり入らないのか、だらしなく舌が出たのを見た瞬間——。
heroine:「ぁあ……っ」
narrator:更に気の抜けて震えた声が上がり、彼女の体も軽く震える。
narrator:すると——僕の股間にもぞわりとした感触が伝った。
protagonist:「うわ……」
narrator:奥に注ぎ込んだ大量の白濁が結合部からあふれ、垂れ始めている。
heroine:「や、やらぁ……」
narrator:ふるふると何度か小さな体が震える。
narrator:自分で出したのが信じられないほどの量の白濁が、どろりと裏筋を伝っていく。
protagonist:「ごめん、いま拭くから——」
heroine:「はぅ……、はぁ……。せっかくいないいないしたのに、おもらししちゃった……」
protagonist:「…………」
narrator:少し残念そうで恥ずかしそうな声を聞いて、また勃起が強くなりかけたのを抑えるのが一苦労だった。
narrator:鳥の声が聞こえる。
(scene change)
narrator:それから——小気味良くカーテンを引く音も。
narrator:——まぶしい。
narrator:朝だ、と体の感覚はわかっていて、起きようとする。
narrator:だけど頭のほうがそれを押しとどめてもうちょっと休んでいようとする。
narrator:二度寝したい。
narrator:けれど今日は起きなきゃいけない。
narrator:その感覚のなかまどろんでいると、微かな衣擦れの音も聞こえた。
narrator:それから、軽い重さが僕の頭の脇に訪れたこともわかる。
narrator:ああ、彼女だ。
narrator:先に起きてるんだ。
narrator:これはますます目を開けないといけないぞ、と思って——。
protagonist:「ん……」
heroine:「あ……」
narrator:目が合った。
(scene change)
narrator:見下ろされている。
heroine:「ざんねん。もうおきちゃった」
protagonist:「いや……まだ寝てる……」
heroine:「ふふ……そうお？じゃあ、おめめとじないとだよ」
protagonist:「…………」
narrator:言われて数秒、目を閉じていた。
narrator:だけど——まこちゃんの顔を見たくてすぐに開けてしまう。
heroine:「あら。やっぱりおきるの？」
protagonist:「このまま、もう少し……」
heroine:「はい。じゃあそうしててくださいね」
narrator:ぼんやりとした、意味をなさないやりとり。
narrator:その言葉以上に見つめ合い、意味のない視線を交わす。
protagonist:「……何してるの？」
heroine:「ねがお、見ようと思ったの」
protagonist:「見ても面白くないよ」
heroine:「きのう見られちゃったから。おかえしなの」
protagonist:「そう……」
narrator:やっぱり朝だ。
narrator:昨日はどうしたんだっけ、とぼんやり考える。
narrator:そうだ、休みで……それから公園でデートして。帰ってきてからはエッチなこともして。
narrator:夜に少しだけ起きだして、お風呂に入ってもらって、その間に冷凍してあったごはんをあたためて、軽く夕食を食べて……。
protagonist:「昨日寝る前、歯磨きしたっけ？」
heroine:「したよぉ……あはは……」
narrator:僕の発言のどこが面白かったのか、まこちゃんは苦笑する。
protagonist:「虫歯になるからね」
heroine:「うん。なったらたいへん」
protagonist:「たいへんだ。しみるし、痛いし……」
heroine:「だいじょうぶ。まこ、自分のことは自分でできるよ。歯医者さんもこわくないもん」
narrator:僕を見下ろしているのに、そのセリフはどこか甘えた響きを持っていた。
narrator:不思議だ。
narrator:上目遣いに見られているときは僕のほうが甘えているような気がしてくるのに、見下ろされているとまこちゃんのほうが甘えてくれているような気がする。
protagonist:「まだまだ……僕を頼って」
heroine:「うん。だから……あのね」
protagonist:「……うん？」
heroine:「わたし、おなかがすいちゃった。あなた、なにか作れるかしら？」
narrator:ゆったりとした、ませた口調で一語一語を確かめるように言う。
narrator:まこちゃんが甘えてくれている。
narrator:でもそれは、甘えていますよ、というポーズをとって喜ばせて、逆に僕を甘えさせているようにも思えた。
protagonist:「よし。朝ごはんを作るぞ」
heroine:「えへへ、たのしみ。こんだては何ですか？」
protagonist:「……なんだろ。ありもので……」
heroine:「たまごがたべたいな」
protagonist:「冷蔵庫にまだあるはず……だから献立に入れるよ」
narrator:なんとなくだけど、まこちゃんは甘い味の卵焼きのほうが好きそうだと思った。
narrator:よし、と気合を入れ直して体を起こした。
(scene change)
heroine:「あはは、ねぐせついてる」
protagonist:「んー……」
narrator:自分で髪を撫で付けてみると結構跳ねていた。
narrator:お風呂に入ってすぐに寝てしまったせいだ。
heroine:「まこがなおしてあげる！」
protagonist:「お願いしようかな」
narrator:穏やかだった雰囲気がぽんとはねのけられて、機嫌の良い横顔になる。
narrator:やっぱりこの子は、自分に出来ることがあるのを喜ぶんだと感じた。
narrator:何事もさじ加減で——お互いにとって最適な空気を探っていくしかない。
narrator:いつもの電車のなか。
(scene change)
narrator:僕はこれから通勤で、まこちゃんはこれから通学だ。
narrator:癖で上着の上からポケットを叩いて、鍵・携帯・財布を持っていることを確認する。
protagonist:「あ、そうだ——鍵」
heroine:「……？」
protagonist:「まこちゃん用のうちの鍵、そろそろ作ったほうがいいかもね」
heroine:「もらえるの？やった……どうせいだぁ」
protagonist:「……どこでそんな言葉覚えてくるの」
narrator:いまどき少女マンガにもその程度のことは書いてあるか。ひょっとすると僕の時代でもそうだったかもしれない。
heroine:「あ……！あいかぎ、だね」
protagonist:「そうだね。そういう言い方もあるね」
heroine:「あいしてるからあいかぎなの？」
protagonist:「……い、いや、合うから……同じ形でね。形が合うから合鍵……なのかな」
heroine:「あ、そっかぁ」
narrator:突然出てきた単語に面食らいながら返す。
narrator:まこちゃんのほうは特になんでもなく、ちょっとした勘違いをただ恥ずかしく思っているだけの笑顔だった。
heroine:「なくさないようにしないと……」
protagonist:「鞄とかに紐でつけておくのがいいかな」
narrator:あいかぎあいかぎ、とまこちゃんは口のなかで小さくつぶやいている。
narrator:僕も初めて家の鍵をもたされたときは、一人前になったような気がして嬉しかったかもしれない。
protagonist:「そうだ——まこちゃん」
heroine:「うん？」
protagonist:「少し考えてみたんだけど……きみは頑張りやさんだから、できることが増えないと嫌になっちゃうときもあるかもしれないけど」
narrator:くりくりした瞳が僕を見上げている。
narrator:諭すつもりで話し始めたのに、聞いていますよという微笑をされると立場が逆転したように一瞬思えてしまう。
protagonist:「……えっとね。できないことで、自分を責めることはないからね。頑張りやさんのほうが、自分につい厳しくなっちゃうから」
heroine:「うん。わかった」
narrator:話しながら自分にも返ってくるように感じる。
narrator:結局は自分のための努力だ。だから悪くはなっていないんだろう。それでも前に進んでいると思えないときは不必要に自分を責めてしまう。
narrator:失敗してもいいんだよとか、少しずつやっていこうね、とか、どうしても普遍的で陳腐なセリフになるけれど——。
heroine:「えへへ……うれしいな」
protagonist:「……？うれしい？」
heroine:「あのね、おぼえててね。今のまこのこと。おかくんがおぼえててくれたら、もっとがんばれるもん」
narrator:昨日話したことを思い出す。
narrator:さびしかったときのこと。できなかったときのこと。
narrator:空白。至らなさ。
narrator:それを愛しいと思えること。
protagonist:「うん。でもまあ……頑張りすぎないでいいからね」
heroine:「あ、そうだった……えへへ。じゃあ、がんばりすぎないようにがんば……あれ？これじゃヘンだよねえ」
protagonist:「ぷ……ふふ、そうだね。いや、それは実は大人にとっても難しい心構えなのかもね」
heroine:「……？」
narrator:手は抜くな力を抜け、なんていう小話をしながら一緒の時間を過ごして——。
protagonist:「じゃあ、そろそろ。いってらっしゃい」
heroine:「はい。いってきます。あなたもいってらっしゃい♪」
narrator:いつまで経っても甘酸っぱいやりとりだった。
