chapter7_0|ジジ
narrator:頑張らなくていい、なんて他人に諭すのは簡単だけど——。
narrator:参ったな、と頭を抱えたくなる。
narrator:チームの兼任から泥沼式に仕事が増えた。意味のない会議だ、地蔵のように過ごしていよう、と思っていてもつい発言してしまうときがある。
narrator:そのせいでまた仕事が増える。発言には責任がある。
narrator:焦って雑な仕事はすまいと思うとどんどんタスクが積み重なっていく。
narrator:廊下を歩きながら頭のなかで組み立てる。
narrator:頭のなかだけだから本当に組み立てられているのかどうかわからない、無為にも思える作業。
protagonist:「柄木くん。今いいかな」
protagonist:「あ——はい」
narrator:気が付くと上司が脇に立っていた。
protagonist:「どうだ、大きいところとの案件は」
protagonist:「なんでしょう……議事録が違いますね。誰がその発言の責任を持つのかいちいち導線を引くような」
protagonist:「こっちもどうもフローが悪くてねえ。もう半分くらいボツにしないと公開までが遠い」
protagonist:「半分はさすがに」
narrator:もっとシンプルにやれればいいんですが、というような会話を交わす。
protagonist:「それとこっちの——この前のワイヤー引いてもらったやつ」
protagonist:「はい」
protagonist:「ミスがあったよ。もう直しておいたから。あとで確認して」
protagonist:「あ——、はい。すみま……ごめんなさい。修正を——、いや、それはしたんですね」
protagonist:「ああ。だいぶやられとるみたいだね。ま、次から気をつけて」
protagonist:「……申し訳ないです」
protagonist:「相手の方も悪いよアレは」
narrator:フォローまでされて恥じ入るような気持ちになってしまう。
protagonist:「ただ、単純ミスのほうが深刻だよ。人間だからね。同じように疲れているとき、同じようなミスがまた起こる」
protagonist:「——はい」
narrator:何か言おうと思ったけれど、何を言っても言い訳にしかならなさそうでやめる。
narrator:上司の人となりを考えると、彼なりの激励と釘刺しの両方の意味が含まれているセリフだった。
narrator:——同じミスをするな。
narrator:——なるべく技術的問題に落とし込みなさい。
narrator:そういうことだと解釈して軽く頭を下げる。
narrator:簡単そうに見えても一筋縄ではいかない。楽な仕事なんてないんだなと自嘲気味に思う。
heroine:「……？」
(scene change)
narrator:こつん、と鼻先に何かが当たった。
protagonist:「んぇ……」
heroine:「あはは、へんな声。おかくん、いまねてたでしょう？」
protagonist:「ん……うん」
narrator:忙しい日々が続いている。
narrator:でもまこちゃんを迎えに行って、こうしてなるべく二人で過ごす時間を持つようにしてるんだけど、居眠りして舟を漕いでいるようじゃ情けない。
heroine:「つかれてる？」
protagonist:「うーん……そうだね。ちょっと。今週はハードだった」
heroine:「がんばりすぎないでいいんですよお」
protagonist:「はは、まったくその通り」
narrator:数日前に僕が言った言葉を受け取って、まこちゃんはどこか楽しそうに言った。
narrator:疲れていてもこの瞬間はやっぱりどうしようもなく癒やされてしまう。
narrator:いや、この瞬間だけじゃない。
narrator:なにげないふとしたとき。
narrator:寝顔を見ているときやごはんを一緒に食べているとき。
narrator:それ以外のときにもいくらでも思い出す瞬間がある。
protagonist:「まこちゃんがいてよかった」
heroine:「ふぇ？ど、どうしたの、急に」
protagonist:「仕事してるときも……思い出すよ。変な言い方かもしれないけど、そこにいないからこそ思い出すこともあったりして」
heroine:「……？」
protagonist:「ごめんね。やっぱ疲れてるのかな。自分でも何言ってるのかよくわかんないや」
narrator:どれだけ好きな人でも完全に一緒にいることはできない。だけどいつでも一緒にいるわけではない、いまはそこに存在しないという形で存在することもあって、その独特の感覚がじわりとした活力をもたらしてくれることもある。
heroine:「つかれてるときは、早くおねんねしましょ？」
protagonist:「うーん……うん。そうだね。でもあともうちょっと……」
heroine:「わ、わ」
narrator:ちょっとだけまこちゃんのほうに体重を預けてみる。
heroine:「あはは、あったかい」
protagonist:「重たくないの？」
heroine:「へいきですよ。まこ、ちからもちだもん」
narrator:そんな風に明るく言われると困ってしまう。
narrator:姿勢を戻して一息つく。
protagonist:「もっとまこちゃんに頼りたいなあとも思うんだけど」
heroine:「うん。もっとたよって♪」
protagonist:「それじゃいけないとも思うんだ」
heroine:「あら。困ったわねえ」
protagonist:「……ぷ、ふふ、そうだね。困ってるんだよ」
narrator:自然に笑みが浮かんでくると同時にまこちゃんが腕を優しく撫でてくれた。
heroine:「おくさまは、こんなときどうするのかな？」
protagonist:「さあ……。どうするものなんだろうね」
narrator:世間の男の側がどう振る舞うものなのかもよくわからない。たとえば愚痴を言ったりするものなんだろうか。
narrator:ドラマなんかで見る夫婦の姿では、男はあまり喋らないようなイメージもあった。
heroine:「マッサージするのかな？」
protagonist:「大丈夫。別に筋肉が疲れてるわけじゃないし」
heroine:「じゃあ……えっちなこと？」
protagonist:「っ、おませさんだね……」
narrator:いったいどこでそういう知識を仕入れてくるんだろうと思う。
narrator:そのセリフを受けて微妙に反応しかけている自分のほうもどうかと思うけど。
heroine:「おかくん」
protagonist:「……うん？」
heroine:「わたし、なんにもなくったってやっていけるわ」
protagonist:「それは——」
narrator:そんなことはない。寝る場所も着るものも食べるものも必要だし——とすぐに理性は考えた。
narrator:けれど本能的にはその言葉の意味を察する。
protagonist:「ありがとう」
heroine:「えへへ……」
narrator:少し芝居がかったセリフと照れたような笑み。以前も同じことを言っていた。
narrator:照れるのは、いわば第三者的な視線があるからだろう。
narrator:僕を元気づけたいというはっきりした意図があって、何かを言ってみたけれど、それで正しいのかどうかわからないという迷いを含んだ照れだ。
narrator:小さい子が大人に対して何か言うときの照れた笑みはいつもそうなんだろうと思うと少し切なくなる。
protagonist:「今日は本当に早く寝ちゃおう……。でもその前に、ちょっと散歩したいな」
heroine:「おさんぽ？めいあんです！」
narrator:散歩くらいでこんなにも喜んではしゃいでくれる。
(scene change)
heroine:「じゃあ、リーベくんにもまたおるすばんおねがいしないとね」
narrator:機嫌よく人形に話しかけながら、服を脱ぎ始める。
protagonist:「あれ、着替えるの？」
heroine:「？だって、お出かけだもん」
protagonist:「そっか」
narrator:ちょっとした夜の散歩でも大事な時間でお出かけなんだなと思うと、僕も着替えるべきなように思えた。
narrator:手をつないで、特に目的なく近所を歩く。
(scene change)
heroine:「お月さまがでてる」
protagonist:「うん……っくしゅ、夜はまだ冷えるね」
narrator:その分つないだ手はあたたかく感じられた。
heroine:「お月さまはね、まほうの鏡なんだって」
protagonist:「そうなんだ」
heroine:「お月さまを見てると、自分のすがたが映るんだよ」
protagonist:「へぇ……」
narrator:餅つきをするうさぎではない辺りが彼女を育んできた環境なのかもしれない。
heroine:「それからね、すきな人とふたりでお月さまを見るとね、長生きできるんだって」
protagonist:「初めて聞いたなぁ」
heroine:「えへへ……それはまこがいま考えたの」
protagonist:「そうだったのか」
narrator:この子と長生きできるなら悪くないと素直に思ってから——今まで月を見ていてそんな風に考えたことがないと気付いた。
narrator:月を見上げたとき、どんな風に思ってきただろう。
narrator:ぼんやりと考えながら、まこちゃんがまた照れた笑みを浮かべていることにも気付く。
protagonist:「……困ったなぁ」
heroine:「……？」
narrator:やっぱりいつの間にか、僕はすっかりこの子に頼ってしまっているみたいだった。
narrator:社会は案外自由ではあると思うけれど、決して寛容ではない。
narrator:ふたりだけでいることはその逆だ。
narrator:歩いていく一歩一歩に合わせるように、きゅっ、きゅっ、と拍を打つ感じで手を握る。
narrator:まこちゃんはそれに応えて僕の手を握り返してくれた。
narrator:しばらくその作業を続けていると、足音がぱたんぱたんと鳴り始める。
narrator:まこちゃんの歩き方だ。
narrator:もしかしたら、最近は直すように気をつけていたのかもしれない。
narrator:何気なく横を見ると目が合った。
heroine:「わ、わ……」
protagonist:「うん？」
narrator:なぜか慌てたように顔を伏せる。
protagonist:「どうしたの？」
heroine:「……か、かっこいいなぁって思ってたの」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:一応は着替えてきてよかったかもしれない。あるいは夜の暗さのおかげだろうか。
heroine:「ふふ……わたしのだんなさま」
protagonist:「まこちゃんも可愛いよ」
narrator:返してあげると嬉しそうに笑う。
narrator:今度は照れがほとんど含まれていないようにも見えて、うまく言えたかもしれないと思った。
heroine:「……おかくんは、まこくらいのとき、すきな子はいた？」
protagonist:「まこちゃんくらいのときは……いなかったかな」
narrator:いいなと思うことはあっても明確にいたという覚えはなかった。
heroine:「もうちょっと後は？」
protagonist:「…………」
narrator:後、というと学生のときだろうか。
narrator:さすがにその頃には恋心を意識することもあった。
narrator:嘘をついても仕方ない。
protagonist:「……いたよ」
heroine:「そうなんだぁ……」
narrator:まこちゃんの答え方は平板だった。
narrator:僕は少し緊張してしまいながら、まこちゃんは少し何か考える風にして、そのまま並んでいくらか歩く。
heroine:「生まれたときからそばにいたかったなあ」
narrator:そうまで言ってもらえるのは嬉しいけれど、僕としてはどうなんだろうという気持ちもあった。もし同い年だったとしたらきっとこんな仲にはならなかった。
narrator:ということを説明するべきかどうか迷う——。
heroine:「でも、いなかったからいるんだね」
protagonist:「……？」
heroine:「さっきゆってたこと。まこもちょっとわかったかも！」
narrator:機嫌良さそうに月を見上げて、更に何か考えている風だ。
heroine:「今はまこがいるから、まこに出会うまえのおかくんにも、まこがいたことになるのかな？」
protagonist:「あ——。そう……そうだね。そういうことかもしれないな」
narrator:僕としてはそこまで射程の長い話をしていたつもりではなかった。ただ、一緒にいないときでもどうしているのかな、と考えることがあるという程度のものだった。
narrator:一日と一年の長さは全然違う。
narrator:僕の一年と彼女の一年の長さも全然違う。
narrator:だから一日の長さも違っていて、いない時間というものも相対的に短く長く極端になる。
narrator:居ないからこそいる。
narrator:解釈の仕方ひとつなのかもしれないけれど——。
narrator:出会ってからだけでなく、出会う以前にも、いないという形でいた——そう考えることもできる。
narrator:当たり前で、かつねじまがった話ではあるけれど、いなかったからこそ出会えた。
narrator:出会う前にもう出会っていたから出会えた。存在しなかった過去はそういう風に書き換わるのかもしれない。
heroine:「まこね、きっと待ってたの」
protagonist:「……うん。僕もそうだと思う」
heroine:「まこの王子さまだからね。お姫さまは、じゅんびして待ってるの」
protagonist:「そうだね。準備してたのかもしれないな」
narrator:さっきからバカみたいにまこちゃんの言葉を返すばっかりだ、と思いながら同じ月を見上げる。
narrator:月を見ているとそこに自分の姿が映るような気が確かにした。
narrator:実際には月なんて見ていなかったかもしれないけれど、あのときやあのときやその印象的な夜に朝に、こうして見上げていたことがあったのかもしれないと思う。
narrator:あるいは未来にまた——こうして。
narrator:散歩を終えて帰ってくると、まこちゃんのほうが疲れてしまったのか、ベッドで横になっているうちに寝入ったみたいだった。
(scene change)
narrator:この子にしては珍しく、着替えもせずにすうすうと穏やかな寝息を立てている。
narrator:その寝息を背に聞きながら、僕はローテーブルの上に仕事用のノートパソコンを開いた。
narrator:ついでに部屋の明かりも消してしまって、子猫を起こさないようにする。
narrator:……よし、と心のなかで小さくつぶやいた。
narrator:やり残した仕事のファイルを開く。
narrator:なんとかやり残した仕事の整理を終えて、一息ついて——まだ眠っているまこちゃんの隣に並んで横になった。
narrator:そこまでは覚えている。
narrator:だけど今——どうして部屋の明かりがついてるんだろう。
heroine:「あ……。おきた？」
protagonist:「ん……おはよ」
narrator:声はすれども姿は見えず。
narrator:いったいどこから聞こえてくるんだろうと寝ぼけた頭でぼんやり考えていると——。
narrator:脚の間で何かがごそごそと動く気配がした。
protagonist:「あ、」
narrator:反射的にまずいと思って急に目が冴えてくる。
narrator:寝起きだからというのももちろんあるし、最近の疲労のせいで股間にはあの生理現象が起きている。
heroine:「わっ。えへへへ……」
(scene change)
protagonist:「もう、何してるの……」
heroine:「おしごとしてたんだよね。見てたよ。またすぐにねちゃったけど……」
protagonist:「あ——、まあ。うん」
heroine:「いつもおつかれさまです。まこです♪」
narrator:元気に猛っているものの横でお仕事風のお芝居をされると妙な気持ちになってしまう。
narrator:僕自身は行ったことはないけれど、まるでこういう性風俗みたいな——。
protagonist:「……っ」
narrator:いらぬ想像をしたせいで勃起がますます強くなってしまった。
heroine:「おしごと、たいへん？」
protagonist:「そうだね。今週になってからはずっと……」
heroine:「まこもめいわくかけてるかな……」
protagonist:「いや、そんな。迷惑だなんて、全然。ていうかそんな風に考えないで——」
heroine:「えへへ……。まことおしごと、どっちをとるの？」
narrator:嬉々とした雰囲気で言われて、そういう小芝居をやってみたかったんだなということがわかった。
protagonist:「……困るよ」
heroine:「あははは、もっと困って♪」
narrator:笑顔を見ながら勃起がまた強くなる。
narrator:こんな姿勢でいることへの罪悪感はどこかにくすぶっているけれど、それよりも期待感のほうがはるかに大きかった。
narrator:これから始まるかもしれないことをやめるつもりは全然ない自分に少し嫌気が差す。
protagonist:「……まこちゃん」
heroine:「なあに？」
protagonist:「してくれるの？」
heroine:「うん。いい？」
narrator:もちろん、と口に出して言うことはできずに頷く。
heroine:「だんなさまが、おつかれですからね。おくさまがいたわってあげるの」
protagonist:「…………」
narrator:他意はなくて、ただそうすることで僕が喜ぶことを知っているからしようとしているだけだろう。
narrator:窓の方をなんとなく見る。
narrator:外はまだ暗くて——今は朝方くらいだろうか。
narrator:まこちゃんみたいな子が起きてるのには不健康だとも思う。だけど一度走り始めた官能への期待は止まらない。
heroine:「おやくだちできるの、うれしい」
protagonist:「……うん」
narrator:そのことは彼女の根本をなすものなんだろうと思う。
narrator:ただいるだけでいいんだということを信じさせてあげたい。けれどそれは強制できるものではないし、時間をかけてほぐしていくしかないんだろう。
narrator:——これも今からすることへの言い訳だろうか？
narrator:半分自嘲しながら僕は口を開いた。
protagonist:「くちでして欲しい」
heroine:「はい、だんなさま」
narrator:それだけで通じてしまって自分が教え込んできたことを痛感する。ぞくぞくするような甘く昏い感慨のなか、少しだけ姿勢を変えた。
narrator:それに応えてまこちゃんも口を開いて——。
heroine:「あー……む……」
narrator:ぱか、と開けた口で亀頭を咥えた。
protagonist:「……っ」
narrator:途端に腰の奥に快楽がわだかまる。
narrator:こういうことは先週の日曜にしたきりで、それからもう四日経っていて——。
narrator:たった四日、だけど男の精がたまるには十分な日にち。
heroine:「ん……くぷ、ちゅ……」
narrator:まこちゃんは愛らしく唇をすぼめ、優しく先端を吸ってくれた。
narrator:じっと僕の顔を見つめ、これでいい？という風に聞いてくる。
protagonist:「気持ちいいよ……」
heroine:「ぁむ、ちゅ……はぷ、ん……れろ、ちゅ……」
narrator:優しく吸うのと舌を鈴口に這わせるのを交互に繰り返し始める。
narrator:柔らかい唇が雁首にちょうどひっかかっていることも背筋を痺れさせた。
heroine:「なでなで……ちゅ、んぷ、れるれろ……」
narrator:股間のまわりを撫でられるのも気持ちいいよと以前言った。それをよく覚えていて、小さな手が前後左右に肌を撫でさする。
narrator:決して激しい動きをさせているわけではない。
narrator:それでも十分に心地よく、じわじわと射精感が高まっていく。たまっているのもあって、濃い塊のようなものをきっと出してしまう。
narrator:——彼女の口内に。
narrator:それを想像するとまた性感が膨らむ。
heroine:「はぅ……ん、ちゅ……れろ、はむ……ぁぷ、ちゅう……」
narrator:お互いがまとう体温や湿気も上昇し始めている。
narrator:布団をかぶっているせいもあって、まこちゃんの方が暑そうだった。
narrator:頬もいつもより赤く染まっているように見えて——同時に甘い香りが漂ってくる。ひなたに似た匂いのそれが、今は少し熟れたように感じられた。
heroine:「ぴくぴくしてる……れろ、ぺろ……ちゅ、じゅぷ……」
narrator:彼女のこういう表現をあてはめていいのかどうか迷う。それでも言ってしまうと、気分が出てきた、というような状態だろうか。
heroine:「はぷ、ぐぷ……じゅ、ちゅる、ぇろ……」
narrator:まこちゃんがゆっくりと目を閉じた。
narrator:濃くて長いまつげが目立つ。
narrator:そして懸命な奉仕を受けているという気分になって、股間の熱が上がる。
heroine:「おっきくて……ん、えっちなにおい……ちゅ、れろ……ぅぷ、じゅる……」
narrator:今更だけど昨日はお風呂にも入っていないことを思い出した。
narrator:散歩に出かけてそのまま寝てしまって——そんな汚れたものを口に咥えさせていることを悪いなと思う反面、ひどく興奮もしてしまう。
protagonist:「匂いがいやだったら……手だけでも」
heroine:「ううん……」
narrator:ふるふると首を左右に動かす。
heroine:「このあじ、すき……。ちゅ、くぷ、ちゅぷ……」
narrator:唇が唾液でてらてらと光っているのがエロティックだった。
narrator:改めて見てみると、いつの間にか唾液は大量に分泌されていて、竿をもたっぷりと濡らしている。
heroine:「ん、れろ……ちゅう、ちゅる……ぷは、はぅ……」
narrator:軽く吸い上げてから唇を離し、一息つく。
heroine:「すごくげんき……」
protagonist:「……うん」
narrator:恥ずかしいけれど、こうして唇が離れている時間を惜しいと思ってしまうくらい性的には高ぶっている。
heroine:「しょっぱい味……おいしいかも」
protagonist:「そ、そう……」
narrator:まこちゃんの味覚はやっぱり少し特殊なんだろうか。それとも恋人だから——とか、そういうことだろうか。
heroine:「あ、あのね」
protagonist:「うん？」
heroine:「このあと……。ぅ、えと……。あ、つかれてるんだった。えへ……なんでもない」
narrator:上気した頬と濡れた瞳。
narrator:少しだけ意味深長で、それだけにあからさますぎるセリフ。
protagonist:「続き、してほしい」
heroine:「はい——」
narrator:小首を傾げてから機嫌良さげに頷いてくれる。頬は相変わらず赤くて、今の一瞬のやり取りで更に紅が差したようにも感じた。
narrator:——溜まっている。
narrator:だからきっと連続でしても大丈夫なはずで、そして今はまこちゃんの唇を最後まで味わいたかった。
heroine:「だんなさま……。あ、ごしゅじんさま？」
narrator:もう本当にどこでそういうことを覚えてくるんだろう。これを思うのも何度目だろう。
heroine:「ごほうし、しますね……ぁむ、ちゅう……」
narrator:もう一度口に含まれて一気に高ぶっていく。
narrator:期待していた刺激が再び現れて、股間の感覚に集中した。
heroine:「じゅぷ、れろ……ぅぷ、はぁ、はむ……ちゅ……」
narrator:ご主人様、なんていうセリフを口にしたせいだろうか。それとも言いかけたことのせいか。まこちゃんの奉仕もさっきよりも熱が入っているように感じた。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「はぅ、ぅ……？」
narrator:咥えたまま見上げるいたいけな視線もたまらない。
protagonist:「あとでもう一回しよう。だから……今は、口に出したい」
heroine:「……うん。ちゅ……れろ、じゅぷ……」
narrator:僕の言葉を聞いて彼女ははっきりと頷いた。そしてこころもち早く口と舌を動かし始める。
heroine:「ぁぷ、じゅる、ぇく……、う、ちゅ、れる、ぇろ……」
narrator:ときどき混乱するかのように動きがもたつく。だけど彼女なりに、考えて努力して奉仕してくれていることが伝わってくる。
narrator:手と唇と舌を同時に動かして、頭も上下にゆるやかに揺れる。
heroine:「大きぃ……、ん、じゅぽ、じゅる……んぷ、はぁ、んぅ……ちゅ、ちゅる……っ」
protagonist:「それ、いいかも。吸うの——」
heroine:「うん……っ、ぢゅる、ちゅ……ん、ふぁ、はぁ……」
narrator:彼女の口の大きさと体格では、強く吸ってもたかが知れている。だがその一生懸命に甘噛みされるような感覚は思いのほか股間の疼きに響いた。
narrator:子犬や子猫が本気になって噛んできても大して痛みを感じないのに似ている。
narrator:弱い、自分よりも圧倒的に弱い存在が従順に尽くしてくれることは男の原初の喜びに火をつけてしまうみたいだ。
heroine:「じゅぽ、ぅぷ……はぁ、はぷ、ん……！ちゅ、れろ……ちゅう……っ」
narrator:僕のセリフを受けてまだ懸命に吸ってくれている。吸うせいで息をするときにかえって唾液があふれ、だらだらと垂れて——それは裏筋や陰嚢のほうまで伝っていた。
narrator:冷たくなった唾液が袋の上を這って垂れていく感覚も思いのほか心地良く、あたたかい口内を強く意識する。
narrator:お腹に触れている手もあたたかくて、こんなことをしているのにどこか安心してしまうような気持ちもあった。
protagonist:「出すときは、口に出していいかな」
heroine:「ん……うん。いいよぉ……。まこのおくちで、しーしーして……」
narrator:股間の奥の疼きがまた強くなった。
narrator:疲れた、なんて弱音ひとつ吐かない子だけど、あまり長時間やらせるのは悪い。
narrator:気遣い半分、欲望半分に注文する。
protagonist:「唇で、かさになってるところをぴったり包んで……」
heroine:「ふぁい……、くぷ、こうお？」
protagonist:「うん……。それで、上下に……」
heroine:「ん……、ちゅ、くぷ、ちゅ、ん……」
protagonist:「そう、そのまま舌も、できたら動かして——」
narrator:僕の言いつけ通り、拙いながらも従順に懸命に唇と舌を動かしてくれる。
heroine:「はむ、ん、ちゅ……ん、んぅ、ぇろ、れろ……ちゅ、ぁむ、んふ……」
narrator:時折漏れる吐息も愛らしい。
narrator:少し視線を動かしてみると、布団がもぞもぞと動いている。
narrator:頭の動きに合わせた動きだけではなく——まこちゃんのお尻も左右に微妙に振れていることに気付いた。
narrator:それにさっき言いかけたこと。
narrator:口でしながら彼女も僕を求め、きっと高ぶってくれている。
heroine:「じゅぷ、ん……っ、はぁ、れろ、ちゅ……ぅう……」
narrator:もうそろそろ本当に限界だ。
narrator:股間の奥に力を込め、高ぶりや火照りを更に強くしていく。
heroine:「ん……！おおき、んぅ、けほ……ちゅ、れろ、れる……」
protagonist:「ごめん……あと少しだから」
narrator:射精が近づいて陰茎が膨らんだことにも敏感に反応する。
narrator:もともと口いっぱいに頬張っているんだから、小さな張りの変化でも十分に感じてしまうのだろう。
heroine:「ちゅぷ、れろ……れる、くぷ、くぽ、ぇう……じゅぷ、くぷ……」
narrator:唇が雁首にひっかかると痺れるような快楽にペニスが包まれる。その痺れはどこか射精する感覚に直結したもので、強制的に引き出されそうになる。
protagonist:「そう、そのまま……、もうすぐ……！」
heroine:「じゅぷ、くぷ……ちゅぴ、ちゅ、れろ……ちゅぶ、ちゅ、ぇる……ぁ、ちゅう……！」
narrator:僕の高ぶりを感じてくれたのだろうか。
narrator:吸い付きが少しだけ強くなった。残った余力を振り絞るようなその奉仕にたまらなくなる。
protagonist:「出すよ……くちで、」
heroine:「ちゅ、ちゅうぅ……ん、ちゅぷ、んぅ、ん……ちゅううぅ……っ」
protagonist:「……！」
narrator:また強い吸い付き。
narrator:唇で雁首をこすられる痺れ。
narrator:その二つに追い立てられて僕は射精を開始した。
heroine:「ん……！んぅ、ん……、ぁ、う"……んんぅ……！」
(scene change)
narrator:口を閉じたまま漏れる苦しそうな吐息。
narrator:まこちゃんがなんとか受け止めていられたのは最初の数度の脈動だけだった。
heroine:「ぁう、はぷ……けほっ、ん"……！んぅ、うう……」
(scene change)
narrator:脈動が続き、自分でもおかしいと思えるくらい大量に射精してしまっている感覚がある。
narrator:まこちゃんの口内はすぐにいっぱいになって、精液があふれだした。
protagonist:「うわ……」
heroine:「ぇほ、ぅ……ん……んぅ……っ」
narrator:糊のように濃い精液がどんどんあふれ、竿を伝っていく。
protagonist:「ごめん、無理しないで。吐き出していいから」
heroine:「ん……うん……」
narrator:まこちゃんは一応は頷いたものの、まだ唇を離そうとしなかった。
narrator:おかげでまだ残っていた数度の脈動まで、口内で受け止められてしまう。
protagonist:「ごめん……こんなにいっぱい」
heroine:「らいじょうぶ……ん、はぅ……」
narrator:謝りながらも射精の間中ずっと亀頭は口内にあった。それが嬉しくてそこまでしてくれたことが愛しくて、胸が性感以外のものにも満たされてしまう。
heroine:「ぇへ……」
protagonist:「……？」
narrator:やっと唇を離したまこちゃんが少しだけ微笑んでから——。
heroine:「ふぉら」
narrator:ぱ、と口を開けた。
narrator:笑顔の先、口内の奥——舌の上に白濁がしっかりと乗っている。
protagonist:「吐き出していいから——」
heroine:「ううん」
narrator:まだ笑顔のまま首を振る。
heroine:「へんらあじ……ぁはは♪」
narrator:いったい何が嬉しいんだろう。
narrator:わからないけれど、純粋な笑顔を汚しているかのような白濁はとても卑猥で胸に強く迫る。
narrator:それから——まこちゃんはしっかりと僕の目を見ながら口を閉じた。
heroine:「ん、んく……ん」
protagonist:「————」
narrator:飲み込んだ。
narrator:顔を少し下に傾ける、はっきりとした仕草。
protagonist:「……飲んだの？」
narrator:わかりきっているのに聞いてしまう。
heroine:「うん」
protagonist:「み、みせて——」
heroine:「あー……♪」
narrator:また笑顔になって口を開いてくれる。どこか自慢気に。ピンク色の舌と八重歯。舌の上にはもうあの白濁のぬめりはない。
heroine:「だんなさまのあじ……おいしかったよ」
protagonist:「おいしい、っていうのはさすがに……嘘だよね」
heroine:「そんなことないもん。へんなあじだけど、おいしいよ」
narrator:その二つはまこちゃんのなかでは両立するものらしい。
heroine:「だんなさまのしーしー……。ごっくんってするとね、体があつくなるよ」
protagonist:「……そうなんだ」
narrator:僕だって体がまた熱くなってしまう。
heroine:「あ……えっちなあじだから？」
protagonist:「——まこちゃん」
narrator:我慢できずに僕は体を起こした。
narrator:まこちゃんの目の前で服を脱いでしまう。
heroine:「わぁ……」
narrator:ちょっとびっくりして、照れている様子の彼女の肩をつかむ。
narrator:これからもう一度、したいことをする。
narrator:かつて僕の欲しいものが欲しいとこの子が言ってくれたから——それを半ば言い訳にして。
narrator:どんな言い訳をしたって格好はつかない。
narrator:何もかもが急にうまくいわけがなくて、仕事でもミスをして疲れて、それで——こんな小さな子に気を遣わせている。
narrator:自分はいったいなんなんだろうと思うけれど、それでも求めてくれて、僕も求めて——。
protagonist:「……好きだよ」
heroine:「うん。わたしもすき……」
narrator:結局その言葉と約束に帰ってくるしかなくて、そして帰ってこられるぽっかりとあいた場所があって、もうそこはあたたかくて小さな明かりも灯っている。
narrator:彼女にも僕にもなかなか直らない染み付いた癖がある。それをなんとかしてあげたいと思いながら、お互いの体をそこに置いて一緒にいる。
narrator:もどかしさ。
narrator:ためらい。
narrator:それらは恋の表現からは最も遠い、愛の表現かもしれない。
narrator:まこちゃんの服を脱がせて、僕はまだ精液がまとわりついているペニスを後ろからあてがった。
heroine:「あ、つめたぃ……」
protagonist:「……うん」
narrator:精液が冷えてしまっている分、まこちゃんの秘裂のぬめりと柔らかさにあたたかさを感じる。
narrator:挿入する直前、股の下や陰嚢にまで垂れていた精液をあえて手で拭い、亀頭にまぶすように擦り付ける。
protagonist:「入れるよ」
heroine:「うん……っ」
narrator:跳ねた髪を胸元で撫で付けるようにして体を押し付け、ぬめる小さなスリットに一気に挿入した。
heroine:「ふぁ、あ……！ぅ、はぁ……っ」
protagonist:「ちょっときつかったかな」
heroine:「う、ううん、だいじょぅぶ……っ、ん、はぁ、ああ……」
narrator:気遣うようなことを言いながらぞくぞくとした興奮を感じていた。
narrator:精液まみれのペニスを挿入したという、オスの本能の悦びが胸に迫る。
heroine:「あ……うう……、ふかいよお……」
narrator:多少苦しそうな声が上がっても、ぐりぐりと奥に押し付けて胎内を汚すことを優先してしまう。
protagonist:「ごめん。ちょっと今日、止まらないかも」
heroine:「……うん。したいように、して……っ」
protagonist:「……っ」
narrator:健気に言われて愛しさと罪悪感と感動が同時に押し寄せてしまう。
heroine:「まこもね、これ……すきかも……」
protagonist:「……そうなんだ」
narrator:その言葉の真意はわからない。本当に好きなのか、僕に合わせてくれてるのか——いつだってそうだった。
narrator:この子は何かを信じこんでしまうことができて、しかもそれに尽くすこともできる。
narrator:だから僕は自分の求めるものを求めるしかない。ためらいのなかで。もどかしさのなかで。迷いながら、でも——ただ好きだと言える相手だから。
protagonist:「動くよ」
heroine:「はい……、ぁ、ん……！ふぁ、あ……！」
narrator:ぐりぐりと押し付けるような動きを主にして、ときどき左右にも軽く抉る。
heroine:「んん……！やっぱり、ふかい……っ」
protagonist:「全部入ってるかも」
heroine:「ほんとう……？うれしい……はぅ、はぁ、ああ……！」
narrator:こんな風に後ろから押さえつけてピストンするのは初めてだった。
narrator:お互いの顔が見えるように、彼女があまりにも苦しがったらやめようと考える理性はわずかにいつも残していた。
heroine:「ん、んぅ……！」
narrator:だけど今は違う。少し苦しげな声も興奮に変えて、小さなメスを犯す悦びに脳裏が麻痺している。
narrator:快感と幸福と罪悪感と、支配欲。
narrator:それらがわだかまって股間に血となって集まり、勃起をますます強くする。
heroine:「はぁ、あ……、ん……！ふぁ、あ……、ぴくぴくってしてる……っ」
narrator:脈動が伝わっているらしい。
narrator:息が上がりそうなほど興奮してしまっているんだから当たり前か。
narrator:ぐちゅ、ぐちゅという卑猥な音も鳴っている。
narrator:それを聞くと精液まみれにして汚していることを思い出す。
protagonist:「まこちゃんも、締めすぎ……」
heroine:「ん……、ぁ、おなか、きゅうってする……」
narrator:それはどういう意味なんだろう。
narrator:男の精で何かを感じて——なんて愚か過ぎる想像もしてしまう。
heroine:「きゅうってして、ぎゅうってして……。あ……、わ、わかるよ……っ」
protagonist:「わかるって、何が——」
heroine:「つめたいの、おくまで……入ってきてるの」
protagonist:「————」
narrator:数瞬、動きを止めてしまう。
heroine:「ぇへ……、ちょっと、おなかごろごろしそうかも……」
narrator:出してから時間が経ったせいで、精液は確かに冷えていた。粘性の液体だから、体内に入ってもあたたまりにくかったのかもしれない。
narrator:塊になったそれが僕の挿入で確かに送られて——子宮にまで届いている。
protagonist:「……っ」
heroine:「あ、また大きくなってる……」
narrator:オスの実感にまた強く衝き動かされて、口から心臓が飛び出てしまいそうだった。
protagonist:「……わかるんだ」
heroine:「わかるよぉ……。だって、冷たいお水のんだとき、わかるでしょ？」
narrator:どこか嬉しそうに諭してくるのに更に興奮を煽られる。
heroine:「おなかのね、おへそのうらがわのところかなぁ……？」
protagonist:「そこがまこちゃんの子宮で、」
heroine:「うん。知ってる……あかちゃんのおへやだもんねー……」
narrator:何を知ってるっていうんだろう。
heroine:「体育のじかんにビデオも見たもん」
protagonist:「……うん」
narrator:以前にもその知識について聞かされたことはあった。
heroine:「あ……いま、せいしさん、泳いでるのかな？ふしぎ……」
narrator:声色は切羽詰まっているのに、やっぱりどこか嬉しそうに言われて息が上がってしまう。
protagonist:「次は、直接……出したい」
heroine:「はい。いいですよぉ……」
narrator:許しをもらえて、それだけでないものまで受け取った気がして、叫び出したいような気分になる。
heroine:「ぎゅうってしてあげるから……、いっぱい、うごいて……」
protagonist:「もうほんとに止められないかも」
heroine:「うん、だいじょ——、ぁふ、ん、ぁあ……！」
narrator:もう一度奥に押し付けてから、激しめのピストンを開始する。ぐちゅ、と大きな音がひとつ鳴った後に、くちゅくちゅと細かく溢れる音が鳴る。
heroine:「あ、ん……！ふぁ、ああ、はぁ、大きい……、ん……！」
narrator:締め付けは強い。
narrator:おまけに本来は浅い穴を無理やり奥まで押し広げているような感触もある。
heroine:「ん！ぁあ！あん！ひぅ……ん、はぁ、ああ……！」
narrator:上がる嬌声も心地よく、自分の腰にぶつかる小さな尻たぶの弾力も最高だった。
narrator:引き締まっているというよりは、まだ筋肉も脂肪もつききっていない、成長途上の瑞々しさ。
narrator:正常位で向かい合っているときとは違う、小さな体を犯しているという実感がわいてくる。
narrator:僕の腕の下で——その体は薄かった。小さいから当然なのだけど、厚みがないことに異常に高ぶってしまう。
heroine:「はぁ、あ……う……ん、あ、はっ、ぅう……」
narrator:先端を奥に押し付けて一旦休む。
narrator:その体の薄さをもう一度実感する。
narrator:全体重をかけたらこのまま文字通り潰れてしまいそうな。
heroine:「ぅ、はぁ、はぁ……。どうしたの？つかれた……？」
protagonist:「いや……」
heroine:「うで、だいじょうぶかな……？」
protagonist:「……？」
narrator:言われて見てみると、僕の腕はさっきからがくがくと震えているみたいだった。
narrator:何の震えなんだかもう自分でもよくわからない。興奮も疲労感も熱も綯い交ぜになって全身を包んでいる。
heroine:「ほら……、んっ！こ、これで……っ、らくかな……？」
narrator:まこちゃんが少しだけ、僕の下半身の方向に体を動かした。
narrator:お尻から下の密着度が上がって隙間がなくなり、体重を支えるのが楽になる。
protagonist:「……ありがとう」
heroine:「あ……う、やっぱり、ふかい……」
narrator:そりゃそうだ。自分からそんな風に動いたら、本当に奥の奥まで入ってしまう。
narrator:だが、もう僕のほうには彼女の体を気遣って調整し直すつもりはなかった。
narrator:更に奥まで入るようになった実感と、密着感が増した下半身。
narrator:小さな子を支配しているという感覚に酔い痴れて善意も何もかも麻痺していく。
heroine:「ぅあ……ひぅ、ふぁ、ああ……！」
narrator:再び動き始めるとまこちゃんの嬌声がひときわ大きくなった。
narrator:密着感が強いおかげでもう腰を振る必要はほとんどなかった。ひねるように動かすだけで全部味わうことができる。
heroine:「あたってる……はぁ、ん、ああぅ……っ！」
protagonist:「どこに……？」
heroine:「わ、わかんない……、ぁ、すごい、きゅうってなるところ……っ」
protagonist:「ここ？」
heroine:「ふぁ、あああぁ！」
narrator:反応はかなり激しかった。
narrator:鈴口にも何か吸い付くような感覚がある。
heroine:「そこ……っ、はぁ、あ……きもちい……！あたるの、きゅうってして、ふわぁってなって……！」
narrator:いたいけな言葉を尽くして説明してくれるのを聞きながら、僕はますます先端を押し付けた。
narrator:その瞬間に膣襞がぎゅっと強く締まる。亀頭に絡みつくように——吸われる感覚。
protagonist:「……ここだね」
heroine:「うん……！そこ、ぁ、はぁ、ん……ああぅ！」
narrator:もうとっくにこの小さな体を貪り尽くしたつもりでいた。だけどまだまだ先があって、新しい発見があって——開発されて変化していく。
narrator:彼女も僕自身も。
protagonist:「ここがそんなにいいんだ」
heroine:「ぁ、あ、あぅ……だ、だめ……！ふわぁってなるの、もうきちゃう……！」
protagonist:「イッていいよ」
heroine:「や、やら……ま、まだ……ん、ぁあ……！」
narrator:珍しく首を振って、耐えるように体を震わせている。
protagonist:「無理しないで。ほら、してあげるから」
heroine:「やだぁ……ぁ、はぁ、ん……！」
narrator:否定や拒否のセリフを滅多に口にしない子だからこそ獣欲をそそられる。
narrator:極力穏やかな口調を装ってそれを隠し、腰を押し付けながらもう一度言う。
protagonist:「いいよ。ほら……イッて」
heroine:「ゃ、あ……はぁ、あ……ぅ、や……、あ……！うぅ……ッ」
narrator:それでもまだ耐えて——彼女は続けて言った。
heroine:「いっしょがいい……っ」
protagonist:「……っ」
narrator:頬を汗が伝い落ちる。
narrator:獣欲に支配されていた心に、どうしようもなくあたたかいものが差してしまう。
narrator:とはいえ高尚な何かがあるわけじゃない。
narrator:ただひたすら目の前の女の子のことを好きで、可愛くて、たまらなく愛しいと思う。
protagonist:「そっか、じゃあ」
heroine:「ん、ぅう……！」
narrator:少しだけ腰を引いた。
narrator:奥の奥までは入れず、浅い位置でゆるやかなピストンを始める。
protagonist:「少し待って……あとちょっと動かせば、僕も」
heroine:「ぁ、はっ、はぁ……、うん……！じゅ、じゅんびして、まってる……」
narrator:散歩のときの会話をうっすらと思い出す。こんなことでも準備して。彼女の過去も未来もすべて手に入れてしまう気持ちで。
heroine:「はぅ、ん……あ、はぁ、あ……」
narrator:嬌声が少しだけ穏やかなものになる。
narrator:さっきまで当たっていた場所がそんなにすごいのかと思うと、じわじわと確実に高まっていく。
heroine:「ぅ……はぁっ、すき……すき……っ」
protagonist:「————」
narrator:快楽に耐えるために、気をそらして言った言葉なんだろうか。うわごとのような素の響きにも心を奪われる。
heroine:「だいすき……すきなの、あ、ぅ……、ん……！」
protagonist:「好きだよ」
heroine:「うん……、はぁ、あ……！うれし……、あぁ！」
protagonist:「好きだ」
heroine:「まこもすき……！ふぁ、あ……、だ、だめ……また……っ」
narrator:睦言の応酬は彼女を再度高ぶらせた。
narrator:僕も同様に高ぶって限界が近づいてきている。
protagonist:「あと少しだけ——」
heroine:「うん……っ！はぁ、あ……！きて……きて、ぁ、んぅ……！」
protagonist:「いくよ」
narrator:腰を深くまで押し込み直す。
heroine:「ぁああ！！」
narrator:肉質の壁にぶつかった感触。
heroine:「そこ、は……ぁあ、や……あ、イく……ぅ、ああぁ、はぁ、ああああぁ……！！」
narrator:ぐりぐりと押し付けながら僕も高ぶっていく。
narrator:今度は体温そのままの熱いものを子宮に注ぐ。
narrator:奥の奥、完全に密着させて——。
narrator:絶頂中の膣内に精液を吐き出し、受精させる。
heroine:「んぁ、あ、ぅ……きて、きて……！あ、あああぁ、ああああああぁぁ！！」
protagonist:「……！」
narrator:精液が尿道を勢いよく通過していく。
narrator:先端を一旦膨らませるかのように溜まったあと、一気に放出する。
heroine:「あ、ああぁ、あつい……ん、ぅ、ふぁ、ああああぁ！」
(scene change)
narrator:もう二人とも体力的にも限界で、がくがくと全身が震えるのを止められなかった。
narrator:精液を放出すると同時に僕の体が大きく引きつり、それはまこちゃんの体にも伝わる。
narrator:陰茎で繋げて栓をした玩具みたいにみっともなく律動した。
heroine:「あつい……、ひぅ、う……、さっきとぜんぜんちがうよぉ……うう、はぁ、ああぅ、う……」
narrator:僕にとっても全然違う感覚があった。口内で出したのももちろん気持ちよかったけれど——女の子の体に直接注ぎこむのにはかなわない。
narrator:全部受け入れさせて、全部受け入れてもらう官能が頭の隅々まで広がっていく。体はオスの本能の悦びに歓喜している。
heroine:「あ……はぁ、あ……、ぅう……。はぁ、はぁ、はぁ……」
narrator:やっとすべてを出し尽くしたと思うと同時に、まこちゃんの体からも力が抜けた。
heroine:「ん……、はぅ、はぁ……。あ——」
narrator:すると締め付けもかすかに弱まって、結合部から精液があふれだす。
narrator:つらそうな姿勢と吐息のなか、まこちゃんは少しだけ後ろを振り返った。
heroine:「わ……たくさん……」
protagonist:「……うん」
narrator:振り返った顔の、垣間見えるゆるい笑み。
narrator:それにひどく安堵する。
heroine:「あついの……おなかでぐるぐるしてる……」
protagonist:「そ——そっか」
heroine:「あついお茶のむと、わかるでしょう？」
narrator:上がった息のなか、少しだけ笑みを含んだ声。
narrator:僕はまこちゃんの体を押しつぶしてしまわないよう、体の軸をずらしてから脱力した。
