chapter9_0|時間の花
narrator:まだ日が昇らない早朝に交わった日の午後、風邪の症状が徐々に現れた。
(scene change)
narrator:うつしてしまうから今日は一緒に帰れないよと言って素直に納得する彼女ではない。
heroine:「いいですか？患者さんは、お医者さんに、どこがどうだってはっきり言うのがいいのよ」
protagonist:「薬飲んで、もうだいぶ楽になったよ」
heroine:「ちゃんと言わないとめーですよ」
protagonist:「……頭と喉がまだ少し痛くて……それから寒気がするかな」
heroine:「はい、わかりました」
narrator:ベッドで寝ている僕の脇に立ち、まこちゃんはカルテにメモをとるような仕草をする。
protagonist:「お医者さんになりたいの？」
heroine:「ナイチンゲールのほうがいいかなあ」
protagonist:「そっか」
narrator:看護婦さん——いまは看護士さんだったか。そっちのほうがまこちゃんのイメージに合いそうだった。
heroine:「はい、あーんしてください」
protagonist:「……」
narrator:仕方ない。
narrator:幸い症状はそれほど酷くないから、付き合うことにして大きく口を開けた。
heroine:「へんとうせん？がはれてますね」
protagonist:「わかるの？扁桃腺」
heroine:「わ、わかるよ。のどにあるの」
narrator:わかってなさそうだけど深く追及しないでおく。
heroine:「ね、せんせい？」
protagonist:「リーベ君、今度は船医になったのか」
narrator:なかなか万能なベアだ。
narrator:リーベ君はベッドの脇にどっしりと鎮座している。相変わらず少し自慢気な顔に見える。
protagonist:「ところで、ごめんね。風邪ひいたせいで、週末をまるまるつぶしちゃいそうで」
heroine:「いいえー。いまはしっかりかぜを治してくださいな」
protagonist:「……ありがとう」
narrator:まこちゃん特製のおかゆ——というよりはたっぷり煮たごはんといったほうが良さそうなもの——をさっきいただいて、体はあたたまっていた。
protagonist:「まこちゃんは体調、平気？」
heroine:「うん！おかくんが毛布かけてくれてたもん」
narrator:そういえばそうだったかもしれない。朝方、力尽きて眠ってしまう前のおぼろげな記憶がある。
heroine:「…………」
narrator:少し申し訳なさそうな顔。
narrator:看病する、と言いはったのは、自分が毛布をとってしまったことへの責任を感じているからかもしれない。
protagonist:「大丈夫。一日たっぷり寝てればすぐに治るから」
heroine:「うーん……」
narrator:納得したようなしていないような曖昧な返事。いつも通りの、聞き分けはいいけれど少し頑固な彼女に苦笑した。
narrator:人はそう簡単に変わらない。
narrator:これもまこちゃんの一部で、大人の癖に風邪ひくようなことをしてしまう自己管理や理性の足らなさも僕の一部だ。
heroine:「明日はおしごと、だいじょうぶ？」
protagonist:「ん？明日は土曜日だよ。だから休める」
heroine:「いそがしそうだったから……」
narrator:曖昧な笑みを浮かべて気遣うように言ってくれる。
protagonist:「大丈夫。ちゃんと休むよ。日曜も休む」
heroine:「よかったぁ」
narrator:心底安堵したように笑ってくれるのが嬉しかった。
narrator:きみにはいつだってそういう笑顔で居て欲しい。けれどそれは僕のわがままでもあるんだろう。
narrator:時に浮かべる曖昧な笑みや遠くを見通すような笑みも彼女の一部で——切なくて愛しい。
narrator:どこかもどかしくて。
narrator:気遣うことをためらわせる。
heroine:「あ、首にネギをまくといいんだっけ？」
protagonist:「実際にやる人はなかなかいないんじゃないかな……」
heroine:「そうなんだぁ」
narrator:枕元には自分で買ってきたスポーツ飲料が置いてあった。これがあればとりあえずは十分なはずだ。
heroine:「首にネギまいたら、にがいよねえ」
protagonist:「はは、そうかもしれないね」
narrator:まこちゃんは苦い薬味の類は苦手なようだった。食べられないわけではないけれど、強いて食べたくはなさそうな。
heroine:「風邪にはほかに何がきくかな？」
protagonist:「うーん……しょうが湯とかかな。喉に効くの。はちみつとしょうがの絞り汁で作るんだけど、うちにはしょうがの買い置きはないかも」
heroine:「はちみつならあるのに……」
narrator:何かしたくて、寝てる僕に構いたくて仕方がないらしい。
narrator:“おやくだち”の絶好機とばかりにそわそわしている。
protagonist:「しょうがの辛いのが喉に良いらしいんだけどね」
heroine:「？からいのがいいの？」
protagonist:「うん。あの辛くてすうっとするのが喉に効いて、ほら……殺菌とか。してくれるのかな」
heroine:「わかった！からくてすうってするのがいいんだね。はちみつはあるし、それなら——」
narrator:パッと笑顔になって立ち上がる。
protagonist:「まこちゃん、マスタードはしょうがのかわりにはならないからね」
heroine:「え！？そうなんだぁ……」
narrator:心底残念そうに言われて少し笑ってしまった。
narrator:それからしょうがの辛味とマスタードの辛味の違いを一応説明してみたけれど、あまり理解した風には思えなかった。
narrator:まこちゃんはすうすうと穏やかな寝息を立てていた。
(scene change)
narrator:風邪をひいてこんなに楽しかった日は、大人になってからは初めてかもしれない。
narrator:いつも以上に騒がしくしてくれて、あれこれ気遣ってくれて。
narrator:——いい子だな。
narrator:当然わかっていることを今更ながら思う。
protagonist:「……ありがとう」
heroine:「んぅ……？」
narrator:起こしてしまったかな、と軽く後悔しながらまこちゃんのお腹を抱いた。
heroine:「あったかい……えへへ……」
narrator:穏やかな笑みに安堵する。
narrator:小さい頃の、風邪をひいたときの一日の長さを思い出す。熱と頭痛でうなりながら、寝すぎてやることがないから本を読んでいることが多かったように思う。
narrator:この子が風邪をひいたときにはそばにいてあげたい。
narrator:一日中は無理かもしれないけれど、半休をとるくらいには。
protagonist:「転職、考えようかな」
heroine:「てんしょく……？」
protagonist:「違う会社に行くことにしようかなって」
heroine:「ふぅん……」
narrator:眠いのもあるのだろう、よくわかっていなさそうな返事だった。僕だって理解されることを期待して言ったわけじゃない。
protagonist:「それから、時期をみて引っ越しも——」
heroine:「おひっこし？えへへ……たのしそう。まこね、風とおしがだいじだとおもうよ」
protagonist:「確かにそれは大事だね」
narrator:具体的なようでそうでもなくて、ただ何か話して感想を言ってもらえればよくて——。
narrator:こういう会話をするのが夫婦だったりするのかもしれないなと少し思った。
heroine:「……わらってる？」
protagonist:「あれ……どうしてわかったの」
heroine:「ふふ……わかるよぉ。ふたりでうれしいと、うれしいね」
narrator:まだ眠そうな声でくすくすと笑っている。
narrator:それからしばらく二人とも喋らない、沈黙の時間が続く。
narrator:けれど決して居心地は悪くなかった。
narrator:むしろ沈黙のなかで雄弁に話しているように感じた。
protagonist:「……おやすみ」
heroine:「はぁい……。おやすみなさい」
narrator:そう一言付け加えると沈黙の音楽は鳴り止む。
narrator:そして沈黙ではなく静寂が訪れる。
narrator:孤独ではない静けさに包まれて僕は心底から安らいだ。
narrator:土日をたっぷり使って、風邪は治った。
(scene change)
narrator:思ったほど早く回復しなかったことに微妙に自分の年齢を感じる。
narrator:会社を早退して、早くに迎えに行く。
narrator:たびたび考えていたことだけど、今日が良いと決めた。なぜなら今日は彼女の——。
narrator:重い扉に体重をかけてあけて、聖堂のなか。
narrator:何か行事の準備をしているらしいまこちゃんと彼女の先生がいた。
narrator:まず先生と目礼を交わす。
narrator:すると、まこちゃんもすぐに僕に気づいて駆け寄ろうとして——先生のほうを見なおして、少しばつが悪そうにやめた。
protagonist:「こんにちは。今日はどうされましたか」
protagonist:「どうもすみま——ごめんなさい。お忙しいところ——」
protagonist:「まあ、それが挨拶？」
protagonist:「——こんにちは」
narrator:同じようにたしなめられて殊勝に返す。
protagonist:「挨拶は同じ言葉で返すのが一番良いのよ」
protagonist:「そうなんですか」
narrator:この人を相手にしているときは、まこちゃんが「そうなの？」と曖昧に言うときと同じ雰囲気で喋ってしまっていると思う。
protagonist:「今日はどうされましたか」
protagonist:「——はい」
narrator:脇に控えているまこちゃん。不思議そうに僕と先生を見上げている。
protagonist:「あなたは本をしまってきて」
heroine:「はい」
narrator:聖堂の端に置いてある台車のようなものに、古そうな本がたくさん載せられていた。
protagonist:「あとでね」
heroine:「うん！」
narrator:軽く目配せすると笑顔が返ってくる。先生に対する返事との違いはあまり気にしないでおこう。
narrator:ガタガタと音の鳴る台車を押して、まこちゃんは一度聖堂を出て行った。
narrator:先生と二人きりになって、僕は訥々と今日話したかったことを話した。
narrator:彼女はほとんど口を挟まなかった。
narrator:相槌と軽い返事がほとんどで——やっぱり僕は丸裸にされたような気分になる。
narrator:やがて先生は話を聞きながら、祭壇の脇に置いてあった立派な花瓶に手を伸ばした。
narrator:花を何本か手にとって綺麗に編んでいく——。
narrator:先生との話が終わった頃に、まこちゃんが聖堂に帰ってきた。帰宅する準備も済ませてきたようだ。僕は持たされたものを椅子の陰に隠しながらまこちゃんのほうを向く。
(scene change)
protagonist:「おしごとおつかれさま」
heroine:「うん。おかくんもおつかれさま」
narrator:ちょっとした会話の始まり。
narrator:親密な目配せ。
narrator:はにかんだ笑み。
narrator:すべてを嬉しく思う。
heroine:「今日ははやかったね。どうしたの？」
protagonist:「まだ病み上がりだからね。まこちゃんにはうつってないかな」
heroine:「だいじょうぶ。つよい子だからね」
narrator:冗談めかしながら胸を張り、それから小首を傾げるいつもの仕草。
protagonist:「まこちゃん」
heroine:「なあに？」
protagonist:「伝えたいことがあって」
narrator:僕はその場にひざまずいた。
(scene change)
narrator:同じ目線の高さ。
heroine:「……？あ、ズボン、汚れちゃうよ」
protagonist:「平気だよ。まこちゃんがお仕事でいつも掃除してるんでしょ？」
heroine:「そうだけど……」
narrator:よくわかっていない、あどけない視線。
narrator:ただ僕が予定の時間より早くここに現れたことで、機嫌がいいらしいことだけは伝わってくる。
protagonist:「……手を、拝借しても？」
heroine:「……？」
narrator:小首をかしげたまま、まこちゃんは手を少し掲げてくれた。
narrator:その手に自分の手を添えて、胸元まで持ってくる。
heroine:「あはは、王子様みたい」
protagonist:「そうだね」
narrator:このまま手の甲にキスでもすればまさにその通りだろう。
protagonist:「でも……今日は違うんだ」
heroine:「え……？」
narrator:素の表情。
narrator:演技やごっこ遊びではない、年相応の彼女の驚いた顔。
narrator:いつも控えめで優しげな瞳と、それとは対照的に跳ねたくせっ毛。
narrator:日なたを甘くしたような匂い。
narrator:それとはどこか不相応な聡明さ。
protagonist:「渡したいものがあるんだ」
heroine:「なにかな……？」
narrator:僕は懐からスエードに似た紫の布地で包まれた箱を取り出した。
protagonist:「僕からの、約束」
heroine:「え——」
narrator:片手で独特の反発力があるその小箱を開ける。
narrator:中で光っているのは銀の輪。
narrator:それを慎重に取り出して、まこちゃんの目の前にかざした。
heroine:「それって——」
narrator:僕も緊張していて、今うんと頷いたのかそうでないのかよくわからない。
narrator:ただ落とさないようにしっかりとその銀の輪を持って、まこちゃんの左手に近づけていく。
heroine:「あ——」
narrator:あたたかくて小さな手。
narrator:綺麗な爪。
narrator:細い指。
narrator:ゆっくり、慎重にその手をとって銀の指輪を通していく。
heroine:「…………」
protagonist:「いきなりでごめん。でも——僕は約束したい」
heroine:「やくそく……？」
protagonist:「きみを終生——いっしょう、幸せにする」
heroine:「あ……」
narrator:左手を離して、夕日に照らされて輝いている指輪と僕の最愛の人を見た。
protagonist:「愛してる」
heroine:「え、あれ……？」
protagonist:「わかったんだ。きみは——僕の欲しいものが欲しいって、言ってくれたね」
heroine:「……うん」
protagonist:「それが何かわかった」
narrator:そこで言葉を一旦切って深い蒼の瞳を見つめる。
narrator:こんなときでも——あるいはこんなときだからこそ、今までで最も魅力的で可愛らしく見えた。
protagonist:「僕が欲しいのは、今はまだないものだよ」
protagonist:「きみとふたりで暮らして、生活して、その先にあるもの」
protagonist:「未来にあるもの」
protagonist:「今はまだないけど——」
heroine:「もうあるもの……？」
protagonist:「そう、だね」
narrator:最後の一言をうけさせてしまう辺りが僕とこの子らしいと言えるかもしれない。
narrator:僕は苦笑しそうになるのをなんとか耐えた。
narrator:大丈夫だ。
narrator:笑いそうになるっていうことは、緊張してるけどリラックスもしている。
narrator:だからきっとこれは僕の本心だ。
protagonist:「愛してる。いまはまだないものに誓って——尽くします。きみをしあわせにする」
heroine:「あ……」
heroine:「は……はい」
heroine:「あ……、えっと、まこもすき……すきなの。あいしててる……すき……。だいすき……それから、あ……、だいすき……」
protagonist:「ありがとう」
narrator:その返事で、この子のいたいけな本音に触れた気がした。
narrator:飾られることのない、素の言葉を愛しく思う。
protagonist:「それからね、これは——先生から」
heroine:「……？」
narrator:僕は椅子の陰に隠していたそれを取り出して、彼女の頭にそっとかぶせた。
heroine:「わ……、あは、ふふ……えへ、ぐす……」
protagonist:「おめでとう。祝福します——って」
heroine:「うれしい……」
protagonist:「かわいいよ」
heroine:「ほんとう？」
protagonist:「うん」
heroine:「花のかんむりをしてるから、花嫁さんっていうのかな……？」
narrator:うん、と僕は頷いた。
narrator:それ以外に返しようがない。
protagonist:「至らない僕だけど……これからも、そばにいさせてほしい」
heroine:「……はい」
narrator:彼女が手のひらを翻して、僕の手を握った。
narrator:それだけで伝わってくる。
narrator:想われていること。
narrator:ゆるされていること。
narrator:愛されていること。
narrator:言葉はなくても沈黙が雄弁に語る。
narrator:見つめ合う。泣かせて悪いなと思う。でもこれからもこういうことはあるのかもしれない。
heroine:「ゆびわ、ぶかぶか……」
protagonist:「……うん。今はまだ、」
heroine:「ないものだから？」
protagonist:「うん。でも——ぜんぶある」
heroine:「ぜんぶある」
narrator:貧しくて、足らなくて、それしかなくて——けれどだからこそ、僕たちは全部持っている。
narrator:世界の中心にいる。
narrator:僕も彼女もそう簡単には変われない。
narrator:いつまで経ってもさびしくて、ときに自分を責めて、理由を求めて、求められたいといつでも思ってる。
narrator:そんな僕たちだからこそ、一緒にいて。
narrator:今はまだないものに夢を見る。
narrator:まだなくて、もうあるから信じられる。
protagonist:「幸せになろう」
heroine:「……はい」
narrator:今はまだ満たない、この指輪の間隙に誓って。
narrator:そう簡単には変われない、だめな僕だけど、きみがいて信じられるようになった。
protagonist:「生きてたい」
heroine:「わたしも……」
protagonist:「ずっとそばにいてほしい」
heroine:「そばにいる……」
heroine:「そばにいて、幸せにくらすことを、ちかいます……」
narrator:それこそが今あって、まだなくて、もうあって、守ることも得ることもできることだった。
protagonist:「好きだ」
heroine:「……すき」
protagonist:「愛してる」
heroine:「あいしてる……」
narrator:そんな睦言の繰り返しのなかに生きる。
narrator:いつまでも、いつまでも交わし合う。
narrator:何にもなくったってやっていける。
narrator:だって、全部ある。
narrator:愛して愛されている。
narrator:ないものに誓う。
narrator:もっと大きな愛と望みと喜びを。
