chapter_10_0|幸いの運で
narrator:小さくて、少し冷たい頬。
narrator:手を繋いでいるだけで交じり合っている気分になる。
protagonist:「……好きだよ」
heroine:「うん……まこも、すき……」
narrator:何度も交わしあった言葉を繰り返しながらまた頬を撫でる。
narrator:愛しいと思う。
narrator:それをもっと的確に伝えられればとも思うけれど——結局こうすることが一番伝わる気がして、自分は良くない人間だなとも思う。
protagonist:「……入れていいかな」
heroine:「……うん。きて……。いいよ」
narrator:怒張を濡れたスリットにあてがった。
narrator:まず上下に揺らして、濡れた感触を手に入れてから——ゆっくり時間をかけて挿入していく。
heroine:「ぁ……、ん……！」
narrator:心地良いあたたかさに包まれる。
narrator:極上の感覚。
narrator:体温が混ざり合って溶けていく。
narrator:少し苦しそうな——でも笑顔で。
narrator:意外なくらい高ぶってしまう。
protagonist:「優しくしたいんだけど……ごめん」
heroine:「ぇへ……ううん。いいの。こうしてるだけで、幸せ……」
narrator:きゅっと手を握ってくれる。
narrator:それが愛しくてたまらなくて、頬を撫で返す。
narrator:気持ちが高ぶって高ぶってどうにもならなかった。
narrator:無言のまま、ゆっくり動き始める。
heroine:「あ……ん、はぁ、あ……」
narrator:しめやかな嬌声が響くなか、緩慢な抽挿を続ける。そして確実に高ぶっていく。
heroine:「ん……いっぱい、なでなでして……」
narrator:高ぶっているのはお互いに同じペースなようで、それに少し感動してしまう。
protagonist:「……幸せだな」
heroine:「……うん」
narrator:最愛の人とそばにいて、繋がっていられることより大きな喜びはきっとないだろう。
heroine:「まこね……」
protagonist:「うん？」
heroine:「生まれてきて、よかった……」
protagonist:「————」
narrator:突然の告白に圧倒される。
narrator:その言葉をそのままに信じる、というわけではないけれど——そうだったらいいなと思う。
heroine:「あなたは……どう？」
narrator:数瞬、言葉に詰まる。
narrator:その数瞬の間に出会ってからのことをすべて思い出す。
narrator:出会う前のことも思い出す。
protagonist:「僕も。生まれてきてよかった」
heroine:「いっしょだね」
narrator:微笑みと共に発された言葉の感慨をきっと生涯忘れないだろう。
protagonist:「生きててよかった」
heroine:「うん……」
narrator:こんな感慨があることを、この子と出会う前の僕に教えてあげたかった。
narrator:だけど——出会う前の僕も知っていた。それがまだもたらされないことにはいつも不満を抱いていたけれど、きっとこんな日が——もう死んでもいいけれど、ずっと生きてたいと思う日が訪れることをきっと知っていた。
heroine:「きもちいい……」
protagonist:「きもちいいね」
narrator:ぼんやりとしたやりとりを交わしながら見つめ合う。
heroine:「がまんしなくていいよ」
narrator:その一言に背中を押されて高ぶりながらどこか泣きそうになる。
narrator:まだ無いもの。
narrator:けれどあるもの。
narrator:それは卑俗な快楽にだって適用されうる。
protagonist:「……好きだ」
narrator:つぶやいて、高ぶりに向かって駆けていく。
heroine:「ふぁ……ぁ、ん……あ、あ……」
narrator:徐々に速くなっていく腰の動き。
narrator:蕩けた彼女の表情を見て興奮は強くなる。
heroine:「ん……すき……、これ……、奥……」
protagonist:「……うん」
narrator:曖昧な答えを返しながらもっと気持ちよくさせてあげたいと思う。
narrator:腰の密着感を意識しながらストロークを続ける。
narrator:速く。そして深く。
heroine:「あ……、ん、また……あたってる、ぁ、んぅ……！」
narrator:この子の好きな場所。
narrator:赤ちゃんの部屋の手前をノックする。
heroine:「はぅ……はぁ、あ……、ん……！」
narrator:がくがくと小さな体が震えて、愛液の分泌が一気に増した感覚があった。
narrator:ぬめりとあたたかさのなか、更に一番奥を突く。
heroine:「ぅ……、あ、おおきぃ、はぁ、あ……」
narrator:勃起が唐突に張り詰めていく。
narrator:もっと味わいたいという気持ちは今はなかった。
narrator:ただただ確実に届けたいと思う。
protagonist:「まこ……」
heroine:「なあに……？ん、ぁ……」
protagonist:「子どもが、欲しい……」
heroine:「ぁは、ふふ……。うん……。わたしも欲しいよ……」
narrator:いまはまだないもの。
narrator:だけどもうあるもの。
protagonist:「中に出すよ」
heroine:「うん……。いっぱい、ちょうだい……赤ちゃんのへや……」
narrator:その言葉を聞いた高ぶりそのままに徐々にピストンを速くしていく。
heroine:「ん……ぁ、ふぁ、はぁ、あ、あ、あ……」
narrator:静かに、けれどささやかに激しく上りつめていく。
protagonist:「欲しい……」
heroine:「うん……、あげる……。ぜんぶ、あげる……」
narrator:こんな風に小さな体を貪り尽くして——それなのに全部与え返される。
protagonist:「好きだ」
heroine:「うん……ぁ、は……わたしも、すき……、ぁ、ああ、ん……！」
narrator:ピストンは更に速く、小刻みなものになる。
narrator:律儀に勤勉に奥を小突いて、自分の精を注ぎ込みたいという想いが強くなる。
heroine:「だして……、ぜんぶ、ちょうだい……、ぁ、う、ん……！」
narrator:耳朶に甘い声が響いてもう我慢できなくなる。
narrator:のぼりつめる感覚を全く制御せず、そのまま身を任せて——。
narrator:——僕は絶頂に達した。
heroine:「あ、ふぁ、あ……！ん、ぅ、はぁ、あああぁ……！！」
(scene change)
narrator:最後の瞬間の嬌声を聞く。
narrator:そのまま膣内の奥に注ぎ続ける。
heroine:「ん、はぁ、あ……！あついよ……、んぁ、はぁ、あああ、ん……あ——」
narrator:がくがくと小さな体が震えた。
narrator:僕はそれを受け止めながら——。
heroine:「ふぁ、あ——、ん、あ、ああああぁぁああああ！」
narrator:——嬌声を聞いて、なおも奥に射精していく。
narrator:小さな体を自分の精で満たす。
narrator:どくどくと何度も脈動が続いた。
narrator:それが収まるには数十秒たっぷりかかって——魂まで絞り出してしまった気分になる。
protagonist:「っ、はぁ、はぁ……」
heroine:「ん……っ、あ、はぁ、はぁ……」
narrator:いつの間にかお互いの呼吸が合っている。
narrator:それにふたりとも気付いて、笑みまではいかない精一杯のゆるやかな表情で何かを伝え合う。
narrator:それを言葉にすると、結局は——。
protagonist:「好きだ」
heroine:「うん。好き……」
narrator:そんな単純さに帰結してしまう。
narrator:けれどそれで十分だった。
narrator:ふたりの音楽がしめやかに鳴り響いて、全部はわからないけれど全部わかっていた。
protagonist:「幸せになろう」
narrator:幸せだ。だからまだ幸せになれる。
narrator:幸いを信じていられる。
narrator:もう幸せで、もっと幸せになれる。
narrator:今はなくて、けれどもうあるものに誓う。
narrator:きみにじゃなくてぼくにじゃなくて、幸いであることに尽くしていこう。
narrator:だめなぼくでもそれなら信じられる。
heroine:「信じてる……」
narrator:信じてもらってほんとうの大人になっていく。
narrator:だめな大人でも、きみが信じてくれるなら。
narrator:僕はいつまでもきみのそばに、隣にいることができるよ。
narrator:いまはまだなくて、いまだないもっと大きな愛を。
narrator:ひとりでは見られない月を。
narrator:未来と過去のきみに、約束します。
