―風が吹いていた。
冷たく、秋の終わりを告げるそれは、夕日に染まった穂をも、強くなびかせる。
イリス「『”……全てのものには、生に輝く時期がある”』」
ならば今、目の前に映る景色が、輝いて見えるのも当然なのだろう。
冷たい北風に翻弄されながらも、その命は強く豊かだった。
……だけど……
それは永久に続くものではない。この輝きも、いつしか色褪せる日が来る。
それは、この世界の摂理。何人も何物も、決して避けることのできない理。
春に生まれ、夏に育ち、秋に実り……
……また冬がやってくる。それは、冷たく終わりを感じさせる季節。
まるで長かった生の、円が閉じるかのように、只、耐え忍ぶだけの暗い夜が始まろうとしていた……
まもなく空には粉雪が舞い、あっというまに白へと景色を塗り替えてしまうだろう。
……そして雪が降り始めると、毎年のように思い出すことがあった……
イリス「『……わたしの名は、ペネロピ』」
イリス「『冬に思い出を持つ者の名前だ……』」
それは忘れられない思い出。冬になると彼女のことを思い出してしまう。
まるで、寝た子が目を覚ますように、不意に泣き声を上げる。
イリス「『……その昔、あるところに一人の娘がいた……』」
あまり幸せとは呼べない生い立ちの娘だ。時代もまた、逆風となっていた。
イリス「『……名前をイリスという』」
今から十年以上も前のことになるだろうか……厳密に何年前かは忘れた。
そう。これを語るには、どこから始めるべきだろうか……
……生まれた時、泣いた時、初めて人を殺した時……
人それぞれに、人生の転機がある。彼女もまた、幾つかの転機を持っていた。
だが恐らくは……
……初めて城を出た日からだろう。
今から十年ほど前、ちょうど八才の誕生日を迎えた日。
彼女は隣りの国へと嫁がされた。嘘のようだが本当の話しだ。
―季節は初冬。
まだ１１月だというのに、真っ白な空から雪が散らつく、とても寒い日だった。
山道を、ガタガタと音を上げて進む馬車。彼女は生まれて初めて、城の外へと連れ出された。
揺れる馬車の中、彼女は凍えながら窓の外を眺めていた。
全てが初めて見る景色でも、新鮮さや楽しさはない。
初めて見る景色に……
只、怖さだけを募らせていた……
子供イリス「……寒い……」
まるで独り言のように、ぽつりと呟く。降り始めた雪が、一層身体を冷やしていた。
子供イリス「……わたしの名はイリス」
正式にはイリス・カモンイス・アレーナ。
カモンイスは母方の祖父の姓､アレーナが父方の祖父の姓。
なんでもアレーナという小さな国で生まれ、自分は、第二皇女という身分らしい。
”らしい”とは、ひどく他人事のような物言いだが、両親から直接に言われた記憶が無いのだからしょうがない。
それどころか、まともに両親と会話をした覚えもない。
その顔さえ思い出せない。
いや、両親だけではない。物心がついた時から、わたしは一人だった。
わたしはこの歳まで、ずっと、小さな部屋で暮らし続けた。
もちろん呼び名はイリス姫さまと言われるし、ぞんざいな扱いを受けた覚えもない。
浴陶も毎日入らされるし、服や食事だって、好きな物を持ってきてくれた。
……でも、部屋の鍵は外についていた。わたしの意志で、その部屋から出ることは許されなかった。
……自由もなにもない暮らし。きっと囚われの身と同じであったのだろう。
この狭い部屋の中が、わたしの世界の全て。小さな窓から見える世界が、わたしの全て。
目で見ることは出来ても、手を伸ばし触れる事は叶わない。
子供イリス「だから、いつも空を見ていた……」
特に冬の夜空が好きだった。どこまでも澄んだ冬の星座を眺めつづけた。
しんっと張り詰めた空気に、弾む白い息。煌く星。他にすることもなかった。出来ることもなかった。
そこでの暮らしで知った、唯一のこと。
子供イリス「……空は、夜明け前が最も暗い」
東の空が白み出す寸前……
空全体が闇の布に覆われたようになることに気づいた。
まるで、明ける日に追い詰められた夜が、最後の抵抗をするかのよう、真っ暗になることを知った。
……これが、わたしの八年の歳月の全てだ。
子供イリス「だけど、こんなわたしにも目的があるそうだ」
存在理由という言い方でもいい。
物心がつく前から、ずっと聞かされ続けてきたことがある。
ある日。思い切って侍女の一人に尋ねた。
子供イリス「もしかして……わたしずっとここで暮らすの？」
侍女「いいえ、姫様には大切なお役目があるんですよ」
子供イリス「……役目？」
侍女「はい、その為の大切なお身体なんですから、皆んな気を遣っているんですよ」
そう言いながら、新しいベッドシーツに変える。
巷では、黒死病という怖い病気が流行っているそうだ。
侍女「姫様は、　時期が来たら隣りの国へと嫁ぐのですからね」
子供イリス「このわたしが嫁ぐ？　それはいつなの？」
侍女「さあ、それは私には分かりませんけど……」
侍女「但し……その日までは、姫様にご病気になられては、私共が責任を問われてしまいますので」
その言葉を最後に部屋を出て行く侍女。退出後は、いつものように外から鍵を閉めた。
……またこれで、明日までは誰も来ない。当たり前だが、わたしも出られない。
かつては、出してと泣きつづけたこともあるが、一度として叶えられた事はない。
こんなやり取りを何年も経て、既に無駄だということをわたしは知っていた。
だから、立ち去る侍女を見送ることもしない。
いつものように、窓から空を眺めるだけ。
数え切れぬほど、暗い夜空を一人で眺め続け……
子供イリス「……小さなイリスは考えた……」
子供イリス「人は……誰かに『必要』とされるからこそ、　人である……」
そしてわたしは、隣りの国へと嫁ぐ運命らしい。その為に、わたしという存在はあるらしい。
子供イリス「……だから……わたしはヒトである」
たとえ自由は無くとも、そう思うことにした。
これが人扱いされる理由であると、自らにいい聞かせた。
そして今、突然、隣りの国へと行かされることになった。
あの狭い部屋を一人で過ごし、ちょうど八歳の誕生日を迎えた日だった。
もちろん婚約者の顔も知らない。声も聞いたことがないし、何歳の人かも知らない。
恐らくは、和平の為の政略結婚のようなものだろう。もちろん結婚とは名ばかりで、実際は人質だと思う。
まだそんな意図にすら気づいていない、幼い日のことだった……
ゴトゴトと揺られながら、流れる景色を眺める。
思えば城から外に出たのは、生まれて初めてのことだった。
きっとこんな時には、誰もが新鮮な景色に、楽しい気持ちになるのだろう。
でも、わたしにとっては、不安が勝っていた。見知らぬ景色に、心細さが増すばかりだった。
お供「姫様、まもなく到着です」
その言葉と共に、進みを止めた馬車。
何故か、なにも無い森の真っ只中で止った。
子供イリス「ねえ、こんな森の中でどうしたの？」
お供「私共が、お送りできるのはここ迄です」
お供「ここから先は、姫様お一人しか向かうことが出来ませんので……」
言いながら、馬車からわたしを降ろす。
お供「では、お元気で……失礼します」
子供イリス「えっ、あ、ちょっと……」
そんな声も聞こえないかのように、来た道をそのまま帰ってしまう馬車。
突然のことに、呆然とするわたし。
冷たい風が身体を容赦なく叩き、目の前には見知らぬ道がずっと続いているだけだった。
その道すがらに立てられた、古ぼけた木の立て杭。
……どうやらここが、国境ということなのだろうか？
そう思うと、わたしも引き返したかったけど、そんなわけにはいかない。
何故なら、数台の馬車と見知らぬ何人かが、わたしに向ってやって来ていたからだった。
侍女Ｂ「お待ちしておりました、イリスさま」
若く可愛らしい女性の方だった。
服装からして、いつも部屋に来る侍女のような人なのだろう。
但し、可愛い声と丁寧な言葉遣いとは逆に、
視線は冷たい。わたしに対しても、礼を取ることもしない。
他にも、下馬するわけでもなく、遠巻きに様子を伺うだけの無言の人達が大勢いた。
侍女Ｂ「では、まず最初に貴女の証しをお願いします」
子供イリス「あ、はい……」
答えながら、首に掛けたカメオを手渡す。なんでもこれが、皇女である証しだそうだ。
４歳の誕生日に受け取って以来、ずっと肌身離さず身につけるように言われてきた物だった。
侍女Ｂ「確かに……それでは身につけている物は、全て預からせて頂きます」
子供イリス「……全て？　ここで？」
侍女Ｂ「はい、全てです」
冷淡にそれだけを告げる侍女らしき人。
黙って、木立の中へと歩き始めると、わたしにも後について来るようにと手招きする。
………………
そこで、ドレスも肌着もブレスレットも、全ての身につけていた物を脱がされた。
雪がちらつき、冷たい風が身体を叩く。
見知らぬ場所、見知らぬ人を前にして、寒さや恥ずかしさよりも、心細さで泣きそうだった。
侍女Ｂ「では、次はこれをお召しになって下さい」
それは見るからに上質そうな、真新しいドレス。
寒さと心細さから、わたしは言われるがままに着替える。
……これは、この国の服？
もしかしたら、わたしの国の物は、何一つ持ち込ませないという意味だろうか……
侍女Ｂ「それでは、最後にこちらもお受取り下さい」
子供イリス「……カメオ？」
それは、先ほどわたしが渡したカメオではない。
あれは貝を掘っただけの普通のカメオだったが、これは、宝石を掘ったカメオのネックレスだった。
……こんな、貴重な物は持ったことがなかった。
わたしは恐る恐る、そのネックレスを首に通す。
すると、
侍女Ｂ「よくお似合いですよ、イリス姫さま」
そう言って笑ってみせる侍女。ここで初めて、『姫さま』と呼ばれた。
それに合わせるように、遠巻きにしていた人達も、一斉に礼の姿勢を取ってみせる。
……どうやらこの国では、これが証しなのだろう。
やがて、何台かある馬車へと案内する侍女。促がされるままにわたしも乗り込む。
その時……ふと、先ほど着替えた場所が目に入った。
子供イリス「あ……」
メラメラと燃える服。それはつい先ほどまで自分が着ていた服だった。
脱いだ服の、その後など考えてはいなかったけど、まさかその場で燃やされるとは思っていなかった。
子供イリス「………………」
別に哀しかったわけではない。ただ、少し驚いただけ。
元々、ここに来る前日に与えられた物ばかりで、特に思い入れがあったわけでもない。
だけど、もしやという予感と共に目を凝らしてみると……
燃える炎の中には、例のカメオも無造作に投げ込まれていた。
……つい先ほどまで、わたしが姫である証しだったのに……
……物心ついた時から持たされてきた、わたしがわたしである為の証しが……
名も知らぬ森の中で燃やされていた。
侍女Ｂ「どうかしましたか、姫さま」
子供イリス「………………」
侍女Ｂ「さあ早く参りましょう、　たくさんの方がお待ちですよ」
子供イリス「……はい、わかりました」
それだけを答えると、わたしも馬車へと乗り込む。他に言える言葉はなかった。
子供イリス「……小さなイリスは考えた……」
もう生まれ育った国、アレーナのイリスは消えた。これからは、この国のイリスとなるのだと。
寂しくないわけではないけど、そういうことにした。
そうなんだと……自分に言い聞かせた。
…………
それからも暫く馬車に揺られ……山道の轍から、滑らかな石畳を進む。
やがて辺りに、大きな屋敷や煉瓦作りの家が並ぶ頃、
侍女Ｂ「姫様、着きましたよ」
その声と共に停まった馬車。わたしは勧められるままに、馬車を降りる。
遠目にでも、初めて見た城はとても立派だった。かつての国の城よりも、ずっと大きい。
……あそこがわたしの新しい住まい……居場所。
……わたしはこのような場所に来て良いのだろうか？一応、今までも皇女だと言われてきたけど……
小さな部屋でしか過ごしたことがない自分には、ひどく場違いに思えて、余計に不安になってしまう。
侍女Ｂ「それでは参りましょうか」
それから暫く馬車に揺られ、降ろされたのは立派な門の前。その大きさに圧倒され、思わず呆然とした。
そんなわたしを促がすように、侍女が先になって歩き始める。
……大きな通路を進み、幾つもの部屋の前を通り過ぎる。
その間、わたしは誰とも顔を合わすことはなかった。
いや、正確には顔ではなく、目を合わせることがない。
確かに、廊下の各所には何人もの人がいたが、わたしの姿を見た者は、例外なく目を伏せる。
そして、恭しく頭を下げると、礼の姿勢をとっていた。
……このような扱いは、初めてのことだった。
ある意味、自分が皇女であることを、生まれて初めて実感できたように思えた。
やがて、大きな広間に通されると……
侍女Ｂ「そちらに……」
子供イリス「え、ここに……座るの？」
その問いには黙ったまま、こくんと頷く侍女。よく分からないながらも言葉に従う。
その瞬間、座ると同時に、しんっと静まりかえる広間。
先ほどまで騒がしくしていた人達が途端に黙る。改めてよく見るとこの広間には、椅子はそれ一つしかない。
つまり座っているのは自分一人だけだった。
そして全ての人が動きを止め、黙ったままのわたしに注目していた。
……一体、どうして良いのか分からなかった。
侍女Ｂ「（……姫さま……）」
そんなわたしの様子を察したのか、耳打ちしてきた侍女。
侍女Ｂ「（ひとこと……休め、と）」
子供イリス「（わ、わかりました……）」
尚も不動のまま、こちらをじっと見るたくさんの人に向けて、
子供イリス「や、やすめ……」
その途端に、どっと幾つもの声が漏れ、緊張の糸が切れたかのように、賑やかになる部屋。
男性貴族「ようこそいらっしゃいました、イリス姫」
女性貴族「これからも、何卒よろしくお願いします」
にこやかな顔で話し掛けてくるたくさんの人達。恐らくは、誰もがこの国の偉い人達なのだろう。
見知らぬ国、見知らぬ人が、笑顔でわたしの名を呼ぶ。
子供イリス「（……もしかしてわたしは……歓迎されているのだろうか？）」
……かつて……ここに来るまでが、わたしの存在意義であるように聞かされていた。
だから、ここに来てしまった今は、それが失われたようで怖かった。
だけど、もしも新たに……”わたし”という存在を求めて貰えるのならば……
それは、まだわたしが、ヒトである証明に思えてうれしかった。
そう、小さなイリスは考えた……
……それから数日後。
今日もわたしの元には、たくさんの人が見えていた。
侍女Ｂ「如何ですか姫さま？」
子供イリス「あ、はい、ありがとうございます……」
真新しいドレスを試着していた。毎日のように新しい服が用意された。
かつて、生まれ育った国では、年に一度仕立ててもらえば良い方だったのに……
男性貴族「如何ですか？　どこか苦しい所は御座いませんか？」
子供イリス「いえ、大丈夫です……」
ここでの暮らしは今までとは全く違っていた。もちろん服や装飾品の類いだけではない。
なにより、以前のように部屋に閉じ込められることもない。
警護役は一緒だけど、自由に城の中を歩けた。
たくさんの人とも挨拶を交わし、何人かの話し相手も生まれたほどだった。
……ただ、いまだに肝心の相手とは会ってもいない。
子供イリス「あのう、それで……皇子さまのことですが……」
男性貴族「ええ、以前にもお話しした通り、夏には凱旋されると思いますのでそれまでお待ち下さい」
子供イリス「はい、わかりました……」
そう。未だにわたしは未来の結婚相手である、第二皇子とは会っていない。
なんでも遠くの地まで、軍を率いて出発したばかりで、どんなに早くとも、夏までは帰らないと教えられていた。
その人がどんな人かは全く知らないが、仮にも、自分の未来の夫となるべき人なのに……
侍女Ｂ「大丈夫ですよ、無事に帰って来られますから」
そう言って、穏やかな笑みを浮かべる侍女。でもその言葉には、どこか冷たさも感じた。
……正直、わたしには難しいことは分からない。
相手の不在を知りつつ、わたしを嫁がせたことも、またそれを受け入れるこの国の意図も。
只、長年敵対していた両国は、わたしが嫁ぐことで同盟が成ったとだけ教えられた。
きっと自分の意思や年齢など無関係。
単純に……今、このタイミングで必要なことだったのだろう。
侍女Ｂ「はい、これでお召しかえも終わりました」
子供イリス「あ、うん……ありがとう、ございます……」
侍女Ｂ「駄目ですよ姫さま、わたくし共にそのような言葉を使われては」
子供イリス「えっ……」
侍女Ｂ「ご苦労っと、ひとことで十分ですよ」
そう言って、またいつもの柔らかい笑みを浮かべる。
……なのにわたしは、何故かそれが怖かった。その笑顔の先にあるものを怖いと思った。
こんな扱いを受けたことがないので、慣れなくて不安なだけかも知れないけど……
でも、優しさや笑顔の理由は、このわたしが姫であるからに過ぎない。
全ては以前に受け取った、あのカメオの証しがあるからに過ぎない……
イリス「『……そして、小さなイリスは考えた』」
今の彼女には自由があり、皆んなからも歓迎を受けている。
もう以前のように、窓から夜空だけを眺めることもない。
だけど……本当は違う。
それは確固たるものではなく……
とても脆いものであると。
まるで不安定な氷の上を歩くように、全ては簡単に崩れ去ることを自覚すべきだ。
イリス「『以前に、彼女の持っていた証し……』」
あの貝のカメオを、無造作に火に投げ入れられたことを忘れてはいけない。
そう、自身に言い聞かせた。
ミーンミンミン……
けたたましく鳴く蝉。更に数ヶ月が過ぎ、季節は夏を迎えようとしていた。
ここでの暮らしにも、少し慣れてきた頃のことだった。
いつものように部屋を出て、中庭へ向おうとした時、
衛兵「お待ちください」
子供イリス「あ、はい？」
振り返ると、部屋の入り口にいた衛兵だった。
衛兵「わたくしもご一緒します」
そう言ってわたしと共に歩き始める。
確かに、ここに来たばかりの頃には、どこに行くにも護衛の人が居たけど……
……一体どうしたのだろう？
そう思いながらも、わたしは中庭へと足を向ける。
夏ということもあってか、色とりどりの花が咲き乱れるテラス。
でも、そんなわたしとは違い、一緒に来た衛兵の人は落ち着かない様子だった。
まるで何かを見張るように、常に辺りを見回していた。
その様子が気になったわたしは、思い切って尋ねてみることにした。
子供イリス「あのう……もしかして何かあったのですか？」
その問いに何故か、声を潜ませると、まるで耳打ちするように返す衛兵。
衛兵「ええ、実は……また北方との戦争が始まりました」
衛兵「ですから、姫さまの身も危ういのです」
子供イリス「は、はあ……？」
思わず曖昧な返事を返した。
戦争が始まったことが哀しいのは分かるけど、わたしの身が危いという部分が分からなかった。
それとも、城内にまで敵国の人が侵入するから、気をつけろとでも言いたいのだろうか……？
いくら何でも、それはありえないと思う。仮にもここは城内であり、今は戦時中だから尚更だろうし。
漠然とそんなことを考えていると、ぽつりと衛兵は言葉を続けた。
衛兵「北方の国と、　姫さまの母国は同盟を結んでおります」
子供イリス「……それが？」
衛兵「……まだ幼い姫さまには理解できないでしょうが……」
そして彼は、わたしにも分かるように説明してくれた。
現在、この国とわたしの母国は同盟関係にある。
今回わたしが嫁いだことも、同盟の証しとしてだそうだ。
そして、わたしの母国は北方の国とも同盟関係にある。言ってみれば、両国の板ばさみのような状態らしい。
衛兵「つまり、貴女さまの身に何かあれば、この国との同盟も解かれる恐れがあります」
子供イリス「するとどうなるの？」
衛兵「恐らくこの国は、あなたの母国と北方の国を相手に、大規模な戦争へと入ることでしょう」
漠然とだけど、自分にも理解できた。
かつてわたしの母国も、そのような戦いを避ける為に、常に苦労してきたと聞かされてきた。
それが小国故に尚のことだったとして、大きく立派なこの国にしても大差は無いのだろう。
……でも、それならば余計に……わたしの命が狙われるとは思えない。
何故なら、戦いを望む人がいるとは思えないし……
衛兵「そうでもないんですよ」
子供イリス「えっ……」
まるで、わたしの考えを見透かしたような彼の言葉だった。
衛兵「中には戦争が起きることを、望む人間も居るのです」
子供イリス「そんな……」
衛兵「貴女を殺せば、戦争を始める格好の口実となります。どうか気をつけて下さい」
その言葉を最後に、再びあたりの様子を伺う衛兵。
わたしは告げられたことを、自分なりに解釈した。
どうやら自分は、命を狙われる立場にあるらしい。正直、その理由や意図までは理解できない。
だけど自分の命は、自分の物……他の誰のモノでもないはず。
なのに違う何かに支配されているようで、恐ろしかった。
そんな……脆く儚い自分の存在を、哀しく思った。
あれほど暑かった夏が過ぎ……
自分の命が狙われているという可能性に怯えながら、気づけば、秋虫の声が聞こえ始める頃、
それは意外なところから、やってきた。少なくともわたしには想像できないところだった。
男性使者「イリス姫にもお変わりなく、お元気そうで何よりです」
ある日、わたしの国アレーナからやって来た使者。
男性使者「それでは、失礼致します」
一通りの挨拶を済ませると、早々に帰ってしまう。もちろんわたしは相手が何者か知らない。
そもそも自分はあの国に、顔見知りなどいないから、例えアレーナからの使者と言われても判断できない。
只、お土産として持って来てくれた、パンケーキには見覚えがあった。
それは、以前によく侍女に作ってもらっていた物で、わたしのお気に入りだった。
そして部屋へと戻り、早速パンケーキの包みを開ける。
その時、
衛兵「お待ちください」
いつも側で控えていた衛兵の彼。
パンケーキを口へ運ぼうとしたわたしへの言葉だった。
子供イリス「……どうしました？」
だけど、その言葉には何も答えず、パンケーキの角を一掴みすると、わずかに口に含んでみせる。
衛兵「……毒です。食べないで下さい」
子供イリス「え、毒って……」
衛兵「恐らくは砒素でしょう」
そして彼は、騒がないようにわたしを制すると、小声で他の衛兵へと指示を与えていた。
どうやら先ほどの使者を、捕まえるようなことはせずに、そのまま帰せと言っているようだった。
何故そのように、気づかないふりをするのか、まだ自分にはその理由は分からない。
……只、自分に理解できたことは、わたしは身内に殺されかけたということだった。
衛兵「……驚かれましたか？」
子供イリス「ええ……」
衛兵「どうやら貴女の国の中にも、いるようですね」
子供イリス「………………」
もちろんここで言う、”いる”とは、わたしに生きていて欲しくない者のこと。
恐らくは自分に恨みがあるわけでもない。単にわたしが死んだことを、開戦の口実にしたいだけだろう。
それくらい、子供の自分にも理解できた。何より、誰かの恨みを買うほど長く生きてはいない。
子供イリス「……でも、貴方は助けてくれましたよね？」
衛兵「ええ、それが自分の勤めですから」
そう。この人はわたしを守ってくれた。他にも守ろうとする人はいるらしい。
確かに、わたしの命は脆いものではあるけど、自分が生きることを望む人もいる。
よく分からないけど、自分を必要とする人がいる。
……人は誰かに必要とされることで、人でいられる。
それはつまり……まだわたしが人である証しであった。
あれから更に数ヶ月が過ぎ……
既に季節は秋から冬へと変わろうとする頃、とうとう、この国はわたしの母国と戦争を始めた。
いつ始まったか詳しくは知らない。問うて教えてくれるわけでもなし、気づけば始まっていた。
……どうやら、この身が死のうが生きようが無関係。
遅かれ早かれ、最初から決まっていたことらしい。自分の生死は、ただのきっかけ程度だったのだろう。
きっと、幾つかある口実の、一つに過ぎなかったのだろう……
子供イリス「……わたし、どうなるのだろう……」
窓辺から空を眺めながら、色々なことを考えた。
なんでも、例の第二皇子も戦死したらしいと聞いた。遠征から帰る途中のことだったようだ。
それが、わたしの母国に殺されたのか、それとも病気か事故だったのかまでは知らない。
……でも、別に哀しいとは思わなかった。
会ったことも無ければ、話したこともない相手だ。
子供イリス「それよりも、わたしは怖かった……」
たとえ形式上とはいえ、夫となる予定の者を失ったことは、完全にわたしの頼る者は消えたことを意味する。
思わず、すぐに処刑されるのかと恐れたけど、何故かこの部屋に戻された。
別に今までと変わることなく、生活に不自由することもない。以前から一緒の、侍女も衛兵も側で控えていた。
子供イリス「……でも、部屋の鍵は外に『しか』付いていない」
そのことが全てを物語っていた。それがどのような意味を持つかは、問わずとも理解できた。
既に、嫌というほど経験した。伊達に八年もの間、そのような暮らしをしてきていない……
……だけど、以前とは決定的に違うところがあった……
それが自分でも、薄々と分かっているから怖かった。いつか、その日が来るのが怖かった……
それから数日後。冬が本格的になり、とても寒い日のことだった。
早朝。それは唐突にやってきた。
扉の外から聞こえる、鍵を開ける音。まだベッドで眠っていたわたしは、目を覚ました。
子供イリス「……誰？」
その言葉に続いて、どうかしましたか？と言う前に……
だんっと、勢いよく開けられた扉。
その音と共に、ぞろぞろと部屋へ駆け入る大勢の人達。
子供イリス「あ、その……」
驚きよりも、怖かった。そして一体なにが起こったのかと思うよりも先に、
侍女Ｂ「ああ、あったわ、ここよ」
ベッドの袖においた、あのカメオを見ての言葉だった。
子供イリス「えと、それはわたしの……」
侍女Ｂ「今は違うわ」
わたしの言葉を遮り、冷淡にそれだけを告げる侍女。
いつもと変わらない笑みを浮かべているが、その口調は明らかに違う。
侍女Ｂ「これは、もう貴女のものではありませんので」
そして、無造作にわたしのカメオを掴んだ。
……あの日、この国の姫となった証しとしてもらったのに……
それが既に、わたしのモノでないのならば、わたしは、もう姫ではないということだろうか……
子供イリス「………………」
侍女Ｂ「ちょっと、なによその顔は？」
子供イリス「えっ……」
侍女Ｂ「私を恨まないでよ、気の毒だとは思うけどさ」
その言葉を最後に部屋を出て行く侍女。もう退出の際に、礼もなければ振り向きすらしなかった。
………………
あれから数日が過ぎ……今日も綺麗な月が、格子の先に浮かんでいた。
冷たく堅い床石に、真っ白に溶ける息。わたしは、暗くて寒い牢へと入れられた。
……１日目は呆然となり、２日目は何かの間違いだと思った。
そして３日目に疑うことをやめると……
ようやく、その言葉を口にする。
子供イリス「……わたしは殺されるのだ」
恐らくは”出して”と言って出してくれるものでもない。それくらいは自分にだってわかる。
カメオを取られ、このような場所で鎖にまで繋がれ……まもなく迎えるであろう、”死”を予感した。
一年前には我が身がこうなるとは想像すら出来なかった。
何故か、現実は想像に及ばないという言葉を思い出した。
だからわたしは、今日も夜空を眺める。他にすることもなかった。出来ることもなかった……
格子の先から覗いた大きな月。
時折、薄雲が広がる度に漆黒へと変わる夜空。西の空が、地との境界が分からないほど黒く溶ける。
やはり、夜明け前の空は暗かった。まるで黒い布を被せたように月をも滲ませていた。
子供イリス「……再び、小さなイリスは考えた」
以前と同じように自由もなく、狭いこの空間が世界の全て。寒く冷たく、吐息が白く煙るこの場所が全て。
でも、以前とは違う……
以前は、この国に嫁ぐという目的があった。たとえ何かに利用されていたとしても、存在理由があった。
だけど今は違う。その意義も無くなってしまったということだろう。
子供イリス「……人は誰かに必要とされるから、人である」
子供イリス「ならば今のわたしは……ヒトでは無いのかも知れない」
そんな呟きをこぼしながら見た夜空は、暗く滲んでいた。
空が最も暗くなる夜明け前なのに……いつまでも、夜が明ける気がしなかった……
……それから数日後。
窓の外には、今日も雪が散らつく日のことだった。
衛兵「ここは冷えるな」
子供イリス「あなたは……」
衛兵「どうやら元気そうだな」
子供イリス「あ、うん……」
やって来たのは、以前の衛兵の彼だった。
……もしかして、わたしを助けに来てくれたのだろうか？……
ここから逃がしてくれるのかも知れない。以前にも彼は、命を救ってくれたことがあった。
そんな期待をこめて、言葉を出そうとした時、
衛兵「おい、勘違いするなよ。　別に助けに来たわけじゃないぞ」
子供イリス「えっ……」
先に制せられた。その口調は以前のものではなかった。
衛兵「むしろお前を逃がさない為の、見張り役だ」
それだけを冷たく言い放つ衛兵の彼。既にわたしの呼び名も、お前となっていた。
衛兵「それともお前……ここから逃げたいのか？」
子供イリス「………………」
しばらく考えてから、首を横に振る。
衛兵「いい答えだ。　むしろ、ここの方が安全だろうからな……」
そして彼は、幾つかのことを説明してくれた。
なんでも、わたしは多くの人に恨まれていると。殺したいと願う者は、いくらでも居るだろうと。
子供イリス「でもわたし……なにも悪いことしてないのに……」
衛兵「……その通りだ。　もし恨むなら、自分の運命とやらだな」
子供イリス「そんな……」
思わず涙を浮かべるわたしに、彼は躊躇することもなく、冷淡に言葉を続ける。
衛兵「俺がお前に言えることは一つだけ……」
衛兵「ここでは信仰は無用。　目に見えるものだけを信じろ」
その言葉を最後に、地下牢の出入り口に腰を下ろす。
もうわたしが何を言っても、返事もなければ、こちらを見ることすら無かった……
………………
あれから更に数日が過ぎ……
いつものように格子の先から夜空を眺める。ここでは他に出来ることもなかった。
目の前、この通路の扉の側には、ずっとあの衛兵の人もいた。
以前に見張りだと言っていたが、ああやって、ずっといつも居るのだろうか……
衛兵「おい、起きてるか？」
子供イリス「あ、うん……」
不意に、わたしの前へとやってきた。
衛兵「恐らく今日あたりから来るだろう……」
子供イリス「来るってなにが？」
衛兵「まあ、じきにわかる」
それだけを告げると、再び通路の出入り口のあたりへと引き返した。
……一体なにが来ると言うのだろう？
衛兵の彼は、助ける気がないと断言していたけど、もしかしたら他の誰かが、助けに来てくれるのだろうか……
いや……
それは無い。すぐにわたしは、甘い考えだと自分を諭す。
むしろ、殺しに誰かが来ると考えるべき。
先日からの彼の言葉では、そちらの方が有り得ると思えた。
ならば、見張りだと言った彼の仕事は何だろうか？
そんなことを取り留めもなく考えていると……
ばたん、という重い鉄の扉を開ける音が響いた。現れたのは、甲冑に身を包んだ一人の兵。
扉の横にいたあの人には、一瞥をくれただけで、真っ直ぐにわたしの所へと向って来ていた。
おっさん兵「どうやら無事だったようですね姫さま」
格子の前に駆け寄ってきた、どこかの兵士。その装いからして、兵卒ではなく騎士だと思えた。
おっさん兵「大丈夫ですか、ここは寒いですからね」
そう言って優しい言葉を掛ける騎士。でも、その目は笑っていない。
格子を隔ててた先に持った剣は、ずっとわたしに向けたままだった。
子供イリス「……あなたは？」
おっさん兵「ああ、覚えてないですか？何度か広間でお会いしたこともあったのですが」
正直、そんなことを言われても思い出せない。ここに来た頃には、毎日何十人という人に合わせられていた。
おっさん兵「でもまあ……心配しなくとも楽に殺してあげますよ」
子供イリス「こ、殺すって……」
思わず耳を疑った。
それと同時に、予感していた想像が、たちまちに現実となった気がして恐ろしかった。
おっさん兵「別に恨みもないし、子供を殺すのは後味が悪いのですが……」
おっさん兵「そういうものだと諦めて下さい」
あまりにも恐ろしいことを、あっさりと告げるこの人。
もちろん冗談を言ってるわけではない。
なにより、殺すという言葉は、他の誰でもない、このわたしに対してだった。
おっさん兵「おい衛兵、鍵を開けろっ」
奥にいた、あの衛兵の人に向けて言い放つ。先ほどから、ずっと様子を眺めているだけだった。
そして、その言葉を受けて立ち上がるあの人。
特に躊躇した様子もなく、真直ぐにこちらへとやってくる。
……思わずわたしは目で訴えていた。
この人が味方かどうかは分からないけど、わたしには、他に頼る相手はいなかった。
なのに……
衛兵「どうぞ」
でも、そんなわたしの訴えも虚しく、あっさりと鍵を開けてしまう。
ギイ……という金属の磨れる音と共に開いた鉄格子。
これで、この兵士と自分を遮る物は無くなってしまった。
おっさん兵「では姫さま、覚悟してもらいましょうか……」
そう言って牢へと踏み入ると、切っ先をわたしに向ける。相手の顔は怖くて見ることが出来なかった。
……どうやらわたしは死ぬようだ。
何故か現実感は無く、どこか他人事のようにそう悟った。
予感はしていても、厳しすぎる現実に直面した時、人はそのようになるのかも知れないと思った。
そして、思わず目をぎゅっと瞑り、覚悟を決めた時、
衛兵「ちょっと待ってくれ」
突然、相手を制止したのは、あの人だった。
おっさん兵「なんだお前、こいつをかばうつもりか？」
衛兵「いや、そんなつもりはない」
あっさりと否定された。
衛兵「只、素手の子供を一方的に殺すのは、騎士道として、どうかと思ってな……」
おっさん兵「なるほど……いいだろう、渡してやれ」
その言葉を受け、わたしの手枷を外すあの人。
次に、一振りの剣を足元へと置く。
子供イリス「まさか、わたしに戦えというの……」
衛兵「ああ、死にたくなかったらな」
それだけを答えると、再び牢から出て行く。
後に残されたのは、薄笑いを浮かべた騎士らしき人。そして、弱々しく剣を手にしたわたしだけだった。
足元に置かれた剣を拾い上げると、見よう見真似で構えてみせる。
当たり前だが、わたしは剣の指南など受けたこともない。
もちろん、手にしたことすら初めてのこと。
恐らくは、幾人もの者を殺してきた兵士と、何の経験もないわたしでは、勝負以前の問題だろう。
再び、現実は想像に及ばないという言葉が浮かんだ。
たとえ、素手の相手を殺すのが騎士道に反するとしても、こんな自分に剣を与えられても意味はない。
……無理だ。
誰がこの状況を見ても、同じことを思うだろう。
初めて手にした剣は、ただ重く血の匂いがしただけだった。
おっさん兵「では、恨まないでくれよ……」
にじり寄る相手に対して、己の死の匂いを嗅いだ気がした。
何故か声や涙は出なかった。出る余裕がなかった。
……むしろ口元が緩み、笑ってしまった……
その時、
おっさん兵「ぐがぁっ」
死を覚悟した瞬間……突然、目の前に倒れた相手。
背中を深く斬りつけられたのか、暗い石床に広がる、どす黒い血の染み。
おっさん兵「ひ、卑怯だぞ、お前……」
衛兵「うるせえな、しょうがねえだろ……」
一瞬、なにが起こったのか分からなかった。
だけど、血に濡れた剣を持つ彼を見て、わたしにも状況が理解できた。
……きっと背後から斬りつけたのだろう。
何故そうしたのか、理由は分からない。分からないけど……やはりこの人は助けてくれた。
子供イリス「えと、ありがと……」
衛兵「別に、礼を言われる謂れは無い」
目の前に伏せたままの相手を見下しながら、自分の剣についた血を拭う。
どうやら、まだ生きているようだけど、わたしにはどうして良いのか分からなかった。
何より、自分には事態が飲み込めない。幾つものことが起こりすぎていた。
子供イリス「……だけど、どうしてわたしを殺そうとするの？」
衛兵「なんだ、そんなことも分からないのか？」
子供イリス「……うん」
正式に処刑されるのなら頷けるが、このように闇討ちをされる意味が分からない。
衛兵「こいつらは、只の功を焦った奴等だ、気にするな」
……功を焦る？
そのように言われても、あまり意味は分からなかった。
衛兵「ああ、今の状況を考えると簡単だろ？」
そして、わたしにも分かるように説明してくれた。
今もわたしが処刑されずにいるのは、戦況が明らかになるまでの、いわば保険のようなものらしい。
本来は士気を上げる為、真っ先に処刑されるべきところを、”生かされている”に過ぎないと言った。
もちろん、この処置に誰もが賛同しているわけではない。
それでなくとも、わたしの母国は劣勢で、いつか敗れるのは明らかなので、尚更らしい。
だから先ほどのように、功を焦る者が現れるということだった。
衛兵「だから、今後もこの手の奴はいくらでも来るぞ」
子供イリス「でも、そんなこと言われても、わたしには……」
衛兵「まあ、死ぬだろうが……それでは俺が困る」
子供イリス「……貴方が？」
衛兵「とりあえずお前、こいつを殺せ」
そう言って、先ほどから床に倒れたままの相手を指す。
”瀕死だが死んだわけではない、とどめを刺せ”恐らくはそのような意味なのだろう。
子供イリス「………………」
衛兵「出来ないのか？」
子供イリス「……うん」
衛兵「だったら……俺が今すぐ殺してやる」
そして、わたしの目の前までやってくる衛兵の彼。
但し、その切っ先は伏せたままの相手ではなく、このわたしに向けられていた。
もちろん、冗談の類いではない。本気の顔だった。
子供イリス「ど、どうして……さっきは助けてくれたのに」
衛兵「無駄だからさ……」
子供イリス「……無駄？」
衛兵「ああ、この程度のことも出来ないようじゃ、絶対に生き延びることは無理だからな……」
子供イリス「……だから、わたしを殺すの？」
衛兵「ああ、俺だって生きる気のない人間を、助けることは出来ないからな……」
……助ける？
ならばやはり、この人は味方なのだろうか？少なくとも二度は、この人に命を救われていた。
衛兵「おい、勘違いするなよ……　お前に死なれては困るだけだ」
……理由は分からない。この人の目的も、わたしを生かそうとする意図も。
だけど……とりあえず敵ではない……
衛兵「なあ、お前も生きたいんだろ？　それとも死にたいのか？」
子供イリス「………………」
その問いに暫く考えてから、わたしはゆっくりと答える。
子供イリス「ううん……死にたくない」
衛兵「だったら、殺せ……俺も死にたくないからな」
それだけを言うと、再び剣を持つように促がす……
……また……小さなイリスは考えた。
わたしに、人を殺せと命じるこの人。
理由はわからないが、わたしを助けようとするこの人。
たとえ、それが自身を守る為だったとしても、少なくとも、この人は、わたしが生きることを望んでいた。
……人は誰かに必要とされるからこそ、人である。
そしてまたわたしも、人でありたいと願った。生きていたかった。
……弱々しくも、振り上げた重い剣。目の前には床に伏し、血を流す瀕死の誰か。
その相手に向って、わたしは力まかせに……
剣を振り下ろした……
子供イリス「んっ……」
おっさん兵「ぐうっ」
僅かに小さな声を漏らしただけで、名も知れぬ誰かは完全に沈黙した。
衛兵「それでいい……」
動かなくなった相手を見届け、それだけを呟く。その表情は、別に満足気でも哀しい顔でもなかった。
只、床石に広がる黒い染みは、それ以上大きくなることはなさそうだった。
……人の存在理由が、誰かに必要とされることだとするならば……
まだわたしは、生きて良いことになる。
子供イリス「……わたしに死んでもらっては困るといったこの人」
子供イリス「ならばわたしは……再び、ヒトに戻ることが出来たのだろうか……」
子供イリス「だけど……どうやら、この時……」
子供イリス「……小さなイリスは死んだらしい……」
あれから更に数日後……
この狭い牢の中では、今日も剣を手にしたわたしの姿があった。
見張り役だと名乗る、あの衛兵の彼とお互いに剣を持って対峙する。
もちろん指南と呼べる程のことを学んでいるわけではない。
元々、そのような経験なども皆無であり、つい先日までは、手にしたことも無かったほどだ。
だけど、最低限の剣の扱いが出来なければ、ここで生き延びることは無理だと言われていた。
子供イリス「痛っ……」
重い剣と、慣れない皮手袋。わたしには剣を持っているだけで精一杯だった。
衛兵「おい、剣を離すなと言っただろ……」
子供イリス「う、うん、ごめんなさい」
衛兵「別に謝る必要はない、　戦闘中なら死ぬだけのことだ」
子供イリス「………………」
衛兵「死にたくなければ、絶対に剣は離すな。手にくっついていると思え」
子供イリス「う、うん、わかった……」
わたしは再び剣を手に立ち上がる。
彼の言葉によると、以前のように一人で来た相手には、この人も手出しが可能だと言った。
わたしと相手が対峙している際に、彼が背後から斬りつければ良いだけだった。
要は殺してしまえば、証拠は残らない。
なによりわたしのような小娘に、大のおとなが殺されたとは公言しにくい。
だけど、何人かの付き添いが、一緒に来た時には話しは別。
この人も手出し出来ないから、結局はわたしが相手を倒すしか手は無いと言った。
衛兵「馬鹿らしいと思うだろうが、あいつ等にもプライドがある……」
衛兵「女子供のお前から一対一の勝負を挑まれれば、受けざるを得ん」
そして、まるで茶番だとも、偽善だとも言葉を続ける。
確かにその通りだとも思う。わたしなどに剣を取らせ戦わせても意味はない。
だけど、その茶番のおかげで、わたしは生き延びる可能性を見出せているのが現実だった。
もちろん敗れれば、即、死を意味する。
でも逆の言い方をすれば、それさえ退けることが出来れば、生き続けることが出来るという意味でもあった。
衛兵「今後の為、ここでの常識を教える。死にかけるは、死んだと同じだと思え」
子供イリス「………………」
衛兵「だから、自分の身は自分で守れ……」
そして今度は、石床へとなにかを塗り始める。
衛兵「おい、この位置をしっかりと覚えておけよ」
子供イリス「……それは？」
衛兵「ここに、煮詰めた松脂を塗っておく。隣りには反対に滑るようにグリスを塗っておく」
子供イリス「どうしてそんなことを？」
衛兵「どんな相手でも、　知らずに寄れば確実に足をとられる」
衛兵「お前はその隙に首を刺せ。顔でもいい。とにかく致命傷を与えろ」
言いながら、突きの姿勢を手本として見せてくれる。
子供イリス「………………」
衛兵「……卑怯だと言いたいのか？」
子供イリス「ううん、そうじゃないけど……」
なにより普通に戦っては、勝ち目などあるわけがない。それくらいは自分にだって理解できた。
でも、位置を間違えると、逆に自分が足を取られて不利になるだろう。
対等でも勝ち目がないのに、わたしの不利は確実な死と同意だった。
衛兵「お前、生きたいんだろ？」
子供イリス「……うん」
衛兵「なら死ぬ気で、位置を覚えておけ。他にお前が生き延びる手はない」
………………
イリス「『……まだ幼かったあの日』」
イリス「『死への道順は無数にあった……』」
イリス「『……でも、生き延びる道はこれしかなかった』」
ミーンミンミン……
けたたましく鳴く蝉。
長い冬が終わり……春を迎え、再び、暑い夏を迎えようとしていた。
気づけば既にここに来て６ヶ月が経とうとするが、どうやら、まだ戦争は続いているらしい。
そんな中、今日もこの場所では、名も知らぬ誰かと対峙するわたしの姿があった。
薄笑いを浮かべ、わたしとの間合いを詰める誰か。身なりからすると、恐らくは若い騎士見習いだろう。
そして牢の外には、わたし達二人の様子を眺めるだけの、あの衛兵の彼と、騎士の付き添いらしき人。
このように付き添いが来た時には、わたしが倒すしか手がなかった。
当たり前だが、目の前の対峙した者は、たとえ私に剣を与えたからといって、恐れる様子はない。
それに全身を甲冑に身を包んだ、騎士のような者でも、顔まで覆ってはいなかった。顔は見せていた。
わたしのような小娘相手だから、その必要も感じないのかも知れないし……
それとも、顔を隠さないのは、元皇女に対しての最低の礼儀かは分からない。
只、余裕の表情でにじり寄る相手とは対照的に、わたしはじっとその場で動かずにいた。
これは、先生からの指示だった。
出来るだけ、弱々しい姿勢や、怯えた表情で構えて待つようにと言われていた。
恐らくは、相手の油断を誘う為だろうが、別に指示さえなくとも、自然とそうなっていた。
若い騎士見習い「では姫さま、申し訳ないが死んで頂きます……」
そう言って、不用意に近づいた相手が、
若い騎士見習い「！？」
足元に違和感を覚え、僅かに体勢を崩しそうになった……
その時、
わたしは、顔を突いた。他に露出している部分は少ない。
若い騎士見習い「うがぁっ」
たちまちに濁った声を上げ、顔中から血を流しながら、その場に蹲ってしまった若い騎士見習いらしき人。
突然のことに、顔を手で押え、床にしゃがみこみ、その姿は、正に無防備そのものであった。
……これも全て、先生の予想通りの動きだった。
わたしは教えられた通りに背後に立つと、その無防備にさらけ出した、首へと向って剣を当てる。
そして……
子供イリス「ぅん……」
力をこめて、真下に剣を押した。同時に流れ出す、黒とも赤とも呼べない血。
石床に黒い水溜りを作った主は、僅かに手足を動かしただけで、すぐに沈黙した。
……やがて、ずっと様子を眺めていただけの彼が、付き添いで来ていた相手へと声を掛ける。
衛兵「それでは、お引き取り願おうか」
おっさん兵Ｂ「信じられん、こんな子供に敗れるとは……」
衛兵「なんでしたら、次は貴方が挑まれますか？」
おっさん兵Ｂ「いや、私は只の付き添いだし、女子供に剣を向ける気にはならない」
その言葉を最後に、この場を後にする付き添いの者。
それと入れ替わるように、何人かの雑奴が来ると、名も知らぬ騎士の死体を片付けていく。
……これも既に見慣れた光景であった。
恐らく、あの騎士は病死ということになるそうだ。
先生の言を信じるならば、今までも、これからも、決して表立って騒ぎになることは無いと言っていた。
やがて、いつものように雑奴が退場すると、ここは先生とわたしだけの場所となる。
子供イリス「ねえ、先生……」
わたしは、衛兵の彼に言葉を掛ける。
いつしかわたしは、彼のことを先生と呼んでいた。もちろん、他に誰か居ない時だけのこと。
子供イリス「死体から、毒のあとは出ないの？」
衛兵「大丈夫だ、　今、街では疫病が流行っているからな……」
衛兵「死体はすぐに、埋めるか焼かれるかする」
そして、目立つより先に、と付け加える。
今では床の松脂やグリスだけでなく、こちらの刃の先に、毒を塗りこむこともしていた。
たとえ切っ先が、かすめた程度でも、途端に動きを鈍らせてしまうほどの物だという。
もちろん卑怯な手だとは思うけど、十にも満たない子供が、生き延びるにはこれしか無かった。
子供イリス「……これで四人目だった？」
衛兵「ああ、　この戦争が終わるまでは、ずっと来るだろう……」
最初に来た者を倒してから、早６ヶ月。
逆に言えば、わたしが半年を生き延びる為に、死んだ者の数が、四人とも言える。
その死んだ４人の者の命と、６ヶ月を生き延びたわたしの命。
それが何と比較して、軽いか重いかは、分からない。
……只、聞いた限りでは、この戦争はまだまだ何年も続く長期戦になるらしい。
何年間も、このような暮らしを続けられるとは思わない。
また、そこまで生き続けられるとも思えない。
衛兵「おい、これを塗っておけ」
子供イリス「なにこれ？」
衛兵「泥だ、打ち身や捻挫の、熱を取る効果がある」
そう言って、革袋から泥を取り出してくれた。先ほど、足を壁に打ちつけたのを見ていたのだろう。
……確かにこんな暮らしがいつまでも続くとは思えない。
でも、こうやって先生の助けもあり、現にわたしは半年もの間、生き続けることが出来た。
……ならば、僅かな可能性だけど、もしかしたら……
ふと、そんなことを思っていると、
衛兵「なあお前……」
衛兵「俺を先生と呼ぶのは勝手だが……俺を信用するなよ」
子供イリス「えっ……」
衛兵「いや、俺だけじゃない、誰も信用するな」
子供イリス「……先生も？」
衛兵「ああ、例外などない」
そして、どこか寂しげな顔を浮かべたまま言葉を続けた。
衛兵「俺の役目は、　お前を死なないようにすることだけだ」
子供イリス「………………」
衛兵「それが守れなかった時は、俺が殺されてしまうからな」
子供イリス「そうね……そうだったわね……」
頷きながら、小さく呟いた。
……わたしは、もう一度、自分に言い聞かせる。
別に先生は、わたしを助けるのが目的ではない。自分自身の為にやっているに過ぎない。
………………
あれから数ヵ月後。
秋が終わり、冬も越し、既に春も半ばに差しかかろうとする頃。
今日もこの場所では、誰かと対峙するわたしの姿があった。
いつものように薄笑いを浮かべる誰か。名も知らぬ相手。
牢の前には、その様子を眺めるだけの先生と、付き添いで来たであろう、もう一人の誰か。
……あの日から、既に十名を殺していた。
これだけ死ねば、なにか怪しいと噂でも立ち、誰もやってこないかと思ったが、あまり変わらない。
どうやら２〜３ヶ月に一人の割合で、誰かが来た。
最初の頃は、立派な騎士のような人が多かったが、今では、少しずつ減ってきたように思う。
最近は、落ち武者とも思えるほど貧相な甲冑の者も多い。
とはいえ、相手の質は関係ない。数だ。誰であろうと全て殺さねばならない。殺さなければ殺される。
……いっそ、この牢には誰も来れないようにしては？
何度か先生にも言ったが、それは出来ないらしい。
わたしには国や政治のことは分からないけど、来る気になれば、来れる状況でないと駄目らしい。
そして、先生の言を疑うわけではなかったけれど、本当に騎士というのは変なものだった。
明らかに茶番とも言える、一対一の勝負にもかかわらず、絶対にこの条件に否と唱える者はいなかった。
格式なのか自尊心かは知らないが、素手の……それも女子供を相手にすることは出来ないらしい。
もちろん、中にはそんなことを気にしない者もいた。
でも、以前に倒した、あの誰彼は……と、話しはじめると、誰もが剣を取らせてくれた。
……たとえ茶番に思えても、きっと彼等なりに、考えもあるのだろう。
イリス「（……それとも、また何かに、わたしは利用されているのだろうか……）」
そんな雑念に、心を奪われた為だろうか……
子供イリス「あっ……」
……しまった。
わたしは不覚にも、油の付いた床へと足を着いてしまう。
一瞬ではあるけど足をとられ、崩れる体勢。咄嗟のことに、ただ剣を前に出し構えてみせるのが精一杯った。
もちろん相手は、こんな隙を見逃す筈がない。
あっという間に距離を詰め、床に塗った油で足を滑らせながらでも剣を振り上げた。
避けられない、斬られる……思わず目を瞑ってしまった時、
おっさんＣ「ぐぅっ……」
目を開けると、そこには崩れ落ちる相手。
床にうずくまるようにした背中には、剣が突き立ち、そこから血が流れ出ていた。
子供イリス「……先生？」
衛兵「ちっ、しょうがねえ……」
最初、なにが起こったか理解できなかったが、相手に深々と突き刺さっているのは、紛れもなく先生の剣。
危くなったわたしを助ける為に、投げ入れたのであろう。
子供イリス「だけどこれって……」
そう。相手が一人だけの時なら問題ない。
今までも、わたしと対峙した相手に対して、先生が背後から斬りつけることは常だった。
でも今日は、付き添いの者がいた。今も、事の一部始終を見ていた。
おっさんＤ「お、おい、まさか門番……お前は仲間か？」
衛兵「………………」
おっさんＤ「……なるほど。　どうりで女子供に何人も敵わないわけだ……」
そして、その言葉を最後に、その場を後にしようとする付き添いの者。
突然のことに動揺したのか、動けずにいる先生。
思わずわたしは駆け出す。理屈ではない、身体が先に動いた。
子供イリス「（……こいつは……逃がしてはいけない……）」
咄嗟にそう思った。
だから、鉄の扉を開け、外に出ようとする背中に向け……
子供イリス「んっ」
おっさんＤ「ぐわあっ」
走りながら剣を投げ、背中へと突き立てた。
そして駆け寄ると、崩れ落ちながらも、外に逃がれようとする相手の足を掴み、再び引きずり戻す。
……切っ先には毒もある。
そう知っている筈なのに、手足を動かし抵抗する相手を、尚も刺し続けた。必死だった。
やがて、扉の手前で完全に動きを止めた誰か。
それを確認すると、再び自分の牢へと引き返した。
衛兵「……お前……」
そんなわたしに、先生が言葉を投げる。ここまでの様子を、呆然と眺めているだけだった。
子供イリス「……挑んだことにしましょう」
衛兵「えっ……」
少しだけ驚いた顔を向けるが、そんな先生に対し、尚もわたしは言葉を続ける。
子供イリス「先生……この人も、　わたしに挑んだことにしましょう」
衛兵「……………………」
子供イリス「……それで良いですね？」
衛兵「あ、ああ……わかった……」
それだけを返す先生に、わたしは雑奴を呼ぶように促がす。死体を片付けてもらわねば、眠る場所にも困る。
……薄暗いこの場所を、血の匂いが占めていた。
聞こえるのは、寂しげな風の音だけ。目に見えるのは、既に物言わぬ二つの死体。
それを見ながら、ふと思った。
……殺さねば殺される……
だから、殺した。
もちろん喜んで殺しているわけではない。他に術がなかっただけのこと。
これはしょうがないことだと、考えることにした。
わたしが生きる為には、”飲み込むべきこと”だと、自らに言い聞かせた……
―八年後。冬。
まもなく十二月に入ろうとする頃。気の早い雪が、散らつき始めようとしていた。
そんな中、今日も誰かと対峙するわたし。
思えば、あの日から数十人もの相手を殺した。厳密に何人であるかは覚えていない。
最初の何年かは数えていたけど、今では、殺した者のことを考えることは止めた。
……只、この８年という時間を生きる為に、それだけの人間を殺したことを悔いる気はない。
かつて先生の指示で、出来るだけ弱々しく構え、怯えた表情をするようにと言われていた。
そのようなことは意識せずとも、自然とそうなっていた。純粋に怯えていた。
……でも今は……
演技が必要であった。
何人も、何人も、同じように殺していると、思わず口元が緩んでしまいそうになる時がある。
……そこで、もう一歩踏み出せば、貴方は足を取られる。
次の瞬間にはわたしに顔を突かれ、その場に蹲るだろう。もしくは、無闇に剣を振るうだろう。
だが、心配することはない。どちらにしても、すぐに死ぬだけのこと……
付き添いもいない相手なのに、わたしは先生に目で合図する。
……手出し不要。そういう意味だった。
おっさん兵Ｅ「ぐぅっ」
いつもと似た箇所で体勢を崩した誰か。わたしはその一瞬に、剣を伸ばすと首を裂く。
どうやらこの兵は、うずくまるタイプのようだった。
おっさん兵Ｅ「た、たのむ、助けてくれ……」
イリス「無理よ……どうせ毒で死ぬわ」
言いながら背中から首筋に切っ先を当てる。
そして、ぐんっと力をこめた。
……たちまちに広がる黒い水溜り。この暗い牢中に、血の匂いが広がった。
イリス「……終わったわ」
既に動かなくなった黒い水溜りの主から、わたしは自分の剣を抜くと、血を拭う。
次に死体を片付けるようにと、先生に目で促がす。もう何回も繰り返してきたことだった。
そんなわたしに向って、ぽつりと先生が呟く。
衛兵「お前、変わったな……」
イリス「そう……かもね」
その質問には曖昧に返した。自覚は薄いが、恐らくわたしは変わったのだろう。
だが、何より……変わらなければ、とっくに死んでいただろう。
イリス「それとも……生きようとすることが悪いとでも？」
衛兵「いや、良いことだ」
そう。死んでは何にもならない。
無数にある死への道に対して、わたしの生の道はこれだけ。他に術はなかった。
……それともあの時……
おとなしく死ぬべきだったのか……
今となってはどちらが正しかったのかは分からない。
只、わたしが選んだのは後者であり、幸運にも、今もこうして生きているだけのこと。
……それだけのことだった……
数日後。少しずつ本格的になってきた冬。
昨日から降り続けた雪が止み、珍しく晴れた青空が広がった日のことだった。
そんな中、何故か今日は先生が居なかった。この牢の鍵も開けっ放しだった。
ここから逃げる気になれば逃げれるが、そんな気が無いことを、彼はよく知っていた。
この牢を出たところで、しょせんは城内。外まで逃げ出せれるものではないと、わたしも知っていた。
やがて、珍しく慌てた様子で帰ってきた先生。
一体どうしたのかと尋ねるよりも先に、
衛兵「よく聞け、とうとう戦争が終わった」
イリス「……終った？」
思わず鸚鵡返しする。それほどまでに、長い時間が経っていた。
そして、どちらが勝ったかなど問わなくともわかる。以前から、わたしの母国が劣勢なのは聞いていた。
衛兵「王族は皆殺しになったそうだ。もちろんお前の家族も全てな」
イリス「そう……」
特に感慨もない。元から顔も思い出せないような相手だった。
只、これで一つのことが確定した。
……ようやくわたしも、正式に処刑されるのだろう。
もう今までのように、一対一で挑む者もいないだろうし、何より、自分を生かしておく必要も感じられない。
イリス「じゃあ、いよいよお別れね……」
そう呟きながら、格子の先の空を見た。
そこには、どこまでも広がる澄んだ冬空。
ここ数年は夜に起きている為に、このような昼間の空を眺めたのは久しぶりのことだった。
ふと、初めてこの国へと来た時のことを思い出した。確かあの日は、雪が散らつく冬の日だった。
……思えばこの八年間、よく生き延びてきたように思う。
他に術が無かったとはいえ、我ながらよく生きた。そして、たくさんの人を殺した。
もちろん、そのことを後悔する気はない。今でも生きられるのならば、生きたいとは思う。
でも、それが叶わぬのならば……しょうがない。
……どうやらわたしは、この十年近い年月で身につけたようだ。
生に対する揺ぎない執着と、それと同じくらいの死への潔さを。
だから、遅かれ早かれ迎えたであろう今日の日も、わたしは呆気ないほど、受け入れられたのかも知れない……
そんなことを思っていると、
衛兵「今夜、ここを抜け出す」
イリス「えっ……」
思わず驚いた声を上げてしまった。それほどまでに、今の先生の言葉は意外だった。
衛兵「明日には、お前も処刑されるだろうから、抜け出すには今夜しかない」
イリス「もしかして……まだわたしを必要としている？」
衛兵「ああ……何度も言ったがそれが俺の役目だ」
それだけを言うと、再び外へと出て行った先生。
……これは、一体どういうことだろう？
よく分からないけど、まだわたしは生きて良いという意味だろうか……
その夜。
再び降り始めた雪空の下、わたし達は居た。
衛兵「こっちだ、早く」
人目を避け、先生の後を進む。
この辺りの景色を見るのも、実に十年ぶりのことだった。
やがて、城の外に出て、しばらく行ったころ……
どこかの人気のない草原で、彼は突然その足を止めた。
見るとそこには、わたしを取り囲むように現れた数人の姿。
皆が軽めの甲冑を着込み、腰には剣も下げていた。
険しい表情もしていないが、だからといって、穏やかな顔をしているわけでもない。
少なくとも、わたしの味方でないことだけは分かった。
そんな相手に対して、手を上げて挨拶する先生。相手も同じように手を振って応える。
イリス「……ねえ先生、これも芝居かなにか？」
衛兵「いや、違う」
イリス「よく分からないけど……わたし殺されるの？」
衛兵「まあ、そういうことだ」
あっさりとそれだけを返す。
ならば、最初から先生も承知で、ここにわたしを連れて来たということになる。
その目的は詳しく分からないが、どうやらわたしは死ぬようだった。
司祭Ａ「申し訳ないね、姫さま」
相手の中の一人、司祭らしき人が声を掛けてきた。
司祭Ａ「念の為に終戦までは、生かしていたが今となってはな」
イリス「どうせ明日には、処刑されるのに」
司祭Ａ「お前に言っても理解できないだろうが、公の場所では死なせたくない」
イリス「そうね、わたしには難しいことは分からないわ」
その理由が政治的な問題なのか、それとも皇室に対してなのかは知らないし聞く気もない。
自分に理解できたのは、今まで自分が殺されずにいたのは、恐らく、こいつのおかげなんだろうということ。
そして、まもなく殺されるであろうという事だけだった。
イリス「先生の目的もそれだったのね？」
衛兵「ずっとそう言ってきたつもりだが……　意外だったか？」
イリス「……別に」
それほど驚きはしなかった。そういうものだと理解しているつもりだ。
自分が生きることが何より正しい。そのように学んできたし、実際にそうだったと思う。
それほど難しいことではない。単に、利用価値が無くなっただけ。
……そう。それほど難しいことではない……
イリス「……かつて、小さなイリスだった者は死に……」
イリス「それから、ただのヒトとなった」
イリス「でもそれも……　まもなく終わりを告げようとしている……」
イリス「……只、それだけのことだった……」
ヨハン「……人は、旅の途中で目的を見つけるという」
ヨハン「……だがそんなのは嘘だ。誰もが目的を持った上で旅に出る」
たとえ漠然とした意識であれ、何らかの理由があったからこそ、旅に出るもんだ。
少なくとも俺には、目的も理由もあった。
ふと気づけば、八年もの間、放浪し続けていた……
長かった戦がやっと終わった日、また俺は、目的を遂げる機会を失った。
そして、行くあてもなく別の地へ向おうとした時……
不意に、声を掛けられた。
どうやらその者は、この国の要職にある司祭だそうだ。
まだ戦争が終って間のないこの国ならば、どのような用件であるかは、それなりに察しもつく。
どうせ、誰かを殺すか、何かを奪うかの類いだろう。
俺のような者に声を掛けるならば、恐らく前者。
だから俺は、ここに留まることにした。法外な銀貨と引き換えにだ。
それは、ちょうど冬の最中、まだ春までは遠い日のことだった……
…………
翌日、夜。城の外れ、何もない草原へと俺は案内された。
見ると回りには、俺と似たような連中も数人いた。
少なくとも正規の兵ではなく、俺のように銀貨で集められた程度の者だろう。
なんでも皇族の者を殺すと聞いていたので、それなりの人数の相手と戦うことが予想された。
ヨハン「まあ、なるようになるだろう……」
そんなことを思いながら、しばらく待っていると……
ようやく現われたのは、薄汚れた女の子供。
……これは、どういうことだろうか？確か皇族の者を殺すのだと教えられていたのだが……
……ならばこの薄汚れた者が、皇女ということなのか？
てっきり、大勢の護衛がいるのかと思えば、たった一人？それに怯えた様子もなければ、逃げる様子もなかった。
思わず俺は、隣りの奴に小声で話し掛ける。
ヨハン「（おい、お前どう思う？）」
傭兵「（うん？　ああ、こりゃ楽な仕事だな……）」
それだけを返すと薄笑いを浮かべる、どこかの傭兵。俺も同じように口元を緩めて頷いてみせる。
だが、その内心では……
死臭を嗅いだ気がした。他の誰でもない、この俺自身のだ。
……もしかすると、これは危い状況なのかも知れない。
もちろん、この姫様とやらを恐れたからではなく、この俺の立場が危い状況にあるという意味だ。
ざっと見ても、まわりにいる奴等は、俺と同じように銀貨で集められた連中に思える。
戦後まもないこの国では、いくらでも俺のような傭兵くずれは居るだろうが……
……仮にも皇族に連なる者を、正式な処刑にも科さず、闇討ちのように殺す。
そして何故か、その役目には、正規の兵でなく俺達のような傭兵の者ばかりを集めた。
その理由は考えるまでも無かった。
後々に、俺達も全員殺すつもりだろう。詳しいことは分からないが、事を闇に葬りたいのだろう。
残念ながら俺の勘は、悪いことほどよく当たる。
ヨハン「（申し訳ないが……そんなくだらん理由で死ぬわけにはいかない……）」
そこまでを判断すると、俺はあたりの様子を伺う。
選択肢としては……逃げるか、皆殺しだった。
見たところ、近くに馬を停めた者もいない。このまま駆け出せば、森へ逃げられるだろう。
それに、短弓を持った者もいないし、仮に取り出したとしても、射る前に逃げ切れる。
だが、この場を逃げることが出来ても同じこと。事情を知った以上は、いつかは追われ、殺される。
……ならばやはり、皆殺しか。
……右に四人、左に２……３人か？正面の姫さまとやらは無視して良いだろう。
やるならば、剣を抜く前の今が好機。
幸いにも、相手が小娘一人と油断していた為か、しっかりと甲冑を着込んでいるのは俺だけだった。
何とかいけるか……
……俺は静かに後ろへと下がる。
この人数を相手に、馬鹿正直に正面から斬り合う気などない。
もちろん、例の司祭は確実に殺す。そして他の傭兵達も逃がすつもりは無い。
逃がせば口が残り、口は言葉となり、この顛末が洩れては、いつかは俺の命が危くなってしまう。
ヨハン「（じゃあ、やるか……）」
ふうっと、息を吸い込むと、
誰にも気取られないように、静かに剣を抜いた。
狙う場所は、全て膝の裏の一点のみ。
この甲冑の脆い箇所を、背後から斬りつけられては、誰であろうと防ぎようがない。
俺は影に乗じるように、腰を落とし背後から忍び寄る。
そして、まずは右の三人に対して……
斬りつけた。
一気に右の四人を水平に薙ぐ。
傭兵「うわあ、お、お前、なにをっ」
不意に斬りつけられ、驚いた声を上げる傭兵。残りの三人も、何か叫びながら地に倒れた。
そのまま地面をごろごろと転げ回る相手を飛び越え、更に俺は、左に位置した相手の元へと駆ける。
……勝負は一瞬である。
こちらの異変に気づかれる前にカタを付けねばならない。
そして、左にいた三人に対しても、同じように背後から駆け寄ると…
…一気に斬りつけた。
傭兵Ｂ「があっ」
短い声を上げ、地を這う左にいた三人。その場で呻き声と共に血を流していた。
これで俺は全員の片足を……または両足の膝の裏を斬ることに成功した。
ヨハン「どうやら、誰も逃がすことなく斬れたな……」
全員がその場で、足をおさえ座り込むか、ごろごろと地面を転げ回っていた。
立ち上がっている者はいない。むろん走れる者もいない。
今この場で、立っているのは、俺と、例の姫様とやらの二人だけだった。
……そう。別に一撃で致命傷を与える必要はない。
単に動けない状態にするだけで十分。
……後でゆっくり、一人ずつ殺せば良いだけ……
心の中でそう呟くと、俺は地に座ったままの相手へと近づく。
司祭Ａ「お、お前、なにを……」
ヨハン「悪いな司祭さん、皆殺しにすることにしたよ」
司祭Ａ「なっ、み、皆殺しって……う、裏切るつ…」
それ以上の言葉は出させなかった。
聞くつもりもないし、聞かずとも内容は分かる。
司祭を殺した俺は、地を転がる隣りの兵へと近づく。同じように全員を殺して回るつもりだ。
傭兵Ｂ「な、なあ、た、たすけてくれ、頼む……」
ヨハン「すまんね……」
言いながら、甲冑の首の付け根に切っ先を添える。後は、真下に押すだけのことだった。
………………
……
こうして俺は、一人ずつ全員の首を突いて回った。
流れ出た血によって黒く光る、月明かりの草原。まるで夜露に濡れたようにも思えた。
中には、殺して回る俺に対して、立てない状態でも剣を構え、抵抗する者もいた。
そのような者には、先に腕を斬り使えなくした。そして、返す刀で止めを刺す。
……別に酷く殺したいわけじゃない。出来れば楽に、首を一突きで殺したかった。
やがて、同じように殺そうとした一人を見て、俺は動きを止める。
ヨハン「おい、こいつはどうする？」
例の姫さまとやらへの言葉。
先ほどから、この様子を黙って眺めているだけだった。
ヨハン「お前、さっき先生とか呼んでたけど仲間か？」
イリス「………………」
ヨハン「仲間ならば、助けてやらないこともないぞ？」
俺には、詳しい状況は分からないが……
少なくとも、殺されようとしていた者の仲間ならば、そいつから事が露呈する可能性は低いだろう。
俺とて火の粉は払うが、無意味な殺しは本意ではない。
そんなことを思いながら返事を待っていると、
イリス「……殺して」
ぽつり、とそれだけを答えた。
ヨハン「いいのか？　お前の先生なんだろ？」
イリス「逃せばわたしの命が危くなる……　あなたと同じ理由よ」
ヨハン「まあ、確かにそうだわな……」
俺は再び切っ先を、目の前の兵へと向ける。
そして、首に剣を添えると、
ヨハン「……悪いな、そんなわけで死んでくれ」
衛兵「ああ……しょうがねえや」
そのまま前かがみに倒れ、血がこの辺りの草原を黒く濡らす。
時折射す月明かりが、それは黒ではなく赤だと示し、辺りには計六体の骸が転がり、血の匂いが充満していた。
ヨハン「ふう、じゃあさっさと消えるか……」
俺は剣と身体についた血を拭うと、そのまま城とは反対方向へと歩き始める。
恐らく俺たちのような傭兵を揃えたところを見ると、追っ手や、他で控えているような者は居ないだろう。
だが、こんな場所に、いつまでも居るわけにはいかない。
さっさと森の中へでも離れるべきだった。
ヨハン「（……しかし、最初から法外な銀貨の時点で、怪しむべきだったかも知れない……）」
そんなことを考えながら歩いていると、
ヨハン「おい、なんの真似だ？」
見ると先ほどの姫さまが、俺の後をついて来ていた。
イリス「あなたについて行くのよ……別に構わないでしょ？」
ヨハン「構わなくもないが……その理由次第だな」
少なくともこの姫さまは、命を狙われていたほどだ。
今後も別の者から狙われる恐れがあり、そんな者と同行しても、俺にとっての利点はない。
イリス「あなたと一緒の方が、生き伸びる可能性が上がるわ」
ヨハン「なるほど……生きたいわけなのか」
至極当然の回答だった。
ヨハン「だが姫さま、一つ断わっておくが……」
ヨハン「別に俺は、生きたいわけじゃない」
イリス「……じゃあ、さっきのはどうして？」
ヨハン「俺は、　自分にふさわしい死に方を探しているだけだ」
まあ、こいつに言っても理解できないだろうが……
そんなことを思いながら、俺は森へと歩き始める。
途中、振り返ると後ろをついて来ていたが、どうせその内、勝手にどこかへ行くだろう……
―翌日。
よく晴れた空が広がっていた。どこまでも澄んだ冬の空と、吹く冷たい風。
俺は人里離れた山中を歩いていた。
別に俺は目的はあっても、目的地はないので、放浪しているに過ぎない。
但し、先日のこともあるので、当分は人目につかないように森を進んでいた。
そして、そんな俺の歩みに、あいつはまだついて来ていた。
ヨハン「なあ姫さま、お前どこまでついて来るんだ？」
イリス「少なくとも、この国を出るまでよ……」
ヨハン「……この国？」
確かに気ままに進んでいるようでも、俺はこの国からは早く出ようと、他領を目指していた。
ヨハン「だけどこの国って……お前、この国の姫なんだろ？」
イリス「………………」
詳しくは聞いてなかったが、以前に司祭からもそう教えられていた。
イリス「……だったらどうなのよ？」
ヨハン「はあ？」
イリス「この国の姫なら、よそに行っちゃいけないとでも？」
ヨハン「いや、別に……好きにすれば良い」
こいつにどのような経緯があろうと知ったことではない。
もし足手まといになるようなら、走って撒くだけのこと。
いざとなれば、斬り捨てても構わない。こんな森の中なら、山犬か狼が片付けてくれる。
ヨハン「とはいえお前、仮にも姫さまなんだろう？」
イリス「………………」
ヨハン「だったら自分の国へ……家に帰ったらどうだ？」
イリス「……どうやって？」
ヨハン「別に難しいことじゃないだろ？」
ヨハン「家に帰り、ドアを開け、ただいまと言えば良い」
イリス「……残念ながら、家も家族も無いわ」
ヨハン「ふーん、そりゃ悪いことを言ったな」
言葉ではそう返すが、同情するつもりはない。この国にしても十年近い戦が終わったばかりだと聞いた。
こんなことくらいで同情していてはキリがない。
ヨハン「とはいえ……　まあ俺も、この国を出ることには賛成だ」
イリス「……じゃあ良いじゃないの」
ヨハン「ついては、どこの国に向うのが良いか教えてくれ」
少なくともこいつは皇族だ。
俺のような、しがない傭兵では知り得ない、もっと詳しい他国のことも知っている筈だった。
ヨハン「どうだ、お前だったら内部事情にも詳しいだろ？」
イリス「隣りの……　アレーナは皆殺しに遭ったから止めた方がいい」
ヨハン「ああ、そりゃ知っている。他には？」
イリス「………………」
イリス「……知らない」
ヨハン「なんだよ、まったくお前は事情通だなぁ……」
イリス「……悪かったわね」
俺の嫌味に対して、睨みつけながら返す姫さま。とても姫とは思えない、殺気のこもった目だった。
ヨハン「（……しかし、こいつも変わった奴だな……）」
見た目は子供にしか思えないが、やたらと度胸が据わっているというか……
隣りでペラペラと話し掛けられるよりは良いが、自分から話すようなことは絶対に無い。
もちろん笑うようなこともなければ、いつも無愛想に怒った顔をしているだけだった。
ヨハン「まあいい、とりあえず南に向う」
別にあてがあったわけではないが、南の地へと向うことにした。
もちろん、先日の一件がある為、俺としても人目を避けるつもりではいた。
山中から荒野を抜けると、かなりの遠回りとなるが、それでも一ヶ月もあればこの国を抜けられるだろう……
それまでに、この姫さまがどこかに行くもよし。
もしついて来たとしても、俺には関係ないことだ……
―２日後。
日中から舞い始め、次第に降りを強くする雪。
冷たい風が容赦なく身体から体温を奪い、まだまだ冬は、終りそうにない気配だった。
今日も森の中を進む俺……いや、俺達。
あれから丸一日が経とうとしていたが、相変わらず俺の後ろをついてくる姫さま。
特に困った問題があるわけでもないが、現在は、手持ちの食料が底をつきかけていた。
もちろん、銀貨は持っている。他にも金になりそうな物はある。
只、こんな人里離れた場所では役に立たない。
金も宝石も、人がいなければ食い物と替えようがない。
……だが、町に寄るわけにもいかない。
大きく遠回りとなるのも承知で、人目のない山中から、この国を出るつもりだったからだ。
おかげで幾つも峪を越える為に、馬も使えない。この時期なので、山にも食える物は少ない。
ヨハン「（……こんなことなら、変なことにかかわるのでは無かった）」
俺は、先日、司祭からもらった法外な銀貨を手に、ふと愚痴めいたことを呟く。
ヨハン「……しかし、腹へったな」
イリス「そうね……」
時折、どうでも良いような言葉を交わしながら歩く俺達。
そして俺にも、この姫さまについて、いくつか分かったことがあった。
別に自身の口から聞かされたわけではないが、どうやらこいつは、追われる者の立場にあるようだ。
言ってみれば、亡国の姫君といったところか……
だがそれも、普通で考えれば当然のことだった。仮にも処刑の決まった者を、見逃すわけがない。
ましてそれが、敗戦国の皇族の生き残りならば尚更だろう。
……厄介なことになる前に、さっさと撒いてしまうか……
そんなことを考えていると、ふと俺の視界に入る人影を見つけた。
ヨハン「あれは……」
一人、肩を落としてあるく若い兵士。
……どうやらこの国の兵のようだが、恐らくは追手の類いではないと思える。
戦争が終わったばかりなので、徴収されていた兵が、自分の家へと帰っているだけか……
ヨハン「なあ姫さま、じっとしてろよ？　万一のこともあるし、下手なことをしては……」
そこまで言ったところで、俺の言葉は止った。隣りのこいつが、剣に手を掛けていた。
ヨハン「おい、心配しすぎだぞ」
イリス「……だから長生きできたのよ」
そう言いながら、剣を抜く。
ヨハン「……まさかお前、やる気か？」
イリス「大丈夫……一人なら軽いわ」
ヨハン「おい、止めておけ。　あれは只の帰還兵だぞ」
だが、そんな俺の制止の言葉も聞かずに、草陰から一気に踊り出た。
帰還兵「え、あ……ええ？」
帰還兵「うあわっ」
突然のことに、何の抵抗も出来ず若い兵士は死んだ。その死に顔は驚いたままであった。
そして、その兵が持っていた革鞄から、さっさと中の物を漁り始める姫さま。
ヨハン「ふう、しょうがねえなぁ……」
溜息を一つこぼしながら、俺もその場へと歩み寄ると、同じように革鞄の中を漁る。
そして、薄く焼いたパンを見つけると、それを頬張りながら、こいつに声を掛けた。
ヨハン「おい、　なにも殺さなくても良かったんじゃねえのか？」
イリス「うるさいわね……」
それだけを言うと、同じようにパンを口に頬張る。
次に、僅かな銀貨を見つけると自分の服へと仕舞い、木製のロザリオは、林の向こうへと投げ捨てた。
……返り血に濡れた顔で、平然と奪ったパンを食べる姿……
俺も人のことを言えないが……
ひどいとは、正にこれだ。仮にも皇女とは思えない。
ヨハン「なあ姫さま、一つ質問していいか」
イリス「……なによ？」
ヨハン「そいつは殺されるほどの、悪いことをしたのか？」
イリス「……さあ」
ヨハン「だったら、別に殺すこともないだろう……」
イリス「………………」
イリス「……では、わたしは黙って殺されろとでも？」
そう言いながら、既に動かぬ死体を崖下へと蹴り落とす。
めきめきと木々の枝を折りながら、無抵抗に峪底へと落ちていく死体。
だがその様子には一瞥すらくれずに、剣についた血を拭う。
顔についた返り血も、気にも留めずそのままだった。
後はもう、なにごとも無かったかのように、すたすたと先になって歩き始める。
……確かに、姫さまの立場を考えると理解できなくもない。
万一、追手に見つかれば、待っているのは確実な死であり、そうでなければ、飢えて死ぬだけのこと。
誰であれ、もし姫さまと同じ立場だったなら、同じことをするかも知れないが……
……こいつが今まで、どのような暮らしをしてきたのかは知らない。
だが、普通ではありえないほどの、過酷な生き方をしてきたことだけはわかった……
―その夜。再び森の中を進む俺達。
それは、暖をとる為に、どこか良い場所はないか見回している時だった。
イリス「あ……」
珍しく声を上げた姫さま。なぜか古ぼけた、立て札の前で足を止めた。
ヨハン「ああ、どうやらここが元国境のようだな」
”元”とつけるのは、今ではこの国も敗れ、既に全てが飲み込まれた後であるからだった。
ヨハン「おかげで、この国を出るのに倍の距離が……
て、おい、どこに行くんだ」
何故か、そのまま目の前の林の中へと歩き始める姫さま。
思わず、どこかに兵でも現れたのかと様子を伺うが、人気は全くなかった。
ヨハン「ちょっと待てよっ」
そんな制止の声も届いてないのか、まるで無視するように、あいつは林の中へと入って行く。
……しょうがねえなあ……
気になった俺が、様子を見に近づくと……
雪で薄っすらと白くなった地面を掘り返し、なにかを手にしているようだった。
ヨハン「なんだそりゃ……」
イリス「……カメオよ」
ぽつりとそれだけを返す。
……見たところ、焼け焦げた跡もあり、古ぼけた、汚い貝の破片にしか思えない……
だがこいつは、それを大切そうに眺め続けていた。
ヨハン「もしかして、お前が以前に埋めたのか？」
イリス「………………」
その問いには特に返事はなかった。
只、黙ってカメオらしき物を手から離すと……
再び土の中へと戻し始める。
……何をやってるんだ、こいつは？せっかく掘り出したのに、また埋めて？
ヨハン「……なあ、水でも撒いてみるか？」
イリス「……？」
ヨハン「もしかしたら麦のように、芽でも生えてくるかも知れないぞ」
もちろん本気ではなく冗談。意味不明なことをするこいつへの皮肉でもある。
なのに……
イリス「……だと良いわね」
それだけをぽつりと返した。
その顔は、どこかいつもよりも寂しげで、初めて見るこいつの表情だった。
イリス「……もう、行きましょう」
最後にそれだけを言うと、さっさとその場を後にする。
さっきまで、あれだけ眺めていたのに、もう振り返ることすらしなかった……
ヨハン「おい、待てよ姫さま」
イリス「ねえ貴方、いい加減、止めてくれる」
ヨハン「なにをだ？」
イリス「わたしを……姫さまと呼ぶのを」
そう言って、またいつもの厳しい顔を向ける。
ヨハン「では、なんと呼べば？」
イリス「………………」
イリス「別に……何者でもない、好きに呼んで」
それだけを言うと、再びぷいっと歩き始める。相変わらずこいつのことは、よく分からない。
だけど、この時だけは、珍しく寂しそうな……
どこか懐かしむような顔をしていたのが印象的だった。
……………………
…………
―翌日。夜。
しんしんと雪が降っていた。
灰色の空から落ちてくる白い羽虫が、森と木々を白く塗り替える。
そんな山路を、今日も俺達は進んでいた。
そして……いつものように、どこかの兵を襲うあいつ。
若い兵「ど、どうか、命だけは……」
イリス「……諦めなさい、どうせ毒で死ぬから」
言いながら、切っ先を兵の首へと向ける。
そこで若い兵は、己の死を悟ったのだろう。抵抗することも止め、手を組み空を仰ぐと祈りを捧げ始めた。
若い兵「どうか、この者にも慈悲の心を……」
その言葉を最後に、若い兵は沈黙した。既にこのような光景を見るのも四度目のことだった。
ヨハン「終わったか……」
イリス「ええ、殺したわ」
そしていつものように、血に濡れた革袋から、パンを取り出すと、自分の口へと運ぶ。
ヨハン「相変わらず容赦ねえな、姫さまは……別に殺さなくても良いだろうに」
イリス「……先になってパンを食べる人に言われたくないわ」
ヨハン「まあ、そうだわな」
ここ数日、行動を共にして来て、それなりに、こいつの事はよく分かってきたつもりだ。
こいつの剣の腕は、それなりに使える。
いつも背後からの不意打ちばかりだが、見る者が見れば分かる。あれは正統派の太刀筋だ。
もちろん、実際の戦場では通じない。端正すぎる上に、乱戦を想定された物ではないからだ。
だが、一対一の戦いならば、野盗や傭兵如きに遅れをとることも無いだろう。
それに、何よりこいつの凄いところは、容赦の無さ。
言い方を変えると、生への執着心の強さとも言える。
ヨハン「しかし、お前は同胞でも容赦ないな……」
イリス「……同胞？」
ヨハン「ああ、仮にもお前はこの国の人間だったんだろ」
イリス「違うわ……それに、わたし以外は皆、他人よ」
そして地面に伏せた死体を指差すと、
イリス「生きる道は一つしかない……でも死ぬ道は無数にあるのよ」
ヨハン「なるほど……じゃあこの兵士の酷い死に様も、無数にある死に方の、一つだったわけだ？」
イリス「そうよ。　でもわたしが生き延びる道は、これしかない」
言いながら、既に動かなくなった死体を、そのまま峪へと蹴り落とす。
派手な音を立て、木々の枝を折りながら、無抵抗にごろごろ転げ落ちてゆく死体。
そこには目もくれず、無言で剣についた血を拭うこいつ。顔に付いた返り血は、気にも留めていない。
そんな様子を眺めながら、俺は言葉を続けた。
ヨハン「なあ姫さま、また質問して良いか？」
イリス「……なに？」
ヨハン「お前……
それほど命が惜しいか？」
イリス「ええ、一つしかないからね」
即答だった。全く躊躇した様子すらなかった。
……その若さで平気で人を殺し、情け容赦も持たない……
別にそれを哀しいことだとは思わない。只、こんな世の中を哀しいと思った……
―数日後。
今日も人目を避け、森を進む俺達。
とても空が高い日だった。珍しく晴れ渡った空に、冬特有の澄んだ日が射す。
だが昼であろうと夜であろうと、こいつには関係ない。
パンがなくなり、兵士が通りかかれば襲うだけ。
……命乞いする相手を容赦なく殺し、銀貨と食料を奪う。
血に濡れた顔で、パンや干飯を口に頬張る。非情で、容赦なく、酷く、血塗れ。
すなわち……いつもの姫さまである。
イリス「……どうかした？」
ヨハン「いや、相変わらずだと思ってな……」
イリス「……しょうがないじゃない、わたしには、これしか生きる道が無いんだから」
ヨハン「まあ、確かにそうかも知れないが……」
以前に言っていたように、やはりこいつには、帰るべき場所がないようだった。
その上で、追われる立場でもある。
相手にしても、処刑の決まった者を見逃すわけがない。それが敗戦国の皇族の生き残りならば尚更だろう。
少なくともこの国を出るまでは、命を狙われてもおかしくなかった。
だから、別にこいつを擁護するつもりはないし、兵士を見つける度に、殺そうとする気持ちも分からなくはない。
ヨハン「……とはいえ、パンの為に人を殺すのもどうかと思うがな……」
俺の、そんな呟きのような問いに、
イリス「わたしには、これしかないのよ……」
ぽつりと、それだけをこぼした。
イリス「それともあなた……麦の作り方でも教えてくれる？」
ヨハン「いや……残念ながら俺も、人の殺し方しか知らない」
イリス「じゃあ黙ってて……」
そう言うと、少しだけ寂しそうな顔で俯いた。
……きっと、こいつだって本当は理解しているのだろう。
いつまでも、こんな生き方が出来るわけないと。
現に今だって、相手の不意を突いているから勝てるだけで、多対一や、軍や騎士には通用するとは思えない。
ヨハン「なあ、姫さま、もしお前では勝てない相手の時はどうするんだ？」
イリス「……何の為に貴方と一緒にいると？」
なるほど。実にわかりやすい回答だ。
ヨハン「だが、もし俺がお前を残して逃げてしまったら？」
イリス「………………」
ヨハン「以前にも言ったと思うが……」
ヨハン「俺は死に方を探しているだけで、お前のように生きることを望んでいるわけではない」
そう。俺の目的はそれである。
今もこうして人目を避け、他領を目指すのは、この国にいては、つまらんことで死ぬ可能性が高いからだ。
ヨハン「いざとなれば俺は逃げるぞ。お前を見捨てて」
イリス「……その時は、わたしが死ぬだけのことよ」
ヨハン「なんだよ、随分とあっさりしてるな」
イリス「しょうがないじゃない。死に繋がる道は無数にあるんだから……」
はっきりと口に出しては言わないが、もしそうやって生き延びてきたのだとすれば……
それは、とても過酷な人生だったのだろう。
ヨハン「だが姫さま、一つだけ忠告してやろう」
イリス「……忠告？」
ヨハン「……ああ、人殺しの先輩として、どうやらお前は知らないようだからな」
言いながら、目の前の死体を指差す。
ヨハン「こいつから、血が流れているのが見えるだろう？」
イリス「……それがなに？」
ヨハン「では、　お前自身も血を流していることに気づいたか？」
イリス「はあ？」
きょろきょろと、自分の身体を動かして見ると、
イリス「別に怪我してないわよ」
ヨハン「いや、こいつを斬った時……お前の心も傷ついたんだよ」
イリス「……心が？」
ヨハン「知らなかったろ？　心も血を流すんだよ……」
そして血を流しすぎると……やがては……
イリス「……うるさいわね、別に死ぬわけじゃないわ」
ヨハン「ああ、死にはしない。只……
心に穴が空いてしまうだけさ」
イリス「………………」
ヨハン「まあ、麦を作るのも大変だろうが……人殺しも楽じゃないってことだ」
言いながら、ぽんっとこいつの頭に手をやり、再び俺は歩き始める。
見上げた空は、いつのまにか白く煙っていた。
そんな空から、再び散らつき始めた雪。
”傷”は……
深ければ深いほど、治すにも時間が掛かるらしい。
……だから流した血は、どこかで癒さなければならない。たとえ流しすぎた血に、癒す限界があるとしてもだ。
もし、それが出来なければ……
心に穴が空いてしまう。
それが人殺しの先輩として、こいつに言える唯一のことだった……
……………………
その夜。
ゆっくりと日が落ち、空には大きな月が顔を出す頃。
さらさらと流れる小川の音を聞きながら、俺達は川辺に腰を下ろし、焚き火で暖を取っていた。
ヨハン「おい、ちょっと水浴びでもするか……」
イリス「………………」
特に返事は無かったが、恐らくは俺の提案に賛同したのだろう。
そのまま、ゆっくりと水辺へと歩き始める姫さま。
さすがのこいつも気持ち悪かったのだろう。返り血の跡が、そこら中に残っていた。
冷たい水に腰まで浸かり、ざぶざぶと顔を洗う。
雪が舞うほどの冷気に、真っ白に煙る息。
そして隣りを見ると、同じようにこいつも流れの中へと足を入れる。
但し、俺のように豪快に水に浸かるわけでもなく、遠慮がちに……というか弱腰な感じで水に触れていた。
恐る恐る、手も水に浸すが、あまりの冷たさにすぐに引っ込めてしまう。
どうやら、顔を洗うにも苦労しているようだが……
普段は全く無感情なくせに、珍しく怒ったような、不機嫌そうな顔をしていた。
……とても、非情に人を殺している者には見えないな。
その仕草や表情は、どこにでもいる普通の子供だった。
だが、もし仮に違う点があるとするならば、
ヨハン「なあ姫さま、今くらい剣を置けよ」
イリス「無理よ……手にくっついているんだから」
ヨハン「なんだそりゃ？」
イリス「………………」
そして、自分の手と剣をまじまじと見つめると、
イリス「わたしにとって、　剣を手放すのは、死と同意なのよ……」
ヨハン「ふ〜ん、そりゃ立派な心構えだな。　さすがは姫さまだわ」
イリス「……茶化さないで」
殺気……というよりは拗ねたような感じで、少しだけ膨れた顔をする姫さま。
それが自分でも気になったのか、そのまま息を止め、一気に水へと浸かった。
…………
一通り、服と身体を洗うと、俺達は川原で火を焚き、暖を取る。
夜空の月が、更に大きくはっきりとした姿となる。きっと明け方は大変な冷え込みになるだろう。
ぱちぱちと燃える火。
身体を温めるのはもちろんだが、この時分に濡れたままでは、凍死してしまう。
俺達は、お互いに服を傍の木に乾し、裸のまま焚き火へとあたっているのだが……
さすがに、あの姫さまでも気恥ずかしいのか、背中を向けたまま、火にあたっていた。
ヨハン「……うん？」
ふと見ると、一匹の羽虫が腕に止っていた。
今の時分に珍しいと思いながらも、俺は無造作に、それを焚き火へと放り投げる。
自分としては、特に自然な動作だったのだが……
イリス「……変わってるわね」
背中を向けたまま、あいつが口を開いた。
ヨハン「なんのことだ？」
イリス「今、あなたコオロギを殺したでしょ」
ヨハン「……それがどうした？」
イリス「殺すと縁起が悪いのよ」
……縁起が悪い？一体なにを言うのかと思えば……
ヨハン「そんな、コオロギの広めた噂など知らん」
イリス「……コオロギが？」
ヨハン「ああ、自分の身を守る為に、そんな噂を流したのだろう……」
イリス「なるほど……」
もちろん、俺としては冗談のつもりだったのに、何故か感心したような顔を見せるこいつ。
イリス「貴方、意外に賢いのね……」
ヨハン「……意外には、余計だがな」
俺は少しだけ笑って返すと、そのまま夜空を見上げた。
大きな月と、たくさんの星たち。
その輝きは月に霞んでしまうが、弱々しくも輝いていた。
あの小さな輝きはポラリス。北を指す。左足とカペラの先が滲んでいた。
そして、明星が高く強く在るのは冬の証し。全てはかつての遠征で教えられたことだった。
ヨハン「まだ、春は遠いな……」
イリス「星を見て分かるの？」
ヨハン「ああ、星座の位置で大体は分かる」
イリス「物知りね……人殺ししか知らないと言ってたくせに」
ヨハン「残念ながら、これもその一環で知った」
……もう二十年……いや、三十年も前になるだろうか。
これを教えられた頃、まだ俺も只の子供に過ぎなかった。
そんな懐かしいことを思い出していると……
ぽつりと、こいつも言葉を続けた。
イリス「じゃあ、これは知ってる？」
そして再び夜空を見上げると……
イリス「空は……夜明け前が一番暗いって」
ヨハン「いや、知らない……」
言われてみればそのような気もするが、改めて見たことは無かった。
イリス「東の空が白み出す前……最も暗くなるのよ」
どこか寂びしそうな表情で、それだけを紡ぎ出す。
まるで先ほどの俺と同じように、なにかを懐かしむかのような声だった。
ヨハン「……お前のも、人殺しの一環で知ったのか？」
イリス「さあね……」
……いまだにこいつのことは知らないことが多い。
帰るべき場所も持たず、行くべき場所もない。それどころか、命を狙われる立場でもある。
仮にこの国を出ることが出来たとしても、その後は一体どうするつもりなのだろうか？
……逃げて、どこまでも逃げて……だが、その先になにを求めているのだろう……
何の目的を持って、生きるつもりなのだろうか……
翌日。今日も真っ白な空から、ちらほらと雪が舞い落ちる。
いつものように森を進み、まもなく開けた場所に出る頃だった。
……誰か居る？
前を歩いていた姫さまも、ふいに足を止めた。どうやらあいつも気づいたのだろう。
イリス「ねえ……」
ヨハン「ああ、２〜３人くらいだろうな」
その相手が誰かは知らない。該当が多すぎるからだ。
もしかしたらこいつを連れ戻しに来た奴かも知れないし、道中で殺した誰かの復讐かも知れない。
どちらにしても、何らかの相手が現れるのは予想できたこと。このまま素直に他領まで行けるとは考えていなかった。
イリス「………………」
そんな俺の様子を察してか、ちらっとこちらを見る。
ヨハン「……不安か？」
イリス「……何の為に貴方と一緒にいると？」
ヨハン「ああ、そうだったな」
まず俺は、見通しのきく場所へと移動する。
こんな場合は、相手と正面から向かい合う方が得策だった。
たとえ、この場を走って逃げたとしても、隠れてやり過ごしたとしても、問題の解決にはならない。
むしろ、ずっと後をつけられ、いつか不意打ちを受ける方が厄介だった。
まずは相手の人数を確認する為、俺達は木陰から相手の様子を探る。
ヨハン「（……どうやら、三人だけか……）」
他に仲間が潜んでいないことを確かめると、姫さまを促がし、彼等の前へと姿を現すことにした。
こちらから姿を現すとは思ってなかったのだろう。
少しだけ驚いた顔をする、どこかの兵達。
身なりからすると野盗の類いではないが、かといって、正規の軍兵とも思えない。
……ならば、俺と同じような傭兵の類いか。
但し、短弓を備えていないところを見ると、目的は、こいつを取り戻すよう依頼を受けたと思える。
イリス「（……ねえ、どうする気？）」
ヨハン「（大丈夫だ、まずは俺に任せろ）」
とりあえず、隣りのこいつを抑える。
正面からぶつかっては、互いに死人を出す。それは彼等とて分かっていることだった。
まずは、俺から相手に向って声を掛ける。
ヨハン「なあお前達、もしかしてこいつが目的か？」
隣りの姫さまを指して言う。
傭兵Ｃ「ああ、大人しく渡してもらえるか」
そう言って、剣に手を掛けたまま返事をする対峙する者。
どうやら相手も、いきなり斬りかかる馬鹿では無いようだった。
……ならば交渉の余地もあるし、他にやりようもある。
正規の兵や騎士ならば、使命を旨とするだろうが、所詮は金子で請け負うだけの、傭兵くずれの連中だ。
俺は革袋から、１枚のコインを取り出す。滅多にお目に掛かれない、中世以前の金貨だ。
ヨハン「なあ、これで見逃してくれないか？」
傭兵Ｃ「……金貨？　まさか本物か？」
ヨハン「ああ、何なら調べてくれても良いぞ」
言いながら相手の足元へと投げつける。
傭兵Ｃ「………………」
足元に落ちたコインを前にして、思わず仲間と顔を見合わせる傭兵。
この様子ならば、買収することも可能だろう。
所詮は金子で雇われた者。その程度に過ぎない。
……だが俺は……
それで帰すつもりは無かった。
彼等の内の一人が、足元の金貨を拾おうと腰を曲げた……
その時、
ヨハン「はあっ」
俺は、一気に距離を詰める。
と、同時に袈裟に斬りつけた。
突然、仲間の一人が斬りつけられ、明らかに驚きよりも、狼狽した様子の残り二人。
そんな二人に対しても、剣を抜き、構えを取らせる時間は与えない。
返す刀で、そのまま足を薙ぐ。
傭兵Ｄ「うがああっ」
血を流し、足を押えたまま地を転がる三人。静寂だけが占めるこの山間に、彼等の悲痛な声が響いた。
……別に、即死の致命傷でなくとも構わない。
このように、逃げることも、まともに戦えることも出来ない状態にすれば同じこと。
戦場では……死にかけるは、死と同意。
これが俺の戦法であり、考え方。正面きっての鍔迫り合いなどする気もない。
あとはゆっくり、一人ずつ首を突くだけで良い。人の命など、瞬きの間で絶てる脆いもの。
傭兵Ｄ「た、たすけてくれ、俺達は頼まれただけなんだ……」
ヨハン「残念ながら、その願いは聞けない」
……甘い奴等だ。
金貨などを拾う暇があれば、さっさと斬りかかれば良い。
そんな物、俺達を殺した後に、ゆっくり奪えば良いだけのことだろうに……
イリス「……相変わらず、ひどい殺し方ね」
ヨハン「姫さまは、卑怯だと言いたいのか？」
イリス「……別に」
言葉の通りに、全くの無表情で返事をする。
それが本心かどうかは分からないが、少なくとも平気で眺めていられるだけの奴なのは確かだ。
ヨハン「だが、今のはあいつらが甘いだけだ。ろくに戦場での経験もないだろう」
イリス「……さすが先輩、勉強になるわ」
今度は、明らかに嫌味と分かる返事をする。
何故かこちらの方が、こいつらしいと思えるのが不思議だ。
イリス「でも貴方……　普通に戦っても、かなり強いでしょう？」
ヨハン「まあな、実はこれでも騎士だ」
イリス「……笑えない冗談ね」
ヨハン「ああ、笑えない冗談だな……」
俺達は斬り捨てた死体を、峪へと突き落とすと、その場を後にする。
……恐らくあいつらは、銀貨を渡せば引き下がっただろう。
その程度の傭兵であった。
だが、生きて帰せば、必ずどこかでそのことを話す。それ故に殺す必要もあった。
ヨハン「（まあ、それでも……　似たような輩はまだ来るな……）」
普通の処刑者の逃亡とはわけが違う。
敗戦国の皇族の生き残りならば、見逃すわけがない。少なくとも、この国を出るまでは平穏はないだろう。
……そろそろ、こいつとは別れるべきかも知れない。
そんなことを考えながら、俺は山間から荒野地帯へと向った。
―翌日。森を抜け、荒野部へと入った俺達。
積雪こそ少ないが、冷たい風が体温を奪う。遮蔽物のないこの場所では尚更だった。
ヨハン「おい、もっと顔を下げろ。風に対して、身体が斜になるように……」
イリス「……うん」
時折、隣りを歩くあいつにも指示を出す。
イリス「ねえ、これも人殺しの一環で知ったの？」
ヨハン「もちろんだ」
……あれから俺は考えた。
仮にこの国を出るとしても、どこの国でも良いというわけではなかった。
現在この国は、特に友好国のような関係の国はないが、理想は、いつ戦争が起きてもおかしくない国が望ましい。
そのような緊張状態にある地域なら、国境を越えてまで、追ってくるとは考え難いからだ。
……先日の傭兵のやってきた日数から考えても、出来るだけ早く、この国を出るべきだろう。
だからこそ、”危険”を承知で、ここを渡ることを選んだのだった。
ヨハン「（……確かこの辺りにあったと思うが……）」
もう何年も前だが、ここは以前にも来たことがある。
その時の経験から、山間を抜けたこの箇所には、厄介な物があることを覚えていた。
そんなことを思いながら、きょろきょろと辺りを見回しながら進むと……
ヨハン「……あった」
俺は岩肌の遥か向こうに、砦を見つけた。
もしかしたら、既になくなっているかと思ったが、やはり今でも関は残っているようだった。
それでも、兵は駐屯していないのではっと、僅かな期待と共に目を細めると……
ヨハン「（やばいな……）」
兵の姿だけでなく、騎兵の姿も見える。
見つかると厄介だが、他に迂回路が無いこともよく知っていた。
そんな俺の様子を察したのか、
イリス「どうかした？」
ヨハン「いや、問題ない……」
イリス「………………」
イリス「……問題あるのね」
ヨハン「まあな」
俺は、隣りのこいつにも軽く説明を始めた。
ヨハン「向こうに砦が見えるだろう？　あれに見つかるとちょっと厄介だ……」
イリス「見張りがいるの？」
ヨハン「ああ、ここからでは、その姿は確認できないが間違いない」
イリス「……どうして、そう言い切れるの？」
ヨハン「そりゃあ、俺の勘は悪いことほど外れないからな」
イリス「じゃあ決まりね」
二つ返事で納得する姫さま。きっとこいつも、俺と同じなのだろう。
それに勘だけではない。
戦後まもないこの国ならば、まだそれくらいの兵は駐屯している筈だった。
ヨハン「言っておくが、　相手をどうにかしようなんて考えるなよ」
まずは隣りの姫さまを制する。
こいつが今まで殺してきたのは、ただの帰還兵。しかも背後からの不意打ちで倒したに過ぎなかった。
だが今度は正規の軍だ。
俺とて数名の野盗や傭兵の類いなら戦えるが、軍を相手になど戦えるわけがなかった。
……見つかれば、ただではすまない。間違いなく、長弓や弩を一斉に浴びるだろう。
それに、たとえ弓を堪えることができたとしても、その間に砦から騎兵がやって来てしまう。
ヨハン「よく聞けよ、　ここから何箇所かは、身を隠す場所がない」
イリス「どうするの？」
ヨハン「そりゃ、闇に紛れて駆け抜けるしかない」
…………
二人で日が暮れるのを待ち、完全に空が夜のものへと変わる頃、
俺達は岩肌を駆け抜けていた。
ヨハン「おい、もっと身体を低くして走れ」
時折、声を掛けて進む。ここは山中と違って、身を隠せる場所は少ない。
だから必然的に、少し走っては隠れるを繰り返すことになる。
俺の記憶が確かならば、確実に夜間でも見張られている筈だった。
ヨハン「ここは距離が長い、月が隠れたら一気に抜けるぞ」
お互いに岩肌を背にしたまま、次に駆けるタイミングを計る。
……俺一人ならば、こんな危険な真似をせずとも良いものを……
ふとそんなことも考えてしまう。
別に俺は、この国で追われる立場には無いはずだった。
先の戦が終って、既に用済みとなった傭兵に過ぎない。
先日の司祭達も皆殺しにしたので、そこから事が発覚することもないだろう。
銀貨を払い、正面から関を通過させてもらうも良し、商隊の護衛として紛れ込んでも問題なかった。
だが、隣りのこいつは違う。間違いなく手配書も届けられているだろう。
……やはり捨ておくべきか……
再び、そんな思いがよぎる。
イリス「……なに？」
ヨハン「いや、なんでもない……」
そう思った時……また月が隠れた。
ヨハン「おい、走るぞ」
再び、駆け出した俺達。
身の隠しようのない場所は全力で抜け、所々ある岩肌まで駆けると、そこで息を整える。
これの繰り返しで、砦から見えない場所まで、どうにかして進むしかなかった。
やがて、中頃まで来た時、雲に隠れていた月が、不意に姿を見せようとする。
★☆ヨハン「急げ、月が出るぞっ」
まるで滑り込むように、目の前の岩肌へと駆け込む。
その時、
イリス「痛っ……」
急いで滑り込んだ拍子に、足をくじいてしまったこいつ。
ヨハン「見せてみろ……」
俺は駆け寄ると、その足に触ってみる。
……どうやら骨は折れていないが、強く捻ってしまっているようだな……
ヨハン「……歩けそうか？」
イリス「……たぶん」
ヨハン「では、走れそうか？」
イリス「それは……無理みたい」
ヨハン「……そうか」
……どうしたものか……少なくとも夜明けまでには、ここは抜けなければいけない。
日が昇ってからでは、隠れるまでもなく、関の見張りに見つかってしまうだろう。
イリス「ねえ、待ってくれる気……ある？」
ヨハン「無いな」
即答した。まだ砦から見えなくなる場所まで、半分ほどの距離を残していた。
こんな場所でぐずぐずしていては、夜明けと共に、確実に見つかってしまう。
ヨハン「悪いが、見捨てて行く」
イリス「………………」
ヨハン「以前にも言ったが、俺は死に方を探しているだけで、こんな場所で、大勢に囲まれて死ぬのはごめんだ」
イリス「そう……」
ヨハン「それともお前……力になれない、俺を恨むか？」
イリス「……いいえ、しょうがないわ」
ヨハン「ああ、さすがに物分りが良いな……」
じゃあな姫さまっと、軽く手を上げると、その場にあいつを残して俺は駆け出した。
……そう。これはしょうがないこと。
最初から、足手まといになれば、いつでも捨て置くつもりだった。
恐らくあいつが捕まり処刑される頃には、俺は他の国に入っているだろう。
そして、この冬が終るころには、既にあいつのことなども忘れているだろう……
……只、それだけのことだった……
―そこは、とても美しい場所だった。
国のあちこちには美しい教会も建ち並び、朝と夕に鳴り響く、澄んだ鐘の音。
湖も、一面に広がる野原も、季節毎に咲く花も、小さな一軒家や、貧しい畑に到るまでが輝いて見えた。
但し、そこに住まう者は……その限りではなかった。
俺の父親は、騎士の肩書きを持っていた。いや、元騎士と言った方が正しいだろう。
正式に叙勲された物だが、所詮は田舎領主からであり、既にその領主も別の者となっていた。
つまり、今ではあまり意味もない肩書きだった。
にもかかわらず元騎士とやらの父親は、ことあるごとに、その話しを得意気に俺に聞かせた。
それを聞きながら、俺は常に思った。
騎士の叙勲には、厳正な資格審査が必要らしいが、その人物の品性についての項目は甘いようだ。
何故なら、俺が物心ついた時には、盗賊か野盗のような姿しか記憶になかった為だ。
一家六人を食わす為とはいえ、不親切で小心者でずるく、典型的な匪賊だったように思う。
もちろん、匪賊を非難するつもりはない。食い詰めた農民が死ぬくらいならと、匪賊へとなる。
彼らの目的は、只、生き続ける為に奪い殺すだけ……
……俺の父親も似たようなものだったのだろう。
ある日。いつものように、どこかの屋敷の前で見張りをさせられていた。
まだ十二歳のガキではあったが、これ位のことは、いつもやらされていたので慣れていた。
やがて、屋敷の中から怒号が鳴り、家人らしき者の悲鳴も響きわたる。
……きっとまた、何人もの人を殺したのだろう。
俺の父親は匪賊としても徹底していた。報復を恐れて、屋敷に居た者は例外なく皆殺しだ。
そしてこの騒ぎの後に、血塗れになった父親が現れる。もちろん相手の返り血によってだ。
次に屋敷の中の荷を、俺にも運ばせるのが、いつもの流れだった。
そんなことを思いながら、中に押し入った父親を待っていると……
どすんっ、という鈍い音と共に、目の前を転がってきた何か。
薄闇の中、最初それが何であるのか分からなかった。
だが、すぐにその”何か”の正体を認識した。
……親父だった。正確には親父の首だった。
それに気づくと同時に、屋敷の中から笑い声が聞こえた。
天罰だと声を上げていた。あいつは騎士ではないと言う声も聞こえた。
そして、あいつの家に火をかけようとも言い、根絶やしにするべきだとの声も続いた。
……思わず、どうして良いのか分からなかった。
暗闇の中、それを拾うと、家へと向かって無我夢中に駆け出した。
山の麓にある小さな家。俺は休むことなく必死に走り続けた。
そして、ようやく家の前に着くと急いで扉を開ける。
ヨハン「はぁはぁ、す、すぐにここから逃げてっ」
息も切れ切れにそれだけを告げる。
最初、なにが起こったのか分からなかった母親も、俺の様子から、事態を悟ったのだろう。
……間違っても戦えるわけはない。
恐らく相手は、屋敷の主に雇われた傭兵の一団だろうし、ここには母親と幼い弟妹４人が居るだけであった。
俺は急いで、幼い弟妹たちの手を取り、家から出ようとする。
だけど……
何故か母親は、その場を動こうとしなかった。幼い弟妹達も同じように動こうとしない。
ヨハン「は、早く逃げないとっ」
そう促がす俺に対して、動こうとしない母親と弟妹達。
やがて、静かに手を合わせると、ぽつりと呟いた。
母「逃げてどうなるのです？　どうせ明日からは、生きる道も無いのに……」
そう言って、祈り始めた。どこかに居るらしいが、俺は会ったこともない神に向って。
……そんなことをしても何にもならないのに……
だけど、俺の言葉は無視して、一心に祈り続けるだけの母親と弟妹達。
思わず俺は、最も幼かった弟と妹の手を引っ張る。何をどうして良いのか分からなかった。
そんな俺に対して、制止の声を上げる母親。
だが、その声は無視した。取り乱していたわけではない、只、必死だった。
俺は僅かな荷物と、弟妹二人だけを連れ家を飛び出した……
……無我夢中で山中を駆ける。弟の手を引き、幼い妹は背中に負って走った。
とにかく、少しでも遠くへ離れることしか頭になかった。
怖くて後ろを見る余裕もなかった。
やがて、ふと振り返ってみると……
暗闇の中、家のあった方向に見える赤い点。点にしか見えないのは、距離が離れた為。
赤いのは、もちろん炎だろう。
その燃えている対象物が何であるかは、考えるまでもなかった。
☆妹「……ねえお兄ちゃん」
背中からの妹の声だった。
☆妹「まだ家には帰らないの？」
なにが起こっているのか理解できていない素朴な問い。
ヨハン「大丈夫だ……心配するな……」
それだけを答えると俺は再び歩き始める。
……遠くに揺れる赤い点を眺めながら……
ヨハン「心配ない、心配ない。大丈夫だから」
何度も何度も、まるで呪文のように繰り返した。
そう妹に言いつづけた。きっと自身にも言い聞かせていた。
……別に行くあてや、身寄りがあるわけでもない。
ましてや、大丈夫の裏付けなど、何も無かった……
数ヵ月後。俺たちは山中で過ごしていた。
恐らくは、もう命を狙われることは無いだろうが、出来るだけ身を隠すようにしていた。
……とはいえ、こんな場所で、いつまでも暮らしていけるわけがない。
俺だけならまだしも、幼い弟妹には無理だった。いつか窮するのは明らかだった。
そんな路頭に迷いそうになった時、俺の耳に入ってきた、一つの噂話し。
……募集？　兵役？
それは遠征の志願兵の募集であった。以前にも何度か、聖戦という呼び名で耳にしたことがある。
かつて俺の父親は一笑にふして取り合わなかったが、なんでも今回は、領主からの御触れらしい。
特に、騎士の参加は歓迎するそうで、教会も全面的に援助してくれるとも聞いた。
……どうすべきか？
など、迷う余裕はなかった。詳しいことは分からなくとも他に道はない。
俺は幼い弟妹の手を引き、街の教会へと向った。
街へ着くと、俺は甲冑へと身を包む。かつて、家から出る際に持ってきた物だった。
初めて着るそれは、重い上に大きすぎたが、文句は言ってられない。
元々、歳の割に身体は大きかったが、更に歳を誤魔化す為には必要なことだった……
教会へと着くと、まず最初に参加の意志があることを司教へと告げる。
もちろん、父親の剣を見せることも忘れない。以前に騎士の証しだと、何度も聞かされていた。
俺は出来るだけ子供だと見破られないように、声を控えて、堂々と装ってみた。
……ここで断わられては路頭に迷ってしまう。そうなっては、俺達が生きる途が消えてしまう。
だから俺としても必死だった。
なのに、そんな俺の不安とは逆に、
司教「ええ、騎士の方の参加は大歓迎ですよ。我々も協力を惜しみません」
そう言って穏やかな笑顔を返す司教。
……これは、今だから分かる。
本物の叙任を受けた騎士であるかなどは、問題ではなかったのだろう。
少なくとも、地方小領主であるこの国からの参戦は、宗主国に対しての貢献度を示す手段に過ぎない。
だから……騎士と名乗る者ならば、騎士なのだ。
薄々はそれと知りつつも、頭数と、”箔”が欲しいだけだったのだろう。
司教「それでは、私の書状と共に合流地へ向って下さい」
そして、俺が無事に勤めを果たすことを条件に、遠征から帰るまでの間、弟妹を預かってくれるとも言った。
拍子抜けといえば拍子抜けだが、俺にとっては、それ以上に安堵の方が上だった。
……ここまでの待遇をしてくれる理由は分からない。また教会の意図するところも想像できない。
只、漠然と彼等にも面子があるのだと察した。
もし俺が武功を上げても、自分の功となり、仮に俺が死んだら死んだで良し。
聖戦に参加させる人数の過多こそが、この小国での、彼等自身の地位を築いているのだろう。
……だが、俺にはそんなことは関係ない。
他に生きる道が無かっただけのこと……
俺は幼い弟妹を教会に預け、司教の指示に従って戦地へと赴くことになった。
司教からの書状と、僅かな路銀を受け取り、俺は目的の合流地へと向った。
そこは遥か遠い地であり、もちろん生まれて初めて行った他国である。
合流地が近づくにつれ、少しずつ増えてくる兵の姿。時折、騎兵の姿も見える。
やがて、司教からの書状を見せると、俺はどこかの小さな隊に入れられた。
そこで、初めて詳しいことを知った。
なんでも今回は３回目の遠征らしい。噂には聞いていたが、聖戦と呼ばれる戦いらしい。
もちろん俺に信仰心はカケラもない。
既に亡くなった母親は熱心だったが、あの死に様では、俺に信じろという方が無理な相談だ。
なのに、司教から受け取った紹介状の為か、何故か俺の扱いは悪くなかった。
きっと途中から参加してきた者が、民兵ばかりで、騎士の者が少なかったからだろう。
だから俺は髭を伸ばし、声も控え、甲冑も脱がずにいた。大人の騎士であるように振舞うことを余儀なくされた。
………………
ようやく目的地へと到着した頃、自分は十数名の民兵と、一人の若い助祭と共にいた。
既にその者らは、数回の遠征の経験があるらしい。特に俺に対して質問もなく、慣れているようだった。
……但し、その目は暗く淀んでいた。
今まで、多くの人間を殺してきた為か、どこか俺の父親のような、暗い人殺しの目をしていた。
それから、更に大きな隊の中に加えられ、俺達は目的地である市街地へと入った。
最初、聖戦と教えられてきた為、一体どのようなことをさせられるのか疑問だったが……
そこで与えられた任務は、そう難しくなかった。
要は皆殺しだった。正教徒も関係ない、たったそれだけのこと。
……やがて、幾つかの通りを進んだ頃、俺の目に入ってきたのは凄惨な光景だった。
……そこには逃げ惑う者と、それを追いかけ殺す者。
家屋に押し入り、家の者を殺し、金銀を奪う者。中には見境い無しに、火を放っている者もいた。
……これが、聖戦か……
現実は想像に及ばない。ふとそんな言葉が浮かんだ。
そして、少なくともここには敵対する兵の姿はない。
噂に聞いた邪教のような者もいないし、なにより同じクリスチャンの教会が襲われていた。
正直言って、最初は驚きの方が強かった。
だが、本来の進軍の意図は知らなくても、別に困ることはなかった。それほど難しいことではない。
……単純に殺せば良い。奪えば良いだけのこと。
そう俺は認識したが、大きくは外れてはいないだろう。
元々、子供の割には大柄だったし、戦闘以前に逃げ惑う者だけで、抵抗する者もいなかった……
命乞い「い、命だけは、助けてくれ……」
そう言って命乞いする、どこかの誰か。切っ先を向けた俺に対しての言葉だった。
命乞い「ほ、ほら、この金貨もやるから」
ヨハン「……金貨？」
命乞い「あ、ああ、本物だ、見逃してくれ」
手の中に握っていた、２枚の金貨を見せての言葉だった。
俺は見たことすらないが、恐らくは中世以前の本物だろう。
……この金貨があれば……
もう幼い弟妹が路頭に迷うこともない。この俺だって、こんな人殺しなどせずとも……
思わず、そんなことも考えた俺だったが、
隣りにいた兵が斬りつけた。躊躇も無ければ、容赦もない一刀だった。
兵士「……なにを悩んでいる？　殺してから奪えば良いだろう」
ヨハン「あ、ああ、わかっている……」
そう答える俺だが、動揺が無かったわけではない。
……こんな簡単に……人を殺して良いのだろうか……
だが、そんな俺の思惑とは違い、殺した本人は、何のためらいもなく血塗れの金貨を拾うと、
兵士「ほら、一枚とっておけ……」
ヨハン「……もらっていいのか？」
兵士「お前……何の為にここに来たのだ？」
吐き捨てるようにそれだけを言うと、そいつはさっさと上の階へと駆け上がって行った。
たちまちに、若い女の悲鳴が上がるが、僅かの間、聞こえていただけで、すぐに沈黙した。
きっと、この屋敷を生きて出るのは、俺達だけだろう。きっと、他の場所も、ここと似たようなものなのだろう……
そして、通りに出ても、凄惨な光景は止むことはなかった。
道々には動かぬ死体が転がり、燃える家と教会。
時折、手を合わせ何かの祈りを捧げる者も居た。
……だが、その者が助かることはない。助ける者もいない。
無造作に首を落とされ、手に持っていたロザリオは路上に落ち、血に塗れた。
彼等が縋り、祈りを捧げた、”者”は無慈悲なのだろう。
もしくは……俺如き思慮では推し量れない意図があるのだろう。
……ここでは信仰は無用。目に見えるものだけを信じるしかない。
俺は自分自身に、強くそう言い聞かせた。
それから数日後。
市街地のほとんどが血に塗れ、灰となった頃、俺たちはこの場を後にしようとしていた。
恐らくは既に荒らし終わったということだろう。次なる場所を欲しているようだった。
そんな中、逃げ遅れた誰かと対峙する俺。
命乞い２「い、命だけは、助けてくれ……」
この数日で、もう何度も聞いた言葉だった。
命乞い２「ほら、この銀貨もやるか……」
それ以上の言葉を聞く必要はなかった。俺は躊躇なく剣を振り下ろす。
……なにも悩む必要は無い。殺してから奪えば良いだけのことだ。
俺は黙って、血に塗れた銀貨を拾う。
正式な決まり事ではないが、身に持てる範囲の物は、俺達が貰っても構わないことになっていた。
もちろん中には、立派な意志の元、この聖戦とやらに参加している者もいるだろう。
しかし、ほとんどの者の目的はこれだった。高尚な命題など知ったことではない。
これは只の略奪と人殺し。聖戦など、公が言い出したお題目としか考えていない。
だが、敵を見逃すのは厳罰だった。
もし発覚した場合は、逆に俺達の立場が危くなる。下手をすると処刑されることもあると聞かされていた。
ヨハン「悪いな……お前には何の恨みもないが……」
ぽつりと呟く。既に息も絶えた、どこかの誰かに向って。
その時……どこかが、何かが痛かった、苦しかった……
俺自身は少しも怪我をしていないのに、何故か、まるで血塗れになった気がした……
……こうして俺は、また次の戦地へと向った。
いつまで、この人殺しの旅が続くのかは知らない。
途中で抜けることが許されるのかも分からないから、ずっと行軍に付き従った。
只、人を殺した後の苦しさは……
……薄れた。正確には麻痺してきたのだろう。
そしていつしか俺も……自分が暗い目をしていることに気づいた。
ヨハン「人の心など脆いもの……」
……だからこそ鎧で覆う必要があるのかも知れない。
あれから数ヵ月後、いつもの行軍中のことだった。
負傷兵「おい……少し待ってくれるか……」
弱々しい声で話し掛けてきた、どこかの兵。
先日の戦いで足を負傷した為、この進軍について来るのもやっとのようだった。
負傷兵「……なあ、お前どう思う？」
ヨハン「なんのことだ？」
負傷兵「正義の為とはいえ、本当に神は許してくれるのだろうか……」
そう言って自分の負傷した足を見ながら呟く。
ヨハン「さあな……今にわかるだろう」
それだけを俺は返した。他に返す言葉は見つかりそうになかった。
お互いに……いや、誰もが無数の人間を殺し、略奪の限りを尽くした者ではあるが……
……この地に置き去りにされるのは、己の死を意味する。
彼もまた、生と死の境界に立つ者であった。
負傷兵「……お前、助けてくれないか？」
ヨハン「悪いが、俺は医者じゃない……」
負傷兵「ならば、一緒に祈ってくれ……」
そして両腕を組むと、祈りを捧げる兵。
暗い目を閉じ涙を流し、真摯に祈る姿は、既に人殺しではなかった。
なのに、その様子を漠然と眺めるだけの俺。既に彼を、”死人”として見ていた。
ここでは、信仰は無用だと知っていた。ここでは……死にかけるは、死と同意だと学んでいた。
……死に到る道は無数にある……
だが、俺が生き延びる道は、これしかなかった。
何より俺が稼がねば、家族が飢える。俺が死ねば、家族も死ぬ。
何故か……匪賊呼ばわりしていた父親を思い出した。あの暗い目をした、人殺しのことを思い出していた……
ヨハン「今頃……妹は元気にしているだろうか……」
ふと、国に残してきた妹のことも思い出した。
俺の背中で泣き疲れ眠っていた、幼い妹のことを思い出した……
ヨハン「雪が酷くなってきたな……」
暗い空を見上げて、ぽつりと呟く。下手をすれば朝には積もっているかも知れない。
……恐らくこれで、当分は月が出ることもないだろう。
そんなことを考えながらも、先ほどから、あいつのことが気にかかっていた。
ヨハン「……もう、あいつのことは忘れろ……」
どうせ朝になれば、捕まり殺されるだろう。そうすれば二度と会うこともない。
なにも気に病むことは無いと、頭では理解しているのに……
何故か俺の足取りは重い。
きっと、考えられる理由は、俺の目に見えないところで死なれると、この俺が落ち着かないからだろう。
それにあいつが捕まった時、俺のことを兵士に話すかも知れない。
すなわちそれは、俺にも害が及ぶ可能性を示していた。
ヨハン「よし……引き返そう」
そんな呟きと共に、踵を返し駆け出す。
……そう。別にあいつを助ける為に行くのではない。
こんなのは只のきまぐれだ。そうでなければ、この俺自身の為に引き返すのだ。
憂いを除くため、この俺の手で殺しに行くのだ……
……我ながら……
苦しい言い訳に思う。
だが、それ以外の理由などあってはいけない。
この人殺ししか知らぬ俺には、他に理由を持つことなど許されない。
ヨハン「それが、暗い目をした者の……心に穴の空いた者の運命なのだから……」
口ではそう呟くが、次第に速さを増す俺の足。雲に隠れた月を、まだ出るなと思っていた。
……本当にあいつを殺す為に引き返しているのか？
何度も沸いてくる自分自身への問い。その度に俺は、そうだっと強く答えながら走り続けた。
……なのに、心のどこかでは、あいつの無事を願っている俺もいた。
我ながら、らしくないと自覚もしていた……
イリス「あなた……」
俺の姿を見て、驚いた顔を向けるこいつ。どうやらその場でじっとしていたようだった。
そして何故か、その捻った足や、打ちつけた箇所には、泥のような物が塗られていた。
ヨハン「その泥は……なんの真似だ？」
イリス「……どうして帰って来たの？」
ヨハン「俺は、何の真似だと問うている」
イリス「………………」
イリス「……これは、湿布のようなもので、足を冷やす効果があるのよ……」
ヨハン「そうか……便利なものだな……」
答えながら俺はしゃがみこむと、こいつに向かって背を向けた。
ヨハン「……ほら、早くおぶされ」
イリス「………………」
イリス「さっきは力になれないと……」
ヨハン「今はある……但し、きまぐれだから早くしろ」
イリス「……これで良いの？」
ヨハン「いや、駄目だ……もっと首に手を回せ」
イリス「うん、わかった……」
背中にこいつを乗せて、俺は走る。
まるで羽のようなこいつの軽さは、一人で駆けるのと大差ないほどだった。
背中に感じる、この重さがこいつの全て。
雪の中、触れた身体の温かさが、切なく……哀しかった。
イリス「ねえ……腕が疲れない？」
ヨハン「平気だ。それよりまた駆けるから、しっかり掴まっていろ」
時折、背中からの心配そうな声に返す。
きっとこいつは、今まで誰かに背負われたことなど無かったろう。
それに対して俺は、背負い慣れていた。あいつの重さはこんなものではなかった……
イリス「ねえ……」
ヨハン「なんだ、さっきから？」
イリス「その……ありがと……」
背中に顔をうずめて、ぽつりと呟く。その表情までは分からないが、やけに背中が温かかった。
ヨハン「……らしくないから、礼など言うな」
イリス「………………」
イリス「そうね……らしくなかったわね……」
尚も激しさを増す、降る雪。冷たい風が容赦なく体温を奪い、行く手を遮る。
だけど……月を隠し、足跡を消し、俺達を手助けするかのように、降り続いていた。
背負い慣れた人殺しと、初めて背負われた人殺し。
そんな俺達を、まるでこの世界で唯一の味方のように、雪が降り続けてくれていた……
ヨハン「ここまで来れば、大丈夫だろう」
イリス「……うん」
例の関から、遠く離れたところで足を止めた俺。恐らくここまで来れば、もう大丈夫だろう。
仮に騎兵が出向いてきたとしても、山へ逃げ込めば、どうとでも撒ける距離だった。
ヨハン「（……何とか、なったか……）」
ふうっと息を吐くと、背中に背負っていたこいつを、静かに下ろす。
だが、まだ歩くのは辛いのか再び地面に座る姫さま。
そして先ほどの泥のような物を出すと、もう一度足へと塗り始めた。
よくは知らないが、この国の治療法なのだろう……
ヨハン「なあ姫さま、その泥は効果あるのか？」
イリス「ええ、明日には良くなるはずよ……」
ヨハン「なるほど。便利なものだな」
その知識がどこから得たものかは知らない。聞かない。
恐らくは、まじないの類いではなく治療法なのだろう。
イリス「……あなたの国にはないの？」
ヨハン「ああ……そんな便利なものはない」
イリス「じゃあ、どうやって治すの？」
ヨハン「そりゃあ…
…祈るだけだ……」
そして、きまぐれに任せるだけだ……
珍しく晴れ渡った空。冬特有のどこまでも澄んだ青が広がっていた。
あれから再び、山間へと入った俺達。
ここならば、待ち伏せされる可能性も低かったからだ。
そんな中、久しぶりに川へと足を入れる。
さらさらと流れる水音を聞きながら、ゆっくりと川の中へと進む。
以前と同じように、恐る恐る水へと手を伸ばすこいつ。
普段はあまり動じないこいつだけに、冷たい水ごときで弱腰になっているのが可笑しい。
俺のように一気に腰まで浸かるようなことはせず、少し触れただけで、すぐ手を引っ込めては困った顔をする。
……こうやっていると、只の子供なのにな……
以前と同じようなことを考える俺だが、少しだけ違っているところに気づいた。
ヨハン「おい……手にくっついてたんじゃないのか？」
今日は水浴びの最中に、剣を持っていなかった。
イリス「馬鹿ね……冗談に決まっているじゃない」
そして、膨れた顔をしたかと思うと、一気にざばざばと顔を洗い始める。
もちろん、本当は冷たい水を我慢しながらだろう。傍で見ていても、強がりなのは明らかだった。
その様子が可笑しくて、なんとなく俺は冬空を仰いだ。
青い空から、まるで残し子のように降る雪。手に触れると、たちまちに溶けてしまう。
この高い空から、どれだけの時を費やし、舞い降りて来たのか知らないが……
地に着くと同時に溶け、消えて行く姿に、刹那の命とも言うべき、儚さを感じた。
やがて俺達は、一通り服と身体を洗うと、また焚き火を前に暖をとる。
そして以前と同じように、濡れた服は傍の木に乾し、そのまま焚き火へとあたる。
やはり、あの姫さまでも恥ずかしいのか、今日も背中を向けたままだった。
……だが、それも当然か。非情で酷い人殺しとはいえ、まだ十代半ばくらいだろう。
女と呼ぶには、娘か少女という方が似合う年頃だ。
そんなことを思いながら、あいつの幼く華奢な背中を眺めていると……
イリス「……ちょっと、そんなに見ないでよ……」
俺の視線に気づいたのか、首だけ振り返ると、不服そうな声を上げる。
基本的に滅多に感情を出さないこいつではあるが、稀に膨れた顔をすることがあった。
……子供らしいといえば、子供らしいが、こいつが笑ったところだけは想像できそうにない。
そこで俺は、ふと以前から気になっていたことを口にする。
ヨハン「そういえばお前……名前は？」
イリス「……なによ突然？」
ヨハン「いや、よく考えると、知らなかったと思ってな」
イリス「……別になんでも良いでしょ」
いつもと同じように、ぶっきらぼうに返す姫さま。
だけど、同じような返しでも少しだけ違った。あの時はもっと冷めた、突き放すような口ぶりだった。
イリス「それより貴方は？」
ヨハン「なんだよ、求婚ならお断りだぞ」
イリス「………………」
イリス「……ばか、別にそんなんじゃないわよ」
また、ぷいっと顔を背けると、もう俺の方を振り返る事も、言葉を続ける事もなかった。
……お互いにこれ以上は聞かない。
知らない。言わない。
聞いたところで意味などない。
お互いに、人殺し以外の何者でもない。ましてこいつは追われる身で、己の命すら危い。
偶然、今まで生き延びただけのことで、見えない明日を持つ者に変わりはなかった……
―その夜。
再び空には大きな月が顔を出す頃。今日も峪を進む俺達。
帰還兵Ｂ「お、お願いします……」
そして、いつもと同じように、どこかの帰還兵らしき奴と対峙する姫さま。
既に先日から完全にパンがなくなり、俺だけでなく、あいつも腹を減らしていた。
帰還兵Ｂ「どうか殺さないで下さい……」
命乞いをする誰か。
背負っていた革袋を前に差し出すと、まるで祈るように手を組み、あいつに対し言葉を続ける。
帰還兵Ｂ「これも全て差し上げます、ですからどうか……」
その言葉に特に言い返すでもなく、黙って相手を見つめるだけの姫さま。
普段なら、そのまま斬りつけている場面だった。
なのに……
イリス「……行け……」
帰還兵Ｂ「えっ？」
イリス「……早くどこかに行けと言っている」
帰還兵Ｂ「は、はいっ」
答えながら、さっさとどこかに消えて行く誰か。
今まで、何回も襲う現場を共にしたが、こいつが兵を見逃してやるのを見たのは初めてのことだった。
俺は、道に置かれたままの革袋からパンを見つけると、それを咥えながら、言葉を続ける。
ヨハン「珍しいな姫さま、逃がしてやるなんて」
イリス「……そうね」
ヨハン「なにか思うことでもあったのか？」
イリス「別に……そんなんじゃないわよ」
それだけを言うと、俺の咥えていたパンをひったくり、むしゃむしゃと食べ始める。
何故かその顔は、怒ったような複雑そうな……
それでいて、どこか照れ臭そうな顔をしていた。
未明から、再び降り始めた雪。
しんしんと、この山間を白く染めようとしていた。
焚き火にあたりながら夜を明かす俺達。お互いに寒さを防ぐ為、manteauに包まっていた。
火の傍でも、吐く息が白く煙り、降る雪も、髪をうっすらと白く染める。
そんな中、髪についた雪を払いながら、あいつが夜空を見つめて呟く。
イリス「ねえ知ってた」
ヨハン「……なんのことだ？」
イリス「空は、夜明け前が最も暗いって……」
ヨハン「ああ、以前にも聞いた」
イリス「じゃあ今は……どのあたりなんだろうね……」
そう言って、寂しげに見つめた夜空。
雪空は、月も星も隠し……まるで暗幕で覆ったような闇。
だが、こいつが言う、どのあたりとは……
単純に朝日が昇るまでの、時間を指しているわけではなかった。
イリス「まだ、夜明けは遠いのかしらね……」
ヨハン「さあ、どうだろうな……」
もし、まだ夜明けが遠いのならば、まだまだ……もっと暗くなるのだろう……
だけど、もし今が最も暗い時ならば……きっと夜明けは、もう近いはず。
ヨハン「なあ、もし……もしもだけど……」
ヨハン「まもなく、夜明けが来るとしたら……　お前どうする？」
イリス「………………」
その問いには黙ったまま、夜空を見つめ続け……
イリス「……わからないわ」
ぽつりっとそれだけを答えた。
イリス「仮に夜が明けても……人殺ししか知らないのに……」
寂しそうにそれだけを呟くと、再び夜空を眺める……
……国境までは、もう数日の行程だろうか。
但し、たとえ山間だけを抜けようとしても、必ずどこかで、開けた場所は通らねばならない。
そのような場所には、確実に誰かが待ち構えているだろう。
……逃げて、逃げて、どこまでも逃げて。
帰る場所も持たず、行き先も持たず……誰が為に生き、誰が為に死すのかも見失い……
もし、この国を出ることが出来たとしても、何かの未来が待っているわけではなかった……
―あれから約六年後。
俺は再び帰ってくることが出来た。
その姿と証書を見た司教は、ことのほか喜んで見せた。
……なんでも、初めの戦いは、あっという間に終ったらしい。
この”らしい”という曖昧な表現は、知らなかったからだ。単純に最初の戦いが終ったことを。
厳密に言えば、戦いの始まりすらよく分かっていなかった。
だから俺は、本隊が消えても、他の隊や戦線へと付き従った。
常にどこかで戦いは行われ、途切れることはなかったのと、途中で帰ることが許されないと思っていた。
どこを、なにをもって、遠征が終わりなのかが分からなかっただけだ。
……それを……運よく生き延びることが出来ただけだった。
ヨハン「では、これを……」
言いながら俺は、この六年で貯めた銀貨の半分を差し出す。そのような決まりになっていた。
なのに司教は、
司教「よくやってくれた、大変な功労だよ」
そう言って労をねぎらうだけで、銀貨を全く受け取ろうとしなかった。
……後で俺も知った。略奪し、私財が貯まると途中で離脱する者は多いらしい。
正直言って、俺はよく分かっていなかっただけ。
だから、最初の戦いが終ったにも関わらず、他の戦場にも付き従い、気づけば最後まで残っていた。
教会に預けてきた幼い弟妹の身の上を案じ、途中で約を違えては、いけないと思っただけだった。
……だが、どうやらそのことが、司教にとって、何か大きな益を生んだらしい。
俺の持ち帰った金銀の類は、全て俺にくれた。わずかな土地と、家までも与えられた。
それどころか、副伯に掛けあって、正式に騎士叙任されることも決まった。
……全ては、人殺しをしただけで貰った。
どうやら司教にとって俺という存在は、自身の名誉を上げる為の、道具として便利なのだろう……
だが、そのおかげで俺は、再び弟妹を引き取り、新しい家で暮らせることになった。
六年ぶりに会った弟は、病気がちの為に、あまり外を出歩けなかったが……
妹は元気に、見間違えるほど可愛く、朗らかで優しい娘に育っていた。
只、六年も教会に引き取られていた為か、ますます敬虔な信者と化していた。
そんな妹が、俺と再会して始めに言った言葉は、
☆妹「無事に帰って来れますようにって、毎日祈ってたの」
ヨハン「そうか、ありがとうな……」
☆妹「ううん、わたしじゃなくて神さまのおかげだよ」
そう言って無邪気な笑顔を向ける妹。俺もその言葉に、笑って返してみせる。
☆妹「だからお兄さまも、ちゃんと神さまに感謝の祈りを捧げないと駄目ですよ」
ヨハン「ああ、わかったよ」
……小さな家の中。俺達三人の笑い声が響いていた。
そして、妹の作った料理を前に、食前の祈りを捧げて頂く。
今日、我らに糧を与えてくれたことに感謝する。今日、悪魔を退け、生と命を守りたもうことに感謝する。
……だが……もし本当に……
神がいるのならば……
あの時、俺達が殺した者の神とやらは……一体どこで、何をしていたのだろうか？
道々には動かぬ死体が転がり、燃える家と教会。手を合わせ、天を仰ぎ、真摯に祈りを捧げた者達。
……しかし、あの者達が助かることはない。助ける者もいない。
無造作に殺され、手に持っていたロザリオは路上に落ち、血に塗れた。
彼等が縋り、祈りを捧げた神とやらは……一体なにをしていたのだろうか……
―３年後。
更に月日が流れ、気づけば十年近くが経とうとしていた。
あんなに幼かった妹も、まもなく十四歳。
元々、とても利発な子ではあったが、今では、優しく美しい女性へと育っていた。
我が妹ながら、どこに嫁いでも恥ずかしくない器量であり、この俺の家柄も騎士となり、相応しいと思える。
もう以前のように暮らしに困ることもなかった。何より教会の援助もあった。
なのに、妹は変わり者だった。
何故か家の前に畑を作ると、いつもそれの世話を喜んでしていた。
☆妹「見てお兄様、こんなに大きくなりましたよ」
秋空の下、麦穂を前にしてうれしそうに笑う妹。
☆妹「普通は、蒔いても倍の収穫なのに、ここでは四倍も収穫できるんです」
ヨハン「へえ……そうなのか、すごいな」
☆妹「うん、きっとこの土地が良いんだと思うの」
正直言って俺には詳しいことは分からない。
只、邑の者は、年頃の若い娘が、畑仕事に精を出すことに眉をひそめていた。
何故か俺の地位は、この片田舎では名士のようになっていたから尚更だろう。
だが、そんなまわりの目など気にせず、
☆妹「やっぱりあれですよ、自分で育てた物を食べるのが一番じゃないですか」
そう言って、いつもうれしそうに畑仕事を続ける妹。
俺としても、そんな妹の顔を前にして、難色を示すようなことはしない。
☆妹「ねえお兄様も、一緒にやってみましょうよ」
ヨハン「いや、俺は農作業に向いているとは思えないし……」
☆妹「もぉ、そんなに難しくないんだけどなぁ」
今度は、少し拗ねたような顔をすると、麦穂を手に畑へと駆け出す。
明るく、朗らかに育った妹。なにもかも上手くいっていた。
……だが、この妹の笑顔は、俺が殺してきた無数の人間の命の上に成り立っていた。
……俺の命と、弟妹の命。
それと引き換えに俺が殺した無数の人の命。
これは何と比較して……高い、安いと論じれるのだろうか……
―数ヵ月後。
冬。木枯らしが吹き、気の早い雪が散らつき始める頃。
以前から病気がちだった弟は、年を重ねる毎に、ベッドに伏すことが多くなっていた。
そして、数日前から何も食べなくなり、いよいよ生死にかかわるほどの病気を患った。
弟「なあ……兄さん」
ある夜、弱々しい声で俺を呼ぶ弟。
弟「俺は……もう死ぬのだろうか……」
ヨハン「おい、弱気になると、助かるものも助からないぞ」
弟「……そうだよな、気はしっかりと持たないとな……」
そう呟きながら、ベッドから身体を起こす。
そして、ゆっくりと手を合わせると、祈り始めた。
弟「……どうか、汝の子らに救いを与えたまえ……」
涙を滲ませ、それだけを一心に繰り返す。どこかに居るであろう神に向って、訴えかける。
病いに伏した身の、痩せた指が震えていた。澄んだその目は、真摯な祈りそのものであった。
☆妹「お兄様、わたし達も祈りましょう」
そう言って弟と同じように祈りを捧げる妹。同じように澄んだ目で、窓の外の空を仰ぐ。
その姿を眺めながら、俺も隣りに並ぶと手を合わせる。
暗い目をした人殺しの俺だが、心の中で強く訴えかけた……
……どこかに居るという神。もし俺の声が届いるならば、応えて欲しい。
俺は、幾人もの人を殺めてきた。
だがそれは……お前の為の戦いだと、聞いている。
もし……それに間違いがないのならば……
今こそ、その……
”借り”を返せ。今こそ、弟の命を救ってみせよ。
そう強く……俺は訴えかけた……
翌日、弟は死んだ。
別に安らかな死に様でも、寿命による往生でもなかった。大量の血を吐き続けて、最後は息が詰まり、苦しそうに悶え死んだ。
……どうやら、俺の声は届かなかったようだ。
それとも、俺のような者の願いは、聞く気にならないのかも知れない。
やはり、俺は間違っていたのだろうか……
その時、俺は……かつてたくさんの人を殺したことを思い出していた。
必死に命乞いする者を無慈悲に殺し、天を仰ぎ、真摯に祈る者を屠り続けてきた……
他に生きる術が無かったとはいえ、酷いことをしたとも思っている。
もし本当に神が居て、その声も届いていたのならば……
ヨハン「これが……俺への”罰”なのだろうか……」
ぽつりと洩れた俺の呟き。それは、僅かに声になった程度だった。
だが、そんな俺の呟きに対して、
☆妹「お兄様、なにを仰るのです」
何故か突然、強く言い返す妹。普段の穏やかな声とは違っていた。
☆妹「お兄様は立派な方です、神が罰などを与えるわけがありませんっ」
ヨハン「いや……俺は、罪も無いたくさんの者を殺めた……」
☆妹「違います！」
取り付く島もなく、妹は否定する。既にその顔は、いつもの朗らかな妹のそれではなかった。
……なのに、はっきりと断言するその目は、いつもの真直ぐな澄んだ瞳だった。
……俺のような暗い目ではない。
☆妹「なによりお兄様が倒した相手は、穢れた者達であって罪無き者ではありません」
☆妹「あれは、我らが主を護る為の戦いなのです」
ヨハン「………………」
俺は、何かを言い返そうと言葉を捜す。
……否定するべきか、宥めるべきか、頷くべきか。
明るく朗らかで、誰に対しても優しい妹に対して……
何故か、畑仕事が好きな、変わり者の、いつもうれしそうに笑う妹に対しての言葉を探す。
そして、敬虔な信徒である妹に対して……
……だが俺には、その言葉は見つかりそうもなかった。だから黙っていることしか出来なかった。
―２年後。
秋。再び麦が穂を揺らす頃。
今日も家の前の畑には、楽しそうに農作業をする妹の姿があった。
☆妹「見て見て、今年もこんなに実りましたよ」
そう言って、いつものように笑う妹。この時期は収穫期ともあって、尚更に楽しげだった。
☆妹「だけどお兄様、本当にわたしが貰ってもよろしいのでしょうか？」
ヨハン「ああ、どうせ俺には無用だからな」
☆妹「うれしい、ありがとうございますっ」
そして、再び麦の刈り入れを始める。
どこか跳ねるような仕草も、子供の頃から変わってない。
……俺は、この土地を妹のものとした。
以前は教会から借り受けた土地だったが、先日、副伯から直々に拝領することになったからだ。
何故か俺は、前回の遠征で、名誉騎士のような扱いとされていた。片田舎であるこの地方領では、ちょっとした英雄である。
はっきり言って、身に覚えのない功績ばかりだが、これは司教……今では大司教が捏造したものだろう。
ヨハン「（……まあいい、くれるものは貰う）」
もし俺が、どこかの戦場で死ぬことがあっても、こうしておけば、妹が路頭に迷うこともない。
……それに、これで妹が喜ぶなら安いものだ。
☆妹「あ、でも、後で返せって言わないで下さいよぉ」
ヨハン「返せって、この土地をか？」
☆妹「ええ、なんたって四倍も麦の取れる土地なんて、そう滅多にないんですから」
ヨハン「大丈夫だ、ここはずっとお前のものだよ」
☆妹「うれしいなぁ〜、ありがとうお兄様っ」
言いながら、手に麦穂を抱えたまま、うれしそうに、くるりと回ってみせる妹。
そして抱えていた麦穂を、大きく空中へと投げ上げた。
澄んだ秋空へ向って投げられ……風に吹かれて、高く高く舞いあがっていた。
そして、俺達の上へと、まるで雪のように舞い降りてくる麦穂……
それを頭に乗せながら、妹は無邪気な声で笑っていた。
ヨハン「おいこら止めろ、お前も子供じゃないんだから」
☆妹「いいじゃないですか、うれしいんですから」
いつも明るい妹だが、余程この土地を貰ったのがうれしいのか、いつも以上のはしゃぎようだった。
ヨハン「うん？　それよりお前……」
まだ、くるくると回る妹を見ながら、ふと俺には気づいたことがあった。
普段ならば、長い髪を真直ぐに下ろしているのに、何故か今日は束ねていたからだった。
ヨハン「お前、その髪はどうしたんだ？」
☆妹「え、ああ、これは畑作業する時は邪魔だから、束ねているんですよ」
そう言って、赤い可愛い髪結を指差す。
確かにこのような農作業をする時には、あの長い髪も邪魔になるので当然だろう。
只、性格は無邪気でも、見た目は歳相応の妹には、少し幼いような気もするが……
☆妹「もしかして、似合ってませんか？」
ヨハン「そんなことはないさ」
☆妹「……お兄様、　本当は子供っぽいとか思ってませんか？」
ヨハン「いや、よく似合ってるよ」
☆妹「あはは、じゃあ良かった」
そう言って、うれしそうに笑った。手に抱えた麦穂を、大きく空に投げ……
うれしそうに笑った……
―あれから数日後。
まもなく国境が近づこうとする頃。
俺達は今日も、森の中にいた。
そして、いつものように奪ったパンを食べる姫さま。
以前は、そのまま口に咥えていたが、今は、小さく千切りながら、一つずつ摘んで食べる。
その、ぱくぱくと忙しなく食べる様子が、何となく微笑ましく思えて眺めていた。
イリス「……なに？」
ヨハン「いや、別になんでもない……」
恐らく、本人にも自覚はないのだろうが、そうやって忙しなく食べる姿は、無邪気な子供そのものだった。
……あれから数日が経ち、その間もこいつは、何人かの兵を襲った。
だが、その全てを殺してはいなかった。先日と同じように荷物だけ奪うと、そのまま逃がした。
この変化を、俺は何となくうれしく思った。
その反面、あいつが追われる立場だということを考えると、手放しで喜べることでもなかった。
……恐らくどこか開けた場所で、こいつを待っているだろう。
敵対していた国の……皇族の生き残りならば、その国にとっては、目障り以外の何者でもない。
以前に傭兵まで使って、追ってきたのが何よりの証拠だ。
それに、もし仮に国境を越え、他領に入ったところで、決して明るい未来が待っているとは言えなかった。
……何より、人殺しを続けていては遅かれ早かれ、無残な死に方しか残されていない。
そして俺もこいつも……人殺し以外に生き方を知らなかった……
とりとめもなく、そんなことを考えていると、不意に、こいつがぽつりと呟く。
イリス「……わたし生きても良いのかな……」
ヨハン「……どうした、突然に？」
イリス「ねえ、わたしに生きる権利あると思う？」
ヨハン「そりゃ、誰にだってあるだろ」
イリス「……十年も人殺しをやってきた者でも？」
ヨハン「たぶんな……俺だって似たようなもんだ」
そう。俺もこいつも人殺し。
それ以外の何者でもなく、他に生きる術を知らない。
我が身一人が生きる為に、数十人の命を糧としてきた者。
逆に言えば、俺達が死ねば、数十人の命が生かされるだろう……
……もし神とやらがいるのならば、お互い末路は、それにふさわしいものとなるだろう。
ヨハン「（だが……こいつは……
本当にそうなのだろうか……）」
降り続く雪空を見上げ、ふと、そんな思いがよぎった。
容赦なく人を殺すこいつと、今も無邪気にパンを食べるこいつ。
どちらが本当の、こいつの姿なのかは分からない。
でも、きっと誰にでも過ちはある。
この世界には、”しょうがないこと”が無数に存在する。
……愚者でも、千に一つは正しいことをするという。
そして、賢者でも万に一つは過ちを犯すらしい……
ヨハン「なあお前……麦でも作ってみるか……」
イリス「……麦？」
ヨハン「ああ……」
なんとなく、そんなことを口にしてしまった。
イリス「でも貴方、作り方は知らなかったんじゃないの？」
ヨハン「………………」
ヨハン「そうだったな……忘れてくれ」
確かに、詳しい作り方は知らない。俺が知っているのは、人の殺し方だけだった。
だが、それを作るに適した場所なら……
翌日。珍しく晴れ渡った冬空。
どこまでも高く、高く、青が澄んでいた。
ヨハン「おい、もっと顔を下げろ……」
イリス「……うん」
森を抜け、再び荒野部へと入った俺達。
本当はこのような場所は通りたくないが、ここを抜けなければ、他領に行けないのだからしょうがない。
見通しの良いこの場所は、待ち伏せに好都合だった。言い方を変えるなら、俺達には大きく不利だといえる。
一見すると、お互いに相手を確認しやすいように思うが、そこら中には大きな岩山が存在する。
隠れる気になれば、その場所に困ることはない。
俺達が通り掛かった瞬間に、いきなり出て来られては、防ぎようがなかった。また逃げようもなかった。
……国境を越えるまで、このような好位置となる場所は残り少ない。もし俺が狩る者ならば、確実にここで張る。
そして……そのことをこいつも理解しているのだろう。
その表情は、どこか不安げに怯えているようだった。いつものこいつらしくなかった……
何故かそれが無性に寂しく思えて、俺は口を開く。
ヨハン「なあ、姫さま」
ヨハン「どうだ？　一つ、俺と賭けをしないか」
イリス「……賭け？」
ヨハン「ああ……内容は、俺とお前……どちらが長生きするかだ」
イリス「………………」
イリス「……わたしに決まってるじゃない」
ヨハン「じゃあ俺は、自分に賭けるとしよう」
イリス「いいわよ、それで何を賭けるの？」
ヨハン「そりゃ……もちろん全てだ」
……恐らくこの国さえ出れば、もう追って来る者はいないだろう。少なくとも、すぐに来るとは思えない。
そして、俺達が向っている領国は、現在この国と友好関係にあるとは言い難いと聞く。
むしろ、いつ交戦状態に入ってもおかしくなかった。
この状況を考えると、国境を越えてまでは、姫さまを追ってくるとは考えられなかった。
……とりあえず今は、この場に敵が現れないことを祈るだけだった……
あっというまに夜へと変わる、冬の短い日。いつしか降りだした雪と、俺達の身体を叩く、強く冷たい風。
お互いに髪を薄く白に染めながら、ひたすらに歩き続けた。
やがて……
それは、突然に現れた。
不意に目の前の岩陰から現れた、騎馬が四頭。別に油断していたわけではないが、突然沸いて出た。
それは、紛れもなく正規の騎兵だった。今までのように野盗や傭兵の類いではない。
ヨハン「……やはり、そう簡単には見逃してくれないか」
そして、対峙したこの者らは、明らかな使命を帯び、目的を持ってここに来た者だろう。
もちろんその目的は、考えるまでもない。
ヨハン「なかなかの人気者ぶりだな……」
イリス「……なんのことよ？」
ヨハン「いや、こっちのことだ」
仮にも皇族の生き残りならば、見逃すわけがない。それくらい最初から分かっていたことだった。
まして、国外へ逃げるのを阻止できる場所は限られていた。
敵「おい、そこの男、お前は何者だ？」
馬上から若い声が響いた。
敵「何故、お前はその女と共に居る？」
ヨハン「……気にするな、俺はただの行きずりの者だ」
敵「ならば、さっさと消えろ。邪魔をすれば殺す」
そう言って俺を睨む。確かに俺は、邪魔をすれば躊躇なく殺すだろう。
だが、隣りのこいつは殺す気は無さそうだった。
今回も短弓は持っていないし、殺すのではなく、まずは連行することが目的だと思える。
……とはいえ正面から四騎の騎兵と戦っては分が悪い。この俺とて、よくて相打ち……まずは死ぬだろう。
かといって、買収や小細工の通じるような相手でもない。
彼等は、使命を賭すことを旨とする、本物の騎士だった。
イリス「あなた……逃げるなら今の内よ……」
ヨハン「はあ？」
イリス「わたしは戦うわ」
口ではそう言うが、剣を抜こうとする手は震えていた。
初めて見る、こいつの本当に怯えた表情だった。
ヨハン「止めておけ、お前が挑んだところで無駄だ」
イリス「じゃあ、どうするのよ」
ヨハン「そりゃ難しい問題だな……」
そこまで言ったところで、俺は剣に手を添える。
俺とて、このような場面を経験したことはない。少なくとも、”与える側”としてはだ。
普通で考えれば、多頭の騎兵に、単身で敵うわけはない。
だが……
ヨハン「まあ、軽いもんだ……
……死ぬ気で行けば」
言うと同時に俺は駆け出す。
……相手に向って駆けながら思った。
これが俺の死に様なのかと。
考えに考えた末……待ちに待たせた上、この程度のことしか、思いつかなかったとは……
……あいつも発想が貧困だな……
一気に距離を詰めると、身体を地面すれすれまで低くする。
最初から狙いは人ではなかった…
…馬だ。
余裕からか、それとも抵抗されるなど予想外だったのか、相手は弓の類いは持ち合わせていない。
ならば今こそが……下馬する前で油断している今こそが、唯一の勝機であることを俺は知っていた。
並んでいた騎馬の前脚……それも蹄に近い、細い箇所を狙い、
一気に薙いだ。
敵「おおっ」
驚きの声を上げる馬と人。俺は剣を大きく振り回し続ける。多少、狙いが逸れても構わない。
出来るだけ体勢を低くし、乗馬したままでは、剣の間合いの届かない位置から、馬の脚先あたりを狙う。
そこは、ほぼ骨だけであり、通常は斬り落とせぬほどの箇所。
だが……それでも尚、斬り落とすほどの勢いで、強く薙ぐ。
二頭の脚先が、血と共に宙に飛び、地面へ叩きつけられる兵の姿が目に入った。
それと同時に、がくがくと腰を砕く残り二頭。
続けて、落馬した兵は地面へと膝をつき、すぐに立ち上がることも出来ず、這ったまま剣を手に取る。
……今だ。
俺は冷静に三人の状態を把握すると、まずは体勢を崩しただけの二人の兵へと駆け寄る。
そして、這ったままの無防備な一人に対して、
敵「ぐわぁ」
背後から首を薙ぐと、更に返す刀でもう一人の首元も突く。
ヨハン「ふう、あと二人……」
軽く息を整えると、激しく落馬し、強く地面に叩きつけられたままの二人の元へと向う。
先ほどから呻き声が聞こえるだけで、少なくとも、既に戦える状態ではないようだった。
ヨハン「と、既に一人は死んでいるか……」
恐らくは、落馬の際に首を折ったのだろう。
打ち所が悪かったのか、重く、動き辛い甲冑ではよくあることだった。
ヨハン「……おい、大丈夫か？」
俺は呻き声を上げる、最後の一人の兵に声を掛ける。
敵Ｂ「き、貴様……」
ヨハン「悪いな、こうでもしないと騎兵には歯が立たない」
敵Ｂ「ひ、卑怯だぞ」
ヨハン「……卑怯？　その通りだが、何か不都合があるか？」
そう返しながら、俺は少し笑った。
これを卑怯だと感じるのならば、この騎士は……
いや、騎士らしき奴は一生、死ぬ気にはなれないだろう。
ヨハン「（……だが、どうやらこれも俺の死に様ではなかったか……）」
いい加減に決めて欲しいが、まだあいつも思案中なのだろう。もしくは、この程度では、まだまだ足らないらしい。
イリス「……終ったの？」
ヨハン「まあな」
頷きながら俺は剣についた血を拭うと、一人生き残った若い騎士へと声を掛ける。
ヨハン「なあ騎士さん、一つ質問だが……お前、死にたいか？」
敵Ｂ「……………………」
特に言葉はなく、小さく首を振った。
ヨハン「では、見逃してやるから……もう二度と俺達の元へは来るなよ」
敵Ｂ「ああ、わかった」
ヨハン「……誓えるか？」
敵Ｂ「………………」
敵Ｂ「それは無理だ……　俺が来なくても別の奴が来るだろう」
ヨハン「まあ、そうだろうな」
ある程度はしょうがない。むしろこの状況で正直に答える彼は、かろうじて騎士といえる。
ヨハン「おい姫さま、お前ちょっと向こうに行ってろ」
イリス「どうして？」
ヨハン「いいから言われた通りにしろ」
その言葉に、しぶしぶと向こうへと行く姫さま。出来ればあいつには聞かせたくなかった。
やがて、ふらつきながら立ち上がる若い騎士。まだ足元がおぼつかないが、何とか大丈夫だろう。
敵Ｂ「くっ、はぁはぁ……俺を見逃すと後悔するぞ」
ヨハン「かもな」
ヨハン「それより騎士……見逃してやるついでに、お前に良いことを教えてやろう」
敵Ｂ「……良いこと？」
ヨハン「以前、あの姫が消えた時、お前の国の司祭が殺されたことがあったろ？」
敵Ｂ「あ、ああ……」
ヨハン「あれは俺が殺した、他の傭兵も全て俺がやった」
敵Ｂ「なに？」
ヨハン「それに……　最近、辺境で帰還兵が殺されているのも、俺だ」
敵Ｂ「……………………」
信じられないという、驚きの表情を向ける若い騎士。
だが次第にそれは、疑問の目へと変わる。
敵Ｂ「……なぜ、そんなことを教える？」
ヨハン「お前には関係ない。それより、俺の気が変わらぬ内に、さっさと行け」
その言葉に、ふらつきながらも歩き去って行った。
恐らくあの様子ならば、無事に帰り着くだろう。
イリス「ねえ……」
不服そうな顔で、やってきた姫さま。先ほどからの俺達の様子を遠くから眺めていた。
イリス「……どうして、逃がしたのよ」
ヨハン「お前だって、前に逃がしたじゃねえか？」
イリス「そ、それは……」
この手の反論をされるとは思ってなかったのか、複雑そうな顔で俯いてしまった。
そして、それ以上の追求を嫌がるかのように、俺から目をそらそうとする。
……きっとこいつだって、本当は気づいているはずだ。血の流れる痛みを感じているはずだ……
ヨハン「……なあ姫さま、こんな言葉を知っているか？」
ヨハン「愚者でも千に一つは正しく……賢者でも万に一つは誤りを犯す」
イリス「……なんのこと？」
ヨハン「つまり俺は……愚者だと言うことだ」
そう。俺はただの人殺し。紛うことなき愚者。
だが、こいつは俺とは違うように思う。
……いや、違っていて欲しいと……
願っているのかも知れない……
その夜。また俺達は焚き火を前にして暖をとっていた。
ぱちぱちと燃える火を囲み、お互いに言葉を交わす。
イリス「あと、どれくらいなのかしら……」
ぽつりと呟く。ここで言うところの、どれくらいとは国境までを指す。
ヨハン「そうだな、早ければ２〜３日ほどだろう」
イリス「そう……」
思えば人目を避け、山間ばかりを選んで来た為に、時間が掛かってしまった。
恐らく、国境を越えてまでは追って来ないだろう。
とはいえそれは……あくまでも、今すぐという意味で、長い将来に渡ってという意味ではなかった。
イリス「貴方、この国を出れたらどうするの？」
ヨハン「さあな、まだ考えてない」
イリス「じゃあ、前に言ってた、死に方は見つかった？」
ヨハン「まだそれも思案中だ……」
……俺の死に方。それは、いまだに決まらない。決めてくれない。
俺は、自分にふさわしい死に様を待つ者。早く決めろと、あいつを急かし呪う者だ……
ヨハン「姫さまは……お前は、どうするんだ？」
イリス「……わたし？」
ヨハン「ああ、もう誰も追ってこないだろうからな……」
俺とて確証があるわけではないが……
それは、もう人殺しなどしなくとも良いという意味でもあった。
イリス「………………」
イリス「でもわたし……人殺ししか知らない」
それだけを言うと寂しそうに俯いてしまう。
そんな寂しそうなこいつの姿を見ていると、なんとなく俺も哀しくなってきて……
思わず言葉を続けてしまう。
ヨハン「なあ、一粒の麦を植えると、どれくらいの収穫になるか知っているか？」
イリス「……いきなり何のこと？」
突然のことに不思議そうな顔を向ける姫さま。でも俺は、構わずに話しを続ける。
ヨハン「実は麦ってのは、倍の量しか採れないんだ」
イリス「倍？……たったそれだけなの？」
ヨハン「ああ、あんなに苦労して育てても、そんなもんだ」
どこか得意気に話し続ける俺。
そんな俺の話しを、何故かこいつも熱心に聞き入っていた。
ヨハン「だがな、育てる場所によっては、３倍も４倍も収穫できるそうだ」
イリス「それは、豊かな土地って意味なの？」
ヨハン「いや、そうではない」
ヨハン「仮に、麦を育てるには適さない地域でも、そのような穴場は、どこにでもあるもんなのさ」
イリス「へえ……」
そして、感心したような顔でまじまじと俺を見る。
イリス「でも貴方、　麦の育て方は知らなかったんじゃないの？」
ヨハン「ああ、詳しくは知らない……只、育てるに向いている場所なら……」
……少し、心当たりがあるだけだった。
……もう、十年は帰っていないだろうか……
きっと、今でも家は残っているだろう。それほど大きくはないが、石造りの頑丈な家だった。
あの畑も荒れてしまったが、今でも肥沃な土地だろう。
そして……今でもあいつが所有している筈だ。
イリス「……ねえ、一つだけ質問していい？」
ヨハン「一つだけならな」
イリス「どうして貴方……　いつも哀しそうな顔をしているの？」
ヨハン「……………………」
ヨハン「そりゃ……
哀しい世の中だからな……」
―あれから４年後。
再び、遠征の声が掛かった。本格的な遠征は、実に数年ぶりのことだった。
もちろん前回の遠征から、俺とて何もしていなかったわけではない。
領地境界での小競り合いには何度か参加させられていたし、正式に騎士を叙勲した者としての責務もあった。
……だが、特に大きな功を上げたわけでもないのに、何故か俺の名声は、上がり続けていた。
間違いなく、大司教が捏造したものだろう。ほとんど身に覚えのないことばかりだ。
後援者である彼にとって、自身の名声を上げる為には、俺という存在は便利なようだ。
その為か、今度の遠征は教会だけではなく、副伯からも直々の要請であった。
ヨハン「……断われる流れではないが……出来れば断わりたい」
以前の遠征の経験から、俺の気持ちは重かった。
あれは、神の為の戦いとは名ばかりの、只の虐殺であるという考えは変わっていない。
それに以前は、そうするより他に、生きる途が無かっただけで、今はそうでは無い。
それなりに豊かに暮らし、生きるにも困っていない。ならば、少なくとも俺は行きたくなかった。
とはいえ、今の俺の立場を考えると断われるのだろうか……
そんな俺の葛藤を打ち消したのは、他の誰でもない。
妹だった。
☆妹「お兄様、おめでとうございますっ」
開口一番、俺の姿を見つけた妹が、畑から駆け寄って声を上げる。
☆妹「聞きましたよ、また遠征に行かれるのですね」
ヨハン「え、ああ……まあな……」
曖昧に返す俺。恐らくは町か教会で聞きつけたのだろう。
☆妹「きっとまた、　お兄様は大活躍ですね、私も楽しみに……」
☆妹「て、ああ、すみませんっ」
ヨハン「？？」
一体なんのことかと思っていると、例の髪留を外す妹。
そして長い髪を真直ぐに下ろし、服に付いた麦穂を払うと、上着の襟を正した。
☆妹「騎士様の前で、失礼致しました」
そう言って、大きく頭を下げ礼の姿勢を取る。既にそこには、畑作業で朗らかに笑う妹の姿はなかった。
☆妹「我ら信徒の誉れです。どうか一心のご活躍を期待しております」
ヨハン「………………」
……俺は、なんと答えるべきだろうか。
以前にも返せなかったように、また言葉が見つからない。
だから俺ではなく、妹に対しての気掛かりだけを尋ねる。
ヨハン「なあ……もし俺が死んだら何とする？」
☆妹「……死ぬ？　教会から名誉騎士に推薦されようかという貴方様がですか？」
ヨハン「ああ、戦いとはそういう物だ……俺とて、殺される時は殺される」
☆妹「大丈夫です。騎士様には神の加護がございます」
きっぱりと言い切った。
ヨハン「まさか……見えない力で、守られ、生かされているとでも？」
☆妹「その通りです」
迷いのない答えだった。何の淀みもない、真直ぐな澄んだ目だった……
―数日後。
遥か遠い地へと、赴くことになった俺。相変わらずこの地方領とは、全く関係のない国へだ。
そして大司教の手によって俺の配下として加えられたのは、十人からなる騎士と、１００余りもの志願民兵。
もちろん騎士達の全員が本物とは思えない。かつての俺と同じように、自称も多く含まれるだろう。
それを分かった上で援助するのも、あの計算高い大司教ならではであった。
その証拠に今回は、直接、指示する役目としての助祭まで同行させてきた。
教会の前で、今回の遠征での祈りを受ける俺達。
その姿を見送ろうと、この地方領の、様々な場所から見送りが集まっていた。
☆妹「騎士様、どうかお気をつけて……」
そう言って駆け寄って来た妹。手を組み、俺に向けて祈りを捧げる。
そんな妹に対して、俺は無性に寂しく感じ、思わず言葉を吐いてしまう。
ヨハン「なあペネロピ……　そんな他人行儀な言葉遣いは止めてくれ」
☆妹「えっ、ですけど……」
ヨハン「いいから、いつもの髪結いでもして笑ってくれよ」
正直、生きて帰って来れるかは分からない。もしかすると、これが妹の見納めかも知れない。
たとえ、見えない力で生かされ、守られてきたとしても、それは今までであって、今後は分からない。
……彼が、きまぐれなのを俺はよく知っていた。
ヨハン「ほら、もう出立だ……早くしてくれ」
☆妹「あ、はい、わかりました」
そして、渋々と髪を結わえると俺へと向き直って、
☆妹「行ってらっしゃいませ、ヨハン兄さん……」
そう言って笑ってみせた。少しぎこちない笑顔でも、それはいつもの妹の顔だった……
―数週間後。
ようやく本隊の合流地へと到着した俺達。
以前と同じように、暗い目をした者ばかりで溢れていた。
只、前回と違うところは、本隊へは加わらずに、完全に別行動するということだった。
……その意図や目的は分からないが、同行した助祭の指示に従い、俺達は先へと向かう。
……そこは、予想以上に酷い有様だった。以前もそうだったが、今回はそれ以上に思える。
町のあちこちから黒い煙が立ち昇り、逃げ惑う人と、それを追いかけ殺す者の声が響く道々。
恐らく、教会に逃げ込んだ者が多いのだろう。その入り口には、外から閂が掛けられていた。
……閉じ込めたまま、火を放つ気だ。
分かっていても、俺には見ているくらいしか出来なかった。
助祭「構わないで下さい、貴方達の目的地は別です」
助祭が俺達に指示を与える。
ここでも本隊に組み込まれることなく、我らは独自に動くよう指示する助祭。
やがて、しばらく進み町外れに出た頃、
助祭「ヨハン、あの屋敷の主を滅して下さい」
ヨハン「わかった……」
助祭の指示に俺は二つ返事だった。襲う理由など聞いても、無意味なのを理解していた。
だから俺は、志願民兵を屋敷のまわりに配置すると、今回集められた『騎士とやら』を連れ屋敷へと踏み込む。
扉を蹴破り、無遠慮に中へと押し入る。その途端に沸きあがる、嬌声にも似た悲鳴。
それらを俺達は無視して、どんどん屋敷の奥へと進む。
途中、抵抗する者は、一刀に斬り捨てた。
……やがて、奥まった部屋にいた、恐らくはこの屋敷の主らしき者を見つけた。
ヨハン「どうやら、お前が主のようだな……」
屋敷の主「た、たのむ、どうか見逃してくれ、この通り、銀貨でも宝石でも、好きなだけやる」
言いながら、小箱に入った銀貨を俺達に向ける主。そのあまりの量に、思わず他の騎士も動きを止める。
まわりの者とも顔を見合わせる者や、ひそひそと話し始める者までいる始末だった。
ヨハン「……情けない、これが俺の部下とやらか」
そんな呟きをこぼすと同時に、
屋敷の主「うぐあっ」
俺は、屋敷の主の背を袈裟に斬りつける。我ながら、何の躊躇も、容赦もない一刀だった。
そして、その手に持っていた銀貨の小箱を掴むと、そのまま部屋にぶちまけた。
ガシャーンっという高い金属音と共に散らばる銀貨。主の血に濡れた床に、広がっていた。
ヨハン「お前達、何をやっている？　こんなもの、殺してから奪えば良いだけだ」
騎士「は、はい、わかりました、ヨハン隊長」
腰をかがめ、散らばった銀貨を拾い集める騎士達。その姿に、何故か俺は哀しみを覚えた。
やがて、部屋に火を放って出ようとした時……
屋敷の主「お、お前達、きっと……天罰が下るぞ……」
ヨハン「なんだお前……まだ生きていたのか？」
見ると、虫の息の主が俺の足を掴んで恨みごとを言っていた。
そんな屋敷の主に対して、俺は言葉を続ける。
ヨハン「申し訳ないが、俺は神を信じない」
屋敷の主「き、貴様等は……　騎士でも、なんでもない、ただの……」
ヨハン「そうだ……俺達は、ただの人殺しだ」
既に動かなくなった主への言葉。
屋敷の去り際、金目の物は全て拾い集め、動く者は全て殺し……俺達は火を放って屋敷を後にした。
助祭「どうだヨハン、ちゃんと殺したか？」
ヨハン「ああ、間違いない」
少し興奮気味の助祭に答える。俺には詳しくは分からないし、聞く気もない。
恐らく、先ほどの主を殺すことが、何か益があるのだろう。もちろん国の大司教にとって。
―数日後。既に市街地は廃墟と化していた。
動く者は兵のみ。それ以外は屍か鼠だけだろう。
……どうやら今回は無事に早く帰れそうだ。
もう以前のように、無知故に、他の軍に付き従うようなことはしない。
だが、そんな俺達に再び助祭は指示を出した。
助祭「ヨハン、もう一人だけ打ち倒すべき者がいます」
ヨハン「いいだろう……」
どうせ異を唱えても無駄なこと。さっさと片付けて帰国することを考えていた。
…………
助祭の指示に従って、丸３日は移動した頃、
俺達が到着したのは、どこかの片田舎の町。まだ戦災を受けてはいないのか、ほとんどの建物は無傷だった。
そして、大きな教会を指差すと、
助祭「ここにいる者を、全て滅して下さい」
ヨハン「……全て？　だがここは正教会では？」
助祭「ヨハン……彼等は悪しき者なんですよ」
ヨハン「……………………」
特に返す言葉はなかった。助祭の目は暗い。澄んではいない。
きっと、正しきも、悪しきも無関係。彼の利に反するから、排除したいだけだろう。
もちろん俺も、そんなことで反対するつもりはなかった。
なにより反対する、資格を持っているとは思えない。
ヨハン「だが助祭、ここは少数だが正規兵が守っているぞ。ざっと見ただけでも１０人はいるだろう」
助祭「……それが何か？」
ヨハン「いや、志願民兵では、こちらの被害も大きいと思う」
それに自称騎士とやらも、先ほどの戦いぶりでは、あまり戦力になるとは思えなかった。
そんな当たり前のことを考えていた俺なのに、
助祭「ヨハン……何の為にお前達を飼っていると」
助祭は、冷淡にそう言ってのける。
聞き間違いではない。確かに、飼っていると告げた。
助祭「ここには生き残りの皇族や、高位の者もいる筈です、確実に殺して下さい」
ヨハン「……………」
助祭「大丈夫ですよ、神のご加護がついていますから」
そう言って今度は軽く笑ってみせる。嫌な笑みだった。
ヨハン「いいだろう……どうせ断われるものでもあるまい」
……何故、助祭は知っているのか？
そのような要人が、こんな小さな教会に逃げ込んだのを。恐らくは本隊の者でも、知りはしないことだろうに……
俺は、そのことを知った上で指示する助祭に怖さを覚えた。きっと俺達が、今回の遠征に派遣された理由もそれに思えた。
やはり彼等は、この戦乱に紛れて敵対する者を殺させる気だろう……
早速俺は、兵を揃え指示を与える。
騎士と志願兵の内３０人は馬を伴ない、騎兵として押し入ることにした。
残りの５０人ほどは、長弓の援護と、教会から誰も逃がさない為の包囲に起用する。
たとえ相手が１０人程とはいえ、要人を守っていた者なら、強者である可能性が高かった。
教会の正面入り口。
そこで一旦、馬を揃えてから、立ち止まるよう指示する。
出来れば俺は、正規兵とは正面から戦いたくなかった。この騎兵の数を見て、大人しく投降して欲しかったからだ。
こちらの被害もそうだが、なにより先ほどの指示は、中の者を殺せであって、外に居る兵は含まれていない。
……これでも俺は、無駄な争いも殺しもしたくなかった。
そんな俺の考えが伝わったのか、ゆっくりと教会から出てきた一人の兵。
甲冑から見ても、雑兵と呼べる者ではない。間違いなく、れっきとした騎士だろう。
そしてゆっくりと近づいてきた男から、野太い声が響いた。
無骨な騎士「……お前が指揮官か……名前は？」
ヨハン「ヨハンだ……お前は？」
無骨な騎士「名乗るほどでもない……」
そう言って、俺の正面へと対峙する。大柄の無骨な騎士といった風情だった。
ヨハン「よく聞け、既に俺達はここを囲んだ。だが、お前たち兵は投降すれば殺さない」
無骨な騎士「……兵だけか？」
ヨハン「ああ、それ以外は全員だ。もし兵が投降しない場合は、兵も含めて殺す」
俺は正直に答える。
このような状況で騙し討ちにしても、ろくなことが無いのを、経験上知っていた。
無骨な騎士「わかったヨハン、投降しよう」
そう言って、こちらに近づいてくる騎士。
俺は右手を大きく上げると、その手の平を内に返す。
これは弓兵に対する、狙い解け、構え待ての指示だった。
……なんとか無駄な争いをしなくてすむ。
内心俺は、ほっとしていたが、何故かその騎士は剣を持ったまま歩み寄って来ていた。
ヨハン「おい、投降は認めるが……まずは、剣を置け」
無骨な騎士「ああ、そうだったな」
口ではそう答えるが、一向に剣は離そうとせず、尚も歩み寄る騎士。
俺は僅かな不安と、苛立ちから声を荒げる。
ヨハン「それ以上寄るなっ、早く剣を置けと言っているっ」
無骨な騎士「……そりゃ無理だ……手にくっついているからな」
ヨハン「なっ……」
そして俺が、弓兵に射るよう命令しようとした……
その時、
ヨハン「うわぁっ」
いきなり馬が崩れ落ち、その勢いで俺は跳ね飛ばされた。
地面に叩きつけられるまでの一瞬に、俺と同じように、宙に浮く人の姿も見えた。
……最初、なにが起こったのか分からなかった。
強く地面に叩きつけられ、呼吸さえ止ったから尚更だった。
そして……俺がようやく立ち上がった時には……
既に瀕死と化した先ほどの騎士が一人。身体中に矢を浴びていた。
あたりには、地に倒れたまま暴れる数頭の馬と、呻き声を上げる五人の兵の姿があった。
……どうやら、俺達ではなく馬の前足を薙ぎ払ったのだろう。
それは、捨て身の特攻としか言えない馬鹿げたやり方だった。
ヨハン「……おい、まだ息はあるか？」
既に瀕死となった先ほどの騎士に声をかける。あいつ一人の為に、こちらは六名もの騎兵を失っていた。
ヨハン「お前……何故こんな、馬鹿な特攻をかけた？」
無骨な騎士「……そりゃ、こうでもしないと……騎兵には歯が立たないだろ……」
ヨハン「……………」
無骨な騎士「……それともヨハン、俺を卑怯だと言いたいのか……？」
ヨハン「いや……別に……」
無骨な騎士「……ふふ、死ぬ気になれば軽いもんさ……」
その言葉を最後に、名も知れぬ騎士は死んだ。見開いたままの目は、何故か暗くは感じなかった。
………………
それからは、壮絶の一言だった。
僅か十名足らずの兵の抵抗に、俺達は多大な犠牲を払わされた。
最初７０名から居た志願民兵は、僅か数名だけとなり、自称騎士の輩は、全員が死んだ。
目的や意志を持ち、忠誠を誓った、本物の騎士の強さを思い知らされた。
……そして、ようやく教会内に入ると、そこには明らかに市民とは違う身なりの数人。
皇位の者「お、お前が指揮官か、どうかたすけ……」
最後まで聞くまでもない。ここの者は、どこの何様であれ殺す。
次に、緋の衣を纏った者へと切っ先を向ける。恐らくは、我らと同じ正教徒だろうが関係なかった。
……あとはもう、手当たり次第に殺す。
生ある者は、死した者へと。動く者は、動かざる者へと全て還す。
やがて、最後に火を放とうとした時……
シスター「あっ……」
一人の若いシスターだった。聖壇の下に隠れていたのを俺は見つけた。
俺は無言で剣を向ける。特になにも言うことはない。あとは振り下ろすだけ。
そして、血の滴る切っ先を向けられ、彼女も自分の運命を悟ったのだろう。
ゆっくりと、手を合わせると……
シスター「どうか、この者にも慈悲の心を……」
そう言って祈り始めるシスター。返り血を浴び、赤く染まった祭壇に向かって……
その目は何の濁りもなく澄んでいた。
その真摯な姿は……
……妹と重なって見えた……
……燃える教会。血に塗れ、全ての者を屠った場所。
火を放ち、その場を後にした時、既に俺の元には、十名ほどが残っているだけだった。
それもまともに動ける者はいない。
ほとんどが負傷し、無事に帰国できるかも危いだろう。
ヨハン「（……だが、これで今回の目的は達したはずだ）」
指示された通りに、教会に居た者は全員殺した。殺す気はなかったが、守っていた騎士達も全員殺した。
……いや、全てではなかった。一人だけ例外もいた。
助祭「よくやったヨハン、　国の大司教様も喜ばれることだろう」
そう言って、笑顔で出迎える助祭。血塗れの我らと違い、埃一つない法衣が印象的だった。
ヨハン「だが……俺達の損害も、甚だしいがな……」
助祭「気にするな、今回も最高の功はお前のものだ。きっと教会からも、名誉騎士として推薦されるぞ」
そして、俺の肩をぽんぽんっと叩き、珍しく白い歯を見せながら、きさくに笑ってみせる。
普通で考えれば俺如きが名誉騎士になど、なれる訳がない。これもまた、大司教にとって利があるからだろう。
助祭「……うん？　ところでヨハン、そのシスターは誰だ？」
唯一の例外に気づいた助祭。
先ほどから、ずっと俺の隣りで隠れるように立っていた。
助祭「まさか、お前……殺さずに連れてきたのか？」
ヨハン「ああ、殺すまでもなかったのでな……」
助祭「何を言っている、皆殺しだと指示した筈だ、　早く殺せ」
ヨハン「では……妹だということに、しといてくれ」
助祭「馬鹿なことを言うな、お前は、教会からの推薦を棒に振りたいのかっ」
……それからも尚も言葉を続ける助祭。
次第にその口ぶりは荒げたものへと変わっていた。
助祭「早くその娘を殺せ、ヨハン！　命令だぞ……」
助祭「ぐおあ、き、きさま……裏切るつもりか……」
ヨハン「もういい……もうなにもしゃべるな……」
そして助祭は黙った。永遠の沈黙だ。
ヨハン「皆んな、よく聞け……」
俺は生き残った、兵を集めると言葉を続ける。
僅か十名ほどに過ぎず、既に何らかの負傷をしていた。
ヨハン「助祭は戦死した……それで良いな？」
黙って全員が頷く。
今、ここで俺に逆らった者は、新たな、”戦死者”となることを知っていた。
ヨハン「既に目的の任務は終った、さっさと帰国するぞ」
その言葉と共に、俺はシスターを伴なって歩き出す。生き残りの志願民兵も、その後をついて歩き始めた。
ヨハン「（……恐らく、　この兵達は生きては国に帰れないだろう……）」
どこかの戦場に巻き込まれるか、森で匪賊に襲われるか……
ここでの負傷……特に足への負傷で歩けなくなることは、死と同意であることを俺は知っていた。
―２日後。
国境を越えたばかりの小さな邑。その教会の前まで、俺はシスターを送った。
シスター「ヨハン様……どうもありがとうございます」
ヨハン「もし、ここにも軍が来た時は、この書状を見せろ。恐らく手出しはされない筈だ……」
俺は銀貨と共に、一通の書状を渡す。今回、大司教から貰った、教会からの書であった。
シスター「貴方様には感謝しております」
その言葉と共に、礼の姿勢をとるシスター。
そして、別れ際にぽつりっと呟いた。
シスター「ヨハン様、　きっと貴方は聖者となるべく騎士です……」
ヨハン「違う……ただの人殺しだ……」
シスター「そんなことはありません、これからもご活躍されることを祈っております」
その言葉を最後に、シスターは教会へ向った。
……この俺が聖者とは笑わせる。
俺はただの人殺し。聖者とは最も縁遠い存在。
そして人殺しの末路は、憐れなモノなのも知っていた……
今日も真っ白な空から、ちらほらと舞い落ちる雪。
そんな中、ようやく国境の前まで到着した俺達。
いや、正確には、国境のすぐそばの森に隠れていた。
すぐ目の前の川を越えれば、隣りの領国となり、相手も簡単には追って来れないことを理解しているが……
イリス「……見て」
ヨハン「ああ、どうやら本気で来たようだな……」
今度は、今までのような人数ではなかった。
先日に逃がした奴は、どうやら無事に帰り、俺の話しも伝えたのだろう。
姫さまの件だけでなく、自国の要職にある司祭が殺されたとなれば、これだけの対応を取ることも予想された。
イリス「……どうする気？」
ヨハン「さあ、どうしたものかな……」
どうやら相手も、国境を越えてまでは追えないのか、何としてもここで決めたいのだと思える。
弓兵もいた。司祭らしき奴も同行していた。
既にあれは捕捉する気はない。この場で殺す気だ。
……とはいえ、仮に今をやり過ごしても、明るい未来が待っているわけではなかった。
ヨハン「なあ姫さま……」
俺はしばらく考えてから、言葉を掛ける。
ヨハン「お前……麦を作る気はあるか？」
イリス「麦？」
ヨハン「そうだ、麦だ」
イリス「……貴方、この状況で何を言ってるの？」
不思議そうな顔で、俺を見つめる。
だがそんな彼女に対し、普段よりも声を落として言葉を続けた。
ヨハン「俺は、あるのかと問うている……」
イリス「……………」
イリス「そ、それは……わからない……」
ヨハン「……わからない、か」
言いづらそうに、ぽつりとそれだけをこぼした。
……しかし今は、それで十分だった。
ヨハン「では、もうお前は……人を殺すな」
イリス「えっ……」
ヨハン「それは、俺がやろう」
言うと同時に剣を抜き、立ち上がる。
イリス「……もしかして、死ぬ気？」
ヨハン「ああ、死ぬな。どうやっても」
イリス「………………」
……但し、少なくともこうすれば……
もしかしたら、こいつは助かるかも知れない。
俺が戦っているそのどさくさの間にでも、こいつが国境を越えることが出来れば儲けものだ。
もちろん、たとえ隣国に入ったとしても、皇族の生き残りならば、未来に希望はなかった。
イリス「それが……あなたの考えた死に方？」
ヨハン「ああ、悪くないだろう？」
そして言いよどんでいるあいつを無視するように、尚も俺は言葉を続ける。
ヨハン「いいかよく聞け……もう、お前に敵などいない」
イリス「………………」
ヨハン「だから、その手にくっついた剣は離せ……」
ヨハン「……そしてこれからは……麦でも作って生きろ」
イリス「そ、そんなこと急に言われても……」
イリス「……今まで、十年も人殺ししかやってないのに」
ヨハン「いいや、お前なら、まだやり直せる」
イリス「………………」
そう。こいつは俺とは違う。
俺のように無情で、酷い……そんな人殺しにふさわしい死に様を、与えられる奴ではない筈だ。
イリス「む、無理よ……　人がそんな急に変われるわけないでしょ……」
ヨハン「大丈夫だ、お前ならばまだ……」
イリス「無理よっ」
イリス「どうせわたしは人殺しを続けるのっ、そして、いつか誰かに殺されるだけの人生なの」
イリス「だ、だから、今、貴方が死んだって、む、無駄死になのよ」
ヨハン「無駄死にか……そうかもな……」
イリス「くっ……」
本格的に降り出した雪が、あたり一面を完全な白へと塗り変えようとしていた。
別にあてがあるわけじゃない……
どうせ死に場所を探していた俺だ。無駄死にかも知れないが、それも悪くない。
ヨハン「ああ、そうだ姫さま、死ぬ前に一つだけ言い忘れたことがある」
イリス「な、なによ、あなたの言うことなんて……」
ヨハン「ヨハンだ」
イリス「えっ……」
ヨハン「あなたじゃなく、俺の名はヨハンだ」
ヨハン「じゃあ元気でな、姫さまっ」
イリス「あっ……」
あいつを一人残し、俺は踵を返す。
そして、国境に控えた軍に向かって駆け出した。
ヨハン「……この俺だけでも殺せば、それなりに収まりがつく筈だ……」
あれだけの数の騎兵だ。もう数日隠れていれば、勝手に引き揚げていくだろう。
いつまでもこんな些事に、大軍を使えるわけはない。戦後まもない、この国ならば尚更のこと。
逆にいえば、どちらかが出ねば長引く。
国境を越えても、傭兵にしつこく追わせる可能性もある。
……正直、この先あいつが、生き延びることが出来るかは分からない。
只、もう人を殺すのだけは止めて欲しかっただけで……
あいつには、俺のようになって欲しくなかっただけで……
……只、それだけのことだった……
俺は騎兵の前に歩み寄ると、長らしき者へと声を掛ける。
ヨハン「待たせたな……」
騎兵「女はどうした？　一緒だったはずだろう？」
ヨハン「ああ、姫さまか……」
ヨハン「あいつは死んだ…
…ということでどうだ？」
騎兵「……はあ？」
ヨハン「見返りに、無抵抗で殺されてやるぞ」
騎兵「……………」
まるで話しにならないといった反応を見せる騎士。当然といえば当然だろう。
ヨハン「（……さすがにこの数では、死ぬ気でも無理か……）」
弓兵に射られ、身体中に矢をつけて死ぬのか……それとも騎兵の槍で穴だらけになるのか……
どちらにしても、この俺にふさわしい死に様だ。
だが……少なくとも、あいつが国境を越えるまでの時間くらいは稼いでから死んでやろう。
……どうやら俺は、待ちくたびれたのかも知れない。
それとも、この死に様こそが、あいつが考えに考えた末……俺の為に用意した死に様なのか……
ヨハン「まあいい、どうせ死ぬ気で戦うだけのこと……」
そう覚悟を決め、俺が剣に手を掛けようとした時、
司祭Ｂ「ちょっと待て」
言葉を割って入ってきたのは、見知らぬ司祭。恐らくは教会から同行したのだろう。
俺の顔をまじまじと見つめながら近づくと、
司祭Ｂ「それよりお前……ハスガードの者ではないのか？」
ヨハン「いや違う！　人違いだ」
咄嗟に俺は強く否定する。
司祭Ｂ「だが、その顔には見覚えがあるぞ」
ヨハン「………………」
司祭Ｂ「そう、確かヨハンだ。以前教会からも、名誉騎士に推薦されたことがあったろ？」
そこまでを言うと、騎士長に合図を送る。
それは俺に狙いをつけたままの弓兵に対し、待ての指示だった。
司祭Ｂ「ヨハン、今までどこに行っていたのだ？　教会も探していたのだぞ？」
ヨハン「………………」
ヨハン「人違い……」
ヨハン「……そういうことにしましょう、司祭」
答えながら俺は、剣を投げ捨てた。
……どの道、彼等も手ぶらでは帰れない……
逃走した皇女か、聖職者殺しの俺。どちらかだけでも死んでやれねば、収まるものではない。
俺は、待ての指示を受けていた弓兵達に向けて……
大きく声を上げた。
ヨハン「短弓、長弓！」
そして手を叩きながら弓兵に指示を出す。これは、再び構えの意味であった。
次に右手を二度回してから、肘を上げ、狙えの指示を出し……
最後にゆっくりと……
指先を己へと向ける。標的は俺という意味だった。
ヨハン「なあ司祭……だから、あいつも死んだ……それで良いだろう？」
司祭Ｂ「………………」
もちろんこれで、あいつが永遠に安全になったとは思わない。どうやっても生まれついての宿命だけは、逃れられない。
だが、少なくとも当面は大丈夫だろう。こうしている間にも、あいつは国境を越える筈だ……
ヨハン「これが俺の条件だが……どうだ司祭？」
司祭Ｂ「……いいだろう。理由は分からぬが、お前ほどの者が言うのならな」
ヨハン「そうか……あんたが、良い聖職者で助かるよ……」
その言葉が終ると同時に、射ての声が聞こえた気がした。
先ほどの、野太い騎士の声のようだった……
別に……
……痛くはない。
一瞬だけ熱く感じた。他にない。それだけだ。
……しかし、矢だらけの死に方とは、あいつも芸のない死に様を与えてくれたな……
俺は矢を受けながら、ふと思い出した。
……そういえば……例の賭け。結局は俺の負けだったな……
帰路につき、ようやく国が近づいて来た頃、とうとう最後の兵が死んだ。
正確には、負傷した足が動かなくなり、俺がとどめを刺して殺した。
……結局、百名近くもいた遠征兵で、生き残ったのは俺一人ということだった。
ヨハン「俺は、神などを信じる気はないが……」
見えない力で生かされ、守られていると言った、妹の言葉が思い出された。
馬鹿馬鹿しいとは思うが、現に俺は生き残っている。真摯に祈りを捧げる者は……無慈悲に殺すくせにだ。
ヨハン「もし、神とやらが居るのならば……」
この人殺しにふさわしい、憐れで、悲惨で、情けない死に方を用意しているのかも知れない……
だが、そんな考えとは反対に俺の地位はまた上がるだろう。
もちろん大司教の利の道具としてだ。
恐らく今頃は、助祭が死んだ事と共に、あの教会に居た何者かも死んだことを知った筈。
助祭の言葉を信じるならば、今ごろ国の大司教は、もろ手を上げて喜んでいる頃だ。
ヨハン「しかし、この俺が名誉騎士に推薦とは……」
これはもう、笑う以外にない。どれだけ性質の悪い冗談なのかと思う。
正直言って、暗い目をした聖職者には、うんざりしていた。
俺は街の教会にも寄らずに、自分の住む邑へと急ぐ。早く家に帰りたかった。無性に妹に会いたかった……
すっかりと日が落ち、ようやく遠目に邑が見えてきた頃。
……あれは？
ずっと先に、小さな赤い点が見えた。木の燃える匂いもした。
……もしや、またどこかの匪賊が攻め込んだのか？
しょせん、この邑は領地の外れ。
特に俺達が遠征で留守の今は、いつこのような目に遭っても不思議ではなかった。
とはいえ、この辺りの匪賊は、人死を出すような真似はしない。せいぜいが火を放ち、それを脅しの種として暮らす程度。
彼等もよく理解していた。
邑に大きな損害を与えては、伯から兵を出されてしまい、そうなっては本格的に根絶やしにされることを知っていた。
……なのに、何故か嫌な予感が走った。俺の予感は、悪いものほどよく当たる。
俺は悪い予感と共に、邑へと駆けた。
ふと、遠くに見える赤い点を見つめながら、かつて、家を飛び出した日のことを思い出していた。
幼い弟の手を引き、妹を背負った日のことを思い出していた……
……そこらじゅうから、燃え燻った匂いが漂う邑。まだ火が残っているのか、時折、赤い色が揺れる。
だが、所々、畑の一部や畦が燃えている程度で、付近の家の者も、それほど深刻な様子はない。
……やはり、焼き討ちに遭っただけか。
ほっとしながらも、何故か俺の不安は止らなかった。妹が待つであろう家へと駆け続けた。
ようやく見えた俺の家。
ヨハン「……よかった。無事だったか……」
とりあえず、家に火は放たれていなかったことを確認すると、俺は扉を開け、妹の姿を探す。
ヨハン「ペネロピ、おい、どこだっ、帰ってきたぞ」
狭い家の中、探すまでもなく、そこに妹の姿が無いことはすぐに分かった。
もしや教会に避難したのか……それともまさか、さらわれたのか？
いや、それは考えられない。他の者ならまだしも、この俺の妹をさらう者など匪賊にはいない。
そう思った時、焼けた匂いが鼻についた。なにも燃えていない、この家で。
ヨハン「もしや、あいつ……」
俺の不安は急激に高まり、急いで裏の畑へと駆け出す。
ヨハン「お、おい、しっかりしろ大丈夫かっ」
焼けた畑の中で、一人座り込んだままの妹を見つけた。
☆妹「あ……お兄様……」
弱々しい声で返す妹。
恐らく命に別状はないだろうが、所々に軽い火傷も負っているようだった。
ヨハン「もしや……畑作業中に、火を放たれたのか？」
仮にそうならば、皆殺しにしてやる。伯に相談するまでもない、そんな匪賊なら俺が根絶やしにする。
だが、そんな俺の考えとは裏腹に、
☆妹「……違います、　わたしは、只……止めるように頼んだだけで」
ヨハン「止める？　だがそれでも奴等は止めなかったんだろ？」
☆妹「……ですから、彼等ではないです、頼んだのは……」
……彼等ではない？
一体、妹は何を言っているのかと思っていたが、ようやく俺にも理解できた。
……妹が頼んだ相手は、火を放った匪賊ではなく……
神だ。先ほどの祈るような姿勢も頷けた。
☆妹「……おかげで、全て焼けずにすみました」
そう言って、煤のついた顔で、いつものように、うれしそうに笑ってみせる妹。
ヨハン「（……祈りで、火が消えるわけなどない……）」
それは、神の力でも何でもなく、自然と燃え尽き、鎮火したに過ぎない……
俺は、火傷を負った妹を抱きかかえると家へ向かう。命に別状は無いだろうが、すぐに手当てをせねばならなかった。
いつも農作業の時に束ねていた、妹の髪結。
少し焦げてしまったそれを見ると、無性に哀しく思えた……
―２ヵ月後。
晩秋に吹く風が、特に冷たい日だった。まもなく冬が訪れることを感じさせる。
あの日から妹は、寝込み続けていた。
火傷は大したことも無かったが、それが元で熱を出した。
日に日に、弱っていくその姿と病状は、かつて亡くなった弟の時と似ていた。
……薬師の診断では、もってあと一月かも知れないと言われた。
そんな妹の病状とは逆に、教会からは、俺の名誉騎士の推薦が決まったらしい。
今回も身に覚えは無いが、先の遠征でも大活躍したそうだ。
例の助祭も、大々的に教会葬が行われると聞いた。
……馬鹿馬鹿しい。まさに茶番だ。神とやらの為に戦ったつもりは無いが、そんなものは要らん。
もし褒美をくれると言うのならば……
元気な妹をよこせ。死んだ弟を生き返らせよ。
ならば今すぐに、俺を殺そうとも文句は言わない。
……ならば、人殺しの俺にふさわしい、お前の考えた、酷く、容赦ない、どんな死に様も受け入れよう……
☆妹「ごほん、けほっ」
ヨハン「大丈夫か」
俺は、伏した妹の元へと駆け寄る。
あんなに朗らかで明るかった妹なのに、今では、数年前に亡くなった弟と姿が重なり哀しかった。
☆妹「ねえ、お兄様……」
ベッドから弱々しい声が届く。
ヨハン「どうした、なにか要るのか？」
☆妹「ううん、それよりも聞かせて……今回のご活躍のお話しを……」
ヨハン「そ、それは……」
その問いに、思わず詰まってしまった。
以前は妹も幼かったので、誤魔化せたが今は幼くもない。まして妹は、聡明でもある。
ヨハン「（聞かせるべきではない……）」
少なくとも遠征を、”神の為”だと信じている者には。
あれが人殺しと略奪に過ぎないと聞かせても、無駄である。
……だが、もしこのまま妹が死ぬとすれば、やはり今、聞かせてやるべきではないのだろうか……
もし天国とやらがあるならば、妹には行って欲しい。
無知な者は地獄行きだと聞いた。それは俺だけで十分だ。
長く考えた末に、俺はゆっくりと口を開く。
ヨハン「いいだろうペネロピ、全てを聞かせてやろう……」
俺はベッドの脇に座ると、妹の顔を見つめながら話しを始めた。
………………
助祭の指示に従い、どこかの商家を襲ったこと。小さな教会で、皇族や高位な者をも殺したこと。
逃げ惑う人と、それを追いかけ殺す者、祈りを捧げながら、殺された者……
俺は順を追って全てを話していた。その悲惨な状況にも動じず、黙って聞いていた妹。
……だが、教会のシスターを逃がしたところで、
☆妹「お、お兄様、何故そのようなことを……」
突然、声を震わせた。
☆妹「それは許されることではありません、お兄様の務めは、その者らを主の元へと誘うことのはず……」
☆妹「今すぐ、戻るのです。そして打ち倒すべきです」
……俺は耳を疑った。
妹の言葉は、逃がしたことを非難し、あまつさえ殺しに戻るべきだと訴えていた。
なのに……その目は真直ぐに澄んでいた。
俺や助祭のような暗い目ではなく、どこまでも真直ぐに……
☆妹「それで、同行した助祭はどうなったのですか？」
ヨハン「………………」
☆妹「お兄様、答えて下さい。聖職にある者が、そのような行為を見過ごすとは思えません」
ヨハン「……俺が斬り殺した。遺体は瓦礫の下か、山犬にでも食われたろう」
☆妹「なっ……なんて恐ろしい……」
そう呟くと、ベッドから身体を起す妹。
☆妹「ごほ、けほけほっ」
ヨハン「お、おい、無理に起き上がるなペネロピ」
☆妹「いえ、この病の原因がわかった以上、こうしてはいられません」
ヨハン「……原因？」
☆妹「ええ、すぐに行かねばなりません……　わたしからの神への贖罪と祈りが必要です」
そして、病に冒された身体で外へと歩き始める妹。俺は、半ば呆然としながらも、後に続く。
高熱の為、正気を失っていると思いたかった。
だが、そうでないことは澄んだ目が語っていた。
……これはどうするべきなのだろうか……
どうせ助からぬ身ならば、叶えてやるべきなのだろうか……
散らつき始めた雪が、やたら冷たく感じた日のことだった。
星が闇に溶け……代わりに降りてくる白い羽虫。
時折、強く降っては俺達二人の上にも薄く積もっていた。
俺は妹を背負い、再びあの場所へと向っていた。
かつてよりも遥かに重くなった筈の妹の身体。なのに病の為、哀しいほど軽くなっていた……
ヨハン「見えるか、ペネロピ……」
☆妹「……はい、あそこに居るのですね」
そこは、以前にシスターを預けた教会。恐らくまだ、この場所に居るはずであった。
妹を背負ったまま、教会の入り口を叩くと、
村の司祭「貴方は……以前の騎士の方」
俺を覚えていたのか、礼儀正しく出迎える司祭。
ヨハン「以前のシスターに用がある……呼んでくれ」
村の司祭「はい、少々お待ち下さい……」
そして、ほどなく待った頃、司祭と入れ替わりにやってきた懐かしい顔。
シスター「あ、貴方は、ヨハン様っ」
俺の姿を見て、嬉しそうにするシスター。
数ヶ月ぶりではあるが、元気に暮らしているようだった。
シスター「どうしたのですか、こんな夜更けに？」
ヨハン「ああ、大した用事じゃない……」
そう言いながら剣に手をかけると……
シスター「きゃっ」
短くそれだけを上げて、彼女は血に伏した。
足元に伸びた赤黒い線が俺の足にも触れ、水溜りと化す。
ヨハン「だから言ったろ……俺は、只の人殺しだと……」
以前に俺のことを、聖者と呼んだ者は死んだ。神とやらに祈る暇すらなく、あっけなく死んだ。
ヨハン「これでよかったか……ペネロピ？」
☆妹「……はい、この者の魂も救済されることでしょう……」
２日後。
ようやくやってきた例の教会。正確には教会跡地。
そこには、空から降り続く、真っ白な雪。うっすらと地面を覆い、所々を白く染めていた。
実に２ヶ月ぶりのことだが、やはり今でも破壊されたままだった。
道々には、以前での戦いで放置されたままの兵の死体。
教会の入り口には、あの時の勇敢な騎士の遺体も転がっていた。
☆妹「……このあたり、ですか……」
弱々しい声で妹が尋ねる。このあたりとは、俺が助祭を斬り殺した場所だ。
そして俺が、まわりを見渡していると……
何故か、教会の墓地を掘り返す大勢の人の姿が見えた。
……あれは何をしているんだ？気になった俺は、妹を背負ったまま近づく。
するとそこには……
墓地から掘り返され、路上へと並べられた何体もの遺体。
死んだばかりのものから、腐乱が進んだものまで。中には、既に骨と化している物まであった。
そのような死体を掘り起こして、一体なにをするのかと眺めていると……
そのまま十字架に縛りつけ……
火を放った。
ヨハン「……まさか、死んだ者までも、火あぶりに科すとは……」
……思わず目を疑った。
稀に、捕らえた者を火あぶりにする姿は見たことがあった。決して良い気はしないが、これも戦争だと割り切っていた。
だが、既に死に……埋葬された者を掘り起こしてまでとは、俺には想像すら出来なかった……
……なのに、火を放つ者らの目は、決して暗くなかった。
悪びれた様子もなければ、邪教の儀式の風でもない。誰もが、澄んだ目で真摯に、その様子を眺めていた。
……人殺しの俺ですら……壮絶という言葉しか浮かばないのに……
異教徒に対する、徹底的な非情さに打ちのめされた。
そして俺は……恐る恐る、背中の妹へと目をやる。
……その顔は見たくないと思った。
……見るべきではないとも思った。
他の誰でもない、この俺の予感がそう告げていた。これは悪いものだと。
なのに俺は……心のどこかで願っていた。
……きっと哀しい顔をしている筈だと。このような酷いことを、平気で見れる妹ではないと。
そう、願っていた……
なのに……
……その顔は笑っていた。病に蝕められ、痩せた身体で……その口元を緩めていた。
☆妹「……きっと、あの者の魂も救われたことでしょう……」
またそう言って、満足気に呟く。
明るく朗らかで、何故か畑仕事が好きな妹が……澄んだ瞳のままで、笑みを浮かべていた。
……俺は静かに妹を背中から下ろす。
そして、革袋から、あの髪結を取り出す。
……少し焦げて黒くなってしまったが、元は美しい色の……
……いや、美しい色をしていた筈だ。
ヨハン「……ペネロピ、これを結ってくれ」
☆妹「……これは……畑作業の時の……でも、このような神聖な場では……」
ヨハン「兄からの頼みだ……黙ってつけてくれ……」
少しだけ不思議そうにしながらも、言われた通りにする妹。
☆妹「……これで……いい？」
ヨハン「ああ、じゃあ次は……笑ってくれ……」
☆妹「……どうしたの、ヨハン兄さん？」
そう言って…
…笑ってみせてくれた。
麦穂を両手一杯に抱え、無邪気にくるくる回る……
長く美しい髪を束ね、いつもうれしそうに笑う……
……そんな笑顔が、そこにはあった……
……ただ……
人らしい感情を持って欲しかっただけなのに……
……それからの俺は、生きる屍だ。
心に穴が空いてしまった。
……もし、神とやらが居るのならば、俺はお前の為に、戦ったということらしい。
それに相違なければ、唯一の褒美をくれ。
俺の殺した者は……天国へ導け。
必ずだ。
……そしてこの俺には……人殺しにふさわしい……
そんな死に様を与えよ……
………………
イリス「……既に国境も越えた」
川を渡りきったところで、わたしはかつての国を振り返る。
これで自分は自由になったのだろうか……
……あの人……ヨハンと名乗った、あの人の言葉を信じるならばそうなのだろう。
もうこれで明日からは、追われることもない。二度とあの国へ行かなければ、良いだけのこと。
イリス「なのに……どうしてだろう……」
何故か……わたしの気持ちは晴れなかった。何故か……心に生まれた引っ掛かりが気になってしょうがなかった。
イリス「……空は、夜明け前が最も暗い……」
どうしてだろう……もう夜は明けたはずなのに、空が暗かった。
いつまで経っても、夜明けが来るとは思えなかった……
イリス「”その時……かつて死んだはずの……”」
イリス「”彼女が目を覚ました気がした……”」
イリス「……小さなイリスは考えた……」
……自由もなにもない暮らし。小さな窓から覗く世界が、わたしの全て。
目で見ることは出来ても、手を伸ばし触れる事は叶わない。
しんっと張り詰めた空気に、弾む白い息。煌く星。そこで見つめ続けた夜こそが……この世界の全て。
……だけどもう、それも終る……
目の前の道を、このまま真直ぐ進めば良いだけ。
もう誰かに怯えることもない。もう人を殺さずともよい。
……もう、自分を殺さずとも生きていける。
たとえ小さく貧しい部屋だとしても、そこは、外にしか鍵のついていない部屋ではない。
これからは、わたしに戻って生きていける……
なのに……
イリス「彼女はそれを望まない……」
彼女が……このまま歩き去ってしまうことを許さない。
大変だと声を上げる。
大怪我を負っていると、わたしに知らせる。
……早く……早く塞がねば、手遅れになると泣き声をあげる……
……血が流れていた。それは、剣で斬られるよりも深く、強く。
どくどくと止ることなく、足元をも濡らしていた……
ヨハン「……よく降る雪だな……」
俺は一人、夜空を眺めていた。
仰向けに倒れたままの身体には、薄っすらと雪さえ積もり始めていた。
……どうやら、もう死ぬようだな。それくらいは自分でも分かる。目もかすむ。
あいつらもこんな場所に放置するなら、しっかりと首を落としていけ……騎士の情けがあるなら。
……それともこれも……
俺に与えられた、ふさわしい死に様なのだろうか……
イリス「ねえ、ヨハン……」
薄れかけた意識に、聞き覚えのある声がした。
イリス「……まだ生きてる？」
ヨハン「いや、まもなく死ぬ……」
霞み始めた目で見たのは、既に国境を越えた筈のあいつだった。
ヨハン「お前……どうして戻ってきた……」
イリス「……わからないわ……」
イリス「教えてヨハン、何故こんなことを？」
ヨハン「さあな……俺もよくわからん……」
正直、自分でもよくわからなかった。こいつの為なのか……俺自身の為だったのか……
イリス「で、でも、変じゃないの……」
イリス「だ、誰だって、自分の命が一番大切なのよ」
イリス「人の為に死ぬなんて、お、おかしいわ……」
声を震わせ、涙を浮かべ、そんな問いを投げる。
だが……こいつ自身……まだ気づいていないことがあった。
愚者の俺からでも、気づかせてやるべきことがあった。
ヨハン「なら……どうしてお前は……ここに居るんだ？」
イリス「えっ……」
ヨハン「俺など気にせず、一人で逃げろと言っただろう……」
イリス「そ、それは……」
ヨハン「それとも……お前こそ……死にたかったのか？」
その問いに、黙ってうつむいてしまった。
この場を支配した、時折吹く強い風の音。
見上げた冬空には、雲の切れ目から僅かに顔を出した月。
やがて……
イリス「うぅ、ひっく、うぅ……」
風の音に消されながらも、聞こえてきた嗚咽。
イリス「べ、別に死にはしないわ……」
イリス「た、ただ……このままじゃ……」
イリス「こ、心に……穴が空いてしまうのよ……」
イリス「こ、このままじゃ、夜が明けないのよ……」
俺の胸に顔を埋めて、泣き崩れる……。その触れた涙はとても温かだった。
涙を溢れさす、その目はとても澄んでいた。
……きっと俺は、死にたかったわけじゃなく、生きたくなかっただけかも知れない……
そしてこいつも、生きたかったわけじゃなく、只、死にたくなかっただけかも知れない……
ヨハン「……大丈夫だ……もう夜は明けた」
ヨハン「いや……今、明けた……」
……尚も、俺の胸で泣きつづける……その涙の温かさを感じながら、段々と遠のく意識……
ヨハン「（これが……俺の死に様か……）」
待ちに待たされ、一体、どんなものを用意してくれるのかと思っていたが……
そう……
悪い気はしない。あいつにしては珍しく、気を遣ったのだろうか……
こんな人殺しの愚者には、勿体無い限りだ……
ならば……愚者は愚者なりに……最後の、千に一つを行わねばならない……
ヨハン「なあ、よく聞いてくれ……」
ヨハン「……今、この場で……お前は死んだのだ……」
そして、手に握りしめていた髪結を向ける。
イリス「……これは？」
ヨハン「受け取れ……賭けの景品だ」
少し焦げてしまったが、赤く美しい髪結い……
それは、朗らかに……明るく……優しく、うれしそうに笑える為の……
そんな……
ヨハン「……お前なら……きっと大丈夫……」
……これからは……生まれ変わって幸せに暮らせ……
冬が終わり、春が訪れ、夏が過ぎ……
また、やってきた秋。
イリス「……今年もたくさんの収穫に恵まれた」
麦穂を手に抱え、わたしは呟く。
四倍もの麦が、実を結ぶこの地。全ては、以前に教えられた通りだった。
イリス「……こうして、小さなイリスは死に……」
イリス「……ペネロピへとなった」
日々を明るく笑って暮らしている。パンは奪う物ではなく、作る物である。
もう……手にくっついていた筈の、剣を手にすることはない。
イリス「なのに……ふと彼女は目を覚ますことがある」
まるで寝かしつけた赤子が、不意に泣き出すように、その彼女は、いつも涙を流していた。
小さなイリスは、いつも哀しそうな顔をしていた。
……どうして泣いているのだろうか？……どこか怪我をしているのだろうか？
ちがう。
イリス「……きっと、哀しい世の中だからなのだろう」
……もし人に運命があるとすれば、独りで生まれ、独りで死んでいくだけ。
……もしそれが、唯一の真実ならば……
イリス「どうしてあの人は、　最後に笑ってみせたのだろう……」
その理由は、まだわたしには分からない。
だけど、目を覚ました彼女の涙を止めるのは、決まってあの人の笑顔だった。
……おやすみイリス。
そう言って、寝かしつける時には、いつもあの笑顔が浮かんだ……
……心の穴を……
塞いでくれた……