？？？――现实往往比小说还要扑朔迷离。
？？？现实中发生的事，
？？？有时会比故事更加不可思议。
？？？而这对他来说，正是如此。
？？？他是个年纪还小，却眼光长远的男生。
？？？那天，那时遇见的他，
？？？究竟在沉思何事呢。
？？？……现在虽不知其因。
？？？但对他来说，这次相遇想必美妙非凡吧。
？？？如果说，
？？？这个故事如同小说那样奇妙的话……。
？？？那我们一定，会再度相遇的吧。
？？？暂且这样考虑吧。
６月１日（星期六）『享受＆刺激！』
晴季「很好，差不多到时间了」
现在是晚上七点。
外面到刚才为止天还很亮，
现在终于暗下来了。
我倒不是在等天黑。
只是在等夜晚的到来。
晴季「行动差不多和往常一样。晴季　也就是说，都在预料之中」
从客厅那边
偶尔能听到餐具碰撞叮叮当当的声音。
这样的话，差不多可以了吧。
悄悄地回到家，
用手拿着鞋子，躲在房间里已经一个小时了。
当然，不要说开灯了，
我连一点声音都没出。
家里人应该都认为
我现在还没回家吧。
我拿出药箱，
从里面拿出一粒白色汽水糖一样的药片放进嘴里。
然后，避免发出声音，我小心地脱下衣服。
衬衫、裤子、内裤、袜子
全部脱掉。
晴季「唔……。晴季　果然还是有些紧张呢……但是……」
我以前不是也想过吗？
要是这个瞬间。
自己的样子不会被任何人看到的话……
如果能不被任何人发现而行动的话……
不被任何人知道，
就能亲眼看到发生在某地的事情的话。
也就是说――
能够成为透明人的话……
晴季「出发了……」
于是，我慢慢打开了房间门。
一天之前——
晴季「嗯，昨天刚发布的这个视频晴季　果然太棒了！」
银色的长发在屏幕上轻轻飘动，
少女跟着节奏翩翩起舞。
舞蹈十分巧妙，和曲子也十分合拍，
表情天真烂漫，充满了少女感，似乎在看向远方的某处，
害怕时的表情的区分也做得很好。
？？？「哥哥，你有点吵啊。？？？　把音量调低一些啊！」
哎呀，3D技术发展到这种程度的话，
已经和现实没有区别了啊……。
真的是太棒了。
享受＆刺激。
技术的进步是必然的啊。
？？？「哥哥！你听不见吗？？？？　哥哥！」
晴季「嗯？怎么回事？好像听到谁在说话……」
？？？「我让你把声音降低下来！？？？　哥哥！！」
晴季「哇哇！？　好，好的！」
我急忙把我循环播放的那个视频
给停下来。
晴季「什么啊，是亚芽啊……」
这个不满地盯着我的人
是待雪亚芽。
是我的表妹。
虽然年级和我一样，
但因为我出生早一些，
她从以前开始就叫我“哥哥”。
亚芽「“什么啊”就算打招呼么……。
亚芽　今天是星期六，
亚芽　是周末啊，所以我没说我不要休息啊――」
晴季「不过我本来也没打算休息哦，晴季　华生君」
亚芽「谁是华生啊！」
虽然她今天心情好像很不好，
但还是个好好给我当捧哏的表妹。
晴季「我现在正执行着，用炽热的视线守护晴季　降临到电脑世界里的纯白天使晴季　这一崇高的使命哦」
亚芽「就是说，在好好享受空闲时间么」
晴季「不是，都说了是崇高的使命哟……」
亚芽「我明明在做扫除，亚芽　寄住在这里的哥哥你却亚芽　有这么优雅的使命呢」
晴季「额，呜呜……」
正如亚芽说的，我是寄住在这个家里的。
明明借升学的机会远离父母身边了，
结果现在变成租亲戚家房间住的状态了。
不过我也不是靠自己就能挣得到每个月房租的，
只能说束手无策了。
晴季「明白啦，那我就帮你打扫吧」
亚芽「真是值得称赞呢哥哥」
亚芽「那样的话，亚芽　就请你好好打扫一下你自己的房间吧」
晴季「为什么会那样！？」
亚芽「毕竟……家里的扫除，亚芽　已经基本结束了啊……」
亚芽「过会儿就该吃午饭了，亚芽　吃完再打扫也可以哦」
这么说着，亚芽从房间里出去。
亚芽「啊。对了。亚芽　不要再把声音调到那么大了。亚芽　虽说是星期六的白天，但也会给邻居们添麻烦的」
亚芽「那我先溜了」
晴季「……呜」
说起来，一开始是觉得吸尘器的声音太吵了，
才把声音调大的。
只是啊，亚芽最近心情不好，
是从我追这个网络偶像开始的。
她很介意么……。
晴季「呼呼呼晴季　那家伙在嫉妒么？晴季　这不是挺可爱的吗？」
我胡思乱想着，脸上浮现出恶心的笑容
突然，我想到一件事。
既然想到了就要马上去做！
享受＆刺激！
这是我的座右铭。
虽说如此，但时机也很重要。
我把耳朵竖起来仔细听，
等待着亚芽打扫完回到自己的房间。
亚芽是那种爱干净，经常洗澡的类型。
这样的亚芽，在六月的这个大热天里，
刚刚进行完体力劳动。
而且，过会儿就要吃午饭了。
也就是说，她接下来要做的只有一件事！
我不发出一点声音，悄悄离开自己的房间。
然后，完全隐去脚步声，
走到亚芽的房门前。
然后――
晴季「亚芽，刚才是我不好。晴季　我向你道歉，原谅我吧！」
亚芽「诶――」
晴季「芜湖♪」
正如我想的一样，亚芽正在超棒地换衣服！
修长的手脚。
松松软软，看上去很漂亮的胸部。
一下子僵住的腰部下面，
是像布丁一样翘起的屁股。
我从懂事开始就认识亚芽了，
嗯嗯，她果然还是，
发育出了一具我中意的超棒身体啊。
晴季「啊鸭，抱歉抱歉。晴季　没想到亚芽你正在换衣服啊――」
亚芽「你明显是故意的！！」
晴季「呜！？」
亚芽「每一次都是！」
晴季「呜」
亚芽「每一次！只要是我在换衣服！」
晴季「呜呜」
亚芽「不敲门就把门推开！」
晴季「呜啊」
亚芽「这！」
晴季「咕」
亚芽「已经是！」
晴季「呜」
亚芽「第几次了啊！！！！」
晴季「啊啊！」
亚芽「哈，哈，哈……」
亚芽「呼……」
亚芽「——赶紧给我出去！」
晴季「呜哇！」
亚芽「哼！哥哥是笨蛋！」
晴季「疼疼疼疼疼…………」
？？？「啊啦啊啦，又这样了啊。？？？　嘿嘿，关系真好呢」
这个笑嘻嘻的大姐姐是待雪雾。
她是亚芽的姐姐，现在是大学生。
晴季「不是的，雾姐。晴季　要是真的关系好的话，晴季　就不会对我施加这种暴行吧。」
雾「没有那种事哦。雾　亚芽她，雾　只会对小晴你做这种事哦」
晴季「那也可能是只对我是深深憎恨着的……」
雾「哎呀。雾　是小晴你的话肯定不会的」
晴季「我果然不喜欢被这样殴打！」
亚芽「我也不想每次换衣服都被人看见」
晴季「诶！亚芽！？」
站在那里的亚芽已经换完衣服了（当然的啊）
亚芽站在那里，紧紧盯着我。
晴季「啊，那个，我真的反省过了，晴季　真的非常抱歉——」
亚芽「姐姐，去做午饭吧。亚芽　我来帮你」
雾「谢谢你，亚芽」
唉……。
我的谢罪被完全无视了呢。
雾「给，开始吃吧」
晴季「我开动了！」
亚芽「我开动了」
晚饭是被称作
“盐烧荞麦风味意大利面”的东西。
里面加了切碎的青椒、洋葱和火腿，
然后和意大利面一起炒。（注：本人吃过确实好吃）
非常适合星期六的中午，
既简单易做，又能勾起人的食欲，
而味道——
晴季「呜……嗯，好吃！」
雾「嘿嘿，太好了。雾　谢谢你，小晴」
晴季「没有啦，应该是我要说谢谢。晴季　总是给我做这么好吃的饭晴季　谢谢你，雾姐」
雾「真是的，小晴嘴真甜。雾　听小晴说这些姐姐真的很开心哦。雾　嘿嘿嘿」
雾姐一开始属于喜欢吃的那种角色
然后顺势发展下去，做饭这块也拿下了。
多亏她的福，
我现在也能吃到很多好吃的东西。
雾「面还可以再添雾　小晴你要多吃点哦」
晴季「嗯，好诶」
雾「哈哈」
亚芽「……明明我也帮了忙的」
晴季「嗯？你刚刚说什么了吗？」
亚芽「什么都没说！」
晴季「呐，可以了吧，别再闹脾气了。晴季　我真的，非常对不起！」
晴季「呐？吃完午饭我们一起打游戏吧？」
晴季「你看，《死亡之赛博城市》晴季　我们也没打通。（注：neta电影死亡之城晴季　亚芽你不是说很想知道真相吗？」亚芽「……多谢款待」晴季「亚芽」亚芽「不好意思，我跟人约好了，亚芽　现在要出门了。亚芽　哥哥你自己一个人享受游戏吧」晴季「这样么……。晴季　一路顺风」亚芽轻轻点了点头，从客厅出去了。晴季「哈啊……」呜「嘿嘿，小晴你也很辛苦呢」晴季「唉，说实话，我心里想着亚芽大概是在换衣服吧，晴季　故意不敲门就推门进去，晴季　她会生气是当然的吧……」雾「之前几次，即使是这样只要你道歉她都原谅你了吧？」晴季「就是说该有个度吧……」雾「哈哈哈……。雾　即使这样你也无论如何都想看亚芽的裸体呢？雾　小晴你真是个色狼啊」晴季「倒是没办法否认晴季　我是有色色的想法啦。晴季　但那不是重点吧！？」雾「那你觉得什么是重点呢？」晴季「那家伙最近，不知道为什么一直心情不太好晴季　我以为她想我吓唬她一下……」雾「嘿嘿嘿。雾　其实是想要亚芽她笑一下对吧？」晴季「我不是那个意思！？晴季　啊，不是，只是想让她高兴起来晴季　结果就变成这样了……」雾「小晴这种坦率的样子雾　我很喜欢哦」雾「亚芽恰恰相反，一点也不坦率呢雾　不过这样也很可爱就是了」晴季「我现在，因为这事整麻了啊……」雾「哈哈，小晴的话没问题的。雾　亚芽她肯定很快心情就好起来了。雾　小晴要加油哦！」雾姐这样为我加油了。但正如雾姐所说的，前几次，只要我这样道歉了，她总会原谅我的。但是，这次不是那样。今天这次，在我趁她换衣服时闯进去之前，她就已经心情不太好了。也就是说，她心情不好的原因是一直积累至今的。所以说不管我怎么对不敲门就闯进去的事情道歉，她都不原谅我，也就是说那并不是她心情不好的原因吧。晴季「虽说如此，晴季　如果说日积月累的不满才是原因的话，晴季　一般的方法不就行不通了吗。」我打开了手机上的消息软件“ＲｙＭＥ”（注：neta聊天软件line）
向关系好的同班同学求助。
晴季『亚芽生气了不肯原谅我。
晴季　狗狗我啊ｐｌｚ』
会有回应吗……。
啊，显示已读了。
紫绪『这次你整了什么活？』
晴季『看准她换衣服的时机
晴季　闯进她房间里了』
紫绪『喂喂？警察吗？我要报警』
晴季『请住手！别叫警察，球球了。』
紫绪『之前不也因为这个惹火她了吗？』
晴季『之前道过歉她就原谅我了』
紫绪『你每次都整这出她就不肯原谅你了吧』
原来如此。
有这种解释吗。
晴季『如您所知道的，道歉她也不原谅我了。
晴季　我该怎么办啊？
晴季　教教我吧，紫绪老师！』
紫绪『以死谢罪吧！』
虽然我和紫绪是能聊得很开的朋友，
但她说出这么有攻击性的台词，
还是头一回呢……。
难道说我把紫绪也惹怒了吗……？
紫绪『琥珀是这么说的』
晴季『是琥珀啊！不要让我发急啊！』
琥珀的言论别寄吧扯了。
我虽然和琥珀关系不差，
但从那家伙用词的选择上
就能看出她有些粗鲁的性格。
晴季『说起来，既然琥珀也在你那里的话
晴季　也让她给出点好主意啊！』
然后我发了一张“球球了”的表情。
紫绪『我翻译一下琥珀的话，』
紫绪『赶紧道歉吧！只是这样诚意不够，那你就继续道歉』
紫绪『差不多是这个意思。
紫绪　我姑且也同意她说的』
紫绪『她并不是不肯原谅你，
紫绪　而是你没有道歉到她肯原谅你的地步吧？』
……原来如此。
被这么一说，
“我都道歉了，该原谅我了吧”这种话
可能她觉得我是故意敷衍她吧。
晴季『OK，我懂了。
晴季　谢谢你，也跟琥珀说声谢谢』
她只给我回了张“加油”的表情。
唉，就算说要加油，亚芽本人现在出门了。
用ＲｙＭＥ道歉也总觉得不太好，
等她回来再说吧。
晴季「啊，已经三点了吗。晴季　今天中午有小千的直播来着」
我转身回到电脑旁边，
飞快登录上收藏夹里订阅的直播间。
画面上还是只有那熟悉的房间，
旁边的评论栏里，
大家的问候像瀑布一般快速滚动着。
很好，马上要开始了。
时间刚刚好。
千岁『No-Hello！　我是葛之叶千岁哦！』
晴季「小千来了啊！　No-Hello！　No-Hello！」
我不假思索地脱口而出，
同时也把这句话发在了评论区。
同样的评论以刚才数倍的速度
倾泻在评论区里。
她的名字叫做葛之叶千岁。
是现在很火的一个虚拟偶像。
订阅数已经超过50万了，
即使在虚拟偶像界，人气也是排的上号的。
顺便一提，“No-Hello”这句话，
是她和粉丝之间特有的问候用语。
如您所见正是将“葛之叶（kuzunoha）”中的“noha”的部分，
和“hello”连起来而产生的绝妙的一句话，
同样，『葛葛你好啊！』这种话也是有的。
粉丝『葛葛你好啊！』
千岁『千岁才不屑呢！』（葛与屑发音相同）
也有这种约定俗成的互动。
晴季「小千今天的直播也亮闪闪呢。晴季　虽然会进行吐槽，但她格外地博学，晴季　总感觉在这里看直播视野都拓宽了不少」
晴季「她的中之人，学历可能很高吧……」
葛之叶千岁的中之人，
也就是经常说的声优，
到现在还不知道是谁。
不仅这样，明明模型的技术水平很高，
但完全感觉不到
幕后有专业的制作公司的存在。
这种神秘的地方，
也是她有这么高人气的一个秘密吧。
但是，正因为这种隐匿性，
她完全没有上过电视，也没有和大公司有过合作，
这点倒是很可惜。
不过也很难想象这么精致的3D模型和动作
会是个人制作的就是了……。
千岁『今天呐，在这样一个星期六的中午，
千岁　千岁要从一直在直播间里支持我的大家中，
千岁　特别地！』
千岁『送出一份特别的礼物！
千岁　千岁可以帮你实现任何一个愿望哦！』
千岁话音刚落，
评论区就像大坝决堤一般滚动起来。
有种掀起惊天骇浪的气势。
晴季「虽然不知道要让她做什么，晴季　但抽他就完事了！」
晴季「虽然不觉得会中，但我也评论一下吧」
我马上发送了一个“举手”的表情。
虽然我现在这样享受着千岁的直播，
但最初，
是从亚芽和雾姐谈话时知道了她的存在……。
说起来，我如此沉迷于千岁，
不就是惹得亚芽不高兴的原因吗……？
唔……亚芽……。
……嘿嘿。
亚芽那家伙，身材果然很棒啊。
真想再更仔细地看看那具身体啊。
晴季「现在这样子，已经没有办法了吧……。晴季　能不让对方生气就可以看到女孩子裸体的办法……」
千岁『嗯嗯，原来如此～！
千岁　那就是你的愿望啊！』
晴季「诶？」
画面里的千岁正用手指着我，
哦，不是，是指向镜头。
吓了我一跳。
就像我的自言自语
恰好和千岁的台词对上了一样。
千岁『很好，你们，很不错嘛！
千岁　不对，应该是你！　那边的那个你，就是你！
晴季「我？哈哈，怎么可能。晴季　说起来，小千很擅长搞这种东西呢。晴季真的有一瞬间让我觉得真的是我中了」
嘴上这样说着，
我却不知为何心跳加速。
不会吧。
应该不可能的吧。
但是我总觉得，
她就是在和我说我。
千岁　那我用一种能让你明白
千岁　就是你中了的方法吧！』
千岁『当当当当！
千岁　心跳加速抽奖按钮！』
千岁就像要从什么地方掏出秘密道具一般
这样说着，
画面中出现了一个抽奖按钮。
千岁『抽奖按钮拿出来了哦？
千岁　那大家听我的口号，
千岁　点击按钮哦。我要喊一二了哦？』
晴季「哦哦，明白了！」
千岁『一，二』
千岁『按！』
晴季「按！下去了！」
我就像个傻瓜一样。
但是——
晴季「诶！？！？」
画面上激烈闪烁着华丽的色彩，
同时出现了
『非常祝贺屏幕前的您！
恭喜你中奖了』这样的文字。
晴季「哈？不是，等会等会等会」
晴季「原来如此，我明白了。晴季　这个，不是只有我能看到，晴季　所有人的画面上都显示的是这样的画面吧？」
晴季「太危险了太危险了。晴季　没想到精明如狗的我晴季　也差点被骗到了……」
呼，我擦了擦额头上的汗。
然而，事情并为到此结束。
晴季「……诶？好像来信息了」
我心里想着不会吧，
双手颤抖着打开了那条信息。
千岁『No-Hello！　我是葛之叶千岁哦。
千岁　恭喜你中奖了！
千岁　具体的事情等我马上到了再说，指教多多哦♪』
晴季「哈啊啊啊啊啊！？」
晴季「不对，太奇怪了！晴季　“你那边”指的到底是哪边！
晴季　搞这种恶作剧的家伙实在是坏透了——」
晴季「呀！？」
就在这时，玄关那边门铃响了，
我不由得跳起来。
晴季「不会的，不会的不会的。晴季　应该是外卖什么的吧……肯定是」
晴季「来了来了。晴季　啊，雾姐也出门了么……」
晴季「现在就过去！」
晴季「来了来了，让您久等——了？」
晴季「――诶？」
千岁「No-Hello！　我是葛之叶千岁哦！　耶！」
晴季「诶诶诶诶诶诶诶诶晴季　诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
令我这么惊讶的是，刚刚还在电脑画面里的葛之叶千岁
她本人就站在我面前。
不是3D技术的吗？
不对，她现在不是在画面里而是在我面前，
是立体的人，是真正的3D——
太震惊了！
重点不是这个。怎么回事？
是用葛之叶千岁本人作为依照给3D化了吗！？
啊重点也不在这里！
千岁「……嗯？　不说No-Hello吗？」
不对，等一下。
就算是那样，也不该是现在这个状况啊。
虽然觉得不应该是那样，但事情发展到这样——
我也只能陪她玩了！！
于是，我下定决心脱口而出：
晴季「葛葛你好啊！」
千岁「耶——！千岁　——喂，千岁才不屑呢！」
晴季「招牌的吐槽出现了！晴季　是真的千岁！？」
千岁「刚才不是说了要来吗？千岁　既然都来了，不可能不是本人吧？千岁　不会不可能不是吧？」
晴季「不会不可能不是…不…不可能不是？晴季　嗯？　到底是哪边？　算了，哪样都好啦。晴季　那个……」
千岁「嗯？　嗯？　哪个？」
晴季「你刚才说，我被选中了是吧？晴季　也就是说，我……」
千岁「嗯嗯，就是你」
晴季「那我想……晴季　请千岁你和我尽情做H的事情！」
千岁「犯规！千岁　我说的是，千岁会实现你的愿望！」
千岁「再说了H的事情本来就是事务所禁止的。」
晴季「还有事务所啊？」
千岁「其实没有」
晴季「原来没有啊！」
不妙啊，这种吐槽方式怎么看都是小千。
就是葛之叶千岁本人。
千岁「但～是～千岁　我可以帮你实现你H的愿望☆」
千岁「所以说，千岁　给你，这个」
千岁不知道从什么地方取出了什么东西，
拉过我的手（千岁拉住我的手了！）
把那个东西塞进我的手里。
晴季「诶，那个，这是啥……？」
这好像是个用塑料制成的
白色的方形盒子。
尺寸比橡皮稍微大一点，
实话说，看上去里面好像装了
爽口薄荷糖一样。
果然，盒子里面似乎装着薄荷糖一样的东西，
晃动盒子的话能听见卡啦卡啦的声音。
而且，
『只要一粒就有持久的透明感！』
盒子的标签上这样写着。
晴季「……说起来，这就是薄荷糖吧」
千岁「错误！」
千岁「这是那个啊，那个」
千岁摆出一个可疑的笑容，
不知为何开始放低声音说话。
千岁「里面放着千岁　能够实现你内心愿望的那种药哦」
晴季「毒品我果然还是不敢碰！」（日语“药”和“毒品”发音相同）
千岁「不是啦！」
被痛快地吐槽了。
千岁「那个人不就是你嘛？有那种愿望的」
晴季「我有什么愿望……？」
千岁「嗯哼，这样啊。千岁　还在有所疑虑吗？千岁　那我就直说了哦？」
千岁「这个是啊」
千岁似乎看透了我的内心，
开心地笑着。
千岁「能不让对方生气就可以看到女孩子裸体的千岁　那・种・药！」
千岁「就是说！千岁　只要吃下去千岁　就能变成透明人的药！　耶！」
晴季「透透透透明人！？晴季　不会吧，那种事情，怎么可能！」
千岁「已经有你觉得怎么可能的事情千岁　发生在你身边了哦～！」
晴季「啊，话虽如此，但是？」
千岁「但是！　但是但是！」
千岁「只要能变成透明人，千岁　就可以不被任何人发现，千岁　去偷看女孩子换衣服或者洗澡了哦？」
千岁「而且，千岁　盒子里的药只需要吃一粒就可以了哦！」
千岁「怎么样？客官！」
千岁「不对，应该说待雪晴季君？」
晴季「！？　怎么连我都名字都……」
千岁「你不想招来麻烦的话千岁　就别多问了」
晴季「说真的吗！？你这样真的好吓人！？」
千岁「那么，这个不要了吗？千岁　很吓人的话就算了吧？」
扑通――
胸口痛了一下。
晴季「享受＆刺激……」
晴季「不是很有趣吗。晴季　不管有什么样的风险，晴季　我都很想试一试啊！」
千岁「啊，说到风险，千岁　一天最多吃一粒哦？千岁　吃多了的话可能会有副作用」
晴季「什么副作用！？」
千岁「讨厌啦！千岁　你刚刚不是才说过千岁　不管有什么风险都想试试这样帅气的话吗？」
晴季「不是，那个，但是啊！」
千岁「哈哈哈！千岁　就这样吧，可以的话把使用感想告诉我哦～！」
晴季「啊，No-Bye晴季　话说，我在对着什么边笑边挥手啊！」
晴季「嗯？已经离开了吗！！」
我找遍了家的附近
最后也没能找到千岁的身影。
晴季「算了，虽然也很在意千岁，晴季　但是还有这个啊」
手里拿着的是哪个白色的方形盒子。
这个东西的存在表示，
刚刚发生的一连串的事情都不是梦或者幻想。
但是，该怎么办呢。
这个里面真的装着
千岁说的那种
能让我变成透明人的药吗？
晴季「唔……」
我闭上眼睛，思考了一会儿——
亚芽那不成体统的样子浮现在我的脑海中。
也就是说，只要能变得透明，就可以……嗯！
晴季「嗯，只能试一下了！」
我打开盒盖摇了摇盒子，
里面一下子飞出一粒白色的药片。
晴季「这么小的话，直接吃下去吧。晴季　嘿—啊呜」
都走到这一步了，不会再迷茫了。
我一下子把药片放进嘴里，
直接咽了下去。
晴季「嗯，效果会到什么地步呢？」
幸运的是，吃了这个药以后，
并没有感觉到什么违和感。
要是没能变得透明
那倒还好说，
肚子痛的话就很讨厌了。
晴季「嗯？」
刚才一瞬间，好像看到了什么可怕的东西……？
我把视线慢慢移向那个方向——
晴季「什么！？」
那是我花了100多买的座式小镜子。
镜子本身没什么吓人的。
但镜子里面有一件里面什么都没有的T恤。
晴季「这，就是说！」
我拿起那面镜子，
再次仔细地看了一下。
然后――
晴季「……是T恤啊，T恤」
比起『没有脸』
我更关注『有一件T恤』。
也就是说，是这样啊。
我现在，变透明了。
有趣的是，我明明看不到镜子里的自己，
却能看见自己拿着镜子的手。
但是，不管看几次，自己确实没有出现在镜子里。
镜子里只有
我身上穿的T恤和裤子。
晴季「现在已经基本可以认为晴季　我已经变得透明了……」
晴季「但还是全部脱掉看看吧！」
我心有有一些不安，
但还是兴奋地把T恤、裤子和内裤全都脱掉了。
我现在，全裸了！露出了！
晴季「嘿！这块100块的镜子里什么都没有了！晴季　去洗澡间的镜子确认一下吧！　就这么做吧！」
晴季「喔噢噢噢！晴季　真的诶！　镜子里什么都没有！！」
晴季「我现在，变得透明了！！　我是透明人了！！」
晴季「哇哈哈哈哈哈！　哇哈哈哈哈哈！」
晴季「哈――」
我不由得大笑起来，但隐约听到了什么声音。
刚才好像听到了玄关大门关上的声音。
也就是有人回家的声音。
紧接着，厕所门开了！？
仔细想想的话那是当然的啊。
不管是亚芽还是雾姐，
回来之后作为规矩，都要先洗手漱口。
怎怎怎怎么办……。
亚芽「嗯……」
亚芽「嗯？」
亚芽「……是错觉吗？」
亚芽「唉……果然是太累了吗」
没有注意到我……。
亚芽真的没看到我……？
我一开始慌得一批，
然后感觉有些不对劲，
我在她眼前这样露出，她却什么反应都没有。
很好。
再稍微测试一下吧。
我极力屏住呼吸
不让自己发出声音，走向洗手台那边。
亚芽「咕噜咕噜咕噜咕噜……吐……」
亚芽刚好在漱口，
似乎没有听见
我在移动时发出的微弱的声音。
亚芽「唉……」
亚芽她，从刚才开始经常叹气啊。
然后，亚芽看了看洗手台的镜子。
本来那个位置，
应该能映出站在亚芽后面的我，
然后亚芽看见应该会吓一跳，结果——
亚芽「哥哥—」
亚芽「他要是能再正经一点就好了……」
亚芽「唉……」
晴季「呼！」
我不出声地振臂表示胜利。
这个药是真的啊。
是没有任何瑕疵的真货。
小千很厉害嘛！
小千是最棒的小千了！
算了，那种事情怎么样都好！
我变成透明人了！
我！现在！成为透明人了！！
晴季「哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈！晴季　啊哈哈哈哈哈哈哈！」
亚芽「哥哥，会给邻居添麻烦的！亚芽　不要这样大声笑啊！」
晴季「糟了！？」
亚芽「话说你啊，什么时候跑进洗澡间了！？」
晴季「啊，啊啊，稍微出了点汗！晴季　抱歉抱歉，我会安静一点的！」
亚芽「真是的……」
已经离开了么？
晴季「呼，刚才真是危险呢……」
晴季「但是，嘿嘿嘿嘿嘿……晴季　发生了这种事，笑得停不下来了啊」
享受＆刺激。
我的人生也是
不也开始变得刺激起来了吗？
