６月２日（星期日）『第一次偷窥』
晴季「那么」
我把昨天得到的药放在眼前
舒了一口气。
由于太过兴奋，昨晚根本睡不着
最后我昏迷的时候
外面已经开始天亮了。
我醒来的时候，已经过了正午了。
我的信条就是星期天
还有享受和刺激
白白睡过头这种事也没什么。
但是，我也意识到
我明明睡到过午，
亚芽却也没来叫我起床。
还在因为昨天的事生气吗……。
晴季「不管怎样，这个东西啊……」
实际已经证明，这个药是有用的。
但是另一方面，
我也基本可以确定
这东西并不是何时何地都可以用的。
最大问题就是
『衣服不会变透明』这一透明人的规则。
为了不暴露而全部透明化
全裸是必须的。
更不要说，这个药只能让别人看不见我，还是会发出声音的。
而且，药的持续时间会有大概一个小时，
只要吃下去，并不能随意地变回去。
而且虽然说是一个小时，
既然这是一种药，也会有持续时间的浮动的。
说不定，经常用这个药的话，效果会降低，
或者变得不起作用也是有可能的。
总之，这并不是像开关那样随意开关的东西
也算是很麻烦吧。
而且，还有『一天最多吃一粒』这样的限制。
要是不怕副作用的话说不定就吃了
但是我还是算了吧。
晴季「但是啊……保险起见，还是一天一粒吧」
我从桌子的抽屉里
拿出了之前放进去的薄荷糖的盒子。
虽然里面放的是能让人变透明的药，
但这盒子确实只是个放薄荷糖的小盒子。
我摊开一张纸巾
把盒子里的东西全都倒在上面。
还好我还有7粒。
接下来我就好好享用吧。
重要的是要让这个盒子变空。
所以我决定每次只把要用的一粒药放在里面，
随身携带着。
毕竟这个药每天只能吃一粒。
考虑到被偷或者弄丢的风险，
除了这一粒，其他的还是不要带在身边，保管在什么地方比较好。
另外，这个盒子是个薄荷糖盒这件事
本身也是风险大的原因。
也得考虑到
别人说着「给我吃一粒」
在我阻止之前就一口气放进嘴里这种展开。
所以只要像这样只在盒子里放一粒的话，
只要对方不是那种没脑子的，就不用担心了吧。
毕竟这可是
最后一粒。
没问题的吧？嗯，大概，没问题。
雾「哎呀，小晴要出门吗？」
晴季「嗯，出去一下，有想买的东西」
雾「那，大概几点回来呢？」
晴季「啊，我也不太清楚。晴季　不过我尽量不会太晚的」
雾「这样啊，我知道了。雾　路上小心，要小心车哦」
晴季「我已经不是小孩子了啊」
雾「哈哈，也是呢。雾　但是，交通事故这种事雾　与你是大人还是小孩没有关系不是吗？」
晴季「确实是。晴季　我明白了，会小心的。晴季　雾姐谢谢你，我出门了」
雾「好，路上小心，小晴」
从家里出来并不是为了别的。
而是为了制造出『我出门了』这个不在场证明。
虽然直接变成透明人偷窥也不错啦，
但是也要提前做好准备
避免出现什么差错导致偷窥暴露而可能被怀疑。
享受＆刺激。
为了最好地享受一件事，
一定要十分认真地对待这件事。
所以我也为了认真地执行
「变成透明人来偷窥」这件事
提出来所有想得到的方案。
——虽然我说的听起来不错，
但其实就是我睡不着，觉得可以想点什么，
于是就顺便想想对策了！（_(:зゝ∠)_）
呼……。
总之，先从家里出来吧。
先去什么地方呢……。
我像往常一样闲逛着。
好久没有像这样漫无目的地闲逛了啊。
虽然说是漫无目的，
如果是为了崇高的目的而打发时间，
就当做是有目的吧。
这次虽然也可以这么说，
但在此之前，我一直很积极地
在做一些有趣的事情。
现在正火的游戏和漫画自不必说，
有在追葛之叶千岁这样的网络偶像，
看电影啦看小说啦之类的事情也是有的。
因为我也很想在校园生活里也得到一些乐趣，
就加入了学生会，
光荣地被授予了副会长这个头衔。
虽说如此，但因为我不太擅长运动
所以并不怎么热衷运动，
但我还是很享受观战的乐趣的。
比如说职业棒球，
我当然很关注一线队的比赛
但觉得努力奋起直追一线队的二线队的比赛也很值得看。
总而言之，只要想要享受
这个世界上全都是令人开心的事情。
这样一来，时间永远不够用。
而且啊。
即使是在这个娱乐至上的世界中，
也不断有更多开心得让人受不了的事
不断地来到我身边。
即使别人觉得我是在浪费时间，
即使像那天晚上一样兴奋得睡不着，
也并不怎么奇怪吧？
晴季「……走到这里了么」
我思考着这些事情
但由于没想过要去哪这事，
不知不觉来到了河岸。
倒不是迷路了。
这里我也很熟悉，
但这是我十分不想靠近的地方。
晴季「这个世界上晴季　也有让我开心不起来的地方啊……」
对于视享受＆刺激为信条的我来说，
刚才的话就等同于败北的宣言。
这个地方只有讨厌的回忆。
但是另一方面，河岸这种地方
一般来说都是创造快乐回忆的地方吧。
就算勉强自己也不觉得有趣，
话说回来，无法享受本来应该能享受的事情
对我来说就很不有趣。
一般来说，觉得自己不擅长某事的话
只要经常去做让自己习惯了就好了，
所以只要我也经常来这里，让自己习惯就好了。
不擅长运动倒是没什么关系。
那种事情没办法啦。
倒不如说要是勉强自己的话，
反而会丧失其他的乐趣。
我沿着河边走了一会，
绕了一大圈，开始往回走。
晴季「……嗯？」
突然感到有些违和感，于是打开右手的手掌一看
掌心留下了通红的痕迹，还有些麻掉了。
似乎我走在河岸的时候，
一直是紧紧握住拳头的。
晴季「算了算了晴季　不擅长说的就是这种事啊」
嘴里这样嘟囔着，我甩了甩嗡嗡发麻的手。
晴季「比起那种事，时间差不多到了」
现在已经过了6点，太阳开始下山。
只要不撞上回家的亚芽就行了。
剩下的事总会有办法的。
我仔细地环顾四周，
确认没有被亚芽、雾姐或其他认识的人看到。
没事的。
侧耳倾听的话，
能听见家里传出雾姐和亚芽说话的声音。
很好。
我为了不发出一点声音，
小心地打开了玄关的门。
做这种事还是第一次呢。
我知道该怎么样
才能不发出声音就把门打开。
很好，打开了。
我走进玄关，把鞋脱掉，
拿着鞋悄悄走向我的房间。
脚步声自不必说，也不能摩擦到地板。
再怎么说，我可是要成为透明人的男人。
连这种程度的蹑脚都做不到怎么行呢。
晴季「……呼」
在不被两人发现的情况下回到了房间，
轻轻振臂给自己欢呼了一下。
这样就不会有被别人发现我回家这种蠢事了。
然后，
我把电脑和手机全都关机（要是突然来电话就太糟了）
我等着时间一点点过去。
然后，现在，那个时间终于来了。
现在是晚上7点。
外面到刚才为止天还很亮，
现在终于暗下来了。
我拿出药盒，
从里面拿出一粒白色汽水糖一样的药片放进嘴里。
然后，避免发出声音，我小心地脱下衣服。
晴季「唔……。晴季　果然还是有些紧张呢……但是……」
我确认了一下镜子里的自己
不对，我确认镜子里没有自己，
点了点头。
晴季「出发了……」
我静静地打开了房门。
全裸着走在走廊里，有种奇妙的感觉，
不过我将这种感觉抑制住，向洗手间走去。
晴季「呼……」
没有被任何人注意到就抵达了这里，
我松了一口气。
可能因为过来的路上一直是屏住气的，
我的呼吸变得有些急促。
但是，还没开始呢。
从现在开始才是真正的关键。
我再次屏住呼吸，
开始偷听客厅那边的声音。
雾「小晴还没有回来吗？」
亚芽「玄关那边没看见他的鞋」
雾「那，晚饭再等一会儿吧。雾　亚芽你趁现在去洗个澡吧」
亚芽「我知道了」
太棒了！
全都在按照我想象中的发展！
听得见亚芽从客厅走回房间的脚步声。
很好！很好！非常好！
那之后没过几分钟，
听见了亚芽从房间里出来的声音。
亚芽要过来这边了。
到这里洗澡——
也就是说，在这里一直都会是全裸着的！
我站在已经打开的浴室门旁，
等待着亚芽过来。
来了！
亚芽「呼……」
亚芽叹了口气，来到洗手间里。
用胳膊夹着更换的衣服，
好像察觉到什么似的，环顾了一下四周。
没有被发现吧？
亚芽「真是的，怎么还没回来啊……」
在说我吗？额，也只能是我了。
别的先不说，既然这样发牢骚了，
就说明我并没有被她发现。
亚芽「他应该知道晚饭的时间的啊，亚芽　老老实实回来不就好了吗……」
呜，心情果然还不太好么……。
因为我想偷看
从亚芽脱衣服一直到入浴，
所以“我”是肯定要挨骂的。
但是，已经不能从这个状态中脱离出来了。
如此想着，
旁边的亚芽已经开始脱衣服了，
现在只能认真看了！
亚芽「呼」
脱掉短裙，脱掉小背心，
亚芽身上只剩下内衣了。
太棒了，接下来该脱内衣了吧？
就在我这样想的时候，
亚芽突然看向了洗手间的镜子，
皱了皱眉头，停下了脱衣服的动作。
……难道说，我被镜子照出来了吗——
并没有。
我确认过好几次镜子不会把我照出来。
亚芽「嗯……」
亚芽在意的好像并不是我，
而是自己的样子。
亚芽把脖子左右扭了扭，
又前后弯了弯腰。
最后，双手交叉
挤了挤自己的胸部。
这是，在干嘛？
服务时间吗？
亚芽「唉……。亚芽　果然还是绫目学姐那种体型比较……」
原来亚芽对自己的体型
没有自信的吗。
就这样，我仔细观察着她（虽然是我擅自的）
对我来说，
亚芽的身材又美妙又让我苦恼。
现在即使想要冷静下来，
我下面的兄弟还是有了反应，
亚芽就是有这种足够的魅力。
有足够的魅力啊。（再说一遍）
亚芽「嗯，算了，这也没办法」
于是，亚芽把手放到背后，
开始解胸罩的扣子。
看到从胸罩中跳出来的美丽的乳房，
我不由地咽了一口唾沫。
亚芽「嗯？」
糟了
冷静下来啊晴季。
我已经很安静了，
至于心跳声也应该听不见吧。
下面的那个也是，
虽然已经有了很剧烈的反应，
但也应该是听不见的。
冷静，冷静，慢慢呼吸。
不要发出声音，慢慢来……。
亚芽「是错觉……吧……」
亚芽歪了歪头，自言自语道。
然后，这次把手放到内裤上。
亚芽没有一点犹豫，一口气把内裤脱了下来。
亚芽的屁股一下子弹出来，
看得我差点再次吞唾沫，
但总算是忍住了。
要是站在亚芽正后方的话，
就会一下子突然看见小穴了。
太危险了。
“突然”太不妙了。
但是，只要不是突然的就没关系了。
马上就能看见了。
马上就行。
我确保着一点声音也不出，
小心翼翼地，小心翼翼地向浴室里面移动。
全裸的亚芽就像跟在我后面一样
也进了浴室。
啊！很快就看到小穴了！
亚芽的……亚芽的小穴……。
阴茎又一下子变大起来，
但我还是用钢铁一般的精神力，
集中所有的神经让自己不去碰到亚芽。
虽说浴室还算够宽敞，但疏忽是最大的敌人。
要是亚芽突然伸一下手，
那被碰到的可能性还是很高的。
现在要谨慎起来啊晴季。
啊啊！从亚芽的裸体上，
飘来一股多么好闻的味道啊！
这，这就是女孩子裸体的味道……。
这就是女孩子裸体的味道啊！（再说一遍）
不对不对，要冷静下来啊晴季。
没关系的。
我是透明人。
能够认真观赏亚芽小穴的机会
一定会到来的。
细细品味全裸的亚芽的气味的机会
也一定会来的。
一定会的！
也就是说我那钢铁一般的意志力会胜利的吧。
亚芽开始淋浴了。
现在稍微出点声音也没事了。
亚芽全身淋浴在热水中。
充满魅惑的屁股轻轻地
在我面前晃来晃去。
但是，她淋浴的时候是面对着墙壁的，
所以只看得见背面……。
但是啊，哪怕只有屁股，
也意外地让我兴奋得不得了。
不管怎么说，亚芽没有发现自己背后站着全裸的我，
开始洗起了头发。
那么浓密的头发，看上去光是全部沾湿都很麻烦。
但是，即便如此，亚芽还是十分小心地，
用手指一边梳理，一边清洗着头发。
亚芽冲了一下头发，打上洗发水，然后再冲洗掉。
接下来从发根到发梢，
全部小心地用上护发素。
亚芽「头发也是，更顺滑一些会更好吧……」
已经够顺滑了哦！
亚芽「也可以试着把亚芽　洗发水和护发素的香味换成别的类型吧……」
这个香味就很好哦！
好想趴上去好好闻一下！
亚芽「呼……。亚芽　唉，这种事情也不会有人在意吧」
至少我会在意哦！
亚芽足够有魅力，身上的香味也最棒了！
亚芽「但是……即使不在意……」
亚芽小声嘀咕着，
在洗澡棉上挤上沐浴露，
开始清洗身体。
从左臂到右臂，再到胸前。
清洗乳房的时候，用一只手扶住乳房，
然后用另一只手认真地清洗乳房下面。
原来如此，胸部这么大的话，
下面也是会积汗的呀。
女孩子的原始生态，现在才知道呢。
学到了学到了。
而且……嘿嘿。
果然，兴奋起来了……。
亚芽「嗯……？　果然感觉有什么……」
糟了！？
太过集中注意力观察，都忘了隐藏气息了！
但是，没关系，冷静下来。
要是真的被发现的话，
应该当场就惨叫出来了。
现在应该还只是有所怀疑的程度而已。
亚芽心神不宁地在浴室中四处张望。
应该也有像我这边看过来，
但果然还是没有发现吧。
这个变透明的药，好厉害！
亚芽「果然是……错觉吧」
亚芽如此嘀咕着，再次开始清洗身体。
安全了！
但是，必须更小心一些了。
虽说如此，离着这么近看亚芽全裸的身体。
要让我不兴奋也是不可能的。
而且，就算我完全变得透明，
我现在是全裸的这点也是事实，
更加速让我兴奋起来。
虽然我也知道亚芽看不见我，
但我现在在全裸的亚芽面前，
露出勃起得硬邦邦的阴茎。
不兴奋反而很奇怪吧。
不对，应该说我就是为了品尝这种最棒的兴奋，
才会像现在这样偷看亚芽洗澡的！
也就是说，兴奋是理所当然，或者说应该的，
但还是小心一点吧。
虽然要做到这点很难，但是我做得到！
不对
必须做到！
心里这样想着，
亚芽已经把身上的沐浴露全部冲洗掉。
然后，进到了盛满热水的浴缸里面。
进入浴缸，抬起腿的时候，
我是想要偷窥大腿间变得毫无防备的瞬间，
但是角度，角度啊！
真是太可惜了。
期待着下一次的挑战。
不管怎么说药还剩不少呢。
嘿嘿嘿。
亚芽「哈……」
亚芽全身浸泡在浴缸里，轻轻叹了口气。
亚芽「嗯嗯……」
然后，双手向前方用力一伸。
亚芽「哈……啊……」
真好啊……。
胸部真的非常棒，
或者说是最棒的地方，
但是胸部旁边的腋下……。
不得不说这里也最棒了啊。
今天仅仅是偷看到这里，
也足以重新认识到
亚芽的美妙之处了。
但是，应该还有别的。
必须更仔细地观察——
亚芽「果然还是……在意过头了啊……」
嗯？
亚芽「所以说，应该不可能有这种感觉啊」
非常抱歉。
并不是因为亚芽感觉的问题，
而是因为我真的在。
亚芽「但是……」
亚芽「即使说不要去在意，亚芽　但在意的东西还是会去在意的啊……」
亚芽「倒不如说，最近的我亚芽　只在在意那件事吧……」
亚芽「至少……亚芽　至少要是能变得更诚实一些的话……」
亚芽如此说着，
视线落到双手捧起的热水上。
这话的内容，语气，还有这沉闷的氛围……。
难不成
亚芽在意的事情
是指喜欢的人吗？
亚芽依然紧紧盯着自己的双手。
她是认真的吧……。
想必她一定是真的很强烈地想着那个人吧。
……亚芽也到了这个年纪了啊。
话说回来，她和我同岁啊。
喜欢上别人，开始恋爱也是正常的吧。
然后因为这些事，像这样陷入沉思
也一定是理所当然的吧。
但即使如此，不知为何
我还是为亚芽的这个样子感到无法释怀。
虽然没有什么大的、明显的理由，
但或许我现在真的很焦躁。
是因为毫无保留地看了亚芽的全裸，
对她产生了独占欲吗。
但是，对于抱有这种想法的我，
亚芽她——
在这时，
亚芽突然把手中捧的水啪地拍在自己脸上。
亚芽「…………就是这样」
亚芽小声嘟囔着，突然站了起来。
然后从浴缸里出来，带出了一些水来。
差点就被她碰到了，
但还是千钧一发地神回避掉了！
总算避免发生那种不测的事情了。
从浴缸里出来的亚芽，
就这样湿着身子打开了浴室门。
原本以为她想这样湿着出去，
但她只是把脑袋从门缝伸出去，
心神不宁地向洗手间那边张望。
然后，把脑袋收了回来，
小心翼翼地又把门关上了。
难不成，又察觉到我的气息了吗？
我是这样想的，
但好像有些想错了。
亚芽「诚实一点……诚实一点……诚实一点……」
亚芽站在镜子前，
念念有词地自言自语起来。
在暗示吗？
她站在那里的话，
从我这里只看得见她的屁股。
真是的，虽然亚芽的屁股也很棒啦，
但是难得的机会，还是想全部都看看。
这样的话，再靠近一点吧。
从旁边绕过去吧？
就是有些窄啊……。
亚芽「好，诚实一点……。亚芽　就这样，诚实地，把我的内心……」
原本以为是在暗示自己，
结果好像开始告白的练习了。
亚芽「嘶……哈……嘶……哈……」
竟然被亚芽这么认真的想念，
真是个，令人羡慕的家伙啊……。
不对，比起那种事情，还是亚芽的胸部比较重要。
芜湖，从旁边看的话，
又是美极了的造型啊。
尖尖立起的乳头，
就像在拼命挺直一般，
令人兴奋不已。
这难道是，乳头勃起了吗？
亚芽「喜欢你，哥哥」
晴季「诶！？」
听到这句话，
我不由得惊叫起来。
亚芽「呀啊啊！？　怎怎怎怎么回事！？」
这次轮到亚芽被我的声音吓到
慌忙地四处转动身体环顾四周。
亚芽「好痛！」
晴季「哇啊」
偏偏在这个时候，
来到亚芽身旁偷看胸部的我，
被胸部狠狠撞到了。
亚芽「gegege哥哥！？亚芽　是从什么时候开始在那里的！？」
晴季「不是，我啊——晴季　说起来亚芽，你看得见我吗！？」
亚芽「哈啊！？　你在说什么啊？亚芽　看得见看不见什么的——」
亚芽说话的同时，
我也在镜子里看到了自己的样子。
当然，镜子里有一个全裸的男人，
不仅如此
肉棒还硬邦邦地有着反应——
亚芽眼睛盯着那里。
晴季「糟糕了」
亚芽「呀啊啊啊啊啊啊啊亚芽　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
亚芽撕心裂肺地尖叫起来，
拳头向我打过来。
亚芽「哥哥大变态！　痴汉！　强暴狂魔！亚芽　色鬼！　色鬼！　色鬼！　色鬼！亚芽　强奸狂魔～～～～～！！！」
晴季「等等……好危险！？　喂……啊呜！晴季　我……啊啊！　啊啊……危险！」
雾「哎呀？雾　看来小晴已经回来了呢」
雾「那就开始准备晚饭吧」
我穿着衣服，跪坐在房间里，
眼前是同样穿着衣服的亚芽。
晴季「……那个」
亚芽「啊？」
晴季「没，没有，没什么……」
好可怕……。
那个品行端正的亚芽
正像一个不良一般沉默着……。
怎么会变成这个样子啊……。
虽然都是我的错啦。
明显得不能再明显，就是我的错。
雾「亚芽，小晴。雾　晚饭准备好了哦——」
晴季「啊――」
亚芽「哥哥，给我闭嘴！」
晴季「……是」
亚芽「抱歉姐姐亚芽　可以稍等一会吗？」
雾「好的——尽量快一些哦——」
答复完雾姐，
亚芽转向了我这边。
我在亚芽说话之前，
就这样跪坐着，
把头深深低下去，额头抵在地板上。
下跪了。
晴季「真的！　非常对不起！」
晴季「发自内心地有在反省！晴季　对不起！　对不起！　对不起！」
亚芽「……………………变态」
晴季「真的很抱歉！」
亚芽「色狼」
晴季「对不起！」
亚芽「罪犯」
晴季「衷心表示歉意！」
亚芽「呜呜呜呜呜～～～～～～」
听见这呻吟声，我偷偷地抬起头，
只见亚芽的脸通红，仿佛要哭出来一眼。
这是，比起在生气，
更像是在害羞吧。
亚芽「哥哥！」
晴季「对不起！！」
我再次猛的跪好。
亚芽「……请给我说明一下」
晴季「诶？」
亚芽「是怎么在浴室突然出现的?亚芽　然后为什么要做这种事？」
亚芽「全都给我……好好，说明一下！」
晴季「可，可以原谅我吗……？」
亚芽「哈啊……。亚芽　原谅还是不原谅，亚芽　要根据你的回答来决定」
晴季「……明白了，我全都会说的。晴季　就是不知道你会不会相信……」
亚芽「好了你说说看。亚芽　我相不相信，亚芽　要听你说了才知道」
晴季「这样啊……。那么，事情要从昨天说起——」
于是，我向亚芽讲述了
从昨天开始的来龙去脉。
亚芽「能变透明的药吗……哈……」
被她用怀疑的目光盯着
但是，我也明白她的心情。
晴季「但这确实是真的，晴季　刚刚那个情况，晴季　还能有别的什么说法吗？」
亚芽「请不要摆出一副这么了不起的样子」
晴季「对不起！」
我再一次下跪。
亚芽「虽然变透明的药也很可疑，亚芽　但葛之叶千岁有那种药，亚芽　也很奇怪吧」
亚芽「她是个虚拟偶像吧？亚芽　最近好像在舞台上也有她的投影演出，亚芽　但是出现在我们家玄关前，不可能吧？」
晴季「千岁的话，不是投影什么的哦。晴季　是百分之百活生生的人类……」
亚芽「嗯哼～…………」
晴季「……只有这么一点困扰的话，晴季　也就是说，晴季　总算是相信了那么荒唐的故事了吧？」
晴季「谢谢你，亚芽。晴季　这种事，连我都会怀疑的」
亚芽「我，我也很困扰可我找不到其他的解释好吧！亚芽　但是，这并不代表亚芽　我相信了那些话！」
晴季「嗯，所以，谢谢你，亚芽」
亚芽「所，所以，不要感谢我！好好反省啊！亚芽　反省！！」
晴季「真的很抱歉！」
我已经下跪了好几次了。
亚芽「那么……」
晴季「嗯？」
亚芽「我了解你能变成透明人了……亚芽　变透明之后干的第一次，亚芽　就是这次的偷窥吧……？」
晴季「额，是的」
亚芽「果然是……是因为就在眼前吗？」
晴季「当然也有近在眼前的原因，晴季　但果然还是因为想看吧」
亚芽「想，想看我的裸体什么的——亚芽　其，其实是在等姐姐过去吧……」
晴季「不是的，全都是按照我的计划来的！晴季　因为雾姐她在晚饭之前，晴季　是不会去洗澡的啊」
亚芽「那就是，知道我会去洗澡——」
晴季「那当然了，之前也是，晴季　特意看准亚芽换衣服的时机，晴季　才闯进你房间的」
亚芽「果然你是故意的啊！！」
晴季「糟了…呜啊！」
已经被打得伤痕累累的脸上，
又结结实实地挨了一拳。
全都是我自作自受，所以也不能抱怨亚芽，
想抱怨的是我自己的失策。
亚芽「那个药，给我看看」
晴季「嗯？　这个吗？」
我把那个药盒取出来。
亲手交给亚芽。
亚芽「哦……这个啊……」
亚芽「这个东西就由我没收了！」
晴季「哈啊！？　为什么啊！」
亚芽「这么邪恶的东西，亚芽　可不能让哥哥拿着！」
亚芽「这个由我负责处理！」
晴季「处理什么的！　太可惜了吧！晴季　这可是能让人变透明的啊！？」
亚芽「你到现在还不理解亚芽　偷窥是犯罪吗！？」
亚芽「我希望我的哥哥亚芽　能做一个正直的人！」
晴季「即使不去偷窥，晴季　还有很多别的用处吧！」
亚芽「即使有别的用处，亚芽　哥哥也只会用在无聊的地方吧！」
晴季「呜！」
亚芽「装可怜也不行！　我会把它销毁处理的！」
晴季「…………我知道了，真没办法」
听了我这么说，亚芽眨了眨眼睛。
亚芽「可以吗？　反应这么平淡。亚芽　说实话，我以为你会再坚持一下……」
晴季「这次的事情，晴季　亚芽你完全没错，晴季　而且我也有在反省」
亚芽「哥哥……」
雾「亚芽，小晴，还没好吗？雾　晚饭要凉了哦？」
晴季「雾姐叫我们了，走吧」
亚芽「……也是啊」
我从跪坐站起来，用手去拉门把手。
晴季「怎么了？」
亚芽「没什么」
亚芽忽然晃了晃手中的药盒。
药盒发出轻微的卡啦卡啦的声音。
亚芽「这个……亚芽　听声音里面只剩下一粒了呢」
晴季「啊啊，那里面只放了一粒。晴季　虽然很可惜，但那一粒就放弃好了。晴季　你销毁掉就好」
亚芽「还有的吧？藏在别的什么地方？」
晴季「哈哈哈，讨厌啦亚芽。晴季　知道会被你处理掉，怎么可能告诉你啊？」
亚芽「等一下，哥哥！？　太狡猾了！？」
晴季「说要拿过去看看，晴季　结果直接收下了的亚芽你才是狡猾吧」
亚芽「咕，这个——」
雾「亚芽，小晴？」
晴季「来了！现在就去！」
亚芽「哥，哥哥是……亚芽　笨蛋～～～～～～～～～～～！！！！」
