６月３日（星期一）『平淡无奇的往常』
亚芽「那么姐姐，我出发了」
雾「嗯，一路顺风」
晴季「喂，亚芽。晴季　等等我嘛，一起走吧」
亚芽「我拒绝。亚芽　哥哥你一个人走吧」
晴季「怎么了啊，还在生气吗……」
亚芽「我不知道。亚芽　我出发了——」
晴季「喂，等等我啊！晴季　——真是的，这么固执的吗？」
雾「呵呵呵，不是的哦。雾　亚芽的话，比起是在生气，雾　感觉更像是在害羞呢」
晴季「真的这样吗？」
雾「嗯，当然了。雾　因为啊，雾　她不是有好好在和小晴你说话吗？」
确实，要是真的生气的话，
她可能只会静静盯着我，
一句话也不会说吧。
晴季「太好了。晴季　这样的话，我再坚持一下吧。晴季　谢谢你啊雾姐」
雾「小晴要加油哦。雾　一路顺风！」
晴季「我出发了！」
亚芽「唉……」
不敢正视哥哥的脸……。
一想起昨晚的事情，
脸就不由得烫的要命，心跳也加速起来。
被哥哥看到裸体了。
向哥哥告白的练习也被看到了。
这些事自不必说，
让我羞得脸上要着火一般，
但是不仅仅是这样。
哥哥他……哥哥他……哥哥他……。
拿到能变透明的药之后做的第一件事是——
过来偷看我的裸体……。
亚芽（哥哥他，那么想看我的裸体啊……）
亚芽（哥哥想看我的裸体……）
亚芽（而且……那里变得那么大……）
亚芽（哥哥的那个……真的好厉害……）
亚芽（变得那么大，反应那么剧烈……）
亚芽（看了我的裸体，变成那个样子的啊……）
亚芽（变成那个样子也就是说……亚芽　哥哥他……想把那个……放进我的……）
紫绪/？？？「这里有个表情上写着恋爱烦恼的少女哟！」
亚芽「呀啊！？」
紫绪/？？？「啊哈哈哈哈，因为太有趣了紫绪/？？？　就想着再多看一会儿呢」
？？？「紫绪，你果然心眼太坏了」
紫绪/？？？「我在她被别人看见之前就打招呼了，紫绪/？？？　应该说我很体贴吧？」
？？？「这样的吗……」
亚芽「啊……。紫绪还有琥珀……」
亚芽「早上好。亚芽　你们是来接我的吗？」
紫绪「事情会变成什么样子，紫绪　我们有些在意呢——」
亚芽「变成什么样子……？亚芽　发生了什么事吗？」
晴季「亚芽！　太好了，还在等我啊」
晴季「啊啊，琥珀和紫绪也在啊。晴季　正好。晴季　我们大家一起去上学吧！」
亚芽「哥，哥哥……」
亚芽「不会和哥哥一起走的！亚芽　我们走吧，琥珀，紫绪！」
晴季「诶诶诶！？」
紫绪「哎呀呀，果然还是这个样子啊」
琥珀「是惹怒亚芽的待雪你的错。琥珀　你就一个人上学，好好反省吧」
晴季「喂喂，你们也走掉了吗？」
琥珀「……限你今天之内和亚芽和好，琥珀　不然的话我也生气了！」
晴季「额」
紫绪「那么，就是这样，教室见！」
晴季「啊，哦哦……」
晴季「琥珀那家伙，虽说也要生我的气，晴季　但那个样子，已经生气了吧。晴季　真是不讲道理啊……」
晴季「唉，总之，一起上学作战失败了啊。晴季　那就像琥珀说的一样，晴季　变更成“到学校之前好好反省作战”吧……」
虽然说是这个作战，但现在要想的事是
怎么好好使用“T”。
顺便一提，所谓的“T”
当然指的就是能变透明的药。
不过“T”不是“TouMing”的“T”
而是“Transparent”（透明的）的“T”。
也有普通地想过“透明化药”这样的名字，
但一个英文字母的名字既简单，
还有种暗号一般的隐匿性，所以就决定是“T”了。
虽然听上去有种危险的药的感觉，
但某种意义上这的确是种危险的药，
所以也没什么问题吧。
总之就是T啦。
今天我也带了一粒出来，
能有什么机会用上呢？
首先，最大的问题是，
吃这个药必须要全裸。
如果不藏在什么地方脱掉衣服的话，
路边就会出现
在空中飘着的衣服了。
这样一来——
就这样胡思乱想地走着，
不知道什么时候，终于到了学校。
这就是我和亚芽上的学校——
“私立桃明学园”。
千岁「喔喔，表扬表扬！千岁　没有迟到就到学校了呢！」
晴季「别看我这个样子，我可是学生会副会长呢。晴季　尽量是不会迟到的——」
晴季「诶，你！？」
让我吃惊的是，那里站着的，
正是给了我T的，自称超级网络偶像的，
葛之叶千岁本人。
我不假思索地，
对那固定的问候进行了回复。
条件反射真是太恐怖了。
晴季「不对！晴季　为什么葛之叶千岁会——」
千岁「嘘——」
晴季「……啊，抱歉！」
虽说是网络偶像，
但是以葛之叶千岁的知名度，
学校里应该还有认识她的人。
要是这样引起骚动的话，
我就得请求她的原谅了。
晴季「但是，你为什么又……」
千岁「尼嘻嘻，我有些在意，千岁　那之后怎么样了」
千岁「虽然要向大家保密，千岁　但千岁是，来见你的♪　哦」
千岁微微一笑，双手比出心形。
对于这明显是在耍小聪明的举动，
我的小心脏也心动地痛了一下。
可恶……好不甘心……。
千岁「心动了吗？　心动了对吧？千岁　怎么样怎么样？　千岁很可爱对吧？」
晴季「……真特么啰嗦」
千岁「啊？」
晴季「咿！？　抱歉！晴季　我不由地心动了」
千岁「对吧～！　很好很好♪」
啊，但是也，真的很烦……。
很可爱……。但是很烦……。
千岁「我穿这套制服，很合身对吧？千岁　很可爱吧？」
晴季「是是，很可爱，很可爱」
千岁「真是的，明明确实觉得我可爱，千岁　说得却这么漫不经心」
正是因为确实觉得可爱，
才觉得你这样搞也没关系。
好吵，好可爱，好不甘心……。
晴季「说起来晴季　……你不是我们学校的学生吧？」
晴季「要是葛之叶千岁真的在我们学校的话，晴季　应该早就成为话题了，晴季　我也应该早就注意到了。」
千岁「尼嘿嘿，千岁　你一直在想着千岁我呢」
千岁开心地笑了起来。
晴季「咕……」
可恶，好狡猾，好吵，好可爱。
如果她是在屏幕里的话，
就能那样好好欣赏她了！
千岁「不过，我确实不是这里的学生。千岁　穿着这个来，意外地没有露馅呢」
确实，走进校园的学生们
好像都没有注意到千岁的存在。
晴季「没有暴露呢～才不是呢……。晴季　我说，那身制服，到底是从哪里弄来的？」
千岁「嗯？　复制粘贴过来的？」
晴季「复制粘贴？」
千岁「你看啊，千岁我是电脑世界来的人，千岁　所以复制过来粘贴上去这种事，千岁　嚯咻嚯咻就搞定啦～！　是这种感觉？」
晴季「什么啊，嚯咻嚯咻。晴季　真要这么说得话，应该是嘿咻嘿咻才对吧」
千岁「也可以这样说哦」
我叹了口气，挠了挠后脑勺。
本来想学一下呀嘞呀嘞型主角那样的行动，
但嘴巴怎么也不听话啊。
可恶……。
千岁，“吵”可爱啊。
晴季「所以，你到底是来干什么的？晴季　还特意准备了那种制服」
千岁「所以我不是说了来看看你吗。千岁　在你家说过的吧？　想听听你的感想」
说起来，她走的时候好像确实说过这种话。
晴季「唔姆，那个的感想么……」
千岁「嗯。漂亮地用过了吧？」
晴季「唔……」
晴季「哎呀，用起来有点不太方便呢」
我装作正常讲话的样子，
用只有千岁能听得到的声音说道。
千岁「比如说什么地方？」
晴季「比如说……对了。晴季　既然是药那也没办法，晴季　但如果不脱掉衣服就没法完全变透明了」
千岁「嗯嗯」
晴季「然后时间上也不能灵活调整」
晴季「还有就是……怎么说，晴季　在偷看亚芽洗澡的时候，晴季　透明化一下子解除了……」
晴季「被亚芽砰地揍了，之类的」
千岁「哦哦！」
千岁只是这样点点头，
似乎没有要解答我的疑问的意思。
晴季「现在只有这些问题。晴季　一开始还有些半信半疑，晴季　不过有透明化这个效果本身就很满足了，都有些吓到了」
千岁「原来如此原来如此」
千岁「虽然不敢说全部都行，千岁　但你一直用下去，千岁　刚才说的问题有些可能自己就改善了」
晴季「……改善？」
千岁「嘿嘿嘿。千岁　用着用着身体就习惯了，千岁　渐渐情况就会好起来了哦，公子」
晴季「更有一种可疑的药的感觉了呢……」
但是，在某种意义上，
千岁也算回答了我的疑问了吧。
千岁「刺激对吧～？」
连我的口癖也……。
晴季「不过，我接下来才要认真地使用呢。晴季　会尽情享受的！」
千岁　就是要你这句话♪」
千岁「千岁这下满足了，回去了哦。晴季「就这样回去了吗？」千岁「你不会迟到吗？」晴季「哇！你这么一说，晴季　不才这个点吗！」晴季「……真讨厌。晴季　那家伙，真是神出鬼没啊」虽说这样，看她那个样子，感觉还会什么时候突然过来露面。虽然很吵，但能和葛之叶千岁见面，果然还是，唉，怎么说——虽然只有一点点，但也很开心呢。只有一点点，一点点哦。？？？「各位同学们！」那时，突然听到了那个声音，我的思绪一下子被打破了。？？？「早上好！　早上好！？？？　今天也是个晴天，天气很棒呢！？？？　虽然稍微有些热，但希望大家能够打起精神好好学习哦！」？？？「嗯，早上好！？？？　笑容很不错嘛。很棒哦！？？？　啊啊，早上好！」那个站在橘子箱上，不断和来上学的学生们打招呼的人是桃明学园的学生会长，绫目七夕莉。七夕莉「哦哦，来的真晚呢，副会长！七夕莉　早上好！」她很快注意到了我，用很明亮的笑容和我打招呼。晴季「早上好啊会长。晴季　那个……晴季　我有忘记什么要做的工作吗？」七夕莉「没有，这是七夕莉我擅自开始弄的哦。七夕莉　因为今天天气这么让人心情舒畅嘛！」晴季「因为天气让人心情舒畅，晴季　就要和学生们打招呼……？」七夕莉「在舒适的一天，舒适地打招呼！」七夕莉「在今天一天的学园生活里，七夕莉　希望收到七夕莉的爱的学生们也能够，七夕莉　舒舒服服地过完这一天呢」晴季「原来如此」我暂且先嗯嗯点头。不管什么事情都十分积极，对什么都能够变得快乐起来，这就是七夕莉学姐的长处。以享受＆刺激为座右铭的我也，对学姐的这些地方产生了共鸣，十分尊敬她。不过，像现在这样热情全开的话，有时候也确实会让人苦笑就是了……。七夕莉「早上好！七夕莉　啊啊早上好！　谢谢！」路过的学生们受到问候后，也会跟学姐打招呼，对这些，七夕莉学姐也会好好回应。看到这样的学姐，学生们都是笑着走进学校的。当然，很多人都是像我一样在苦笑，不过即便如此，大家还是能够愉快地接受学姐的举动。被大家爱戴着呢……。七夕莉「早上好！　天气很不错呢！七夕莉　嗯，早上好！　感谢支持！　早上好！」唔姆……。不断重复着问候的七夕莉学姐的不断摆动着的短裙映入眼帘。现在，一下子偷看的话看得见下面的内容吧。不，可能看不见吧。但是，应该差一点就能看到。只要换个角度就能看见了吧。必须去确认一下呢！七夕莉「早上好！　――嗯？」学姐的个子比较矮。为了弥补这点，她把橘子箱当做台子站在上面，因此，屁股的高度也就上升了——七夕莉「嗯嗯～？」晴季「啊，不是」真遗憾。想着是不是能看见内裤，偷窥这事还是暴露了。七夕莉「嗯嗯嗯嗯～？」七夕莉学姐盯着我的脸，满意地笑着。然后，作出了与其说是背对我，更像是屁股对着我的动作。七夕莉「早上好！　大家早上好！　早上好！」学姐再次开始向大家打招呼，偶尔回头朝我瞥一眼，然后比之前更大幅度地对我晃动着腰部。晴季「啊啊，不行，看到了！晴季　看到了啊，会长！」七夕莉「嗯嗯～？　怎么了呀，副会长？七夕莉　你不是很想七夕莉　看七夕莉短裙下面的东西吗？　嗯？」晴季「可以吗！？可以让我看吗！」如果你那边有那种意思的话，我就一往无前地上了。晴季「那个，难得有这种机会，晴季　我可以蹲下来看吗！？」这种情况，可不是该客气的场合。七夕莉「喵哈哈，不愧是副会长你啊！七夕莉　这么忠于欲望的言行，看着真让人愉快呢」七夕莉「那好吧，只有今天是特别的哦～？」晴季「太好了！　不愧是会长！」我欣喜若狂，正打算在会长的脚边蹲下来。这个时候——七夕莉「唔，预备铃响了」会长轻快地从橘子箱上跳下来。晴季「诶诶！？」七夕莉「真是遗憾呢，待雪。timeout了哦」七夕莉「我们学生会成员应该做学生们的榜样，七夕莉　可不能迟到哦」晴季「怎，怎么这样┭┮﹏┭┮……」但是，对于愕然愣住的我，会长摆出了一副恶作剧般的笑容。七夕莉「今天到此为止，明白？　尼嘻」晴季「七夕莉学姐……」晴季「是！」七夕莉「很好，不错的回答！七夕莉　那么，你也快点去教室吧」晴季「明白了！晴季　啊，不过，这个橘子箱我来搬吧。晴季　学姐你也别迟到，快点去教室吧」七夕莉「哦哦，想得真周到呢！七夕莉　那就麻烦你了哦」晴季「不会不会」要是下次还能让我看看内裤的话，那就更完美了。嗯，一定要让她给我看看。一定要！晴季「呼，刚好赶上了」收拾好学姐的橘子箱，然后好不容易赶到教室，再过一会儿就该打上课铃了。晴季「嗯，完美」琥珀「来的好晚啊？是在反省吗？」一坐到座位上，旁边的琥珀就朝我这边搭话。重新介绍一下，这个人是四叶琥珀。不仅是同班同学，如大家所见座位还是隔壁。而且，她和我都在学生会里，担任书记。总之有联系的地方很多。不过虽说是书记，却是因为一些原因临时请来帮忙的。因为和亚芽是好朋友，所以也偶尔会像今天早上一样，来这边和亚芽一起上学。晴季「反省？」被琥珀这样盯着，突然想起来还有亚芽那一档子事。晴季「不是不是，不是因为这个来晚的，晴季　琥珀也看见了吧？晴季　会长从早上开始就和学生们打招呼对吧？」琥珀「……这么说的话，嗯」晴季「我跟会长说了一会儿话，晴季　然后帮会长把她踩的橘子箱收拾起来了。晴季　是这个原因。」琥珀「哦」琥珀似乎失去了兴趣，一下子转向前面。虽然是这个态度，但好像没有我刚才想象得那么生气啊。因为这家伙基本都是这样的，所以会有些难以理解。这时，教室的门打开，负责这节课的老师走了进来。亚芽「起立」听到亚芽的口令，学生们一起从座位上站了起来。亚芽「行礼」学生们「早上好」亚芽「坐下」顺便一提，亚芽是这个班的班委。也就是所谓的班长。这家伙明明很傲娇，但却是个老好人，不擅长拒绝别人，因此也就没拒绝大家的推荐。坐下的时候，突然看见紫绪轻轻向我挥了挥手。没错，这位水无月紫绪也是同班同学。和琥珀一样，紫绪也是亚芽的好朋友，不过意外地和我也很坦率地相处着，是个脾气不错的家伙。顺便一提，我还有个男性的朋友叫花山院要，不过因为是个男的，就没必要特意介绍了吧。这些事暂且不论，上课的时候也再想想T的用法吧。亚芽的事情，在学校里没什么可以说的吧。午休。在食堂随便吃了点午饭，我在校园里漫无目的地闲逛着。就没有什么，既有趣，又刺激的，能够用好T的情景吗？最先想到的是去偷看女子更衣室，不过问题是昨天晚上的事。起效的时间结束的还是太快了。虽说有时间因素在里面，不过撞到了亚芽恐怕也是解除透明的条件吧。在弄明白这个条件之前，还是应该避免对不特定的群体进行这种犯罪行为吧。比如说像亚芽这样，因为是认识的人，即使是透明解除偷窥暴露了，只要好好道歉也一定可以和解的。嗯，虽然我似乎是个坏东西，但都是把T给我的葛之叶千岁的错。？？？「没错没错！　那个葛之叶千岁！」恰好听到了那个熟悉的名字，我吃惊地环顾四周。？？？「周五晚上传的那个视频真的不得了啊，？？？　因为那首歌也超好听，？？？　从那之后一直在单曲循环！」？？？「快看快看小紫绪，就是这个！」紫绪「诶，真的诶，好帅哦！」有个女学生兴奋地蹦跶着，让紫绪看手机的画面（好像看不见啊）那个女生忽然注意到我的视线，眼睛一下子睁大。？？？「啊，学长！？？？　晴季学长要一起看吗？」然后用力地向这边挥手。这孩子叫做高城冬羽。虽然外表看上去像个辣妹，但其实她也是学生会成员，一个担任会计的高一学生。紫绪「呀，虽然没什么问题啦，紫绪　但为什么我是“小紫绪”，紫绪　晴季就是“学长”呢」
冬羽「因为，小紫绪从以前开始就是小紫绪嘛」
如大家所见，她和紫绪关系很好。
确实有听说她们两个是青梅竹马的好朋友。
晴季「稍微听到了一点，在聊葛之叶千岁吗？晴季　说的是那个，晴季　最近很火的音乐视频吧」
冬羽「没错没错，就是那个的说！　快看快看」
那个视频我也重复看了好多遍，
现在一起在冬羽的手机上看。
嗯嗯，果然不管看几遍都是很棒的视频呢。
只不过，在现实中见过真人之后，
果然会有种微妙的感觉啊……。
晴季「嗯，果然很棒呢」
冬羽「对吧～～～～？」
冬羽「不愧是，晴季学长的说！」
紫绪「对晴季微妙地用了敬语呢……」
冬羽「因为，学长就是学长啊。冬羽　在学生会也给他添了不少麻烦。冬羽　对吧，晴季学长？」
晴季「有像冬羽这样可爱的学妹，晴季　是我最大的幸运了！」
冬羽　讨厌啦，学长真是的
冬羽　最大的幸运什么的说过头了的说！」
晴季「好疼」
害羞的冬羽朝着我的后背
痛快地来了一拳。
冬羽「哇，对不起的说！」
晴季「没事的没事的，哈哈」
晴季「说起来，冬羽还真是消息灵通呢。晴季　我感觉葛之叶千岁在网络偶像里面，晴季　都还没什么人知道吧」
冬羽「学长你在说什么啊？冬羽　你现在不是了解的很清楚吗。冬羽　不愧是晴季学长的说！　诶嘿嘿♪」
晴季「没有啦，知道葛之叶千岁也是偶然的。晴季　不过，你好像很开心呢」
冬羽「毕竟你想啊，我自己也觉得冬羽　“这东西真不错”嘛，
冬羽　学长不也是这么想的吗？」
冬羽「果然，这样很开心的说啊」
紫绪「……唉，冬羽真是的，紫绪　对晴季这么害羞啊」
似乎是看着我们两个的样子，
一直沉默着的紫绪突然这样说。
冬羽「在在在学长面前冬羽　不要说奇怪的话啦小紫绪！！」
冬羽「我我我只不过是，冬羽　因为和别人有同感才高兴的！冬羽　并不因为是学长才——」
冬羽本来脸就很红，
一和我对上视线，
脸就变得更红了，话都说不出来了。
冬羽「学长！」
晴季「在」
冬羽「请不要误会的说！」
晴季「额，嗯」
冬羽「那我先走了！！」
这是害羞到极限了么。
冬羽快跑着从我们这里逃走。
晴季「喂，在走廊里不要跑啊，学生会成员！」
晴季「喂」
冬羽「学长！冬羽　用学长的力量，冬羽　惩罚一下小紫绪吧！」
冬羽「彻彻底底地侮辱她也可以的说哦！」
晴季＆紫绪「李有病吧！」
冬羽「那就拜托你了的说！！」
于是这次，
冬羽还是在走廊上跑着离开了。
晴季「……喂，紫绪，这是你的错吧？」
紫绪「呀，啊哈哈哈。紫绪　冬羽她，真是可爱呢」
晴季「这点我也同意，晴季　你还说了那么欺负可爱的学妹的话」
紫绪「那么，作为惩罚，紫绪　要对我做些色色的事吗？」
晴季「嗯，好好好好好好好」
紫绪「喂喂？　警察吗？」
晴季「咋突然报警了！」
晴季「可恶……呜呜！晴季　憋报警啊呜呜呜……可恶！晴季　这是什么人啊……可恶啊啊……呜！」
紫绪「也不用这么难受吧」
真的被紫绪吓了一大跳，
但她这种即使要开玩笑也要让别人希望落空的做法真是太坏了。
这样应该不好吧。
晴季「喔」
亚芽「哥，哥哥……」
就这样和紫绪一起走回教室，
刚好遇到了
正要从教室里出来的亚芽。
紫绪「亚芽，要去什么地方吗？」
亚芽「嗯，上课前要去趟洗手间——」
这时亚芽突然一脸吃惊，
直直地瞪着我。
晴季「怎，怎么了啊？」
亚芽「紫绪，不好意思。亚芽　哥哥，你过来一下」
晴季「嗯？　哦哦」
亚芽用力推着我，
把我逼到了走廊上。
亚芽「你不会……在想那种事吧，哥哥？」
晴季「唔」
亚芽「你应该不会亚芽　用那个药，亚芽　去做一些奇怪的事情吧？」
原来如此，是在担心这个吗。
晴季「你这样小看我我很难办啊」
我一脸得意地说道。
晴季「那药多么可遇不可求啊，晴季　要用那个的时候，晴季　必须要有完美的作战计划才行」
晴季「不过，现在这个时机的话，晴季　冲动一下用掉也不是不行，晴季　不过弄不好暴露了就不太好了」
晴季「关于使用的时机，晴季　我还想充分地想想看呢」
亚芽「唉……」
亚芽深深叹了口气，
慢慢地摇了摇头。
亚芽「错误，完全错误！」
亚芽「我在说，不准用那个药！亚芽　好好研究使用时机什么的亚芽　我才没有说过呢！」
晴季「不是，但是啊——」
亚芽「哥哥，听着。亚芽　请不要用那个药。亚芽　我希望哥哥能够做个正直的人」
亚芽「不准用！可以吗？亚芽　不！准！用！明白了吗？」
晴季「我觉得很有趣啊～」
亚芽「唉……」
亚芽「而且，对于这种吃了不知道会发生什么的药，亚芽　就应该早点放弃吧」
亚芽「哥哥你拿上就吃了，亚芽　也是因为把有趣放在首位的吧……」
晴季「……就快要打上课铃了，晴季　你不去上厕所不要紧吗？」
亚芽「啊！？」
被我这么指出来，亚芽的脸一下子变红了。
亚芽「总，总之，哥哥！亚芽　绝对不准用哦！」
亚芽扔下这句话，
向女厕所那边离开了。
晴季「……真是没办法。晴季　先照亚芽说的做吧」
那之后，下了课
又在学生会里干了很多活，
结果，在学校里面，一直没能用到T。
但是——
亚芽「啊啊啊啊啊！？」
晴季「啊，又是这样……」
亚芽「为，为，为什么——」
亚芽「为什么哥哥又跑到浴室里来了啊！！」
晴季「那是因为晴季　我又吃了那个在这里等亚芽你啊……」
晴季「因为啊，晴季你不是说“绝对不准用！绝对不准用！”吗……
晴季　那个是在暗示我“重复”吧？」
亚芽「为什么我要做那种亚芽　搞笑艺人一样的事啊！！　啊」
晴季「嗯？」
亚芽「没。没事」
亚芽慌忙地把通红的脸转过去。
看来是看见了我勃起的肉棒了。
托亚芽裸体的福，
现在也是硬邦邦的呢。
那是当然的了。
晴季「但是，果然这次也是，晴季　一被亚芽你伸手碰到，晴季　透明化就接触了呢……」
晴季「嗯……一接触就解除了晴季　这样不行啊……」
亚芽「……哥哥」
晴季「嗯」
亚芽「首先，像这样亚芽　跑过来偷看女孩子洗澡的哥哥才是不好！亚芽　请你更加深刻的反省！」
晴季「哈哈哈，亚芽你真擅长说话啊」
亚芽「我没想说什么漂亮的话！亚芽　好了赶紧给我出去！亚芽　你这个变态！！！！！！」
晴季「咕呜！晴季　对不起对不起对不起！！」
亚芽「哼，真是的，这个哥哥」
亚芽「……就这么，想看我的裸体吗」
亚芽「而且……又变得那么大……」
亚芽「我再，好好洗一次吧……」
亚芽「还觉得今天应该不会再来偷看了，不过……亚芽　唉，暂且先……认真洗一下吧……」
亚芽「嘿嘿♪」
