６月４日（星期二）『今天的学生会活动』
晴季「唉，这是个问题啊」
我再次意识到这玩意的麻烦之处，不由得说了出来。
晴季「被人碰到的话透明化就会解除啊。晴季　那样的话……」
晴季「为了不会被碰到，晴季　我也得做些什么啊！」
这种限制激发出了新的挑战。
不管是什么时代，男人都会为了性欲而竭尽全力啊。
而我，也应该全力向前人学习啊。
就算说这是获得透明化的我的宿命
也不为过吧。
晴季「千岁她确实……」
啰里啰嗦的说了一堆。
千岁「虽然不敢断言，千岁　但你一直用下去，千岁　刚才说的问题可能就会自动解决了」
晴季「一直用下去……这样说的话晴季　越用效果会越好吗？」
就像RPG游戏一样，有些兴奋起来了呢。
以后被碰到也没关系，
然后还能诞生新的能力吗……？
晴季「那我就每天偷窥亚芽来做实验吧」
要是能够每天都看那么特别的裸体，
还能赚到经验值和熟练度。
简直是神一般的游戏啊！！
晴季「嘿嘿嘿，等着瞧吧亚芽。晴季　虽然你应该看不见就是了！」
七夕莉「呀呀，早上好啊待雪！」
冬羽「早上好，学长！」
晴季「呀呀，会长今天也很精神呢！」
七夕莉「我到底怎么样呢？」
晴季「呜？」
七夕莉「今天的七夕莉和昨天的七夕莉七夕莉　完全不一样哦！」
冬羽「诶？是这样的吗！？」
连一直在一起的冬羽不知道的变化
难道说……。
晴季「那么，七夕莉学姐可以让我晴季　仔细地观察一下吗？」
七夕莉「准了！」
晴季「那我就失礼了」
首先肯定是裙子了。
接下来是大腿，运气好的话还能看见内裤。
然后是发育得很健康，汹涌澎湃的胸部。
可爱的脸蛋，充满活力的肌肤，
顺滑的头发……。
七夕莉「待雪你滚烫的视线……七夕莉　看得让我有些凉飕飕的」
她好像很开心啊
再离近些看吧。
冬羽「哇哇哇！学长，脸，好近！」
我刚刚意识到，我已经接近到
会长的呼吸都打在我的脸上的程度了。
这样下去的话，
可能会变成接吻事故的。
七夕莉「嘿嘿嘿，待雪，七夕莉是打算让我这样亲上去吗？」
晴季「也不错呢，我们学生会就让大家看看，晴季　即使做到这种程度风纪也没问题吧」
冬羽「不，不行的说！学长你们！」
冬羽的脸看上去急得通红。
那家伙真是个纯真的小姑娘呢。
要是现在，
对着冬羽亲一下的话，
她会昏过去的吧。
晴季「我知道了。晴季　学姐换了洗发水吧」
七夕莉「嚯嚯，不是做到了吗待雪！！」
晴季「哼哼，那是因为我晴季　深刻地记住了七夕莉学姐的气味啊」
冬羽「什么变态发言……」
七夕莉「没关系。因为我对于待雪的味道七夕莉　还有他身上有几颗痣都一清二楚呢！」
冬羽「诶诶诶！？　学长学姐你们，冬羽　是那种关系吗！？」
我也被吓了一跳。
会长见过我的我的裸体吗。
……难道说，会长也能透明化……？
七夕莉「哈哈哈！　当然衣服下面的地方七夕莉　就不知道了呢！」
呼。
看来并不是那样呢。
这个人的话，
做什么都不奇怪啊。
不过反过来，
我倒是想好好数一下学姐身上有几颗痣呢。
什么时候变透明去看看吧
能创造个机会吗……。
七夕莉「那么认真地七夕莉　盯着我的脸和身体……」
七夕莉「待雪。你是想透过衣服七夕莉　来数我身上的痣吗？」
晴季「我试着挑战了一下但是根本不行啊！」
冬羽「这也算变态发言吧！」
但是，既然能够变透明，
透视应该也就可以做到吧？
应该不会是那种提升等级后
就能做到的事吧……。
晴季「额，我记得今天是晴季　检查随身物品的日子吧？」
冬羽「没错的说！冬羽　先来检查学长你的随身物品！」
晴季「那我先，晴季　把这本小黄书给你吧」
我从书包里拿出小黄书递给冬羽。
冬羽「哇！？　为，为什么冬羽　会带这么色情的书……！？」
晴季「你看，封面上的女孩子，晴季　和冬羽你很像吧？」
冬羽「和我很像……！？」
晴季「这个女孩子，在书里面，晴季　打扮得很色情哦……」
冬羽「哇！　哇！　哇！冬羽　没收！我要没收的说！！」
冬羽满脸通红，
一把把书给抢走。
冬羽「学长带着……冬羽　和我很像的女孩子的小黄书……」
冬羽好像在小声说着什么，
我就当没听见吧。
七夕莉「就没有和七夕莉很像的女孩子吗？」
晴季「会长你现在直接给我看你自己吧！」
七夕莉「哈哈哈！　待雪你真是直接呢！七夕莉　你要是感兴趣的话，可以哦！」
真的吗！我就是说说看的。
冬羽「学，学长，难道说，冬羽　你也想对我……」
冬羽「啊，没有，冬羽　我什么都没说！！」
对于有些矛盾的学妹，
果然还是装作什么都没注意到吧。
那么，该好好干学生会的工作了。
七夕莉「唔姆……」
在学生随身物品检查中，
会长看着一个男生的书包烦恼起来。
晴季「怎么了？」
七夕莉「没有，基本上所有物品，七夕莉　七夕莉都允许带进学校里了」
会长慷慨得有些乱来。
她成了会长之后，
把毫无意义或是没用的校规都几乎都改善了。
比如说游戏机，
只要不在上课时候玩就可以带进去。
七夕莉「但是，我在想武器该怎么办」
从书包里拿出来的
是一支手枪的模型枪。
男学生「昨天刚刚买的，想给朋友炫耀一下……」
七夕莉「沙漠之鹰（手枪名）真的很帅啊！七夕莉　最出名的是后坐力强到七夕莉　女性和小孩子只是开枪肩膀就会脱臼」
男学生「会长你也知道吗！？」
七夕莉「嘿嘿，这么帅的东西，七夕莉　七夕莉我大部分都知道哦！」
男学生很开心地看着会长。
自己的爱好被这么可爱的会长肯定、了解的话，
当然会很开心吧。
七夕莉「但是，大家也确实，七夕莉　很害怕这种东西哦」
七夕莉「不准装子弹进去，七夕莉　这样可以吗？」
会长提出了妥协方案，
男学生脸一红，开心的点了点头。
男学生「非常感谢！男学生　这是BB弹，给你！」
他拿出一个装个很多小球的袋子递过来，
我将其收下。
七夕莉「放学以后，七夕莉　回家之前来学生会室拿回去吧！」
男学生「好的！」
男学生开心地笑了笑，
点了点头，离开了。
冬羽「对我来说，冬羽　光是拿着枪就很吓人呢……」
看着刚刚发生的事，
冬羽小声嘀咕着。
七夕莉「这世界上不存在七夕莉　能让所有人都满意的妥协方案哦」
七夕莉「但是，正因如此，七夕莉　我不想夺走别人的乐趣」
七夕莉「如果增加禁止项目和规矩的话，七夕莉　实现大家愿望就会太难了啊」
晴季「会长……」
七夕莉「虽然很困难，但有问题的时候承担起责任，七夕莉　那也是我的职责哦」
冬羽「呜……是这样呢，冬羽　我也会认真思考学生会的责任的！」
嗯嗯，不愧是会长呢。
我除了透明化后做些色色的事情以外……
其他的事也得好好考虑考虑呢。
七夕莉「嗯？　怎么了待雪？七夕莉　这么认真的盯着我？」
七夕莉「爱上我的话要好好说出来哦！七夕莉　不要做一些坏事哦」
晴季「真的吗！　爱的不要不要的！」
七夕莉「哇哈哈！七夕莉　就给你仔细看我胸部和大腿的权利吧！」
晴季「太棒了！」
冬羽「学长学姐们也太直接了吧……」
七夕莉「女人被人看会变得更美哦。七夕莉　高城你也很漂亮哦！七夕莉　再多被看一看吧！」
冬羽「多，多谢夸奖！」
冬羽把手放到胸前，
给自己打了打气。
晴季「嗯嗯，你的魅力晴季　让我都很想看你的裸体呢」
晴季「我在内心这样说道」
冬羽「你这不是都说出来了吗！？」
晴季「哦哦」
七夕莉「哈哈哈，人要开始多起来了。七夕莉　只要不是危险物品通通放过去吧！七夕莉　拜托你们了哦！」
冬羽「好的！」
我和会长、冬羽她们一起进行随身物品检查。
连这种时间都觉得很开心，
学生会就是这样一个好地方。
看着那两个人的笑容，
我认真地思考起来。
晴季「啊啊！　阿姆阿姆阿姆（打哈欠）……」
琥珀「看上去很累呢。不过表情倒是很开心的样子，琥珀　发生了什么好事吗？」
晴季「嗯，刚刚检查随身物品了对吧？晴季　那个很有趣哦」
琥珀「随身物品检查很有趣什么的……琥珀　说得好奇怪哦……」
琥珀「很充实吗？」
晴季「也可以这么说」
琥珀「唔」
对话冷淡地进行下去。
但是，琥珀的冷淡
是良好方面的冷淡。
也就是说，是比较好心的那种。
琥珀「说起来，今天放学之后要开会吧」
晴季「啊，嗯嗯，想起来了」
琥珀「呜，虽说我不擅长提意见什么的。琥珀　但我也没什么别的事情。」
虽然说得很冷淡，
但琥珀在这种时候是以朋友预定优先的类型。
明明这么淡然自若还那么受欢迎，
是因为大家都知道她内心是温柔的吧。
顺便一提她在我心目中也很受欢迎。
毕竟是个美女啊。
琥珀「……怎么了？　这样盯着我？」
晴季「没什么，在想你真是个美女啊」
琥珀「好好，谢谢你啊」
被干净地回避了。
琥珀「那种话跟亚芽说一下吧？」
晴季「我不是每天都有说吗？」
好像有说，又好像没说。
琥珀「每天都说？」
晴季「你真漂亮啊、你真可爱啊什么的」
还有，胸部真大啊、屁股真棒啊。
事实上只要认真看过，就知道我说的是事实。
当然亚芽她本人并没有过来就是了，
正认真地打开笔记本预习课程。
正经这码事过会吐槽一下。
晴季「需要的话，也可以对琥珀你说哦？」
琥珀「不是在说奉承话吧？」
晴季「我虽然会说谎，但从来不会说奉承话哦」
琥珀「唔，有些微妙呢」
这样边说边笑的琥珀真是个美女啊，
让我有些怦然心动，睡意全无。
要「又在追别人了吗，晴季？」
晴季「算是吧」
琥珀「原来我被追求了啊？」
装作吃惊了
但其实完全没当真对吧！
不过要是当真了的话就麻烦了，
这种程度刚刚好。
晴季「说起来，要，放学有空吗？」
要「啊，要核对与会人数吗？有空哦」
不愧是要，秒懂。
琥珀「是什么会议啊？」
晴季「其实我也不太清楚」
要「不太清楚还邀请我吗……」
晴季「但是会长说想让大家都来，晴季　我们就去吧」
琥珀「啊……那个人……琥珀　有种能够看透未来的感觉呢」
要「对吧」
这样聊着会长的闲话，
老师进了教室。
亚芽「起立」
于是，今天的校园生活开始了。
然后，时间跑的飞快，马上到时放学。
上着无聊的课，夸奖了一下亚芽把她弄害羞，
享受着与琥珀进行的冷淡的对话。
这就是和往常一样的日常。
晴季「那么，去开会吧」
然后转换到放学后的日常。
晴季「辛苦了！」
七夕莉「哦，来的真早呢」
被这么一说，才发现大家已经都到齐了。
琥珀和要也已经坐好等着了。
冬羽「学长，喝茶可以吗？」
晴季「嗯，谢谢」
我坐下来，冬羽把茶拿给我。
会长挺着迷人的胸部站了起来，
满意地开始了会议。
七夕莉「那么，今天花山院也来了，七夕莉　临时书记的四叶也在，七夕莉　会议的成员齐了！」
要「请大家多多关照」
琥珀「请多关照」
看着两个人打了一下招呼。
晴季「唔……」
冬羽「怎么了吗？」
晴季「没什么，晴季　我在想干脆拜托琥珀正式做书记吧？」
七夕莉「吼吼！」
大家的视线集中到琥珀身上。
琥珀「……怎么了？」
琥珀虽然被大家注视着，但还是平静地说道。
晴季「没什么，只是在想晴季　要是琥珀做书记的话就帮大忙了」
琥珀「嗯，我听到了」
晴季「写的文章正式又易懂，写字也很工整，晴季　而且态度也一直很冷静」
晴季「不管我和会长多么脱线，晴季　都能冷静地把发言整理出来」
琥珀「你们别脱线不就好了吗？」
七夕莉「哈哈哈，那是不可能哒！」
晴季「那毕竟是会长的本色啊」
晴季「所以，怎么样？」
琥珀「唔……」
琥珀视线移向一边，沉思起来。
……是有什么心事吗？
到现在为止，
也不过是作为“临时书记”过来帮忙的。
是因为琥珀她
被什么东西吸引过来的吗。
七夕莉「我们没有打算勉强你」
七夕莉「但是，七夕莉　我可是不知道什么是放弃哦」
琥珀「虽然说不勉强我，琥珀　但是会坚持到我屈服为止吧」
七夕莉「也可以这么说啊！七夕莉　好的人才什么时候都是宝啊！」
真的，会长说了
如同国王一般的话呢。
冬羽「而且，冬羽　琥珀学姐还能很快记住工作的内容……」
冬羽「过来的话，我也会很开心的说！」
我和会长暂且不说，
琥珀应该应付不来这么纯真的学妹。
琥珀「唔……」
还是一样在烦恼。
晴季「怎（do）……」
我正准备说话，突然看见会长朝我眨了眨眼睛。
慌忙地把话收了回去。
……现在追问“怎么样？”或是“有什么烦恼吗？”
似乎不太合适吗？
晴季「do，多么有戏剧性啊，晴季　同班同学一起在学生会里！」
和我在一起很难受吗……！？
琥珀「什么啊，真别扭」
琥珀噗地笑了出来，
果然是个好人啊。
七夕莉「学生会的大门七夕莉　永远会为四叶你打开哦」
七夕莉「只要记住这个就好」
琥珀「嗯，很高兴你能这样说」
琥珀也开心地笑了起来。
但是，我还是总觉得
哪里有些别扭的地方。
虽说如此，会议还是顺利地进行着。
七夕莉「所以，对于周末的体育祭七夕莉　向各班的班长确认过，七夕莉　已经全都准备好了」
冬羽「不愧是会长，一点遗漏都没有呢～」
七夕莉「嘿嘿，战斗总是先手必胜。七夕莉　准备总是要先发制人的哟高城」
冬羽「学到了的说！」
我隐约觉得，
这对会长来说就是一场战斗啊。
要「说起来，要　我们班也在好好准备吗？」
晴季「亚芽好像和体育委员会一起在弄吧。晴季　她既认真又很有声望，晴季　应该能做好吧」
琥珀「是的吧。琥珀　她也说过遇到麻烦会来找我帮忙的」
她确实是个“能够依赖别人”的人啊。
七夕莉「她也很有才啊。说实话，很想让她加入学生会！」
晴季「要增加职位吗？」
七夕莉「哦！好主意呢！」
这家伙想到什么事绝对会去实行的。
也可能会给亚芽
制造出什么加入学生会的可能性吧。
冬羽「不过会长，你看上去很开心呢～」
七夕莉「嘿嘿，那是当然啦！七夕莉　自己不先开心了怎么能让别人开心呢！」
晴季「啊，我懂的！」
冬羽「会长和学长都很积极呢！冬羽　总是这么充满抛瓦」
琥珀「不会很麻烦吗？」
冬羽「哈哈，偶尔也会有点麻烦就是了」
因为琥珀的担心，冬羽皱了皱眉头。
七夕莉「唔，嗯？ 哇，原来如此……？七夕莉　不过……但是……唔……！」
会长似乎是想到了什么。
晴季「会长你又想到什么了吗？」
七夕莉「嗯！　这么难得的机会，体育祭也是祭典。七夕莉　应该搞点有意思的事情吧？」
七夕莉「当然，现在这样子也很盛大。七夕莉　但是，正因如此！七夕莉　你们不想再做点什么吗？」
晴季「正因为很有趣，更应该做点什么……晴季　确实，是这个道理呢」
七夕莉「对吧！」
要「现在再加入新的东西的话，要　不是以各班为单位的对吧」
琥珀「就是啊琥珀　现在再让每个班去想新的东西的话，琥珀　也很花时间」
七夕莉「嗯，那么大家」
会长伸出一根手指，闭上一边的眼睛。
七夕莉「当然，我也有些想法。七夕莉　但是，难得我们现在七夕莉　有你们这么一群优秀的大脑」
冬羽「哇，多谢夸奖！」
被说成是优秀的大脑，冬羽有些拘谨。
琥珀和要似乎也没有觉得不行。
七夕莉「那么，明天见。七夕莉　我想征集一些追加的点子！」
七夕莉「题目是“炒热体育祭气氛的追加要素”」
炒热气氛，唔，炒热气氛吗。
感觉这个关键词很重要啊。
琥珀「嗯……要怎样炒热气氛呢……」
晴季「期待着有个性的方案哦？」
琥珀「请不要加大难度」
要「好像只能想出普普通通的点子……」
七夕莉「那也很重要哦。七夕莉　要说为什么，七夕莉　跨时代的想法之前都是从平凡的一小步开始的！」
要「要是那样说的话，我很开心」
不过，这样使唤别人吗。
学到了呢。
七夕莉「那么，希望大家带着这种感觉各自思考！七夕莉　拿出几个方案来，明天一起讨论吧」
晴季「明白了」
大家都对会长点了点头。
七夕莉「今天的学生会会议到此为止！七夕莉　那么，解散！」
刚提出让大家回去想方案，
今天的学生会会议就解散了。
——当天夜里。
冬羽「学长有想到什么吗？」
晴季『说实话，我还在想。
晴季　为了找灵感急得不得了』
冬羽「哈哈哈，我也是这种感觉」
冬羽「我还想着冬羽　要是能跟学长交换一下意见就好了的说……」
晴季『比起一个人思考，两个人的力量更大是吗。
晴季　确实是不错的作战呢』
冬羽「对吧对吧？」
晴季『那么
晴季　我们具体想点什么好呢？』
冬羽「额……那种“拿出点本事”的感觉
冬羽　怎么样啊？」
晴季『学生会的隐藏艺能之类的？』
冬羽「额，我们好像没有那种东西。冬羽　而且也没时间准备了」
晴季『也是呢。
晴季　而且拜托轻音部和吹奏乐部演奏也来不及了』
冬羽「就是说啊。冬羽　怎么说，冬羽　体育祭的话，想要一点那种演出的感觉呢」
晴季『演出的感觉？这个关键词很棒啊！』
冬羽「哦？是吗？诶嘿嘿」
晴季『那样的话，
晴季　或许可以想一些平时想不到的点子呢』
冬羽「那样也会有种冲击感吧」
冬羽「“不现实的事情发生了。”这种感觉」
晴季『不错呢。不愧是冬羽！
晴季　很有趣的方案呢！』
冬羽「没有没有，冬羽　其实我也没提出什么具体的方案」
晴季『但是这样大致的方向就定下来了。
晴季　我们再具体考虑一下非现实的东西有什么吧』
冬羽「平时的学校生活里没有的刺激的东西？」
晴季『可以啊，比如说……
晴季　有什么厉害的客人过来之类的？』
冬羽「哦！不错啊！冬羽　和我们一起比赛之类的！」
晴季『没错没错！
晴季　感觉气氛就热起来了对吧？』
冬羽「嗯嗯。冬羽　叫谁过来的问题先放一边，冬羽　我觉得方案很不错呢！」
晴季『那么。
晴季　就向照这个方向提案给会长吧』
冬羽「嗯，我明白了」
冬羽「那么，占用学长的休息时间，冬羽　失礼了」
晴季『没有没有，我也过得很充实呢』
冬羽「说起来，琥珀学姐会怎么样呢？」
晴季『加入学生会的事吗？
晴季　要我说她加入的话我会很开心，不过……』
冬羽「学长你，冬羽　你喜欢的就是琥珀学姐那个类型的吧？」
晴季『喂，不要这么来劲啊』
冬羽「很来劲嘛～」
晴季『琥珀她显然是个美女呢。
晴季　想看她的裸体』
冬羽「突然就说了性骚扰的话！？」
晴季『冬羽的裸体也想看哦』
冬羽「等！？冬羽　你，你你你你冬羽　你在说什么啊！？」
晴季『平时就是这么想的啊』
冬羽「呜呜～～～～」
晴季『冬羽？』
冬羽「没，没什么！冬羽　那么，今天非常感谢！」
晴季『嗯，我也是』
冬羽「那么晚安！」
晴季『嗯，晚安』
晴季「关于叫客人过来的方案，晴季　得再多考虑一下啊……」
决定下来的话……
晴季「亚芽哒」
要是边看亚芽的裸体边想的话，
一定会有进展的！
晴季「只能立刻行动了。晴季　首先去看看情况吧」
亚芽「诶？哥哥？」
晴季「什么啊，已经洗完澡开始喝麦茶了吗？」
亚芽「呜，你还在想着亚芽　过来偷窥的事吗？」
晴季「谁知道呢」
亚芽「什么谁知道啊！？」
晴季「不是，我想考虑点事情」
亚芽「你考虑事情和我洗澡，亚芽　有什么联系啊」
晴季「我觉得要是边看亚芽的裸体边考虑的话晴季　会有进展的」
亚芽「请不要把我的裸体亚芽　用在那种地方！」
晴季「唉，嗯。抱歉。晴季　今天就回去了。晴季　拜拜」
亚芽「诶？　这么老实就回去很奇怪啊？」
晴季「那么。晴季　既然亚芽已经洗完澡了。晴季　作战要改变了呢」
我毫不犹豫地吃下T
毫不犹豫地脱了个精光。
晴季「最近的亚芽总是绷着个脸。晴季　就让我为她提供一点笑容吧！」
晴季「为了这个，变透明来吓唬吓唬她吧」
顺便，去确认一下
是不是被碰到就会解除透明化。
晴季「这里是晴季，潜入亚芽房间完美成功了」
好危险。
还是不要一不小心发出声音比较好。
我在房间的角落里一动不动地屏住呼吸，等待着亚芽。
没过多久……
亚芽「呼……」
洗完澡穿着睡衣的亚芽终于回来了。
啊，果然味道好香啊。
不由地兴奋了起来。
不行，好险好险。
要冷静下来消除气息才行。
亚芽「哥哥他不在房间里呢。亚芽　直接去洗澡了吗」
嗯？
在意我的事情吗？
亚芽「暂且，应该没关系吧……」
这样说着，亚芽在房间里东张西望地确认着什么。
然后去房间外的走廊里也确认了。
这个景象，怎么既视感这么强？
亚芽「现在的话……应该没事吧」
亚芽拿出手机，坐到床上。
亚芽「嗯……」
亚芽开始缓慢地脱起了衣服。
然后一边看着手机画面，
一边把手伸向胯下。
亚芽「嗯嗯……」
亚芽她，好像要做什么……。
这难道是……。
不好！心脏开始扑通扑通地跳起来了！
亚芽「啊……果然还是脱掉吧」
差点叫出声来，赶紧把嘴巴捂住。
这是……亚芽在，自慰！
