亚芽「呼……真是的，今天也是的亚芽　实在累的不行啊……」
没对任何人说话，只是对着自己发牢骚罢了。
啪嗒一声，就在床上横着躺下了。
想着会不会被哥哥偷窥之类的事
每天都放不下心啊。
亚芽「真是的，哥哥这个人……」
一直都是这样子，一点也不关心我的心情。
什么都不考虑……。
最近好像甚至用上能让身体变得透明的奇怪的药。
真是的，完全无法理解。
亚芽「……哈啊」
想看我的裸体的话，
明明直接说：“我想看！”就好了。
想要摸我的话，明明直接摸就好了。
明明只要好好说出来就行的……。
亚芽「嗯，嗯嗯……」
怎、怎么办啊！
一想到哥哥的事情，就满脑子都是他了。
怎么会变成这样呢……！
失眠的时候，自慰就好了
紫绪虽然是这么说的没错。
亚芽「先、注、注意不要弄脏衣服……」
在手机上点来点去，
找着哥哥的照片。
今天的素材就是，学校入学时拍摄的
露出着帅气笑容的哥哥。
为了不弄脏衣服，一直摸着很容易碰到的地方。
首先就，从柰子开始……。
亚芽「嗯、呼……嗯、嗯嗯……」
晴季（哦哦哦哦哦哦！！？　这就是亚、亚芽的自慰吗！？）
不做出太大的动作、尽量不要发出声音
不行，要蚌埠住了。
亚芽「嗯嗯、嗯嗯唔……」
对、对啊！
我刚才已经喝过透明药了啊。
亚芽似乎觉得远远不够刺激，
于是一直这样做着直到满足为止。
亚芽「呼、嗯……！　嗯嗯嗯啊啊……」
晴季（唔哦哦哦……这，这样子感觉好棒啊……）
就在这个时候靠近。
靠近亚芽的身边，欣赏着她自慰的姿态。
慢慢的，不要让她产生痛觉。
温柔的用指尖触碰着胸部。
慢慢的，为了不弄疼自己，
亚芽并没有直接用手触碰，而是用手指慢慢的，画着圆……。
亚芽「嗯嗯、不、不……！亚芽　不、要……」
亚芽「这个，让我有些难受呢……」
亚芽看着手机，手机上好像有什么东西。
上面好像是一些小菜。
虽然很想看看，但是如果在这里暴露了的话……
事情感觉会变得很严重啊。
晴季（感谢上天今天能看到这种hs……）
亚芽「嗯、咕……」
她揉着这柰子，看着就好软啊
用着指尖玩弄着乳头。
用手指弹着、转着勃起的乳头
亚芽的声音也些许透露着马上就要去了。
亚芽「哈、哈、嗯……手指、好舒服亚芽　好难受、嘻……！」
亚芽「啊、嗯嗯……嗯咕……亚芽　哈、哈……」
好像感受到了刺疼般
身体颤动个不停。
明明只是温柔的揉着柰子、
颤抖的腰部慢慢的停了下来。
亚芽「嗯……」
慌乱的呼吸慢慢的恢复正常，手上的动作停了下来。
手从刚刚结束刺激的乳头开始，顺着肌肤往下
手指慢慢的滑到了下腹部。
亚芽「啊……哈……」
就如我所期待的那样，她略带惊恐的叹息着。
从阴唇的上部分开始慢慢覆盖整个批
滑动着手。
晴季（绝了……这就是亚芽的批、晴季　好嫩，颜色好漂亮……）
伸出的手指首先碰到粉色的
好像开花了的媚肉。
微微打开了阴道口，
她艰难的大口喘气，好像被困住了一样。
亚芽好像想要挡住什么
手上的动作也加上，慢慢的开始动起来。
亚芽「这个样子……感觉和哥哥比起来，亚芽　我更像是变态啊……」
亚芽「啊呼！　嗯嗯……！亚芽　声音……发出来了、不行……」
啪嗒……啪嗒……啪，被汁液染湿的性器
手摩擦着、不停的发出了水声。
我注意到疼痛的时候就已经勃起的不行了、
她的前面已经很湿了。
亚芽的手还在试图钻进她的小穴里，
搞得我也有些性致勃勃了。
亚芽「哈……哈……嗯咕、嗯嗯嗯。亚芽　哈……嗯嗯、嗯啊、啊……」
亚芽「啊、嗯嗯……！　嗯呼、嗯……亚芽　哈、哈、哈嗯……」
亚芽好像觉醒了新xp、
把手指放在圆圈处、细腻的揉搓着。
慢慢的，已经湿润的小穴发出羞耻的声音
声音时而大，时而激烈，不断变换着。
好想继续看着觉醒了自慰的xp的她、
只是在寻找的快感的她，马上就要……。
亚芽「啊啊，明明已经够了……足够舒服了、亚芽　还、还要继续做吗……？」
晴季（对谁？到底是在对谁说话？）
好像朝着什么画面、
认真说着什么。
亚芽的里面，今天好像很焦急
到底是怎么了呢。
好像是，在忍受着谁一样。
声音逐渐放大。
亚芽「对不起，啊啊啊！　嗯嗯，嗯！亚芽　不、不会再，坏心眼了……」
啪嗒啪嗒……中指抵在阴道口前、
一次又一次的，触碰着小穴的入口。
每一次触碰，啪嗒啪嗒的水声就会响起来、
亚芽的脸已经完全染上了绯红色。
亚芽「唔……呜呜……求求了，给我吧。亚芽　一个人先去这种事、不行……」
就像是，对着看不见的肉棒求情一样。
刚刚放慢了速度、
亚芽就把手指伸入了小穴里……。
亚芽「哈啊……哈啊……真、真的亚芽　不说话的话，不，不行……？」
亚芽不知为何在无人的房间里来回观望，
又在房间里犹豫许久后――
亚芽「那、那个？亚芽　亚芽的、亚……亚、亚芽的……」
亚芽「亚芽的、变态小穴……！亚芽　已经好好的、变得舒服了」
晴季（亚芽！？）
亚、亚芽居然说了“小穴”这个词？！？
平常绝对不会说出这种话的妹妹现在
居然满脸通红而且说着淫语。
而且，还是在自慰。
亚芽「身体已经、焦躁的不行看……嗯嗯、嗯嗯！亚芽　好想……好好的在里面、里面……！」
原本那样正经的亚芽、脸已经完全红透了。
如同祈求着什么一样。
亚芽用自己的手指扩张着自己的小穴，
似乎向着我看不见的某人祈祷着。
亚芽「就在，这里哦……？亚芽　知道吗？」
亚芽「看，已经伸进去了，这里……。亚芽　哈、啊……」
亚芽一边说着完全不习惯的词句
腰部臀部还在颤抖个不停。
亚芽「真、真的、完全忍不住……」
亚芽「所、所以那就……？亚芽　一下子、插进去……？」
亚芽「咕、嗯嗯唔……已经完全湿透了，亚芽　好舒服、嗯唔！　已经、可以了……」
阴道口像婴儿一样啾噗啾噗的
吮吸着指尖。
看着好像是，亚芽为了让什么深入里面
而引导着手指……。
晴季（亚芽……亚芽，我已经……）
对着已经完全濡湿的阴唇，
握住已经嗯到不行的牛子。
一下子，手指进入的时候，
好像龟头抵在了阴道口……。
亚芽「就、这样……唔、嗯嗯唔……！亚芽　就这样子、在里面……」
亚芽明明应该看不到我才对、
却自作自的用手指扩张着阴道。
我看着亚芽空着的小穴、
想要把牛子全部都插进去。
再这样想下去要不行了，
如果进入了亚芽的里面……一定很舒服吧。
晴季（不对不对……、不行啊！晴季　亚芽可是我的，表妹啊！？）
亚芽似乎想解决自己的欲望，
不知为何身体收缩了一下。
随后，亚芽再度用她的手指，
对着小穴轻轻的刺激着。
亚芽「哈啊、哈……就这样、慢慢的亚芽　抵着、腰……」
亚芽随着自己的话慢慢动着，
指尖缓缓的沉入小穴内部。
亚芽「啊啊、不行……不行不行！亚芽　这么舒服的、不行、不行……」
手指的第一关节先慢慢的埋进小穴里。
比牛子要细、细腻的指尖伸了进去
张开亚芽的小穴，手指对准最里面的部分。
手指缓缓的动着，发出粘稠的水声，
好像有了感觉，亚芽发出了甘甜色气的声音。
亚芽「嗯、很舒服哟……再来、嗯嗯唔！亚芽　忍着、好久惹……」
亚芽「要好好的、让我……舒、舒服起来亚芽　这种事……嗯唔！？」
呣呼……。
亚芽的中指已经全部埋进了小穴里面。
好像感受到了强烈的快感，身体已经弯了起来
亚芽用尽全力控制着手指。
亚芽「呀……真、真的是全部了吗？亚芽　之前，还没有进去的……」
手指已经全部都进去了，
亚芽带着吃惊的表情接受了这一事实。
明明只是小小的动作，快感就游走在全身上下，
身体却大幅度颤动着。
亚芽「慢、慢慢来……慢慢的、亚芽　不慢慢动的话……」
亚芽「唔嗯……咿呀！？　啊、亚芽　啊啊、啊啊啊……！！」
滋……。
被爱液染湿的手指，被夹的紧紧的
从小穴里面慢慢的拔出来。
还冒出如同温泉里的蒸汽一样炽热的爱液
指尖还引出了银色的丝线。
亚芽「嗯嗯……再来、好几次、亚芽　里面，感觉好不安……」
亚芽再次动起了手指
用比之前更强的气势伸入了小穴。
亚芽「哈嗯、啊啊……！亚芽　嗯咕、嗯嗯、嗯、嗯……！」
滋、滋、滋、滋、冲出节奏了。
亚芽细长的手指，亚芽撑着伸直了
似乎是碰到了舒服的地方、
声音逐渐变得越来越急促。
亚芽「呼啊啊、啊、啊啊！亚芽　哈啊、哈、啊啊啊……！」
亚芽「嘶哇嘶哇、喜欢、好舒服亚芽　噫……啊 啊 啊啊！」
亚芽「明明只是手指，已经湿透了、嗯嗯！亚芽　舒服、好舒服……！」
晴季（t、tql……手指好像活生生的触手一样晴季　噌的一下……）
我刚刚，对着全裸的亚芽的痴态
进行了远距离品鉴。
流动在空气中的爱液声，
在寂静的房间里显得有些大声。
亚芽「嗯、嗯嗯哈……！亚芽　哈、哈啊、啊啊啊……！！」
如同狂暴模式一般，
亚芽突然对什么都不考虑
只是在追求着足够的快感。
亚芽「啊啊……还、还早着呢，亚芽　啊 啊 、好舒服……！！」
亚芽「手指肉棒，已经喜欢的不行了。亚芽　已经变成、变态惹 唔……」
就像是不断用手指传达着自己的感情一样。
逐渐沉迷在自慰中。
亚芽的表情逐渐变得难受
已经拼尽了全力一般。
亚芽「嗯啊、啊 啊 啊、咕唔、亚芽　舒、舒服的要来了」
亚芽「不要、不行……！亚芽　害怕、哥哥好可怕、啊、啊啊！」
突然听到在呼喊我的名字、
差点就不自觉地出声了。
亚芽「啊、啊啊！　白色的东西、来了！亚芽　舒服的……里面、来了！」
晴季（亚芽、去了吗……？）
亚芽「不行、啊、啊 啊啊啊啊！！亚芽　很、很厉害的来了！　要去了……！」
停不下来的手指做着活塞运动
突然加速、再加速……。
紧接着、下个瞬间。
亚芽「去了……啊啊啊……咕呼嗯……！！」
亚芽一下子用力捏住了阴蒂
。一个劲的对着它爱抚
亚芽「哈啊、啊 啊啊……！！」
亚芽　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
亚芽好几次抽动了身体
我也沉浸在不知名的快感浪潮之中。
小穴中的手指还在被吸附着、肩膀还在颤抖着。
亚芽「噫……啊啊……」
爱液嘀嗒的落下来、
啪嗒啪嗒的浸湿了床单。
色欲的香气几乎充满了整个房间。
和亚芽的自慰混在一起、好像会让人发疯一样。
晴季（看到了不错的东西啊……）
在牛子保持嗯着的同时，鉴赏着亚芽的
自慰直到最后，完整看完。
在那之后，亚芽开始整理衣服……。
亚芽「哈、啊……超级、乱啊……」
亚芽「唔欸……好、好想、洗澡啊……」
亚芽「不赶快清理干净……亚芽　是不、不行的……」
这样子。
睡、睡着了？……。
自慰实在累的不行的亚芽
横躺在床上，很快就睡着了。
晴季（……好、现在是出去的好时机）
现在心脏还在胸口碰碰直跳、
听着亚芽的睡眠时的静静响声。
我完全没注意到亚芽的感情
就这样从房间里逃了出来。
晴季「呼……。好像晴季　难以置信的场景晴季　刚刚被我看见了」
晴季「心脏又在不停跳动了」
亚芽原来，会作出那样的表情
会发出那样的声音啊。
晴季「看来、这个记忆会在我的脑海里留一段时间啊……」