６月７日（星期五）『下雨的早晨』
在有讨厌事的日子里、胸口总是隐隐作痛。
晴季「……最坏的情况」
轻轻抚摸着胸口、
慢慢的睁开了眼睛。
晴季「嗯……」
从远处传来、激烈的雨声。
与之对应的、我的心也好像
被无数根针扎一样……。
感觉不舒服、擦掉了黏糊糊的汗、
终于醒过来了。
晴季「……果然、必须要中止啊」
伸手去拿电话、
想要确认一下时间的时候。
晴季「难不成、是七夕莉学姐？」
七夕莉「不是难不成，就是七夕莉。七夕莉　突然打电话、真是对不起啊」
晴季「不、正好想要给晴季　学姐打电话的！」
虽然说是早上、在这个时间
虽说是学姐给我打电话。
如果是平时的话会很高兴、
但是今天有股特别讨厌的预感。
七夕莉「待雪、看外面了吗？七夕莉　好大的雨啊」
七夕莉「那么大的雨的话、七夕莉　今天的准备似乎要中止了」
晴季「……果然啊」
这么大的雨的话、
这也是没办法的事了。
但是、从七夕莉学姐的嘴里
听到了不甘心的语气。
七夕莉「雨好像、今晚就停了、七夕莉　调整日期后体育祭延期了」
晴季「是这样啊……」
…不行不行、变得这么消极的话、
会长会很困扰的！
越是难过的时候……越要笑！
晴季「……啊哈哈！　雨如果弄湿了衣服的话、晴季　衣服会变透明的！」
晴季「那么高兴的事、只有我们男生晴季　能够理解！」
七夕莉「这样啊。七夕莉　七夕莉也是、我只想给待雪七夕莉　看见那样的我」
和平时一样、和七夕莉学姐
愉快的谈话。
雨现在还在下着、
氛围有些难以言喻。
七夕莉「虽说有些抱歉能不能和葛之叶千岁七夕莉　联络一下？」
晴季「交给我吧！晴季　得好好的道歉呢」
七夕莉「嗯！　不愧是七夕莉看上的七夕莉　副会长啊」
七夕莉「那么、如果有什么事的话再联络」
晴季「好！　辛苦了！！」
晴季「……下雨没啥办法、晴季　这样下去不妙啊」
如果一直下这么大的雨的话、
就算明天天晴、体育祭也会中止。
得想点法子、让体育祭开办才行、
要不然到一路忙下来的辛苦都白费了。
晴季「嘛、这之后在考虑些其他的……」
晴季「得通知千岁活动中止才行」
看了眼千岁的直播频道、
好像现在还在直播。
……说起来、工作日大清早
都在直播真厉害啊。
千岁『呼哈……这个时间谁啊？』
晴季「NO-halloー！　待雪晴季♪（振声）」
千岁『这个、和往常不同的频道登录声……
千岁　什么啊、是晴季啊……』
晴季「你这反应的也太无情了吧！？」
那么无情的反应、
我都有点想哭了。
千岁『嗯？　难不成是延期通知？』
晴季「虽然很遗憾，但确实如此」
千岁『这样啊。雨、这么大啊』
千岁『说实话、已经想到会中止了』
晴季「既然这样、可以期待下跟晴季　千岁的洽谈活动吗？」
千岁『真是没办法啊……』
千岁『嘛、那个姑且不谈ー！
千岁　那么NO-bye』
晴季「NO-bye！　等会、好好睡一觉吧！」
明明只是在说说话、
胸中却感觉啾啾的疼。
享受＆刺激。
如今快乐的活动、
都被一堵大墙挡住了。
晴季「啊、诶……」
挺直腰板、慢慢的站起来。
……好、脚能走。
去洗个澡、转化一下心情看看
感觉肯定能想出啥奇妙的点子。
亚芽「哥哥、起床了吗……？」
晴季「……嗯？　亚芽？」
打开门、一脸不安的亚芽
进来了。
啊啊、似乎是担心体育祭能否举办的事、
来打听个究竟的。
晴季「今天还是得去普通的上学。晴季　冒着这么大雨去上学、太糟了」
亚芽「啊、是的……。亚芽　但是体育祭要延期了吧」
亚芽「我觉得、哥哥不勉强自己亚芽　也没关系的……」
亚芽看见我这样有些不安。
她没有冷静下来吧、大概、
但她肯定在担心着我。
晴季「没事的！晴季　别摆出一脸忧愁的样子啦」
晴季「体育祭、一定会有办法的。晴季　所以、就交给我吧」
亚芽「……是」
亚芽「哥哥没事的话、就好」
晴季「哦！　不如说、精神这块拉满了晴季　都能出汗了」
亚芽「哇、好多汗……时间还早、亚芽　你先去洗一下澡吧」
晴季「……一起吗？」
亚芽「请不要做白日梦了！」
哦哦、还是平时的亚芽啊。
晴季「嗯、那我去了」
亚芽「…………唉」
哥哥出了房间、
我不由得叹息。
亚芽「和哥哥、一起洗澡什么的」
哥哥是打算跟我开个小玩笑吧。
但是、说心里话。
和哥哥……一起洗澡的话
会让他心情好转一点吗？
亚芽「一起洗澡的话、亚芽　哥哥会高兴的吧……」
亚芽「虽然偷看了好几次洗澡、亚芽　但是邀请我洗澡的话、还是……」
亚芽「大概、正因为是哥哥、亚芽　才让他看看、多摸摸什么的……」
亚芽「……啊啊、真是的」
有些闷闷不乐，我气势汹汹的
趴在床上滚来滚去。
刚才他还睡在这里、
被窝里还残留着温度。
亚芽「讨厌下大雨……」
听着激烈的雨声、
想起了那时的事。
亚芽「哥哥、也是一样的吧……」
这么考虑着、胸口突然变得
十分苦闷。
早知道会发生这种事的话、
还不如和哥哥一起洗澡
跟他拌嘴比较好。
但是、那也……。
亚芽「害羞……不如说、亚芽　害羞过头了……」
亚芽「唉……」
哥哥一定、还在洗澡吧。
但是、我也不知道这样躺在哥哥的床上
到底要不要紧。
亚芽「希望、哥哥务必不会再有比这更亚芽　痛苦的事了……」
