七夕莉「被称为学校学生代表的七夕莉，居然七夕莉　做这么、下流的事情……」
七夕莉「大家……真的很抱歉……。七夕莉　但是已经忍不住了……」
七夕莉「嗯啊……嗯、嗯嗯……！」
晴季（欸欸欸！？　七、七夕莉学姐！？）
学姐坐在椅子上，托起了
硕大的胸部。
然后，紧紧的捏住
开始了爱抚。
七夕莉「嗯嗯……在外面做、这种事七夕莉　除了羞耻什么感受不到啊……」
晴季（欸……七、七夕莉学姐晴季　居然在自慰……）
学姐说不定只是无意识中
做了这些h的事情。
这样想着，看到学姐的却动起了手
用不同的方式搓揉着胸部。
七夕莉「空气、好冷……哈 啊、哈啊……。七夕莉　自慰这种事，好寂寞啊……」
穿着可爱的内衣
揉着丰满的胸部。
七夕莉「嗯哈、嗯哈……太冷了七夕莉　身体好僵硬……动不了」
七夕莉「是不是身体湿透了……。七夕莉　哈嗯、嗯、嗯嗯……」
庄严却又像小孩子一样可爱的学生会长。
她的表情，现在却…
一心一意用眼前的奈子，
来获取快感的少女。
晴季（我这是、做梦吗……？）
七夕莉「嗯哈、哈啊、…嗯嗯 啊。七夕莉　再来、再来……刺激完全不够」
七夕莉「话说，这样做下去七夕莉　内衣会被弄脏吧……」
七夕莉「不能弄脏啊」
……啪嗒！！
晴季（哦哦哦哦哦哦哦哦哦晴季　噢噢噢噢哦！！？）
七七七、七夕莉学姐的原味欧派！
奈子从内衣的束缚中解脱出来
硕大的奈子顺势飞出。
七夕莉「我记得以前这样子……」
七夕莉「先托起来……哈啊、哈啊……。七夕莉　好刺激、嗯嗯！　啊、……」
学姐好像回忆起了过去做的时候的记忆
开始搓捏着乳头。
七夕莉「嗯、嗯啊……哈啊……、七夕莉　果然、太大了做起来，好累……」
其实太棒了哦，七夕莉学姐。
倒不如说胸部太完美了、
我都想为你支撑你那对胸部。
七夕莉「还在变大吗？七夕莉　明明上个月才换了内衣……」
七夕莉「买东西、嗯嗯……七夕莉　又不是、免费的，嗯嗯！」
七夕莉学姐检查着自己的身体
慢慢地、轻轻的，持续着爱抚。
七夕莉「啊啊、不好……七夕莉　内裤，湿掉了……」
晴季（哦哦……我的神啊）
我的这个位置，七夕莉学姐的
全身上下都能看到。
胸部巨大而且看着就很柔软
小穴也像花蕾一样紧紧闭合着。
七夕莉「只刺激胸部的话七夕莉　乳头感觉要勃起了……」
七夕莉「好好的把手指伸进去小穴吧……、七夕莉　如果不好好的变得舒服起来的话」
七夕莉「手指也湿掉了……哈呣」
学姐可爱的小嘴咬住了
小小的纤细手指。
七夕莉「哈姆。唔啾、呣啾、咕啾……。七夕莉　呼啊、舔舔、呣啾……」
七夕莉「呼呼、就好像，婴儿一样……。七夕莉　但是这样就行了吧」
啾啵一声，手指从嘴中拔出来
直接伸到了私处的正中间。
七夕莉「应该是、这样、子吧……」
还有点害怕的样子，七夕莉学姐的指尖
开始在小穴附近缓缓动起来。
七夕莉「哈~哈~……明明还没碰到的七夕莉　热量就已经传到指尖了……」
在那中心处，裂缝的中间
手指对着小穴。
七夕莉「嗯啊、啊呼、嗯……七夕莉　手指的形状、里面……感受到了……」
七夕莉「七夕莉是、哈哈、啊……坏孩子。七夕莉　在学校的这种地方自慰什么的……」
颤抖的手在自己的小穴里
轻轻滑动着。
已经被爱液足够润滑的蜜裂
紧紧吸附着学姐的手指，难以分开。
七夕莉「啊啊……拔出来的时候，好舒服……。七夕莉　像是触电一样！　好刺激」
七夕莉「腰的里面、舒服的要来了七夕莉　哈啊、哈啊……要弹起来了」
晴季（学姐，不太擅长自慰啊……）
因为总是开着H的玩笑
还以为性知识很丰富呢。
慷慨、聪明、美丽
穿着风格也完美的七夕莉学姐。
七夕莉「呼啊 啊、啊、啊 啊……！七夕莉　好、好……这种感觉、好舒服……！」
七夕莉「啊啊 啊！　啊、啊啊……！七夕莉　好舒服……停不下来、啊啊！」
学姐用自己的手指搅动着小穴
混着咕啾咕啾的声音。
房间里响着学姐所发出的
下流的水声。
七夕莉「手指、这么舒服七夕莉　唔嗯嗯……！　好喜欢……」
七夕莉「哈咿、哈啊、哈……再用力一些七夕莉　会有多舒服啊……？」
芜湖……可爱小巧的手指
从小穴里面拔了出来。
七夕莉学姐手指的形状，撑开了
她那可爱淫荡的小穴。
晴季（我，好想进去……）
我靠近了七夕莉学姐
挺着已经肿胀的牛子。
七夕莉「哈啊……哈……」
晴季（如果前端进去了的话晴季　学姐是不是会哭出来啊……）
对自己的大小不太有自信啊
毕竟不像是可以插入进去的大小。
学姐的小穴看着这么柔软这么小
插进去的话肯定很疼吧。
七夕莉「哈啊……嗯、嗯……？」
七夕莉「难道说，待雪……。七夕莉　在什么地方吗？」
晴季（欸欸欸！？）
难、难道说看到我了！？
七夕莉「好奇怪啊……待雪的味道好像七夕莉　就在附近……」
学姐眼神好像发光着一样看着周围
寻找着我。
七夕莉「待雪，在哪里啊……嗅、嗅七夕莉　嗅、嗅……」
晴季（学、学姐！？　这、这个位置晴季　太危险了！！）
鼻子发出咻的声音，闻着周围
七夕莉确认着周围的气息。
刚好学姐的眼前就是
我那还在摇动着的勃起牛子。
七夕莉「就在这附近，嗅嗅。七夕莉　有他的气味……」
晴季（啊啊、这种事情被发现了的话不行啊！晴季　虽然很性奋）
就好像动物在寻找猎物一样
学姐的鼻子寻找着我的牛子。
只是听着学姐的鼻息，先走液就流出来了
顺着阴囊背面流了下来。
七夕莉「嗯嗯……是错觉吧」
七夕莉「嘶……哈啊啊啊啊……」
晴季（嗯嗯嗯嗯……！！　七、七夕莉学姐的气息晴季　直直直直击牛子！！）
温暖潮湿的气息
抚弄着龟头的敏感带。
好像风吹过山峰一样。
就这样就感觉到要射精了。
七夕莉「不、不好……不快一点的话七夕莉　可能会有人来的」
安、安全了……。
如果对着学姐射精的时候透明化解除了的话
最差的展开啊……。
七夕莉学姐再次坐了回去
指尖放在了蜜裂上。
七夕莉「……这样子吧」
七夕莉「如果，你在的话，今天的是秘密哦。七夕莉　拜托了……？」
晴季（当然不会说的！）
倒不如说，这是只属于我的珍贵录像
脑内硬盘写入ing。
在没有回答的房间里，学姐咽了口唾沫
再次开始自慰。
七夕莉「哈、嗯嗯……啊 啊、 啊七夕莉　手指、好舒服……」
七夕莉「嗯啊……啊啊、。七夕莉　好喜欢、嗯嗯……！」
炽热的指尖在抚弄着漂亮的
阴唇周围。
接下来，一下子摩擦起了周边、
指尖碰到了阴核。
七夕莉「哈啊、哈啊嗯……这里很有感觉七夕莉　很舒服、的说……」
七夕莉「咚、咚、咚、咚……」
手颤抖着拨开了包裹着的阴核
弹着它来刺激自己。
像莫尔斯电码一样，发出咚咚的
轻轻敲击声。
七夕莉「呼啊！七夕莉　哈咿啊…、噫~…咿呀……！！」
七夕莉学姐的指尖，轻轻敲着
被包皮包裹着的阴核。
经常发出咚咚、咚咚的声音。
七夕莉「啊、呀……好、舒服……。七夕莉　触电了一样、好棒……被电了」
七夕莉「头、头脑要变得、奇怪了！七夕莉　再这样下去、不行……！」
咚、咚。
没有停止刺激，反而刺激更加激烈了。
而且同时，七夕莉学姐的娇喘声
慢慢的也停不下来了。
七夕莉「咿呀、啊啊啊，来了！七夕莉　很刺激的在七夕莉的里面来了」
七夕莉「不要不要、太舒服了！七夕莉　哈啊、哈啊啊……停下来……！」
咚、咚、咚。
尽管这样说着，七夕莉学姐的手指
还是保持着速度。
七夕莉「好害怕啊、嗯嗯！　唔嗯！！七夕莉　很刺激的，不要来啊……！」
七夕莉「这么刺激的、要死了！七夕莉　太爽了、不要、呀啊……！」
七夕莉「呜啊啊啊啊啊！七夕莉　已经、已经忍不住了……！！」
七夕莉「救、就……救救我啊，待雪……」
晴季「咕……！！」
为、为什么叫我的名字……？
在我无意识中屏住呼吸的时候。
七夕莉「…………啊」
感觉和七夕莉学姐的目光交会了。
七夕莉「看、请看着吧、qql！七夕莉　七夕莉的这种痴态……！」
七夕莉「咿哈……因为没有办法啊七夕莉　所以，请看着吧……！」
咚咚，敲着阴蒂的指尖。
在七夕莉学姐发出近乎尖叫的声音时
手指直接按了上去。
用指尖挤压着阴核。
七夕莉「呼啊啊……啊、啊啊！七夕莉　啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「啊啊、嗯嗯唔乙、额！！七夕莉　停下来、啊…… 啊 啊啊！！」
双腿张开，露出着胯下
因为快感而全身震动着的七夕莉学姐。
腰一次又一次的跳动着
七夕莉学姐的身体每一次跳动声音都会升高。
七夕莉「啊、哈啊啊……这里、好……。七夕莉　舒服、 啊……」
把捏住阴核的手放开
轻轻的抚摸着包皮。
七夕莉「嗯嗯、嗯嗯……！七夕莉　又、来了……啊、啊啊……！！」
发出啾唔的声音……眼睛用力闭了起来
用力压住身体承受住了快感。
收紧了屁股，压低声音
七夕莉学姐因为快感而全身颤抖。
晴季（好想就这样抱住你啊……）
她的脸因为快感而软下来了
好想就用我的手让你淫荡起来。
因为看到了孩子气的七夕莉学姐的自慰
心里产生了黑暗的欲望。
七夕莉「哈啊、哈、啊啊……哈……。七夕莉　舒服的来个不停……」
啪嗒……。
黏糊糊的爱液连接在手指上
就好像蜘蛛网一样。
学姐害羞的看着周围
拿起毛巾开始擦拭。
七夕莉「总、总之先换衣服吧。七夕莉　先站起来吧……」
七夕莉「啊啊、啊呜……唔、上半身七夕莉　用不上、力气……」
会长努力的站起来。
但是，每次用力动着腰都在颤抖
身体被快感支配着。
七夕莉「再、再休息的话，七夕莉　再不换衣服的话……」
七夕莉「七夕莉可是学生会长啊。七夕莉　在这里做着h的事情……」
七夕莉「不快点回学校的话……七夕莉　大家会生气的……」
像是被这些话所逼迫了一样
学姐已经脱力了。
乘着我的透明化还没解除、
赶紧run了。
