偶尔见到、不可思议的梦。
在很久之前……那天、自从那里发生的那件事以来
我的一切都变了。
……但是、改变的远不止这些。
在胸口受伤之前、我如同死去之人一样
浑浑噩噩度日如年。
实际上、那是我没有死去残活至今的理由。
在那天、应该是发生了什么――
那时的我、到底…。
６月１１日（星期二）『在温泉的庆功宴！』
体育祭第二天。
这一天因为星期六变成了准备日、
所以变成了休息日。
晴季「那个、要拿的东西是……」
一边忍受着肌肉的痛苦、
一边准备毛巾和换洗的衣服。
晴季「一日温泉游、会有些什么呢」
昨天晚上、琥珀说要用
一日温泉游来犒劳大家。
从早上就要开始、这样说的话
就要赶紧准备了。
晴季「”Ｔ”姑且也拿着吧」
绝对要偷看！　并没有这样的心情、
但是我也有这样的期待。
果然还是为了紧急的时候能用上
应该拿着比较好。
像昨天那样的、
也许会有很好的体验也说不定！
晴季「接下来、嗯……」
需要的东西全部放进去、做好准备。
距离出门的时间还很充足。
晴季「千岁的直播、也看一下吧……」
打开电脑的动画网站、千岁要进行
长时间的直播。
晴季「哦、今天也很有活力啊。晴季　让我看看……」
是从几个小时前就开始的、
很长时间的直播。
虽然是从中间开始、但只要
跟着看下去就可以了吧。
千岁「就是这样、今天的直播和平时千岁　有点不一样、有些话想要说」
千岁「嗯、这是某一个国家的历史？千岁　传说？　像这样的感觉？」
哦、意外啊。
那个千岁竟然会说历史、传说、
这样的单词从她嘴里说出来还是有些新鲜的。
千岁「对啊……这是很久很久之前千岁　的事了～」
千岁开始说话的时候
气氛就变化了。
哦……凝重的直播啊。
千岁「这个国家被一个国王统治着、千岁　但是这家伙是一个很坏的人」
千岁「重税、私刑不用多说、千岁　还一个劲的向周围国家挑衅哦？」
千岁「也就是所说的、暴政的国王？千岁　国民也在叹息声中生活！」
千岁「叹息声就是那种唉，唉，唉的！」
晴季「……为什么现在」
为了讲有趣的故事而努力着、
所以是坏人的故事也显得很可爱。
只会一直说有趣的话题
而无法进入到认真聊天模式的家伙。
千岁「也有像是、“憎世之人、世人皆惧”！
千岁　这样的谚语」（注：出自江户短歌集，主要与佛教有关）
千岁「虽说是那样的家伙、但却千岁　非常的长寿。口区ー！」
千岁「然后、实际有个人从山上看、千岁　觉得这样不好」
晴季「哦哦、新展开」
这个时候、大多数的国民都会
站起来反抗。
有个非常强大的人突然出现、
是要做一些什么事吗？
千岁「然后这个人、是被叫做仙人的人」
千岁「仙人给了王、一颗只要吃了之后就能千岁　让世间变得快乐的不可思议的仙丹」
千岁「得到珍贵的东西、王很高兴！千岁　拿过来仙丹咕咚一声喝了下去！」
这个效果音、是扔进去吃的吗。
而且千岁、像是很好吃一样的咀嚼、
咕咚！　能看见是怎么吃进去的。
千岁「然后！　是多么的不可思议！」
千岁「这个国王、从这个世界的千岁　历史上消失了！」
千岁「啊、普天同庆普天同庆！」
晴季「欸……原来是……这样？」
晴季「呀呀呀！」
这个、只消失的话！
什么问题都解决不了吧！
晴季「都把国家变成私人的了、晴季　突然消失也不是什么好事吧」
千岁「欸？　不好吗？」
晴季「诶？」
对我的话、有反映？
不、不可能不可能、不可能有那样的事。
我又没有开麦克风……。
千岁「随心所欲的人、没有了。千岁　不也挺好的」
千岁「做坏事的人消失、国家重归正轨、千岁　可以从头再来对吧？」
那样做的话、总感觉有点悲伤。
虽然是个坏人、没有任何解释说明就
消失了真是可怜啊。
而且、也没有偿还罪孽……。
千岁「……嘛、呀」
千岁「就是这样、传说的闲聊说完了！千岁　接下来该唱歌的环节了？」
晴季「哦哦、突然的唱歌环境！　得救了」
最近一直和她见面、
但是千岁是虚拟偶像啊。
在虚拟空间不管是谈话唱歌还是直播、
好像什么都能运用自如。
晴季「好、赶紧开始晴季　准备耳机了……」
亚芽「哥哥、如果再不出来亚芽　就要迟到了」
晴季「嗯、已经没有那样的时间了……」
晴季「唔……再见、千千……」
虽然令人遗憾但是被迫把PC休眠、
从房间里走出来。
没办法了……尽情享受接下来
泡温泉的乐趣吧。
来到了旅馆、
看见了一排熟悉的面孔。
亚芽「对、对不起！亚芽　难不成、迟到了吗？」
七夕莉「不、没有那样的事。七夕莉　待雪、还有待雪妹、准时到达了！」
冬羽「不如说、明明前天才开始策划冬羽　大伙集合率很高啊」
冬羽「没想到紫绪和花山院学长、冬羽　也来了有些出乎意料」
紫绪「嘛、实际上和去琥珀家玩紫绪　没有什么区别」
要「我也是、回收在体育祭用的器材、要　不想特意放在休息日做……」
要「如果不碍事的话、我想和晴季要　说点悄悄话」
泡澡时到底会说什么悄悄话……？
冬羽「小薄本变厚了啊……」（注：暗指两人展开堪比同人志变厚）
晴季「不不、现实中那样的事情晴季　是不可能发生的！」
要「对、对啊！　我也是下定决心要　喜欢女孩子的哦！」
要「啊、但是和晴季一起蒸桑拿要　像这样的感受……也有呢？」
冬羽「果然还是小薄本吧」
晴季「是个鬼啊！！」
要的家里太有钱了、好像完全没有
一个能称得上朋友的人。
所以说、作为为数不多的朋友的我
给他提出了各种各样的建议……。
晴季「听好了、要。晴季　好好考虑下自己的面子再行动吧」
晴季「你可别一脸娇羞的邀请同性朋友蒸桑拿」
紫绪「从早上开始就在演讲了吗」
亚芽「说起来花山院。亚芽　哥哥的胸口不好、亚芽　蒸桑拿的话有点……」
紫绪「……这倒也是、认真的不开玩笑的」
七夕莉「啊呀呀、大家安静一点！七夕莉　这里是旅馆！」
琥珀「……在里头、就能听到会长的声音了、琥珀　怎么了？」
七夕莉「啊呀……！七夕莉　打扰了对不起、四叶……！！」
琥珀随便穿了件衣服、从旅馆里面出来了。
明明这么好的旅馆、却穿着私服出来了、
确实有股在家的感觉啊……。
七夕莉「今天、真是承蒙款待了！」
琥珀「没什么。偶尔有客人、取消预订的琥珀　房间和温泉会空出来」
紫绪「琥珀家的温泉、泡了之后紫绪　感觉皮肤会变得很光滑啊」
亚芽「确实是、有些意外的亚芽　皮肤变得顺滑了」
确实、温泉的温度不高、
水也只是在静静地流着。
听说过不为人知的地方、有诸如地下泉眼
一样的旅馆。
琥珀「没什么、又不是什么特别的温泉」
琥珀、环视了我们所有人、
害羞的低语着。
琥珀「在体育祭、我在身旁注视着琥珀　大家努力的样子」
琥珀「为了给明天开始的学校生活加油琥珀　想来治愈大家、的说」
七夕莉「哦哦……哦哦！七夕莉　多么为我们尽心尽力啊！！」
琥珀「啊！」
七夕莉「七夕莉也是、要给感谢的抱抱！七夕莉　啾啾啾啾的～！！」
琥珀「啊、那个有点、会长……？」
会长乘着气势抱住琥珀！
晴季「啊、不会是那招吧！？」
冬羽「想把所有在学生会里的成员冬羽　都抱一下攻陷的传说的技能！」
晴季＆冬羽「双人导弹・七夕莉之抱！！」
亚芽「……欸？　这是什么？」
晴季＆冬羽「双人导弹・七夕莉之抱！！」
亚芽「呀、根本就不记得有这种招式啊……」
因为从前方尽情拥抱的缘故、
被七夕莉学姐丰满的胸围挤压着。
这种压迫感、对视觉的刺激
可以说是她的必杀技了。
琥珀「啊、那个……嗯……、琥珀　已经够了、意思传达到了」
七夕莉「嗯、这样啊？七夕莉　那就没办法了……」
七夕莉离开之后、像是瘫软了一样
瘫在那个地方。
亚芽「没、没事吧？」
琥珀「好恐怖的技能……一瞬间、沉没了」
亚芽「这、这样啊……」
亚芽「体育祭结束之后、琥珀这方面也有哥哥的影子呢……」
琥珀摇摇晃晃的站起来、
带着我们进去了旅馆。
今天悠闲的泡个温泉、
好好的放松一下身体。
冬羽「锵锵！冬羽　换好了浴衣了ー！」
紫绪「哦……冬羽、紫绪　情绪好高涨啊」
七夕莉「七夕莉也换上了啊。七夕莉　呀、好可爱啊、好可爱啊……」
和男生分开、赶紧换上
浴衣。
七夕莉学姐和冬羽、
感觉情绪太高涨了。
冬羽「这之后就要泡澡了、要做什么呢？冬羽　打桌球吗？」
紫绪「可以啊。我记得在接待处紫绪　可以借到球拍」
琥珀「虽然可以、但是温泉到晚上就结束了。琥珀　我先进去了」
亚芽「啊、等一下琥珀！」
因为很难得、想要大家一起进去泡澡……。
琥珀「我的话、能泡很长时间的。琥珀　大家玩完之后、我在里面等着你」
亚芽「这、这样啊……？」
琥珀也没有特别要避着我们的事、
只是理所当然的去泡澡。
那个孩子很单纯、也许只是单纯
喜欢泡澡而已。
冬羽「啊嘞？　好像生气了啊？」
亚芽「不……琥珀她这样、亚芽　并没有什么别的意思」
紫绪「是啊。比起这个赶紧PK吧、紫绪　想快点去温泉里流汗」
闲聊完了之后、我们穿着浴衣往外走。
亚芽「哥哥、已经换完衣服了吧……」
也许和花山院一起、已经
进去温泉了。
哥哥的话、看见我穿浴衣的样子、
会说什么呢。
一边思考那样的事、快走几步跟上了
紫绪她们。
要「很有情调的旅馆呢。要　这股气氛让我身心都有些舒缓起来了呢」
一边看着窗外的景色、要满足的点了点头。
晴季「嗯嗯、很不容易系上啊」
我以为我可以换好浴衣的、
但是带子怎么都系不好。
要「晴季、把带子弄得很皱、要　难道说……你不会系带子？」
不穿浴衣、在旅馆穿私服的情况
也很多吧。
只是系带子、
虽说不是很擅长但是也不好系啊。
要「那么、我先走了」
晴季「欸？　你不换衣服吗？」
要「嗯、我穿着这样的衣服就感觉很好了」
要「泡温泉、蒸桑拿……！要　啊啊、很期待啊」
晴季「喂、要！　就把我丢在这里吗！」
要「毕竟、不知你啥时候能把带子系好」
开始第四次系带子、
要把手放在了房门上。
要「抱歉、我先走了。要　我洗干净了、等你」
晴季「啊啊、啊……」
……要这容易被误解的说话方式，
可能是改不回来了。
他那种奇妙的发言、
换成个女孩子说出口会很心动的……。
这个旅馆没有混浴。
只要享受泡温泉就行了。
赶紧把带子系好、
向男浴走去。
晴季「哦、真的是包场啊」
脱衣处的筐里面、
什么都没有。
这个时候、一般都会用
边上的筐来着。
晴季「……嗯？」
角落的筐、
有叠的很整齐的衣服。
哦哦、要先进去了啊。
我也把浴衣脱下来、
放进筐里面。
晴季「那么、好好缓解一下疲倦感吧」
琥珀「……欸？」
晴季「……哈？」
啊嘞、要……有那样的胸部、有吗？
而且、屁股也？
阿勒？　男人有的东西、没有？
要？「什……什什什……！！」
要？「为什么在这里啊待雪！？」
晴季「是、琥珀！？」
为什么琥珀会在男生池子里面啊！？
还是说、我弄错了？
呀呀！　那样的话、我好好看过了啊！
琥珀「切……这样啊、糟糕了。琥珀　忘了跟待雪说了」
琥珀「在白天……这里的温泉是女生用的。琥珀　男生的温泉在别处」
晴季「是这样的啊……」
琥珀「等……！　不要看琥珀　赶紧出去……！」
晴季「啊、知、知道了！！」
即使拒绝我也要看！
女生的裸体……而且还是朋友的裸体、
在眼前突然出现了
这种、虽说是无意识但也看见了……。
晴季「总、总而言之对不起！晴季　我会马上出去的、开溜――」
冬羽「呀、一听到温泉冬羽　就很兴奋啊～！」
琥珀「不好……！」
晴季「冬、冬羽！？　什么情况……」
不会是、这个……！
七夕莉「啊……球拍已经全部七夕莉　借回去了啊……」
亚芽「打起精神来、绫目学姐。亚芽　马上就要泡温泉了」
紫绪「……哦、还有谁没来吗？筐还是空的」
晴季「等、等一下这也太糟糕了吧？」
将死了！！　绝对要找个地方藏起来！
桑拿房的话、在外面会被看到的！
在浴场没有可以躲的地方！
琥珀「待雪、来这里！」
晴季「哇！？」
琥珀粗暴的拉着我的手、
快速的拉我到大浴场深处。
已、已经结束了吗……！？
冬羽「哦ー！　这里就是琥珀学姐家冬羽　的大浴场吗！」
冬羽「好大！　还是好大！冬羽　大过头了、还是好大！」
紫绪「不会说话了……知道了知道了。紫绪　但是能冷静一点吗？」
七夕莉「呀哈哈！　七夕莉也能理解高城、七夕莉　的心情！」
七夕莉「也就是说、大家一起泡澡是件很开心的事！」
冬羽「不愧是是七夕莉学姐ー！冬羽　真懂我啊！」
紫绪「……总觉得有既视感、紫绪　这孩子、不就是去除色情要素的晴季吗？」
紫绪「喂喂、亚芽也是这么想的吧？紫绪　……亚芽呢？」
亚芽「啊嘞？　琥珀应该比我们亚芽　更早进来泡澡才对……」
七夕莉「嗯、也许会有什么事情七夕莉　也说不定」
冬羽「所以说、我先进去了！冬羽　已经忍不住了！」
亚芽「……这样、啊。亚芽　一定是比我们更早来的吧」
在稍微远的地方、
我和琥珀听着大家的会话。
琥珀「啊、好危险……。琥珀　差一点、就要引发大骚动了……」
晴季「真的谢谢了、琥珀。晴季　但、但是啊……」
被琥珀带着、到了浴场的角落
杂物室里了。
但是、为什么两个人挤在一起。
杂物室放一个人是很宽敞的、
但是两个人进去的话、就很挤得慌了。
琥珀「啊……那个、那个啊。琥珀　肚子好像、有什么顶着」
晴季「对不起……」
离着琥珀的裸体这么近的情况下、
不可能不勃起啊。
而且、这么狭窄的地方、
两个人几乎贴在一起了。
晴季「不、不行……不要动……」
阴茎的背面、禁不住琥珀的肚子
的摩擦了。
琥珀「呀、等……立起来、琥珀　真的不能停下来吗？」
晴季「对、对不起！晴季　这个勃起是、生理现象……！」
每当腰动一下、琥珀柔软的
肚子、就会给我刺激。
琥珀「嗯……！　待雪、我的身体、琥珀　好热、被顶着」
晴季「呀、毕竟我们这个体位，晴季　这也很符合生理现象……！」
琥珀「差劲……明明还在顶着、琥珀　为什么还要说这样的话……」
琥珀「哈啊、啊哈……不要、那么摩擦」
琥珀「不如说、那么……琥珀　硬、不知道什么意思」
晴季「因、因为……」
好像全身被吸着一样、和琥珀的皮肤
紧紧的贴在一起。
这么抱着的姿势、好难受。
我根本压不住枪啊。
琥珀「……啊、虽然现在才想起来、琥珀　我来这里、有必要吗」
晴季「绝对没有」
琥珀「那么、我出去了？」
晴季「可以的……出去吧？」
杂物室的门、用力推
想去推开门。
……啊、打不开？
琥珀「没办法了、一鼓作气……」
晴季「等、等一下！晴季　这样的话外面会注意到的吧！」
外面可以清楚地听到咔嚓咔嚓的声音……。
而且、全身都被琥珀柔软的触感包裹。
这咋办啊！？
晴季「呜啊、这、这样下去的、晴季　情况会变的很奇怪吧……」
琥珀「呼……呼……。琥珀　感觉我也会、变得奇怪呢」
晴季「话、话虽如此……就这样一直下去吗？」
琥珀「除此之外别无他法了吧？」
在零距离的接触下、一边和琥珀对话
一边忍耐着。
无论是脸上的吐息、还是那全是汗的触感、
都在剥夺着我的理性。
琥珀「这样、难道说在女生们泡完之前、琥珀　一直保持这样吗？」
……真的吗？
冬羽「啊嘿嘿嘿……好舒服啊……」
紫绪「声音、完全就是大叔的」
冬羽「什、什么啊！冬羽　看上去和听上去都完全是女生哦！」
晴季「哈呼、嗯……」
琥珀「还、还能、坚持吗？」
晴季「我认为、还行……！」
亚芽「那、那个、绫目学姐？亚芽　从刚才开始就注意到有视线在看着……」
七夕莉「唔～呼～呼～……待雪妹妹。七夕莉　真是可爱的身体啊！」
七夕莉「先让七夕莉来摸摸……七夕莉　可不可以呢」
亚芽「呀！？　啊、不行的学姐、亚芽　啊……！」
晴季「呼……呼……」
这、这孩子、完全没有发现的迹象！！
为了保持清醒、保持一定的呼吸
但是忍耐也是有界限的。
琥珀「嗯、嗯……哈、哈……」
琥珀的皮肤湿润润的、
身体微微摇晃着。
这是不短的时间、站着的话
可能很辛苦。
但是、那样摇的话对我阴茎很有效果！！
琥珀「喂、待雪……打听一下、可以吗？」
琥珀「一直、都很在意……」
琥珀的眼睛、一直看向
那个地方。
那双眼、一直注视着我胸前的伤痕。
晴季「啊啊、对不起。晴季　让你看见很恶心吗？」
晴季「这是受伤过的痕迹。晴季　虽然是小时候的事……」
琥珀「不是、并不是不愉快什么的……。琥珀　真亏你、能好好活到现在呢」
琥珀「从这里、到这里、好像被什么刺伤一样、琥珀　然后留下了伤疤」
晴季「嗯……！」
琥珀伸出了手指、嗯……啊、
沿着疤痕温柔的抚摸着。
等！？　为、为什么开始摸了啊！？
琥珀「怎么了……总感觉、像是卡住了一样……」
晴季「哦呼……啊…等、等等、琥珀」
被手指、碰的很痒、
发出了奇怪的声音！
……啊、怎么？　听不见？
琥珀「……实际上我、过去的记忆很模糊」
琥珀「也许记得什么东西、不好的东西、琥珀　一直都有恶心的感觉」
琥珀「但是、怎么说呢……。琥珀　现在、好像想起来了……」
在想起来之前、先考虑一下我可以吗！！
下半身被摩擦的快感、
胸口被抚摸着窃窃私语。
说实话、再这么抱下去的话、
就要有色情的想法了……！
琥珀「喂、待雪……」
晴季「啊、啊……怎、怎么了？」
琥珀「那个、啊。待雪的事、能不能琥珀　告诉我呢」
琥珀「总感觉、心扑通扑通的……。琥珀　我、被什么束缚着……」
啊……啊啊……！
已经极限了！　已经快要、忍不住了！
这样的话……我就要、对琥珀……！
晴季「哦……我也是、心扑通扑通的！」
琥珀「呀……！！」
已经、脑袋一片空白了
快要忘记自己是谁了。
尽情的抱住琥珀、
确认着那股触感。
琥珀「等、待雪……在做什么……」
晴季「琥珀的身体、很舒服……晴季　我、忍不住了抱歉」
琥珀「欸……什、什么？」
晴季「你知道我、现在心动不已的吧？」
琥珀一脸困扰的样子、然后把耳朵贴在
我的胸口。
琥珀「……嗯、知道的。琥珀　非常的、扑通扑通的……」
晴季「我已经、到极限了。晴季　琥珀、对不住你……」
琥珀「啊……」
手放在琥珀的背上、温柔的
抚摸着后背。
琥珀「等等、那样抚摸的话、不行……啊！」
晴季「哈……哈……」
我、我在干什么啊！？
头脑一片白、
只想好好享受琥珀的身体。
琥珀「嗯、呼哈……呼……嗯啊」
琥珀「不要、不要蹬鼻子、上脸……。琥珀　嗯、不行、不行……」
明明只是抚摸着后背、
琥珀却颤抖了好几次身体。
哦哦……什么时候这么纯洁的琥珀、
会发出这样的声音……。
晴季「琥珀……对不起……」
用手轻轻抬起琥珀的下巴。
琥珀「啊……！　待、待雪……」
琥珀「大家、都在……。琥珀　明明没有交往、却做这样……」
琥珀「这样的、事的话……不行……」
晴季「也许是那样……」
晴季「抱歉……和琥珀一起、晴季　欲望、抑制不住了……」
琥珀「……这、这样、啊」
琥珀「既然抑制不住了的话、那个……琥珀　就没办法、也许吧……？」
用朦胧的眼神看着我、
胆怯的把我的手放在她的腰上。
在柔软的胸部的最深处、
传来了激烈的心跳。
晴季「全部、都是我的错……我知道……」
晴季「但是、对不起……」
琥珀「啊、啊……待雪……」
我们互相、把脸靠近。
琥珀红着脸、轻轻的
闭上眼睛。
晴季（在逞强吗……）
琥珀一边说着不行、一边为了配合我
踮起脚来。
为了配合她、
我也、把嘴――
七夕莉「嗯、啊啊啊～！七夕莉　在泡晕之前、差不多该出去了」
琥珀＆晴季「…………（冥灵：艹）（校对：你艹个P）！！」
冬羽「对啊～……哈嘿、好热……」
紫绪「哼……还远远不够。紫绪　我的话早就已经习惯了泡澡了呢」
亚芽「啊呀、泡太久的话很危险的」
琥珀「好了、大家好像出去了！」
晴季「草、草……」
这完全不好啊……！！
我已经出手了！　已经到这个地步了、
偏要在这个时候回去。
晴季「啥呀这是、草……！」
琥珀「啊呀、不要哭啊。琥珀　这么长时间、忍耐了这么久。做的很不错了」
琥珀……别搞我了……。
你这种安慰的话、
给我的下面也安慰下去了……。
浴场渐渐安静了下来。
吧嗒吧嗒的脚步声、
告诉我们大家泡完澡后出去了。
晴季「那么、我们也出去吧……」
咔嚓！
琥珀「哇……打、打开了……」
打开了杂物室的门、悄悄地
看向浴场。
琥珀「哈……终、终于解放了……」
晴季「嘘！　安静点……」
用手捂着琥珀说话的嘴、
打探着更衣处那边的动静。
琥珀也屏住了气息、观察着动静。
琥珀「……哈、好像终于走了」
晴季「谢谢了琥珀。晴季　多亏你急中生智、得救了」
这次如果不是多亏琥珀的话会死的。
晴季「啊、还有……刚才的事、晴季　擅自做了那样的事真是对不起」
晴季「真的、就算是被琥珀讨厌也没办法、晴季　事到如今我……」
琥珀「……好了、赶紧出去吧」
琥珀「今天的事、就当没发生过了」
晴季「哦、嗯、对不起！」
不能浪费琥珀的善意。
快点换衣服、必须要在
这里告辞了！
晴季「哦、谁都不在啊」
从更衣室的篮子里拿出浴衣、
赶紧准备换衣服了――
紫绪「忘了毛巾～、啊」
亚芽「真是的……快点拿上、亚芽　这样的话会着凉的」
晴季「什……！！」
什么啊啊啊啊啊啊！！？
明显听见了亚芽和紫绪的声音。
往这边来了？
晴季（不好、没有隐藏的地方！晴季　这、这回真的要死――哈！？）
这个时候、我灵光一闪――
晴季（希望时间赶得上！晴季　拜托了……拜托了……）
……好、拿到了！
在贵重品中、找到了应急拿着的
赶紧吃下去、
站到镜子前。
然后……。
紫绪「我看看、我记得在吹干头发的时候……」
紫绪「……啊、找到了找到了。紫绪　亚芽、找到了」
亚芽「那么、赶紧回去吧。亚芽　要回去了」
紫绪「好的ー」
………………啊。
晴季（好、危险啊啊啊啊！！）
千钧一发之际、差一点跟紫绪
全裸见面了。
不过、这样就安心了。
首先穿上浴衣……。
晴季（说起来、琥珀她。晴季　变成了什么样子呢……）
也许是因为忍耐的太难受、
记得不太清楚了……。
说了记忆什么、之类的话。
好像是格外认真的表情……。
晴季（……有点担心她、晴季　去看一看情况吧？）
还有、难得变得透明
要好好的把琥珀的身体看一遍。
毕竟一起经历过生死、
说实话、还是有点想看的。
晴季（那么、打扰了！）
然后打开了浴场的门、
再一次进到了女子浴场。
琥珀「……呼」
琥珀一个人、在清洗着自己的身子。
这个乳房、和这细细的腰……。
刚才还和我贴着一起……。
晴季（感谢、真的感谢了）
我拜了神。
今天晚上、承蒙照顾了。
琥珀「嗯……哈啊……」
……说起来、从刚才开始叹息就变多了？
琥珀这家伙、那么讨厌、
跟我关在一起吗。
如果真是这样、
这份偷看时才获得的情报真令我悲伤。
琥珀「……谁都、不在呢」
然后琥珀东张西望、
移动到了泡澡的地方。
晴季（……欸？）
琥珀移动到刚才泡澡的地方的角落。
看了看、是个谁都不在
谁也看不见的死角处。
晴季（好近、差点被发现了……）
这也确实、如果不是杂物间的话
也许根本就没地方可躲。
在后面追着琥珀的同时、
我从心里感谢着琥珀。
琥珀「虽说、都是待雪的错……」
琥珀「不可能……那样的事、不可能」
我……我已经被讨厌到这种程度了！？
可恶啊！　确实是我是个变态笨蛋，
这也是没有办法的事啊！
琥珀「真是的、什么啊……我的身体……」
晴季（对不起！　真的对不……欸？）
慢慢的、她坐在空无一物的岩石上、
颤抖摩擦着身体。
你、你想要干什么……？
