琥珀再次在浴场的地板铺了一条毛巾后，
躺了下来。
琥珀「待雪的身体，和我的完全不一样……」
果然之前事情给琥珀带来的记忆很深啊。
那么近的身体接触……。
不太可能轻易忘记啊。
我想着这种事情
琥珀缓缓扭动着身体。
琥珀「泡澡的水要变冷了，琥珀不，不快一点的话……」
嗯？？？
不快一点的话，会怎么样？
我正打算回更衣室的，
但琥珀现在到底在说什么……。
琥珀「嗯……嗯嗯嗯……」
看到了琥珀开始把手慢慢地
滑向自己的股间。
晴季（喂喂喂是真的吗……！）
差点以为自己要大叫出来了
还好拼命的捂住了嘴。
那个高冷的琥珀居然，在我的面前……。
在，自慰！？
琥珀「哈啊、啊……嗯嗯……」
琥珀好像在憋着气一样
声音因为快感而颤抖着。
但是好像在处理着快感
手指不慌不乱的动着。
寻求着快感，拼命的寻找着自己
舒服的地方。
琥珀「嗯、嗯嗯？　啊嗯、咕呼……」
琥珀「不、不快点的话、嗯嗯！琥珀　感觉、谁要来了……」
感觉很困扰很焦虑的样子
琥珀压低了声音同时不停抚摸着阴部的。
不停的错弄着阴唇
用手指不停的抚摸着入口处。
琥珀「哈啊、嗯嗯、呢……」
琥珀的指尖像是打开了笔记本
用笔在上面画着。
她的手指似乎分开了阴唇
开始粗暴的搓揉起来。
琥珀「嗯哈、哈啊、哈……琥珀　想忍住声音，看来不行啊」
琥珀「……谁都不会、听到吧？」
……抱歉，琥珀。
就在旁边听的一清二楚。
琥珀好像在用着中指和食指
摩擦着好像是阴蒂的位置。
琥珀「嗯、嗯嗯……！」
晴季（……果然即使是琥珀也会自慰呢晴季　 虽然多少有些习惯了）
触摸的时候没有犹豫，
很清楚用力的大小。
平常看起来很安静的琥珀，其实在家里
也会自慰之类的。
晴季（不、不好……这样想的话晴季　已经变得好兴奋了……）
琥珀「嗯啊……啊、 啊啊！」
因为刺激着包皮里的阴蒂、
强烈的快感让身体跳动起来了。
琥珀「嗯、啊啊……嗯嗯嗯……」
琥珀「在这种地方……嗯哈、哈啊……琥珀　为什么，我……嗯嗯！」
在旅馆里的露天澡堂中，妖艳的声音
轻轻回响着。
尽管已经被包下来了，但还是不知道
谁会突然来的地方。
虽然从入口处很难看清里侧，
但如果有谁来了的话一下子就会暴露的。
琥珀「但是，停不下来，啊啊、啊……！」
琥珀「嗯。嗯唔……这边也……」
琥珀将另一只空出来的手
放在自己的胸部开始搓揉起来。
晴季（琥珀的脸，真的好红啊……）
尽管没人看见
确实是很害羞吧。
每次想出声的时候，
她都因为太舒服忍住不出声。
虽然嘴上想忍耐，
但是琥珀的身体还是很正直的。
乳头一下子向上立了起来。
琥珀每次触碰它，
它都会以肉眼可见的速度变硬。
如同请求着一般。
琥珀「嗯、嗯嗯……」
琥珀用自己的手搓揉着胸部。
她的手如同老鹰的爪子一样，
轻轻的抓住自己的胸部……
琥珀「啊、嗯嗯嗯……！」
手指沉入丰满的胸部
越陷入深处，快感就越强。
我们互相拥抱的时候，
我就感觉那里很柔软。
互相触碰时的柔软感
和眼前看到那种
被胡乱揉搓的感觉一样。
琥珀「嗯……啊啊……啊……！」
搓揉着胸部的时候
指尖也捏着乳头。
一瞬间，好像有了很强的感觉
肩膀跳动了起来。
琥珀「哈 、啊……不要……」
刚刚好像在想着什么，停下了搓揉的动作
现在又开始用指尖欺负乳头。
琥珀的身体小小的颤动着。
琥珀「这里好像很舒服的样子……」
像是要摘掉一样玩弄着乳头，
琥珀似乎低声细语着。
晴季（可恶，我也想手冲啊！）
如果现在站在琥珀面前手冲的话，
透明化肯定会解除的。
当我想自我调节的时候，
我察觉到我的下体已经不受控制了。
已经硬的不成样子了。
琥珀「哈啊……哈……啊 、嗯嗯啊 啊！」
乳头的刺激对她而言好像舒服过头了，
琥珀的身体大幅震动着。
琥珀「我出声了……还、还是这种样子……」
看起来琥珀不太满意。
她的表情不用多说，
一看就知道很色情。
琥珀「果然不是这里的话，不行啊……」
看来琥珀的注意转移到了股间
手心伸向那个地方。
琥珀「只是入口的话不行，嗯哈、哈啊琥珀　还要，更深处……」
晴季（别，停下来啊！？）
这种要我命的事情还要持续多久啊！
琥珀没有像之前那么拼命，
现在好像陶醉其中一样，眼神空洞着。
手指的动作也从快到慢，
渐渐熟练起来。
琥珀「嗯、嗯嗯嗯……」
琥珀「还、还有、一点点，嗯嗯！琥珀　手指，不够、啊……」
琥珀还是有些慎重的
将自己的手指伸到身体里。
细长漂亮的中指在
湿透了的粉色的肉里转来转去。
琥珀「嗯哈唔……啊啊……嗯啊啊！」
中指仅仅只是进去了一半不到，
琥珀的身体就已经不受控制的颤动着，
同时还在压低声音。
我意识到我和琥珀离得有些近
但琥珀并不知道我在这，
她以为谁也不在这里。
而且她现在正在集中精神自慰。
琥珀「哈啊……哈 ……」
琥珀「啊……感觉今天，很舒服呢……」
琥珀「比平常还要...！琥珀　来的早呢，嗯嗯……！」
“比平常”这个词勾起了我的一些奇怪的想法。
手指在小穴缓慢的出入
滑动着，刺激着。
琥珀「嗯啊、啊啊！琥珀　啊啊、欸……？」
琥珀「想到待雪……的事情，嗯嗯。琥珀　感觉好奇怪……」
琥珀「哈、啊……要忘掉的事情，嗯哈，啊！琥珀　不要、想起来啊，嗯嗯……」
手指越来越深入，
不断溢出的爱液浸湿了浴巾。
为了追求快感，手指不断发力。
琥珀好像在追求着什么更强的刺激
手指深深的插入了。
琥珀「啊、不要……啊、啊 啊！琥珀　咿咿、嗯 啊 啊……！」
琥珀「这附近……嗯啊、啊啊……琥珀　哈 啊！？　话啊！」
突然琥珀的身体跳动了起来。
虽然被吓了一跳
但是好像没有被发现。
琥珀「这里，触电了……啊咿、嘻！琥珀　嗯呀……好刺激……！」
自己伸进去的中指慢慢的
动着粗暴了起来，变得敏感。
琥珀「嗯嗯、嗯啊、啊……呼啊……」
琥珀「快、快点停下来啊……」
琥珀「这种模糊的感觉、嗯啊 啊、 啊……琥珀　消、消失不掉……！」
从琥珀平常的行为来看完全想不到
她会粗暴的用手在自己的里面搅动
从里面到外面，
做着像是要从里掏出什么的动作。
发现她那里一直在发出着
咕啾咕啾的声音。
晴季（琥珀的小穴，那么……）
像是要凿开了小穴后扩张一样。
奢华的手指被快感所吞噬，
伸进其中。
琥珀「哈、啊 啊、嗯啊啊啊！」
发现了感到很舒服的地方
琥珀突然十分兴奋。
看着这个场景，我的牛子
也开始性奋起来了。
琥珀「嗯、话啊、啊啊、嗯啊、嗯！」
她看着自己用手指在里面来回摩擦的同时，
还发出咕啾的声音。
仿佛是在邀请我一样。
仅仅只是看着，我的腰就在无意识中
扭动了起来。
琥珀「啊、嗯啊啊 、呀，果然琥珀　这个位置，好舒服……」
琥珀「虽然很敏感……琥珀　哈啊啊、哈唔嗯……果然、啊！」
琥珀「不、不行……好舒服！琥珀　好、好舒服……！」
咕唔！？
琥珀发出的愉悦的声音
极大动摇着我的理性。
储物间时琥珀肌肤的触感
又浮现在脑中。
琥珀「哈啊、啊、嗯啊！」
琥珀「嗯、啊啊、嗯啊、啊啊啊！」
原本妖艳的声音慢慢的没有杂念了
变为被快感支配的娇喘声。
琥珀原本那冷酷的声音，
现如今变成了沉溺快感的娇喘。
琥珀「哈啊、嗯呼、嗯嗯嗯！琥珀　嗯啊 啊！　啊啊！」
琥珀「哈啊、哈……啊、好。琥珀　好舒服……说不定……」
琥珀「嗯、嗯嗯，就这样……快一点琥珀　手指再来、再……嗯嗯 」
突然，琥珀的手指像是用力敲打一样发出水声。
琥珀「嗯啊、啊、啊 啊！」
琥珀「啊、嗯啊啊、啊嗯嗯！」
琥珀的手指突然大幅度的动着
为了刺激阴道甚至动起了手腕。
她的指尖到手腕都十分濡湿。
像是毫不在意似的疯狂用指尖
摩擦自己漂亮的穴肉。
琥珀「嗯啊、已、已经……！」
琥珀「啊、嗯啊、啊啊、啊！」
她的脸早已红到通透，
头也不停摇晃着，
像是自己的哪处被破坏了一样。
但是看着她一个人做着这些事
属实有些悲伤
但是不知道怎么说。
琥珀「等、不行……不能想起来！琥珀　现在要来了，不行啊！」
琥珀「嗯、嗯嗯……！琥珀　要要、去了……等、等等……！」
晴季（……啊）
琥珀「去……了……嗯啊！」
琥珀「嗯啊啊！？琥珀　要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
颤抖着！！
背大幅度的撞着地面
承受着绝顶的感觉，让全身都在大幅震动着。
琥珀「哈啊、啊、嗯啊啊……！」
高潮的瞬间，
琥珀像是被快感所吞噬，
不断将手指伸进去。
无意识追求着强烈的快感，
手指在里面翻云覆雨。
琥珀「啊……嗯……嗯哈啊……」
琥珀仍沉浸在快感的余韵中。
琥珀「哈……哈啊……居然在琥珀　这种地方做了……」
琥珀「……真是，差劲啊。琥珀　做了这种变态一样的事情……」
肩膀和胸部随着混乱的呼吸不断摇晃着，
果然很色情啊。
居然发出了这样的声音
一定已经变得很舒服了吧。
晴季（唔哦哦哦哦哦……！）
看到了不太妙的事情啊……。
七夕莉学姐、亚芽、琥珀。
那个琥珀的自慰。
而且，还是我抱了她的结果
发生了这种事情……。
晴季（我、我可得好好想想啊…？）
琥珀「……话说，不好。琥珀　差不多该出去了，待雪会担心的」
这回事啊！
我也必须赶快run了。
小心不要发出声音
不要引起新的注意run向更衣室。
琥珀「啊啊……亚芽、抱歉……」
琥珀「我、喜欢上了亚芽最……琥珀　重要的哥哥……」
