６月２０日（星期四）『考试复习』
晴季「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
已经受不了了！！
这个房间的温度、太高了！
不说空调、连电风扇都没有吗！
七夕莉「啊~哈~哈！　待雪很有精神啊！七夕莉　男孩子就是要这样」
目光从纸上移开、看向大笑着的学姐。
今天明明要在学生会室
召开学习会来着……。
这里、总之、热！！
冬羽「考试复习很有干劲呢、学长」
亚芽「这只是哥哥在大喊大叫而已」
晴季「不、这倒不是……」
实在是太热了、快要发狂啦！
紫绪「反正、是因为热吧？紫绪　在脸上写着哟」
紫绪「嘛、我也觉得。紫绪　空调操作面板在职员室」
为了防止恶作剧和忘记关电源、
如今的规定是在职员室进行管理。
也正因此、学生会室的空调
在特定时间以外完全不会开启……。
晴季「可恶……。晴季　图书室有没有开空调呢……」
七夕莉「哈哈……这个时候七夕莉　哪里都一样吧」
七夕莉「这样的话、只有七夕莉去一趟职员室、七夕莉　把空调打开了」
噢噢、不愧是会长！
老师们肯定愿意给
热爱学习的学生开空调吧……。
冬羽「不行的啦。冬羽　只有学生会占便宜的话」
冬羽「毕竟也有在教室的热浪中冬羽　学习的学生啦」
七夕莉「啊……也、也是啊」
晴季「咕努努……」
要这么说的话、
我也不得不撤回前言。
晴季「但是啊，这么热，晴季　就算开了也不会有啥事吧？」
亚芽「哥哥……不要给周围的人亚芽　添什么麻烦啊……」
晴季「不是不是、大家是怎么想的？」
琥珀「怎么想……什么怎么想？」
不在乎的吗？
大家都冒着汗！
内衣也有些湿了、
明明连眼睛里都进汗了！
晴季「承蒙款待！！」
琥珀「……亚芽、待雪因为过热坏掉了」
亚芽「一直都有的事情啦、亚芽　别管他他会自己恢复的」
好过分！！
七夕莉「呼呣……待雪因为炎热七夕莉　无法集中精神学习吗？」
晴季「我想说的就是这个！」
冬羽「就是老说着热啊热啊才不行的」
冬羽「差不多、该放弃冬羽　找凉快这事吧？」
咕努努……放、放弃什么的。
要我死心、然后在这热浪中学习什么的、
说到底真的有意义吗。
琥珀「如果心平气和的话，总能做到的」
冬羽「就是啊，学长。冬羽　作为惩罚之后要请大家吃冰淇淋哦」
晴季「冬羽也想要变凉快吧」
冬羽「惊……嘛、确实想啊」
虽然默默地学习着，
但室内温度还在上升。
啊啊、可恶……至少、至少得找个什么
能变得凉快的活动……。
七夕莉「……话说、要不要去泳池」
紫绪「泳池要开放了吗？紫绪　但现在还是六月」
七夕莉「啊啊、虽然是那样、七夕莉　但我想必须得打扫一下泳池」
晴季＆冬羽「就是这个ー！！」
亚芽「咦啊！？　什、到底是什么啊！」
和冬羽对上目光、互相点着头。
是的……现在的我们需要的活动、
只有这个了！
晴季＆冬羽「一起去打扫泳池吧！！」
紫绪「……怎么都行啦不过、你们关系真好呢」
七夕莉「果然是这样？　这样才好啊！七夕莉　七夕莉也想去泳池」
七夕莉「待雪说得对，这么热的话七夕莉　要被蒸熟了……」
七夕莉学姐用手拉着胸前的衬衣、
啪嗒啪嗒的扇着风。
啊啊……多么色情的……。
琥珀「会长！？　有男生在、琥珀　这种事情请克制一下」
七夕莉「哦？　啊啊ー、是呢……不好意思」
七夕莉「说实话、我觉得七夕莉　被待雪看见了也没关系的」
晴季「不如说、会变成更加亲密的关系吧。晴季　……哇」
用自己觉得帅气的声音
对七夕莉学姐说道。
我的潜力怎么样！　学姐！！
七夕莉「不不、你能忘掉我这不检点七夕莉　的样子吗」
晴季「唔……。晴季　遗憾、我的靓仔声线没有刻在学姐心上……」
冬羽「这个学长、上头的时候会冬羽　做出一副我肯定能行的样子」
因为、觉得很帅气嘛。
如果是帅哥的话做什么都会被原谅、
千岁的来信中也说了……。
亚芽「哈啊啊……真帅……」
琥珀「亚芽为什么看起来这么开心？」
亚芽「……哈！亚芽　什、什么也没有、什么都」
亚芽「话说回来哥哥！？亚芽　快点回到学习上去！」
晴季「好疼、疼疼疼……！！晴季　不要扯我的耳朵、亚芽」
紫绪「已经不是表妹了、明明就是老妈」
唉……考试复习就已经很吃力了。
七夕莉「……总之、打扫泳池吧。七夕莉　明天、暂定放学后推进计划吧」
七夕莉「这样的话，利用学生会的特权、七夕莉　大概能得到优待吧！」
每到这时的会长、
很擅长把事情带入快乐的节奏。
七夕莉「想要参加的话、七夕莉　请别忘记准备用学校的泳衣哦」
晴季「好的ー！」
冬羽「快速地打扫完、光速去游泳、冬羽　想尽情享受夏天鸭！」
冬羽「……对了、我要稍微离开一会儿」
七夕莉「嗯？　怎么了吗、高城」
冬羽「啊啊、不是……那个、制服里面有点那个、冬羽　想去换一下衣服」
享受夏天、么……。
冬羽「哦、没人真是太好了～」
等着冬羽换衣服的同时、
我们也获得了休息时间。
当然、提案的就是本人！！
为了自然地进行冬羽的换衣服鉴赏会、
我现在、要用尽此生所有的智慧。
冬羽「好热ー……虽然学长吐槽过了、冬羽　果然还是很热啊ー」
冬羽「有些汗臭也没办法、冬羽　真不敢相信内衣都湿透了、冬羽　必须得换一下衣服了……」
晴季（就是这样！！）
一边整理着头发、一边把制服的纽扣解开
在心中为逐渐脱下衣服的冬羽鼓掌。
我这判断真寄吧屌。此刻正是夏天潮湿闷热的时候、
换衣服可是件大事。
如果走运的话、像这样……能让我。
观察到后辈的成长。
冬羽「……噗哈！冬羽　啊、啊啊！　不行了！　夏天肯定是要在家里学习吧！」
冬羽用力摇晃着双手、
很符合冬羽身材的内衣包裹在她的身体上。
确实夏天很热、要吐了。
完全无法学习啊。
……但是啊。
神啊、感谢夏天的恩赐……。
在那浅浅的华丽之中、
闪耀着与那年龄相称的女生光芒、
那就是冬羽的内衣！！
竟然能这样看到如此宝物、
我是多么幸运啊……！
冬羽「还有时间、擦一下汗吧……」
冬羽「反正谁也没在看着、可以的吧」
晴季（没有看没有看！　继续咯！！）
现如今的我就像是个审判官一样
品鉴着冬羽的内衣。
这就是夏天的礼物……。
冬羽「嗯……虽然没有七夕莉学姐那样夸张、冬羽　果然有汗的话、让人很不舒服啊……」
冬羽「哟……嘿……」
这、这孩子、怎么突然就全裸了！？
在鸦雀无声的更衣室里、
呈现在我眼前的是、
微微颤抖的双峰。
虽然不及七夕莉学姐、
冬羽的也真的很大啊……。
像这样、刚好能用手抓住的大小、
摸起来很舒服的样子……。
冬羽「嗯嘿……呜哇、屁股也有汗啊。冬羽　毕竟一直坐着啊ー」
冬羽「不擦一下的话、会变痒的冬羽　屁股也会变红吧……呼呼」
晴季（呜哇、好软的样子……）
冬羽用她自己的毛巾、
轻轻擦去身上的汗。
如果用手触摸的话、一定很软
很舒服的吧……。
虽说是后辈、但作为女孩子来说
她的身体真的好顶……。
晴季（多谢款待……）
今天所看见的冬羽的裸体、
会珍重地保管在、我的心中。
变成透明人后、没想到我的性生活
竟然如此滋润……。
亚芽「哈啊……打扫泳池么、亚芽　突然这么说……」
亚芽「泳池那绿绿的、亚芽　蓬蓬茸茸的青苔该如何打扫呢……」
亚芽「而且、虽说是要带着亚芽　泳装过去可是……哈啊……」
晴季「毕竟亚芽长大了、晴季　去年的泳装不知能不能穿呢……」
我坐在泡在浴池里的妹妹旁边、
慢慢地清洗身体。
……哦哦、终于注意到了。
亚芽「等！？　为、为什么在这里啊。亚芽　你又用了变透明的药吗！」
晴季「诶？　没有、只是正常地进来了」
亚芽「……呼诶？」
确认亚芽在洗澡之后、
我也一起进去了。
看来、她没能察觉到我
蹑手蹑脚的动静呢。
晴季「那是当然、晴季　不知怎么的想看亚芽的裸体了」
亚芽「请不要一脸无辜的来偷窥」
晴季「嘛嘛。晴季　这也是坦诚相见啦」
亚芽「请出去啦」
立刻被嫌弃了。
尽量不去在意这些事、
把身上的泡泡洗掉。
晴季「亚芽考试复习还顺利吗？」
亚芽「每天都在预习复习。亚芽　觉得没有必要着急」
亚芽「哥哥请赶紧出去」
即使试着和最爱的表妹说话、
她也像没有特征的NPC一样的对我。
哥哥、一起洗澡吧♪
这样的环节、完全没有。
晴季「真不愧是你……」
亚芽「虽然平时不会跟哥哥说这些话、亚芽　但考试前要好好复习哟」
亚芽「哥哥不及格的话、亚芽　我也会不好意思的……」
亚芽「不如说、从现状来看亚芽　哥哥太没羞耻心了，已经很不好意思了」
晴季「哦哦……吐槽真是擅长啊」
亚芽「不要一边拍手一边感叹！亚芽　好好反省哦、真是的……」
说着这种话、不知怎么的她
接受我一起洗澡了。
看来亚芽也渐渐的、
习惯和我一起洗澡了。
晴季「不是啦、对不起啦、对不起啦……呼诶、嘿……」
晴季「嘿咻！」
……哦哦、光着身子太长时间了。
亚芽「哈啊……」
亚芽一脸困扰的
叹着气。
亚芽「……会得感冒的、亚芽　如果你不出去的话、请到热水这边来」
晴季「哇ー咦！　谢谢啦、亚芽！」
毫不顾忌地坐在她对面、
把身体泡在浴盆里。
这个位置的话、亚芽的脸和胸部
都能看见我觉得很行。
可能是因为水暖和的缘故、
好像能看见她变硬的乳头。
亚芽「……不要老盯着看」
晴季「没办法啊、我的妹妹晴季　发育的实在太好了」
亚芽「什么嘛，那种说法……」
对我来说亚芽的裸体是一种治愈。
每天不看一下的话
压力会堆积起来。
这之后也继续这个设定吧。
亚芽「话说回来哥哥、感觉你亚芽　今天没有隐身的苗头啊」
亚芽「虽然在洗澡前、亚芽　就已经很在意这事了」
晴季「嗯、是吗？」
虽然没有特意隐藏起来、
按亚芽的话来说就是透明感增加了吧。
虽然拜此所赐看到了表妹的裸体
我幼小（啊呸）心灵得到了治愈。
亚芽「话说、被发现之后你居然亚芽　玩这么直白的一出啊……」
亚芽「变透明的药亚芽　已经没有必要了吧？」
晴季「哈哈哈、只是一起洗澡的话晴季　很无聊的吧？」
晴季「幽默什么的、也不会有的吧」
亚芽「透明化进来的时候亚芽　完全感觉不到幽默」
被嘴臭了。
奇怪啊……亚芽没大吃一惊！
还以为会给她个惊喜的。
亚芽「……但是、很久没有一起了」
亚芽「哥哥的这里、亚芽　有段时间没关注了」
亚芽的指尖触碰到我的胸口。
在有伤痕的胸口上、她用手指
温柔地在上面画着圆。
晴季「诶？　难道说这个、是在邀请我做色色的事情？」
亚芽「不・是・的！！」
亚芽「受了这么严重的伤、亚芽　体育祭的时候那样乱来的事、请不要再做了」
晴季「我知道了。让你担心了、对不起啦」
听到我的回答、亚芽满足地
从浴池里走出去了。
亚芽「真是的、我出去了」
晴季「哦、哦……」
亚芽的小穴完全暴露在我的眼前
难道说，她没有察觉到吗……？
啊、脸红了。现在、注意到了啊。
亚芽「……总、总之！亚芽　请不要忘记准备泳衣！」
亚芽「但是，禁止游泳！亚芽　尽量离泳池远一些！」
晴季「知道了。晴季　谢谢你、担心我的事」
亚芽「……还有、对姐姐、亚芽　不要做这些事情哦？」
亚芽「我、我……哥哥的这些欲求、亚芽　会好好地、进行管理的……！」
吧嗒！　很有气势地关上了门。
这些欲求……？　偷窥亚芽洗澡
对我来说是欲求吗？
晴季「我、不打算偷窥亚芽的……」
亚芽「那到底是要怎样！」
哦哦、隔着门听到了啊。
享受着和亚芽一起洗澡、
明天要到打扫泳池的日子了。
晴季「大家的泳装、必须要深深烙印在眼里」
在浴室里独自一人、思考着这样的事
我对明天充满期待。
