６月２１日（星期四）『打扫泳池』
晴季「清爽的早晨……」
起床后难得这么清爽、
窥视窗帘间的缝隙。
高照的太阳和万里无云的天空
晴季「真是个绝好适合游泳的天气……」
摆出爽朗的帅哥姿势（自称）
的我说道。
今天是打扫泳池的日子啊……。
晴季「咕呼……呼呼呼……！晴季　期待会长的泳衣……！」
晴季「学校泳衣什么的、除了今天晴季　没有一览无余的机会了……」
诶嘿嘿～嘿……。
七夕莉「待雪……这种时候叫你出来、七夕莉　抱歉呐……」
晴季「没有没有！　为了七夕莉学姐、晴季　就算是上刀山下火海我也在所不辞！」
晴季「能拜见此等美丽的泳衣姿态、晴季　荣幸至极（摆出一个帅的姿势ing）」
七夕莉「哇哇……！七夕莉　待雪、真帅～」
七夕莉「那个……七夕莉呢？七夕莉　想让待雪带头品鉴呢」
晴季「是说、泳装吗？」
七夕莉「嗯嗯！　……但是、呐？」
七夕莉「想要你看的……不仅仅是这个」
晴季「难道说、难道说……！」
七夕莉「是啊……是七夕莉的、全・部♪」
晴季「学,学姐ー！！」
亚芽「哥哥，吃饭了ー」
七夕莉「哦哦、这不是待雪妹么！」
晴季「等……！　 脱、脱的时候、晴季　不要突然进来啊！？」
亚芽「什么？　……不就是、换衣服吗亚芽　什么的吗」
可恶……妄想中出现了表妹的样子、
甜蜜的妄想乱入了……！！
亚芽「所以说、平时偷窥亚芽　别人洗澡的人、轮到自己时会说什么呢」
亚芽「现在稍微明白我的心情了吗？」
晴季「唔咕……说、说的对……」
能看到泳衣的妄想让我太过兴奋了。
因为亚芽的缘故、我变回了冷静模式
感谢她的引导。
亚芽「比起那个、饭做好了哦」
亚芽「不好好吃饭的话会中暑的」
晴季「说的是啊……。晴季　打扫泳池也很不容易啊」
亚芽「嗯嗯。因为要打扫泳池啊、亚芽　泳衣、请别忘了」
亚芽、不知这表妹什么时候
变的像妈妈一样爱唠叨了。
虽然帮大忙了、总觉得有点害怕。
雾「啊啦啊啦、小晴要迟到了啊」
雾「有好好准备泳衣吗？雾　没有破洞什么的吧？」
晴季「早上好、雾姐。晴季　没事、放心啦」
雾「这样啊。那就好～」
笑嘻嘻的雾姐、
已经端上了早饭。
晴季「我开动了！」
亚芽「……哥哥、总感觉气氛亚芽　跟之前有些不一样了」
亚芽「之前只是感觉你似乎很高兴、亚芽　最近、高兴的样子都写在脸上了……」
晴季「嗯？　……是吗？」
我想、这件事或多或少
和透明化的药脱不开干系。
服用”Ｔ”后、能经常品鉴
至今为止从未见过的风景线。
晴季「每天、再也不无聊了、晴季　乐在其中了呢」
亚芽「原来、是这样吗？」
雾「嗯、那是好事呢。雾　小晴高兴的话、姐姐也高兴」
雾「因为高兴、雾　所以奖你姐姐做的烧肉」
晴季「好诶ー！　谢谢雾姐！」
雾姐烤的脆脆的烧肉、
非常好吃的～。
感觉如果有什么事突然特别顺利的话、
总会有其他的不顺心的事发生。
亚芽「……高兴是很好啦、亚芽　但是、安全呢？」
晴季「……嗯？」
亚芽「不对……我记得好像是享受&刺激、亚芽　来着？」
亚芽「总的来说、因为那些事亚芽　多多少少都会伴随着风险」
亚芽、摆出些许不安的表情、
吃着土司。
……难道说、是在说药的事？
晴季「没事啦、会遵守约定的。晴季　那就是享受的秘诀」
晴季「不如说太享受了、晴季　体力还比以前增加了」
雾「嘛嘛！　小晴很勤奋的！雾　姐姐、很感谢他的啊」
雾「对这样努力的小晴、雾　奖励你姐姐的烧蛋哦」
晴季「虽、虽然很高兴啦。晴季　但是雾姐、饭要没有了」
虽然她这样夸奖让我很开心、
但我无论如何也不会做出格的事。
话说、今天的雾姐比平常
更宠我了啊……？
亚芽「……我先走了」
晴季「嗯？　哦哦、路上小心ー」
亚芽也是、总觉得有些奇怪。
怎么说呢……去泳池这事，
感觉她不怎么期待啊。
雾「啊、啊ー。雾　亚芽、忘东西了ー」
雾「姐姐、给她送去哟ー。雾　小晴、慢慢吃ー」
晴季「诶？　……啊、唔嗯」
今天、大家是不是有点奇怪？
泳池、是能使人
情绪高涨的东西吗……？
亚芽「哈啊啊……」
不经意间、叹了一口气。
亚芽「哥哥、真的没事吗」
感觉最近晚上几乎
每天都透明化后去洗澡。
已经厌烦了什么的、
完全没有这种感觉的我也挺奇怪的……。
亚芽「那个药、不要紧的吧……」
虽然不知道这药有什么其他作用、
但这药真的能让我透明。
虽说已经控制了用药量、
可这并不会减少我的担忧……。
亚芽「哥哥……」
雾「哦ー、等等～」
亚芽「怎么了……姐姐？」
我、有什么忘了的东西吗。
泳衣、鞋都拿着。
应该没忘带东西吧……。
雾「哈啊……哈啊……今天、你会跟雾　小晴一起去泳池对吧？」
亚芽「是这样的……那怎么了吗？」
姐姐确认过后、似乎一脸高兴……。
雾「对啦、这不就是个向雾　小晴表白的绝好机会吗♪」
亚芽「噗噗！？亚芽　呜哇、咳咳……！！」
雾「姐姐、虽然积蓄很少、雾　但是会努力工作的……」
雾「所以、就算你们恩恩爱爱了、雾　之后的事情我也会支持的」
亚芽「对妹妹的照顾过头了、姐姐！」
这种事情、是当事人的责任吧……。
不、不对、她这说法有些奇怪、
也许需要冷静一下。
雾「从姐姐这里、雾　给处于烦恼的亚芽一个建议！」
亚芽「……哈啊啊」
这个人、明明学习也很厉害、
为什么要这……这样……！
雾「听好了？　相比于全部脱掉，雾　稍微穿几件在身上会让男孩子更兴奋哦！」
雾「特别是、制服全部脱掉，雾　只戴着蝴蝶结很good哟」
雾「姐姐、读了少女漫画、雾　所以这些事全都知道」
对自信满满地说着这些话的姐姐、
妹妹现在、会说什么呢……。
亚芽「……但是、姐姐也是没有恋爱经验的吧？」
雾「唔！！」
亚芽「都没见和男人一起玩过」
雾「唔唔！！」
亚芽「说起来……不是少女漫画、亚芽　那是女性向的色色漫画知识吧……？」
雾「唔唔唔……！！」
我淡然地陈述着事实、
姐姐听后渐渐地瘫倒在地上。
哥哥他是个没骨气的人、
可我知道自己还是迷上了他……。
亚芽「听好了、姐姐。亚芽　世界上的男性都是野兽。野兽！」
哥哥、就是万恶之源。
他一定满脑子坏主意。
亚芽「在这种男性主导的H漫画中、亚芽　要是你怦然心动了怎么办？」
亚芽「实际上更加……。亚芽　色情哦！」
雾「哭哭……哭哭……因为、雾　姐姐喜欢强势的那种……」
亚芽「别跟妹妹讲性癖啊！」
雾「好的……对不起……」
……怎么觉得姐姐、好像和哥哥
在某些地方有些相似。
亚芽「总之、和哥哥的关系、亚芽　是我们双方决定的」
亚芽「……这样的事、不用再说了」
哥哥的选择、我会接受的。
我也要做出决定。
雾「嗯、是啊……已经、决定好了呢」
姐姐、好像接受了我的说辞。
是啊……
毕竟哥哥和我的关系她早就清楚。
即使是姐姐、
要是产生什么误解的话、
会让我很困扰的。
亚芽「那么、我走咯」
雾「唔嗯……抱歉呐、亚芽。雾　姐姐有点爱操心」
真的是、说不出话。
其实姐姐她、根本不需要
在意我们之间的关系的。
亚芽「……但是」
亚芽「我其实、很高兴呢。亚芽　谢谢你、姐姐」
表达完感谢后、小跑着逃走了。
总是在背后、
默默帮助着我的姐姐。
亚芽「但是、已经一切都早有定数了……」
汗水渗入眼睛，擦去
视野模糊的地方。
我有种预感、今天会更热。
晴季「热……」
跟在亚芽后面、
向着学校走去。
明明还是上午、柏油路
都热的跟烧红的铁板一样。
晴季「哦、NO-hello……？」
碰巧、遇见一位笑着
出现在我面前的偶像。
换句话说、我的单推。
千岁「好、好热……真亏大家千岁　能在这种天气下、出门啊」
千岁「从空调房中出来什么的、千岁　这辈子都做不到惹……」
晴季「千岁在家待太久啦。晴季　稍微去外面运动一下呗」
千岁的突然出现、
已经不再那么让我吃惊了。
……这之后也会像这样、
突然出现的吧。
晴季「不过、突然出现、晴季　是找我有事吗？」
千岁「哦、习惯了啊。千岁　察觉的这么快帮大忙了」
千岁「嘛啊，虽说其实千岁　并没有什么大事就是了ー」
千岁有些烦恼的组织着自己的语言。
千岁「透明化的药、千岁　有好好用上吗？」
……什么、这个事啊。
晴季「哦、好好地用着呢」
千岁「诶ー？　真的ー？」
因为是给我药的人、所以才在意吗？
即使用怀疑的目光看我、
要做的事情还是不会变。
晴季「最近、为了偷窥表妹洗澡晴季　经常用这玩意哟」
千岁「你只做这事、也太畜生了吧？」
晴季「你说个篮子！　是谁把药给我的！」
千岁「可是、你应该用去做些例如千岁　偷窥澡堂的人换衣服那种事才对」
千岁「偷偷溜到喜欢的人的家里、千岁　想做什么做什么的、这种事哟？」
晴季「并不是哪个女孩子的家都想去啊、晴季　而且我讨厌进别人家做这事」
虽说这两码事本身都跟变态有关、
但我也有我的原则在。
千岁「作为变态的人渣还有点良知？」
晴季「不是在批判我吗」
千岁「可你、一脸那种！千岁　啊对对对你说的对的表情ー」
千岁「偷窥的那刻起、你就已经是女生公敌了吧？」
晴季「你说的可太对了」
什么也不反驳、老实地低下头。
千岁「哦ー、标准的直角鞠躬ー」
晴季「但是吾之信念不会弯曲！！」
千岁「好的好的……哈啊。千岁　嘛、试药的话就这样就行了」
千岁「嗯那么、千岁立刻就千岁　撤回25度的房间里睡觉了。NO-bye」
……说起来、这事应该可以邀请她。
晴季「等等、千岁！晴季　如果可以的话……」
晴季「今天、打扫的时候顺便会在游泳池玩耍晴季　会举办些很好玩的活动哟！」
千岁「哦哦、不错呢ー。千岁　有种青春的感觉、像动漫一样」
晴季「是吧～？」
哦，好像她感兴趣呢。
机会难得、邀请千岁、
跟大家一起快乐地玩耍的话……。
晴季「作为体育节的谢礼可能有些迟、晴季　可以的话一起来吗？」
我想、千岁也一起来的话
大家一定会很高兴的！
对我提出的邀请、千岁她笑着――
千岁「嗯喵、还是算了。千岁　千岁、还没实装泳衣」
晴季「什么ー！？」
诶、也就是说最近、
会发表泳装的立绘吗？
唔耶--！　千千的泳装发布什么的
绝对不想错过啊！
千岁「抱歉哦♪　话说、如果要发表的话千岁　会给晴季你过目哟」
晴季「诶！？　可以吗ー！？」
千岁「啊哈哈哈！　毕竟是让我非常高兴的千岁　跟千岁走得最近的粉丝嘛？」
千岁「而且、晴季已经和千岁千岁　变成特别的关系了……呢？」
呜、咕噜……。
偶尔能看到妖艳气氛的千岁、
让我不由得咽了口水。
这人、怎么说呢……。
哪个是真正的千岁、我没头绪……。
千岁「那么、回头联系哦。晴季「No-bye……啊嘞？」明明刚才还在眼前仅仅几分钟就回去了。结果千岁、到底是来干什么的？在闷热中、上完了漫长的课程。终于到了放学的时候、到了心心念念的泳池时间。晴季「唔呃呃……什、这热度……」缠绕在身上的热气、就像是要钻进我的皮肤一样。这种日子就该早点钻泳池里、爽一爽才对……。晴季「如果要偷窥换衣服的话、晴季　只有现在了！」光速把行李放在男子更衣室后、从药盒中取出一片药。晴季「先脱掉所有衣服、嗯……」服下”Ｔ”、走到外面
正看到亚芽她们走过来。
冬羽「哈啊……哈啊……进泳池前、冬羽　身上都是汗黏黏的～……」
七夕莉「是啊……七夕莉也有点、七夕莉　有点难受……」
制服上全是汗的女孩子们、
边说着话边走了过来。
头发贴在肌肤上、
豆大般的汗水明亮可见……。
晴季（好他娘的爽啊……）
全裸地伫立在这片大地上、感受着青春的我。
冬羽「……但是！　说到泳池冬羽　果然还是会让人兴奋的吧！」
琥珀「突然变精神了啊、高城」
琥珀「那么期待打扫泳池吗？」
紫绪「嘛啊、毕竟很热嘛。紫绪　我也、想洗澡了……」
亚芽「大家、先扫除哦？亚芽　换完衣服、马上分配工作……」
七夕莉「哦哦、待雪妹妹和哥哥一样优秀啊！七夕莉　来年请务必参加学生会！」
亚芽「诶、诶诶！？」
七夕莉「顺带一提、因为实在是太脏了、七夕莉　游泳池内的清扫已经拜托了专业人员。」
七夕莉「上午好像已经清扫完了、七夕莉　这之后、只有包括检查在内，池边的清扫」
七夕莉「３０分钟左右就能打扫完、七夕莉　那样的话、之后就可以玩了哟」
亚芽「这、这么说、也就是说……。亚芽　已经几乎都结束了、是这样的吗？」
这、这么一回事啊……！
不愧是会长、高智商人士啊……。
琥珀「……最初的目的就是为了游泳啊」
七夕莉「啊哈哈……就是这样」
七夕莉「而且游泳的许可也拿到了、七夕莉　放心游哦」
紫绪「已经不是、准备完全这种级别了……」
七夕莉学姐认真的话、能完美的做好
事先的准备。
加入学生会的话、
经常能目睹的光景。
冬羽「所以呢、快打扫完、冬羽　迅速进泳池吧！」
冬羽「对了、请在这里的更衣室冬羽　换衣服！」
七夕莉「有精神就好！　高城、今天就尽情玩耍七夕莉　然后欢喜而归吧」
紫绪「吼ー、更衣室意外地很凉快啊……」
晴季（……好、就趁现在！）
趁着门打开的瞬间、
悄悄地钻入其中。
因为阳光无法照射进来、里面并不热
更衣室里非常凉爽。
晴季（哦哦……座椅好舒服……）
我谨慎的、站在可以欣赏女生们身材的地方。
终于、宴会开始了！！
冬羽「 等、等等、大家冬羽　脱衣服有些为时过早吧？」
晴季（真是不可思议……）
在眼前扩张的、只有女生们的肌肤。
在那里、可以说有无法描绘的美。
像龙宫一样的绝景。
琥珀「这种程度、我觉得很普通」
琥珀「话说高城、用毛巾遮住琥珀　已经过时了」
冬羽「诶？　但是和澡堂什么的不都一样、冬羽　都得用毛巾掩盖一下来着吗……」
七夕莉「说什么呐、高城！七夕莉　那么漂亮的身体、一览无余……」
冬羽「诶！？　等、会长！？」
七夕莉「呐ー咿♪」
冬羽「哦啊啊啊啊啊啊！？」
七夕莉学姐用手、
拿掉了裹在冬羽身上的毛巾。
丰满的美乳、
飞到了外面的世界。
晴季（这就是世界的真理吗……）
对于这突然的展开，我的大脑一片空白。
冬羽「真是的ー……怎么觉得泳衣、冬羽　穿着的时候有些羞耻啊」
冬羽「深陷其中、想矫正这样子什么的……冬羽　好像、有些下流啊……」
琥珀「正常啦。高城只是在意过头了」
琥珀「那边好像、更过分的样子」
琥珀的手指向……。
紫绪「唔诶嘿嘿……亚芽、又成长了些吗？」
紫绪「体育祭的时候以来、好像紫绪　胸部成长了几厘米啊……」
亚芽「啊啊！　紫绪、请别摸、亚芽　奇怪的地方啊」
紫绪「到底怎么做紫绪　才能成长成这样呢？」
紫绪「牛奶？　果然是牛奶吗？紫绪　想变奶牛先喝牛奶之类的吗？」
亚芽「不、不知道呢」
紫绪「那么分我点吧！！」
亚芽「你在说什么飞机啊！？」
紫绪抱住亚芽、
从身后揉她的胸部。
晴季（……吼吼、原来如此）
揉胸的时候、这样……
嗯嗯。吼吼。
紫绪手指的动作、
都变成了我的知识。
琥珀「亚芽她们也、感觉已经琥珀　融入到学生会的氛围里了」
冬羽「我们几乎就没有冬羽　接触过胸部啊、几乎没有」
紫绪「要做也不是不能做啊……」
紫绪「……但是、琥珀的也变大了呢。紫绪　我说的没错吧？」
琥珀「唔嗯……嘛啊、毕竟重买了泳衣」
诶、真的？
那么、要好好观察琥珀的胸部了。
冬羽「哦、是成长到让人自傲吗？冬羽　真羡慕呐～」
琥珀「我想只是变胖了吧。琥珀　也不只有胸部大了而已」
七夕莉「我觉得应该不是吧？七夕莉　琥珀的身材不是也很好吗？」
七夕莉「七夕莉如果男孩子的话、像你这样的、七夕莉　甚至想要吃掉啦！」
琥珀「咿啊啊！？」
冬羽「哦哦……会长看起来很柔软的地方、冬羽　和琥珀学姐接触着……」
亚芽「两个人请冷静下来」
亚芽「 换衣服的时间太长的话、亚芽　哥哥会等得不耐烦哟？」
不、亚芽。忘了我的事吧。
干脆、就让胸部们一直恩恩爱爱地
挤着吧！
七夕莉「呣……没办法。七夕莉　从游泳池出来后，再玩吧」
琥珀「哈啊……哈啊……会、会长、琥珀　意外地、很有力气啊……」
紫绪「完全是事后的样子……」
亚芽「好了、紫绪也快换衣服」
我的愿望归于空虚，她们开始
认真地换衣服。
晴季（女孩子、意外地很在意晴季　胸的大小啊……）
因为透明化、有用的（笑）知识
增加惹。
今后就在妄想中
有效利用这份知识吧，嗯。
想办法逃离更衣室、
换泳衣的时候。
泳池里清澈的水反射着的波光
让我看清楚了站在那的人。
七夕莉「嘿、好了……」
晴季「会长、您辛苦了！」
七夕莉「哦哦、待雪！七夕莉　这么热的天气、辛苦了」
七夕莉学姐笑着说道，
扔过来一个像日式汽水的东西。
七夕莉「好像是叫karuki。（注：现实里为漂白粉）七夕莉　打算扔这个的时候、被老师提醒了」
晴季「那个投的姿势不用说，晴季　泳衣的样子也如画般美丽」
啊啊、已经束起头发了
哪儿都好可爱啊。
七夕莉「喵哈……好像、被这样重复七夕莉　说的话，有些不好意思啊。」
只能看到这个年龄段的
学校指定的泳衣可真是难以评判……！
琥珀「待雪、最先夸的是会长呢」
紫绪「明明这么可爱的女孩子们、紫绪　聚在你的周围ー」
晴季「诶？　因为可爱嘛……」
紫绪「不是啦、是让你说些夸奖的话啦。紫绪　来来、先从表妹开始！」
亚芽「诶、诶诶！？亚芽　为为为、为什么是我……？」
亚芽被紫绪推着、一脸困扰的样子，
向前走着。
换衣服的时候就在
不断刷存在感的胸部……。
晴季（哇、很紧的样子……）
泳衣的扣子、
紧紧的扣着。
晴季「呼呣……果然还是亚芽让人安心。晴季　是因为天天看的缘故吧」
亚芽「我喜欢、什么都不说的、亚芽　哥哥哟」
我已经看过裸体了、现在穿泳衣、
不可能一句评价也不说。
就是这个才好、就是这个！
暂且不管亚芽那传来的视线！
晴季「冬羽明明穿着学校指定的衣服。晴季　但和平时一样漂亮啊」
冬羽「诶诶！？　是、是这样的吗？冬羽　话说、真的认真地在看呢……」
晴季「琥珀的身材依旧很好、晴季　从远处看就像画一样哦」
琥珀「……第一次被这样说呢」
紫绪「我呢？」
晴季「……你跟牛奶商量下？」
紫绪「好！紫绪　你去三途川做准备运动吧」
晴季「谁能在阴间游泳啊！」
和其他人不一样、
能赞美紫绪苗条体型的词汇很难找。
像这样，能只手握住的安心感。
事实上、我觉得敏感且朴实的胸
在艺术层面上、有着很高的魅力。
我该怎么表达、
紫绪才会高兴呢。
胸小不也挺好的嘛。
手感好就行了――晴季。
晴季（唔、说出来的话会引发大问题了）
这里不要说多余的话、
先接受现状吧。
紫绪「喂喂、这事需要考虑这么久吗」
晴季「……不是、是烦恼该怎么用词」
晴季「我虽然是喜欢紫绪的」
紫绪「哈啊！？」
紫绪「那……那个、能选些有魅力但又紫绪　不让人害羞的词吗」
晴季「喜欢的就是喜欢、晴季　没有办法啊！」
但是、不知为何没法好好评价
贫乳的好处……。
那个身体曲线无与伦比、
但我不知道表达的方法。
晴季「对不起……对不起啊、紫绪……」
紫绪「不、感觉无所谓了。紫绪　反正三句不离胸什么的吧」
冬羽「啊ー……所以才冬羽　一脸认真的思考着啊」
好像不经意间被人说了很过分的话、
但因为她说的对所以我接受。
晴季（话说、如果千岁在的话……）
我、我会说出什么样的感想呢。
试着想象一下。
千岁「NO HELLOー！　千岁也来和大家千岁　一起游泳了♪」
晴季「哦、哦哦……！！」
千岁一定不会穿学校指定泳衣、
她会选择旧式的泳衣！
在胸前写着名字、
不知该说是耍小聪明、还是我太懂她！
千岁「看啊看啊、晴季。千岁　千岁的也表—扬—下♪」
晴季「性感！！」
千岁「真的ー？　稀饭稀饭晴季～！」
亚芽「……那个、哥哥。亚芽　差不多开始打扫吧」
……哈！？
晴季「刚才还在我脑里的工口妄想呢！？」
亚芽「好可怜……被晒的亚芽　脑子都变的不正常了」
亚芽「好了好了……但是、没关系哦。亚芽　扫除结束后就游泳吧」
长这么大第一次被亚芽摸头了。
怎么说呢……明明应该很高兴、
但我这悲伤的心情、是怎么一回事……。
冬羽「那么、我去把刷子拿来」
冬羽「赶紧赶紧、学长也行动起来！」
晴季「好……」
亚芽「呀啊、好凉！」
扫除也结束了、女孩子们。
坐在泳池边。
只把脚放入泳池的亚芽、
发出可爱的声音。
冬羽「毕竟今天很热、这么做格外舒服啊～」
紫绪「话说、已经可以进去了吧？紫绪　进去了哦～」
七夕莉「嘿啊！」
叭啦！随着一阵很大的声响
紫绪跳进了水。
水花飞溅，感觉周围的气温。
一瞬间下降了不少。
琥珀「紫绪、太闹腾了……」
七夕莉「喵哈哈！　好冷啊！七夕莉　七夕莉也进来了哦～」
大家、那么本人先行一步
进去咯。
我在泳池里偷窥着
热情高涨的女生们。
晴季「好顶、好嗯好爽……」
享受着女生们换衣服、看向湿漉漉的女生们
我由衷的感谢太阳公公。
我虽然不会游泳、但是
看到了想看的东西还是很兴奋。
冬羽「哦、学长。不游泳嘛？」
在游泳池里，冬羽一脸
幸福的表情。
晴季「我可不想错过女孩子间的此等好戏呢」
冬羽「呜哇……感觉绝对会在水里欺负人……」
冬羽「话说、只是进水里的话冬羽　应该不要紧的吧？」
晴季「啊啊。……那么、晴季　我就奉陪你一下吧……」
只是稍微运动一下、
应该不会有什么问题。
晴季「……咕」
胸口传来疼痛、我下意识压向那处。
没事的、这里不是河边。
没有谁跌入水中。
冬羽「……学长？」
晴季「啊、抱歉抱歉。晴季　得悠着点进去才行……」
从泳池边慢慢地、
让身体浸入水中。
唔哦哦哦……好、好冷！
晴季「这真是……舒服……」
冬羽「对吧对吧？冬羽　我只是漂着就够了……」
虽说冬羽的语气还很欢乐、
但说话的声音渐渐变弱了。
……啊啊、注意到我的伤痕了么。
冬羽「学长。仔细看的话、那胸口的伤……」
晴季「拜此所赐、不能剧烈运动。晴季　虽然已经是很久之前的伤了」
冬羽「诶……」
冬羽把手伸向我的伤痕……。
晴季「等……！？」
在水中、突然开始抚摸我的身体了！
晴季「怎、怎么了这是！」
冬羽「果然、这里很疼吧？」
冬羽「我从没见过这么严重的伤、冬羽　很担心啊……」
晴季「没什么、不会出血什么的所以晴季　没事的哟？」
冬羽「……那么、我可以碰一下吗？」
晴季「倒、倒是可以啦……」
一不小心被冬羽的口癖带偏了。
冬羽「那么就恭敬不如……」
轻轻地、为了不弄疼我、
冬羽用手指温柔地抚摸着。
唔……感觉别人抚摸我伤口的时候
有股奇怪的感觉……。
冬羽「啊、没想到肌肉还挺发达的……」
冬羽「虽然有地方软软的、冬羽　但也有些硬的地方」
晴季「哦哦……噢噢噢噢？」
每当冬羽确认我的身体时
她抚摸过的地方就会传来柔软的感觉。
怎、怎么说呢、
比起普通地被摸、有些紧张啊……。
冬羽「那个、希望你不要冬羽　发出奇怪的声音……」
冬羽「那样的话、冬羽　看起来不就像是我在对冬羽　学长做色色的事情吗ー」
晴季「……那么、作为交换晴季　我能摸一下冬羽吗？」
冬羽「学长这个大色狼！！」
晴季「诶诶！？」
毕竟、冬羽也在
一直到处摸我吧！？
虽然我没吭声、但是她、
到处抚摸我胸口各处……。
冬羽「不过……」
冬羽突然环绕四周。
怎么了、整这一出。
看起来也不是想去厕所的样子啊。
冬羽「那个、现在的话我想应该冬羽　不会被周围看到……」
冬羽「可以让你、稍微摸一下哦？」
晴季「……哈？」
真、真的吗？　真的？
胸什么的、屁股什么的……、
像这样的地方、可以摸吗……？
冬羽「啊……脸、只是脸哦！？」
晴季「难道说、可以摸吗……」
几乎是以互相拥抱的姿势、
面对面。
冬羽「只是我单方面触碰你的话……冬羽　我想、会让你困扰的吧……」
不管是从哪一方面来说、
现在这状况都会让我很烦恼！！
晴季（话说、学校的泳衣……晴季　是、是这样的触感吗）
紧紧吸着皮肤，贴着的泳衣。
感觉触感很柔软、
碰到的话有股莫名地舒服感。
冬羽「……为什么、摆出一脸冬羽　严肃的样子啊？」
冬羽「难道说、果然伤口还是很痛吗」
晴季「啊啊、不是不是！　绝对没那回事！」
糟糕……如果被发现在
思考色色的事情就寄了……！
七夕莉「呢呼呼……喂，待雪妹妹。七夕莉　看看那个」
七夕莉「看样子好像有情侣七夕莉　在泳池里亲热哦？」
晴季「诶诶ー！？　七夕莉学姐……亚芽！？」
我们互相抱着，相互对视的场景
被她人瞥见了。
……话说、仔细观察发现
琥珀和紫绪也在看着我们这啊！？
亚芽「哥哥……你、你这个人真是的、亚芽　居然对冬羽出手……」
晴季「不、不是啦！　冬羽她只是、晴季　担心我的伤……」
紫绪「呼呣……如图所示，这是一对紫绪　正在肌肤相亲的情侣吗？」
七夕莉「关系好是好事，对吧！七夕莉　那么、七夕莉也要对待雪身体做些……」
亚芽「绫目学姐请表现得更像大人一些」
七夕莉「喵嗯……」
亚芽抓住了想要
进入泳池的学姐。
琥珀「话说、有一件事想问下」
琥珀「两个人、在交往吗？」
哈、哈啊？
晴季＆冬羽「不不不！　不是不是不是！」
晴季＆冬羽「冬羽只是个学妹！」
晴季＆冬羽「学长就是学长啦！」
两个人不假思索，面面相觑
说话的时机刚刚好、
没想到会和冬羽同时出声。
亚芽「吼吼……。亚芽　关系真是好呢」
亚芽「到底，两个人是什么关系呢？」
七夕莉「嗯呼呼……对对、我也想知道啊ー」
七夕莉学姐、完全知根知底才这么说的吧！？
晴季「也没有、交往什么的。晴季　对吧、冬羽？」
冬羽「唔诶！？　当、当然的咯！」
冬羽「我差不多要开始游了！冬羽　先失礼了！！」
冬羽一脸通红、潜入水中消失不见了。
哦哦……好快的速度……。
紫绪「啊、逃跑了」
七夕莉「全员、别让高城跑了ー！七夕莉　动起来动起来！」
冬羽「噗哇……诶、等等！？冬羽　为什么要追过来啊ー！？」
冬羽「真的什么都没有啦！冬羽　摇了我吧ー！！」
在那之后又在泳池里玩了一会儿、
到放学之前好好地享受了一番。
怎么觉得、好像有点晒伤。
也许是大家都玩得很开心，
她们笑着从更衣室里走了出来。
晴季「哟、今天辛苦了」
琥珀「……真的累了。琥珀　好久没有、这样游泳过了」
冬羽「唔唔……已、已经走不动道了……」
琥珀和冬羽肩靠肩
摇摇晃晃地走着。
因为两个人一直在游泳、
已经到极限了。
紫绪「哎呀～、玩的好爽啊」
亚芽「紫绪、闹腾的很厉害呢」
七夕莉「嘛、七夕莉的游泳技术不好、」
七夕莉　不过有水无月在真是太好了」
七夕莉「下次可以传授七夕莉游泳七夕莉　的诀窍吗！」
紫绪「呼呼、好啊ー。紫绪　我会好~好~的教你的」
紫绪游得快、会长游的慢的理由、么。
呼姆……现在的话、什么都不说比较好吧。
不管什么时候、现实都是残酷的……。
亚芽「哥哥、为什么看起来一脸要哭的样子？亚芽　有好好地洗过眼睛吗？」
晴季「啊、嗯、没事的。晴季　话说肚子有点饿了」
亚芽「真是的、哥哥你啊……。亚芽　那么就此解散吧」
紫绪「哦哦ー、回去了回去了」
冬羽「哈呼………………」
嗯？　冬羽她、怎么一直在发呆
是在思考什么吗？
好像很在意这边的样子、
感觉不停地往这边偷瞄着……。
晴季「冬羽、有什么晴季　在意的事吗？」
冬羽「呼诶！？　没、什么也没有哦！冬羽　真的什么都没有哦！」
冬羽「那么、我也回去了！冬羽　学长、明天见～！」
啊……。
亚芽「哥哥……又对冬羽做了什么亚芽　色色的事了吧？」
晴季「不、不是啦！　我只是……」
冬羽好像在烦恼着什么的样子、
我要不要打听打听下呢。
虽然是这样想的、
不过看起来并不是普通的烦恼。
晴季「……我们也回去吧」
打扫完游泳池、尽情享受了
夏日的活动。
我回想起冬羽碰我的伤口时
身体有种很痒的感觉。
冬羽「哈啊……」
回去后立马洗个澡、
身体又变舒服了。
……本应该是这样、
但心好像还是跳的很快。
冬羽「学长的身体、那样去摸了……」
手上还残留着那个时候的触感、
一回想起来、心情便难以平复。
……为什么？　这份感情到底是。
冬羽「唔唔～、为什么心冬羽　会跳的这么快呢」
冬羽「和学长的关系、那个……被误会了么」
冬羽「但是……但是感觉不是那样的……冬羽　啊ー！　不明白啊！！」
对啊、就算烦恼也没什么用。
这种事情、如果搜索一下的话，
说不定能弄明白的。
请帮帮我吧、x度！
冬羽「异性的身体、触摸、心跳加速、好了……」
连我自己没搞懂我在搜索什么，
搜索的东西都没头没脑的……。
没、没什么啦。
这种事啊、只要结果好就行了！
打开能对得上的主页、
开始浏览。
冬羽「呼姆呼姆……追求异性的身体、冬羽　触摸了的你……」
冬羽「那是、寂寞的感情和冬羽　追求对方的感情的表现……」
冬羽「……怎么回事？」
像这样、写着都是些很复杂的东西
结果到底该怎么办还是不明白。
哪个哪个？　往下滚动之后、
结论和方法……。
冬羽「嗯嗯、因为追求的感情就是性欲冬羽　所以就进攻然后做爱就可以……！？」
冬羽「什、什么东东！？」
下意识把手机扔飞了。
那、那个！　只是因为手的事立刻
被认定为欲求不满了！？
冬羽「我不是想和学长、冬羽　做这些色色的事情啦」
冬羽「不、不可能！冬羽　学长、学长只是我的学长啦」
如果学长要用那副身体和我做……。
我、绝对拒绝不了的啊……。
如果被做了那样狡猾的事情、就算是学长
说不定也会做我的对象、大概……。
冬羽「……嗯咕」
手腕比我的更大、
很有力气的样子。
但是、因为学长很色、
所以应该会很温柔地摸我的胸吧。
冬羽「比、比如、这种……感觉……？」
想象着学长的手、
隔着衣服、试着摸了摸。
冬羽「……咿啊！？」
什、什么！？　好厉害的麻痹感、
后背、有种电流通过的快感……！
明明只是隔着衣服、轻轻地摸了一下。
边想着学长……。
冬羽「这、这里……再稍微……」
边回想着学长的事情、
试着摸了摸……。
