冬羽「感觉气氛变得奇怪起来了…………」
如果这样下去的话
这种奇怪的心情会变得越来越膨胀
冬羽「比起隔着衣服，冬羽　直接摸会更好，应该吧。」
于是把衣服脱掉胸部也漏了出来。
冬羽「呜哇哇！」
我现在有一种想做大事的心情！
虽然看到自己的胸部并不会觉得兴奋，
但是一想到如果一直思念的那个男人
在身旁的话。
冬羽「比如说……学长……」
冬羽「今天学长也认真地看着我…………」
也许是我的错觉也说不定，
可是学长的身影一浮现在脑海，
就让我心跳不已。
冬羽「如果是学长的话，看到了也没关系的……」
稍等一下会好些吗？
我思索着。
冬羽「学长的话，看到了就会摸的吧。」
虽然不知道摸的方式，
但是我想知道摸了会怎么样，
就直接摸了自己的欧派。
冬羽「哈啊……」
轻轻的用手包住了胸揉了揉，
手心碰到了乳头。
心里感觉到痒痒的。
冬羽「这里……？」
心里痒痒的可能是因为乳头，
我试着用手抓住自己的乳头。
冬羽「哈啊啊啊啊啊啊！？」
身体它突然颤抖了一下。
突如其来的反应把我自己也吓了一跳。
冬羽「这，这是什么……？」
一颤一颤的感觉，
从乳头那散播开来，
逐渐沁润到我的脑海与四肢。
那绝对不是讨厌的感觉。
冬羽「哈啊，啊啊啊……哈啊」
我愈发想要体会这种感觉，
手指开始主动掐住
自己的乳头。
冬羽「呀啊，哈啊，啊！」
这种一颤一颤的感觉从我的身体深处，
扩散开来，
冬羽「呐哈啊啊啊！？」
就在我感受到身体颤抖的一瞬间，
我的大脑一片空白。
冬羽「哈啊，哈啊……这是，冬羽　舒服的……感觉吗？」
没有体验过的刺激让我有些心有余悸。
但是我的身体似乎在向我倾诉着，
它还渴望更多的刺激感。
冬羽「在这之后……明明是不行的……嗯啊。」
稍微用上点力搓揉着自己的乳房。
冬羽「哈啊啊……啊……」
如果，如果说这只手是学长的手
的话……。
冬羽「哇啊啊！　啊啊啊！」
不假思索的触碰着乳头，
身体又擅自回想起刚刚那一颤一颤的感觉。
冬羽「啊哈，呀啊……净是想着学长冬羽　的事……！」
是因为今天在泳池里头
被学长触碰到了吗？
还是说……有什么特别的理由吗？
冬羽「哈啊啊，啊，嗯哈啊……！」
这份疑惑，在自己揉搓着胸部的时候
被逐渐淡忘了。
冬羽「哈啊，嗨啊啊……」
等反应过来时，胯下已经发麻了。
冬羽「这里……」
是危险的地方。
明明知道接下来是不行的，
却还是不由自主的伸出手。
冬羽「哇啊啊！？」
明明只是隔着胖次触摸了下，
身体又擅自跳动了一下。
与此同时，身体内部好像扩散了一些
奇怪的感觉。
冬羽「更，更多……想要这种感觉。」
想要更多的这种感觉，
所以我脱下了我的胖次，
直接用手指在股间内滑行，
冬羽「哈啊！？」
触碰那里的时候有一种微妙的感觉，
我吓了一跳。
冬羽「呜哇，漏出来了……？」
如果变得舒服起来了我的身体会产生什么反应，
虽然我是知道的。
舒服起来后身体会有反应，
但是这样子切身体会还是第一次啊。
冬羽「果然……渐渐地感觉到舒服起来了。」
我逐渐意识到，
从自己指尖扩散开来的感觉正是快感。
对这份感觉产生的快感。
有点欲罢不能呢。
冬羽「呜嗯，嗯哈……这么简单的就……」
突然，我的脑海中闪过一个想法，
学长会怎样摸我呢。
冬羽「学，学长……我的身体冬羽　会触碰……的吧」
求无可求，
问无可问。
冬羽「如果学长摸着我的话……」
为了散去指尖上的湿气，
我慢慢地上下晃动着中指。
然后，我的指尖碰到了什么东西。
这一刹那。
冬羽「哇啊啊啊啊！？」
强烈的刺激充斥全身，
压抑不住的快感化作娇声溢出。
冬羽「呀啊，唔，唔咿……！？」
刚才，触摸到哪里了？
为了确认触摸的地方，我小心翼翼地滑动手指。
指尖再一次碰到了那儿。
梅开二度。
冬羽「嗯嗯啊，嗯，就是这里……」
我想，
那应该就是”阴蒂“吧。
冬羽「居然会这么舒服，冬羽完全出乎我的意料呢……」
除了在浴室清洗身体。
这是我第一次摸这么久身体呢。
冬羽「而且还变得这么湿了……」
我好像变成了色色的孩子，
心里有股说不出的羞涩。
不过，指尖触摸着湿漉漉的地方时，
我又感觉这可能是件好事。
冬羽「如果湿漉漉的话……」
男人的那里好像也能接受了……。
冬羽「啊！！」
我一下子面红耳赤。
从未有过的羞涩感轻叩心房。
我一直在想着非常涩情的事……！
冬羽「但是在做这种事情的话，冬羽　不就是想做涩情的事情吗……」
我一边用手指触摸着黏糊糊的o穴，
一边扭扭捏捏地思考着。
接着把黏糊糊的手指伸向阴蒂，
继续揉搓着。
冬羽「啊哈啊！　呜哇啊！」
强烈的刺激感让我发出娇声。
身体也因此一颤一颤的。
冬羽「呐哈啊……哈啊，这里，冬羽　原来这么舒服啊……」
冬羽「嗯哈啊，啊，啊啊……」
我试着轻轻抚摸阴蒂，
这次的快感没有那么强烈。
取而代之的是一种舒缓的快感，
慢慢地在体内扩散。
冬羽「嗯哼啊……啊，啊啊啊……」
想要一直被触摸啊————
我陷入了这样的粉色泡影。
冬羽「呀啊，哈啊，嗯嗯哈……」
越是觉得舒适，
越是变得湿润。
冬羽「这种感觉什么的冬羽　明明只是第一次……」
冬羽「只是这种程度就湿的不行的话……」
我紧张的将手指伸向了那里……
冬羽「哈啊……嗯啊……啊，嗯啊,哈……」
手指像是被湿漉漉的地方引诱了一样。
不由自主地伸向了蜜缝。
冬羽「哈啊，啊……」
指尖到达了缝的入口，
原本就紧张的心情变得更加紧张了。
冬羽「从外面……进来了……!」
稍微用了一点力，
手指就噗呲的一声进到里面去了。
冬羽「啊哈啊呜！」
快感涌到背上，酥酥麻麻的像电流刚刚通过的感觉。
冬羽「哈啊，哈啊……！冬羽　要进来吗,我知……哈啊……！」
只是把手指伸进去而已，
为什么我心会跳的这么快啊。
头脑一片空白，
完全想不出接下来要做什么。
冬羽「慢，慢慢的动起来……啊！」
我试着用中指在里面探索。（冬羽「哈啊，哇啊啊啊！？」突如其来的剧烈快感刺激着我的全身。冬羽「嗯啊，呀啊，我，我已经停，冬羽　停不下来了……哈啊，啊啊」中指触碰的地方非常的舒服，渴求着愈发强烈的快感，手指的动作越来越大。冬羽「哈啊，哈啊，啊啊，呀啊啊」明明只是自己触摸自己，居然会这么的舒服……。冬羽「哈啊，哈啊……如，如果这双手……」如果是学长的手的话。学长出现在我的妄想中，我的心怦怦直跳。冬羽「啊哈，嗯嗯啊……」用我今天触摸到的胳膊，手，欺负我这里的话……。冬羽「嗯啊，呀啊，哈啊！」这样的幻想一浮现，手指就开始粗暴地动起来。冬羽「呀啊，嗯啊啊，呐啊啊……！！」用手指的腹侧和指甲侧，非常激烈的刺激小穴。如果是学长的话，他会用什么样的方式欺负我的小穴呢？我这样思索着――。冬羽「哈啊，啊啊，呀啊啊！冬羽　更，更多……！」产生了想摸到更里面的欲望！身体在需求，手指在回应！手指的第二关节都进入到小穴里了。冬羽「哈啊啊！　啊啊啊！冬羽　学，学长……！」不由自主地叫了一声学长，心里一阵荡漾，手指更没有停下来的预兆。完全没注意时间的流逝，愈来愈淫靡的水声在房间回荡。冬羽「啊啊，哈啊啊，啊，啊啊！」没有玩弄小穴的那只手，搓揉起自己的胸部。我现在正在被学长尽情欺负……。怀着这种想法，心情变得更加迷乱。冬羽「这种事情，明明是，不……可以的！」冬羽「啊啊啊啊！」让我停不下来的不只是迷乱的心情……！小穴都能让手指随便进入了，还是男人的手指，这不是变得很糟糕吗？对这种兴趣的感觉变得不断膨胀，手指触摸的节奏也变得愈来愈繁乱。冬羽「嗯咕嗯，哈啊，啊啊啊……」自慰的时候一直想着学长的事。为什么脑海中会浮现学长的面孔呢。冬羽「哈啊，哇啊，学长……！冬羽　如果可以是我的话……！」这种心情让我感到越来越舒服。内心里这种想法，急速膨胀了起来。冬羽「哇啊啊，啊啊啊啊！」既然能这么舒服的话，即使学长的手指的动作粗暴一点，我也不会介意哦。学长看到了会帮我做吗？如果看到了我这幅身体，会变得兴奋起来吗？回忆起今天学长看向我的视线，全身都因为回忆而颤抖起来。冬羽「哈啊，啊啊，啊，嗯啊啊」娇声也情不自禁地发出来了。虽然羞耻心也开始浮现起来了，但这些，都是微不足道的小事了。冬羽「快感……更多……」现在欺负着我的身体的人是学长，既然如此，肯定会想让学长多欺负我一点。只是这种程度的快感，就让我沉醉下去了。冬羽「噗啊啊，啊啊啊！」为了追求更大的快感我伸出了自慰的那只手的大拇指试着抚摸我的阴蒂。冬羽「呀啊啊啊呜！？」比刚才更大的刺激感扩散到我的体内。冬羽「这种快感……太，冬羽　过于强烈了……！」阴蒂也被我弄的湿漉漉的手指也可以在小穴里畅游。里外都感受到了强烈的快感，脑袋已经变得迷迷糊糊了。冬羽「哈啊，啊，那，那里是，冬羽　已经无法思考了……」在我的记忆中，学长穿着泳装在泳池里。冬羽「学长……学长……哇啊！」有小的涟漪在我的心中荡漾。每动一次都会让我的身体颤抖。在反复自慰的过程中，感觉有什么强烈的要来了。冬羽「哈啊，啊，感，感觉有什么东西要来了……冬羽　可以吗……可以的吧！」明明自己也觉得不能继续下去了。但我根本就停不下来……！而且我也不想停下来！冬羽「在里面，快感……来的更多点吧……！」随着身体越来越渴求，手指的动作也愈来愈强烈。伴随而来的是越来越膨胀的刺激感，期待感也一样在膨胀。冬羽「啊啊，哇啊，呀啊，这，这里冬羽　要……要变得奇怪起来了……！」冬羽「哇啊，啊啊，哇啊，啊啊！啊啊！」冬羽「呀啊，啊啊，噗啊，啊……啊啊啊！」感觉有什么在我的体内膨胀到了极限。冬羽「呀啊！？冬羽　啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」这一刹那，我的大脑一片空白，在我的体内充斥着电流。冬羽「啊哈，哇啊，啊啊，啊啊啊啊……！」身体不停的痉挛着，以大腿为中心舒服感在体内扩散开来。冬羽「我，我不，我不懂啊……啊！冬羽　这些……！！」虽然我不太懂，但我浑身上下都感觉到很舒服。上气不接下气，心脏怦怦直跳。冬羽「哇哈……哈啊……我可能，冬羽　做了什么，不得了的事情……」一个人都能有这种感觉，如果是真的做爱会是什么样的呢……。光是这么想就小鹿乱撞。但事实上。冬羽「嗯嗯……我得稍微冷静点了……」我大口喘着气，调整着呼吸。冬羽「这种事，冬羽　叫什么来着……」用着没有弄脏的手，在智能手机上滴滴哒哒的搜索」
冬羽「诶，是叫做自慰啊……」
原来是这样啊
我想象着学长
自慰了啊……。
冬羽「呜啊……」
冬羽「好羞耻啊啊啊啊啊啊啊……！！」
