６月２８日（星期五）『期末考试』
期末考试当天。
今天是考试第一天。
打扫完泳池放松之后、
学习也在有条不紊进行着、准备完全。
晴季（好！晴季　今天的科目感觉能拿到高分）
考试开始的几分钟前、
自信满满地坐在座位上。
晴季「咕哈～！」
琥珀「……突然怎么了」
晴季「琥珀～！　救救我……」
琥珀「就算用一脸想依赖我的表情看着我琥珀　也没什么用的哦？」
不经意间抓住了琥珀的手。
晴季「第一天考试的题、它难吗？」
琥珀「没有、特别难的……」
琥珀「话说、能不能放手啊？」
晴季「很难的吧！？」
琥珀「哈啊……真是不听别人说话」
虽然她那样说、但还是坐直了
听我把话讲完。
呜呜……感、感激不尽……。
琥珀「那么、副会长同学。琥珀　哪个问题很难我教你，说呗？」
晴季「……全部」
琥珀「预习和复习还不够。给我学习去」
何等直接！
琥珀「只要抓住这次的重点、琥珀　就算要写小论文也会变简单的」
琥珀「你这种我只能说琥珀　自作自受了」
晴季「果然是那样吗……」
我应该是抓住了需要重点复习的地方啊。
琥珀「但是好奇怪呐」
琥珀「考试复习、明明好好复习过了吧？」
晴季「和平常一样复习了呀。晴季　但是、这次却怎么都做不好」
琥珀「诶~。是这样的啊？」
晴季「所以、如果琥珀有什么正在用的晴季　学习的方法、能不能教我啊？」
尽可能找方法、
好好准备下一次考试。
趁现在问到琥珀的学习法、
周六周日再加把劲了……！
要「啊啊……四叶的学习法可要　没法照搬哦、晴季」
琥珀「……你这话是什么意思？」
琥珀盯了要一眼、
他好像很难回答的样子。
要「你想啊……四叶是先记笔记要　然后复习的人对吧？」
要「像晴季这样、靠临时抱佛脚的人要用这种方法相性太差了啊」
晴季「好像突然被人说了很过分的事！？」
要「但是、是事实吧？」
正如他说的……。
说是学习累了休息、实际上是在
看虚拟偶像的动画……。
对外说是学习的间隙歇口气、其实是在
玩新发售的游戏……。
晴季「秋梨膏、请给我提供一个晴季　有效率的考试复习办法吧」
要「这么说，是学习会的邀请咯？」
晴季「对、对对！」
有要和琥珀在的话、
应该会有什么转机的吧。
没错！　我学习的兴趣会得到提升！
琥珀「不好意思、我周末已经有约了」
琥珀「我跟亚芽还有紫绪，三个人约好一起学习」
晴季「事先预约……么？」
难道说关系好的三人组
已经计划好提升学力了吗……！
琥珀「要不拜托亚芽和紫绪、让待雪也参加呗？」
晴季「……不、不用了、那样实在是不太好」
晴季「本来就是打算学习来着、晴季　我一个男的混进去也不太好」
琥珀「……在这种地方这么上心、琥珀　为什么学习却不行呢」
唔咕……说、说得对。
我其实、也想拿出一副
副会长的样子认真上来着……。
要「对了、晴季。要　我也会一起帮你学习的」
琥珀「不也挺好吗、待雪。琥珀　让花山院跟你一起去吧」
晴季「啊啊、这样就不会晴季　满脑子摸鱼了……」
要「那个、说是学习会要　我其实也算是给自己复习把关哦？」
要「一起好好认真学习哦、晴季」
咕啊啊……没、没办法了……。
星期六星期日把要叫来家里，努力学习吧。
晴季「打扰了」
七夕莉「哦、这不是待雪吗。七夕莉　考试的结果怎么样？」
晴季「咿呀……漂亮地搞砸了」
冬羽「啊ー……但是嘛、周六周日冬羽　好好学习的话就没问题了」
七夕莉学姐跟冬羽也是、感觉像是
完成了什么大事一样。
难道说、两个人……。
晴季「话说、你们俩期末考试、晴季　准备的已经……？」
七夕莉「七夕莉、感觉成绩七夕莉　根本就没怎么变动过呢」
冬羽「我也感觉自己还凑合」
晴季「唔咕！？晴季　你们俩都这么真实的吗！」
七夕莉「喵哈哈哈！七夕莉　如果非要说的话就是那样的！」
冬羽「学生的本分就是学习嘛」
会长的成绩一直是学校顶尖、
冬羽成绩也不差。
嗯？　等等……。
这么说、如果两个人都帮忙的话
我不就有活路了……？
晴季「这可真是……」
冬羽「想到什么了吗？」
七夕莉「呼呼～嗯、不说我也知道。七夕莉　待雪的想法我会帮忙的」
冬羽「哦哦、不愧是会长！」
七夕莉「因为今天的考试没达到预期、七夕莉　想通过周末学习来弥补、对吧」
七夕莉「如果临阵脱逃会惹上大麻烦的！七夕莉　对啦、寻找同伴吧！」
七夕莉「……是这样的吗？」
晴季「猜、猜对了ー！」
难道说、我的想法相当容易
被人看透吗。
应该说完全被看透了、
稍微有些紧张。
冬羽「哈啊……我、毕竟是学妹、冬羽　可没法教你哦？」
七夕莉「七夕莉的话、因为好像很有趣七夕莉　所以想参加！」
晴季「谢谢你们两位～！」
晴季「那么就决定明天在我家开学习会晴季　可以吗？」
晴季「要也要来，所以是四个人」
在年级里有着顶尖学力的
七夕莉学姐和冬羽。
还有紧随她们其后的
学习刻苦的要。
完美啊……我的周围、
好老师一大堆！
冬羽「学习会也能开了、冬羽　但如果就这样满足了的话犯了大忌哟」
晴季「惊！？　难、难道说……」
七夕莉「啊哈……总之啊。七夕莉　七夕莉也尽力教你吧」
七夕莉「偶尔依靠一下学姐也完全七夕莉　没有问题的哟」
晴季「依靠学姐……依靠学姐也就是说」
咚ー、倒不如说、
是那个很软的东西……。
不、不行！　被性欲支配的话
就无法专心学习了！
七夕莉「要不、这之后一起去更衣室怎么样？」
七夕莉「我们有必要对社团活动突击检查、七夕莉　必须要换掉校服」
七夕莉「待雪要是有事不想去的话……」
晴季「请让我去吧！」
冬羽「这咋可能鸭」
冬羽「……麻烦你明天之前请想办法解决吧」
晴季「啊啊、妥善处理吧」
冬羽「为什么一副伟人样子……」
这样、星期六和星期日
就要跟知识分子小组开学习会了。
必须得想办法超过平均点才行……！
有几位高手确保我的成绩安危、
可以踏实出学校了……。
晴季「嗯、七夕莉学姐……？」
穿着制服的七夕莉学姐、我看她
朝着更衣室的方向走去。
虽说是学生会长、不过到处巡查
社团活动也很辛苦啊。
机会难得、我也和七夕莉学姐一起
去视察社团活动好了♪
全裸后把”Ｔ”放入口中咬碎、
按耐住自己躁动的心等着学姐。
因为事出突然、
搞错地方的可能性也不是没有……。
七夕莉「打扰了……嘿、谁都不在吧」
晴季（检查对象、确认！！）
七夕莉学姐果然、
来到了更衣室。
手里提着一个可能是装体操服的包和
一个像是机械一样的东西。
七夕莉「呼拇……不知道为什么七夕莉　感觉待雪好像躲在这个房间里……」
晴季（什么啊那个第七感！？）
话说回来学姐！你一开口就是那种吓人的话，
结果打算草草收场吗！？
七夕莉「总之呢、在换衣服之前七夕莉　想了很多对策」
七夕莉「首先第一个。如果藏在走廊里的话七夕莉　视野会很差……总之」
那是什么？　手里拿的机器、
不是用来录音的吗。
仔细看看、是七夕莉学姐写会议记录时
拿着的录音机。
七夕莉「我按」
七夕莉学姐、按下了录音机再度回放的按钮。
房间里响起了声音。
录音机「呐、待雪……七夕莉的秘密、告诉你吧？」
晴季（这声音、是七夕莉学姐……）
录音机「其实这之前、被朋友推荐、录音机　买了按摩的道具」
嗡ー……嗡ー……。
从录音的深处传来、
小小的……但确实有颤动的声音。
诶？　这是什么？
录音机「嗯啊♪　哈啊ー……哈啊啊ー……、录音机　这个有点、舒服、好像」
录音机「这里的、变硬的地方、碰到了……录音机　哈啊、嗯嗯唔……！！」
录音机「能看到吗？　待雪……七夕莉、录音机　第一次这样……啊啊啊啊……！！」
晴季（在做什么啊晴季　学生会长啊啊啊啊啊啊啊！！？）
一脸严肃的学姐、和发出
下流色情声音的学姐。
诶、怎么了？　学姐她累了吗？
沉浸在那样的自慰中了吗！？
七夕莉「……唔ー嗯、好像没有反应啊」
七夕莉「只是肩膀按摩时发出的声音七夕莉　看来、没有什么效果啊」
晴季（这什么奇妙说明我去）
看来学姐、是觉得我在这里
想引诱我暴露出来。
虽然我并不知道她
为何有这种想法……。
七夕莉「明明是很具意外性的方法、七夕莉　居然没有反应，真不愧是待雪啊」
七夕莉「不过、可能他真的不在这里就是了……」
七夕莉学姐边说边轻轻地笑着、
着手准备换衣服。
七夕莉「没有时间去开玩笑了。七夕莉　赶紧换好衣服，得快点回去！」
晴季（哦哦……果然看几遍都……）
脱掉制服的时候、梆铛！！
那对奶子如同奇迹一般跳了出来。
只有拥有如此巨乳者、
才能在我的眼前展示出如此世界。
我现在、正处在这个世界最美的瞬间。
……梆梆！！
晴季（成了、刻在我的脑海里～！！）
如果不用担心暴露自己透明的事、我会
拍手称赞这运动中最棒的乳摇。
这种只有在x博上面才能看到的乳摇
给我的鸡儿造成了致命打击。
七夕莉「哼嗯哼哼～♪」
晴季（不过、虽说穿着内衣、晴季　但这乳摇真鸡儿美啊……）
晴季（此生能摸到这奶子的话、晴季　我就死而无憾了……）
七夕莉「待雪～、现在把脸露出来、七夕莉　七夕莉就给你看胸哦～」
晴季（真的ー！？）
为什么这个人、说是换体操服结果
却变成了全裸！？
回想起这之前看她在更衣室自慰
的身姿。
我体会到了七夕莉学姐那、
丰满的胸的存在感。
七夕莉「嗯……这样、像这样七夕莉　用手腕托起来……」
啊啊啊～、本客官现在很烦恼！！
眼前的女孩子太过色情、
痒痒的感觉停不下来！！
像这样……向着奇怪的方向
发展真的好吗！
七夕莉「呼呣……真的不在吗。七夕莉　那么就这样吧、只是七夕莉在出丑而已」
晴季（不、我如果这样做的话就是在犯罪）
透明状态下抱住七夕莉学姐、
也许因为控制不住性欲会对她做些不好的事。
所以说只到这里就结束的话、
我也不用吃牢饭了。
这次就姑且收手吧。
七夕莉「但是、本以为待雪会觉得很有趣七夕莉　来偷窥我的……」
七夕莉「稍微懂得珍惜自己了么。七夕莉　真乖真乖……」
七夕莉学姐高兴地笑了。
晴季（珍惜、自己……？）
虽然不知道学姐所说的
珍惜自己是什么意思……。
我、做了什么事吗？
在那之后七夕莉学姐
默默地换完衣服视察去了。
晴季「我也回去吧……」
看了好东西之后、心情舒畅
爽的不行。
今天应该能做个好梦……。
回家途中。
晴季「…………这前面、好像是」
在不经意间的地方，自然而然地停下了脚步。
正好、被整修的道路附近
流淌着一条河。
河边附近有着自行车道、
和其他街道相连。
晴季「这前面的河……」
那天为什么、向河迈出了一步。
体育节的那天、胸部受到刺痛般
冲击、昏倒了……。
我无法运动的原因。
晴季「……明明已经过去那么多年了、晴季　我、什么都没有改变」
虽然我知道会发生什么、
但我还是慢慢踏上了这条莫名熟悉的路。
呼吸、好痛苦……。
日光炙烤着身体、
嗓子渐渐干渴。
现在的话、能踏上这条路了么。
虽然没有什么根据、还是抱着淡淡的期望
向着河边迈出了步伐。
晴季「咕、唔唔…………」
看到河边的一瞬间、
身体感到一股沉重感。
晴季「哈……哈、哈……」
晴季「啊……能到河的附近的话……」
呼吸变得急促、喉咙深处
喘不上气、身体在痛苦挣扎。
重新振作精神，
向前迈出了沉重的一步。
晴季「啊……唔、啊啊……」
看到河面的瞬间、感觉有毛骨悚然的东西
笼罩了我的身体。
这是，恐惧。
往日的悲伤与疼痛一股脑的涌入我的脑海。
晴季「这、这可真不是一般的……痛苦啊」
晴季「但是――」
虽然好像要忍受不住跪倒在地了、
但我还是使劲忍耐着。
晴季「一直被束缚在这种地方晴季　是不行的……！」
至少再向前一步。
这么思考的一瞬间。
眼前更加的――。
那个时候的那个感觉又要卷土重来了。
晴季「咕……」
被浊流吞噬的感觉。
哪里是上哪里是下、
什么都分不清的难受感。
只是被压倒性的力量蹂躏着、
自己被卷入其中无法自控。
晴季「滋――」
然后袭来的、是贯穿胸腔的痛楚。
晴季「嘎啊！？　啊咕……呜呜呜呜！！」
把手压在胸前。
没事的。
现在没有被刺。
这不过是记忆而已。
虽然尽力这样想着、
还是无法消除胸腔的痛苦。
晴季「咕！　唔、唔唔、唔……！！」
明明在普通地呼吸着、
但呼吸渐渐转变为痛苦。
就像自己被粗暴地切碎一样、
那种感觉在全身蔓延。
自己仿佛会因此而消失。
那种压倒性的恐怖。
完全消失、变得虚无、从所有人记忆中
彻底消失。
那是极其悲伤、极其恐怖的事。
晴季「我、我……！！」
我这样下去会被恐怖吞噬、
被它消除吗。
正当我思考时。
幼小的亚芽「――咿呀」
能听到那个时候的、亚芽的声音。
幼小的亚芽「哥哥！？　哥哥！」
亚芽……！
幼小的亚芽「哥哥！　别死！」
我……那个时候、真的会死去什么的
完全没想过……。
幼小的亚芽「哪里都不要去！」
只是听声音就知道了。
亚芽流着眼泪、
一直保持着跟我说话。
亚芽「哥哥！」
晴季「亚芽也、我……我们都长大了」
晴季「一直这样、止步不前被此束缚、晴季　是不行的啊……！！」
我用力驱动着像被鬼压床一样动弹不得的身体。
晴季「疼、咕、唔唔……！」
晴季「哈……哈……哈……」
突然清醒过来、我一脸糟糕的样子。
被汗打湿的校服粘在皮肤上、
就算想站起来、膝盖也因颤抖使不上力。
晴季「这……真是、糟糕了啊……」
虽然说了些轻松的话、
心中还是残留着阴影。
晴季「……已经、没有必要来了么」
我害怕地背对着河边一路跑走了。
晴季「……克服的那一天、会来么？」
留在心底的创伤似乎也没有一定要克服的必要。
我慢慢离开了河边。
幼小的亚芽「哪里都不要去！」
亚芽小时候的声音、在脑中回响
随后消渐渐消失。
晴季「哪里都不要去、么……」
我可能、会去哪里吗。
还是说、现在的我、
是亚芽所认识的我吗。
……可能、待雪晴季在那天、
早就已经死去了。
晴季「……那真是、讨厌啊」
摇摇晃晃地向家的方向走去。
到头来、我还是没有从过去的心灵创伤中
走出来么。
