６月３０日（星期日）『和大家的学习会・第二天』
――学习会、第二天。
在集合之前、
我们先去学校回收器材了。
冬羽「哎呀……果然这个时间点冬羽　外面还很热呢……」
冬羽满脸通红的
用手吧嗒吧嗒的扇着风。
虽然器材都是简易轻便形的、
但是一个人搬的话还是有些费劲。
虽然学生会的成员都参与搬东西了、
可实在是太热了、身上全是汗。
要「因为所有人都来帮忙了、要　好像能拿到不错的数据」
要「虽说数据是基于体育祭的、要　但要为了几年后发售的方向做调整」
晴季「诶诶！？　明明完成度那么高、晴季　还没发售吗？」
要「啊哈哈……我虽然也是这么想的、要　但是要考虑销售时期的问题什么的」
也就是说我们、不只是千岁、
好像借了什么很牛逼的东西……。
七夕莉「但是、总有一天会像那时的千岁一样七夕莉　进行交流吗」
七夕莉「呼呼……世界上有许多七夕莉　有趣的东西哦、待雪！」
晴季「说的是啊、会长！」
冬羽「好像很热闹的样子、冬羽　总之先把冷气打开把？」
冬羽「这样下去的话，衬衫会冬羽　湿透的啊……」
啊、说的也是。
现在开始要办学习会了、
那边得准备好才行！
晴季「等等、请等一下！」
七夕莉「呼……在凉爽的家里、七夕莉　喝麦茶真的好爽……」
冬羽「就是啊……」
女子组正在悠闲地等待学习会开始、
我和要还在继续战斗着。
晴季「……好了、召唤千岁的设置完成了！」
要「可以了、把器材放在房间角落里……好了」
要「这样的话，应该就可以将葛之叶千岁要　呼唤到房间里了」
今天也许是最后一天快乐地用
AR叫来千岁了。
用RyME联系了她、
她立马发了“准备好了”的表情过来。
晴季「好了、要叫咯！」
啪唧！　好了、接通电源开关
的同时……。
千岁「No-Helloー！　大家、最近如何有精神吗？」
冬羽　千千、好久不见ー！」
七夕莉「我的挚友、千岁！　你怎么样？」
千岁「唔咿唔咿、很好哦ー」
千岁「咿呀ー、谢谢你叫我。千岁　虽然千岁和考试没有关系」
感觉千岁也和我差不多大吧、
没有去上学吗？
社交障碍……不、她已经不是家里蹲了。
因为正在直播、
说不定是有什么事。
冬羽「就算只有千千在冬羽　我也很兴奋！」
千岁「欸嘿……是吗？千岁　果然千岁是一剂令人舒爽的良药啊？」
七夕莉「唔呣！　千岁在这里、七夕莉也很开心！」
千岁「嘚嘿、嘚嘿嘿……是吗？千岁　被那样说的话会很害羞啊～」
由于过度夸奖、
千岁变得非常害羞。
……还是和以前一样、好搞。
千岁「哎呀、我当然很可爱幽默啦、千岁　不过真的很谢谢大家」
千岁「……那么作为谢礼，千岁可以千岁　看看大家学的如何哦ー」
千岁、看我们……学习？
晴季「说是看，其实我上过很多必修课哦」
千岁「我很厉害的哦。大部分都学的ＯＫ的！」
千岁「嘿咿嘿咿、别看千岁这样其实千岁　可是学习很好的偶像哦？」
千岁「和这里的小孩子相比、千岁　千岁、头脑超好！」
冬羽「立flag了啊……」
千岁「呼呼嗯……所累哇多卡纳？」
看来对自己的学力
非常有自信啊。
原来如此……那样的话正相反、
对学习会来说正好。
晴季「那么、能教教我吗？晴季　明天的考试、很难的」
千岁「嗯ー？　啊啊、可以可以。千岁　哪个科目都可以的哦ー」
七夕莉「……那么、正好。七夕莉　今天的学习会正式开始吧！」
完全不知道
千岁能做到什么地步……。
好不容易这样和我们在一起。
这个时候，试着多问问吧。
千岁「不好了！千岁　长篇的读法可不是这样的」
晴季「哦哦……」
在学习文科的时候、
千岁偶尔会给我点建议。
千岁「懂了吗？　想陈述这类主张的人、千岁　最后一定会在结尾写下结论！」
千岁「特别是、最后会说想说的话。千岁　如果注意听那个的话、就没问题了！」
晴季「哦、哦哦……」
虽然容易懂，教法也很普通、
但总觉得她积极过头了……。
冬羽「那个、得从文章开头读起才行、冬羽　不然会听不懂文章的大意哦？」
千岁「嗯ー……虽然道理是这个道理千岁　但是时间不够的时候就这样、老快了！」
千岁「找到文章的中心、有时出乎意料的能对哦、千岁　这才是最快的办法……」
晴季「这教法可太真实了……」
听君一席话胜读十年书！
……完全没有这种感觉。
不过，
我非常想试着用千岁教我的办法去解开题目。
虽然至今为止都在学习、
但这样的心情也许是人生首回。
千岁「唔啊ー！　汉字什么的好怀念啊ー！千岁　这么简单的东西居然要考吗」
冬羽「诶、不是白话文的话……。冬羽　我读的很麻的……」
千岁「没有没有、这都是送分题啦。千岁　我会教你的、看这个看这个」
……那种什么都没标注的汉字
她真擅长读这些啊。
虽说语调和平时的千岁一样、
但拜她所赐学习会比昨天进行得更顺利。
要「……诶、我还不知道有这种读法的。要　话说、真亏你知道啊」
七夕莉「唔呣、想法很好啊。七夕莉　七夕莉也能很好地理解哦」
千岁「诶嘿、诶嘿嘿……被那样夸奖的话、千岁　稍微，有点害羞啊～」
高兴地挠着头、
教我们学习的千岁。
如果能真人来到这里的话、
一定会被七夕莉学姐拥抱的吧。
……唔嗯、好像能想象到那个画面。
晴季「差不多该休息了吧」
晴季「会给你们倒茶的、晴季　请适当休息吧」
准备玻璃杯时、
呼诶、手机来信息了。
晴季「啊诶、千岁？」
明明在房间里说了那么多，还特意搞视频通话？
千岁「No-Hello、晴季。稍微有些悄悄话千岁　想和你说一下……」
晴季「诶？　那是……」
难，难道说是无法在大家面前说出口的、
秘密话题吗……？
千岁「那个、希望你认真回答。晴季你……」
千岁「今天学习会的成员里，你喜欢谁？」
晴季「……哈？」
千岁「哎呀、毕竟千岁超级可爱千岁　很担心会不会被别人嫉妒啦～」
千岁「那么？　对方是会长吗？千岁　还是说、那个叫冬羽的孩子？」
……啊啊、是这样的么。
千岁是以千岁的身份，在意我然后
来打听我到底喜欢谁这事啊。
晴季「没有啦、没有女友啦，你放心吧」
千岁「嘿？　不是不是、都孤男寡女共处一室了千岁　还撒谎说自己没有女朋友吗？」
千岁「诶、开玩笑的吧？千岁　真的吗？　真的是真的吗？」
晴季「真的是真的…」
没有的话不行的吗？　很奇怪？
千岁好像接受了我的说辞、
脸变得越来越僵硬。
千岁「年轻男女共处一室、千岁　为什么ー没有女朋友ー！」
千岁「孤身一人的待雪？千岁　只有你能得到的女朋友在哪里！」
晴季「摇了我吧呜呜呜……！」
被人那样逼逼赖赖说没女朋友、
说真的心情有些复杂。
千岁「话说、暑假已经开始了吧？千岁　当然是要邀请女孩子吧？」
晴季「不，还没有这个……」
千岁「哈ー！　就是这个、色情和尚！千岁　偷看别人换衣服ー！」
千岁「赶紧制定计划爽吧！千岁　今年的夏天、只有一次哦！」
呼啊！　在指尖触碰到自己时、
猛然一想。
确实、自从拿到透明化的药后
看到了很多平常看不到的东西。
可是、结果和谁的关系
都没什么进展……。
晴季（不过、亚芽她不一样啦……）
只有亚芽、那个药让她对我有了些意见、
到现在都回不去原来的关系了。
从现在开始，我们得一点点挽回
原先那种距离感吧……。
千岁「总之、首先是假期第二天千岁　和大家约好一起玩吧！」
晴季「啊啊、知道了。会好好计划一下的」
千岁「嗯嗯♪　绝对要这样、千岁　学习的干劲也会提高的」
看着一脸满足的千岁、
我也莫名地获得了满足。
但是、为什么千岁突然
给我这样的建议呢。
晴季「下次玩的时候、我能邀请晴季　千岁一起吗？」
晴季「比方说、大家一起去海边玩什么的」
千岁和大家、在沙滩上欢闹着
享受大海也不错。（PS：怎么到头来又泳装啊）
一起玩沙滩球、
或者游泳什么的……。
千岁「啊啊、抱歉。千岁　千岁就算了吧」
千岁「你看、不是说还没实装泳衣嘛？」
晴季「那么、不是去海边也可以的。晴季　这样就不用等实装了……」
……她在做何打算呢？
因为千岁帮我做的这些事，
我才想让她成为我们中的一员。
我真的很想和千岁一起
度过这个暑假啊……。
千岁「总ー之ー啊ー！千岁　千岁的事都无所谓了！」
千岁「如果实装的话我会参加的、千岁　你姑且先去邀请大家玩儿吧♪」
那样单方面地宣布完后、
千岁嘟的一声挂断了电话。
晴季「……她的目的、是什么呢？」
不论是能让人透明化的药”Ｔ”、还有这次
她的目的，她真是个不可思议的女孩子。
作为虚拟偶像、
有时会以真身相见……。
晴季「看来、我在前世好像晴季　积攒了不少功德啊！」
因为毫无头绪、干脆就当作是
前世积德行善的结果好了。
嗯、复杂的事我想不明白。
如果没头绪的话、还是享受当下的快乐吧。
晴季「首先还是从邀请开始吧」
晴季「……那么、晴季　考完休息要去海边吗」
七夕莉「这个可以有！！」
提案之后、马上就被通过了。
不愧是七夕莉学姐、真是好说话。
冬羽「因为最近很热、正好海边也开放得早、冬羽　现在好像正是绝佳的海边玩乐时间呢！」
冬羽「而且、现在还没放暑假、冬羽　我觉得工作日的话人很少的」
要「那么、对于我们来说正好。要　很棒的提案哦、晴季」
晴季「没什么啦、给我这样提案的是千――」
千岁「诶ー、海边不是挺好的么！千岁　虽然和虚拟小姐无缘♪」
千岁「话说会长、记得拍照片、千岁　给千岁汇报一下、拜托了」
这主意是千岁提出的，
看来这事是不能说出口了。
如果不想让我说的话、那就没办法了。
七夕莉「唔呣、交给我吧」
七夕莉「待雪的妹妹和、四叶她们也一起邀请上。七夕莉　不过必须要突破考试才行」
冬羽「对啊、学长。冬羽　只有学长考的不好的话、就会一个人参加补习的……」
晴季「只有那个死也不要……！！」
当大家在海里欢声笑语时、
留在学校里跟老师在学习的海洋遨游什么的
绝对不要。
千岁「……所以说、为了晴季千岁　千岁会从头好好教你的♪」
千岁「也许会因为太过痛苦而想逃避、千岁　嘛啊、加油试试呗？」
晴季「……好、好的。非常感谢……」
七夕莉「加油，待雪！　七夕莉也会声援你的！」
冬羽「泳衣在等着你呢！冬羽　学长、坚强一些！」
晴季「哦、哦……」
那天、我接受着千岁的指导
专心致志地继续学习。
学习会自然而然地解散了、
也跟亚芽她们说了去海边的计划。
千岁「喂一喂一、如果就考这点分数的话、千岁　副会长会沦为笑柄的～！」
晴季「呜哇！　等、等等我有点忙不过来！晴季　让我休息一下吧！」
千岁「嘿嘿还没完呢ー！千岁　在早晨之前全都给我记住！」
晴季「咿噫噫噫？」
然后、决战的日子到来了。
晴季「……我去了、雾姐」
雾「小晴……那么、变得那么雾　伤痕累累……呜呜！」
亚芽「哎呀、如果好好预习・复习的话、亚芽　也不会变成这样的啊……」
从那天开始的三天考试中、
我借助着千岁的力量、不断战斗着……。
和大家约定好了，去海边的日子。
我，成功避免了补习。
