７月６日（星期六）『对亚芽的感情』
亚芽「今天要和哥哥一起玩……」
又重复说了一边今天的安排。
亚芽「今天，要和哥哥，一起玩」
一遍又一遍地重复着这句话，一次又一次地确认着。
真的是真的吗？我不断地重复着这个问题。
从我口中说出的话一句都不离哥哥
就这样不断地嘟囔着。
亚芽「呵呵……呀」
不行，不行。
想象着“要是被看到笑脸的话就输了”，让自己冷静下来。
亚芽「……呜」
将方才还挂在脸上的傻笑收起，展现出
平时一样的正经表情。
这个如果不好好改正的话、
我肯定就一直痴痴的笑个没完了。
虽然哥哥经常会说一些色色的话
但是在一起很开心。
亚芽「果然，还是这样的表情亚芽　更像是平时的我呢」
亚芽「但是，至少头发要好好整理一下。亚芽　之前和紫绪一起去买的香水……今天的话也用上吧」
虽然表情要很冷淡，
但在打扮上得好好的做准备。
亚芽「闻闻……嗯，好好闻的味道」
去了客厅的话，等着我的，就是和平时不一样的
只有我和哥哥两个人的日常。
自从那天，我把身体献给了哥哥之后，
第一次有这么长时间的交流。
亚芽「哈哈……哥哥、哥哥……」
慢慢地。
小腹下面感觉热了起来。
回忆起那个被哥哥抱着的夜晚
身体颤抖了起来。
亚芽「……欸、我在干什么呢」
一不留神就发起情什么的，
也太没节操了吧！？
话说这一大早也不该
在这自慰啊。
亚芽「……像往常一样。亚芽　哥哥和我，像往常一样」
打开房间门的咒语。
这个魔法，是为了让我作为表妹去和哥哥相见的。
因为，不这样做的话会误会的。
和哥哥相配的，不该是待雪亚芽。
而是作为表妹的亚芽。
雾「啊呀，不行哦小晴！雾　别那么粗暴哦！」
晴季「嘿嘿嘿，雾姐也逐渐晴季　舒服起来了吧？」
晴季「我很清楚哦……穴位，是在这儿！」
雾「咦啊！？　啊！嗯……」
雾「讨厌，小晴的手指，快伸进去，雾　嗯……姐姐要，要上瘾了……」
早上，因为太闲了
所以想要给雾姐揉揉肩膀。
雾「那里，啊！那里那里……！雾　舒服，再用力、再用力点……」
雾「不行，小晴太厉害了，太厉害了哟！雾　姐姐要被你弄得不行了！」
晴季「真的吗！？　我按摩肩膀按得这么好？」
雾「嗯嗯……很棒、超喜欢！雾　姐姐已经，完全被小晴俘虏了哦」
哦哦哦，好厉害啊，我的手劲！
抱着平日里感谢的心情给雾姐揉肩
能让雾姐舒服成这样我也心满意足了。
晴季「但是，如果按摩过度的话晴季　肌肉会很痛的吧，就这样吧」
雾「呼……得救了」
雾「多亏了小晴、雾　姐姐的肩膀感觉轻了好多！」
一直照顾着我的雾姐
好像很开心的样子，真是太好了。
但那个，雾姐发出的声音都色色的、
作为我来说，感到有点害羞……。
这样的场面，要是被亚芽看到的话――
亚芽「那个，从早上开始你们两个人就在发出亚芽　很舒服的呻吟是在做什么呢？」
晴季「哦……」
被完完全全从背后看到了。
雾「早上好啊，亚芽。雾　来得正好呢！」
雾「我，那个……被小晴的手指雾　弄得好舒服呢……」
晴季「很舒服！」
亚芽「不是变态年轻人聚在一起吗！！」
我家表妹的吐槽力，随着时间的推移
真是越来越强了啊。
这一定是受到了我平时偷看她洗澡
的影响无疑了。
晴季「……好！那么就吃早饭吧。晴季　雾姐，今天是吐司面包来着？」
雾「是的哦。实际上已经烤好了。雾　亚芽，你要吃什么？」
亚芽「停下，你们两个人都给我坐好。亚芽　不是说我生完气了就一带而过OK了！」
雾「诶，不行吗？」
雾「姐姐人家，雾　偶尔也想和小晴亲热亲热嘛~」
晴季「我也想通过按摩肩膀晴季　向雾姐表达感谢之情啊。」
雾「呀……！　讨厌拉，小晴小帅哥。雾　姐姐好像要爱上你了呢」
晴季「诶，真的吗？　这……」
亚芽「哈？……你们请随意吧……」
亚芽表现得非常生气，
然后一脸平淡地往烤好的面包上涂上了果酱。
亚芽「真是的……就这一转眼的工夫亚芽　姐姐就把哥哥宠坏了……」
亚芽「好了，果酱面包做好了。亚芽　拿去慢慢的吃吧」
晴季「哦，谢谢。亚芽的牛奶，给」
作为草莓果酱面包的交换、
我温了热牛奶给亚芽。
在给雾姐按摩肩膀前开始热的牛奶、
现在喝起来感觉味道很不错呢。
亚芽「啊，谢谢。亚芽　这个，砂糖……」
晴季「扔了两颗进去。晴季　说起来，烤面包的话，黄油要怎么样？」
亚芽「涂完一次之后再涂果酱。亚芽　下次再烤的话，只放黄油会比较好呢」
晴季「嗯。晴季　还有，要吃蔬菜棒吗？」
亚芽「好。我过会儿吃」
我很清楚亚芽想要什么，
想吃什么。
所以已经事先都准备好了，
不过看来亚芽也很清楚我想要吃什么。
雾「啊呀啊呀，你们关系很好啊……或者说，雾　关系太好了吧？」
亚芽「只是很平常的事情，也不用这么吃惊吧」
晴季「确实啊。晴季　而且我也知道雾姐想吃什么啊」
晴季「是那个吧？　……那啥」
亚芽「你其实是不知道吧？亚芽　姐姐想吃火腿蛋哦」
晴季「对对！　我想说的就是这个。晴季　雾姐，我现在就给你做！」
雾「不，如果要是有的话我是会吃啦，雾　但不是非常地想吃这个……」
啊，啊？
我和亚芽吃惊地
互相对视了一眼。
亚芽「那，牛奶炒蛋？」
晴季「还是说是半熟的水煮蛋？晴季　要看姐姐现在的氛围的话」
雾「都不对！姐姐本来就不是雾　超喜欢吃鸡蛋的人啊！」
我和亚芽面面相觑。
如果是亚芽的事情的话还是知道的，但雾姐的事情
好像完全不清楚呢。
雾「小晴也好，亚芽也好，雾　都把姐姐当成外人……」
晴季「不是这样的，雾姐！」
亚芽「等，等一下姐姐……？」
雾「真是的，你们两个打情骂俏真是太狡猾了！雾　姐姐要，姐姐要……」
雾「去外面学习到晚上。雾　别来找我了！」
晴季「诶！？　等等，雾姐！？」
雾姐咬着一片面包，
一副伤心样地从客厅里飞奔了出去。
雾姐有时候会在休息日做完家务之后
去外面学习。
总是一边照顾我们一边做自己的事情
雾姐果然很厉害啊。
晴季「……亚芽。晴季　虽然今天说要一起在家玩游戏」
晴季「但我们还是先在上午做完了家务晴季　下午再一起玩游戏吧？」
虽然有和雾姐分担做家务、
但今天还是全部交给我们来做吧。
亚芽「我也是这么想的。亚芽　平时让姐姐一直那么操劳」
亚芽「而且，哥哥你时不时也得做做好事亚芽　抑制抑制你那色心」
晴季「做完家务之后一起洗淋浴吧」
亚芽「让你去做好事静静心的时候你还想着那档子事亚芽　那不就没有意义了吗~！」
唔……只是一起洗淋浴的程度的话
我觉得还可以啊。
因为已经发生了身体上的关系、
我觉得索性什么都可以去做了。
但如果亚芽讨厌的话
我也不打算强迫她……。
亚芽「哥哥，不吃蔬菜的话亚芽　对营养平衡不好哦！」
亚芽「来，我来喂你了啊。亚芽　张开嘴——啊」
晴季「哦，噢……啊~」
感觉和亚芽之间的距离
比起以前更近了。
但是亚芽自己还是一如既往啊。
亚芽「你的嘴边有果酱。亚芽　我帮你擦掉吧」
晴季「抱歉啊，亚芽。在哪儿呢？」
亚芽「在这里……嗯」
晴季「……擦掉了？」
亚芽「是的……因为哥哥是男生。亚芽　所以请再好好讲究下外表仪容」
亚芽「不然和女孩子约会的时候亚芽　会出丑的哦？」
尽管亚芽的笑容和往常一样、
但我感觉亚芽的笑容看上去有点孤寂。
亚芽「哥哥，要洗的衣服洗好了哦」
吃完饭后，我们马上开始了做家务。
在打扫完客厅和房间后，
剩下的就是洗衣服和打扫浴室。
亚芽「其实应该尽早洗衣服的，亚芽　但也要打扫卫生」
晴季「浴室也打扫好了。晴季　接下来只剩一个地方没洗了」
亚芽「还没结束吗？亚芽　那我来帮……」
晴季「呼呼……接下来就是和亚芽一起洗澡晴季　在浴室里和亚芽一起亲热了！」
亚芽「说什么亲热，你要做什……哇！」
晴季「秘技！　表妹全裸术！！」
亚芽「怎么会，居然学到了亚芽　那样的技能吗！？」
晴季「你已经，一丝不挂了……」
呼呼呼~。
晴季「要看到了，要看到喽！晴季　就要看到亚芽的好身材了！！」
亚芽「……那个，哥哥？亚芽　可是，我完全没有全裸啊。」
亚芽「虽然你一直在很努力的想像，亚芽　但我觉得这没有意义」
晴季「不，我看到亚芽的裸体了。晴季　这么多年，做一个幸运的色狼是有意义的」
晴季「我已经掌握了随时都能靠回想晴季　来享受亚芽的裸体的技能了」
亚芽「那只是你偷换了认知而已！亚芽　或者是，有必要做到那种程度吗？」
虽然亚芽在红着脸生气地说着
但对我来说已经全部转变成了全裸的亚芽。
这正是，对表妹的爱所带来的技能……。
晴季「眼睛看得见的不只是爱。我思，故我在……」
晴季　（注：前半句neta村上春树的，眼睛里看见的不只是真实。）
亚芽「啊，你这不是流鼻血了吗。亚芽　你先停下，别想h的东西了！」
呼呼呼~。
晴季「可恶……！晴季　无数的可能性，从眼中消失了！！」
亚芽「因为胡思乱想流鼻血的人，亚芽　给我适可而止，冷静下来！」
晴季「咻……啊，对不起……」
不管怎么说，和亚芽在一起很开心、
可能玩得太开心了吧。
兴奋到流鼻血，
到了我这个年纪还真是不好意思啊。
亚芽「哈……好不容易想洗澡了，亚芽　这样的话就不能一起洗了哦……」
晴季「嗯？　你想洗澡了吗？」
亚芽「我在自言自语。亚芽　并没有对哥哥说哦！」
晴季「哦、哦。不知不觉地……突然」
不知道是不是因为身体向前倾的缘故
鼻血啪啦啪啦溅到了衣服上。
好像比想象中出的血多、
胸口被染红了一片。
亚芽「……啊」
晴季「糟了，亚芽对不起！晴季　衣服上沾到血了」
晴季「哎呀，要洗的衣服又多了……。晴季　但要怎么样才能洗掉呢」
虽然说着不在乎，但亚芽还是会生气的吧。
首先还是好好道个歉――。
亚芽「……洗不掉的哦」
晴季「诶？」
比起我想的回应，
亚芽的回答很平淡。
不，与其说是平淡，不如说是冷淡？
亚芽「因为一旦发生的事情就无法再挽回了。亚芽　不小心翼翼就不行……」
晴季「啊，真的吗？」
话说这点血也没严重到能把氛围搞
到这种程度吧！？
怎、怎么办！！
不能用斑点什么的来解释这摊血吗！
晴季「总、总之我会尽全力洗的！晴季　打起精神来」
芽「哥哥……？」
晴季「都是我不好！晴季　因为今天和亚芽在一起，所以情绪高涨了起来」
做爱之后，在学校生活里也发生了各种各样的事情。
用了透明药，做了各种各样的事情。
也看到了身边的女孩子们色色的样子。
但是，到最后还是只想着亚芽。
亚芽「不用勉强啦。亚芽　都出血了」
晴季「不是这样的！」
我想知道，为什么，亚芽会露出那样的表情。
可以的话，我想和你一起渡过
快乐和欢笑的时光啊。
晴季「唔~」
可恶，血止不住……。
亚芽「你看，又流鼻血了。亚芽　去客厅吧」
晴季「……知道了」
结果，那天我们就在客厅
边打游戏边看书渡过了这段时间。
亚芽「哥哥居然想看女性向的杂志，亚芽　真是少见呢」
晴季「不是，我只是很好奇晴季　亚芽在读的是什么样的杂志」
晴季「哦！可以变大一个罩杯的胸罩穿法！？晴季　虽然超级在意…」
亚芽「啊啊啊！？　最讨厌亚芽　在奇怪的地方眼尖的哥哥了！」
晴季「啊！？　等、等一下亚芽！晴季　被这么厚的杂志拍的话，又要流鼻血了！？」
我们并排坐在沙发上，互相倚靠着肩膀。
按与表妹之间的坐法来看，
会有坐得太近了的感觉。
亚芽「哥哥~这个游戏的boss血太厚了。亚芽　已经烦了~」
晴季「还不是因为你自己单人练级等级高了嘛！晴季　多加一个人一起打不就行了吗……」
晴季「不要什么都想着一个人做。晴季　这一点，不管是现实还是游戏都一样？」
亚芽「但是，听说一个人通关的话，亚芽　会有可爱的女孩子成为同伴」
晴季「………………哦？」
晴季「亚芽那双望透未来的眼中，晴季　有着可以让人类大放异彩的东西呢……」
亚芽「虽然我不知道这个情报亚芽　是不是对的……」
到我玩游戏的时候，我很喜欢亚芽坐在旁边看着，
可以帮我发现很多东西。
两个人一边看着游戏画面，
一边克服困难，让我感到很开心。
亚芽「总之，我在旁边看着。亚芽　哥哥就请前进吧」
晴季「你在胡说什么。在这里停下来太可惜了。晴季　一起操作不就好了吗」
亚芽「……如果哥哥可以的话，亚芽　这样也可以」
我把手盖在了亚芽的手上
一起握住了手柄。
有点暖和，又甜又软的感觉。
只是和亚芽光滑的皮肤稍作接触，
我的手就会慢慢出汗。
亚芽「那么，请继续吧」
晴季「哦，交给我了！」
不大声说话转移注意力的话就糟了。
亚芽的身体太柔软了。
身上的味道好好闻，暖暖的，滑滑的……。
和亚芽初次做爱的那天，
回忆起来就像是昨天的事情一样。
我胸口的那个女孩，是我的表妹，
是我的家人，最重要的是，她把她的第一次给了我。
晴季（哦哦哦哦哦哦！！　只是贴在一起，晴季　就快要勃起了……！）
亚芽「那个，哥哥？　怎么了？亚芽　怎突然弯腰……」
晴季「没、没什么？」
今天玩的是RPG游戏真是太好了。
即使不能集中精神也能玩下去。
因为是熟悉的游戏，
所以可以轻松给boss造成伤害。
亚芽「哥哥果然很擅长呢。亚芽　看哥哥玩游戏也很开心」
晴季「是这样吗？晴季　如果一起联机游戏的话，应该会更开心吧」
亚芽「不，我会拖哥哥后腿的」
在游戏时，为了让我更好的操作
亚芽把手柄斜了过来。
两个人一边感受着彼此的体温，
一边推进故事的发展。
雾「我回来了！」
我们两个人在客厅玩游戏的时候，
雾姐回来了。
亚芽「姐姐，欢迎回来」
晴季「辛苦了。晚饭的话，晴季　已经做好了哦」
雾「……啊、啊？」
亚芽「哥哥，那里有个藏起来的宝箱」
我一边听从亚芽的指示，
一边攻略地下城。
虽然花了不少时间、
但确实慢慢的朝着通关迈进了。
晴季「这样的话好像明天就能打完。晴季　就可以看到结局了」
亚芽「太好了。那么，今天就到这里吧」
雾「……那个，你们两个」
雾「早上也是这样，雾　关系、这么好吗？」
亚芽「并没有这码事吧」
晴季「和往常一样吧？」
雾「……嘛，雾　就当是这样吧」
对于雾姐的态度
我和亚芽不由得面面相觑。
但是今天，感觉和亚芽一起
度过了至今为止最长的时间。
是从什么时候开始
觉得这是理所当然的呢。
