７月７日（星期日）『和亚芽的一天』
因为今天雾姐也出门了，
所以我和亚芽在客厅集合。
昨天快就要通关了，
我们紧张地关注着后面的剧情。
晴季「那么，继续吧！」
亚芽「通关近在眼前了呢。亚芽　哥哥，请快点拯救世界吧」
晴季「……只听这些的话，像是魔王一样晴季　旁若无人的台词呢」
但是，既然是亚芽的请求的话就没办法了。
我握住手柄，
继续开始了冒险。
亚芽「啊，哥哥，最终boss出场了！」
晴季「我记得这家伙变身了以后晴季　会变得非常强大……」
亚芽「勇者总是想着亚芽　一个人挑战最终的决战呢」
晴季「不，这是亚芽的错吧？」
晴季「哇！果然很强啊！」
亚芽「哥哥，加油啊！亚芽　到了个好位置」
晴季「只要打倒这家伙，接下来就是结局了。晴季　交给哥哥吧！」
亚芽「是的！世界的命运，亚芽　全部托付给哥哥了！」
亚芽「还剩一点了，哥哥！」
晴季「哦哦！这样就结束了？晴季　这样就结束了！？」
与最终boss不断进行艰难的攻防战。
狠狠地拔出传说之剑，
终于打倒了最终boss。
晴季「好！过关了哦！！」
亚芽「好厉害……哥哥最后还是一个人亚芽　solo掉了呢」
两个人坐在一起，
欣赏着画面中播放的结尾。
晴季「哇！已经这个点了。晴季　如果雾姐在的话，一定会被骂玩上瘾的。」
我和亚芽一起玩游戏
直至天空被晚霞染红。
一开始还慌慌张张的亚芽，
现在已经完完全全放松下来，把身体倚靠在了我的身上。
亚芽「终于可以看到亚芽　这个游戏的结局了」
亚芽「哥哥，那个……帮了我大忙了。亚芽　必须要…做些什么表达感谢呢」
晴季「那么，作为通关的报酬、晴季　请让我摸摸亚芽的欧派吧」
我毫不犹豫地抱住了亚芽、
把手伸向了亚芽的胸部。
亚芽「哎呀！？　哈、啊……！亚芽　啊，讨厌！不行」
晴季「哇哈哈！　手上的疲劳都被治愈了呢~！」
亚芽「唔嗯、啊、啊……！亚芽　等、不行啊、哥哥、唔嗯……！」
直到ED播放完、回到了标题画面，
我也继续享受着亚芽的欧派。
只是从内衣的外面轻轻地抚摸
亚芽的身体就在不断颤抖着。
晴季「呼……我真的从心底喜欢晴季　亚芽的欧派……」
亚芽「哈呼…………」
亚芽的脸涨得通红，叹了口气。
晴季「嗯？　怎么了，亚芽？」
亚芽的染上绯红的脸上带着
害羞的表情。
有点，做得过头了吗？
亚芽「不，那个。亚芽　我觉得，哥哥也很辛苦」
亚芽「一边很拼命地在玩，亚芽　一边还要辛苦的藏着自己的那个」
晴季「呃、怎么回事……唔哦哦！？」
亚芽柔软的手掌，
按在了我的两腿之间。
亚芽「……果然，勃起了，硬硬的」
暴露了！？
亚芽「如果忍不住了的话，我可以帮你的」
晴季「不，我不喜欢这种晴季　只以身体为目标发生的关系」
晴季「我虽然喜欢色色的事情，晴季　但和亚芽的话要更……」
更……什么啊？
亚芽「哥哥？　更什么？」
晴季「呃……」
我感觉有些呼吸不顺畅。
就像吸入的空气从嘴里直接出去了一样。
胸口，有点痛。
胸口的伤口、肺、心脏
都在要求着空气。
亚芽「不忍耐也没关系的。亚芽　如果哥哥想要的话，我没关系……」
晴季「不，不对！　我、我想要说的是」
晴季「看亚芽的裸体、做爱什么的！晴季　一起玩的时候做这些的话」
但是，这是应该和表妹保持的关系吗？
明明是这样的关系，和表妹可以吗？
晴季「这样的话……我们、不就晴季　已经成情侣了吗？」
亚芽和我的关系，跟我从漫画和游戏里看到的
恋人的关系很接近。
如果不是互相喜欢的话
这样的事情肯定做不到的。
亚芽「不要突然说些奇怪的话啊！」
晴季「不对不对！　我们两个，绝对已经是晴季　表兄妹以上的关系了！」
牵着亚芽的手紧紧地握住。
本以为亚芽会讨厌，
但她反而缠住了我的手指回应我。
晴季「那个、亚芽。晴季　我觉得现在说有些迟了」
亚芽「……什么？」
晴季「能做，我的女朋友吗？」
丝毫不做修饰，毫无浪漫可言的告白。
但是，亚芽却
紧紧地握住了我的手。
宛如不需要言语一般，
把心中的想法就这样通过手心传达了过来。
亚芽「……哥哥」
晴季「呃、嗯！」
看到亚芽开心的脸，我也笑着回应道。
也许…这果然是…、
我的青春从现在开始了！
亚芽「我，因为个人原因亚芽　不能和哥哥交往」
晴季「……啊？」
……啊、啊？
你刚刚说，现在，不能交往？
难道说，我被拒绝了吗？
亚芽「但是，如果只是肉体的关系的话……可以的哦。亚芽　只有当女朋友这件事，我办不到」
晴季「不对不对不对！？」
什么啊这个回答！
只是肉体的关系？　恋人不行？
太奇怪了吧！
晴季「那个，像今天这样一起玩，晴季　做爱什么的也可以吗？」
亚芽「当然可以。亚芽　如果哥哥要求的话，我会回应的」
晴季「接吻也可以？偷窥洗澡也可以？晴季　约会也可以吗？」
亚芽「……为什么要偷窥洗澡啊。亚芽　一起洗澡不就好了吗？」
但是，不做女朋友？
晴季「……难道说是，性伴侣？」
亚芽「虽然这样说也可以，亚芽　但是为什么要把表兄妹关系降到朋友啊」
晴季「那么，表兄妹之间的性爱的简称，晴季　表兄妹性爱什么的」
亚芽「一直做爱做爱什么的说起来很害羞的、亚芽　所以请别说了」
亚芽「如果哥哥希望的话，亚芽　不管是做爱还是约会，我都会好好做的」
明明说了这么多下流的话，
却没有被亚芽否定，真可怕。
亚芽不喜欢开这种玩笑，
所以是认真说的吧。但是……。
晴季「要是被雾姐发现的话，会被骂的吧……」
亚芽「当然了，所以请保密啊。亚芽　我想一定会被骂的」
晴季「啊，你有那个自觉啊……」
又不是女朋友，和表妹发生这种关系，
雾姐可能会超级生气的吧。
但是，亚芽期望着和我有这种关系。
亚芽「从今天开始，哥哥和我就是这个秘密的关系了哦」
亚芽好像很开心地对我笑着说。
但我不能很坦率地高兴起来，
也不知道该怎么办才好。
亚芽「那么再说一次，接下来就请多多关照了，哥哥。」
晴季「啊、啊啊。请多关照……」
唯一清楚的一件事是，我和亚芽的关系
已经不再是表兄妹了。
既不是女朋友，也不是性伴侣，那到底是什么。
模糊不清，看不清未来的两个人之间的关系，
从今天就开始了。
