７月２０日（星期六）『亚芽的本意』
我犯了一个不能对别人说的罪。
那天，以在这个地方发生的事情为契机，
我夺去了一个人的生命。
好不容易保存下了被夺去的生命的身体，
到现在也还在我的身边。
亚芽「哈……」
从口中呼出的叹息，正是内心深处的遗憾。
那天，我要是不求助就好了。
要是会成那样的话。
即使那样变得孤苦伶仃，也要重新站起来，
明明应该向前看的……。
亚芽「为什么……」
只有我，一点伤也没受，像这样还活着啊。
没有人会回答我这个，
在心中问过不知道多少次的问题。
所以，今天也在继续思考这个问题。
能报答那个人的方法――
晴季「哦哦！晴季　我到底应该怎么办才好啊！？」
那天。
刚一睁开眼就尖叫了起来。
不管怎么说，直到刚才，
我还是会梦到和亚芽的对话……。
我向亚芽告白了，
问她能不能做我的女朋友。
但亚芽说，她因为个人原因
不能和我交往……。
但是如果我希望的话，
无论是做爱还是约会什么的都可以……。
晴季「也就是说，从今以后晴季　可以随意和亚芽做想做的事情了！」
晴季「好~，哥哥马上就要去晴季　紧紧地把亚芽抱在怀里喽~」
晴季「不对！不对啊！」
我抱住头叫了起来。
亚芽对我说了那样的话，我是很开心。
但不是这样。我所追求的关系是。
晴季「我本来想和亚芽做恋人啊……。晴季　明明想成为恋人之后，再做色色的事情的」
晴季「我觉得绝对可以的啊。晴季　为什么亚芽那家伙，会这样回答我啊……」
说起来，
『只是肉体的关系就好』什么的。
搞不懂亚芽在想什么啊。
然后，然后就是。
『我希望的话，做什么都可以』
这么一说……反而。
晴季「我也不知道晴季　要怎么办才好啊……」
继续胡思乱想也没用，
总而言之先下楼吧。
雾姐好像又一大早就出门了。
总之先只准备两人份的早餐。
然后准备好之后――
亚芽「……早上好」
正好，亚芽起床了。
平时的话亚芽应该早就起床了，
但好像因为今天是周六，稍微睡了会儿懒觉。
不过说懒，亚芽已经整理好了穿着，
一点空隙都没有留给我。
晴季「啊、啊、早。晴季　呃，那个，雾姐一早就…」
亚芽「一早就出门了，所以哥哥代替雾姐亚芽　做好了早饭呢」
亚芽「谢谢哥哥。亚芽　那么，我马上就吃」
晴季「啊啊……」
从那天以后，
亚芽还是和往常一样。
一如既往的平和，冷静
一如既往的冷淡对我。
『要不我们把那天那些话当成没说过？』
冷淡的仿佛是在这样想……。
所以我也不敢随随便便再提起来。
虽然有时候会想试探下打打擦边球，但也仅此而已了。
因此，两个人一起吃了一顿
完全聊不起来的早饭。
早餐之后，自然便是
两个人一起收拾餐具。
亚芽「哥哥，请把洗好的盘子擦干亚芽　放到碗架上」
晴季「了解了解……这个盘子，是放在这里吧？」
亚芽「那个该放在第二层」
晴季「哦，不好意思啊！」
亚芽「没事，不过比起这点小错，亚芽　请更注意不要摔碎盘子哦」
亚芽还是保持着沉着又冷淡的态度。
但是，和刚才不同的是，
我注意到自己开始变得紧张了。
不，因为……。
亚芽「哥哥。然后是这个，拜托了」
晴季「啊，交给我了」
怎么会，在并肩收拾餐具啊……。
这不完全就是新婚夫妇嘛！
而且，因为和亚芽的身高差。
我能很清楚的看见站在身旁的亚芽的胸部。
不停地斜着眼睛偷看的话，
会心跳加速紧张也是理所当然的。
和亚芽结婚……好棒啊……。
亚芽「……哥哥，手上的工作停下来了哦！」
晴季「哎呀，抱歉抱歉」
亚芽「你在想什么多余的事情吗？」
晴季「啊，那是因为……」
一瞬间，我开始犹豫该怎么回答……。
希望亚芽也能心动，
所以我决定好好说出来！
晴季「总觉得这样做的话，晴季　就像新婚夫妇一样！」
晴季「感觉，有点幸福。晴季　亚芽不觉得吗？」
亚芽「……这种程度就像新婚夫妇的话，亚芽　我和姐姐就已经是老夫老妻了」
亚芽「这样想也行，亚芽　总之请别停下手上的工作」
冷淡透顶啊。
果然，亚芽的话不吃这套啊……。
我有些垂头丧气，又开始了手上的工作。
……总觉得，一个人
心扑通扑通地跳，像是个傻瓜一样。
一边这样想着，一边仍在心跳不已，
这就是男人的悲哀啊~
晴季（……嗯？）
突然注意到。
刚刚一直目不斜视，
只是盯着手里的碗的亚芽。
那是~
错，错觉吗？
不，不是错觉吧！？
亚芽那家伙，
也开始时不时朝我这边看了……！
就好像是，我刚刚的话
让她意识到了什么一样。
我们现在，确实像是新婚夫妇一样，
确认了这点之后……也开始心跳加速了……。
和我，一样。
晴季「……～～嗯」
所以。
我心跳得越来越快了啊。
什么啊，亚芽那家伙，
只要提示一下这不是还挺上道的不是吗！
那么……如果我再往前迈一步的话……。
……也许会给我一个
很好的反应也说不定。
这么想着~
晴季「啊……亚芽」
亚芽「嗯……什、什么、哥哥」
晴季「不做爱吗！？」
不由自主说了出来。
我乘着气势说出的话令我心跳加速。
你会怎么应对呢，亚芽……！
这时，我在内心中期待着
被羞红了脸的亚芽狠狠地骂一顿。
毕竟，亚芽是超正经主义的人啊。
这么正经的人怎么可能会
追求“纯肉体关系”……。
亚芽「这么……突然……」
看吧，果然。
脸红了，然后就是~
亚芽「……没，没办法，哥哥想要的话」
啊、啊！？
亚芽闭上那睫毛细长的双眼，
羞答答地回应道。
脸上一片通红。
但是，她小心地擦干了手……。
然后，怯生生地，
但是坚定地握住了我的手。
亚芽「那……去房、房间吧。亚芽　果然，在这里有点……所以……」
亚芽「还是说哥哥亚芽　想在这里，那个，做，做爱……吗？」
一边这样说着，
一边将身体靠向了我。
不仅如此，丰满的胸部
也压在了我的身上……。
亚芽「如果哥哥要做爱的话，我……我已经，亚芽　那个，准、准备……好了」
晴季「那、那就是已经湿了！？」
亚芽「请，请不要说出来啊」
亚芽「但是……是、是这样。亚芽　我，已经，湿了……」
亚芽「因为……是哥哥亚芽　要求的……」
亚芽「仅仅这样，就够了……亚芽　肯定会……湿了的嘛……」
等等啊。
不对啊，稍等一下？
这个情况和我期待的不太一样啊。
但相反的，
我近乎恐惧般真切地感受到。
――不管怎么想，亚芽这家伙都喜欢我吧！
嘴上说着只要“肉体关系”之类的话。
但不管怎么说，现在的回答
都是喜欢我的女生才会有的回答……啊！
晴季「要……要这样的话还是去房间吧！」
亚芽「……还是喜欢在房间里做吗？」
晴季「不是你看，要做的话还是想和亚芽在柔软的床上晴季　好好的亲热下」
亚芽「是吗……哥哥的喜好，亚芽　我会记住的」
看吧看吧看吧！
如果不是喜欢我的话怎么可能会这么说！
果然是这样。
那个回答只是掩饰自己的害羞……！
如果只是这样的话，我就不会再犹豫了！
摆到眼前的肉不吃的话可是男人的耻辱啊！
晴季「那、走吧，亚芽……！」
我抱着亚芽的肩膀，邀请她进入了房间。
亚芽「哈……哥哥，那个，不行……」
亚芽颤抖着，
把身体交给了我，小声地说。
晴季「什么不行？」
亚芽「请不要用亚芽　那样的声音在我的耳边说话……」
亚芽「……身体已经亚芽　准备好了……」
怎么这么色情！
太色情了！
我已经，一刻也不能等了，
必须要好好和亚芽做爱一番……！
晴季「哈……哈……亚芽……」
亚芽「嗯、呼……我……我在，哥哥……」
晴季「你已经逃不走了哦……」
亚芽「是、这样吗……哈呼……」
――正如字面意思那样，我们做了一整天。
不，因为。亚芽的身体还是
那么色色的……。
亚芽「满足……了呢。亚芽　那样的话，太好了……」
不管怎么说，
亚芽也太积极了。
明明前几天还是处女，
却能千方百计让我感到舒服。
而且是那么精神，那么努力地让我舒服。
搞得我对她的身体如此着迷。
所以我已经射了好多次了。
好几次把精液射进了亚芽的身体里。
不，不仅仅是阴道里。
嘴里也有，胸上也有，连我自己都惊呆了……。
亚芽「哥哥……好厉害……」
所以亚芽的全身上下
都沾满了我的精液。
但亚芽没有擦身上的精液，
而是喘着气对我喃喃低语。
晴季「厉害的是亚芽。晴季　我已经，真的一滴都没有了。」
亚芽「也多亏哥哥你这么“努力”，
亚芽　我还以为会坏掉呢……哈呼……」
晴季「我打算全力以赴的呐」
亚芽「我都说了不行了，亚芽　你也没有停下来啊」
亚芽「所以我才会变得亚芽　那么色情……」
亚芽把脸埋在了枕头里，
害羞地说。
毕竟刚刚可是在高潮的时候
继续抽插又顶到了高潮了啊。
那个时候亚芽身体收紧的感觉真的太好了。
而且，最重要的是……。
晴季「不要担心，一直高潮个不停的晴季　亚芽最色最可爱了！」
亚芽「如……如果哥哥很兴奋的话，亚芽　也不是不可以的」
晴季「啊，真的太棒了……。晴季　最可爱了，而且超级爽……！」
亚芽「如果是哥哥的话……」
亚芽的眼睛有点湿，像是闹别扭的看着我，
轻轻地捏了捏我的手臂。
这些行为也非常性感可爱。
总之，亚芽太棒了……！
亚芽「然后……已经，亚芽　不用继续做了吗？」
晴季「嘛再等等。晴季　好好享受余韵吧」
亚芽「嗯……」
我再次抱住了亚芽柔软的身体。
嘴唇缓缓靠近，
盯着亚芽的眼睛。
晴季「大人的接吻……来吧」
亚芽「做爱的时候，亚芽　不是都已经亲到烦了吗……」
晴季「那个和这个是两码事」
亚芽「真是的……真拿你没办法、亚芽　哥哥……」
亚芽「哈、嗯、啾……啾啾、啾啾……」
亚芽一边抱怨，
一边伸出了舌头。
晴季「嗯、啊……啾啾」
亚芽「哈嗯啾、啾啾亚芽　唔呼，啾啾……」
我尽力回应着亚芽，
品尝着亚芽甜甜的舌头和唾液。
两个人的舌头产生摩擦时，
亚芽的身体就开始可爱地颤抖了起来。
最棒吗？太棒了吧！
所以我们的大人的接吻根本停不下来。
亚芽「呼啊……嗯、啾啾、亚芽　嗯，嗯！　嗯呼……！」
我紧紧地抱住亚芽的身体，
开始挑逗她丰满的身体……。
随后又吻得更深了一点，用嘴唇抓住亚芽的舌头，
用力吸了上去。
亚芽已经全身僵住，
身体开始颤抖，做出可爱又色情的反应。
亚芽「嗯、啾啾、嗯、亚芽　啾啾……嗯哈、啊……」
终于，我十分满足地
抽出了嘴。
亚芽「哈……哈……哥~哥……」
亚芽的表情十分沉醉，
嘴角都是两个人的唾液。
简直就是做爱后的又一次做爱。
是称得上后戏的接吻啊……！
晴季「……谢谢你，亚芽」
努力拼命回应我的亚芽非常可爱，
我温柔地抱住了亚芽，抚摸着她的头。
与其说是感谢，不如说是奖励……。
亚芽「啊……嗯……嗯、呼……」
亚芽的表情又变得越来越迷离，
脸上又露出了软软的笑容。
这样的表情也很可爱，
我轻轻地贴在亚芽的耳边说道。
晴季「……我爱你，亚芽」
亚芽「嗯？……」
晴季「今后也作为恋人，晴季　这样做爱――」
我没能把话全部说完。
亚芽「哥哥」
亚芽的身体突然僵住，
用冰冷的声音喊了我一声。
表情也是，刚才还很迷离，
却一下子变成了平时冷静的表情……。
晴季「……诶？」
亚芽「请不要误会。亚芽　前几天我应该说得很清楚了」
亚芽「我不是哥哥的恋人。亚芽　我不想成为哥哥的恋人」
晴季「哈……诶？」
刚刚还这么热烈地做爱的？
亚芽「之后还想做的话请跟我说。亚芽　但是……仅此而已」
晴季「不是、但是~」
亚芽「我去洗澡了」
在我呆住的时候，亚芽很快
就从床上爬了下来走了出去。
我连阻止她的机会都没有。
不……不阻止她才是正确答案吗。
晴季「……说到底，只是肉体晴季　的关系啊……真的啊……」
因为亚芽的回应让我以为有机会，
原来只是我误会了啊……。
亚芽是，认真的。
真的不希望有比这更多的关系。
我即使不想接受，也已经明白了。
所以，我没能叫住亚芽。
我站了起来，挠了挠头。
我明白了亚芽的想法。
虽然明白了……但心里还是很烦躁。
这是理所当然的吧。
晴季「亚芽是认真的吗……、晴季　和不喜欢的人做到这个程度？」
不管怎么想，果然，
我还是觉得亚芽是喜欢我的。
即便如此，还是说不想成为我的恋人。
晴季「……一定，是有什么理由才做出这个决定的」
晴季「这样的话……好！」
我从床上跳了下来。
下定了决心。
亚芽拒绝我的告白的原因
晴季「绝对要找出来！」
做出决定之后马上就开始行动起来。
我赶紧擦了擦身体，
穿上了衣服，在走路的时候想了想。
晴季「但是、亚芽拒绝我的理由啊。晴季　嗯～嗯嗯嗯……完全想不出……」
晴季「如果有什么线索的话……」
在我嘴里这么念叨着，歪着头
在夜路漫步时。
千岁「在烦恼着呢，在烦恼着呢。千岁　真是青春呢」
晴季「诶……千岁！」
千岁　虽然已经是晚上了！」
晴季「NO-Hello！　虽然是晚上！」
依照惯例的约定，晚上直播的时候
两个人都举起了手。
晴季「怎么了？这个时候来」
千岁「嗯，我想再把这个给你」
说着，千岁把
一个我见过的东西递给了我。
一句话说，
是装着透明药的盒子。
千岁「应该已经用了不少了，存量不多了吧。千岁　所以特意给你带来了追加的哦～」
晴季「也就是说……里面是T吗？」
千岁「现在千岁也没有其他东西千岁　可以给你哦」
千岁「比如说少女的纯情之类的」
晴季「这也请务必给我！」
千岁「不~行~！　这个请你自己好好千岁　立出攻略flag」
晴季「有攻略flag这种东西的吗！？晴季　真的吗，那请务必立起来……！」
千岁「哦，干劲？　很有干劲啊？千岁　要来搞出千岁的第一次丑闻呢？」
晴季「话说回来，为什么现在又来追加药呢？」
千岁「就算玩嗨过头了也别忘了好兄弟啊！」
晴季「啊不是，因为我没想到会有追加。晴季　我这里也还有存货……」
最近除了偷看亚芽洗澡
也没有用过药。
晴季「诶……对了！」
千岁「嗯？」
我可以去查查
亚芽会拒绝我的告白的理由啊。
而且我也想过没有什么头绪……
这样的话，不就能下定决心去偷窥亚芽洗澡了吗！
可能吧。
话说，就算没有这个理由，
我居然忘了去偷窥亚芽洗澡！何等失策！
事已至此，但还不迟！
千岁「怎么了？　晴季」
晴季「我想起来现在有必须要马上做的事，晴季　我先回去了！」
晴季「再见了、千岁！千岁「…………有好好用这些药吧？」千岁「否则……」
