７月２１日（星期日）『和亚芽的关系』
第二天早上
紫绪「啊！终于来了！」
冬羽「好慢啊，学长！」
我联络了紫绪。
因为正好要和冬羽一起出去玩，
所以让她们决定了会合的地点。
出门的时候稍微花了点时间
结果迟到了。
晴季「抱歉抱歉。晴季　给，作为歉礼的饮料」
我一边说着，
一边把刚刚在贩卖机买的饮料递给了两人。
冬羽「唔，不愧是学长，真是机灵啊」
紫绪「不不不，如果是机灵的人的话，紫绪　怎么会让两个少女在这么热的天等他呢」
您说的对…。
所以才买了饮料道歉的。
冬羽「学长有好好道歉不就行了嘛。冬羽　那么学长，我就不客气了~！」
说着这样的话毫不在意地喝着饮料的冬羽
还是这么可爱啊。
紫绪「我的是碳酸饮料，冬羽的是运动饮料，紫绪　很清楚的知道我们的喜好啊，嘛，算了」
紫绪「那么，突然联系我有什么事吗？紫绪　呃，嗯，嗯……」
说起来，
接过我的水之后的紫绪也很可爱呢。
这才是朋友嘛。
很值得找她商量问题。
晴季「呃，实际上，晴季　从哪里开始说呢……总之」
晴季「最近，我可以合法地晴季　看亚芽的裸体了」
紫绪「诶诶！？」
冬羽「诶诶~！？」
两个人同时
把嘴里的饮料喷了出来。
晴季「危~险，你们俩注意点啊！晴季　话说回来，你们两个关系真好啊！」
我跳到一边躲开了两个人喷出来的饮料，
吐槽道。
紫绪「咳咳咳……问题不是这个吧！」
冬羽「一、一起把饮料喷出来也是理所当然的吧！冬羽　但但但但是，突然说这种事情……」
紫绪「总之先叫警察吧？紫绪　是可以报警的吧？」
晴季「所以说了是合法的啊！晴季　反对报警！」
话虽如此，她们两个人一起把饮料喷出来也是理所当然的。
确实感觉说出来的话怪怪的。
但是现在也没法把话收回去了，
只能这样继续说下去了。
冬羽「……合法，是指什么」
好在冬羽擦了擦嘴角后，
马上皱着眉向我提问了。
冬羽「难道说，亚芽学姐冬羽　同意你偷看她洗澡了吗？」
这姑娘提问题也很认真啊。
多么有商量价值的家伙们啊。
晴季「唔，有什么要掩饰的吗，就是这个难道啊。晴季　不行吗？　实际上昨天也偷看了~」
紫绪「在说些什么理所当然的话啊，紫绪　你这家伙」
紫绪的吐槽也一如既往的犀利。
嗯嗯，这样的结果也可以啊。
希望她们可以用这个语气
把问题一个一个找出来！
冬羽「说得简直像是日常生活的一部分一样……。冬羽　果然要报警吗」
晴季「请听我说完啊」
晴季「我平时都是先进去悄悄等着的，晴季　但是昨天亚芽先进去了」
是这样。
和千岁分开之后，虽然急急忙忙回去了……。
但亚芽在我离开房间之前就已经去洗澡了，
所以想要用T偷偷溜进去也没办法了。
晴季「没办法，只好很普通地打开了门。晴季　亚芽每次都是说！　在洗澡了～？　什么的」
紫绪「浴室像是你常去的酒吧吗！」
冬羽「这、这么野蛮的行为，冬羽　亚芽学姐也允许了吗？」
晴季「不仅如此，她还跟我说，晴季　如果想看她的裸体的话，随时都可以。」
冬羽「这允许的也太过了吧！？」
冬羽惊得跳了起来，
但没办法，这些都是事实啊。
亚芽那家伙，
今天果然也没有拒绝我。
所以我只能欣赏她的裸体，
稍微摸一下什么的……。
紫绪「等、等等啊。紫绪　这不是有点奇怪吗？」
说到这儿，紫绪打断了我。
紫绪「真的是那个亚芽？紫绪　与其说是她的真实表现，倒不如说是贞操观念的问题吧」
冬羽「确实呢……如果不是什么特殊情况的话，冬羽　感觉也不会说这么荒唐的话……」
冬羽也表示赞同。
紫绪「你这家伙！是不是抓住了什么亚芽的弱点？紫绪　赶快坦白吧！不然这次真的要报警了！」
晴季「不是，我向亚芽告白了啊。晴季　不是作为表兄妹，而是想成为恋人！　这样」
冬羽「诶诶诶诶诶诶！？」
紫绪「啊~原来如此，是这样啊。紫绪　那么亚芽她也，最后――」
晴季「然后，我被她拒绝了」
紫绪「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
晴季「……果然关系很好吧？你们两个」
冬羽「都说了这不是重点了！」
紫绪「这、这到底是怎么回事啊！」
她们很默契啊。
果然关系很好吧，不愧是很久的朋友了。
紫绪「亚芽她，明明拒绝了你，紫绪　却还说允许你去偷看她洗澡吗？」
晴季「顺便一提，她还允许我和她做爱了。」
紫绪「做……！？」
冬羽「爱……！！」
晴季「所以昨天也做了很多次」
紫绪「做了好多次吗！」
冬羽「而且还说“昨天也”！
冬羽　这不就是说明很久以前就开始做了吗！」
晴季「嘛这些先放在一边把吧」
冬羽「这怎么能放在一边！冬羽　这些都是很重要的事啊！？」
紫绪「呃……总而言之……总而言之？」
晴季「明明拒绝了和我交往，晴季　其他的事情却全部同意了」
两个人面面相觑。
可能理解已经跟不上了吧。
那么，就必须给她们提供一些新的信息让她们做判断了。
晴季「顺便一提，我出门前也去偷看了」
紫绪「所以才迟到的吧！」
冬羽「学长你到底在做什么啊！」
我就知道她们两个人会吐槽的，
但是等等，我有很好的理由啊。
晴季「我想再确认一下亚芽的心情。」
冬羽「啊～……嘛，如果是这样的话……」
紫绪「为此去偷看洗澡的话，紫绪　感觉真是糟糕呢……」
晴季「这个也先放在一边」
紫绪「什么都放在一边！紫绪　边上放不下了！」
晴季「嘛……亚芽和昨天的反应一样。晴季　别误会啊」
紫绪「……虽然亚芽允许你做这些事，紫绪但你们并不是恋人对吧？」
晴季「对对。那么，这就是正题。晴季　……在到底是怎么回事啊？」
终于进入正题了。
不过，奇奇怪怪地绕了圈远路，
虽然感觉也不是我的错。
嘛，这个问题也是，先放一边。
那么她们两个人的答案是什么呢！？
冬羽「什么都不说……冬羽　完、完全不知道是什么意思啊！」
啊！　冬羽抱着头喊道。
紫绪「呼ー嗯」
另一边，紫绪也抱着胳膊沉思。
冬羽「因为因为，你不是都做了吗！？冬羽　不是说做什么都可以吗！？」
冬羽好像已经被搞晕了。
也不是没有道理。
如果我站在她的立场上看的话，也会有一样的感觉。
但是――
晴季「嗯。所以在上午一起玩游戏的时候，晴季　也稍微摸了一下胸部」
冬羽「关系不是很好吗！冬羽　不是，说胸部干什么！」
冬羽「怎么看都是在交往啊……。冬羽　不是喜欢的对象的话做不到这样啊。」
晴季「看吧！　果然是这样吧！？」
冬羽最后说出了我想说的话，
真是太棒了！　我用手指向她
表示同意。
晴季「我也是这么想的！晴季　但是亚芽那家伙就是不承认……」
晴季「所以说就是在骗我吧，不想做恋人什么的，晴季　不想改变自己的立场」
紫绪「什么都允许，紫绪　却拒绝了你的表白……确实不懂啊」
冬羽「嗯嗯，不可能啊！」
晴季「对—吧！？晴季　所以我也完全不明白啊」
冬羽「所以想听听看别人的看法，冬羽　是这么想的吗？」
晴季「对对。顺便一提，如果是冬羽的话，晴季　什么样的男生，在什么样的场合会拒绝？」
冬羽「我……我被喜欢的人这样表白的话、冬羽　不可能拒绝的吧……」
冬羽「已、已经做了色色的事情的话冬羽　不就是交往之后才会做的吗！」
冬羽「如果是我的话……如果对方是学长的话……」
晴季「原来如此啊！晴季　不愧是冬羽啊，冬羽看上去有这方面的经验啊」
冬羽「诶！？　啊，是、是呢！冬羽　总之我、我就是这样呢！」
冬羽「看起来是这样呢，就是这样！冬羽　啊哈哈哈哈哈哈……哈啊啊」
紫绪「不要哭，冬羽」
冬羽「我没有哭！」
虽然两个人有些没太听懂的对话，
嘛，现在先放在一边吧。
晴季「按冬羽的见解来看，晴季　亚芽喜欢我这一点是毫无疑问的」
冬羽「嘛、嘛……是的……一般来说的话……」
晴季「那么紫绪怎么想呢？」
这次把话题转向了紫绪。
紫绪还是抱着胳膊。
紫绪「不太清楚啊！」
晴季「好狠的一刀两断！」
紫绪「虽然不太愿意……嘛、其实已经，紫绪　从她那里听说了很多事情。」
紫绪表情严肃，继续说道。
紫绪「但是我不能告诉你。紫绪　那是作为女生之间的话题」
晴季「什么啊说的这么色情。详细说说嘛」
紫绪「你分不清什么不能说吗！」
晴季「因为，还是有很多不知道啊」
紫绪「那家伙，到底在想什么啊……」
紫绪好像很给力的样子，
虽然没有给我什么有用的答复……。
不过冬羽的看法还是很有参考价值的。
感觉又得到勇气了。
果然是这样的吧。
亚芽还是喜欢我的！
这样的话，果然。
如果能知道被拒绝的话，
也许就会有什么办法――
也就是说。
琥珀「……怎么了，突然叫我」
在和冬羽紫绪分开后，我又去到了琥珀那里，
顺便也问了问琥珀。
不管怎么说，琥珀和亚芽是好朋友啊。
那也就是说，她会知道什么吗？
晴季「有点，想问一些关于亚芽晴季　与男性的关系的事情」
琥珀「哈……？琥珀　那种事情，问她本人不就好了吗」
晴季「看上去问了她本人也不会回答的样子晴季　所以只能来问她的好朋友你了！」
琥珀「唔、嘛，这样啊，那确实呢」
琥珀「不过，在这个时候在意这种事情，琥珀　莫非待雪你……」
琥珀一副要探寻我本意的表情。
在这种地方，琥珀的反应很敏锐呢。
所以我决定直接说出来。
晴季「啊。因为我喜欢亚芽！」
琥珀「……呼唔」
听到了我坚定有力的告白，
感觉琥珀的表情缓和了不少。
然后琥珀抬起了头，稍微思考了一下。
琥珀「那么……据我所知」
晴季「啊啊、拜托了！」
琥珀「虽然亚芽很受欢迎，琥珀　但应该没有和谁在交往」
晴季「哦哦，这样啊。是这样啊。晴季　不然的话――」
琥珀「不然的话？」
晴季「不、不，没什么，请继续说吧」
她在某个月黑风高夜失去了处女什么的、
差点就把这话说漏嘴了。
要是琥珀知道我们两个人
做了些什么的话一定会生气的。
还好忍住了没说，干的漂亮啊我自己！
琥珀「这样啊。那么，好吧――」
幸好，琥珀没怎么在意，
继续开始说话。
刚才坚定直接的告白
也许很有效啊。
如果是这样的话，得再说几遍，干的漂亮啊我自己。
干得漂亮，干得漂亮啊！
嗯，到此为止。
琥珀「……就算和谁交往了，琥珀　像亚芽那样认真的人，我觉得一定会是琥珀　很健全的交往的」
最后做总结的时候，
琥珀淡淡地回答道。
晴季「那个……」
我知道。
我很清楚啊。
因为，亚芽本来就是这样的人啊。
正因为如此，我现在才会有违和感啊。
晴季「唔……果然是这样啊」
琥珀「嘛，这一点对待雪来说，琥珀　也许有点遗憾吧。」
琥珀轻笑一声说道。
脸上露出笑容，琥珀接着说道。
琥珀「……不过，亚芽她，琥珀　最近好像笑得更多了」
晴季「哦？……」
琥珀「不过不知道是因为谁呢」
晴季「啊ー、是因为谁呢……」
我一边装傻地说着，
一边在心中大喊。
――一定是因为和我成了这样的关系。
嗯，来问琥珀这个问题也真的是太好了。
感觉又一次确信了。
果然没错，亚芽她
是喜欢我的……。
……尽管如此。
晴季「为什么亚芽不愿意和我交往啊」
只有这个，我还是不知道啊。
所以，最终还是没有得到答案。
亚芽「你好像说得很理所当然啊哥哥」
晴季「糟糕，不小心说出口了！」
回家后，我像是日常一样，
使用了T以后去偷窥亚芽洗澡。
不管怎么说，果然啊！
每天的偷窥仪式很重要。
亚芽「你从一开始就暴露了啊。亚芽　一直在小声咕囔着什么」
晴季「什么？」
亚芽「……不知道」
噗地一声、
亚芽的身体泡进了浴缸里。
晴季「呼」
我也紧随其后，进了浴缸。
亚芽「啊……」
在中途身体的透明化就被解除了，
我全裸的身体出现在了亚芽眼前。
我们两个人在浴缸里面对面坐着。
亚芽「哥、哥哥也进来了啊」
晴季「啊，进来了。想要一起洗」
亚芽「……这样啊」
亚芽果然没有拒绝我。
连一点不愿意的表现都没有。
只是，果然看上去还是有点害羞啊，
亚芽用手轻轻遮住了丰满的胸部。
亚芽「……已、已经没在发牢骚了」
似乎没法再忍受这样的沉默，
亚芽把脸扭向一边，焦急地说了出来。
晴季「所以，为什么？」
亚芽「……为什么我亚芽　不愿意和你交往，是吗？」
亚芽「理由又是什么……」
确实，现在的我会无意识地说出口的话，
除了这两个问题之外也没有了。
如果直接问亚芽的话――
晴季「请告诉我原因」
除了直接问亚芽，也没有别的办法了。
但是，亚芽的脸瞬间变红，
视线飘向了一边。
亚芽「那样的理由……没有哦。亚芽　比起这个，那个，哥、哥哥……」
晴季「嗯？」
亚芽一边不时地瞥向我，一边说道。
亚芽「没关系吗？　那个……那里，亚芽　已经，变得这么大了……」
晴季「啊～。这是当然的吧。晴季　因为全裸的亚芽就在我的眼前啊」
倒不如说，从我偷看亚芽洗澡开始，
就已经勃起了。
亚芽应该也很清楚这一点，
但到现在才问这个。
亚芽「昨天不是射了超级多吗……」
好像是这样。
亚芽「可是哥哥怎么又亚芽　变得那么大了」
亚芽「真的……好色啊……」
晴季「勃起的能量什么的，一天就够补充了。晴季　总之――」
亚芽「什、什么」
晴季「因为我爱亚芽啊！」
浴缸里的亚芽突然缩了一下身子。
看到亚芽的这个动作，我一阵心潮澎湃，
眼中关注的全是亚芽性感的身体。
……唔嗯，越来越硬了！
能量填充120%了。
晴季「看吧看吧，就是这样！」
难得的机会，我得好把握住。
亚芽「等……别这样！亚芽　请别这样！」
亚芽满脸通红，
不知该把视线移向哪里……。
终于下定决心，
紧紧盯住了我。
也要「如果哥哥要做的话，我可以的。也要　用嘴也好、用胸也好……用、用下面也好」
亚芽自己说出了这些话。
简直像是在欺骗我一样。
我本能地有了这样的感觉。
所以我忍不住问了。
晴季「都这样说了……。晴季　果然你不是喜欢我的吗」
亚芽「不是」
亚芽似乎猜到了我要问什么，马上回答道。
这让我觉得有点生气。
晴季「那么为什么要和我做爱啊」
晴季「明明到现在都还在生气，晴季　那为什么要同意我和你一起洗澡」
我追问道。
亚芽一时间陷入语塞。
亚芽「那是……因为哥哥期待这样」
尽管如此，亚芽还是绞尽脑汁似的，给了我这样一个答案。
晴季「那告诉我不能做恋人的理由啊」
亚芽「那个不可以」
晴季「也就是说，你是有理由的吧晴季　是因为什么事情？」
亚芽「我应该说过了是我的个人原因」
亚芽好像也生气了，
把脸背向我辩解道。
我也逐渐有些脑袋发热。
晴季「但是你是喜欢我的吧！？　亚芽！」
我一边拼命追问，
一边紧紧握住了亚芽的手。
亚芽的呼吸一滞，身体也僵住了。
短暂的沉默过后。
终于。
亚芽「emmm，唔……」
亚芽怯生生地，但又很确定地，
紧紧握住了我的手。
是语言做不到的回应吧，我这样想着。
于是不仅仅是脑袋，
身体也变得越来越烫――
亚芽「不、不喜欢你啊。亚芽　讨厌你」
说到这儿，亚芽好像有点慌乱，
把脸背向我说道。
晴季「讨厌我？晴季　明明讨厌我，还这样握着我的手不收回去吗？」
亚芽「对……对。最讨厌你了。亚芽　虽然很讨厌你……但是这是两码事」
晴季「我想向他人炫耀自己在和亚芽交往。晴季　挺起胸膛地和你交往！」
亚芽「我不能和哥哥交往」
晴季「为什么啊！」
亚芽「因为不喜欢你」
晴季「所以为什么会变成这样啊！晴季　我、我知道了。我知道了！？」
晴季「那么认真又保守的亚芽，晴季　不可能把身体交给一个不喜欢的人的」
原因「……这、原因　只不过是哥哥的主观臆想而已」
亚芽「只要哥哥想要的话，亚芽　我都可以把身体交给哥哥的」
晴季「如果我以外的人希望的话，晴季　你不会同意的吧！？」
亚芽「那当然了！」
晴季「这么说，只同意我……晴季　也就是说我是特别的，不就是喜欢我吗！」
亚芽「不是的。我讨厌你」
亚芽的反应，好顽固啊。
我已经，头脑过热了……。
晴季「那么做爱吧晴季　直到亚芽认可为止！」
亚芽「啊……」
我一边发出这样的宣言，
一边在浴缸中粗暴地抱住了亚芽。
把勃起了的下体
压到了亚芽的下身。
亚芽――
亚芽「哈、啊……」
好烫的呼吸。
亚芽的眼睛一下子就湿了。
亚芽「……我知道了」
像是把身体交给了我一样，
慢慢地放松下来靠在了我的身上。
亚芽「但是，我绝对不会认可的」
晴季「不—！　就算是用强我也要让你认可！」
亚芽「怎么样……呢……？」
晴季「比如，这样！」
亚芽「啊嗯、嗯唔！？」
我用一个热烈的长吻堵住了亚芽的嘴。
同时用力抱住了亚芽，
让亚芽柔软的身体和我紧紧贴在一起。
亚芽「嗯、嗯嗯、哥……哥哥！」
亚芽也抱住了我，
伸出了舌头开始回应我。
我已经，无可救药地爱上亚芽了。
亚芽「嗯啾、啾、哈嗯、嗯亚芽　啾啾啾……嗯哈、哈唔」
亚芽「啾啾……哈啾啾、亚芽　啾啾、啾啾……嗯嗯」
我尽情与亚芽亲吻着
一点一点抱起亚芽，站了起来。
就这样站直了身子，
我勃起的下体，陷进了亚芽下身。
亚芽「呼呜呜呜……」
在这样的感觉下，亚芽的鼻子里不断地吐出炽热的呼吸。
身体不断颤抖着，好像难以忍受了。
亚芽「嗯哈、啊……哥哥……」
在分开了两人的嘴唇后，
亚芽的表情，简直像是已经沉醉在了欲望之中。
她的身体似乎已经使不上力了，
把一切都交给了我。
仿佛全身都在说“我喜欢你”一样。
但是……。
亚芽「这种……不做也可以的……」
亚芽用充满诱惑的声音说道。
晴季「为、为什么啊」
亚芽「如果想做的话，请快开始吧……。亚芽　我、早就准备好了……」
亚芽「快……请快插进来……。亚芽　这些……不做也……」
晴季「那你是希望我快点插进去喽？晴季　忍不住了希望我插进去吗？」
晴季「是这样吧，亚芽？」
亚芽「不……不是、这样……。亚芽　因为，哥哥勃起得很厉害了……」
亚芽「我知道，已经亚芽　到快要爆开的程度了……」
晴季「因为亚芽很可爱，才会这样的哦！」
亚芽「啊、啊啊、啊嗯、啾……」
我勃起得更加厉害了，
又再次深深地吻住了亚芽。
亚芽「嗯……啾、嗯嗯、啾……！」
亚芽果然还是很热情地在回应我。
像我紧紧抱住她一样，紧紧地抱着我做出回应。
亚芽「哈、啊、啾、哥哥、嗯嗯、亚芽　请插进来吧吧……快点……嗯、嗯嗯」
晴季「嗯……果然晴季　不是很想要吗……」
亚芽「不、嗯、不是、啾啾、亚芽　因为哥哥、嗯、哥哥」
亚芽「哥哥的、鸡鸡、在挑逗我……亚芽　所以、所以我……嗯嗯嗯」
晴季「嗯哈……那么！」
亚芽「啊……」
我离开了亚芽的身体，从浴缸里走了出来。
亚芽「不、不做了吗」
晴季「不是的。这样！」
我把浴巾铺到洗澡间的地上，
仰面躺在了浴巾上。
然后对亚芽招了招手。
晴季「过来过来，亚芽也来这里」
亚芽「我……我要在上面吗。亚芽　我知道了，真没办法――」
晴季「不，还不准备插进去呢？」
亚芽「……诶？」
晴季「要亚芽一边舔我的鸡鸡，晴季　我也一边舔亚芽的下面！」
亚芽「这……」
晴季「呵呵呵，能忍耐的什么程度呢？」
亚芽「没……没在忍耐什么」
亚芽「如果是哥哥想要这样的话，亚芽　我……只能这么做了……」
亚芽十分害羞地说着，
然后，有些犹豫地从浴缸里走了出来。
亚芽「互、互相做的姿势的话亚芽　跨上来就可以了吗？」
晴季「对对，亚芽可以很轻松地吃到，晴季　我也可以很方便地舔到亚芽的下面！」
晴季「这么让人讨厌的事情，晴季　不是喜欢的恋人的话做不到的哦？」
亚芽「……也许吧」
一边这么说着，
亚芽怯生生地跨到了我的脸上。
亚芽「但是，我是不同的――」
然后，嘴巴慢慢地靠近了我的下体――
