７月２３日（星期二）『内心的准备』
七夕莉「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
我被尽情地嘲笑了。
第二天，我在学生会室和会长两个人一起，
试着跟会长谈论了一下心中的困惑，结果……。
会长的反应就是这样。
不，从某种意义上来说，这很会长啊。
七夕莉「你在说些什么啊，待雪！七夕莉　我怎么听都是这么觉得的！」
然后会长竖起了一根手指，
一边向我眨眼一边说道。
这么看起来，
会长这家伙还真是个十足的美少女啊！
七夕莉「不管你的妹妹怎么说，你们两个七夕莉　不都是在漂亮地交往吗！　不是吗！」
晴季「嘛，虽然确实有一起碰撞过！」
七夕莉「呼呼呼，那么答案只有一个」
看来我好像用尽浑身解数
也没法在无聊玩笑上好好跟会长沟通啊。
虽然有点遗憾，但也松了口气。
不对，比起这个。
晴季「那、那答案是？」
七夕莉「唔，单纯听你所说的话，你么两个人的行为七夕莉　已经足够称作恋人了」
七夕莉「你们碰撞了！？　身体上那种！」
晴季「你果然懂了啊！？」
七夕莉「哈哈哈。七夕莉　我在无聊玩笑上的造诣也是很深的」
晴季「好可怕，好可怕啊会长……！」
晴季「然后，我现在，非常羞耻……！晴季　我的无聊玩笑被你看穿了……！」
七夕莉「呵呵呵，害羞的待雪啊，七夕莉　很少见啊！　无聊玩笑万岁！」
晴季「放过我吧！？晴季　我的魔力值耗尽了！」
七夕莉「嗯，那回到原来的话题」
七夕莉「但是啊，真没想到你那个保守的妹妹七夕莉　居然已经允许你和她发生关系了！」
晴季「这个啊嘛……发生了很多事」
对我来说，感觉只是亚芽单方面甘愿接受
我的逼迫罢了。
亚芽身上一定
发生了什么纠葛吧。
不可能没有。
毕竟，那可是亚芽啊。
然后，即使我问了那方面的事情，
也只会笑着这么说，
所以真不愧是会长啊，真是有才。
胸部也是那么有料。
嗯，今天也很漂亮……太漂亮了……！
七夕莉「嗯？为什么看我的胸？七夕莉　待雪你不是已经拥有你妹妹的胸部了吗！」
晴季「别生气啊会长， 我喜欢你！」
七夕莉「啊哈哈，我也喜欢待雪你哦！」
晴季「那我们就是两情相悦呢！」
七夕莉「嗯，待雪和待雪妹妹那样啊」
晴季「是呢～！」
在各种意义上。
我很清楚，
因为是在辩解的基础上的恶搞，所以会长也不会在意。
嘛，这是和会长说话时的
一种诀窍吧。
积极跟上会长的节奏，
就好像是作为副会长的我的任务一样。
嘛，就这样吧。
七夕莉「但是……为什么会变成现在这样七夕莉　半吊子的关系呢」
会长又一次竖起来手指。
七夕莉「情况就是，待雪想要知道这个理由！七夕莉　知道待雪妹妹到底在想什么！」
哈啊！　会长的手指对准了我。
哈哈哈，我向会长大幅度地鞠了一躬。
晴季「就是这样！晴季　会长有什么想法吗！」
七夕莉「也不是没有哦。」
晴季「哦哦哦哦哦！？」
不、不愧是会长！
迄今为止谁都不知道的事情，
竟然如此轻易就看穿了吗！
晴季「请、请告诉我！晴季　接下来可以再拥抱吗！」
七夕莉「可以哦～可以哦～，和我的话！」
七夕莉「不过现在的待雪啊，七夕莉　还是对待雪妹妹多下点功夫比较好吧？」
晴季「没错……！晴季　所以只会抱着，我会忍住的！」
七夕莉「反了哦～反了！七夕莉　嘛、我也没什么关系――」
七夕莉「不想听了吗？」
晴季「……请告诉我」
虽然和会长聊天很开心，
最终果然还是要回到正题上来。
唔，会长（乳摇）点了点头，
轻咳一声。
七夕莉「我和你一样，认为你们现在的关系七夕莉　已经到达交往的程度了」
七夕莉「也就是说，剩下的是心理问题了。七夕莉　所以只要一句话就能改变一切」
晴季「是、是……是这样呢。晴季　只要亚芽回答同意做我女朋友」
七夕莉「我想到的，也就是这里了！」
七夕莉「所以在我看来，七夕莉　只不过是待雪妹妹还没做好心理准备罢了！」
晴季「哦哦哦……！晴季　心、心理准备吗」
确实可能是因为这个。
我们的关系变化
总是那么突然，那么快。
亚芽在各个地方，
都会被现在的状况影响到吧。
做好充分的准备吗？如果问她的话，
感觉亚芽会回答“没那样的事”的。
晴季「也、也就是说晴季　只要做好心理准备……？」
七夕莉「两个人就是名正言顺的恋人了！」
感觉就像是光线照入了黑暗之中。
果然是我们的会长啊。
一直在指引我前方的路……！
晴季「谢谢会长！晴季　我……我会加油的！」
七夕莉「唔！　我会支持你的！」
如果要搞清楚的话，
只有立刻开始调查亚芽的事情了！
到底怎么样才会做好心理准备。
为了做好准备，还有什么不足的地方。
只要明白了这点，我们就能开始
美好的交往了吧――！
晴季「……好」
服用T，潜入完成。
自从看见亚芽自慰那天以来，
这样透明化潜入亚芽的房间还是第一次。
有点、心跳加速啊！
今天到底能发现什么秘密呢！
晴季「那么，任务开始！」
话虽如此，目前除了等待亚芽
回到房间以外也没什么能做的。
晴季「还是说那个。晴季　亚芽那家伙，有没有在日记里面写过呢」
晴季「如果有的话也许能明白什么……晴季　唔――嗯，日记这种东西的话――」
晴季「等等」
这时房间的门开了，亚芽回来了，
我也放弃了在书桌附近找亚芽的日记。
暂且屏住呼吸，观察亚芽的状态，
集中注意收集情报！
总之，亚芽的样子和平时没什么两样。
只是，我以为亚芽平时会把书包放下，
然后坐在桌边的――
亚芽「嗯唔」
今天却突然把包扔了出去，
然后趴在了床上。
就那样抱着枕头发呆。
亚芽「哈呼……。哈呼……」
然后不停地叹气。
看上去好像有什么烦恼呢。
嗯，就这样。我继续屏住呼吸
观察着情况……。
亚芽「……今天，和昨天不一样……」
不久后，亚芽开始自言自语。
脚也不断地踢动着。
亚芽「昨天是那样，今天是……」
亚芽「虽然昨天那样很困扰，亚芽　但今天这样也……哈呼呼……」
昨天那样？　今天那样？
……如果是昨天和今天不同的话、
首当其冲的应该是我的行为的不同吧。
昨天在上学的时候牵着亚芽的手，
一味地追求和亚芽的身体接触……。
但今天没有做这些。
因为想着，
反正亚芽会想法设法逃掉的。
但是……亚芽那家伙，很在意那个……？
亚芽「为什么，今天……」
……说不定，亚芽希望我
像昨天一样不断地接近她？
如果那样的话就好办了……！
虽然有一瞬间这样想，但是
反正感觉亚芽就像昨天一样一直在逃避啊。
不管怎么说，亚芽也太不坦率了。
亚芽「……哈啊啊。哈啊、嗯唔……」
然后亚芽又抱紧了枕头，
一边在床上滚来滚去，一边叹气。
虽然因为觉得没人在，这样做是理所当然的，
但亚芽似乎也不想把裙子弄乱。
我尽情地欣赏了亚芽的美腿，
但现在不是干这个的时候。
谢谢、谢谢……！
我在心中感谢了一番，继续专心于观察。
就在我下定决心的时候――
亚芽「……哥哥」
突然被亚芽叫道，我不由得心跳加速。
但是亚芽似乎并不是
注意到了我的存在而叫我。
要说为什么的话，她一直抱着枕头，
视线呆呆地看着虚空。
亚芽「哥哥……哥哥吗、是哥哥吗」
亚芽「真的，哥哥……嗯、呼……」
好像是在想我的事情啊。
看着那样的亚芽，
总觉得有些莫名的心跳加速。
亚芽「哥哥……」
晴季「啊、啊啊，我在，怎么了？」
我情不自禁地回应了。
但是――
亚芽「嗯唔」
亚芽再次埋头发呆，
没有注意到我的回应。
晴季（昨天洗澡的时候也是这样……？）
亚芽那家伙，集中力变强了吗？
亚芽「虽然，哥哥是那样说的……」
比起那个。
亚芽在床上翻了个身，趴在了床上，
脚又在空中踢来踢去，开始低声自言自语。
不能漏听什么。
先把违和感放在一边吧。
亚芽「虽然会不服输地一次又一次向我发起攻势。亚芽　那个……非常、非常……」
亚芽「开心……但是……」
晴季「――――嗯！！」
潜入房间真是太好了！
我不由得这么想道。
但是这么说来，亚芽！
你对我的接近很开心！？
但是逃跑了好几次。
一边嘴上又说着不喜欢。
也就是说，亚芽她，对我，果然是――
在我心中确信了这一点，
全身发烫的时候。
亚芽「……像我这样的人」
亚芽嘟囔着。
用仿佛在忍耐着什么
的声音说道。
悲伤地歪着头，
茫然地看向虚空之中。
亚芽「不可能和哥哥交往的……」
亚芽这样说道。
――这么说。
晴季（亚芽……难道……）
我突然想到了一件事。
小时候的亚芽『哥哥！？　哥哥！』
――脑海中回想起了那样的声音。
小时候的亚芽「哥哥！　不要死！」
不知不觉，我用手按住了胸口。
那里有过伤口。
以前――那个时候，受的伤。
不，伤口本身早就已经好了。
但是，因为那个伤，
我至今都不能剧烈运动……。
而我心中的伤，
我很清楚，至今也未曾痊愈。
晴季（亚芽那家伙……很在意这个吗……？）
晴季（难道……亚芽觉得，那是她的错吗……）
有这个可能。
不管怎么说，那个时候的亚芽……。
然后……如果亚芽是在意这个，
才变成现在这样的话。
如果亚芽是这么想
才不能和我交往的话。
亚芽「……呼、呼……」
不知不觉，
亚芽就这样睡着了。
为了不吵醒亚芽，在帮她把被子盖上后，
我悄悄地离开了房间。
向前走着。
――在这里。
晴季「嗯……」
来到这个胸口曾受伤的地方。
感觉已经没有再来亚芽的房间的必要了……。
现在的我已经无计可施了。
于是我又向前走去。
晴季「可恶……唔……」
每次走到河边，
眼前就一阵晕眩。
被浊流所吞噬的感觉――那种恐怖，
就会重新占据我的身心。
仅仅走了几步，我就开始全身冒汗。
仿佛全身的血管都在颤抖一般，
只是不停地感到害怕，害怕……。
――但是。
晴季「亚、芽……！」
我一边回想着亚芽，
一边拼命迈出脚步，不让自己停下来。
晴季「啊！？　唔……呜呜呜呜！！」
即使胸口感受到一阵刺痛，
我也拼命地面向河面。
晴季「呼！　呼、呜呜……！！」
――是的，必须要面对。
面对那种恐怖，
面对那个心理阴影。
――和亚芽的心情。
是的……如果能面对这个的话，
如果亚芽的这个心结可以解开的话。
如果能和亚芽交往的话……。
晴季「作为面对它的理由，足够了……！」
所以，克服它吧。
把过去。把心理阴影。
这种胸口的伤，没什么大不了的――
晴季「呜呜……唔、呜呜」
晴季「啊啊啊……啊啊啊……！？」
晴季「唔、呜呜呜呜、啊……啊…………」
