８月５日（星期一）『在这里呢』
想起我之后，
亚芽的行为也发生了变化。
比如说在帮忙准备早饭的时候……。
亚芽「……这个调味料，亚芽　哥哥会喜欢吗」
会突然说这样的话。
雾「亚芽，哥哥是？」
亚芽「嘻嘻……没什么」
亚芽「怎么样？　哥哥……」
晴季「嗯，很好吃！晴季　很完美哦，亚芽」
每一次，我都会好好回答她。
亚芽「那么，吃饭吧，姐姐」
当然，亚芽是没法听到的。
但是……。
亚芽「我会把哥哥的份也准备好的，亚芽　过会儿哥哥要吃哦」
晴季「啊，我会吃的，亚芽」
只要亚芽还继续记得我，
我就会继续回应亚芽。
……是的，亚芽
一直记得我的存在。
亚芽「虽然看不见人，除了我和绫目学姐以外亚芽　谁都不记得你了……」
亚芽「虽然，我也什么都亚芽　感觉不到……」
亚芽在想起我之后，
不可思议的事情发生了。
我可以吃得到
亚芽做的饭了。
亚芽「但是，准备的饭不见了。亚芽　所以……你在这里吧，哥哥」
虽然看不到我吃饭的过程，
虽然绝对没法理解是我在吃饭。
但是，亚芽相信着我的存在。
这是比任何东西都要幸福的存在。
亚芽「哥哥这么色，亚芽　一定会偷看我换衣服的吧」
亚芽「今天的内衣怎么样？亚芽　如果哥哥喜欢就好了……」
换衣服的时候也会这么说，
像是能感受到我的视线一样。
晴季「再好不过了！晴季　走起来很性感哦，亚芽！」
所以，我果然也回答她了。
即使知道亚芽听不到，
但除了回答她以外也没有什么能做的了。
亚芽「啊、但是，有点紧啊」
亚芽「胸的尺寸，真的稍微大了点。亚芽　一定是哥哥的原因吧……」
晴季「……啊。我会负责的」
感受着亚芽的可爱。
我一直陪在亚芽的身边……。
亚芽「今天会早点洗澡的，哥哥」
晴季「哦，我等着！」
亚芽「哥哥也要把衣服脱掉哦」
晴季「我知道。晴季　不会让你一个人光着身子的！」
亚芽「嘻嘻……好暖和啊，哥哥」
晴季「真暖和……亚芽的身体也是！」
唔ー嗯，且不说我的声音得不到回应……。
如果爱抚亚芽的身体也完全没有反应的话，
果然还是有点寂寞啊。
我稍微产生了点疑问。
如果就这样插进去的话，会怎么样呢？
想抱住亚芽，紧紧地抱着亚芽。
这样做的话，
对亚芽的爱就会越来越强烈。
但是……现在果然，
做不到这种程度啊。
最重要的是，希望亚芽
也能感受到我抱着她啊……。
晴季「但是……这样下去的话，晴季　我就再也不能抱亚芽了」
……一想到这个，就会感到难过，
胸口就会感到难受。
这时。
亚芽「哥哥……你在哪里啊」
亚芽又开始喃喃自语。
亚芽「请快点回来，抱住我……」
难过。
晴季「…………我早就抱着你了」
不由得咬紧了牙关。
然后，无法忍受涌上心头的苦闷……。
我放开了亚芽，去了更衣室。
晴季「怎……！？」
千岁居然在这里。
我不由得慌张了起来。
晴季「你、你怎么会在这里……。晴季　或者是，你是怎么进来的！」
千岁「就很普通地千岁　就能进来啊」
千岁「不管怎么说，千岁就是千岁啊」
我很在意浴室里的情况。
但是，门的另一端没有产生什么变化。
也就是说，现在亚芽也听不见
千岁的声音吗……？
这么轻松就来到了这里，
大概，雾姐也……。
这么说的话，千岁到底――
千岁「比起这个，和可爱的亚芽一起洗澡千岁　感觉很好吗？」
晴季「你说这个吗……。晴季　不过话说回来，你来干什么啊」
――现在是个询问千岁她的真面目的好机会。
但在那之前，还有应该问的东西。
她到底要做什么、
特意跑到我家来……。
千岁「嗯ー嘛、我还有话要说」
千岁的脸上露出了笑容。
千岁「在这里说话不太方便呢，晴季还是裸体呢，千岁　去房间里吧？」
千岁「――你现在的状态，千岁　差不多清楚了吧？」
回到房间，我穿上衣服后，
千岁这么问道。
晴季「这个……嘛是这样」
晴季「虽然问过很多次了，但是真的变不回去了吗？」
千岁「变不回去了哦。只能这样了」
千岁「就这样，你的存在已经消失了。千岁　就像字面意思那样，变成了透明的存在」
千岁「寂寞吗？」
晴季「那是当然的吧！」
声音不由得变得粗暴了起来。
晴季「就算想要抱亚芽，晴季　这个样子都抱不到她」
晴季「明明一直在她的身边，晴季　她却什么都感受不到……」
晴季「这样……我会，晴季　一直一个人吗……？」
又会被亚芽忘记吧。
无论怎么打招呼都不会被听到，
无论在你的身边呆多久，你都不知道我的存在。
这是，孤独啊。
除了孤独以外一无所有……。
和那个心理阴影很像――
千岁「你不孤独哦」
像是看出了我的想法一样，
千岁笑着说道。
然后，把手放在了她平平的胸上。
千岁「我在哦」
这么说――
晴季「等一下……！？」
千岁突然开始脱起了衣服。
完全像是要给我看一样。
年幼的脸庞上浮现出妖艳的笑容，
苦恼地凝视着我……。
晴季「你、你在做什么啊！」
我移开了视线，大声问道。
千岁「不是决定好了吗。千岁　做爱的准备啊」
晴季「你……」
千岁的回答直截了当。
我这么想着。
千岁「……如果寂寞的话，千岁　不管多少次都可以抱着我哦」
充满慈爱的，慈母般的声音和笑声。
然后，千岁又开始对着我低声说道。
千岁「我一直，在等着你千岁　变成这样」
千岁「那么受伤、艰难的人生，千岁　没必要再走下去了不是吗？」
千岁「为了周围的人而乱来……、千岁　晴季已经没必要继续牺牲自己了」
晴季「千、千岁……？」
千岁「千岁会接受晴季的全部。千岁　唔嗯，只有我会，接受你的全部」
千岁「所以……来，来吧。千岁　对千岁……随便做什么都可以哦……」
――我所憧憬的网络偶像的，
没有比这更性感的身姿和话语。
我也是男人。
也会感到疼痛，也会感到欲望。
更不用说，现在还被强迫禁欲。
而且还处在
忍耐着对亚芽的欲望的状态。
虽然确实像她说的那样准备好了……。
晴季「……不做」
我平静地回应道。
千岁一脸想要探寻我真心的表情。
千岁「……不想抱我吗？千岁　不是已经勃起了吗？」
晴季「有原因的，我啊？晴季　实话说，真的很想抱你……」
说道，我想抱你。
虽然对眼前的千岁的身体很有欲望……。
但是。是的。
晴季「但是，晴季　我已经决定不去看除亚芽以外的人的裸体了」
――那时亚芽的样子，
在我的脑海中浮现。
所以，我没有其他答案。
晴季「和亚芽约好了」
这个答案也许会让千岁
生气或是惊讶吧。
一瞬间，我这么想到……。
千岁「……这样啊」
意外的是，听到我的拒绝后，
千岁反而莞尔一笑。
晴季「……千岁？」
千岁「那么，我告诉你一个好消息吧」
千岁一边穿上了衣服，一边说道。
晴季「诶？」
好消息……？
千岁「我刚刚说过『现在的样子变不回去了』千岁　对吧？」
晴季「 啊，对，是这么说的――」
我点了点头，背上感到一阵战栗。
现在呢。
情况如何了？　情况？　如果变化了的话――
千岁「……亚芽没有忘记你」
像是又读懂了我的心思一样，
千岁笑着点了点头。
千岁「不，是想起来了。那么……」
晴季「是不是说有可能可以再一次看得见我，晴季　感觉得到我！？」
如果冲上去追问的话，
一定会被笑话的。
怎么看都是肯定的。
这样的话――这样的话！
千岁「那么我也没有什么不甘心了。千岁　就这样吧，No-bye！」
话音刚落，
千岁的身影又突然消失不见了。
是至今未见过的消失方法。
但是，我并没有在意这个。
晴季「亚芽……！」
我急忙回到了浴室。
――如果千岁说的是真的的话。
我只能这样继续去呼唤亚芽了。
不能放弃。
我相信，总有一天一定会传达到的，
必须，一直呆在亚芽的身边……！
