８月６日（星期二）『我知道的』
第二天，亚芽
是在我的房间度过的。
当然，不仅仅是站着。
亚芽「说不定，就在这附近……」
倒不如说是在我的房间里不停地找着什么。
亚芽「啊，果然有啊。亚芽　小黄书」
亚芽「嘻嘻……哥哥果然是亚芽　变态啊……」
像是在寻找我的身影一样，
一直在寻找着我的痕迹。
晴季「亚芽……」
这么一来，我也很开心，
胸口也感到热热的……。
亚芽「……全是胸很大的人呢」
亚芽「这么说来哥哥亚芽　果然还是喜欢巨乳呢」
晴季「哇啊啊啊，快住手啊！晴季　总觉得好羞耻啊……！！」
被发现的偏偏是小黄书，
我感到一阵苦闷。
不，我喜欢巨乳虽然是众所周知的事情！
但是被找到小黄书这就另当别论了啊……。
而且、而且偏偏是亚芽！
但是没法让她停下来。
所以亚芽一直很快地翻着我的小黄书。
亚芽「嘻嘻……我的胸有长这么大真是太好了。亚芽　发育成哥哥喜欢的身材真是太好了……」
因为亚芽说了这样的话……。
晴季「啊啊够了，亚芽，喜欢你！」
最终还是变成了这样。
当然，也不仅仅是这样。
亚芽「果然……是对战游戏呢」
看完小黄书后，
亚芽开始玩起了游戏。
亚芽「哥哥打了很多呢」
晴季「……是啊」
亚芽「所以……如果要玩的话，亚芽　无论如何都会变成这样吧」
说着亚芽选择了单人模式，
开始和电脑对战。
而我，果然除了
看以外什么都做不了。
只能沉浸在愉快的回忆之中――
晴季「啊、这次防守慢了！晴季　对空啊！　快用对空技！」
虽然不会起作用，
但我果然还是插嘴评论了。
而且，也是像从后面抱着亚芽一样坐着。
虽然亚芽感受不到，
但我还是想这么做。
就像以前一样。
而后，亚芽的游戏还在继续……。
亚芽「……哥哥」
不久，亚芽一边操作着游戏，
一边开始喃喃自语。
晴季「嗯……？」
亚芽「我，第一次和哥哥做的时候，亚芽　说只是想帮哥哥亚芽　做些什么让他苦恼的事情」
晴季「……说了呢。晴季　然后，作为回报我帮你保守自慰的秘密」
亚芽「那个时候，被哥哥看到自慰很害羞，亚芽　然后哥哥变大了之后，亚芽　和哥哥做了好多好多……」
亚芽「真的……我一直期待着。亚芽　和哥哥变成这种关系」
晴季「……亚芽」
亚芽「但是我，在那之后……。亚芽　却没法回应哥哥的告白」
亚芽「说什么只是身体的关系……」
晴季「但是，亚芽，那是……」
亚芽「……那个时候，亚芽　如果我能更坦率的话」
亚芽「说不定亚芽　现在就会不一样吧……」
亚芽「是不是就能有更多和哥哥亚芽　抱在一起相爱的时间了呢」
亚芽「如果那时候，我能更坦率的话……」
亚芽的独白，我渐渐
没法回应了。
太痛苦了。
但是――
亚芽「但是……我做不到啊……！」
亚芽「因为、因为！亚芽　因为我，才让哥哥受了那个伤」
亚芽「哥哥到现在都还很痛苦、亚芽　即使到了现在……心里的伤还没康复……」
亚芽「明明是我夺走了哥哥的生命！」
晴季「不是这样的！」
只有这个，我死不承认。
晴季「我重新告白的时候也说了吧！晴季　受这个伤是我自己的责任！」
晴季「亚芽不应该有罪恶感！晴季　亚芽什么都没有做错……！」
我拼命地重复着……。
亚芽「而且，那个药也是……」
晴季「……诶？」
亚芽「明明好几次都觉得很危险，亚芽　都没能让哥哥停下来」
亚芽也意识到了
这个药的危险性吗……？
那样的话，我……多么蠢啊……。
晴季「……亚芽！！！」
我又一次拼命地呼唤着。
但是――
由于「如果结果就是这样的话，由于　这也是我的责任……」
亚芽「都是因为我，才变成这样……。亚芽　呜、呜、呜……呜……」
果然还是传达不到正在哭泣的亚芽那里。
晴季「亚芽……不是这样的，没关系的……」
结果，我只能
依偎着亚芽。
总有一天，这份感觉会传达到的，
我拼命地相信着……。
然后到了傍晚，亚芽去了浴室。
亚芽「呼……那时候为了亚芽　每天都能一起去洗澡……」
亚芽「明明应该多跟哥哥打情骂俏的……」
亚芽「现在连哥哥都亚芽　感觉不到了……」
水流过身体，亚芽对着虚空说道。
亚芽「但是……你在吧？」
晴季「……啊」
亚芽「虽然在……但是不在。亚芽　一定是，这种状态吧」
晴季「确实是这样啊……」
亚芽「……别说扭头跑路，亚芽　现在无迹可寻了」
亚芽笑着说道。
一定是想起了
我在这里告白时的场景吧。
亚芽「但是……我在，那个时候，亚芽　好好回应了」
亚芽「哥哥把我们的隔阂亚芽　给融化了……」
亚芽「请让我做哥哥的女朋友，亚芽　我有好好说出来……」
亚芽「虽然现在寂寞得不得了，亚芽　但是，我会一直想着哥哥的」
晴季「……亚芽」
明明刚刚还在房间里哭。
一定很努力地打起精神这样想的吧。
亚芽这么说着，脸上露出了笑容。
亚芽「即使看不见你的身影，亚芽　即使什么也感觉不到」
亚芽「不管哥哥会消失多久……亚芽　我知道的，你一直在我的身边」
胸口突然像是被紧紧地勒住一样。
亚芽「所以，总有一天……。亚芽　一定要回来啊，哥哥」
晴季「啊、啊……！」
回过神来时，我发现我的眼中已经流出了泪水。
――亚芽也没有放弃。
所以我也要，
尽可能地做我力所能及的事情。
怎么能就这么放弃呢。
晴季（总有一天，我一定会、晴季　『回到』亚芽的身边……！）
