９月１日（星期日）『亚芽・尾声』
――那么，我就这样变回了原来的样子。
也和亚芽好好确认了互相之间的爱，
虽然没有比这更幸福的事情了……。
但光是这样还不行，
还有作为学生的悲伤。
亚芽「……好，没问题了！　那么亚芽　请开始着手下一个课题吧，哥哥！」
晴季「果、果然还是让我先休息一下吧……！」
亚芽「不ー可ー以。不是约好了，亚芽　今天中午之前绝对要全部做完的吗」
晴季「虽然是这样～」
亚芽「有时间发呆的话还是好好做题吧。亚芽　看，我也会帮你解决问题的！」
唉……今天是暑假的最后一天，
我从早上开始就一直在学习。
倒也不是因为别的。
我几乎没有做任何暑假作业。
透明化变不回来的那段时间
就不用说了……。
在那之前，为了探寻亚芽的想法，
做了各种各样的事情，那个时候也没做作业。
后面虽然着急了，
稍微努力了一下……。
但注意到的时候，已经是暑假的最后一天了。
但是完全没有到暑假结束的状态。
亚芽「不可以停下来！亚芽　如果来不及的话，我绝对不会原谅的！」
但是认真的亚芽，
绝对不会允许我不做作业的。
亚芽「哥哥，请集中注意力！」
结果，就成了这样的斯巴达时刻。
啊啊，我们的甜蜜世界，
到底去哪里了……！
晴季「话虽如此，亚芽……。晴季　人类是有极限的……」（PS：我在短暂的人生中..）
亚芽「……但是，哥哥亚芽　你喜欢我吧？」
忍不住发了牢骚之后，
亚芽给出了我意料之外的回应。
晴季「哈？　这么突然。晴季　那当然喜欢了，比世界上任何人都喜欢」
亚芽「那、那么……这样怎么样？」
亚芽「嗯、啾♪」
她好像亲了我的脸颊！
感受着亚芽柔软的嘴唇带来的余韵，
我惊讶地看向亚芽……。
亚芽「每、每解决一个问题……亚芽　我就，亲你一下作为礼物」
亚芽红着脸，
眼神看向上方给出了这样的建议。
亚芽「哥、哥哥？」
晴季「什么啊……太好了吧……晴季　太棒了不是吗……？」
亚芽「如……如果这么想的话，亚芽　请加油吧」
晴季「嗯，加油！　我会加油的！晴季　想让亚芽再亲我好多下！」
亚芽「真是的……如果是哥哥的话……」
亚芽「真的很喜欢我啊」
晴季「嗯，最喜欢你！　爱你！晴季　亚芽也是吧！？」
亚芽「嗯……比谁都爱你。亚芽　喜欢得不得了」
亚芽「所以……作业，亚芽　可以好好做完吧？」
晴季「可ー以、亚芽妈妈ー！」
亚芽「还、还没做妈妈呢！」
亚芽「还没……」
晴季「但是不久之后就会变成这样吧？」
亚芽「原来如此……。亚芽　请哥哥这样做吧」
晴季「再、再说一遍。晴季　稍微详细一点」
亚芽「……哥哥，请让我当妈妈」
晴季「哇哦哦哦哦，可以可以！晴季　所以作业我也会加油的ーーーー！」
亚芽「嘻嘻……好，就是这样♪」
亚芽「啊，一下子做出来两道题呢。亚芽　那么……啾、啾♪」
晴季「哦吼♪　亚芽的吻让我充满干劲了！」
晴季「好好看着吧亚芽！晴季　会让你的嘴唇都肿起来那样，晴季　好好做题的ー！」
亚芽「嗯，我很高兴，哥哥」
亚芽「已经把一切都给哥哥了……。亚芽　嘴唇肿起来这种程度，没关系的」
啊，多么勇敢，
一心一意啊，亚芽的爱情。
――自那以来，一直是这样。
能够坦率地向我表达爱意，
好像比什么都让她开心……。
所以我也想不断地表达爱意。
这样亚芽也会更加多的返还给我。
晴季「……有约定呢」
亚芽「对。所以，在中午之前，亚芽　想办法做完吧」
我也不能输，、
想把爱意一次又一次传达给亚芽。
所以今天约好了。
『下午开始约会吧』。
亚芽「怎么说呢，是正式开始交往之后的，亚芽　第一次约会……」
晴季「我绝对要去！」
亚芽「我也想去……。亚芽　所以，哥哥加油啊」
亚芽「为了可以毫无顾虑地享受约会……」
晴季「啊，交给我吧。晴季　所以……好！　又做出来一道题！」
晴季「好，亚芽，亲亲！　亲亲！」
亚芽「真是的，不用这么着急也没关系的……」
亚芽「嗯……啾」
亲到了……嘴唇上……！？
亚芽「嘻嘻……这是我的，应援哦」
晴季「……哦哦哦哦哦！晴季　好ー哥哥会加油的ー！」
亚芽「就是这样。亚芽　嘻嘻、嘻嘻，如果是哥哥的话……」
――就这样几小时后。
晴季「做完……了啊啊啊…………呼！！！」
做出最后一道题后，
我大声地喊了出来。
看了看手表，正好是中午。
亚芽规定的是『在上午』，
看样子是勉强赶上了。
亚芽「嗯，我也确认过了。亚芽　确实全部做完了」
亚芽「那么，最后的……。亚芽　很努力的kiss」
亚芽「嗯……啾、啾……嗯呼」
最后的接吻，比之前的都要浓烈。
嘴唇离开后，
亚芽呼出了一口热气，露出了享受的笑容。
亚芽「哈……好高兴，哥哥。亚芽　为了和我的约会，这么努力……」
晴季「我才是……。晴季　亚芽给了我好多鼓励，很开心」
晴季「我好像，没有亚芽就已经活不下去了」
亚芽「这样啊……彼此彼此」
晴季「这样啊。也是呢晴季　啊哈哈哈」
亚芽「嘻嘻……是这样哦」
亚芽起身后，我直接跳了起来。
晴季「好！　那么晴季　接下来就按照约定见面吧！」
亚芽「好，我会做好准备的，亚芽　请哥哥先出门吧」
晴季「啊，我很期待哦」
晴季「会做怎么样色色的打扮呢……晴季　哦哈哈哈」
亚芽「哥哥是那种可以让除了自己以外的男人亚芽　看到我不正经的样子的人吗？」
晴季「啊，不行！　这个不行！晴季　绝对不行！！！」
亚芽「所以，请好好期待吧」
亚芽「虽然不会不正经地打扮，但我会尽全力亚芽　好好打扮的――」
留下了这样的话，
亚芽慌慌张张地走出了房间。
晴季「嗯，背后的样子也很性感可爱呢……。晴季　果然我的亚芽是最棒的！」
好，为了和这样最棒的女生约会，
我也得打扮一下！
难得的实质上的初次约会。
我也得打扮得帅气一点。
像亚芽打扮让我开心那样，
我也要好好打扮，让亚芽开心……。
于是重新整理了一下发型，
穿着自己最好的衣服出了门。
虽然是住在一起的恋人，但今天
约好了要在商业街见面。
嘛、因为是初次约会嘛。
想要用这种形式好好把握住这次机会吗。
晴季「那么……」
在决定的约会地点，
等待亚芽的到来。
我不由自主地开始走来走去。
不，毕竟！
一开始想像亚芽会穿什么样的衣服过来，
我就完全站不定了！
我看向对面的店，
窗户玻璃上映出了自己的身影。
在那里，镜子里没有映出我的身影，
突然又想起了那段时间。
然后，想起了千岁。
――自从我拒绝拥抱千岁以来，
千岁就再也没有出现在我的面前过。
不仅如此，我注意到连联系方式
都消失了。
所以，现在剩下的只剩聊天记录和
那些被我封印起来的药了。
她到底在哪里，做些什么呢……。
虽说从头到尾我都不知道她的真面目。
也没想到她会恶作剧般地对我做
很过分的事情。
可能有什么理由，
但对此我并不知道。
晴季「……最后，你笑了吧」
所以一定，在哪里祝福
现在的我吧。
而且，神出鬼没的千岁。
总有一天，
会再度突然出现的吧。
……那个时候，要向她道谢。
虽然你给我带来了很大的困扰，
但从结果来看，多亏了你，亚芽才变成了现在这样。
我看了看手表，马上就到约定的时间了。
晴季「……刚才」
我不由自主地又看了看玻璃窗里的自己，
很在意发型是不是够整齐。
虽然自己已经竭尽全力做到最好了，
但是亚芽会高兴吗……。
说起来，今天的约会会顺利吗。
总觉得会过得像兄妹一样。
至今为止两个人也好几次一起出门了。
这份『日常』，能和平时有所不同吗。
一瞬间，想到了令人不安的事情――
亚芽「――久等了，哥哥」
回头的瞬间。
不安什么的，全都烟消云散了。
亚芽「怎么了……吗？」
看到亚芽的瞬间。
内心突然一阵尖叫，
脸一下子烫了起来。
但是却不由自主地笑了。
眼睛，紧紧地盯着亚芽。
我盯着亚芽，盯着这个女生的全部。
亚芽「……说、说点什么啊，哥哥」
亚芽「难道说，你不喜欢吗？亚芽　这个样子……」
晴季「啊……不是……抱、抱歉」
晴季「太可爱了，看得入迷了」
亚芽「超、超出我期待的话呢，谢谢哥哥」
晴季「不不不，我才要谢谢你……」
亚芽「哥哥也，非常帅」
晴季「哦、真的？　真的吗？」
亚芽「嗯，完全不像哥哥了」
晴季「因为我啊！　有好好准备！」
亚芽「那么，之后请让我确认一下吧」
亚芽「今天要一直牵着手走吧？」
晴季「啊……太好了，很高兴！」
亚芽「谢谢……那么，走吧哥哥」
亚芽「到底，要去哪里呢？」
晴季「其实我没有决定。晴季　和亚芽在一起的话，去哪里我都觉得很开心」
亚芽「很有哥哥的风格的不做计划呢」
晴季「那么，亚芽晴季　你想去哪里呢？　想做什么吗？」
亚芽「和哥哥在一起的话，去哪里都很开心」
亚芽「因为……是哥哥嘛」
晴季「唔，虽然很开心，但是有点困扰啊……！晴季　两个人都不知道……！」
亚芽「那么首先，为了先决定要去哪里，亚芽　不如先去那家咖啡店怎么样？」
晴季「啊……可以啊。晴季　那家店，之前一直有路过，但是从来没进去过」
亚芽「我也是」
晴季「两个人都是第一次啊。晴季　那就更好了」
亚芽「嗯……想和哥哥一起亚芽　做很多『第一次』」
什么啊，我们只是约好了见面，
一起笑着而已。
啊，真的回来了。
亚芽的身边。
和亚芽相爱的日常。
虽然发生了很多事情……。
晴季「那么……走吧，亚芽」
亚芽「好。那么……先牵着手……」
晴季「嗯！」
亚芽「嘻嘻……」
和亚芽紧紧牵着手，
两个人一起走了起来。
今后也要继续这样，
已经，互相同意了……。
所以已经没有什么不安了。
不会再变得孤独了。
亚芽「哥哥」
晴季「嗯～？」
亚芽「无论我们多少岁，亚芽　都会想起今天的吧」
亚芽「暑假的最后一天，亚芽　我们的第一次约会！」
晴季「啊啊……哈哈哈，那当然了！」
亚芽「嗯嗯，没错。嘻嘻嘻嘻……」
晴季「不管到了几岁，都要一起回忆！」
亚芽「嗯，哥哥……约好了――」
――夏至末至。
但是，我和亚芽的关系，才刚刚开始。
胸口的疼痛已是过往的云烟，
现在开始，我们会书写崭新的未来。
