７月７日（星期日）『直播』
一个人寂寞死了。
只是在开着空调的房间里
看漫画，打游戏……
紫绪『是吗，亚芽和雾都不在啊』
晴季「是啊。所以我很闲」
我忍不住给紫绪打了通电话。
今天谁都不在家里，我也没有出游的计划，
实在是闲到发慌。
紫绪『简直就像是见不到女朋友，
紫绪　所以在找花心的女孩子那样』
紫绪『跟亚芽说一声不就好了。
紫绪　让她跟你约会』
晴季「不不，她是我表妹啊，再说那可是亚芽啊」
而且，虽然没有告诉紫绪。
但我没法对心安理得地对自己拒绝过
一次的人说出那种话。
对我来说，亚芽不是女友
而是重要的家人。
紫绪『哦，原来你有好好划清界限啊』
晴季「而且，如果是女友的话，晴季　不就可以合法地偷看洗澡了吗？」
紫绪『喂喂，你这个天生的女性公敌。
紫绪　我要把这段录音交给警察了哦』
晴季「我、我错了……！！」
我不禁像昨天的千岁那样，
低下头屈膝谢罪。
不过至少我跟她的不同之处在于，
我有穿衣服。
琥珀『辛苦了……啊。
琥珀　在打电话吗』
亚芽『抱歉，不知道你在打电话……
亚芽　我们先出去吧？』
晴季「咦？　亚芽跟琥珀？」
亚芽说要出去，
难道是去紫绪家？
紫绪『没啥，在跟晴季打电话而已。
紫绪　……我要挂了，你还有什么想说的吗？』
亚芽『哥哥，居然跟紫绪打电话了……
亚芽　就那么寂寞吗？』
晴季「怎、怎么可能寂寞呢！晴季　我在一个人享受着休假呢！」
我在说谎。
其实就是因为寂寞到无可奈何，
所以才给紫绪打电话的。
紫绪『好了好了，接下来家里要开女生聚会，
紫绪　我就先挂了』
晴季「行，谢谢你陪我聊天」
电话一挂，房间又安静了下来。
真好啊，姐妹聚会。
我也想加入进去啊。
晴季「……看看直播算了」
真不巧，我是个男的。
实在没办法，我像往常那样
看起了虚拟偶像的直播。
晴季「今天的直播……哦，千岁在播呢」
她已经提前预约直播了，
似乎是杂谈直播。
而且，似乎现在正要开始呢。
今天就看这个打发时间吧。
千岁「No-helloー！　这是一声来自电子世界的问候♪千岁　我是葛之叶千岁哦」
晴季「耶！　NO-he……」
看到千岁活泼的姿态，
我不禁想起昨天的自慰。
这么精神的女孩子居然会在野外自慰，
一点现实感都没有。
千岁「今天就来回答问题吧。千岁　那么，先从第一个开始……」
看来今天的杂谈直播是
回答观众给千岁提的问题。
看着会很有趣，一边做其他事情
一边听也挺不错。
千岁「什么什么？千岁　好想跟女孩子做色色的事情已经忍不住了，千岁　该怎么办？」
千岁「哎呀，怎么就忍不住了呢。千岁　不就是禁欲太久才会想要吗」
晴季「喂，说好的清纯派呢」
因为这露骨的言辞，
频道突然增加了大量评论。
千岁「但是，我说得不对吗？千岁　不管是男孩子还是女孩子，都不一定要强忍着」
千岁「这种时候就去外面发散一下……啊」
千岁「……不是！　去外面跑一跑，千岁　发散一下压力就好了～」
千岁「你想，比起在房间里欲求不满，千岁　难道不是去外面运动更有帮助吗？」
千岁「千岁也喜欢运动哦。千岁　只是今天要直播，所以就忍住了」
如果是平时的话，我肯定会评论，
“真不愧是千岁！”。
但这人昨天才性致勃勃地
在外面运动（自慰）呢。
晴季「说起来，最近都没给千岁打赏呢」
千岁进行直播的平台
允许听众向直播者打赏。
打赏的话还可以得到一次自选评论颜色的机会。
千岁「好啦，千岁可是清纯派的，千岁　聊这些色情的话题是不可以的哦」
千岁「你想，我可是长着一张标准的偶像脸的哦？千岁　这么精致的女孩子，怎么可能是色狼呢？」
晴季「看她这样，果然没在反省……」
……看来有必要让她想起
昨天干的蠢事啊。
晴季「正好，打赏的时候顺便说一句吧」
我点击打赏按钮，
发送了专属评论。
千岁「啊，谢谢打赏！千岁　呃，是小晴发来的……」
千岁「让我看看？千岁　『你昨天也有好好享受运动呢』」
千岁「呜哇！！？　咳、咳咳！？」
千岁突然咳了起来。
评论栏瞬间被大量的「！？」刷屏，
我的评论一下子就被淹没了。
千岁「啊，呃……对、对不起啦～！千岁　喉咙里进了点东西」
千岁「哈？　真是不可理喻……不，也没什么，千岁　总、总之谢谢投币」
晴季「哦哦……」
我还有点担心会不会做过火了，
但千岁的反应十分新奇。
平时是任性却又可爱，无论做什么
都让人不禁想要原谅的偶像。
现在却满脸通红，慌忙地试图圆场。
晴季「卧槽……超可爱……」
评论里的兄弟们也纷纷表示，
千千今天太可爱了。
混乱、困惑、狼狈不堪的千岁。
这一切都只发生在眨眼间。
千岁「哈……可爱什么的，千岁千岁　平时就不可爱了吗？」
晴季「再打赏一次好了」
千岁「……嗯？　又是小晴吗。千岁　嗯嗯，谢谢打赏」
千岁「呃，评论是……千岁　『我喜欢你忍住不去的表情（指运动）』」
千岁「那种表情就别看啦！！千岁　都说些什么呢，笨蛋！！」
千岁红着脸吐槽道。
”好像发生了些不得了的误解！”
评论区如此写道。
晴季「他们是真想不到，千岁真的晴季　在运动的时候高潮了啊……」
千岁的脸已经红得发烫，
就好像头顶要冒出蒸气一般。
千岁「呼、呼……感、感觉千岁　突然有些想运动了～」
千岁「所以，虽然有些短，今天的杂谈就到这里！千岁　那就这样，No-bye！」
晴季「啊，闲聊直播结束了吗？」
随着砰的一声响起，直播中断了，
留下一群不知所措的听众。
晴季「难不成说着说着晴季　就想要自慰了……？」
千岁「怎么可能呢，你这个色情恐怖分子！？」
晴季「千，千岁！？　什么时候进来的啊」
话说，你不是刚刚还在直播吗？
千岁刚刚才切断直播，
为什么现在会在我房间里啊……
晴季「……谜团、越来越多了呢」
千岁「我不知道你在一个人想些什么，千岁　但你能别把那件事情到处宣扬吗！？」
千岁踏着重重的步子向我走来。
一生气她的脸就会鼓得圆圆的，
像小动物一样十分可爱。
晴季「哎呀，一不小心想起昨天的事情，晴季　然后就……」
千岁「你还能想起来啊，那我求你忘掉的这件事千岁　你怎么就记不住呢！？」
说起来她好像确实说想让我忘掉。
但是男人看过女孩子色情的一面之后
是绝不可能忘记的。
也就是说，这是没办法的事情。
晴季「看你好像一点反省的意思都没有，晴季　就想提醒一句，不小心就那样了」
千岁「呜……总、总之，你今天千岁　开玩笑开得太过了」
千岁「怎么能提起昨天那件事情呢。千岁　幸亏我播到一半提前结束，应该还好吧」
晴季「今天既然我们都吃了亏，晴季　那就当是扯平了吧」
千岁「呜……千岁　别说吃亏了，我可是损失惨重啊」
刚刚在直播的千岁，
以及现在在我面前的千岁。
在我看来，两者都是一样的。
千岁「嗯？　盯着我看什么？千岁　难不成对千岁发情了吗？」
晴季「还用说，一直都是啊！」
她是虚拟偶像，给了我透明化的药，
还在马路上自慰……
她到底是为了什么才
干这些事情的呢。
千岁「唉……我保证行了吧，以后千岁　不会再在外面自慰了」
晴季「知道啦。我也保证，不会把像今天这样的晴季　评论发到你直播间里去」
千岁「那这件事情就到此为止」
千岁似乎想要重归于好，
伸出手和我握手。
晴季「好，我们这就和好了」
千岁「好！　那我就先回去千岁　继续直播吧？」
晴季「明明刚刚才结束？」
千岁「嗯，虽然是那样没错啦。千岁　但对于千岁来说，直播就是生命」
千岁「所以，每天在定好的时间千岁　是一定会去做的」
千岁开心地笑着，
说着直播的事情。
是吗。都怪我的评论，
她视如生命的直播被迫中断了。
晴季「千岁，真的对不起了。晴季　我也会好好反省的」
千岁「嗯？　哦，也没事啦。千岁　别在意那么多」
千岁「……不管怎样，反正我的愿望千岁　应该就快实现了」
晴季「愿望？　那是指什么？」
千岁「嘿嘿……不・告・诉・你♪」
说着，千岁踏起小碎步
走向房间的门。
千岁「如果以后像今天这样想见我的话，千岁　就给我打电话吧」
千岁「比起打赏发评论，千岁　我更希望你打电话过来」
晴季「嗯。我知道了」
千岁「……再见，晴季」
千岁挥挥手走出房间。
那表情总感觉有些成熟，
跟往日的千岁不太一样。
不一会儿，我就又在电脑屏幕上
看到了开始直播的千岁。
晴季「打电话吗……」
我想起在ＲｙＭＥ上关注她的时候，
心里就有些兴奋。
没想到不仅见到了喜欢的虚拟偶像，
还跟她走到了这么近。
千岁『抱歉抱歉！　我回来了！
千岁　希望大家能再看一次我的直播！』
千岁『那么，NO-helloー！
千岁　葛之叶千岁，回归☆』
我又回到座位上看千岁直播。
经过昨天和今天的事情，感觉我和千岁
之间的关系又更进一步了。
