我的眼前、最喜欢的虚拟偶像居然
在野外自慰。
已经不只是勃起的程度了……。
脑子热热的好像一团乱麻一样……。
而且……勃起得太厉害了，
整条内裤都被前列腺液润湿……。
先不管那么多。
晴季「我想先梳理一下刚刚晴季　发生的事情……」
千岁「哈……之前总是演出演出的都快把我累死了，千岁　不过今天自慰得可真舒服……」
千岁「总感觉有一股火热的视线，就好像晴季真的千岁　在看着一样，身体都开始发抖了……」
千岁「唔……还是好兴奋……」
千岁「机会难得，千岁　干脆再自慰一发吧……」
千岁「嘿嘿嘿嘿……。事不宜迟～」
晴季「那家伙在干嘛啊」
看到千岁又把手伸向胸部和下体，
我实在是看不下去了。
要说我的幻觉或者妄想有这么扯的话就太好笑了，
但我宁愿那样也不想相信这是真的。
再说自慰是又什么鬼啊！
总之我按捺住全力冲刺过去的欲望，
慢慢走到千岁身边。
晴季「嘿，那边的变态虚拟偶像！！晴季　怎么能在外面那么轻率地娇喘呢！！」
千岁似乎也注意到了我，
随着我越走越近，脸色也逐渐变得阴沉。
千岁「哇，晴季！？千岁　你你你，你在看什么呢变态！！」
晴季「你才是变态！　你才是变态！晴季　变态明明是你啊啊啊啊～～～～！！」
晴季「我可不想被你这种在路中间自慰好几回的晴季　虚拟偶像叫做变态！」
千岁「呀啊啊啊！？　等等！千岁　晴晴晴晴季！？　你是从什么时候开始看的！？」
晴季「嗯，差不多是你脱衣服之前，晴季　心中暗骂那些笨蛋情侣的时候」
千岁「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？千岁　那不是从头看到尾了吗～！」
千岁「等等！　真的，等等！千岁　快告诉我这是假的！」
晴季「假・的」
千岁「诶」
晴季「这么说给你听也不是不行，晴季　不过发生了的事情是不会变的哦」
千岁「也、也是呢～……」
千岁好像就要变成灰尘一样。
不如说，为什么做了那么过分的事情，
还觉得不会被任何人看到啊。
说起来，靠近一看，可爱的乳头硬硬地
挺了起来，看着十分色情。
大腿那边也流着汁液，闪闪发光……。
可恶，要不是在这种时候，就是最棒的素材了。
千岁「那，那个，真的很对不起……千岁　稍微有一点千岁　兴奋过头了……」
晴季「别说兴奋过头了，你这是要被炎上了，要出事了！晴季　要是被传到网上去该怎么办啊」
千岁「呜呜……那、那个……」
晴季「那么色的事情，晴季　至少在家里偷偷干啊……」
晴季「你可是在自己的小穴前面，晴季　让粉丝们的内心乱成一团哦！？」
千岁「唔……」
为什么我会在来往的道路上对全裸的美少女
进行关于自慰的说教啊。
实在是太无聊了，太羞耻了，
我都要哭出来了……。
千岁「真的对不起！」
千岁当场跪了下来。
全裸着，把额头贴到
铁板一样的沥青上。
千岁「我会好好反省的！千岁　有关这次事情的一切，千岁　能不能全部忘掉呢！」
晴季「哎，道歉之前先穿上衣服啊」
千岁「真的对不起……千岁　没想到会被你看到……」
晴季「别人也会看到的啊。晴季　这种事情，至少等晚上再做，好吗？」
本来晚上也不应该这么做，
但否定得太全面的话她估计会改不过来。
千岁「晴、晴季，好温柔……千岁　我干了这种事情，你也愿意原谅我吗……？」
晴季「嗯，反正也没变成大新闻，晴季　如果你能以此为戒，吸取教训的话，那也可以」
晴季「享受＆刺激只能建立在晴季　遵守规则与道德的基础上」
不过千岁的自慰，我也想看，
最好能在最近的地方亲眼看到。
但这里是白天繁华的街道。
在这种地方根本没法享受。
晴季「你人气那么高，晴季　一定不希望因为这种事情被炎上吧？」
千岁「我真的……有在反省了……」
晴季「要是被人拍下视频，晴季　传到网上去的话该怎么办啊」
千岁「不要啊！　上传是真的饶了我吧！千岁　千千可是清纯派的偶像呀」
千岁「穿着清纯的服装走着的千岁，千岁　那不就是虚拟偶像界的清纯派代表吗！」
晴季「听好了！晴季　清纯派，是绝对不会，在野外自慰的」
千岁「是滴！　您、您说得太对了！！」
我把伏在地上的千岁拉起来，
给她穿上衣服。
期间收获不少诧异的目光，
但总算没被发现是千岁。
千岁「……总感觉比起不穿的时候，千岁　穿上的时候还更羞耻一些」
千岁「话说，你是不是盯着女孩子换衣服了？千岁　收你钱哦，你这个坏东西」
虽然说有些发牢骚似的抱怨着，
但千岁还是满脸通红，
甚至难以直接面对我的视线。
不过考虑到现在的状况，
能逼自己说出那样的话就已经很厉害了。
所以我还是夸她一句好了。
晴季「在外面下流地自慰的人，晴季　现在换个衣服就害羞了吗」
晴季「话说，你刚刚说了什么来着？晴季　好像是，要再来一发自慰？？」
晴季「看你把“自慰”强行说得像学术名词一样，
晴季　莫非其实还很不习惯？」
千岁「杀了我……杀了我……杀了我……」
千岁双眼无神地垂下了头。
是不是小奖励给过头了呢。
平时都被千岁耍得团团转，
没想到我居然完全掌握了主动权。
这种寂寞的胜利，我就不该去品尝的……
千岁「唉……难得我在享受久违的假期，千岁　为什么会在这种地方碰上你……」
晴季「我还想问你呢！！」
干了那种事情，却还能若无其事地
说出这句话，千岁你可真厉害！
千岁「不过，既然能被你发现，千岁　那就意味着我已经取得不少进度了……」
晴季「还发现呢，你明白的吧。晴季　你可引人注目了」
千岁「啊哈哈哈哈……是吗。千岁　也是啊，一般都会注意到的呢」
千岁像是恍然大悟般笑了笑，
然后装作什么都没有发生。
晴季「千千，这可是你的超绝黑历史啊，晴季　怎么完全感觉不到你在反省呢……」
千岁「不是，这都是夏天的错啦？千岁　心情变得开放起来也不奇怪啊，对不对？」
晴季「把责任推给夏天可不好」
炎炎夏日依旧炙烤着繁华的街道，
我和千岁一起走着走着，就想喝饮料了。
我们从附近的自动售货机买来饮料，
三两下就全部喝完了。
千岁「……呼。话说回来，你也想好好千岁　享受这个夏天的吧？」
千岁「那不就应该多做些开心的事情吗？千岁　比如户外运动，超新颖的那种」
晴季「千千，你怎么对性这方面晴季　越来越露骨了……」
我最喜欢的女孩子的性癖过于特殊，
让我有了种被抛弃的感觉。
倒也不是嫌弃她，
或者对她感到失望。
只是她在我面前脱光，自慰，
还要全裸着跪下来……
晴季「就算是我……也想把错怪在夏天身上啊……！！」
毕竟在某种意义上，这是次让人大饱眼福的悲剧。
晴季「不过啊，我还是晴季　有些地方比较在意所以……」
千岁「怎，怎么？千岁　我有种不好的预感……」
晴季「千岁你啊」
千岁「嗯、嗯……」
我将要说出的话使我感受到深深的罪恶感，
不由自主地避开了千岁的目光。
晴季「你自慰的时候，时不时叫晴季晴季的――」
千岁「呀啊啊啊啊啊！」
晴季「那到底是怎么回事，晴季　我作为一名青少年想不在意都不行啊！」
千岁「那可是你最不应该问的问题呀！」
晴季「没办法啊，我很感兴趣嘛！？」
千岁「……呜千岁　葛之叶千岁已经死了」
千岁「死因是羞耻千岁　请期待葛之叶千岁的来世吧」
晴季「……所以说，千千你啊晴季　还真的是喜欢我吗――」
千岁「哇哇哇！　我听不见！千岁　因为已经死了，所以什么都听不见！」
晴季「……所、所以说，到底怎样？」
千岁「可恶……这个男人……！」
晴季「因为，唯独这件事情我太感兴趣了，晴季　晚上都要睡不着觉了……」
千岁「呜呜……知、知道了……我说千岁　虽然真的羞耻到让人想死」
晴季「嗯。那是自然」
千岁「唔……！」
千岁「……性」
晴季「性？」
千岁「……性幻想对象」
晴季「不用说也知道我是你的性幻想对象啦」
千岁「呼哈哈哈哈哈哈哈，千岁　千岁的性幻想对象共有一百零八式……！」
晴季「一百零八式！？」
千岁「晴季……你应该也有不少千岁　性幻想对象的吧？」
千岁「打个比方，前天晚上是会长，昨晚是冬羽，千岁　然后今晚是千~岁~，之类的！？」
晴季「什么！？」
我一瞬间惊呆了，她为什么会知道啊。
千岁「所、所以说，千岁　并不是喜欢你啦」
千岁突然傲娇起来，把视线转向了旁边。
不过，没过多久――
千岁「再说一次吧，求求了！千岁　全部忘掉吧！」
千岁再次跪了下来。
千岁「我们看到的都是夏天造成的幻觉！千岁　就当作今天没有见过面吧！」
晴季「诶，不行」
千岁「别这么说嘛，求你了」
晴季「因为，最喜欢的虚拟偶像全裸晴季　在野外自慰，可是件大事啊」
晴季「倒不如说我回家之后甚至想晴季　一边想着千千一边撸一发呢」
晴季「话说，你自己刚刚不是兴致勃勃地晴季　说了『今晚是千岁』这样的话吗」
千岁「唔呜！千岁　一不小心就把心里想的全说出来了！」
千岁「唉……千岁　所以才不想被你看到的」
额，不只是我，别人也看到了吧。
不过本人似乎认为能够瞒过去，
所以我没有多嘴。
千岁「不过，都这样了就没办法了……」
嗯？
感觉千岁周边的气氛
突然紧张了起来。
怎么说呢，就像是变了个人一样……
千岁「等等！？　晴、晴季！？」
千岁「那种那么变态的事情，千岁　怎么能边想着千岁边做呢！」
千岁「千岁可不允许性・骚・扰♪千岁　就算做了也别过来报告哦？」
晴季「这绝对是在胁迫我不出声！」
千岁露出一副
若无其事的笑容。
看到那赤裸裸的天使般的微笑，
我明白她是想让我封口了。
不过，在看到那么色情的一幕之后，
我不可能这么简简单单就把它忘掉。
晴季「……总之，别再犯了哦？晴季　特别是在这种大街上」
千岁「嗯？　不知道你在说什么，千岁　不过今天好累啊」
晴季「那是当然，自慰了能不累吗」
千岁「啊！　啊啊啊！！千岁　听ー不ー见！！」
千岁「就这样，NO-bye！　NO-bye惹！千岁　绝对要忘掉啊，一言为定！！」
晴季「啊，给她逃了！」
千岁飞快地沿着大街跑去，
我没能追上她。
晴季「……算了，回去吧」
虽然出门和回家都是一个人，
但现在这种感觉令我心情愉悦。
倒不如说，我想回去睡个觉。
今天发生太多各种各样的事情了。
不管怎样，我似乎没能
跟上那热情奔放的夏天。
