７月６日（星期六）『此世之中……』
晴季「世上充满了令人高兴的事情！」
没错，盛夏即将到来！
夏天能让人的心情变得开朗。
带着女朋友的男子「哈……哈……呐，可以了吗？带着女朋友的男子　我已经累了……」
带着女朋友的男子「想和你合体……」
带着男朋友的女子「呀♪　又想做了吗？带着男朋友的女子　真拿你这只小奶狗没办法～」
晴季「哈……」
身边全是一对对的情侣。
而我则是多出来的那一个。
就应该在暑假之前
交个女朋友的！
带着男朋友的女子「哎呀，小奶狗！带着男朋友的女子　看看他！　这个孤零零度过夏天的人！」
带着男朋友的女子「一看就是那种没能跟女生搞好关系，带着男朋友的女子　结果到现在还是处的可怜孩子」
晴季「喂，指着我说些什么呢」
我只是在和大家一起度过学园生活而已。
没能跟任何人成为超越朋友的关系……
不也是没办法嘛！
带着女朋友的男子「快藏在我身后！带着女朋友的男子　我会保护你免遭那野兽的目光的」
带着男朋友的女子「亲爱的……」
晴季「哎哟！！　你说什么！！」
带着女朋友的男子「血压上来开始乱吠了！带着女朋友的男子　趁现在，赶紧去酒店吧！！」
晴季「可恶！！晴季　你秀恩爱就秀恩爱，别他妈消费我！」
可恶……他妈的……有女朋友真好啊。
之后应该会在酒店干个天昏地暗吧。
现充真的是，现充真的是……
晴季「……嗯？」
我在垂头丧气的时候，
突然在人群中找到了千岁的身影。
真是稀奇。
居然走在这么混杂的人群中。
晴季「喂，千……」
晴季「哎，不行。晴季　在这里叫住她不太合适」
现在喊出那位著名虚拟偶像的名字的话，
一定会引发大骚扰的。
只有穿过人群的缝隙，走近些再搭话，
免得让周围的人发现。
千岁「嗯……是这边吗……」
千岁不断地东张西望。
她是想干什么呢？
虽然一直在环视四周，
但她好像也不是在顾虑旁人的目光。
千岁「这一个个都玩得那么欢……」
千岁「而且今天还真不巧，千岁　街上全是笨蛋情侣！」
千岁「什么嘛，可恶！　这群家伙！」
总感觉她对周围的笨蛋情侣有些愤愤不平。
真是个寂寞的家伙。
呃，这不是跟我一模一样吗。
虽然感觉她应该人气挺高的，
但网络偶像可能也会对恋爱有些顾忌。
不过千岁比起『禁止恋爱！』可能更多地
是为了配合平时那些说自己不爱听的笑话。
总之就是跟我一样又没人气又闲。
要不去打个招呼吧。
正当我这么想的时候，
千岁开始有些鬼祟地动来动去。
晴季「呃……？　哇，什么鬼，骗人的吧……？」
千岁「嗯，嗯嗯……唔……嗯、嗯……」
千岁「哈……呼……嗯……」
千岁的右手在衣服上面揉着乳房，
左手则潜入了衣服的间隙，
明显在挠两腿之间。
晴季「哇，那个葛之叶千岁……居然在路上自慰！？」
不对，这太奇怪了……
啊，是那炎炎烈日的错吗！？
一定是了。想不到别的解释。
葛之叶千岁是有些没品，
但她总没有疯狂到胆敢在
夏天正午的路上自慰！
千岁「哈、嗯！　晴、晴季……啊……嗯嗯」
……什么？
而且嘴上偏偏还喊着我的名字，
看来我的妄想症得治一治了。
今天这么热，阳光也很晒。
再加上被笨蛋情侣们一气，
就算产生各种各样的幻觉也没办法。
晴季「我……是不是该去一趟医院呢……」
那种幻觉是如此清晰，以至于我已经
开始担心自己的身体，不，是自己的大脑了。
不仅如此，那千岁的幻象，
似乎还兴致勃勃。
那声音越来越大，我听得越来越清楚了。
千岁「看我……晴季……我下流的样子，千岁　只有晴季才能看哦」
千岁，真的假的。
不，应该说，我的妄想也太强了吧。
尽说些令我兴奋不已的话啊。
千岁的形象都已经崩了……
不过，如果能真看的话那我想看……
千岁「诶？　你说会好好看的，让我全部脱掉？」
那种事情我可没说过！！
千岁「诶嘿嘿，可以哦？千岁　睁大眼睛，好好千岁　看看千岁的全部吧？」
晴季「喂，你认真的！？」
千岁「呼……」
晴季「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
真的变成全裸了！？
虚拟偶像葛之叶千岁，
突然在路上全裸了。
虽然离得有点远，但还是能看到两枚桃色的突起，
挺立在那不起眼的胸部上面。
柔软的肌肤，再加上纤细的腰部。
我从上至下仔细打量着那身体。
烈日之下，微微湿润的小穴
闪烁着微弱的光。
这果然是幻觉。
是白日梦。
也许现实中的我已经躺在医院床上
面对着一块陌生的天花板了。
千岁「哈哈，虽然有心理准备，千岁　但这样子还是好刺激呀……」
千岁「身体和心灵都得到了解放感！」
千岁变成全裸，好像打开了
什么奇怪的开关一样兴奋。
因为实在太过担心自己的脑子，
我把右边的脸皮狠狠捏了一把。
晴季「看，果然一点都不啊痛痛痛痛痛死了」
看到我冷不丁地捏自己脸又发出怪叫，
身边的笨蛋情侣们都带着惊讶的表情走过。
刚走过一点，就开始爆笑。
这，难道是现实！？
可恶！　那把人当傻子一样的爆笑，
绝对是现实没错！
晴季「骗人的吧……不是……做梦……？」
也就是说，那个千岁也是真的？
还有幻觉的可能性吗？
晴季「总，总之先叫她一声阻止她吧……？」
晴季「………………（咽口水）」
晴季「先继续看一会儿，晴季　再过去打招呼吧！」
我一边这么想着，一边看着全裸的千岁
在我眼前继续自慰下去。
