朕曾忆起那天所见的景色，
那天所说的话语。
失去生机的孩子。
祈求着生气的朕的言语。
数年、数十年、数百年间不懈追求之物，
于眼前化作乌有的那天。
未曾想，竟能再度与他相遇。
他的生存之道介乎生死之间。
朕能给他的最大的补偿，
大概是不加否定地接纳之。
他会生气吗。他会笑吗。
不论如何，朕仍旧一厢情愿地祈愿着。
……望那时、能以笑颜相逢。
愿朕能望着隐约否定着生命的他，
与他永世相伴。
每见这片景色，朕都会此般诚挚地祈愿。
这便是朕的罪与罚――
７月２７日（星期六）『那天』
千岁『喂，喂。听得到吗？
千岁　No-helloー！　这里是葛之叶千岁哟！』
ノ　ノノ　ノ　乙　ノ　ノ　ノノノ　ノ　ノ
ノ　ノノノ　ノ　ノ　ノ　乙　ノノ　ノノ　ノ
你好ー　ノノ　ノノ　辛苦力ーノノノ　ノ
千岁开始直播时
满屏幕都是「ノ」字刷屏。
本来、因为「ノ」看起来像是举手一样的动作
便用这个来代替打招呼的人偏多、
「No-helloー」打招呼则是千岁直播的惯例。
还有代表辛苦了的「乙」之类的、或者直接说
「你好ー」之类的人也有，不过感觉至少九成的人
都是用「ノ」代替的。
晴季「虽然很多人可能是看到别人这么发才发的，晴季　但这知名度还真不是虚的啊」
千岁「No-helloー、No-helloー！　嗯，大家好。千岁　辛苦了。嗯。葛葛～……哎千岁　千岁才不是乐色呢！　好啦，下面正式开始～」
千岁的直播总是在这种氛围里开始的。
每次看上去都差不多，但会根据听众的评论
作出一些细微的调整，
可以说在细节上十分用心。
让听众觉得自己的评论得到了反馈
是真的很重要的，
而千岁十分擅长这一点。
她熟知听众的心理，
或者说善于引导听众的想法。
当然，我也是看了葛之叶千岁的直播后
没过多久就喜欢上她了。
说实话，在现实中接触过本人之后，
那种想法也没有改变。
……尽管马路自慰事件给我的冲击有点大。
晴季「马路自慰事件的影响，晴季　还真是在各种层面上都很大啊！」
哎哟。
不小心说出口了。
之前就想试着说说这句话了，
「马路Onanie的Impact」。
日语率可真低。（注：日语中“自慰””影响“属外来词）
不过都无所谓啦。
千岁『真的是每天都热死人了。
千岁　电脑世界里也热死人了，好像是因为
千岁　扫地阿姨把冷却装置的线给拔了――』
千岁『嗯？　……什么嘛，讨厌啦。千岁才没说过「他娘的」
千岁　这种不高雅的词语呢』
千岁『啊？　你说什么，找打吗？
千岁　嘿、咻！　砰、咣！』
千岁一边发出逼真的效果音，
一边做出预备拳击的动作。
今天的直播是漫谈，
谈话没有什么实际的内容，
千岁遇到这种时候就会用夸张的动作暖住场面。
晴季「她真的好厉害啊。晴季　找不到话题的时候也能不让人听腻，晴季　她还真有一手……」
晴季「嗯，你看。晴季　评论反而比平时多了」
晴季「千岁的动作会把晴季　观众的氛围带动起来啊」
说着，我也忍不住发了条评论。
晴季「不管怎样，我都还是千岁的粉丝啊……」
就这样，我一边偷笑着，
一边愉快地享受着千岁的直播。
千岁『好了，那么今天就到这里。
晴季「No～bye！　――等等」
千岁的问候语刚说完、满屏幕又是
「ノ」字刷屏。
过了一会儿，屏幕上就出现了
『本次直播结束。』的消息。
晴季「直播结束了……好无聊……」
晴季「干些什么好呢……晴季　虽然看别的频道也不是不行……不过」
我不知怎的拿起了手机，
不知怎的向千岁发了一条ＲｙＭＥ。
晴季「呼……」
晴季「哇！？　这连续的提示音是怎么回事啊……晴季　卧槽！？」
晴季「今天居然好好从大门进来的！？」
千岁「别把千岁说得好像是非法侵入者一样！」
……你不就是非法侵入者吗。
千岁「话说，不是你叫我来的吗？千岁　而且这ＲｙＭＥ也太随便了吧！」
千岁夸张地把手机拿到我面前，
屏幕上显示着我刚刚发送的消息。
『直播辛苦了。闲』
千岁「直播辛苦了是没什么问题。　但是，后面那个是什么东西！千岁　一个『闲』字就想把我葛之叶千岁千岁　叫过来，你这是什么意思！」
晴季「我怎么想得到一个『闲』字就能让你晴季　直接过来啊！　你到底是有多想晴季　被我叫出来啊！」
千岁「唔……」
听到我的吐槽，千岁声音都变小了，
脸色变得通红。
哇，好可爱。
千岁「那、那就算了呗！千岁　虽然才刚来，但我这就回去！」
晴季「你能过来我超级高兴的，晴季　所以请不要回去！　求求了！」
面对千岁的傲娇发言，
我没多想就祭出了社交辞令与之对抗。
千岁「真，真的那么超级高兴吗？千岁　到底有多超级高兴呢？」
晴季「有、有多超级高兴……？晴季　那当然是，天有多高，晴季　我就有多高兴了啊！」
千岁「原来你这么超级高兴啊！千岁　千岁好幸福～！」
千岁一边说着一边在原地转起了圈。
晴季「……呃，感觉我是被你用些晴季　年代久远的梗给耍了」
千岁「你不是说你很闲嘛，千岁　那陪我开点这种程度的玩笑也没问题吧」
晴季「这不就在陪你吗」
千岁「嗯」
晴季「嗯，总之就是这样。晴季　你过来这里我真的超级高兴的。晴季　接下来怎么办？　要出去吗？」
千岁「嗯，我想想」
千岁的脸又染红了。
不要老是害羞啦，平时都不是那样的。
这对我效果拔群。
千岁「虽然说这次直播是结束了，但是下次直播的千岁　准备，还有动画编辑之类的，时间都不多了」
晴季「这样啊」
千岁「所以说，千岁本来是不应该像这样千岁　被你一叫就傻傻地飞奔过来的」
晴季「嗯嗯」
千岁「啊，你看那里是不是在排队？千岁　有没有什么有趣的东西呢」
晴季「喂」
千岁「也许能用到直播里的吧？千岁　快点快点」
本以为千岁还在生气，
她却突然牵起我的手跑了起来。
真是的，这不是被我叫出来高兴得很吗。
怎么办啊，太可爱了。
千岁「唉，白跑一趟。都什么年代了，为了个珍珠奶茶就千岁　排队什么的可当不了直播素材啊」
千岁「啊，对了，能进去看看吗？千岁　那儿有家饰品店！」
晴季「不，等等。再怎么说，我进去那种店也太尴尬了」
千岁「没事没事。千岁　你就摆出一副专门过来帮女朋友千岁　挑礼物的脸就好了啊……大概吧」
晴季「啊，你这家伙，居然说出来了！晴季　就算是我！　就算是我！」
千岁「哈哈哈，开玩笑的。千岁　你的脸也没那么难看啦」
千岁「嘿嘿，实际上也挺讨身边的女孩子们千岁　喜欢的吧。你这个坏家伙」
千岁一边说着一边用手肘戳我。
情绪高涨就不说了，
她从刚刚开始就一直握住我的手，还挽着我的手臂，
总感觉身体接触比之前多了啊……
……毕竟她都把我当成意淫对象了。
就算只是其中之一，那也意味着
她至少并不讨厌我……
千岁「不过都没怎么发现千岁　好的直播素材啊……」
千岁「本想一边和你约会，千岁　一边收集素材的。丫的」
晴季「约会！？」
千岁「男孩子和女孩子一边嘻嘻哈哈一边千岁　漫无目的地在繁华的街区到处晃悠」
千岁「这不是约会，那什么是约会！」
千岁「话说，我偶尔千岁　也想当一回现充试试啊！」
千岁「不是吗……不是吗……千岁　吗……吗……吗……」
晴季「听到你说约会我吓了一跳。晴季　不过，看来还是你自己最害羞？」
千岁「……你好烦啊。有什么问题呢千岁　晴季你不想和我约会吗？」
晴季「也、也不是不想啦」
晴季「享受＆刺激！晴季　能和你这个超火的人气虚拟偶像约会，晴季　我别说开心了，简直是欣喜若狂啊！」
说起来，明明这个葛之叶千岁
这么闹腾地走在街上，
却谁都没有发现。
不过也是，谁能想到虚拟的东西
真就会出现在自己面前呢。
有一说一确实。
千岁第一次出现在我面前的时候，
我也不敢相信自己的眼睛。
千岁「呼，接下来去哪儿呢～？千岁　刚刚一直是我在拉着你逛，千岁　接下来就去些你想去的地方吧」
晴季「嗯……也没什么特别想去的地方啊」
千岁「不是你先说『要不要出去？』什么的千岁　把我拉出来的吗」
晴季「嗯嗯。说来实在令人惭愧，晴季　那其实只是因为待在家里没事干――晴季　啊，不……」
千岁「哦，想到什么好主意了？」
晴季「……和千千在一起的话，晴季　感觉在房间里打游戏也不错啊」
千岁「噢。千岁　也就是说，你想和我在家里约会？」
晴季「呃，还在缠着约会这个话题不放吗……」
晴季「不过，如果你认可那是约会的话，晴季　那就在家里约会我也无所谓！」
千岁「嗯，在家里约会是完全没问题……千岁　不过，你家里人也没问题吗？」
晴季「家里人？　亚芽和雾姐今天都出门了」
千岁「嗯，那样的话……」
晴季「不过，我觉得她们两个应该都不是晴季　那种需要我们提防的人吧？」
千岁「诶，但是，你想……千岁　被传出去的话很害羞的……」
晴季「对我的好感度突然下降了！？」
千岁「呀哈哈哈哈！　真不愧是晴季！千岁　好啦好啦，要去家里约会就快点吧」
晴季「哦哦」
我被千岁拉着手臂，心里激动得不行，
就这么把她带到了家里。
晴季「果然谁都不在啊」
千岁「嗯嗯」
千岁「嘻」
晴季「笑什么啊」
千岁「晴季，你听我说」
千岁「千岁现在可是被带到了千岁　空无一人的房子里！」
晴季「……而且还是看到自己晴季　自慰的人家里」
千岁「呜啊！？」
千岁突然受到打击，踉踉跄跄地
从几步之外躺到了我的床上。
千岁「你那么说的话……你那么说的话，千岁　接下来我就只能和你拼命了！！」
晴季「真的对不起」
千岁「……我都求你忘记了」
晴季「呃，那是不可能的」
倒不如说因为想起了好几次，所以记得更清楚了。
哎哟，一想起就会勃起的，
所以现在可不能想起来。
但她本人就在眼前。
千岁「换个话题吧！千岁　游戏！　要玩的吧！？　玩什么呢！？」
千岁大概也觉得这么下去很糟糕吧。
于是强行转换了话题。
对此我是很欢迎的。
……要是干到一半亚芽和雾姐回来的话，
那我都不敢看她们一眼了。
并不是因为我还是个处，所以害怕那种事情。
是我真的打心底里害怕被逮住。
千岁「别不说话啊！　你能感觉到危险吧！？千岁　哎，等等等等！千岁　这不是在引导你啦！　真的不是！」
晴季「嗯，没事。晴季　我也没那个意思。问心无愧」
千岁「哦，哦，那样啊。太好了。千岁　啊，不过，那不是因为千岁　我没有魅力之类的吧？」
晴季「为什么难得改变了话题，晴季　你却要自己绕回去啊！」
千岁「十分抱歉！」
总感觉……我们都紧张得不行
就像是一对处男处女情侣一样。
不过要是我这么说的话，话题就要回去了。
晴季「好嘞」
千岁「嗯、嗯」
晴季「我懂你心情，不过先冷静一下。晴季　我们来玩游戏吧」
千岁「游、游戏……。嗯，玩游戏吧。千岁　来玩游戏吧」
千岁「嘿嘿……输的一方要无条件满足千岁　赢的一方的一个要求哦？　就这样――」
晴季「我打」
我在千岁脸上来了一记垂直手刀。
千岁「哇，这个，直接弄到我脸上……」
晴季「为什么你想都不想就要说这种话啊！」
千岁「对不起！　不过，不过自己已经千岁　没法控制了……呜呜」
晴季「别哭了，别哭了。晴季　快点开始玩游戏吧」
千岁「什么游戏呢，什么游戏呢」
千岁也是挺拼的。
晴季「……现在应该适合这个」
说着，我递过那个游戏的盒子。
千岁「画得好可爱啊。嗯，标题是――」
千岁「『调教育成模拟游戏之关于虚拟偶像来到了我房间千岁　所以我把她变成了顺从的性奴隶这件事』……」
千岁「晴季晴季」
看到千岁一脸微笑向我招手，
我老实地靠了过去。
晴季「呃啊！！」
我被千岁狠狠地在脸上砍了一下，
疼的在房间里打起了滚。
千岁「再怎么说，手上有这种东西也太奇怪了吧！？千岁　话说，有也别拿出来啊！千岁　别拿黄油出来啊，傻子！」
晴季「但这不是没办法吗！晴季　刚刚那情况下，碰巧有那么符合情景的东西，晴季　我怎么能装傻呢！」
千岁「你可真是个大笨蛋啊」
千岁「但是……没办法，我知道了……」
千岁无奈地两手抱头。
千岁「……这次说真的，要不要来玩游戏？」
晴季「好啊」
我率直地点了点头，
千岁便不知怎的露出了放心的表情。
当然我也放心了些。
晴季「嘿、喝、哈」
千岁「哇哈哈哈。太嫩了。看招！」
晴季「哎！？　哎，等等等等等等！」
千岁「嘿，喝，哈！　在那边～……千岁　看我的，超必杀！」
晴季「什么！！！？？？」
晴季「怎、怎么可能……。居然没能逃出去……」
千岁「哈哈哈哈哈，这个格斗游戏千岁　我水平可不低哟」
晴季「唉，虽然不情愿但也不得不承认。晴季　刚才那个连击，时机不精确到帧的话晴季　是没法打那么好的吧……」
千岁「嗯嗯。不过时机完美的话基本上就乱杀了。千岁　你是连逃都逃不出去的」
晴季「那么卡时间的招数就晴季　别说什么乱杀了。晴季　嗯，真是看到了不得了的东西啊」
千岁「说实话，感觉今天状态超好的。千岁　你对这个手柄似乎也挺上手」
晴季「不不不，见笑了。你刚刚射击游戏也很厉害，晴季　说起来直播的时候RTS也（注：即时战略游戏）晴季　总是赢别人啊」
千岁「其实一开始输得挺惨的呢。千岁　不过，我这人就是有些不服输」
千岁「不过，晴季你也玩得挺来劲啊。千岁　说实话，以前都不怎么见你接受线上挑战」
晴季「你这发言是在看扁我吗」
千岁「不甘心的话就赢我一次试试啊」
晴季「可恶！　试就试呗！」
于是我们又拿起了手柄。
晴季「话说亚芽也经常玩游戏呢。晴季　她也挺不服输的，算是玩出些门道」
千岁「是么」
晴季「也许你们两个之间晴季　能够打个不分上下呢」
千岁「……嗯，怎么说呢，千岁　和你的对战不也是不分上下吗！」
晴季「呃，不是，晴季　我是说，要不要和亚芽晴季　对战一次试试啊」
千岁「嘿嘿嘿嘿嘿，把所有攻击都用千岁　小招给化解掉！」
晴季「不是，所以说，你这家伙，喂」
晴季「所以说，亚芽她，再过一会儿，晴季　就要，回来了，所以，要不要一起――等等、哎！」
晴季「啊、啊～！」
千岁「千岁赢了！」
晴季「可恶，又输了！」
晴季「所以，看你那样子，晴季　是不是不敢跟亚芽对战啊？」
我一直问个不停，
千岁没办法只好叹了口气苦笑起来。
千岁「硬要说，我还是有些交流障碍的。千岁　晴季在我心里是特别的，千岁　所以算是例外……」
特，特別吗……说实话我好开心。
晴季「虽然不会强求，晴季　不过亚芽也不是什么坏人哦？」
千岁「嗯。这个我也明白」
看到那有些寂寞的笑容，
我没能对她再说些什么。
就在这时。
雾「小晴？　可以开门吗？」
晴季「是雾姐。完全没发现她回来了……晴季　可以哦。没问题」
雾「听到那么热闹，就想是不是朋友来了――」
晴季「嗯。正好，雾姐，我给你介绍一下」
我看着略微有些
紧张的千岁说道。
晴季「这位是虚拟偶像葛之叶千岁。晴季　出于种种原因现在跟我关系不错」
雾「？？　呃……」
雾「哦」
雾「小晴你又雾　看千岁的动画？」
雾「那对不起，打扰到你了」
晴季「啊，不是，不是动画――」
我对雾姐的话很惊讶，正准备再说明一次，
千岁就向我伸出手，
制止了我。
千岁「看着」
晴季「啊」
千岁「NO-Helloー！　我是葛之叶千岁哦～！」
雾「怎么了，小晴……？雾　刚刚好像把话才说到一半？」
明明千岁在向面前的雾姐表演平时的招呼，
雾姐却完全无视了她……
千岁「No-helloー！　怎么了呢？　没什么精神啊～！」
雾姐在无视千岁？
不，唯独雾姐绝不可能无视千岁。
说到底别说无视了，感觉那不是问题所在。
简直就像是千岁的存在
完全消失了一样――
雾「小晴？　你脸色有点差啊？雾　稍微让我看看」
然后，雾姐……
晴季「等等――」
直接穿过了千岁的身体，来到我身边，
把手放在了我的额头上。
雾「嗯，应该没发烧。雾　不是感冒的话是中暑了吗……」
晴季「啊……我没事，雾姐。晴季　不是身体不舒服啦」
雾「是么？　中暑的症状要过一段时间雾　才会开始出现的，雾　有什么就叫我吧――」
晴季「知道了。我没事。抱歉了雾姐。晴季　现在……」
晴季「现在先让我一个人待一会儿吧」
雾「……好吧」
雾姐好像想要说些什么，
不过看到我的表情就放弃了，直接走出了房间。
晴季「……说起来，在马路上自慰的时候也很奇怪」
千岁「自、自慰的事情就、饶了我吧……」
我无视那句话继续说下去。
晴季「今天的约会也是，晴季　谁都没有发现你的存在」
晴季「这么一说在海边也是……」
晴季「你只有我才能看得到」
晴季「那么，葛之叶千岁是我的幻觉吗？」
晴季「不，那样的话体育祭上的你晴季　没有ＡＲ技术是没法登场的」
晴季「千岁，你是真实存在的吧？」
千岁「……嗯。是啊。千岁　千岁虽然实际存在，不过……」
千岁脸上写满了无可奈何的悲伤，
却笑着对我说。
千岁「我是个透明人」
