７月２９日（星期一）『透明人』
千岁「喂喂，晴季。千岁　这就是『婆x门』的最新刊？　后续呢？」
晴季「啊，那个啊，最近晴季　根本没有更过啊」
千岁「真的假的。是作者写腻了吗……」
千岁「唉，没办法。读其他漫画吧」
说着，千岁开始翻我的书柜。
也许是向我坦白自己是透明人之后心无芥蒂了，
千岁在那之后连续两晚来到了我的房间。
千岁「啊，『命运之星姐妹』好像也是千岁　续作备受期待的名作来着？」
晴季「那个最近似乎在每月连载。晴季　单行本的最新刊应该是下月发售」
千岁「哇，复活了啊。那就看这个吧」
就这样在我的房间里沉浸在漫画之中 ，
享受着游戏，
搜寻着我秘藏的黄书和黄油……
有时回过神来不见人影，
那是她像往常那样直播去了。
咦，是从哪里直播的呢……
晴季「吃饭什么的都没问题吗？」
千岁「那个没问题的。千岁　我随便吃过了，千岁　总不能连吃饭都麻烦你吧」
千岁「千岁看上去在空腹喘着气吗？」
晴季「嗯，那倒没有」
千岁「对吧？　精神和身材都很饱满是不是？」
晴季「你的身材哪里饱满了」
千岁「别说我是贫乳！」
晴季「我又没说！」
千岁「可恶，晴季周围都是些大奶奶，千岁　我禁不住有些自卑啊……」
我知道她是想逗我笑，
但她明显没有平时那么精神。
直播也是，虽然不算无聊，
但感觉也没有办得特别成功。
……因为心里有这种感觉，
我没能把千岁撵出去。
虚拟偶像的假面之下隐藏的，
葛之叶千岁的孤独与悲伤――
这种夸张的说法似乎有点令人不悦，
但她想要粘着我这个通过网络以外的途径认识的人，
这份心情我是明白的。
晴季「千岁你啊」
千岁「嗯？」
晴季「为什么会变成那样？」
晴季「是用了“Ｔ”――透明化的药吗？」
我拿起药盒晃了晃，从那哗啦哗啦的声音来看，
里面应该只剩一粒了。
千岁「晴季你怎么想？」
晴季「……要说是药效的话，那怎么会一直持续呢」
千岁「嗯」
晴季「而且，你这个情况是晴季　连穿着的衣服都看不见」
晴季「总之，这应该不是药效范围之内了吧」
千岁「嗯，确实」
千岁「说到底，如果药效时间到就千岁　回到平常状态的话，千岁　那就不会发生这种令人厌倦的事了」
晴季「现在就已经厌倦了吗」
千岁「现在这样有晴季陪我，千岁　所以还挺幸福的哦」
晴季「……别一脸认真说这话啊。晴季　我会害羞的……」
千岁「也是啊！　我也有点！」
千岁慌慌张张地说着，
那大概是她的真心话吧。
这样的话，原来是这样……
晴季「也就是说，在马路上自慰也是――」
千岁「所以说自慰那件事就，千岁　唯独那件事……！！」
晴季「谁都无法认识到自己。晴季　所以你那是在发出求救信号，晴季　希望有人能认识到自己啊……」
千岁「晴季就是不愿意离开自慰的话题……千岁　千千好伤心。好难过……」
晴季「所以才会做那么大胆的事情啊。晴季　在路中间张开大腿――」
千岁「真的是，放过我吧！千岁　求求了！　求求了！」
看到千岁都不知道对我下跪多少次了，
我也于心不忍，只好闭上了嘴。
千岁「不过……说是求救信号也没错」
千岁「谁都注意不到我，千岁　我又想让别人注意到」
千岁「我都在孤独之中度过了多少年月了」
千岁「我也进行了各种各样的试错哦？千岁　即便如此，也一直没能得出哪怕一丝成果」
千岁「……到后来，我甚至想过要不要结束自己的生命」
晴季「诶……」
那是，要自杀的意思吗……
现在的千岁甚至不能正常经历生老病死？
千岁「做什么都半途而废，千岁　完全提不起干劲来！」
千岁「也有一段时间，我放弃了，成天无所事事」
千岁「不过，后来通过某个契机，千岁　我决定不再放弃，而是先尝试迎接挑战了」
千岁「不是作为实体，千岁　而是作为信息的话，我也能影响这个世界――」
千岁「我终于明白其实是可以让别人千岁　认识到自己的存在的了」
晴季「作为信息……那难道是指」
千岁「没错。在那条道路上奋力前行的千岁　正是虚拟偶像葛之叶千岁」
千岁「你不是经常在评论里夸我，千岁　说我直播的时候很认真，千岁　素材和动画都很精致吗？」
晴季「嗯！　当着本人的面晴季　我也能毫不犹豫地说！」
晴季「千千就是降临网络的女神！晴季　葛之叶千岁最棒了！」
晴季＆千岁「耶！」
我们不禁击了击掌。
千岁「耶什么耶啊」
晴季「你不也兴致勃勃么……」
千岁「这些赞美全都成为了千岁　千岁作为千岁活下去的动力」
千岁「也就是说，那时的千岁是字面意义上千岁　在网上得不到好评就千岁　活不下去的生物啊」
晴季「……感觉像是虚拟偶像晴季　葛之叶千岁会说的话」
千岁「算是吧！千岁　千岁可是在所有虚拟偶像中千岁　都名列前茅的顶级选手哦！」
晴季「就是啊，从来都不联动就这么厉害了」
千岁「确实不联动呢！　不过也没办法吧！？」
千岁「处理不好体育祭跟会长酱合作时千岁　遇到的那种特殊情况是不行的呢！」
千岁「其实还有些企业直接给我写邮件，千岁　希望能跟我合作――千岁　不过，那事就先不管了」
晴季「作为一名千岁粉，感觉有点可惜啊。晴季　不过还是不管了吧」
千岁「所以，他们对我的认知到最后千岁　也只停留在网络上」
晴季「停留在网络上吗」
千岁「不过，你跟他们不一样」
千岁「你能够看到我，千岁　听到我，而且――」
千岁突然靠过来牵住了我的手。
千岁「能碰到我」
晴季「千岁……」
千岁「第一次牵你手的时候，千岁　我也是很兴奋的哦？」
千岁「说白了，千岁　那时候都想抱住你了」
千岁「千岁那时候就是千岁　有那么激动哦？」
晴季「事情那么突然，我当时也很着急，所以不怎么记得了，晴季　不过你当时说不定真的挺兴奋的……」
毕竟瞬间就让我觉得「是直播里的千岁」了。
由此看来应该是相当兴奋了。
晴季「……等等。晴季　这也就是说，我不是偶然当选的」
晴季「而是因为能够认识到你的存在晴季　才被选中的吗……？」
千岁一言不发地看着我的眼睛。
什么……？
千岁的眼神里有着忧郁、悲伤、焦急，
还有……
罪恶感……？
晴季「如果是那样的话，难不成……」
晴季「这个药本身只有晴季　对我才能起到透明化的效果……？」
晴季「不，不只是那样……」
说起来，我问千岁吃药是什么感觉的时候，
她曾这么说过。
千岁「虽然说不上全部，千岁　但用着用着，千岁　你刚刚说的几点至少会有一部分得到改善的」
那时候，我说「使用不方便」的几点包括，
・不脱衣服就不能变成完全透明
・时间不好控制
・撞上亚芽的话透明化就会解除
这三点。
千岁并没有脱掉衣服。
无论经过多久，她都不会被别人看见。
而且，本应撞上千岁的雾姐
直接穿了过去。
晴季「喂喂……等等啊……」
晴季「难道说，如果一直用“Ｔ”的话」
晴季「我也会变得像你这样，晴季　谁都无法认知到吗……？」
晴季「谁都无法看到、无法听到，晴季　我碰不到别人别人也碰不到我――」
而千岁的口中偏偏
说出了那最坏的结果。
千岁「然后，从所有人的记忆中消失……」
千岁「不能被认知到就是千岁　这么一回事啊，晴季」
晴季「你都在说什么――」
千岁「不过请安心吧。千岁　你看，葛之叶千岁正以自己的方式被认知着」
晴季「那只是在网上吧！？」
千岁「没错！千岁　我会好好指导你的」
千岁「没事的！　你身边还有我在！千岁　我绝不会让你孤身一人的！千岁　所以！」
千岁「留在我身边……晴季……」
千岁「求你了，晴季……」
千岁的脸上淌着泪水，望着我的视线十分强烈。
千岁的孤独、千岁的寂寞、千岁的不安……
我能清楚地看到，各种各样的负面感情
正在席卷着千岁的内心。
虽然不知道我是否对她持有恋爱感情，
但我毫无疑问喜欢着千岁，
也同情她的遭遇。
但是，即便如此。
晴季「就算是这样，晴季　把我也变成跟你一样的透明人晴季　也太不讲理了吧……」
千岁「就算是那样也求你了！」
千岁「只有你是我生存下去的希望！」
千岁「和我一起活下去吧，晴季！」
晴季「变成透明人，不就意味着我要晴季　抛下身边的人而去吗！」
晴季「我身边有亚芽在！　有雾姐在！」
晴季「怎么可以扔下家人不管呢！」
千岁「……正好相反吧，晴季」
晴季「什么？」
千岁「亚芽和雾都很坚强。千岁　就算没了你，她们也能活下去」
千岁「但是你不一样」
千岁「没了她们就活不下去的人，千岁　是你才对吧？」
晴季「你在……说什么……」
千岁「享受＆刺激。千岁　你一直把这句话挂在嘴边吧」
千岁「我一直在身边看着你，千岁　所以我知道的」
千岁「你说这句话是因为，不知道自己什么时候会死去，千岁　就算突然死掉也不奇怪，千岁　心里面这么想着……」
千岁「不过那时候我会好好支持你的！千岁　我不知道能不能跟亚芽和雾做得一样好，千岁　不过我会加油的！」
千岁「所以，拜托了――」
我大概是受到千岁那番话的打击而变得麻木了吧。
我刚刚才注意到，
千岁到底在做什么。
千岁「只有你就够了，留在我的身边吧……」
千岁抓住自己的衣服，准备脱下去。
千岁「只要是为了你，千岁　无论是什么H的事情我都会做的！」
晴季「哇！？　千、千岁！？」
随后千岁一口气跳起来，
把我整个人按在了床上。
晴季「喂、那个，千岁！？　千千！？晴季　事务所不会允许H的事情的吧！？」
千岁「我并不属于任何事务所，千岁　现在我个人觉得OK就可以了」
晴季「哎，但是再怎么说也不太好吧！」
千岁「已经确认过亚芽和雾都出去了」
晴季「等，等等，为什么！？」
千岁「这都是为了让你这个处男了解千岁的身体，千岁　让你产生『能和千岁H的话变成透明人也无所谓！』千岁　之类的想法』」
晴季「这么目的明确的吗！？」
千岁「真的抱歉了，千岁　刚刚说完现在就来感觉了，千岁　我已经忍不住了！　哟！」
晴季「句尾是故意的！？」
千岁「你还不是，在千岁睡着的时候千岁　偷偷撸过了！？」
晴季「被发现了！？」
千岁「说实话，明明我还期待千岁　你二话不说把我推倒呢！」
晴季「这个再怎么说也不行吧！？」
千岁「反正谁都看不见我，千岁　就算被亚芽她们发现也没问题」
千岁「就说，欸嘿，刚刚试了试高难度自慰，千岁　就能蒙混过去了！」
晴季「不是被不被发现的问题，晴季　是你要懂得洁身自爱啊！」
千岁骑到了我身上，
紧紧抓住我的衣领。
千岁「……我当然知道洁身自爱了啊」
千岁「正因如此，千岁　在现在这个出生以来最为宝贵的时刻」
千岁「我想把我的第一次献给你」
晴季「你、你的……第一次……」
千岁「真是对不住了哦，明明这个性格却是处女！千岁　毕竟本来就谁都碰不到嘛！」
晴季「也也也也没问题啊！　没问题！」
千岁「……不过，可别误会了」
千岁「我也是个女孩子，同时也是偶像……」
千岁「不是说如果碰得到的话，就谁都可以的……千岁　所以……」
晴季「千岁……哇！？」
