７月３０日（星期二）『千岁的过去』
晴季「嗯……」
我用手托着腮，几次摆了摆头，
最终还是来到了学生会室。
根据昨天千岁的话，
我去图书馆试着查了查相关的资料，
却完全扑了个空。
学校级别的图书馆没有倒也不奇怪，
去大学或者国立图书馆的话，
不知道能不能查到呢。
七夕莉「哟，辛苦了，副会长！」
一打开门，娇小的学生会长就
一如既往地向我精神地打了个招呼。
晴季「会长辛苦了」
七夕莉「唔？」
晴季「怎么了？」
七夕莉「唔唔唔？」
会长突然靠近我，
隔着超近的距离观察我的表情。
晴季「会、会长，距离近到不对劲！晴季　你那香飘飘的洗发水味道晴季　全飘过来了！」
七夕莉「呀哈哈哈！七夕莉　那个你爱怎么闻就怎么闻吧！」
七夕莉「如果那样能解决你的烦恼的话」
晴季「我的烦恼？」
七夕莉「你在想心事吧？　遇到麻烦了吧？」
七夕莉「七夕莉可是一直在身边看着你这个副会长的哦。七夕莉　这点事情我当然能看穿啦」
晴季「会长……」
七夕莉「有什么我能帮上忙的吗？」
七夕莉「商讨问题也行。帮你放松心情也行」
七夕莉「平时受了你不少关照。七夕莉　如果有什么烦心事的话，七夕莉　那就尽管依靠我七夕莉吧」
七夕莉「怎么样？　待雪」
明明长得这么娇小，
会长这充满母性的包容力可真是！
说起来，会长经过体育祭的事情
好像对千岁也挺满意的。
机会难得，我就跟会长商量一下吧。
不过，该从哪里说起呢……
从头到尾都是些违背常理的
荒唐无稽之事。
透明人的事情也是，
昨天千岁说的事情也是……
千岁「古时，某国有一昏庸的皇帝」
千岁「课重税于民，逃税者皆施以极刑，千岁　借增强军备之名，千岁　四处征召壮丁」
千岁「民众水深火热，皇帝却宴请近邻诸国名士，千岁　酒池肉林，寻欢作乐」
千岁「强兵亦不过为千岁　卖弄于宾客罢……」
千岁「爱慕虚荣，为一己私欲千岁　施暴政于民的昏君」
千岁「这便是民众对皇帝的评价了」
晴季「……民众对皇帝的评价这个不好说吧。晴季　说是民众，民众到底是什么人，晴季　你怎么定义它呢？」
晴季「在现代看来，虽然大众媒体经常晴季　『代表国民』发言，但我个人的意见就晴季　常常会跟它们的观点产生分歧啊」
晴季「那位皇帝实行那些政策应该晴季　也有他自己的考虑在里面吧」
千岁「……正是」
千岁「实则那时近邻诸国皆对千岁　该国虎视眈眈」
千岁「增强军备之必要自不必多言，千岁　但迫使敌人放弃进攻更为重要」
千岁「朕向诸国名士显耀丰富的军备与物资，千岁　只为使其领悟，千岁　侵略本国非易事也」
千岁「……朕知道此番动作千岁　必致民生疾苦」
千岁「但若受近邻诸国侵略，千岁　本国无疑将化为千岁　更残酷的人间地狱……」
千岁「朕该如何是好啊……」
晴季「诶，等等？」
晴季「听你这么说的话，晴季　那位皇帝就是你？」
千岁「是的呢！」
晴季「喂，别耍小聪明！　别说得那么可爱啊！晴季　可恶，这也太可爱了吧！晴季　啊，够了，我喜欢你！」
晴季「扯远了！」
晴季「为什么那位皇帝陛下会出现在这里，晴季　还成了个透明人啊……」
千岁「嗯。朕正要细说这事」
千岁「有一四海闻名的仙人，千岁　不忍置痛苦的民众于不顾，千岁　离开隐居的山林来到皇帝驾前」
晴季「是去说教的吗？」
千岁「非也。仙人未曾劝谏，未曾呵斥，千岁　亦未曾对皇帝动武」
千岁「曰：『汝一定也很痛苦吧。千岁　有了这仙丹，汝一瞬就能千岁　挣脱身为皇帝的桎梏了』……」
晴季「仙丹？」
千岁「所谓仙丹，即仙人炼的药罢」
晴季「难不成，那个仙丹……」
千岁「正是使人化作透明的药」
千岁「惟化作透明之刻，朕无需忌惮旁人。千岁　那仙丹的确使朕暂时品味了千岁　卸下重荷的愉悦」
千岁「但不知是朕服药过度走火入魔，千岁　抑或仙人刻意为之」
千岁「余不仅身体化为透明，千岁　连衣着也不再显现，千岁　声音亦渐渐消散」
千岁「到了不能触碰任何人之日，千岁　朕便被世界忘却了」
千岁「保护朕的近侍也罢，千岁　成天进谏的宰相也罢，千岁　人人皆好似朕从未存在过一般」
晴季「忘却……！？」
千岁「最为可叹的是，千岁　忘却朕的不仅人们」
千岁「生老病死亦都千岁　忘却了朕」
千岁「后又不知经过几百、几千年月」
千岁「而今，朕……千岁正以千岁　葛之叶千岁的身份，站在你的面前」
千岁「虚拟偶像葛之叶千岁，千岁　真身竟然是不老不死的透明人！」
最终我还是把千岁的话
一五一十告诉了会长。
晴季「就是这样，所以，会长知不知道，晴季　历史上有哪个国家的皇帝曾经突然消失过？」
七夕莉「这样啊。算是七夕莉孤陋寡闻，没有听说过呢」
这番话这么突兀、这么荒唐无稽，
会长却认真地回答了我。
七夕莉「说白了，如果你说的都是事实的话，七夕莉　那么消失的皇帝应该从一开始就已经不存在了才对」
七夕莉「从大家的记忆里消失的事物，七夕莉　就连它们的消失本身都不会给人留下印象啊」
晴季「所以也不可能有历史记录……」
七夕莉「嗯。虽然有点可惜」
七夕莉「不过，待雪。七夕莉　你知道那个国家的历史想怎么样？」
晴季「嗯，怎么说呢。晴季　我想要更加了解晴季　那家伙的经历啊」
晴季「或许只是想要骄傲地告诉她，晴季　我都知道的，我会记着的，晴季　也说不定」
七夕莉「呀哈哈！七夕莉　你还真是喜欢葛之叶千岁啊」
晴季「什么！？　不，不是那种――」
晴季「……真的是吗？」
七夕莉「我是这么觉得的」
七夕莉「你不但从正面完全接纳了那么沉重的话题，七夕莉　还想要与她共情，难道不是吗？」
七夕莉「如果不是非常喜欢她的话，七夕莉　这种事情应该是不可能做到的吧？　嗯」
昨天兴冲冲地做爱做了个痛快，
也有些那方面的原因啦……
是么，我认真喜欢着千岁啊。
本来，就算相信她说的话，
可是面对活过几百年的人，
大多数人都会反感吧。
倒不如说，至今为止，
我比自己想象中还要喜欢她――
晴季「是啊。你说得真不错！」
晴季「我超喜欢葛之叶千岁的！」
七夕莉「嗯！　这才是我的副会长！七夕莉　七夕莉也超喜欢你哦」
晴季「太好了！　我也超喜欢会长的！耶！」
七夕莉「耶！」
就这样，我们突然兴奋起来，
高举手臂击了个掌。
七夕莉「耶！」
千岁「…………真是的。好害羞啊」
千岁「不过……谢谢你，晴季。千岁　我也超喜欢你哦，晴季……」
千岁「好、好害羞……真的好害羞……」
千岁「趁着晴季没发现赶紧逃吧……千岁　现在看到晴季的话，我的脸会热得要烧起来的……」
晴季「我想为千岁做些什么，晴季　但具体该怎么办呢？」
晴季「那个，亚芽」
亚芽「我也搞不懂，亚芽　不过哥哥真是问题多多啊」
晴季「嗯」
亚芽「嗯什么嗯！亚芽　为什么又吃那个药亚芽　偷窥我洗澡啊！」
亚芽「而且，这种情况下找我亚芽　商量明显就很不对头啊！？」
晴季「哎呀，这个嘛」
晴季「作为听我倾诉的回礼，晴季　我想给你擦擦背啊」
晴季「而且也想看你的裸体」
亚芽「这不就是来偷窥的！」
说起来，亚芽现在已经完全不遮掩了啊……
不过表情还是有那么一些害羞的。
这看起来十分色情。
亚芽「唉……」
亚芽深深叹了一口气，
然后背对着我，坐在了椅子上。
亚芽「后背……就交给你了哦？」
晴季「可以吗？」
亚芽「再继续说下去，亚芽　哥哥也不会出去的不是吗」
亚芽「那就一边让你擦背，一边听听你的话吧。亚芽　真拿你没办法」
可爱的亚芽就是这样，表面上不情不愿，
最后却还是会听我的话。
晴季「我应该跟你说过那个药是千岁给我的，晴季　我想说的差不多就是那方面的事情」
晴季「其实，葛之叶千岁直播晴季　以外的地方只有我能看见她」
亚芽「什么意思？亚芽　千岁不是个3D模特吗？亚芽　是在说中之人……声优的事情？」
晴季「呃，怎么说呢……我一开始也挺迷糊的。晴季　关于这个，我会详细说明的」
亚芽「哦……」
亚芽「你是在说真的吗！？」
说明完之后，明明擦背还只擦到一半，
亚芽却转过头来对我说。
看到了。奶子和那里都看到了。
我就是为了偷看那个才来的就是了！
晴季「那当然了。晴季　我是认真的，我是在认真找你商量这件事」
亚芽「认真商量事情的人才不会在别人亚芽　洗澡的时候变透明入侵浴室呢」
晴季「呃，那个跟这个是两码事」
亚芽「唉……你这人真的是……」
亚芽「……那件事情上也是，亚芽　哥哥果然问题太多了」
亚芽「千岁的话有几分是真的我们无从得知。亚芽　但是，为什么哥哥听了她的话之后亚芽　还要吃那个药？」
亚芽「按照千岁的说法，她不就是亚芽　因为一直吃那个药才亚芽　落得现在的下场的吗？」
晴季「没错」
亚芽「……告诉我你的理由」
亚芽「只是为了偷看我洗澡的话，亚芽　早就已经没必要变透明了吧？」
亚芽「我对哥哥完全是坦诚相见的」
晴季「其实我自己都还没有晴季　整理好自己的想法」
晴季「不过，我内心大概觉得是那个药晴季　缔造了我和千岁之间的缘分吧」
亚芽「缘分……」
晴季「无人可以看见她。晴季　无人可以听到她。晴季　无人可以碰到她。」
晴季「我是唯一的例外。所以，晴季　她应该很害怕失去我吧」
亚芽「你知道吗，哥哥……？」
亚芽「你这是在为了保护自己和千岁的缘分亚芽　而牺牲和其他所有人的缘分啊？」
晴季「……那可不是什么好事」
亚芽「哥哥……」
看来亚芽已经料到了
即便如此我也不会善罢甘休。
她露出伤心的表情，然后闭上了眼睛。
亚芽「……有使人变透明的药，亚芽　那说不定就有对应的解药」
晴季「解药……」
亚芽「就像中和毒药那样」
亚芽「不过我也不清楚仙丹这种东西亚芽　遵不遵循通常的药理就是了」
晴季「嗯，这样子啊……晴季　那个想法确实值得一试」
晴季「谢谢你，亚芽。晴季　我会试着往那个方向想想的」
晴季「该怎么报答你呢……对了。晴季　要不要我帮你把前面也洗了？」
亚芽「恕我拒绝」
晴季「是」
于是我就被赶出了浴室。
明明都还没看够……
女孩子的心思真是难以捉摸啊。
