７月３１日（星期三）『摄影』
千岁「哟！」
盛夏的太阳底下，千岁穿着泳衣欢闹着。
而我则在一旁用便携式相机录像。
她说想要拍之前先给我看过，后来又一推再推的
『葛之叶千岁泳衣实装动画』，
于是我们才来到了这里。
千岁「要多拍点千岁的千岁　超级可爱瞬间哦～？」
晴季「嗯，我知道」
说是这么说，能看到千岁的还是只有我，
所以旁人看到的是一个怪人
穿着泳衣在拍摄海岸的风景。
所幸这附近禁止游泳，
基本上没什么人，
所以不必担心被误认成偷拍狂。
千岁「怎么拍好呢？千岁　波浪打过来的时候，扬起头发的侧脸怎么样？」
晴季「嗯嗯，这个不错」
千岁「还是像现充那样，千岁　用手啪的一下泼海水？」
晴季「可以有」
千岁「你也一起想啊！」
晴季「嗯，那要不这样」
晴季「先用双手捧着海水」
千岁「嗯」
晴季「然后一边喊万岁，一边往头顶上撒出去！」
千岁「头顶上！？　我会全身湿透的哦！？」
晴季「穿泳衣不就是为了这个吗。快来啊」
千岁「我不能逃避我不能逃避。嗯，好嘞」
千岁「像这样捧起海水～……」
千岁「万岁！」
晴季「好好好好！」
千岁向天空撒出的海水化作水珠，
在夏日的光辉下显得格外耀眼。
千岁「怎么样？　怎么样？」
晴季「很好很好。晴季　我想改变刚刚的摄影方式多拍几组」
千岁「哦？千岁　突然说起专业术语来了呀」
晴季「要你管！晴季　我只是想到什么说什么而已」
千岁「哈哈，用不着害羞。千岁　那我就继续刚才的万岁啦～」
晴季「好！」
因为是录像所以不用担心错过按快门的时机，
不过还有角度、距离等等
很多其他需要考虑的因素。
我不是专业的摄影师，不过葛之叶千岁的动画
我早就已经循环播放了不知道几百遍了。
所以，我说得上是千岁动画的专家（观众）。
这方面我有着不输他人的信心。
晴季「很好很好！　好性感哦！晴季　全世界的男人都在为你的魅力感到热血澎湃！晴季　已经无法按捺了！」
千岁「嘻嘻嘻」
晴季「真是煽情啊！　令男人怦然心动啊！晴季　把右手的手掌伸到前面，中指略微向下伸展……晴季　对对对！」
千岁「像这样？」
晴季「非常！　非常棒！」
就这样在翻滚的浪花间拍一段，
在海滩的阳伞下拍一段，
在耸立的礁石背后也拍一段。
晴季「呼……喉咙有点干了。要不休息下吧」
千岁「那是，你一直喊那么大声嘛。千岁　感觉中间开始就完全进入了状态」
晴季「是啊，你的条件原本就那么好」
晴季「所以我心里就满是晴季　得拍得更可爱些才行，晴季　还能拍得更可爱些，这样的想法」
千岁「欸嘿嘿嘿嘿。哈哈，那真是多谢了」
晴季「真是不可思议。晴季　明明怎么看都是亚芽的裸体色好几倍」
千岁「……喂」
晴季「果真是凹凸的差别？晴季　那可就真的一点办法都没有了啊」
千岁「盯」
晴季「嗯？　怎么了千岁？　等，等等。晴季　表情好吓人哦？　冷静啊。晴季　我是在夸你哦？　真的，不骗你！」
千岁「怎么听都是千岁　先把人夸到天上去再突然摔下来吧！！千岁　开什么玩笑！」
晴季「――这一幕也完美地录下来了，晴季　我们休息吧」
千岁「我被骗了吗！？　不，你刚刚那绝对是认真的啊」
晴季「别管啦别管啦」
说着，我在阳伞下蹲了下来。
千岁似乎也不是很生气，
在我身边坐下了。
而我还沉浸在摄影模式当中，
就连她可爱的屁股坐下的动作
也有点想录下来。
晴季「小冰箱里放了些饮料。晴季　可乐怎么样？」
千岁「嗯，好啊。千岁　话说，你这方面还挺周到的嘛」
晴季「不是你说想去海边拍摄，晴季　所以让我带上阳伞什么的吗。晴季　小冰箱就属于那个『什么的』」
千岁「原来如此」
晴季「既然要拍那就应该拍得更尽兴，更彻底」
千岁「享受＆刺激！　对吧」
晴季「就是这样」
说着，我从小冰箱里拿出
一瓶可乐递给千岁，
然后她接了过去。
千岁「谢了」
晴季「……这瓶可乐在除我以外的晴季　人看来会怎么样？」
千岁「这个吗？千岁　应该是直接从你手上消失了吧。千岁　我也不太清楚」
千岁「因为我是能正常看到的」
千岁「你也是，透明化的时候，千岁　自己的手还是能看到的吧？」
晴季「确实」
晴季「咦？　但是，照镜子的时候会消失的啊，晴季　用相机怎么就拍得到了呢？」
千岁「其实那里面有些秘密，千岁　是我抛头颅洒热血得出的成果呢」
晴季「什么鬼啊，好吓人」
千岁「我也算是以虚无状态度过了很长时间了，千岁　中间一直在做出各种尝试」
千岁「不过，能通过某种形式被别人认知到千岁　不过是近几年的事」
千岁「第一次通过网络被认识到的时候，千岁　我可感动了呢」
千岁带着灿烂的微笑对我说道。
也许只是回忆起当初，她就再次感受到那份欣喜了吧。
晴季「“Ｔ”到底又是怎么回事啊？
晴季　话说那东西是你做的？」
千岁「不。千岁　那就是仙人给我的仙丹」
千岁「我也在能力范围内调查过，千岁　那东西的原料是什么，千岁　构造是怎么样的」
晴季「劳而无功吗」
千岁「说到底，根本没办法调查。千岁　不能被别人认知到的话，千岁　调查什么东西都没戏」
千岁「还是到了能上网之后，千岁　才在网上搜集到了些有用的信息」
晴季「噗！　太强了啊，皇上……」
千岁「厉害的是网络哦，客官！千岁　真的究竟怎么回事啊这个知识的宝库！」
千岁「我这人不说别的，时间是真的多到不行。千岁　所以我就整天泡在网络里」
千岁「得知了虚拟偶像的存在的时候，千岁　我这个没人搭理的寂寞透明人千岁　可兴奋了呢！」
千岁「想着利用电子数据，说不定千岁　就能让别人看到我了……」
晴季「然后葛之叶千岁就诞生了吗……！！」
千岁「我很聪明对不对？　耶！」
晴季「耶！」
我用单手跟千岁击了掌。
……刚刚有位牵着狗的老爷爷
满脸诧异地看着我，
就当作没看见吧。
晴季「我想多听听你的故事」
千岁「哟，开始对睡过的女人千岁　感兴趣了吗～？」
晴季「有这个因素！」
晴季「再说我本来就是葛之叶千岁的粉丝，晴季　而且单纯出于好奇心我也想知道」
晴季「总之只要是跟你有关的事情我都想知道」
千岁「有、有道理……千岁　我完全被你说服了……」
晴季「你不想说也没关系哦？」
千岁「不，我会讲给你的。千岁　因为我也想希望你能千岁　更加了解我」
千岁「嗯，从哪里讲起好呢」
晴季「能说说你当皇帝的晴季　时候的故事吗？」
千岁「哈哈，这个确实有点敏感呢。千岁　不过完全没问题啊」
晴季「那就好」
千岁「生为皇帝的长子，我自出生那天千岁　就注定要成为下一任皇帝了」
千岁「所以，在刚懂事的年龄就接受了很不得了的千岁　精英教育。不过也许我还挺有才能的吧，千岁　来教我的大人们都很惊讶」
千岁「我自己觉得学习还蛮有趣啊，千岁　不过周围的人似乎都说我很可怜，千岁　成为皇帝还为时过早」
千岁「不过，我的双亲应该预料到了千岁　自己会早死。千岁　两人都是突然得病离开的」
千岁「于是年幼的我就千岁　继承了皇帝的位置」
千岁「上次不是说邻国的人想侵略我们吗，千岁　其实那跟皇帝是我这个小鬼，千岁　他们觉得好对付也有很大关系」
千岁「所以我不得不把建立国家和千岁　个人的威信放在第一位」
千岁「我想，既然成为了皇帝，千岁　那就应该像父母那样好好听政，千岁　保护好我们的国家」
千岁「而自己大概也会跟他们一样，千岁　死在政治生涯里吧」
晴季「你的父母不是生病去世的吗？」
千岁「……当时的医学和药学千岁　都没有现在这么发达」
晴季「那……」
千岁「后来也找到了清楚的证据，他们是被下毒了。千岁　而且，犯人居然还是邻国派来的间谍」
晴季「看来邻国会攻过来晴季　并不是杞人忧天啊」
千岁「嗯，所以我很着急。千岁　但是，民众根本看不到那些事情对吧？」
千岁「他们看到的只是，新任皇帝即位以后，千岁　税率上调了。开始征兵了。千岁　还请了些不知道什么客人过来办宴会」
千岁「确实难以接受吧」
千岁「不过我想，即便那样也在所不惜。千岁　只要能保护好从父母手里接过的国家，千岁　能尽到我自身的责任就好了。」
千岁「然后，就别说死在任内了，千岁　我不但不能被别人看到，千岁　而且连死都死不了啊！」
千岁「唉～，这还玩个鬼啊～……我这么想。千岁　实在受不了。哈哈哈哈」
说着轻松，那僵硬的笑容
却像是已经完全想开了一样。
不过，千岁后来又经历了那么多个春秋，
也许是真的已经释然了吧。
但我依然无法接纳
千岁的那种笑容。
晴季「不过，正因如此我才与你这个晴季　超难得的虚拟偶像相遇了啊！」
晴季「而且多亏了“Ｔ”，我还过上了没羞没臊
晴季　激动人心的桃色每一天！」
晴季「谢谢你给了我这些，千岁！晴季　谢谢你一直活到今天！！」
千岁「照你这么说，我活到今天千岁　就是为了你偷窥！？」
晴季「哈哈哈哈，这就是宿命啊！」
千岁「你说什么！　还不快把我的几百年还给我！」
晴季「你的几百年我确实还不了……」
千岁「嗯？」
晴季「但是，我还是想让你觉得，遇见我不枉此生」
千岁「……又、又被你说服了」
晴季「哈哈哈，我是不是太矫情了啊」
千岁「嗯，怎么说呢……千岁　其实我早就已经那么觉得了呢……」
晴季「那么觉得是指？」
千岁「所以说」
千岁「今生能遇见你，真的太好了」
千岁「别、别让我说出来啊，好害羞！」
千岁「啊～～～～讨厌！　真的好羞耻！千岁　我都在说些什么呢！千岁　现在的话就算人设崩塌也无所谓了吧！！」
晴季「冷、冷静点，千岁！晴季　你超可爱的！　我心动了！晴季　没事的，冷静些！」
千岁「呀啊啊啊啊啊啊啊啊」
千岁双手抱头，
像是躺在灼热的沙子上一样来回打滚。
千岁「太羞耻了我要死了！」
千岁「咦？　对我来说，千岁　死了说不定反而是件好事？」
晴季「别死啊，千岁！　就是为了我，你也别死啊！」
千岁「哇啊啊啊啊！　晴季，补上最后一刀吧！」
千岁在地上滚得更欢了。
不过，比起她这个别人看不到的透明人，
大概是我干的事情更加羞耻吧。
不过，那方面我已经想通了。
现在就专心让千岁这家伙出丑吧。
晴季「很好，滚得不错！晴季　拍出来效果一定很好」
千岁「欸欸欸，拍出来……？」
千岁「喂，晴季！　这种场面就别拍了啊！！」
晴季「葛之叶千岁因为羞耻在辛苦地打着滚，晴季　这么棒的场景我能不拍吗？你当我做摄影师是为了啥」
千岁「所以你那专业意识是从哪儿来的啊！？千岁　你撒比吗！？　想死啊！？」
晴季「哈哈哈哈哈哈！晴季　我可是你一心一意的专属摄影师哦！」
千岁「可恶！千岁　为什么我要为这随便的千岁　台词感到心动啊！？」
晴季「真的吗？　……有点令人失望啊」
千岁「别失望啊！　把我的纯情还我！！」
晴季「我的初夜不是给你了么」
千岁「呃……嗯。千岁　承蒙盛情款待了」
千岁「等等，我不也把初夜给你了吗！」
晴季「嗯，我也承蒙盛情款待了」
千岁「啊，不，粗茶淡饭不成敬意……」
不知怎的，我们的视线对上了。
晴季「啊，那个，对了……」
千岁「嗯、嗯」
晴季「我又想起那些事情来了……」
隔着沙滩短裤也能隐约看到，
我的肉棒已经半勃了。
千岁「嗯，我懂的……。我也是……那样」
千岁扭扭捏捏地夹紧大腿，轻轻摩擦着。
但是，这沙滩不太行。
刚刚还有牵着狗的老爷爷经过呢。
千岁暂且不论，我怕是要被报警抓起来。
千岁「刚刚拍摄去过的礁石后面怎么样？千岁　那边本来就没人经过，千岁　躲在岩石后面的话……不行吗？」
晴季「……不，就那样吧。不入虎穴，焉得虎子！」
千岁「说得那么帅气也没用，千岁　你只不过是想做而已吧？」
晴季「和你做爱这么重要的事，怎么能说“不过而已”呢」
千岁「啊……好啦，我们快过去吧」
千岁大概已经等不及了，
略微强硬地拉着我的手，
走向了岩石后面。
