８月３日（星期六）『存在与认知』
晴季「今天把大家叫到这里不是为了别的」
说着，我看了看
集结在我家里的各位。
亚芽。
琥珀。
七夕莉学姐。
还有冬羽，一共四个人。
本来还叫了紫绪和要，
但他们今天有别的事情没来。
绝不是因为我没有人望。绝对不是。
晴季「是为了把我至今为止晴季　隐瞒的事情告诉大家」
琥珀「隐瞒的事情？」
琥珀诧异地皱了皱眉头。
冬羽「学长要把自己的冬羽　秘密告诉我们了吗！？」
相反，冬羽则一下子兴奋了起来。
七夕莉「嗯」
前几天跟会长说过千岁的事情了，
所以她应该知道我接下来要说什么。
至于亚芽，我已经跟她讲过
今天要干的事情了，
所以她一直保持着沉默。
不过，说实话亚芽是反对我
向大家坦白这个秘密的。
晴季「希望大家听了不要惊讶。晴季　其实我是――」
我停下来看了看四位，再继续说下去。
晴季「我是个透明人」
亚芽轻轻叹了口气，
会长饶有兴致地点了点头。
琥珀只是轻轻皱了皱眉。
冬羽则迷惑不解地歪头眨着眼睛。
琥珀首先发言了。
琥珀「所以，你想表达什么？」
晴季「不是，我只是想把我是晴季　透明人这个事实告诉大家啊」
琥珀「然后呢？」
晴季「然、然后就没有然后了啊……晴季　你这就相信我是个晴季　透明人了吗？」
琥珀「什么意思？」
她用一种不可理喻的神情看着我。
唉，也没办法。
冬羽「那个，学长！　我也不是冬羽　很明白你在说什么」
晴季「嗯。突然说自己是个透明人，晴季　估计你们也没那么容易相信」
晴季「不过，我真的是个透明人……晴季　更准确地说，『我能变透明』晴季　这点是千真万确的」
冬羽「那个……是在比喻或者冬羽　暗指什么东西吗……」
晴季「这是客观事实」
冬羽「越来越搞不懂了」
琥珀「唉……亚芽，他到底想说什么？」
也许是对我的话不抱希望了，
琥珀转而询问亚芽。
而亚芽也不回答，只是看着我说：
亚芽「所以我才反对你这么做啊，哥哥。亚芽　这不真就被大家当成傻子了吗」
晴季「哎呀，别这么说嘛，亚芽」
晴季「七夕莉学姐好像晴季　懂我意思了哦？」
七夕莉「嗯？　我当然相信七夕莉　你说的话哦？」
七夕莉「实话实说，你不是那种七夕莉　会特意把大家叫过来，七夕莉　然后说些胡话的人」
冬羽「有，有道理！」
冬羽「学长是透明人这一点我还是很难相信。冬羽　但毕竟是学长，那些话会不会冬羽　是在给什么有趣的故事作铺垫呢！」
晴季「呃，这不是在讲故事」
琥珀「待雪，我再问你一次。然后呢？琥珀　你是个透明人又怎么了？」
琥珀有些生气地说。
……这是在生气吧？　虽然很难懂。
晴季「抱歉抱歉。卖关子卖得有点多了」
冬羽「果真有什么事情啊」
晴季「不过我是透明人这个事实并没有变」
琥珀「待雪，差不多得了――」
琥珀还没说完，我就用右手
拿出一粒“Ｔ”吞了下去。
冬羽「诶？」
琥珀「诶……」
七夕莉「……哦」
亚芽「唉……」
晴季「怎么样，琥珀？　你现在相信我了吗？」
琥珀皱着眉头睁大眼睛，
露着我从没见过的表情。
冬羽「等等……诶！？　诶……？」
冬羽「学长！　这是什么情况啊！？」
冬羽「是布下了什么机关吧！？」
晴季「看起来像是那样吗？」
我从椅子上起身，在起居室里来回走动。
她们眼里看到的应该是一条裤子
和一件上衣凭空悬浮并移动着。
琥珀「……好恶心」
晴季「说什么不好啊，第一反应偏偏是那个！」
冬羽「但但但是，我也觉得好恶心！」
晴季「别一口一个恶心啊！　我很受伤的好吧！晴季　对吧，会长！」
七夕莉「我虽然相信你说的话……但是……」
七夕莉「看到衣服自己走着，七夕莉　还是感觉有点恶心啊」
晴季「呜呜呜，连会长都这么说」
晴季「亚芽A梦，她们欺负我！」
我试图向亚芽哭着撒娇。但是。
亚芽「谁是亚芽A梦啊！亚芽　而且衣服自己靠过来我也觉得不太舒服！」
晴季「什么！？」
亚芽「……如果全裸的话，亚芽　倒也不是不能接受」
晴季「喂，亚芽！？」
冬羽「就是啊，亚芽学姐！　真是个好主意！」
琥珀「……确实。而且衣服里面可能还藏着什么机关」
晴季「喂，你们几个？」
七夕莉「哈哈哈。七夕莉　能看到衣服的话，就算不上透明人了。七夕莉　难道不是吗，待雪？」
晴季「不要啊啊啊啊！　连会长都迫害我！！」
亚芽「所以我才反对你这么做。亚芽　不过，既然你已经向大家坦白了……」
亚芽「来吧，哥哥……把衣服脱掉」
晴季「别说得那么高兴啊！」
琥珀「你不是透明人吗？　快」
冬羽「快脱掉～！　快脱掉～！」
七夕莉「待雪啊，七夕莉　你不会辜负我们的期待吧」
晴季「唔……呜呜呜呜……！」
晴季「我知道啦！　我脱就是了！　脱就是了！」
我哭着在四名女生
面前开始脱衣服。
先是脱下上衣
琥珀「哇……」
冬羽「有、有点小激动……」
我的上半身现在已经完全看不到了。
现在她们眼里应该只剩下
裤子（和内裤）了……
然而她们怎么看都是想让我
把裤子也脱下来。
可恶，不脱还不行了……
我哭着把裤子也脱了下来。
七夕莉「嚯，原来你穿着这种内裤啊」
晴季「会会会会长！？」
七夕莉「哈哈哈。七夕莉　既然这样，你要不要也看看我的内裤？」
晴季「可以吗！」
七夕莉「嗯？　可以哦。七夕莉　今天穿的是――」
亚芽「绫、绫目学姐，快住手。亚芽　我们家里禁止这种不知廉耻的行为」
七夕莉「嗯，被家里的人禁止就没有办法了。七夕莉　下次再说吧，待雪」
晴季「约好了哦！？」
亚芽「唔……」
亚芽「话说回来哥哥。亚芽　不是还没彻底变透明么？」
晴季「啊！？　亚芽，你这家伙……」
琥珀「确实……说不定内裤里琥珀　还隐藏着什么机关」
晴季「怎么可能啊！？　这浮在空中的内裤晴季　哪有地方设置机关啊！？」
冬羽「内・裤！　内・裤！」
晴季「冬羽！　你不是我的队友吗！」
冬羽「但是，遇到这种情况，换作学长冬羽　也一定会兴致勃勃地起哄的！」
晴季「可恶！！　说得太对了！」
七夕莉「嗯，不愧是高城。我同意这句话」
晴季「唔，呜呜呜呜……」
亚芽「来吧，哥哥……」
亚芽看起来十分开心。
不，不只是亚芽。
会长也是，琥珀也是，冬羽也是。
四名女生一起注视着我的两腿之间。
啊，不妙。
那齐刷刷的视线让我的
肉棒有些蠢蠢欲动了。
这、这下子……
如果不把内裤脱掉的话，她们就能看到
内裤的形状，我勃起的事情也就暴露了！
可恶，只能脱了！
七夕莉「噢噢噢」
冬羽「学、学长的内裤脱下来了！！」
琥珀「也就是说……待雪，你现在全裸……？」
晴季「是啊，托你们的福！」
亚芽「……怎么样，哥哥。亚芽　在女孩子们面前全裸的感觉」
晴季「那肯定是害羞死了啊」
我现在正在四名女生面前――
准确地说，是四名美少女面前，
不仅全裸着身子，
还完全勃起了。
这可太刺激了。
整根肉棒一跳一跳的。
七夕莉「其实我是能看到待雪的」
晴季「诶诶！？」
我猛然一惊，下意识用双手捂住两腿之间。
但是，挺得直直的肉棒完全露了出去。
七夕莉「哈哈哈哈。开玩笑的。七夕莉　但是，听声音能大致明白你的位置」
晴季「唉，别吓我啊，会长……」
不过，虽然十分紧张，
但也有些兴奋……
不行不行。
这不就跟千岁在马路上自慰一样了吗。
有点明白她的心情了。只是有点啊。
冬羽「我也吓了一跳……冬羽　想着七夕莉学姐会不会冬羽　连学长的那个都看到了……之类的」
琥珀「那个？」
冬羽「没什么！！」
亚芽「嘿嘿」
为什么亚芽妹妹要露出
那种胜利的微笑呢……
晴季「那个……晴季　我差不多可以穿上衣服了吧……」
琥珀「……这声音，琥珀　不是藏在哪里的扬声器发出来的吧？」
晴季「还不相信我吗！」
冬羽「那、那样的话，冬羽　我有一个想法……」
冬羽有些莫名紧张地说道
冬羽「学长能从透明的冬羽　状态回归正常的对吧……？」
晴季「嗯？　能啊」
冬羽「在我们的监视下冬羽　变回去……怎么样？」
琥珀「变透明的时候琥珀　感觉只是突然间剩下衣服了，琥珀　这个想法可以有……」
七夕莉「确实，七夕莉　那样就没法耍小伎俩了。七夕莉　不过我其实也没有在怀疑」
亚芽「……你们是想亚芽　让哥哥全裸着变回去吗？」
琥珀「毕竟衣服里可能藏着什么机关」
还在说这个吗！
不过，认为有什么机关
硬要说也算是理所当然。
亚芽「那不行。亚芽　哥哥的那东西绝不能被亚芽　家人以外的女性看到」
谢谢你，亚芽！
虽然说得好像家人就能随便看一样，
但毕竟我就总是给她看嘛！
冬羽「对，对啊！冬羽　那种东西太色了啊！」
琥珀「是吗。虽然有点可惜，但还是听亚芽的吧」
可惜吗……
七夕莉「我其实也有点兴趣，七夕莉　不过还是遵守待雪家的规矩吧」
连会长都这么说……
不过，我其实有些期待
会长让我也看看她的。
晴季「嗯，那么……晴季　我就穿上衣服了……」
我在四名美少女的监视下
迅速穿好衣服。
幸亏勃起已经平复了。
晴季「那么，现在变回不透明就可以了对吧」
晴季「亚芽，能过来一下吗？」
亚芽「怎么了？」
我保持着透明状态
突然抓住了亚芽的胸。
亚芽「突然干些什么呢！！」
晴季「呃啊！」
冬羽「哇，学长出现了！」
琥珀「……刚刚干什么被亚芽敲了？琥珀　不过我大概能想象了」
七夕莉「待雪妹妹也太厉害了。七夕莉　虽说能看到衣服，但能一掌拍到七夕莉　看不见的脸上可不简单」
七夕莉「看，待雪的左脸上七夕莉　留下了一个掌印哦？」
冬羽「真的呢！　亚芽学姐，扇的好！」
晴季「等等。从透明人变回来的我比她厉害多了吧？晴季　说真的，等等啊」
虽然我正在袭胸之前就已经料到亚芽
一定能精准地给我一巴掌，但大家的关注点
转移到那上面去我还是很寂寞的。
七夕莉「嗯。待雪是透明人这一点我充分理解了。七夕莉　本来就没怀疑你说的，七夕莉　不过实际看到还是会吃一惊啊」
冬羽「真的好厉害……」
琥珀「亚芽本来就知道吗？」
亚芽「是啊」
七夕莉「不过，待雪。现在才刚准备进入正题对吧？」
晴季「是的」
琥珀和冬羽还没完全反应过来，
还像是在思考着什么一样满脸惊讶。
晴季「其实……除了我之外还有一个透明人」
冬羽「还、还有一个人吗……？」
晴季「嗯。那家伙遇到了些麻烦，晴季　我想要为她做些什么」
亚芽「也就是说，哥哥想亚芽　请我们帮忙对吧？」
晴季「如果能一个人解决的话，我也不想麻烦大家」
七夕莉「别说那么多客套话。七夕莉　我无论什么时候都乐意帮助你」
晴季「谢谢你，会长」
琥珀「紫绪和花山院你都邀请了对吧。琥珀　那你说的透明人是谁？」
晴季「关于这个嘛，请看这里」
我用提前准备好的手机打开直播网站，
向大家展示了一个频道。
冬羽「啊，这不是千千的直播吗！」
琥珀「现在在播？」
冬羽「那毕竟是直播嘛」
七夕莉「我在那之后看了好几部七夕莉　千岁的直播录像哦。」
晴季「哦，那可真不错」
七夕莉「不过话说回来，今天的直播七夕莉　背景还真是充满了生活气息啊」
冬羽「听你这么一说还真是……冬羽　像是哪个男生的房间」
亚芽「这不就是哥哥的房间吗……」
晴季「嗯，没错。晴季　千岁现在就在我的房间里直播着」
琥珀「？　千岁不是CG来的吗？琥珀　跟你房间的图片合成到一起了？」
晴季「不，不是那样的――」
我正准备回答，
只见画面中轻快地说着话的千岁
突然说了些不得了的事情
千岁『诶，这个房间？　是我朋友的房间啊。
千岁　感兴趣吗？　对哪里感兴趣呢。床下面？』
千岁『OK，OK。也是啊。
千岁　来到朋友的房间，第一件事情就应该是找藏着黄书的地方！
千岁　这可是基本中的基本啊。我懂的～』
晴季「喂。别啊？」
千岁『那么下面就进入即兴环节！
千岁　「葛之叶千岁——黄书☆探索者！」
千岁　要开始了哦～！』
晴季「啊啊啊啊啊啊！晴季　不要开始了哦～啊！！」
亚芽「唉……哥哥，又偷偷藏起黄书……」
亚芽左右摇头，而我则使出
十二分力气冲向了自己的房间。
千岁「喂，进男人的房间是没什么，千岁　但男人真的出现的话，千岁　可就不得了了啊！」
晴季「还不是因为你擅自搞些晴季　不得了的探索环节！」
千岁察觉到我正气势汹汹地赶来，
于是慌忙提前切断了直播。
这反应也太快了。
七夕莉「嗯，这可真是……」
冬羽「这就是学长的房间啊！　哇……」
琥珀「高城，现在不是在讨论那个」
亚芽「确实跟刚刚直播里的亚芽　背景状态一模一样……」
然后，大家一起跟在我后面
走进了我的房间。
亚芽「是这个显示器上面的亚芽　小摄像头在拍吗？」
晴季「对」
冬羽「诶……嚯……」
琥珀「所以呢……琥珀　葛之叶千岁到底在哪里？」
千岁「NO-helloー！　我在这里哦～！」
晴季「千岁现在大概在这边」
千岁「耶！」
七夕莉「你说大概在这边，我也不明白啊……七夕莉　嗯，这边？」
七夕莉一边说着，
一边向千岁伸出了手。
千岁「哟，会长！　我好想你啊～！」
千岁也伸出手和会长握手。
琥珀「怎么样，绫目学姐」
七夕莉「嗯」
七夕莉「完全搞不明白！」
冬羽「呃……真是的，七夕莉学姐」
握手握了个寂寞。
不过，这也在预料之中。
七夕莉「哈哈哈哈哈！　抱歉抱歉」
亚芽「不过，哥哥啊。亚芽　哥哥就算变透明也是能碰到的吧？亚芽　碰到之后还会立刻回归正常……」
琥珀「衣服又怎么了呢？琥珀　待雪你该不会看得到琥珀　全裸的千岁吧？」
冬羽「刚刚直播的时候穿的是平时的衣服啊」
晴季「说明还是让晴季　千岁自己来吧」
七夕莉「哦？　做得到吗？」
晴季「跟刚刚的直播一样。晴季　当然会用测试模式，晴季　不会公开到网上」
说着，我开始操作电脑。
设置几乎没有什么改变，
千岁很快就（也）出现在了显示屏上。
七夕莉「噢。所以千岁现在七夕莉　大概在这个位置啊」
亚芽「在我和绫目学姐中间……亚芽　这附近……？」
千岁「呜哇！千岁　总感觉千岁正在被骚扰着～」
说着，千岁故意
扭了扭腰。
冬羽「这个真的不是跟冬羽　其他动画合成出来的吗……？」
琥珀「虽然看着像那样……琥珀　但感觉误差也太少了」
千岁「哈哈，这种事情没那么容易相信吧」
七夕莉「但是，我们的副会长再怎么把享受＆刺激，七夕莉　当作人生信条，也不可能七夕莉　为了骗我们做到这个地步啊」
晴季「会长……」
亚芽「是啊。就算葛之叶千岁跟哥哥的关系再好，亚芽　也不可能为了骗我们故意亚芽　演这么大一出闹剧」
琥珀「也是啊。待雪暂且不论，葛之叶千岁琥珀　应该是不可能陪我们这样胡闹的」
晴季「喂，你们这个相信的依据是不是有点――」
千岁「世上有样东西叫做人望啊」
晴季「你好意思说我！」
千岁「我可是超火的人气偶像，千岁　当然有着相应的人望啦～」
晴季「唔，确实」
冬羽「你们关系真好啊……」
七夕莉「高城你能相信吗？」
冬羽「我，我吗？　没问题的」
冬羽「我『不能相信』其实指的是冬羽　信不过学长的意思哦」
亚芽「……确实，相不相信一个人和亚芽　相不相信眼前的状况亚芽　是两回事呢」
七夕莉「嗯。既然那样的话，要不，七夕莉　大家就一起听听千岁怎么说吧」
千岁「会长，谢谢你～」
千岁「那我就开始说了……我接下来要说的话千岁　也许会更加难以相信、更加匪夷所思。千岁　所以，希望大家听之前做好心理准备」
然后千岁就开始讲述
自己是怎样落得现在的境遇的。
七夕莉「噢，原来如此……」
冬羽「真的很匪夷所思呢……冬羽　不愧是千千，真努力……」
琥珀「虽然存在但却无法被他人认知么……」
亚芽「我个人比较在意的是千岁为什么亚芽　唯独能被哥哥认知到，亚芽　为什么哥哥会被牵扯进这起事件」
千岁「说实话，我自己也不是很清楚千岁　为什么晴季能认知到我」
千岁「被牵扯进来自然跟他能够千岁　认知到我有很大的关系……」
千岁「实话实话，可能是因为我觉得，千岁　晴季这个人不会让我无聊吧」
晴季「噗！　不、不会让你无聊，你这人啊……」
七夕莉「哈哈哈哈！　不愧是千岁！七夕莉　我也这么觉得哦」
晴季「会长！？」
冬羽「我也同感！」
晴季「连冬羽都这么说……」
冬羽「这是在夸你哦。学长」
七夕莉「嗯」
琥珀「这一点我也赞同。琥珀　换作别人，大概是不会像这样琥珀　找大家商量怎么救出千岁的」
亚芽「我觉得哥哥有时候亚芽　太过老好人了」
晴季「能不要在大家表扬晴季　我的时候损我不！？」
千岁「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
晴季「你好烦啊，别那么兴奋地大声傻笑啊！」
千岁「哦，失礼了。千岁　嚯嚯嚯嚯嚯嚯」
晴季「又不是让你换个方式笑！　可恶！」
晴季「算了，先不管那个。晴季　现在可以认为大家都晴季　掌握了千岁的情况吗？」
大家各自都有些难以理解的地方，
但还是都对我点了点头。
晴季「在此，我希望能够晴季　改变千岁的处境」
晴季「我和千岁两个人说实话已经束手无策了。晴季　所以，我想要借助大家的智慧」
晴季「还请各位多多关照」
我深深地低下了头。
千岁「请、请各位多多关照」
然后千岁也低下了头。
七夕莉「抬起头来吧，待雪。千岁也是」
七夕莉「对我来说待雪是重要的学弟，七夕莉　也是学生会的左膀右臂」
七夕莉「而且，千岁也已经是七夕莉　我的好朋友了」
七夕莉「面对学弟的请求和挚友的窘况，七夕莉　我绝不能置之不理」
亚芽「平时很少见哥哥那么认真地亚芽　低头啊，所以，我也会帮忙的」
晴季「……我倒感觉好像平时就经常对你低头来着」
亚芽「是指偷窥我换 衣服，亚芽　还有偷看我洗澡的事情？」
琥珀「……太差劲了」
冬羽「学长，居然对亲人做出那样的事情……」
晴季「真的万分抱歉！」
亚芽「而且只要把这件事处理好，亚芽　应该也就能彻底解决哥哥的透明化了」
琥珀「原来如此。那样的话我也会帮忙的」
冬羽「我，我也会出一份力的！」
冬羽「因为，我本来就是学长和冬羽　千千的忠实粉丝啊！」
晴季「各位……谢谢你们」
千岁「谢谢大家！　……呜」
晴季「噢，千岁竟然哭了」
千岁「呜呜……没有啦，眼泪都没有实装」
晴季「没有实装的眼泪一个劲地掉下来，晴季　不也挺戏剧性的，很不错吗」
冬羽「是啊，学长！冬羽　我也喜欢这个展开！」
琥珀「嗯」
晴季「怎么了琥珀？」
琥珀「千岁现在真的就在这附近对吧？」
千岁挥了挥双手。
琥珀在显示器上稍作确认。
琥珀「能关掉显示器吗？琥珀　我总会忍不住看那边」
亚芽「说的也是」
七夕莉「嗯，感觉四叶刚刚提出了一个很好的建议」
七夕莉「首先，虽说还需要借助网络，七夕莉　但迄今为止无法被认知到的千岁七夕莉　现在能被认知到了。我认为这意义重大。」
千岁「嗯嗯」
七夕莉「而且，在现实中我们虽然在不依靠网络的七夕莉　情况下只能通过待雪来认知到千岁，七夕莉　但也能知道千岁现在就在这里」
七夕莉「我们先试试坚定地七夕莉　相信千岁在这个七夕莉　地方的存在如何？」
冬羽「坚定地相信吗……」
冬羽看着千岁所在的位置喃喃道。
虽然我能看到千岁，但冬羽
眼中应该只是一片空荡荡的空间。
亚芽「这能解决什么呢？」
七夕莉「不清楚，不过就算不提双缝干涉实验也知道七夕莉　观测者的存在是十分重要的七夕莉　这可是常识」（注：量子力学双缝实验）
七夕莉「虽说不太可能仅凭相信一件事物就能七夕莉　观测到它，但我们至少应该相信七夕莉　待雪能够观测到的事物才对」
七夕莉「观测的强度有可能关系到认知的强度，七夕莉　从而关系到存在的强度」
晴季「哦哦哦哦，原来是这样。晴季　真不愧是七夕莉学姐！」
七夕莉「嘿嘿嘿嘿。再多夸我几句呗？」
冬羽「……刚刚那段话，你们听明白了吗？」
琥珀「嗯，嗯～……懂了2厘米左右」
冬羽「厘米做单位吗……」
亚芽「我也有点不明白……」
亚芽「不过，只要相信亚芽　千岁在那里就好了吧？」
千岁「耶！」
亚芽「千岁，能过去亚芽　哥哥桌子那边吗？」
千岁「晴季的桌子？」
亚芽「显示器已经关掉了，亚芽　现在不用将就相机的位置了吧」
亚芽「刚刚你的声音是从哥哥电脑的扬声器那边传过来的，亚芽　所以如果你过去哥哥的桌子那边的话，亚芽　“你就在那里”的感觉应该会更强烈吧」
晴季「哦，原来如此」
这是我这个能正常看到千岁的样子、
听到她的声音的人很难想到的点子
我甚至因为扬声器的声音有些
延迟而对它感到些许厌烦。
千岁「No-helloー。我在这里哦～。千岁　大家好大家好～」
七夕莉「嗯嗯。七夕莉　这样就很接近体育祭那时候了」
冬羽「很容易想像呢！」
琥珀「嗯，这样不错」
晴季「很好，就像这样让千岁的晴季　存在更加容易被相信吧」
亚芽「如果最终能像关闭显示器那样亚芽　把扬声器也关掉就好了」
冬羽「也是呢。不摆脱对器材的依赖的话，冬羽　那就跟之前在虚拟空间里活动冬羽　没什么两样了」
亚芽「是的」
大家都在很认真地
为千岁出谋划策。
想着想着，我不禁看了一眼千岁。
千岁「……嘿嘿」
千岁哗哗地流着眼泪，
同时害羞地笑着。
她的眼泪只有我能看到。
千岁一定会觉得这是件好事吧。
