８月４日（星期日）『透明化的原因』
要「哟，等着你呢，晴季」
晴季「哦，让你等很久了吗。晴季　时间……应该没有迟吧」
要「我也是刚刚才到的。要　等了五分钟都不到」
晴季「那就好」
要昨天没能参会，
所以我决定今天和他见面。
要「那就详细听听你具体想说什么吧」
晴季「嗯」
我已经把事情的概要告诉他了，
但他到底能相信多少还是个问题。
不管怎样，我还是把一些说过的内容也包含在内，
向要说明了千岁的事情。
要「这种事情没那么容易相信，要　不过你说的话我会相信的」
晴季「哦哦，谢谢。不愧是我的好哥们」
要「这有什么，你都说得那么认真了。要　我也就只能相信了啊」
要「那么，你想要我做些什么？要　你说过有事情想拜托我对吧？」
晴季「这么快就能懂我意思，帮大忙了。」
说着，我从口袋里取出
一个小塑料袋。
是那种药店会拿来
装处方药的袋子。
里面放着三粒从药盒中
取出来的“Ｔ”。
晴季「这就是我称为“Ｔ”的东西」
要「嗯……要　看起来像是普通的薄荷糖啊」
晴季「我想拜托你的就这一件事」
晴季「能不能利用你的关系，晴季　调查一下这东西的成分呢」
要「调查药的成分吗……」
要「说实话，我一下子想不到要　能找什么人帮忙解决啊」
晴季「唔，这样吗……」
要「毕竟是医药品相关的事情，要　我没什么那方面的熟人」
要「不过，只是我没有熟人而已。要　我父母说不定就有关系了呢」
晴季「真的吗！？　拜托你了！」
要「……要调查的只是这东西要　有什么成分对吧？」
晴季「为什么这么问呢？」
要「说着『这东西能把人变透明』要　让人家调查应该比较困难」
要「而且，也必须考虑到调查完成之后要　出现那种效果造成麻烦的可能性」
晴季「确实可能会引起很大的风波……」
要「我当然也会慎重挑选调查的人，要　让他们约定不外传的」
晴季「但毕竟不是你直接认识的人，晴季　所以有一定无法把控的风险么」
要「就是这样。要　总之，做好这点心理准备吧」
晴季「知道了。谢谢你」
于是，要接下了“Ｔ”。
真是个好人啊。
晚上，要给我发了一条ＲｙＭＥ。
要『我问了问爸妈，
要　今天没能马上展开调查』
要『不过跟他们说好了明天以后会去
要　大学研究室问问的，所以你再等等吧』
晴季「『知道了。麻烦你了』……发送」
千岁「看样子药的成分是调查不了吗？」
晴季「不，说是明天以后会帮我问问。晴季　不过请人家调查首先就会花不少时间」
千岁「还好，我都已经度过了不知道几百年了，千岁　等上几个月几年都问题不大」
千岁「说是这么说，比起与世隔绝的那几百年，千岁　还是这几个月的生活千岁　要丰富无数倍啊」
千岁「与世隔绝的几百年那简直就是虚无，虚无啊」
千岁「想到一旦不能被你认知到，千岁　我就要回到那个虚无里去，千岁　我就全身起鸡皮疙瘩！」
晴季「我一直在看着你哦。我能认知到你」
千岁「……说、说那么认真，我会害羞的」
晴季「你对这个一点抵抗力都没呢」
千岁「这不是没办法嘛！千岁　本来别人就一句话千岁　都没法对我说啊！」
千岁「如果是夸赞我的话就更好了！千岁　好害羞，又好开心，脸一下子就变红了！千岁　别小看我葛之叶千岁哦！？」
晴季「可不是嘛。我手机里也存了千千被大家晴季　夸个不停，害羞到不行的那次录像。晴季　那一回真是超神啊……」
晴季「刚刚那个也想拍下来，麻烦再来一次」
千岁「麻烦你个头！」
晴季「先不管那个」
千岁「不管那个」
晴季「你虽然一直拼命忍耐，晴季　但其实已经有些无聊了吧」
千岁「没、没那回事……」
晴季「于是我想到了一个好主意！」
千岁「都说没那回事了，千岁　你这人完全不听我说话……」
千岁「那个，晴季。千岁　这到底是……」
晴季「这里就是我们的能量点」
亚芽「唉，哥哥。又来偷窥了吗？」
亚芽用一种完全放弃的口吻说道。
似乎是亚芽看不到千岁的样子，
也听不到声音，所以以为只有我一个人
亚芽「话说，能不要随意把浴室亚芽　设定为什么能量点吗」
亚芽「而且还仅限我洗澡的时候对吧？」
晴季「真不愧是亚芽！　头脑够灵活啊！」
亚芽「夸我我也不觉得高兴！」
亚芽「……然后呢？　今天又怎么了？亚芽　说是能量点，那你现在亚芽　正处于必须补充能量的状态？」
晴季「你的头脑真是太厉害了。晴季　不过，今天要补充能量的不是我」
亚芽「不是哥哥……？」
晴季「其实千岁也来了这里」
亚芽「诶诶诶诶诶！？　千岁也在吗！？」
千岁「嘿嘿，打扰了打扰了」
亚芽看不见也听不见，
但千岁礼貌地低下了头。
晴季「这里毕竟是浴室，晴季　我已经让千岁脱光了，晴季　这点你可以放心」
亚芽「你都在担心什么呢！」
千岁「话说，你那挺得直直的肉棒千岁　不是更加令人放不下心吗！？」
晴季「就算你这么说……晴季　面前站着两位全裸的美少女，晴季　不勃起就有点没礼貌了吧」
亚芽「我大概能想像她对你说了什么，亚芽　不过，哥哥」
晴季「嗯」
亚芽「在女孩子洗澡的时候亚芽　闯进浴室那才叫没礼貌呢」
晴季「关于勃起那边你不反驳吗」
亚芽悄悄看向了我的大腿之间，
然后一瞬间就移开了视线。
结果还是没有反驳。
亚芽「所以，千岁这是怎么了？」
千岁「有一说一，亚芽是不是千岁　有点太习惯这场面了？」
晴季「说到底变成这种状况晴季　不还得怪你的那个药？」
亚芽「不要无视我的问题，亚芽　请别两个人在那边卿卿我我了」
晴季＆千岁「才没有卿卿我我！」
亚芽「真的吗……？」
亚芽用怀疑的目光看着我。
晴季「总之，我代千岁回答吧。晴季　因为情况一直没有变化，晴季　所以她有些无聊了」
千岁「才没有无聊呢」
晴季「本人虽然否认这件事情，晴季　但都说过『已经过了不知道几百年了，晴季　等上几个月几年都问题不大』这样的话了」
亚芽「哦，确实是无聊了呢」
千岁「连亚芽都这么说！」
亚芽「所以呢，完全搞不懂为什么亚芽　你们两个要在我洗澡的时候乱入啊」
晴季「不过，在我遇到困难，绞尽脑汁也想不出办法的时候，晴季　来看你洗澡，汲取一些能量，晴季　就会变得神清气爽哦？」
亚芽「那只是因为哥哥是个变态色狼，亚芽　喜欢看女孩子的裸体而已吧？」
我从上到下审视着亚芽的裸体。
亚芽虽然有些害羞地扭扭捏捏，
但还是没怎么隐藏，而是接受了我的视线。
嗯，真是个美妙的身体。太棒了。
随后，我用同样的方式欣赏了千岁的裸体。
千岁「干、干嘛……？」
千岁虽然表面上有点害羞，
却也叉腰挺起胸，仿佛在
对我说『想看就看个够呗』。
晴季「亚芽说得对。晴季　女孩子的裸体真是太棒了」
我的肉棒也剧烈地抖动了几下。
千岁「肉棒抖得那么厉害，千岁　吹什么牛皮呢你这人……」
晴季「嗯。这正是我真的那么想的证据！晴季　你们两个的身体都美妙无比，魅力十足！！」
亚芽「又来了，哥哥……」
亚芽的话里带着一点无奈，却好像又有些喜悦。
没错，虽然亚芽很多时候并不坦率，
但别人的夸奖她一般都会
坦率地接受。
不过，不知是经历了数百年的洗礼，
还是原本就有什么性格缺陷，
葛之叶千岁并没有接受。
千岁「啊啊啊！　别一边比较我们的胸一边说那种话！」
晴季「我什么时候说过胸这个字了！！」
千岁「不，就算没说过你肯定也偷偷比较了！」
千岁「我也想要，我也想要千岁　那种又大又软的胸啊！！」
晴季「我不知道你究竟对晴季　胸有多么沉重的执念――」
晴季「不过，亚芽那柔软的大胸也好！晴季　你那虽然有点小，晴季　看起来却也非常柔软的胸也好！」
晴季「无论哪个都是让我忍不住勃起的晴季　最棒的美少女的胸部啊！！」
千岁「你不对劲！！」
亚芽「！？！？　等，等等！　等等！！」
千岁「噢，你这个巨乳！　你也要说吗！」
晴季「千千，你可是偶像啊，晴季　注意下说话方式吧！」
亚芽「都说了等等啊！亚芽　喂，你们两个，都冷静些！」
晴季「啊，也是，抱歉」
千岁「唔……」
亚芽担当起仲裁者的角色，
朝向千岁那边说道。
亚芽「千岁」
千岁「嗯、嗯」
晴季「诶……？　亚芽，你是不是――」
晴季「能正确地认识到千岁的位置？」
千岁「啊？」
亚芽「……果然，我隐约看到的亚芽　就是千岁的样子吗？」
晴季＆千岁「隐约看到……？」
我和千岁不禁异口同声。
千岁本人暂且不论，
我从一开始就能看到千岁。
但是，迄今为止只能通过画面来
看到千岁的亚芽
隐隐约约看到了千岁……
晴季「！　千岁，照镜子！晴季　如果亚芽能看到的话，那镜子上会不会也有！？」
千岁「好主意，晴季！　你是天才吗！？」
晴季「别管了快点照一照！」
千岁「好嘞！！」
千岁站到镜子前，
确实看到了个模糊不清的人影。
千岁「似乎看得到，又似乎看不到……」
晴季「亚芽，用花洒洗一下镜子」
亚芽「好」
用花洒冲过以后，比起刚才――
千岁「欸，好恐怖啊。幽灵？」
晴季「幽灵是你自己！」
千岁「话说，真的有什么吗……？」
晴季「我看到了图层不透明度在10%晴季　左右的美少女的裸体……」
千岁「美少女的裸体，有必要强调吗……」
晴季「美少女的裸体，是很重要的」
亚芽「比起那个，这可是相当重大的事件」
亚芽「不知是不是有契机，亚芽　我能够隐约看见千岁了。亚芽　有办法让她的样子变清晰些吗」
亚芽「包括这个是否能够维持下去在内，亚芽　有不少问题需要考虑呢」
晴季「嗯、嗯。是啊」
亚芽「――阿嚏」
千岁「啊」
晴季「先暖一暖身子，一会儿去我房间里继续谈吧」
亚芽「不好意思，就这样吧」
千岁「谢谢你，亚芽。呃，听不听得见呢」
亚芽「？　哥哥，千岁刚刚说话了？」
晴季「问你能不能听到」
亚芽「不，声音完全听不见。只是隐约看到亚芽　有一种想向我说些什么的感觉」
千岁「这样啊，可惜了」
然而，可惜的不只是那个。
暖完身子离开浴室的时候，
亚芽又看不到千岁的身体了。
千岁「没办法……唉～呜～……」
晴季「果然我们家的浴室晴季　就是能量点才会那样吧……」
晴季「不，应该说，是亚芽的裸体具有那种能量？」
亚芽「唉……怎么可能呢」
千岁「那难不成真是胸的问题！？千岁　胸会产生能量吗！？千岁　胸能吗！？」
晴季「说什么呢，千岁。晴季　我们都在想办法帮你呢，你也认真点吧」
千岁「哎，晴季，好过分啊。千岁　怎么能突然就不帮我说话了呢？千岁　我真的会很寂寞的……」
亚芽「虽然不知道你们刚刚说了什么，亚芽　不过，我好像看到些什么了」
晴季「噢！？」
千岁「真的吗！？」
亚芽「如果我没想错的话，亚芽　可能是你们的对话产生了某些影响」
千岁「和晴季的对话吗」
晴季「确实，可能是千岁自身的晴季　精神层面上有什么变化」
千岁「精神层面上有什么……还是说得那么含糊」
晴季「有什么办法啊。我们本来就一无所知」
亚芽「总之先继续聊下去吧。亚芽　我会集中精力判断亚芽　自己能不能看到千岁」
晴季「亚芽你也是干劲十足啊」
听了我的感叹，
亚芽点了点头回答我。
亚芽「在浴室里能够隐约看到亚芽　千岁一事给了我很大的冲击」
亚芽「没有怀疑你的意思，不过亚芽　我之前在心中的某个地方亚芽　或许一直无法完全相信」
亚芽「不过，看到那个身影，我终于亚芽　能够确信千岁就在那里了」
亚芽「更何况，这不是一个让亚芽　千岁现身的重大帮助吗」
亚芽「找到解决问题的线索，亚芽　那当然会打起干劲来啦」
千岁「……亚芽，爱死你了」
晴季「对吧？　她是个好妹妹啊。虽然只是表妹」
亚芽「我、我的事情无所谓啦。亚芽　快点继续你们的对话呀」
晴季「这么一说，都不知道该聊些什么好了啊」
千岁「是啊」
晴季「什么是啊，赶紧找个话题啊」
千岁「嗯。我懂」
晴季「喂，你有认真跟我聊吗？啊？」
千岁「啊！？　想干架吗！？　我打！」
亚芽「……我还是完全听不见千岁说的话啊。亚芽　你们的对话是不是不太顺利啊？」
千岁「总、总感觉突然让我“来堂堂正正对话吧”的话，
千岁　我就莫名有点抗拒……欸嘿」
也不是不懂她的心情。
晴季「说是莫名有些抗拒……晴季　看来还是先大致定好话题的方向比较好啊」
千岁「话题的方向？　要决定主题吗？」
晴季「更准确地说，比起聊些漫无边际的东西，晴季　还是定好主题能够更贴近地晴季　再现当时的状况吧」
亚芽「……又要让我们进浴室脱光吗？」
晴季「听上去挺吸引人的不过并不是！？」
千岁「啊，不过，既然要再现当时的状况，千岁　这不就值得一试吗？」
晴季「你就那么想脱！？」
晴季「不是，如果再着凉的话就不好了，晴季　在现在这里就好了――晴季　哎，没叫你在这里脱衣服！」
看到千岁飞快地开始脱衣服，
我迅速吐槽了一句。
千岁「搞错啦」
亚芽「关键是洗澡那时的亚芽　对话的内容对吧？」
晴季「没错」
晴季「不过，如果这样子什么都不发生的话，晴季　那就不得不回浴室脱光衣服了」
千岁「确实，细分一个个原因是基本」
亚芽「到最后还是要脱啊。虽然有点抗拒，亚芽　不过我觉得哥哥说的没错」
晴季「那么，是说什么事情的时候能看到的来着？」
亚芽「这个嘛，好像是……」
亚芽托着腮思考起
那时候的事情。
亚芽「是哥哥他……一边来回摆弄那精神饱满的勃起肉棒，亚芽　一边像舔遍我们全身上下一样盯着亚芽　我们的裸体的时候，或者再往后一点……」
晴季「你这说得好像晴季　我是个超级变态一样！」
千岁「但是，实际上不就是那样？」
晴季「完全无法反驳……」
亚芽「哥哥，我都说过多少遍了，当你屡次亚芽　侵入浴室的时候，你就已经是个变态，亚芽　是个罪犯了……」
晴季「哥、哥哥觉得你的说法晴季　也有一点问题哦……」
亚芽「比起那个，问题是千岁。亚芽　那时候哥哥一边舔着我们的裸体一边说，亚芽　女孩子的裸体真是太棒了」
晴季「才没有舔！晴季　是像舔遍全身一样看着！」
晴季「话说，我才没有像舔遍全身一样看着！」
千岁「到底是哪边！　是接话还是吐槽啊！」
亚芽「…………然后，哥哥如此说道」
亚芽「既然要舔的话，亚芽　还是大胸更值得舔啊」
千岁「什么，晴季！！！千岁　想和我打一架么，啊！！」
晴季「我没说过！　真没说过啊！」
晴季「好像还说，胸大就能在舔的时候晴季　把脸埋进去，会有一种晴季　赚到便宜的感觉――」
千岁「不能让你赚到便宜真是对不起了哦！　呜哇啊啊啊！」
晴季「噫！晴季　但是，小小的胸我也喜欢的！」
亚芽「到此为止！」
亚芽话音落下，我和千岁就立刻停了下来。
简直就像被调教好的小狗一样。
亚芽「我刚刚看到千岁了」
晴季＆千岁「什么！？」
亚芽「虽然还是很模糊，但千真万确」
晴季「关键词是『胸』吗……？」
千岁「也可能是『精神饱满的勃起肉棒』啊」
晴季「喂，虚拟偶像。说话注意下用词」
千岁「唔，蛮不讲理……」
这位蛮不讲理的代名词竟然好意思说。
晴季「但是，实际上原因到底是什么？」
晴季「如果是随千岁的意识和感情而变的东西的话，晴季　那会不会是『生气』呢？」
千岁「千岁确实生气了呢」
晴季「干嘛说得像事不关己一样……」
亚芽「哥哥，能让我和亚芽　千岁说几句吗？」
晴季「呃，那是说――」
亚芽「嗯。我想不通过哥哥，亚芽　和千岁两个人聊一聊」
亚芽似乎已经有了一些想法。
就先交给她试试吧……
晴季「知道了。我设置下电脑」
我再次给电脑弄好直播用的设置，
留下亚芽和千岁走出了房间。
千岁「嗯……又见面了，NO-helloー！」
亚芽「No-helloー，千岁」
千岁「唔，感觉有点怪怪的……」
亚芽「对不起啦，突然找你单独聊」
千岁「不，我才是麻烦你了，千岁　为了我陪我做这些事情」
千岁「那么，要说的话是？千岁　我想大概是关于能够千岁　隐约看到我的原因对吧」
亚芽「是的。亚芽　不过，我认为应该不是刚才亚芽　谈到的『生气』这种感情」
千岁「嗯。其实我也这么觉得」
千岁「说实话，如果只是生气就能被看到的话，千岁　那我早就该在某个地方被看到过了」
千岁「经过这几百年，就算我的感情将近枯竭，千岁　也不可能那么单纯的事情千岁　至今为止一次都没有发生」
亚芽「是啊。虽然我不觉得你的感情已经枯竭，亚芽　但我也得到了相同的结论」
千岁「那么，你觉得这种现象的原因是什么呢？」
亚芽「……是认可需求」
千岁「嗯？　是指希望得到他人认可的那种心理吗？」
千岁「那是，虽说只是虚拟的，但我也是个偶像啊。千岁　认可需求强一点很正常」
千岁「真是那样的话，就算大家都能看见我千岁　也不奇怪吧？　奇怪吗？」
亚芽「当然，我也这么想」
亚芽「归根结底，既然变成透明人之后无法被别人所知，亚芽　那么『希望被别人认识到』这种需求亚芽　应该会增强才对」
千岁「这个……嗯。那是当然」
千岁「谁都不理我，千岁　是很寂寞、很辛苦的……」
千岁「但是，那为什么又……」
亚芽「请仔细想想今天的事情」
千岁「今天的事情……？」
亚芽「你为什么会那么生气呢？」
千岁「那还用说，奶――胸的事情千岁　我一直是很敏感的」
亚芽「但是哥哥说起胸的事情之前，亚芽　你就已经生气了吧？」
千岁「嗯？　这么说来……」
千岁「但是，我只是想，千岁　开玩笑是那样开的吗」
亚芽「如果在比较之下，没被选中的话该怎么办」
亚芽「是那份恐惧造成了你的愤怒吧？」
千岁「亚、亚芽，你啊……」
亚芽「我知道我说的话很没礼貌。亚芽　正因如此，我才让哥哥出去，亚芽　和你单独说这些」
千岁「……直接说结论吧」
亚芽「这次事件我觉得还是亚芽　跟你强烈的认可需求有关」
亚芽「只是，你想要的不是被不特定的多数人认可，亚芽　而是被一个特定的人认可」
千岁「等，等等」
亚芽「不行」
亚芽「你只是想得到哥哥亚芽　一个人的认可而已吧？」
千岁「都、都说了，等等……」
亚芽「你的身体试图显现，亚芽　其中最有力的原因就是――」
亚芽「你对哥哥的认可需求。也就是――」
亚芽「对哥哥强烈的爱恋」
千岁「好、好害羞！！」
千岁「我、我怎么会恋上别人！　偏偏还是晴季！」
千岁「等、等，啊、啊啊啊啊～～～～！！」
亚芽「你大叫、打滚也没用。亚芽　而且，你这不是完全没有否认吗」
千岁「不要，你想，那个啊！？」
千岁「虽然嘴上说几百年，千岁　但我其实是个活了超过千年，千岁　不老不死的怪物哦！？」
千岁「说什么爱恋！千岁　我千年来束手无策的透明化，千岁　真的是爱恋能够解决的吗！？」
千岁「不过，如果那真的是能看到我的原因的话，千岁　那该怎么办啊！　好羞耻啊！」
千岁「没想到自己居然是那种千岁　像童话般纯真的存在啊！」
亚芽「所以，你承认自己亚芽　恋上了哥哥对吧？」
千岁「唔……千岁　这个嘛，是啊……我超喜欢他啊……」
千岁「两人的爱是通往胜利的钥匙！千岁　要我这么说的话……还是好害羞啊」
亚芽「不是挺好的吗。亚芽　你的确是个透明人，是个不老不死的怪物。亚芽　但在此之前，你首先是个『女孩子』啊」
亚芽「女孩子用恋爱的力量解决一切，亚芽　这完全没有什么好害羞的」
千岁「亚芽……」
亚芽「而且，虚拟偶像也好，透明人也好，亚芽　对我来说都像童话一样浪漫呢」
千岁「你是不是其实有点生气啊！？」
亚芽「我不是在生气。亚芽　只是稍微有点不高兴」
千岁「真就不高兴吗！千岁　那、那个，是不是因为晴季啊……？」
亚芽「那当然了」
亚芽「最喜欢的哥哥有了恋人。亚芽　我现在就处于这样的状况」
亚芽「不过，我的高兴要比不高兴多上好几倍」
亚芽「你爱哥哥爱到那种地步」
亚芽「并且，哥哥像你爱他一样爱着你，亚芽　甚至可能爱你爱得更深」
亚芽「正因为我深爱着哥哥，亚芽　我才想拜托你一件事情」
亚芽「我没能抓住的，哥哥的手亚芽　请你好好抓稳了」
亚芽「然后，如果这能够成为亚芽　把你从千年苦恼之中解放亚芽　出来的契机的话」
亚芽「那我就再高兴不过了」
亚芽「虽然听着像个童话故事一样」
千岁「……就是啊」
千岁「不过……嗯」
千岁「我也想跟晴季在一起。千岁　所以，我会努力试试的」
亚芽「嗯」
千岁「啊，对了。还有一件事，机会难得，千岁　我想趁现在单独告诉你」
亚芽「什么事？」
千岁「我喜欢上晴季的契机」
千岁「其实啊――」
亚芽「…………诶？亚芽　诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
