８月９日（星期五）『千岁与亚芽』
晴季「喂，喂喂？」
要『早啊，晴季。还在睡吗？』
晴季「不，已经起来了。早饭也吃过了。晴季　不过只是因为被亚芽吵醒了」
要『哈哈哈，你真是一点没变。
要　话说，关于你托我办的那件事』
晴季「嗯，有什么发现吗？」
要『嗯……怎么说好呢。
要　透明化的效果暂时还没有得到认证』
晴季「暂时？」
要『总不能突然把成分未知的东西
要　拿去做人体实验吧』
要『只是，成分调查也没有
要　得到什么有意义的结果』
要『所以，目前下的判断只是
要　「某种未知的东西」而已』
晴季「也就是什么成果都没有吗……」
要『不，至少知道它是
要　「某种未知的东西」了』
要『如果它是普通的薄荷糖的话，
要　那么分析结果就应该会显示它是颗薄荷糖』
晴季「原来如此。晴季　也就是说还有继续调查的空间么」
要『但是，那也比较困难』
要『如果还要继续调查的话，
要　那么就需要相应的调查费用』
晴季「呃，姑且问一句，大概要多少……？」
要『你托我办的事，我是不太想
要　跟你谈价格的……唉……』
晴季「哦……」
要『而且，既然要调查「未知的东西」，
要　就无法保证下次调查能够查明结果』
要『还是做好重复进行各种形式的实验
要　和调查的心理准备为好』
要『而且，调查肯定会从费用相对
要　较低的实验开始进行――』
晴季「所以越往后花费就越高……？」
要『就是这样……
要　抱歉了，晴季。
要　这件事情就算是我也没法提太多要求』
晴季「不不不，提太多要求的人是我啊」
晴季「而且，不是已经明白它是晴季　『某种未知的东西』了吗？　这样就足够了」
晴季「谢谢你。真的太感谢了」
要『你这么说就帮大忙了。
要　再有什么事情，就尽管跟我说吧』
晴季「哪里，你才是帮大忙了。那下次再聊」
我挂掉电话叹了口气。
千岁「叹气叹得那么厉害。发生什么了？」
千岁毫无顾忌地在我的床上伸展着，
一边读着漫画一边问到。
晴季「关于之前托要调查“Ｔ”的事情」
千岁「嗯」
千岁似乎很感兴趣，
合上漫画在床上坐了起来。
我对千岁简单说明了
要告诉我的事情。
千岁「这样啊。千岁　从西方科学的观点来看确实如此」
晴季「西方科学的观点？　怎么说？」
千岁「当下已经证实有效的中药里，千岁　有很多都得不到千岁　西方科学的承认……」
千岁「这可是仙人做出的仙丹啊。千岁　不换个研究方式的话，千岁　本来能弄明白的东西也弄不明白了」
晴季「那该用怎样的研究方式啊」
千岁「不知道。我是个不老不死的透明人，千岁　但也不是仙人啊」
晴季「呃，确实」
千岁「而且说起效果，实话实说千岁　除了我之外吃过这个药的只有你，千岁　所以完全不清楚它对其他人有没有效」
晴季「……你这人，到底为什么要给我吃这个药啊？」
千岁在胸前合上十指，
一边两眼放光一边说。
千岁「因为你是我的命中注定啊☆」
晴季「千千，人设崩坏也差不多得了吧？」
千岁「这吐槽比我想的还要过分！？」
千岁「哎呀，但是，你是我的命中注定，千岁　这点应该没错吧」
千岁「亚芽也这么说过，你想，千岁　我不也是个女孩子？」
千岁「女孩子的内心时刻千岁　藏着一篇童话故事。千岁　那就是，和命中注定的人――」
晴季「话说，今天打算干什么？晴季　要继续玩『慢悠英雄谭』吗？」
千岁「好好听人说话啊！」
晴季「但是千千，你那么害羞地说，晴季　搞得我都觉得害羞了」
千岁「说起童话故事当然会害羞了啊！？千岁　这有什么办法！」
晴季「所以今天干啥？」
千岁「……现在不想想那么多麻烦的事情，千岁　玩些动作类的吧。比如『裂缝兄弟』」
晴季「哦，『裂缝兄弟』吗。要不要叫上晴季　亚芽呢」（注：以上作品现实中neta电影与专辑）
千岁「好啊！」
自从亚芽能够隐约看到千岁的那次开始，
她们两个的关系就变得十分融洽。
对战类的游戏很适合大家一起享受，
所以我们渐渐就经常叫上亚芽三个人一起玩了。
亚芽「哥哥，玩裂缝兄弟是可以，但是，亚芽　暑假作业你开始做了吗？」
晴季「啊，那个――」
亚芽「我不会帮你，或者借给你抄的哦？」
晴季「为、为什么说些这么过分的事情呢……？」
我调整着游戏设置，瞬间泪目。
顺带一提，我在连接电脑把千岁的
虚拟形象显示到画面上，
好让她更有参与感。
千岁「啊哈哈哈哈！　好啦，晴季。千岁　要不就让我千岁好好教教你吧」
亚芽「千岁也不要亚芽　太惯着哥哥了」
千岁「但是，我更擅长的是千岁　恶魔的耳语哦！」
亚芽「那倒也是――嗯？」
千岁「怎么了吗？」
亚芽「哥哥，千岁的麦克风亚芽　还没接上吧？」
晴季「还没接上……也就是说，亚芽！」
亚芽「嗯、嗯……我听到千岁的声音了」
千岁「噢噢噢噢？」
亚芽「不知道是不是看错了，亚芽　感觉比平时还看得更清楚……」
千岁「更清楚……」
亚芽「看到的样子跟房间的亚芽　亮度之类的也有很大关系，亚芽　所以不能断定……」
晴季「机会难得，今天就关掉麦克风试试吧」
亚芽「身体虽然还是半透明的，但也能看到了。亚芽　现在应该连虚拟形象也可以关掉」
千岁「哦哦。有点接近之前千岁　会长说的那种做法了」
晴季「下次把会长也叫上吧。虽然她挺忙的」
千岁「好啊好啊」
一开始就能看到千岁的我不太明白，
但从亚芽的说法来看，
千岁的存在感确实增加了。
其中的秘诀似乎跟她们赶我出去两个人
单独说的那些话有很大关系，
不过唯独这件事情她们无论如何都不告诉我。
此外，我们还发现亚芽
能隐约看到的那个人影
雾姐是看不到的。
这大概就是「认知差异」了吧。
毕竟雾姐并不知道千岁身在此处――
她没有认识到这一点。
千岁「嘿！　去吧去吧去吧！」
亚芽「开什么玩笑！亚芽　没那么容易让你得逞！」
晴季「这话说的，别边说边把我揍飞啊！」
千岁＆亜芽「耶！」
我咬牙切齿地面对异口同声的两人。
晴季「给我等着……」
亚芽「我们先等他复活吧」
千岁「嗯，交给我」
晴季「别背着我偷偷勾结啊！」
可恶！　突然变得关系那么好！
这不是很棒吗！　只是看着心里就乐了！
这时，房门外传来了敲门声。
晴季「雾姐？　进来吧」
千岁「哇，居然按暂停」
雾「真热闹啊。在玩游戏？」
亚芽「不好意思，我们会安静点的」
雾「不，没关系啊。雾　我不是来提醒你们的，雾　只是想给你们准备些点心」
晴季「说起来我有点饿了。谢谢了雾姐」
雾「三人份就够了吧？　听你们玩那么开心，雾　我还以为不止三个人呢。哈哈哈」
晴季「诶？」
千岁「噢？」
亚芽「……姐。你刚刚说什么？」
雾「嗯？　三人份就可以了吧？」
雾「小晴」
雾「亚芽」
雾「还有这位朋友――咦？　你……」
千岁「你、你能看到我……？」
雾「感觉颜色好像有点淡啊……雾　是我眼睛不好吗……还是光线问题？」
晴季「真的吗！？　你是说真的吗，雾姐！？」
雾「诶？　诶？　真是我看错了？」
晴季「不是的，雾姐！晴季　太好了！　太厉害了！　太棒了！！」
亚芽「千岁！　真是太好了呢！」
千岁「雾终于也能看到我了……」
雾「呃，那个……雾　不是很懂你们雾　为什么那么高兴……」
亚芽「姐。你的眼睛并没出问题，请放心」
雾「是吗……？」
晴季「是啊，雾姐！晴季　谢谢！谢谢你！」
千岁「谢谢你，雾！千岁不对，是雾姐！」
亚芽「谢谢你，姐姐」
雾「呃……」
雾「还是不太明白，不过我知道了！」
雾「刚刚还在犹豫该做什么点心呢，雾　现在像是在庆祝什么一样，雾　我就烤个蛋糕吧！」
晴季「噢噢，雾姐的蛋糕！？」
千岁「太好了！」
亚芽「正好庆祝千岁的事情呢」
晴季＆千岁＆亜芽「耶！」
雾「哈哈……看你们关系那么好，雾　我都有点高兴了」
雾「做蛋糕要花点时间，雾　你们耐心等等吧～！」
晴季「太好了呢，千岁！」
亚芽「太好了，千岁！」
千岁「谢、谢谢……呜呜……」
晴季「不过刚才也说了颜色还有点淡，得再加把劲才行啊」
亚芽「刚刚看起来清楚些了，亚芽　原来不是我看错了呢……」
千岁「……我好开心啊，千岁　但也有点无法相信」
千岁「感觉大脑都变得不清醒了」
晴季「即便那样，你现在就在这里。晴季　这不是在做梦哦」
亚芽「嗯。亚芽　果真是千岁的心情变化亚芽　产生了好的影响吗」
千岁「嘿嘿……是、是那样吗……？」
晴季「那个，心情这个是晴季　你们两个之前说的那东西？」
晴季「能不能跟我也讲讲啊」
千岁「绝对不行，害羞死了」
亚芽「哥哥，欠缺情商也要有个亚芽　限度啊。请哥哥自重」
晴季「唔……为什么啊……」
亚芽「先不说这个，关于今后的事情」
晴季「先不说这个」
千岁「今后的事情？」
亚芽「既然姐姐现在也能看到千岁了，亚芽　那不就不能一直这样让她亚芽　泡在哥哥的房间里了吗」
千岁「哦，也是啊。千岁　我这样的美少女在晴季的房间里过夜，千岁　确实是有点问题」
亚芽「但另一方面，考虑到千岁现在的状况，亚芽　可能还是维持这个环境好些」
晴季「嗯，这个没问题啊」
晴季「至少在这个暑假，说是晴季　亚芽的朋友来住了就行了」
亚芽「……嗯，是啊」
亚芽有些犹豫地点了点头。
晴季「亚芽现在能看到千岁，晴季　也能听到她说话了」
晴季「住在亚芽的房间里也没问题吧？」
千岁用带着疑问的眼神
交替看着我和亚芽。
亚芽「不」
亚芽摇了摇头。
然后，红着脸低声说道。
亚芽「就继续让她住在哥哥的房间里吧。亚芽　我表面上会做出她住我房间的样子的」
亚芽「我觉得维持现在的环境亚芽　就应该这么做……」
千岁「亚芽……」
亚芽「所以……哥哥也……」
晴季「嗯……」
亚芽「请每天晚上……亚芽　继续对千岁做那个……」
晴季「什么！？」
千岁「哎！？」
亚芽「……虽说我听不见千岁的声音，亚芽　但听到你动得那么激烈，亚芽　我就大概猜到你们在干什么了」
晴季「非常抱歉！」
千岁「真的很对不起」
亚芽「没事的。亚芽　我说了请你们继续下去」
亚芽「说不定这就是其他人亚芽　能够看到千岁的原因呢」
亚芽「……只是，现在千岁的声音已经能听到了，亚芽　所以，还是请你们各方各面注意一下」
晴季「嗯，我知道了……」
千岁「知、知道了……」
我和千岁尴尬地对视一眼，然后相互苦笑。
就这样，在得到隔壁房间的表妹的承认之后，
我们每晚都继续干劲满满地做着爱。
