８月９日（星期五）『幸福的未来』
我从沉睡中醒来，
意识渐渐清晰。
哦，这里是晴季的房间。
房间的主人还躺在我身旁打着呼噜。
小巧的床上，我们肌肤相触，
那温暖的感觉无比珍贵。
我和晴季睡在
一张床上几天了呢。
用不着亚芽说，我们也每晚相互接触，
毫不厌倦地渴求着对方直到天亮。
千岁「嗯……」
稍微动一动，就感觉
下面传来些细小的声音。
里面还满是晴季黏黏的精液。
千岁「真是的……」
我起身苦笑，看向晴季的睡脸。
怎么说呢。
我不禁面露微笑。
明明几乎每天都是这幅光景，
我每次看到他的睡脸都会这样。
千岁「对了，纸巾，纸巾……」
我想起刚刚起身的目的，
抽出几张放在床头的纸巾。
千岁「哇……还是这么不得了……」
然后，我擦了擦黏糊糊的私处。
昨天也被射了好多进去。
不记得是四回还是五回。
虽然有时候也会射在嘴里，或者射到身体上，
但晴季大多数时候都会尽情地射在里面。
挺霸道的，完全不考虑避孕的事情。
不，他可能是真想让我怀上吧。
然后对怀孕的朕这么说：
『管他什么长生不老的透明人，
你不就是个普通的女孩子嘛』
千岁「可朕姑且是个皇帝啊。呵呵呵」
我即便是个皇帝，是个透明人，是个长生不老的家伙。
现在在晴季面前，也不过是个普通女孩，
一个喜欢上他的女孩而已。
爱恋。
如果亚芽的假说无误的话，那么这份对晴季的情感
就是让我显现的力量的源泉。
而事实上我对晴季的思念越深，
和他交合的次数越多，
朕的身体就越能被清楚地看到。
喜欢晴季到了这个地步，
我甚至居然开始觉得，
继续当个透明人好像也挺好的。
这是因为，我一直只想让晴季单独注视我，
只要我一直待在晴季身边就好，
这样对我来说也算是更方便些。
但是，深爱着朕的他一定不会允许这种事情发生。
因为他爱着朕，
所以他不忍心看着朕孤独。
千岁「晴季……」
我把嘴唇靠近晴季的睡脸，就这样亲了上去。
千岁「嗯……嗯嗯…………啾……」
千岁「哈……晴季，喜欢……」
紧贴的嘴唇愈发炽热，
那股热浪直奔喉咙而去。
明明已经亲过几十次几百次了，
我却丝毫没有厌倦，反而心中热血澎湃。
可以最后再来一次么……
千岁「晴季……」
晴季「我也喜欢你哦，千岁」
千岁「诶！？　啊、嗯――嗯、嗯、嗯！」
千岁「噗！　你、你你你、一直醒着！？」
晴季「开始还有点昏昏欲睡，晴季　但被那么热情地亲一下，晴季　瞬间就清醒了」
千岁「呜呜呜呜呜呜～～～～！」
事情太过突然，一种不同的热
立刻使我的脸红得跟火烧一样。
千岁「你这个笨蛋！　快给我睡回去！」
我用力地抓起枕头扔到晴季带着傻笑的脸上。
晴季「唔！？」
然后，慌忙换衣服离开了房间。
千岁「呜呜呜……害羞死了……」
亚芽「早上好，千岁」
千岁「哇，吓我一跳！？千岁　早、早啊，亚芽……」
亚芽「这么快就穿上我选的亚芽　衣服，谢谢你了」
就在不久之前，因为我一直穿着偶像的
衣服，所以亚芽特意给我买了一件。
跟我关系很好的同性，
多久没遇到过了呢……
不，好像是第一次？
让她看到我时候穿着的样子，
还是有点害羞……
亚芽「啊，你要洗澡吗？」
千岁「啊，嗯，正想去呢，千岁　不过你要洗的话就――」
亚芽「要不再一起洗一次吧」
我还没把话说完，
亚芽就轻轻笑着说道。
千岁「嘿嘿♪　美少女的邀请，我十分乐意接受♪」
亚芽「你这话说的简直像哥哥一样」
千岁「不，晴季的话肯定会说，千岁　『偷看是有意义的』之类的」
亚芽「确实。太不像话了」
说着，我们脱掉衣服走进浴室。
千岁「啊……终于可以放松身心了……」
亚芽「昨晚也挺热的……那个……」
千岁「嗯？」
亚芽「你也和哥哥激烈运动，亚芽　大汗淋漓了对吧……」
千岁「那、那是、是啊……」
千岁「哎，不是你让我们每晚干那个的吗？」
亚芽「这个嘛……没想到你们真就每晚都那个……亚芽　为了延续同样的状况……」
亚芽「实际上，你虽然还有一点点透明，亚芽　但不透明度已经达到９５％左右了吧？」
千岁「居然还有具体数值，真是辛苦你了」
千岁「呃，已经看得那么清楚了？千岁　我自己不是很明白」
千岁「你想，就算洗澡的时候照镜子，千岁　也只有很认真看才能看出千岁　自己的影子是不是很清楚啊」
亚芽「接下来一段时间，是不是应该亚芽　稍微减少一点和哥哥的性生活呢……」
千岁「诶……」
亚芽「别露出那么绝望的表情啊」
千岁「不是吧，我哪有露出那种表情――露出了吗？」
亚芽「当然啦，脸色都铁青了」
千岁「唔……只是觉得，你想千岁　晴季也会不情愿的吧……」
亚芽「唉……」
亚芽「每晚都做得那么厉害，亚芽　却一点都不腻呢……」
千岁「那、那么厉害？」
亚芽「总是一直做到天亮……亚芽　而且还挺激烈的……」
千岁「难……难道……你全听到了？」
亚芽「差不多……」
千岁「嗯，这个嘛，千岁　你当是AV直播，就好啦！」
亚芽「好就怪了！亚芽　……要是被姐姐发现的话怎么办啊」
千岁「抱歉」
千岁「不过啊，亚芽你也是」
亚芽「我怎么了？」
千岁「一直听到天亮了？」
千岁「到底是在一边听着一边干着些什么呢～？」
亚芽「什、什么都没干！」
千岁「心爱的哥哥的鸡鸡刚才……啊！　啊！之类的」
亚芽「哪哪、哪有想那种事――」
千岁「要是没有那个女人，我现在肯定……！　之类的」
亚芽「……这个是真没想过」
千岁「真的吗？千岁　但是，你明显吃醋了吧……？」
亚芽「……也不是完全没有吃醋」
亚芽「但是，我很喜欢你哦」
亚芽「不然的话，无论在同一片屋檐下生活多久，亚芽　也不可能邀请你来洗澡啊」
千岁「嘿嘿……千岁　当面听你这么说，千岁　还是有点害羞啊……」
亚芽「你明明是个网络偶像，亚芽　却挺喜欢害羞的呢」
亚芽「可爱死了」
千岁「好、好烦哎……」
亚芽「……感觉把你从哥哥身边抢走亚芽　好像也挺不错的啊？」
千岁「诶！？」
亚芽「不行吗，千岁……亚芽　还是喜欢哥哥胜于我吗？」
千岁「哎，等等，亚芽……？」
亚芽「哥哥那双霸道的手是很舒服，亚芽　但被女孩子纤细的手指抚摸的亚芽　感觉也很棒哦？」
千岁「我懂你意思！千岁　懂你意思，不过，等等！」
亚芽「嗯。其实我没有百合那方面的兴趣，所以你停一下」
千岁「原来没有啊！」
亚芽「因为你刚刚欺负人，亚芽　这是报复。嘿嘿」
千岁「欺负人？千岁　哦，是指亚芽你听着我们做爱千岁　通宵自慰的事情――」
亚芽「看来还是得把你强上才行」
千岁「喂，等等」
千岁「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！千岁　噫，快住手，亚芽――哈哈哈哈哈！」
雾「哟，一大早就这么亲密。雾　呵呵呵」
千岁「唉、唉……还以为要笑死了……」
亚芽「千岁……虽然没有那方面的兴趣，亚芽　但你真的太可爱了」
千岁「有必要发表感想吗！？千岁　亚芽，你这方面真的跟晴季一模一样啊」
亚芽「嘿嘿」
千岁「还那么高兴，真是的」
亚芽「不过，现在能够像这样碰到你的身体，亚芽我真的很高兴哦」
千岁「果、果真有那方面的兴趣……！？」
亚芽「不是」
亚芽「看不到样子，听不到声音，亚芽　当然也触碰不到身体」
亚芽「就在几天之前，你对我来说亚芽　不还是这样的存在吗」
千岁「……所以就一时兴起挠我痒痒了？」
亚芽「就是这么回事」
千岁「唔」
亚芽「所以，请跟哥哥多做点爱。亚芽　不然如果碰不到你的话，我会伤心的」
亚芽「……但是，果然还是亚芽　请你们稍微控制一下动静」
千岁「好嘞」
对此千岁只能低头认错。
雾「早上好，千岁，亚芽」
千岁「早上好」
亚芽「早上好，姐姐。亚芽　一大早就这么吵，不好意思了」
雾「不，没关系哦。雾　你们两个开心就好啊」
千岁「我、我来帮忙做早饭吧！」
亚芽「你也完全熟悉亚芽　我们家的厨房了呢」
千岁「毕竟借住在这嘛。千岁　不过，也有单纯想要帮忙的因素」
雾「你喜欢做家务吗？」
千岁「不只是家务，千岁　能做的事情我都想多做做呢」
千岁「因为出于各种原因，我有很长千岁　一段时间什么事情都干不了」
雾「哦，这样啊……」
雾不知道具体情况，
大概会以为我住院了吧。
不过，再仔细想想，现在这样真的太好了。
我曾有千年以上什么都做不了，
只能在远处眺望着人们的生活，
现在却站在了厨房里，准备着餐具。
和亚芽一起在浴室里互相刷洗身体，
跟晴季每晚共进云雨之事直到精疲力尽。
经过千年的岁月，我终于取回了人类的生活。
日常的每一天――
雾「不过，以后就放心了呢」
千岁「以后……？」
雾「你不是在和晴季谈恋爱吗？」
亚芽「姐、姐姐……你怎么知道的……」
雾「这还用说……真是的。雾　我怎么可能会什么都不知道呢」
雾「都已经在同一片屋檐下雾　生活了一个多星期了啊」
雾「我也已经完全喜欢上千岁了呢」
雾「我最喜欢的千岁和晴季」
雾「两个人两情相悦、心有灵犀这件事，雾我还是知道的」
雾「亚芽也是知道并接受了这件事情，雾　然后跟千岁好好相处」
雾「这一切都令我很高兴呢」
雾「千岁成为小晴的新娘后，雾　也幸福地站在厨房前」
雾「我眼中能看到那样的未来呢」
千岁「幸福的……未来……」
亚芽「……千岁？」
雾「千岁？」
千岁「千岁…………朕…………」
突然，我双腿一软。
听到碟子打碎的声音，
那是从自己手中掉下的碟子。
女性「把我们的日常生活弄得乱七八糟的！女性　真是个不像样的皇帝！」
不对……
朕只是不得不保护国家而已。
国不立则民不安。
男性「都怪那个皇帝，我们的未来一片黑暗！男性　光顾着自己贪图享乐！」
不对……！
女性「不知道皇帝有什么理由，女性　但最终让我们受苦了那就是暴政啊」
但是，朕……！　朕……。
男性「那种皇帝，干脆消失掉算了」
是啊……
于是乎，朕真的消失了……
晴季「我也喜欢你哦，千岁」
晴季……不行。
和你共度的时光……对朕来说……太过幸福。
亚芽「不过，我喜欢千岁你哦」
雾「我也完全喜欢上千岁了呢」
和你们在一起的生活……
于朕而言，太过耀眼……
朕是施行暴政的罪人。
而这是民众希望的，对朕的惩罚……
朕……
朕………………
亚芽「哥哥！　哥哥！亚芽　快起来！　哥哥！」
晴季「啊！？」
晴季「哇，吓死我了，是亚芽啊……晴季　刚刚好像做了个奇怪的梦――」
亚芽「现在不是说这个的时候！亚芽　赶紧过来！」
晴季「赶紧……呃，发生什么了？」
亚芽「快点！　千岁出事了！」
晴季「千岁！？」
这句话瞬间让我清醒过来，
跟在亚芽身后慌忙跑向客厅。
晴季「千岁！？　喂，千岁！晴季　怎么了啊！？　喂！！」
我赶过去就看到千岁
无力地倒在了厨房里。
身旁的雾姐则是脸色铁青，
不知所措地呆站在原地。
亚芽「……在那里没错吧？」
晴季「啊！？　说什么呢――」
千岁昏倒了，
你们至少把她搬到沙发上啊。
我一时有过这种想法。
然而――
晴季「看不见吗……？」
亚芽缓慢地点点头。
雾「那个，你听我说？　我正跟千岁说着话，雾　她的脸色突然就变得很难看……然后……」
雾「然后……雾　身体就变得越来越透明……」
雾姐边说边颤抖，
亚芽在一旁撑着。
亚芽「我印象中看到千岁倒了下去，亚芽　但那一瞬间就突然完全看不到了……」
亚芽「我冲了上去，亚芽　但也碰不到她的身体了」
晴季「然后就慌忙叫我过来吗」
亚芽「对」
我在千岁身边蹲下，
使劲摇晃她的身体。
晴季「千岁……千岁……」
亚芽「怎么样……？」
晴季「能感觉到微弱的呼吸。晴季　另外，我还是能碰到她的」
晴季「总之先带到我房里让她躺着吧」
雾「那个」
晴季「啊，不好意思，雾姐，一会儿再跟你解释」
雾「不，不是说这个。雾　地上有碎碟子，要小心点哦」
晴季「哇，真的耶。谢谢提醒」
晴季「嗯……还好。晴季　千岁应该没有被碎片割伤」
亚芽「现在能看到千岁的只有哥哥你了，亚芽　要看仔细一点哦」
晴季「说的也是。晴季　干脆把衣服全部脱光细致检查每一个角落吧」
亚芽「……真从容啊，哥哥」
晴季「……其实我刚刚有点期待晴季　千岁醒过来吐槽我呢」
亚芽「唉……」
晴季「好，又确认了一次，晴季　看着确实没问题」
随后，我抱起千岁的身体。
虽说女孩子的身体本就这样，
但这也太轻了吧。
就像是在影射千岁变得朦胧的存在一样，
让人心里很不舒服。
我把她搬进房间，让她躺在床上。
千岁仍然只是微弱地呼吸着，
没有任何苏醒的迹象。
晴季「千岁」
我试着喊她的名字。
不出所料，她果然没有回答我。
亚芽「……哥哥」
晴季「哦，是亚芽啊」
亚芽「千岁情况怎样……？」
我一无所知地摇摇头。
晴季「你知道这是什么原因吗？」
亚芽「不……没什么头绪……」
亚芽「消失前的那一刻，姐姐还在，那个……」
晴季「嗯？」
亚芽「她早就察觉到了你们两个的关系，亚芽　正高兴地聊着千岁成为你妻子之后的未来呢……」
晴季「是、是吗」
晴季「虽然有点害羞……晴季　原来雾姐也接纳了我们的那种关系啊」
亚芽「嗯」
晴季「总之，千岁的身体状况就继续由我来观察」
晴季「不好意思，亚芽，你能向雾姐说明下状况吗？」
亚芽「没问题」
亚芽「早饭我也拿过来这边吧」
晴季「谢了」
千岁突然倒下，再次变得只有我才能够看到。
这时我心里仍然有着单纯的想法，
认为千岁不久就会醒来，一切都会恢复原状。
只要看护着她直到她醒来就好了。
然后，千岁醒来之后
一定会为这件事害羞到满脸通红的。
我心中如此想到。
然而――
后来又过了一周，
千岁还是没有醒来。
