８月２５日（星期日）『晴季与千岁』
亚芽「哥哥？　绫目学姐来了，亚芽　我能让她进去吗？」
晴季「嗯，谢谢。让她进来吧」
亚芽「好。那就这样」
七夕莉「打扰了，待雪」
晴季「欢迎，会长。晴季　不好意思了，弄成这种情况」
七夕莉「说什么呢，待雪。七夕莉　千岁在那里不是吗？」
晴季「是的」
我继续握住昏睡中的
千岁的手。
现在千岁只有我看得到。
在会长眼里，我应该正坐在自己的床边
双手合十，如同在祈祷着什么一般。
七夕莉「也就是说，你其实正在照看千岁。七夕莉　我过来是为了给千岁探病，七夕莉并不是来打扰你的」
七夕莉「是这样吧？」
晴季「……谢谢你，会长」
七夕莉「哈哈，用不着这么客气」
七夕莉「我带了慰问品。七夕莉　你一直保持那个姿势应该也挺辛苦的」
说着，会长给我地来了
一个药店的袋子。
晴季「这是什么？」
七夕莉「一直待着不动的话，七夕莉　肌肉会僵硬的吧。七夕莉　这是给你的药膏」
晴季「还真是实用的慰问品啊！！」
七夕莉「放心吧。我还买了些当季的桃子过来。七夕莉　我把它交给你妹妹了，过一会儿再吃吧」
晴季「承蒙你这么多关照，真是对不起了」
七夕莉「不必对我道歉。哈哈哈」
会长笑着答道。
她带来的两件慰问品都让我很高兴，
但这份笑容才是最令我高兴的。
来探望千岁的不只是会长。
琥珀、冬羽、紫绪，还有要都会过来。
大家一个一个轮着，有时又一起过来，
看望自己根本看不到的千岁。
晴季「还想着千岁要是醒过来，晴季　应该就可以被大家看到了呢……」
晴季「喂，你这个瞌睡虫。晴季　再怎么说一星期也太长了吧」
就算我轻轻抱怨一句也无济于事。
我叹了一口气，松开了千岁的手。
然后站到桌子前，取出药盒。
千岁倒下之后3天左右，
我就开始尝试一件事情。
亚芽「哥哥，能过来一下吗？」
亚芽「…………哥哥？」
亚芽「是睡着了吗……那就打扰了」
亚芽「哥哥……？」
亚芽「诶……？　谁都……不在……？」
亚芽「是去厕所了吗……亚芽　但是……」
晴季「亚芽」
亚芽「呀！？」
我喊着亚芽的名字，抓住了她的手。
亚芽大吃一惊，眼睛都睁圆了。
好，看来一切顺利。
亚芽「你、你在哪里，哥哥！」
亚芽「难道变透明了？　哎，但是……」
亚芽「哥哥……你穿着衣服呢……」
亚芽一边自上而下扫视我的身体一边说道。
晴季「嗯，已经达到那个阶段了」
亚芽「那个……阶段……？」
晴季「以前只有一个小时的效果，晴季　现在能持续三个小时以上了」
晴季「而且，似乎只要不晴季　刻意跟别人清楚地讲话，晴季　透明化时发出的声音就不会被认知到」
晴季「这个透明化的原理果然并不是晴季　单纯在光学上无法被看到，晴季　而是让存在本身变得无法认知啊」
晴季「而且，身上穿的衣服晴季　现在也不能被看到了」
晴季「这样就很接近千岁的状态了吧？」
亚芽「你、你在……说什么……」
亚芽「你知道这件事情意味着什么吗！？」
晴季「我要成为千岁那种级别的透明人」
亚芽「为……为什么要那么做……？」
晴季「那还用说。当然是为了把千岁叫回来了啊」
亚芽「叫回来……？」
晴季「现在能认知到千岁的只有我一个」
晴季「即便如此，我的呼唤还是晴季　无法传达到千岁那里」
晴季「你跟我讲过千岁倒下的晴季　时候在说什么话吧？」
晴季「仔细想想那些话，晴季　还有至今为止千岁的态度，晴季　我就恍然大悟了」
晴季「千岁似乎认为变成透明人这件事，晴季　是她施行暴政，让民众受苦的惩罚」
晴季「但是，不是我自吹自擂，晴季　千岁自从遇到我之后就很幸福」
晴季「她一定是在与你和雾姐的对话中晴季　察觉到了自己的幸福吧」
晴季「然后就想，自己明明是在受罚，晴季　怎么能变得幸福呢……」
亚芽「……就算是那样，为什么连哥哥亚芽　都要变成透明人啊？」
晴季「如果我没想错的话，晴季　千岁现在听不见我的心声晴季　就是因为她堵住了自己的耳朵」
晴季「她正在主动逃避晴季　自己应该享受的幸福」
晴季「那么，我不就只有强行晴季　追上她，抓住她，晴季　把她带回来了吗」
晴季「所以，这不过是晴季　追上她的手段而已」
亚芽「做了那种事情，亚芽　万一连哥哥也消失了的话……亚芽　我该怎么办啊……」
晴季「亚芽」
晴季「所以我现在才跟你说明这件事」
亚芽「为什么……呢……？」
晴季「千岁开始能被你看到这件事，晴季　以及，后来雾姐她们晴季　也能看到千岁这件事」
晴季「这不都是多亏了你吗」
晴季「是你让当了一千年透明人的千岁，晴季　第一时间能被大家认知到了啊」
晴季「我觉得到了把千岁带回来的那一天，晴季　你一定能够认出我们来的」
亚芽「……完全搞不懂你在说什么」
亚芽愤慨的话语一改
刚才忧心忡忡的气氛。
晴季「啊？」
亚芽「你想得也太乐观了吧？」
亚芽「我确实有比任何人都亚芽　更了解哥哥的自信」
亚芽「在这一点上，即使是千岁亚芽　也不会超过我」
亚芽「就算是这样……亚芽　就算是这样，哥哥……你背负太多了」
亚芽「哥哥如果就此变成隐形人……」
亚芽「以后再也不能见到千岁的话……」
亚芽「甚至……」
亚芽「可能连这种不甘与后悔都不能为人所知，亚芽　最后存在本身被彻底忘却……」
亚芽「不能被认知到，亚芽　就是这么回事吧……？」
晴季「……确实，说不定是那样」
会长以前也指出过这一点。
并不存在突然离奇失踪的皇帝。
因为连她消失了这件事情，
都被从人们的认知中抹去了……
亚芽「缺少了哥哥的人生，亚芽　对我来说是不可接受的……」
晴季「只要活着，就一定会得到与失去许多重要的东西」
晴季「不过，我终于发现了对我来说真正重要的事物」
这位只有我能看到的不老不死的少女。
这便是我在平淡无奇的人生中，
第一次发自内心不愿失去的事物。
亚芽「但是，但是……」
晴季「如果是前一段时间，我大概会说，晴季　冒死也要把她带回来」
晴季「但是……没关系的。我一定会活着带千岁回来的」
亚芽「唉……一点罢手的意思都没有吗……」
晴季「抱歉」
亚芽「哥哥……」
亚芽伤心欲绝地垂下头。
事已至此，我的心意已决。
最清楚这一点的不是别人，正是亚芽。
亚芽「我有一件请求」
晴季「是什么？」
亚芽「能让我看看胸前的伤口吗？」
晴季「……没问题」
我按亚芽吩咐脱掉短袖，
把裸露的上半身展露在她面前。
亚芽用手指沿着那道伤痕轻轻划过我胸前。
亚芽「我绝不会忘记哥哥的」
亚芽「因为如果没有哥哥，亚芽　我现在就不会存在于这里」
晴季「亚芽……」
亚芽「还有一件事情，亚芽　我想告诉哥哥」
亚芽「虽然千岁说太羞耻了，跟我约定保密，亚芽　但我断定现在事态紧急已经顾不及那些了」
亚芽「你还记得我刚开始能够亚芽　隐约看到千岁那时的事情吗？」
晴季「当然。晴季　说起来，你们两个那时候单独说了些话啊」
亚芽「关键就在于这些话。关于千岁能亚芽　被看到的原因，我这么对她解释：」
亚芽「对哥哥强烈的认可需求……亚芽　也就是，『爱恋』」
晴季「……千岁对这方面是真的很害羞啊」
不过那也是她的可爱之处。
亚芽「虽然不能完全确定，但我相信亚芽　这就是千岁能被看到的原因」
亚芽「哦，还有……顺便说说那时候千岁告诉我的亚芽　一件令人惊讶的事实吧。亚芽　感觉会很有趣」
晴季「挺上头啊，亚芽」
亚芽「因为我是哥哥的妹妹啊」
亚芽似乎有些寂寞，
但还是露出了微笑。
晴季「那么……」
为了进入透明化的这一阶段，
虽然听说一天一粒以上就可能会有副作用，
但我还是服用了好几粒“Ｔ”。
开始先服用一粒，过几个小时再服用一粒。
下一天分三次一共服用三粒。
再下一天一天两次，一次两粒。
再下一天三次分别服用一粒、两粒、两粒。
就这样，每天都比前一天多服用一粒。
而我今天在出现在亚芽面前之前，
就已经服用了三粒。
考虑到需要每天增加一粒，
那我就应该再服用三粒……
晴季「重要的事情也对亚芽说了」
副作用果然还是有的。
精神时而变得飘忽不定，又有种好像大量
摄取咖啡因时那种麻痹一样的快感。
另外，食欲消退大概也是副作用之一。
为了不让雾姐担心，我每天都照常吃早饭，
但其实肚子一点都不饿。
实话实说，自从过量摄取“Ｔ”以来，
我好像从来就没有过空腹感。
考虑到千岁不老不死的事实，
也许我的身体已经根本
不再需要进食了。
这么说可能不太好，但如果可以选择
饿死的话，千岁大概早就那么做了。
总之，这也是我成功接近
千岁的状态的证据之一。
我清楚没有必要勉强自己。
但是，心中又有种
急切难耐的焦躁感。
晴季「……走」
晴季「享受＆刺激」
晴季「没有你的世界一点意思都没有啊」
晴季「千岁」
我从药盒中随手拿出一些“Ｔ”放在掌心上。
数量是七粒。
晴季「算上刚才的那些，今天一共服用十粒么。晴季　正合我意」
我一口气吞下药丸，
大口把它们嚼碎。
十粒还是太多了吗。
心脏突然间剧烈跳动起来，我还以为要爆炸了。
晴季「唔……啊……！」
呼吸变得紊乱。
脚步开始不稳。
我伸出手想要抓住什么东西，
但什么也没抓住，直接倒向了床上。
膝盖着了地。
昏睡着的千岁的脸突然离我近了一步。
就像是白雪公主，或者睡美人一样。
我都快无法维持自己的呼吸了，
却好像接受天启一样灵光一闪。
实际上可能不过是我性欲爆发了而已。
还有可能只是“Ｔ”作为兴奋剂的
影响显现了出来而已。
但是，即便如此――
晴季「千岁――」
我顺着那种直觉，亲上了千岁的嘴唇。
那是已经品尝过无数次的千岁的味道。
这种无论尝几次都不会厌倦的味道
流进我的身体，在那受“Ｔ”的影响
不断徘徊的意识之中悄然扩散。
视野渐渐朦胧，
脚下的感觉也消失了。
就好像坠入无尽的深渊一样。
但是，同时又有一种相反的
向上漂浮的感觉。
那种感觉持续了大概几十秒。
不，应该是几个小时？　几年？
全身的感觉尽数麻痹，
连这种状态持续了多久也不得而知。
所有的感觉都失去了意义。
我记得自己吻了千岁。
那之后怎么样了？
跟她亲到一半就失去了意识吗？
千岁，千岁，千岁……
通过反复呼喊着这个名字，
我的思绪好像被牵动了。
千岁，千岁，千岁……
我想和千岁说话。
想了解更多千岁的事情。
所以，快点――
醒来吧，千岁……！
？？？「呜……呜……呜……」
那时候，我听到了哭声。
？？？「已经受够了……朕干脆……消失掉算了……」
那是千岁的声音。
千岁身着一件堂皇的衣裳，
却也因此面露空虚的表情。
千岁「对朕关爱有加的父皇和母后都已死去……」
千岁「正因如此，朕继承了他们的遗志，千岁　为了国家，为了大众，千岁　鞠躬尽瘁，死而后已……」
千岁「朕已经疲惫了……」
晴季「千岁……」
我喊了一声千岁的名字，但她并没有发现。
我发现自己仿佛深陷某个梦境之中，
无论呼唤什么，声音都无法
传入眼前的空间。
千岁「但是，朝中满是离经叛道之人。朕若撒手不顾，千岁　则国家的命脉必不长久……」
千岁「当下就……再尽朕的最后一些努力吧」
千岁「信赖朕的人也是有的。千岁　就算为了他们，现在也该――」
是啊。
这是千岁的记忆……
应该是她还在以皇帝的身份
尽心尽力的时候吧。
虽然已经心力交瘁，但出于使命感
和些许希望还在拼命奋斗的时候――
？？？「正是这样」
这时，一个声音钻进了我的意识里。
晴季「是谁……？」
？？？「吾是把她变透明的元凶――？？？　更准确地说，是那位元凶的残留意识」
晴季「对暴政施以惩罚的……仙人？」
仙人「她是这么认为的。仙人　在吾是仙人这一点上，她确实是对的」
晴季「这么说来，她的认识有偏差？」
仙人「是的。吾确实给了她仙人　能够隐去外表的仙丹」
仙人「但是，那是出于对她这位年纪轻轻就仙人　身负重任的皇帝的慰问」
仙人「我本以为，透明化能给予她一时的欢愉，仙人　解放她的内心，在遭遇不测的时候，仙人　还能助她逃离渗透到宫中的敌人」
晴季「那又为什么会……」
仙人「当时宫中群魔乱舞。她曾暗中做过调查，仙人发现身边的大半亲信都已经背叛了国家」
仙人「对他们来说，她这个孤军奋斗的皇帝才是绊脚石。仙人　这件事实深深伤害了她的心灵」
仙人「最关键的是，她知道了杀害父母的仙人　犯人正是从小亲近的随从之后，仙人　她的心中便出现了无法弥补的创伤」
仙人「她不再信任身边的人，仙人　同时也无法信任自己，仙人　从此不再敞开心扉」
仙人「吾给予的仙丹和被禁锢在那种黑暗中的仙人　她的意志产生了强烈的共鸣。结果，仙人　她的身体不再能被任何人看到了」
仙人「连给她仙丹的吾也不例外……」
仙人「吾想方设法在她完全无法被认知到之前仙人　留下了这份意识，但竭尽全力也仙人　没能触及她那被封闭的心声……」
仙人「吾一直在等待着仙人　你这样的人出现」
仙人「能进入她内心的……仙人　她愿意接纳的人」
晴季「我就是那个人吗……」
仙人「千年以上难得一遇的仙人　苛刻条件已经满足……」
仙人「这么一说，你可能会认为，也许只是单纯的偶然。仙人　但是事实并不是那样」
仙人「吾交给她的仙丹是专门为她调制的。仙人　所以，这个仙丹理论上只对仙人　跟她拥有相同资质的人起效」
晴季「资质……？」
仙人「你的知识中有频率这个词。仙人　你可以简单地认为，你和她的仙人　频率是完全一致的」
晴季「……所以能看到千岁，晴季　并且跟她一样会受到药的影响吗。晴季　原来如此」
仙人「频率本来是每个人各不相同的属性」
仙人「拥有相同的频率本就是极其罕见的事情，仙人　但如果仅仅是那样，仙人　她大概也不会接纳你」
仙人「你身上应该有着某种，仙人　与资质无关，能够触动她的心弦的特质」
仙人「而你也是一样――――――」
晴季「嗯？　声音怎么突然变小了？晴季　喂，你说什么？　我听不见啊？」
仙人「刚才是我多嘴了。仙人　不过，能赶上真的太好了」
仙人「吾很快就要消失了，仙人　不过在那之前顺利地托付了她的未来」
晴季「别消失啊！晴季　至少把刚刚那句话再说一遍啊！」
仙人「你应该早就明白了――」
晴季「喂！　先别消失啊！晴季　等等！　就一下！　提示一下！！　喂！！」
晴季「…………真，真的消失了？」
晴季「真是没办法……」
我在这纯粹的意识世界里叹了口气。
听亚芽说的时候，
我还觉得不可能。
以为是她想错了，会错意了，要不然就是乱编的。
不过，听了仙人的话，
我终于明白了那个
可能性是真正存在的。
朕那天亦曾漫无目的地徘徊。
求死不能，欲干涉他物也不得，
只管虚度百年光阴。
朕远眺因连绵大雨而漫涨的河川，
竟发现一同样眺望着河川的少年。
那少年立在雨中，却纹丝不动，
被那奔腾的乱流夺了神似的。
？？？「童子。？？？　汝这般凝望河川，不怕水神蛊惑？」
？？？「唉，多说也是无益……」
朕曾数次叫唤别人。
然而，始终无人留意到朕。
于是乎，那天朕也不抱期待离开了。
即使少年落水，随那激流而去，
朕也无能为力。
既然如此，还是不看为妙。
少年「水神是什么？」
？？？「……你说甚么？」
少年「你不是说水神什么的吗？少年　这位满嘴怪话的阿姨」
？？？「竟敢――」
少年终于望向这边。
少年「……哇，比想象中年轻诶。少年　不过，满嘴怪话，少年　还是叫阿姨好了」
？？？「不是阿姨。？？？　不过，汝真能看见朕？？？？　能听闻朕的声音？」
少年「你视力听力都不行吗？少年　难道不是阿姨，是阿婆？」
？？？「噫，这小童……！」
？？？「……也罢，不与这顽童计较。？？？　久久未能对话，如今朕心生欢喜啊」
？？？「汝问水神为何物。？？？　水神，水之神。河之神也」
？？？「朕的国家有一传言，若遭水神蛊惑，？？？　即会被招至川中，卷入湍流，？？？　直至溺亡」
少年「……为什么河的神明要做那种事情呢？」
？？？「为将相中之人？？？　永远留在身边罢了……」
少年「永远吗……」
那时，朕明白了。
少年的目光略显空虚，
朕对此印象极深。
到底发生了甚么事情。
若朕不问他话，
他恐真要跃入暴涨的河中。
说来羞愧……想到这里，
朕竟对邂逅童子感到些许庆幸。
不体恤少年的心绪，却喜而忘形，
真是愚蠢至极。
为何不替他叹息？
明明他年纪轻轻，
就已如此厌世……
但或许正因如此，
他才得以看见朕。
朕正如此想着的那时。
少女「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嘈杂的雨声与暴涨的水声之间，
朕和少年分明听到一阵悲鸣。
少年「亚芽！？　是亚芽的声音！！」
少年慌忙四处张望，寻找声音的主人。
朕也随他苦苦搜寻河川两岸。
那阵悲鸣极其清楚。
她肯定还没有落水。
但这确实是火烧眉毛的事。
既然如此――
？？？「童子！　那处！！」
如朕所料，惊叫的少女还在河边。
或许是脚下一滑。
她紧抓住高大的草，
以抵抗湍急的水流。
但被冲走也是时间问题。
少年「亚芽！！　我这就过去！　再挺一会儿，亚芽！！」
少年拨开岸边沾遍雨露的草，
赶向少女之处。
但他的双足很快便
淹没于暴涨的河水之中。
少女「哥哥！！　哥哥！！」
少年「亚芽！　加油，亚芽！！　快，伸出手」
？？？「童子！　不可！？？？　汝也会被冲走的！」
少年「只要亚芽……只要亚芽得救就好了！！」
这真是方才失去了生欲的少年吗。
少女「噗，啊，哥哥，救我……！」
少年「亚芽！　亚芽！」
少女「哥哥！！」
少年握稳了少女的手。
力道之强，让朕感觉似乎
自己被抓住胸口那般。
然而――
少年「啊――」
支撑少年的那根草
嘎吱嘎吱地倒下。
？？？「童子！！　快抓住！！？？？　抓住朕的手！！」
朕伸出了手。
但是，少年的手甚么都没抓到。
也是理所当然……纵使能说话，
也不一定能干涉。
朕竟如此得意忘形，
以致忘记这当然的事。
？？？「什么――」
少年和少女弹指间淹没在浊流之中。
？？？「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
？？？「不是哀叹的时候……！？？？　来人！　快救那童子二人！！　快来人！！」
无人听到朕的声音。
花费千年终于找到的那个存在，
一瞬便失去了。
朕的境遇果真是
对朕的惩罚啊。
就这样，朕迷失在哀叹中。
晴季「但是我活下来了……　对吧？千岁」
千岁「晴……季……？」
晴季「太好了，终于回我话了」
千岁「呜……呜……千岁　为什么……晴季在这里……」
看到千岁捂着脸流眼泪，
我没有正面回答，只是把手搭在她的肩膀上。
千岁也抓住我的手，
把脸靠过我这边来。
晴季「千岁……」
千岁「晴季……呜……」
然后，我们感动地抱在一起。
晴季「没想到成为我心灵创伤的晴季　那件事居然还跟你有关系」
千岁「……我什么都没能办到。千岁　根本……没有什么关系」
千岁「那时候我虽然跟你说上话了，千岁　但到底还是虚伪的存在啊」
千岁「所以，你记不住这件事情千岁　也是没办法的呢」
千岁「不过，我那时候看着你，懂得了许多……」
千岁「第一次开始觉得，千岁　有些事情是不能放弃的……」
千岁「过了千年以上什么都干不了的生活，千岁　那个时候终于」
千岁一边说一边轻松地笑着。
但经过那么漫长的岁月，
她的放弃应该比我想象中要彻底得多。
晴季「不能放弃吗……」
千岁「你那时虽然已经放弃了自己的人生，千岁　却没有放弃亚芽和其他身边的人嘛」
晴季「呃」
千岁「而且，你是怎么来到这里的？千岁　肯定付出了很多很多努力吧？」
晴季「……吞了“Ｔ”。吃了好多粒」
千岁「真的吗！？」
千岁「哎，你这个，千岁　我也不知道会发生什么诶！？」
晴季「呃，但是，现在跟你说上话晴季　就达到目的了，所以没什么问题吧」
千岁「没问题就怪了！」
晴季「据某位仙人所说，你现在晴季　这个情况，是仙丹回应了晴季　你的意志的结果哦？」
千岁「什么？」
晴季「也就是说，如果我吃了仙丹之后晴季　强烈地表达自己祈求好事发生的意志，晴季　那么好事就很有可能发生对吧」
千岁「这也太随便了！！」
千岁「什么好事情，千岁　随便也得有个限度啊！」
千岁「……不过，我有一个在意的地方」
晴季「是吗」
千岁「因为……遇见你之后，我决定先不放弃，千岁　再努力一把。尝试了几年，千岁　最终成了一名网络偶像」
千岁「我原来以为自己是因为之前没有那样的技术，千岁　才一直没有尝试……」
千岁「不过，现在想来，我也没法否定或许是想千岁　再次见到你的心情让我走向了成功……千岁　总之该怎么说呢……」
晴季「毕竟亚芽她们后来能看到你的晴季　原因就是『爱恋』嘛」
千岁「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
晴季「我知道你害羞，但也不至于那样」
晴季「要是因为太害羞说什么想消失之类的，晴季　那就太可怕了」
晴季「我也是――」
千岁「嗯？」
晴季「那天，我也一时失去了活着的动力。晴季　我就算某一天突然死掉，或者遭遇其他不测，晴季　也不会对这个世界造成任何影响」
晴季「但是，我不希望亚芽和其他晴季　跟我关系好的人为我伤心……」
千岁「晴季……？」
晴季「所以，我跟你其实很像啊」
晴季「我那次在河边遭遇事故的时候，曾想过这些」
晴季「父母死在突发的事故中，晴季　我被亲戚们各种踢皮球」
晴季「连亚芽和雾姐的好意也没能接受」
晴季「我无论到哪里都只会给别人添麻烦」
晴季「只要跳进那条河里，晴季　不就再也不用给别人添麻烦了吗」
晴季「而且……晴季　不就能见到去世的父母了吗……」
晴季「把我从那种心境里拉出来的，是你啊。晴季　谢谢你，千岁」
千岁「不用谢。我那时候没有见到你的话，千岁　就不可能成为今天的我了」
千岁「谢谢你，晴季」
千岁「我喜欢你……」
晴季「嗯，我也喜欢你……」
千岁「……晴季，你怎么那么害羞呀」
晴季「你刚才那句『我喜欢你』太可爱了，晴季　我被可爱到了……」
千岁「哎……千岁　太卑鄙了，竟然还要让我更害羞」
晴季「要你管。晴季　我未来的老婆就是可爱怎么了」
千岁「未、未来的老婆……」
晴季「嗯。我现在有一件事情，必须告诉晴季　你这个总是喜欢自责的家伙」
千岁「说，说来听听……？」
晴季「假如你以前干过什么坏事的话」
晴季「那就应该创造出更多的好事来弥补那些坏事。晴季　这种想法会让人更有动力吧」
千岁「创造出更多的好事……？」
晴季「你一直待在别人看不到的地方受苦，晴季　那除了坏事还能发生什么？」
晴季「既然这样，你还不如让我幸福起来。晴季　具体地说，你愿意成为我老婆的话，晴季　我会很幸福的」
千岁「喂，这算什么嘛！？」
晴季「顺带一提，我这个跟你一样喜欢晴季　自责的人现在也打算创造些好事……」
晴季「我要做些什么，晴季　才能让你幸福呢～？」
千岁「唔，有点肉麻啊」
晴季「噗，你让我深受打击啊！」
千岁「哈哈哈，傻瓜」
千岁「不过，这样啊。原来是这样。千岁那么……」
千岁「如、如果你愿意成为我老公的话……千岁　哎，这再怎么说也太害羞了吧！？」
晴季「讨厌这么说吗？」
千岁「虽、虽然很害羞，但并不讨厌……」
晴季「我就知道」
千岁「嗯」
晴季「那我再说一次」
晴季「我想和你永远在一起。晴季　想让你过上幸福的生活」
千岁「……我也是」
千岁「我也想永远和你在一起。千岁　在你身边让你幸福起来」
晴季「千岁……」
千岁「晴季……」
我们深情对视，轻轻一吻。
千岁「嗯嗯……啾……嗯、嗯……」
晴季「哈……你的味道，真让人把持不住……」
千岁「……喂，晴季。千岁　有什么硬硬的东西碰到了哦？」
晴季「那是当然，从你昏睡过去到现在，晴季　我一次都没撸过……」
千岁「是、是吗……不过，可能我也是这样」
晴季「湿了吗？」
千岁「挺湿的」
晴季「让我看看」
千岁「等下等下等下！千岁　真要穿着以前的衣服干那个！？」
晴季「啊？　你这不是超可爱超吸引人吗？」
千岁「瞧你这话说的！？」
晴季「虽然你穿别的也很可爱，晴季　但以前穿的衣服是真的好看啊」
晴季「跟你超搭的。我想上你」
千岁「这人没救了！」
晴季「好啦，快让我看看那湿透的地方！晴季　裙子掀起来呗！晴季　你不也喜欢色色的事情么！？」
千岁「呜呜，晴季，好过分～」
