９月２日（星期一）『千岁・尾声』
晴季「早上好啊」
第二学期的开学第一天。
我向大家问好，
大家也回我「早上好」
「好久不见」。
亚芽「早上好」
琥珀「早啊，亚芽」
紫绪「早」
不过，亚芽这小可爱也真是的，
跟她打招呼的人比跟我打招呼的还多。
这么说可能有点奇怪，
但是我们家表妹这么受大家的尊敬和爱戴，
让我都感到无比光荣。
要「早啊，晴季」
晴季「哦，要。早上好」
要「暑假过得怎么样？要　看你好像没怎么晒太阳啊」
晴季「哈哈，确实没怎么出过家门嘛」
事实上，我和千岁直到
８月的最后一天才醒来。
在那之前我似乎失去了6天左右的意识。
不过，说是失去了意识，
实际上失去的可能是存在本身。
如果那时候亚芽没有叫我的话，
后果简直不可想象。
还真是多谢我们的家表妹了。
要「不过，看来是个享受＆刺激的暑假呢」
要「看你好像一脸舒爽的感觉――要　嗯？　怎么会……不，唯有你绝不可能……」
晴季「到底怎么了？」
要「你想，暑假结束之后男生一脸舒爽，要　那不就只有一种可能了吗」
晴季「……是什么？」
为了不让别人听到，要对我轻声说道。
要「……破处」
晴季「噗」
――不过，这么说也没错！！
要「难道真是那样！？」
晴季「哈哈哈，晴季　我对此不作评论！」
要「这么装腔作势，看来还是处啊。这我就放心了」
别放心啊。
我才不是处呢。
要「我有一件大新闻要告诉你这个处男」
晴季「别一口一个处男啦。晴季　那么，说来听听？」
要用比刚才还要低的声音对我悄悄地说。
要「听说，要　有个美少女插班生会来我们班呢」
晴季「哦，你说有美少女插班生？」
要「而且，入学考试还差点考了个满分」
晴季「原来解释成那样子了啊……」
要「那样子？」
晴季「啊，没什么，我随口说说」
晴季「不过，美少女插班生挺好的。晴季　听着就很有趣。很棒」
要「对吧？」
虽然要的声音很小，
但只要竖起耳朵一听――
紫绪「好像有插班生会来呢。而且还是个美少女」
亚芽「哦，是这样吗」
琥珀「美少女插班生啊」
就这样，消息很快传遍了整个教室。
也罢，这种传言一般都会那样的。
要「哦，响铃了。要　有点期待看到是怎样的美少女呢，晴季」
晴季「是啊」
也许是嫌我反应太冷淡，
要无奈地耸了耸肩，
回到了自己的位置上。
没过几分钟，
班主任就打开门走进了教室。
亚芽「起立」
听到亚芽班长的号令，同学们都站了起来，
亚芽「敬礼」
学生们「早上好」
一齐向老师问好。
亚芽「坐下」
听到口令后本应该坐下，但是，
有几个同学估摸着插班生要来，
便偷偷看向了走廊那边。
老师也是面露苦笑，
无奈地向教室外的那人招了招手。
随后，走进我们教室的是――
要「诶诶」
琥珀「呃」
紫绪「这可真是……」
千岁「我今天开始就要在这个班上千岁　跟大家一起学习啦」
千岁「我叫葛之叶千岁，不对，是待雪千岁！」
千岁「请大家多多关照！」
要「待、待雪！？要　葛之叶千岁是插班生这点就已经够突然的了，要　这到底是什么回事啊，晴季！？」
紫绪「亚芽，这是怎么回事！？」
千岁「喂，喂！　看这里，大家看这里！」
千岁「我明白大家想问晴季跟亚芽，千岁　不过请都先看我这里！千岁　我会好好说明的」
千岁这么一说，
大家就不再对我和亚芽发问，
而是一齐转向了讲台那边。
千岁「呃，总而言之，我是晴季和亚芽千岁　他们的亲戚，所以姓待雪！　明白吗？」
千岁「然后，之前体育祭的时候觉得这所学校挺不错，千岁　亚芽他们又刚好有空房间，千岁　所以就借给我暂住啦！」
要「那，那晴季也跟你一起住吗」
都怪要在那里乱说，
同班同学的视线瞬间转向了我。
晴季「别在意细节嘛，不都说了，我们是亲戚……」
不过，事态并没有就此平静下来。
大家并没有接受我的解释――
其实确实不是那样。
千岁「呃，更准确地说」
千岁「我和晴季确实是亲戚，不过……千岁　其实，我们已经有婚约了！　啊，说出来了♪」
晴季「喂，你这家伙！？」
要「婚，婚婚――」
学生们「婚约！？」
千岁「就是这样。期待着美少女插班生的各位男生们，千岁　对不住了，请放弃我」
千岁「因为，我是晴季的人！」
这、这家伙，非要说得这么清楚……
千岁「另外，我还要对各位女生宣言！」
千岁「晴季是我的人，谁都不许抢！」
紫绪「呃，这个宣言就没什么必要了」
晴季「喂，紫绪。你这是什么意思」
紫绪「哈哈哈」
千岁「没那回事！」
千岁「对我来说，晴季是跨越千年年月后，千岁　最终遇到的命中注定的另一半！」
千岁「是这个世界上最出色的男人！」
千岁「所以，觉得他『感觉好像还不坏』的千岁　女生也对不住了！　放弃吧！」
女生们对这个好像都没什么意见，
希望只是被千岁的气势镇住了吧。
要「话说，晴季你没有什么要说的吗？」
晴季「要说的？」
要「一般不都会说些什么？」
要「『是她自己贴过来，要然后自说自话而已！』之类的……」
晴季「哦，这样啊」
没办法，我站起来环顾四周。
晴季「呃，千岁刚刚脑子一热说了不少东西，晴季其实关于这件事情」
晴季「我们确实订下了婚约」
要「什么」
紫绪「噢噢噢」
亚芽「唉……」
晴季「说是这么说，插班生还是插班生，所以，晴季　请大家多照顾下千岁啦」
晴季「有时候一接过话就说个没完，可能会有点烦，晴季　不过她实际上是个好人。还请大家多照顾下她」
说着，我深鞠一躬。
千岁「晴季，谢谢你～！　爱你哦～！」
千岁「不过，话说个没完有点烦是什么意思？千岁　肿~么~意思？」
晴季「就是像现在这样！　而且，好烦呀！」
千岁「千岁才不烦人呢！」
晴季「烦死了，笨蛋！」
千岁「说人笨蛋的才是笨蛋！千岁　晴季这个笨蛋！　大笨蛋！」
这时，亚芽唰的一下站了起来。
教室一下就静了下来。
亚芽看了看整个教室，便转向正为
一发不可收拾的事态犯着愁的老师。
亚芽「老师，时间不多了，差不多该去亚芽　体育馆那边参加开学典礼了」
多亏了亚芽，事情没有继续发展下去。
不过，我和千岁的话题
瞬间传遍了整个学校。
开学典礼和长班会结束后，
下学期的第一天就结束了。
一出教室，就看到学生会的两位
在等着我们。她们也许听到传言了吧。
七夕莉「哟，我听说了哦，千岁！」
冬羽「呀，真的是千千耶！　NO-helloー！」
千岁　会长和冬羽过得还好吧？」
七夕莉「嗯，我一直过得很好哦」
冬羽「我也基本上是那样，冬羽　不过见到千千就更加激情洋溢了！」
千岁「耶！」
三人热情澎湃地
相互击掌。
七夕莉「话说，千岁，刚转学就打扰你不好意思了」
千岁「哦，是什么事情呢？」
七夕莉「长话短说，你有兴趣加入学生会吗？」
千岁「学生会？　我吗？」
冬羽「怎么样，千千。冬羽　学生会里还有你最爱的学长哦？」
千岁「唔」
晴季「我是诱饵吗」
琥珀「比起这个，待雪」
不知怎的，
在我抱怨时琥珀拉了拉我的短袖。
琥珀「这就想回去了？琥珀　你还要补习吧？」
七夕莉「什么？　待雪，你开学第一天就要补习？」
晴季「呃，这个嘛……」
亚芽「因为今天要交的暑假作业，亚芽　哥哥一份都没交上……」
晴季「这不是没办法吗……」
我暑假根本就没有那个时间。
冬羽「哎呀，这下就难受了啊，学长。冬羽　连我都全部做完了」
七夕莉「嗯，学生会成员就应该努力成为学生的模范啊」
千岁「抱歉啦，晴季。千岁　我是插班生，所以没有暑假作业呢」
晴季「哎！！　怎么可以这样！晴季　可恶！　不可饶恕！」
千岁「不过，我是个善解人意的未婚妻，千岁　所以会等你到补习结束的」
晴季「你是女神吗！　啥事都想着我啊！」
千岁「嗯，交给我呗」
七夕莉「哦，既然这样，千岁，七夕莉　要不去学生会室喝杯茶吧」
冬羽「不愧是会长！冬羽　这么快就打算把千千拉进来了！」
七夕莉「不，就算拉不进学生会，七夕莉　我也希望跟千岁成为一起喝茶的朋友啊。七夕莉　哈哈哈」
千岁「我也想当你们的茶友！」
冬羽「耶！」
七夕莉「机会难得，要不待雪妹妹你们也一起？」
亚芽「去不去呢？」
紫绪「我可以哦。接下来也没什么要干的」
琥珀「我也没问题」
冬羽「那就大家一起去吧！」
千岁「晴季，补习要加油哦。NO～bye」
就这样，大家抛下了我，
一齐往学生会室去了。
感觉好寂寞啊。
千岁「用了挺久的啊」
晴季「唉，好像接下来每天都要补习呢」
晴季「说是因为要把本应该在暑假每天一点一点晴季　完成的东西一下子全部弄完什么的……」
千岁「哈哈，那还真是辛苦你了」
我上完两个小时的补习，
跟耐心等待的千岁一起走上回家的路。
亚芽、琥珀和紫绪好像去哪玩了，
会长和冬羽也去买设备了。
她们应该是想让我跟千岁两人独处吧。
晴季「先不说我补习的事情」
千岁「嗯嗯」
晴季「转学第一天，感觉怎么样？」
千岁「哈、哈哈哈哈……挺紧张的」
晴季「因为那个吗」
千岁「哎呀，那肯定啦。千岁　说实话，比第一次直播紧张几千倍」
晴季「那是因为你直播的时候不怎么紧张吧」
千岁「不啊，直播也挺紧张的」
千岁总会为一些
奇怪的东西害羞啊……
千岁「说实话，就是因为紧张，你把话抛给我的时候，千岁　我就想，得赶紧打个圆场！　然后就那样了……」
晴季「……啊？」
千岁「哈哈……」
晴季「你那个婚约发表晴季　原来是为了给我打圆场！？」
千岁「哎呀，毕竟你一着急千岁　就可能会做出些莫名其妙的举动嘛」
晴季「我看你才是莫名其妙呢！」
千岁「好啦好啦。多亏这个，转学生惯例的千岁『你有对象吗！？』攻击就完全没了呀」
晴季「我倒是收到了不少晴季　『你这人怎么搞的』攻击呢……」
千岁「对、对不起」
千岁「啊，但是，但是！」
千岁「你那么干脆地承认婚约的事情，千岁　还请大家多照顾我，千岁　我听着好感动～。简直帅呆了～爱你～」
晴季「不过后面就变成互骂笨蛋了呢」
千岁「那是在害羞而已啦」
晴季「我怎么知道！　我真的不明白啊！？」
千岁「不过，我说笨蛋笨蛋其实是『超喜欢你！』的意思，千岁这点你还是明白的吧？」
晴季「……我以为那只是单纯的开玩笑呢」
千岁「也是呢。嘿嘿」
晴季「总之，不管怎么样，晴季　你能好好过上校园生活就行」
晴季「不知道到底为什么会变成这样……晴季　是因为仙丹，或者仙人的力量吗」
醒来之后，千岁身上发生了巨大的变化。
虽然从我的角度看是没什么区别，
但她的身体似乎恢复正常了。
不论是谁都能看到她原本的样子，
而不是一团空气。
千岁「可能吧。千岁　毕竟我确实挺向往校园生活的」
晴季「切」
千岁「为什么要咋舌啊」
晴季「……我想，你那么看重校园生活的话，晴季　我不就没那么容易把你搞怀孕了嘛」
千岁「这……这个嘛，哎呀，就留到毕业之后……」
晴季「不过说实话，我也松了一口气」
千岁「这不是松了一口气嘛！　真是的」
千岁「啊，对了对了。说起校园生活，千岁　我最后决定加入学生会了。千岁　所以，那方面也请多指教啦，副会长大人♪」
晴季「哦，就知道你会这么做。晴季　请多指教……宣传部长」
千岁「宣传部长！？」
晴季「不知道职位的正式名称是什么，晴季　不过凡是沾点宣传的工作应该都会甩到你那边去就是」
千岁「这我明白」
晴季「你明白啊」
千岁「哈哈哈哈，是啊。千岁　就是广播学生会的通知，千岁　或者在节目上说话之类的对吧」
晴季「就是这样」
千岁「哎呀～，真有校园生活的感觉～♪千岁　而且你也跟我一起对吧？　哎，好期待啊」
晴季「你开心就再好不过了」
晴季「话说，你现在笑得真幸福啊。晴季　我看着都忍不住要笑了」
千岁「这不是没办法嘛。千岁　谁叫你让我过得这么幸福呢」
晴季「我看着你的笑容，晴季真的感觉十分幸福呢」
千岁「嘻嘻嘻嘻，嘿☆」
千岁脸上洋溢着幸福的笑容，
同时给了我一个热情的拥抱。
千岁「那个，晴季」
晴季「嗯？」
千岁「我现在这么幸福，千岁　真的真的可以吗？」
晴季「嗯，那还用说」
晴季「如果你过得不幸福的话，晴季　那我就强行让你幸福起来」
千岁「嘿嘿～☆」
千岁「享受＆刺激！」
千岁「如果你不幸福的话，千岁　那我也会强行让你幸福起来的！」
说起来，
仙丹似乎对我的身体也产生了些影响。
胸中的伤痛伴随的心悸
不再像以前那样刻骨铭心了。
伤痕本身还在，但我不想让亚芽与千岁
空欢喜一场，所以还是慎重一些为妙。
不过，我还是打算逐渐尝试一些运动。
晴季「居然盗用我的座右铭，你胆子不小啊」
晴季「那我们就比一比谁更能让对方更幸福吧」
千岁「那肯定会两个人都很幸福的啦！千岁　不过，比就比呗！」
晴季「好嘞，我可不会输给你哦」
千岁「我也不会输的。千岁　不如说，我甚至可以直播千岁　你幸福地高潮的样子呢」
晴季「别啊，这也太羞耻了吧」
千岁「怎么会呢，我还想作为常驻节目千岁　一直拍个几十年呢」
晴季「那种东西，谁会看啊！」
一边开着傻傻的玩笑，一边跟喜欢的人亲密接触。
我现在能明白，
这种平淡的幸福有多么的宝贵。
不把一味地索取当做理所当然，
而是心怀感激地收下他人的好意，
随后报之以李，还之以桃。
领悟了这培育幸福的诀窍之后，
我和千岁应该再也不会变成透明人了吧。
千岁「哎呀，我会看的。千岁　就算别人不看，我也会看一百万次！」
晴季「千千做的视频，我也会看那么多次的！」
千岁「呃，再怎么说一百万次还是太多了吧！？」
晴季「不仅如此，我今后也会一直看着你的。晴季　你就做好心理准备吧」
千岁「唔，听着就觉得好幸福……千岁　我也会一直看着你的」
晴季「是啊，直到永远」
千岁「嗯，直到永远」
直到遥远的未来，
我们都会幸福地共同生活下去。
这是我们二人的信念，
也是我们坚定的誓言。
