７月６日（星期六）『朴素的手账和可爱的手账』
一到休息日，
每一条街上都人满为患。
晴季「真是的……晴季　没想到连家庭餐厅都全坐满了……」
不管是咖啡厅、美食广场还是家庭餐厅，
只要是能想到的地方，人都超级多。
晴季「好热啊……」
我一边朝胸口扇着风，一边讨厌地盯着太阳。
虽然真的很热！
但是我也知道，再怎么抱怨也不会变凉快……。
琥珀「……啊，在这里」
在街上，我偶然和女孩子对上了目光。
琥珀她似乎也在找我，
一看到我，就朝我小跑过来。
琥珀「待雪，早上好」
晴季「嗯，早上好！晴季　便装还是那么适合你呢！」
琥珀「我之前不是也穿过好几次吗？琥珀　这种样子，很普通啦」
琥珀丝毫没有害羞，若无其事地说着，
果然是她呀。
但是，必须亲口告诉女孩子她可爱才行！
晴季「不是啊，之前一直都是和亚芽她们在一起时晴季　才能看到琥珀你的便装啊」
晴季「那次我一夸你，晴季　不知亚芽她为什么就不高兴了……」
琥珀「那是因为，琥珀　你从来没有对亚芽说过这种话吧」
琥珀「你不好好夸奖下表妹的话，琥珀　她会觉得不公平的哦」
原来如此……确实和琥珀说的一样。
总是冲我生气，
应该也是因为我没有好好向亚芽表达感谢吧。
琥珀「……说起来，今天邀请我出来的理由是？」
琥珀有些不解地问道。
琥珀「被你用“有空的话一起出去玩吧”的理由邀请，
琥珀　还真是少见呢。」
晴季「喔，好像确实是这样啊」
琥珀「说实话，我还有些惊讶呢」
我也吓了一跳啊。
满脑子“好想琥珀一起玩啊”去联系她，
很快就收到了“可以哦”的回复。
实际上我也很想问一下
她今天陪我出来的理由。
晴季「倒是没有什么特别的理由啦……。晴季　就是单纯地想和琥珀一起玩」
琥珀「诶？　只有这个？」
晴季「啊啊，也有你之前帮我准备体育祭这样的，晴季　各种各样的理由啦……」
果然，我只是想和琥珀见面。
但是说出来的话会觉得很恶心吧，
还是先藏在心里吧。
琥珀「这样啊。琥珀　不过我本来也是想出来购物的」
琥珀「和你一起的话，应该也不会无聊吧。琥珀　就觉得应该刚刚好」
晴季「哦哦……这样啊」
看着有些害羞的琥珀，我的心砰砰跳了起来。
一直看着这种自然的笑容，
男人的心一定会被抓住吧。
我的心也已经被牢牢抓住了。
琥珀「我还没考虑好要去哪，琥珀　所以你要是有地方想去，我们就先去那吧」
晴季「啊啊……其实吧，晴季　有家咖啡厅我想带琥珀一起去」
这么一本正经地说想和琥珀一起去什么的，
还是有些害羞啊……。
晴季「但是那家店，现在人很多。晴季　就优先陪琥珀你买东西吧」
琥珀「嗯，我知道了。琥珀　那样的话，想先去趟书店」
晴季「哦，嗯嗯！」
我说话的时候心里忐忑不安，
但琥珀痛快地接受了我的建议。
唉……总觉得只有我很奇怪，
像个孩子似的……。
琥珀「嗯，就是这里」
书店在这条商业街的角落里，
入口摆放着各式各样的手账。
晴季「这里不是廉价手账卖场吗？晴季　店里应该有更好的吧？」
琥珀「这里的就可以，没问题的。琥珀　因为我只用来写日记」
琥珀拿起几本手账，慢慢地看着比较。
琥珀「没什么特别的，只要容易写字就好。琥珀　这样就好了」
晴季「褐色？还有茶色？……」
琥珀真的是实用主义的人啊。
虽然确实是朴素的喜好，
但也有其他更可爱的吧。
晴季「……必须是那两本吗？」
琥珀「倒不是这样啦。琥珀　但是一开始看到的就是这两本」
也就是说，不是根据喜好来选的吗？
原来如此。
这样的话，
趁势来试探一下琥珀的喜好吧。
晴季「你看，还有更可爱一些的哦！」
琥珀「那个吗？　但是有些太孩子气了吧。」
琥珀「还是觉得稍微朴素点也没关系哦。琥珀　不用非要有女孩子的感觉……」
晴季「但是，我还是比较推荐晴季　这个印着可爱的角色的这本」
女孩子应该会很喜欢，
而且和琥珀还能形成不错的反差。
平时酷酷的琥珀，
用这种可爱风手账写日记的样子……。
晴季「嗯，很合适！　不是很好吗？」
琥珀「……诶？是这样吗？」
琥珀「我的话也不太清楚，琥珀　但既然待雪你这么讲的话，就试试看吧」
似乎是听明白了，
琥珀拿着那本可爱的手账走进了店里。
果然，说不定她更喜欢的
是那种风格的吧。
晴季「……但是，那么快就写满了一本手账，晴季　真是好动笔的人啊……」
之前用的那本手账，
已经全部写完了吗。
实际上，
我也不太清楚她在上面写了什么。
也正因如此，
我对她手账里一直写的内容有了些兴趣。
琥珀「久等了，我的安排都办完了」
晴季「诶？这么快？晴季　不是才来了几分钟吗？」
琥珀「因为，今天的安排是和待雪你玩……」
琥珀「唔琥珀　今天的安排不是只有这些吗？」
晴季「那个，话虽如此啦」
原本还想着……一起喝点茶买点东西什么的，
但今天好像到处都有很多人。
晴季「……这样的话，就只能去那个地方了吧」
琥珀「嗯？」
我带着疑惑地歪着头的琥珀，
朝商店街的一个角落走去。
说起来啊，
那边应该有一家正合适的店来着！
晴季「那么，我们就在那家刨冰店，晴季　选点好吃的吃吧！」
琥珀「诶……香草冰激凌？」
看到蛋筒上高高耸立着的白色冰激凌，
琥珀两眼瞪得大大的。
果然琥珀她也是女孩子，
似乎也对甜点没有抵抗力啊。
虽然对我来说，
只是觉得这个味道还不错……。
晴季「亚芽之前说最近有家有名的盐味香草冰激凌晴季　我就记下来了」
还说是紫绪推荐的，
我当时说了句“只有加盐吗？”她还对我生气了。
人对于被发火时候的记忆，
记得还是很清楚嘛……。
琥珀「诶，看起来很好吃啊……」
晴季「作为今天陪我的感谢，我请你吧。晴季　可以的话就吃吃看吧」
琥珀「谢谢你待雪。琥珀　那我就不客气咯，我开动了！」
琥珀「啊呜」
晴季「哦哦哦……」
琥珀轻轻咬在冰激凌的尖上，
享受地笑了出来。
琥珀「或许要个勺子来吃会更好吧」
她拨开自然下垂的头发，
一点一点地把冰激凌放进嘴中，一点点吃下去。
微微伸出来的桃红色的小舌头，
轻轻地舔着冰激凌。
……呼呼，有些色情呢。
晴季「多谢款待……」
琥珀「没，琥珀　被款待的应该是我才对」
琥珀「不过，盐味香草还真是好吃呢。琥珀　明明有些咸味，但还是好甜！」
琥珀一边说着话，
一边吃着冰激凌。
看上去很喜欢这个啊。
真是来对了地方了……。
晴季「那么我也开动了……啊，真的诶」
就像琥珀说的一样，甜中带咸。
但是，味道很好地融合在一起，
形成了很棒的感觉。
晴季「真好吃啊……」
琥珀「嗯嗯，原来如此……」
琥珀「我们家的旅馆，琥珀　是不是也可以做一下类似的甜点啊……」
琥珀似乎想到了什么，
慢慢掏出了那本手账。
然后一边灵巧地拿着冰激凌，
一边沙沙地写着什么。
晴季「这么突然怎么了？」
琥珀「没什么，关于这家店的布置还有味道，琥珀　想认真做一下笔记」
琥珀「这个样子算是我的习惯吧。琥珀　要是不写下来，心里总觉得不痛快」
晴季「那也不用这么急吧？晴季　吃完再写不也可以吗？」
琥珀「……对哦。待雪真是个天才！」
琥珀自己也意识到了，
有些害羞地自嘲着。
晴季「但是，连这么平常的事情都写下来的话，晴季　应该也写了很多本手账了吧？」
琥珀「啊呜……嗯？琥珀　那个，确实写了很多……」
晴季「这样啊，那么只要读了琥珀的手账的话，晴季　你的黑历史对我而言就一览无余了！」
琥珀「这顿冰激凌琥珀　就是你在监狱吃的最后一顿饭，可以吧？」
晴季「我还想吃好多好吃的东西，晴季　还请您原谅我！……」
真要说的话，
我的最后一顿饭还是想吃肉啦汉堡啦这样的东西。
不对，
我才不要吃最后一顿饭呢。
琥珀「……唔」
琥珀「如果是待雪的话，琥珀　给你看看也可以哦……」
晴季「诶！？晴季　什…什…什么……！！」
我手中的冰激凌差点掉出来。
还好总算是用嘴接住了，
但是已经完全没有心思去尝冰激凌的味道了。
“如果是我的话”？
琥珀「你应该不会跟别人说的吧？哪怕是开玩笑什么的」
晴季「那当然，毕竟是琥珀你的隐私啦。晴季　内容我是不会外传的。」
琥珀「那么，要来我家玩吗？」
晴季「……哈啊！？」
今天邀请她的时候心脏也是跳得不得了，
我的心情，到底是怎么回事？
或者说，这种情况是怎么一回事？
琥珀「因为我拿出来的话太麻烦了，所以希望你能过来」
琥珀「当然，会看你的安排来的。琥珀　比如明天，有空吗？」
晴季「应，应该没问题……」
琥珀「这样啊，那么明天过来？」
琥珀说道，又开始吃起了冰激凌。
冷静下来，待雪晴季！
这只是去琥珀家看日记罢了。
不会发生什么意外的。
冷静下来啊……。
