７月７日（星期日）『日积月累的日记』
砰。
晴季「呼……」
和琥珀做好去她家玩的约定的第二天，
我享受起了露天温泉。
这个地方的温泉，
果然不管来几次都会被治愈到啊……。
琥珀「我们家的温泉，回头客有很多。琥珀　所以房间的运转率还是很高的」
琥珀「还可以像这样把温泉包场，琥珀　作为露天温泉来出租。」
晴季「诶……」
嗯，还能看到琥珀穿学校泳装的样子，
一起泡温泉什么的……。
呀啊……我是多么幸运啊……。
晴季「等，等一下！晴季　为什么琥珀你进来了啊！？」
琥珀「诶？　什么为什么啊？琥珀　因为这个澡堂是我们家的啊」
晴季「不是，啊确实是这么回事，不过……！」
我全身赤裸，琥珀穿着泳装，
这样一起泡温泉不是很奇怪吗……。
说起来，为什么会变成这个样子？
琥珀「泡澡还是清静点比较好吧？琥珀　虽然我们包场了」
晴季「诶？等一下等一下。晴季　就算是享乐主义的我也有些接受不过来啊」
我和琥珀是可以一起泡澡的关系了？
……今天这种状况，
在昨天看来是不可能的吧！
琥珀「怎么了，待雪？」
就在我旁边，
一旁穿着学校泳装探过头来询问我的情况。
晴季「我打个比方，晴季　我和琥珀其实并没有婚约吧？」
琥珀「别上头啊你，不管是哪种意义」
晴季「好毒辣的吐槽……」
她意外地很认真，
但如果不是那样的话这种优待就很难说得通了……。
而且，琥珀的这种态度也讲不通。
晴季「再比如说，晴季　琥珀会不会因为迷恋我的男子气概而想要嫁给我？」
琥珀「你对我要嫁给你这种说法到底有多自信啊？琥珀　我们只是外人吧」
晴季「被这么说了，晴季　我还是会很寂寞的……」
琥珀「不过从你这态度中完全感受不到男子气概……」
是真的啊！！
就像琥珀说的一样，我们明明只是朋友，
但或许还是能够一起洗澡的关系。
那我干脆就，
老老实实地接受这现实吧。
晴季「我应该是晴季　要去你房间看一下你的笔记吧」
琥珀「然后不是因为各种各样的事，琥珀　最终决定要住下来了吗？」
晴季「跳得太快了吧！？」
我是什么时候
变成能够在女孩子家过夜的“超强晴季君”了啊？
难道我要在这一个月里
用光我一生全部的好运吗？
琥珀「其实我也觉得琥珀　让你在这过夜、一起泡温泉果然有点太过了」
琥珀「……只是，琥珀　我个人有想确认一下的事情……」
晴季「什么啊？想确认的事？晴季　……喂，喂，琥珀」
在温泉中，
琥珀一点一点朝我这边挪过来。
按照礼节，泡温泉不能把毛巾泡进水里，
所以我现在是一丝不挂的。
琥珀「不要动哦……」
诶？诶诶！？
女孩子也会说这种台词的吗！？
这不就像那种帅哥
对女孩子说的话吗？
晴季「好，好的……」
我已经完全变成了案板上的鱼，
只能任她摆布。
对不起，雾姐、亚芽……。
我可能要成为一个真正的男人了……。
琥珀「靠近来看果然很重啊，琥珀　你胸口上的伤……」
诶？　指的是那个吗？
琥珀一下子把脸靠近我的胸口，
让我的身体不由得颤抖得像少女一般。
琥珀「……可以摸一下吗？」
晴季「不要弄疼我哦……」
琥珀「好深的痕迹……」
我已经尽量在开玩笑了，但身体还是动弹不得。
嚯嚯……明明在被摸着，
但完全没有色情的感觉。
琥珀「体育祭的时候，你明明因为这点跑不动，琥珀　但还是逞强了吧」
晴季「唉，确实。晴季　其实我还是觉得自己能跑的」
果然，我只不过是在逞强罢了。
我本来是想趁势笑一下的，
但琥珀的表情，总觉得非常认真。
琥珀「……这样啊」
琥珀用指腹轻轻触碰着我的伤痕，
似乎在想什么事情。
晴季「这样子要是被亚芽看见的话，晴季　她会发火的吧？」
琥珀「即使真的看见了，琥珀　也只会对待雪你发火吧」
晴季「在亚芽来之前要出去啊！！」
原来我呆在这么危险的地方啊！
我得出去了！
琥珀「等一下，不要突然站起来！琥珀　待雪你没穿衣服啊」
哦对，还有这么一回事。
晴季「总之，我先出去了！」
琥珀「啊，待雪……」
再一起泡下去的话，
我也不知道会发生什么事情。
虽然说学校泳装的样子确实很棒，
但现在只能先撤了！
晴季「哇哦！晴季　这里有好多本笔记啊！」
琥珀「昨天回来之后，琥珀　我先挑了一下给你看的部分」
琥珀「这边的请随意看吧。琥珀　还有一些……因为太多了就没拿出来」
从温泉出来之后，我来到琥珀的房间，
立刻开始看起了她的笔记。
正如她本人所说的，
这里放着许多五花八门没有统一性的笔记本。
晴季「很好，就让我来读读看，晴季　琥珀的初恋是什么时候吧！」
琥珀「要那种狗仔队一样的东西的话，琥珀　我这边有专用的笔记本」
琥珀「待雪亚芽对亲爱的哥哥的琥珀　平时所想的事发言集」
晴季「那我就静静地拜读了……」
说起来，琥珀她们关系真是好啊。
包括紫绪在内，她们三个人聊天的时候，
还会聊到我的事情啊。
晴季「唔唔……出去玩之类的事情晴季　写得这么详细啊」
琥珀「会觉得我有强迫症吗？琥珀　倒不是这样啦」
琥珀「以前，有件事明明很重要，琥珀　但我还是把它忘了」
说罢，琥珀合上笔记本。
琥珀「我记得那应该是琥珀　一件非常重要的事情……」
晴季「记不起重要的事情吗？」
对于琥珀那怪癖一般记笔记的习惯，
那就是契机吧。
晴季「确实，事情回忆不起来晴季　真的很难受啊」
琥珀「觉得我做的太过了吧？琥珀　毕竟光是买笔记本就花了我不少钱」
晴季「会吗？晴季　我倒是觉得能积累下这么多记录是琥珀的才能啊」
换成我的话，不要说三天，
两天就忘得一干二净了吧。
而且，她不仅仅是在写，
这种能考虑到要反复读的写法，也很像琥珀的风格。
琥珀「……还是第一次被这样说」
琥珀「待雪你啊，要是不说些变态发言的话，琥珀　在女孩子里意外的受欢迎呢」
晴季「没有没有，我才不是变态角色，晴季　只不过是喜欢做让自己快乐的事罢了！」
晴季「只不过是在那过程中，晴季　偶尔会偷看一下别人洗澡，和别人裸着抱在一起罢了……」
琥珀「喂喂，前台吗？琥珀　抓到一个现行犯。」
晴季「直通你爸妈的电话还是饶了我吧！？」
我一边读着琥珀的日记，
一边和她聊着天。
我们到底还只是朋友啊，
如果琥珀是我的女朋友的话，
那每天都是这种感觉吧……。
琥珀「怎么了？突然不说话了？琥珀　泡晕了吗？」
晴季「没有，我只是觉得晴季　和琥珀这样聊天真是开心啊」
晴季「之前问你写笔记的理由，晴季　现在听完能来真是太好了」
琥珀「……你好奇怪哦。琥珀　我们两个又不是不熟吧？」
晴季「唉，那倒也是。晴季　但我还是开心啊！」
或许，
我是把琥珀的善意误以为是对我有好感了吧。
但即便如此，
在女性朋友家里过夜也是很难得的吧。
琥珀「比起那个，快到凌晨了哦。琥珀　今天就先这样吧。」
琥珀「待雪你也来帮忙铺被子吧」
晴季「嗯！　那就开始准备铺盖……」
我正准备离开房间，
琥珀却不知为何拿出一条新的被褥，当场铺了起来。
……诶？
难道说，房间也要在一起？
晴季「……不对不对，琥珀你在开玩笑吧？晴季　我当然要去别的房间吧？」
琥珀「我们两个又不是不熟吧？」
这种场合下说出这种话，
只会引起误解吧！？
晴季「在旁边睡觉这种事，果然还是不太好吧……晴季　至少得有了关系之后再……」
琥珀「有必要那么慌张吗？」
琥珀「被子是各盖各的，发生什么的话就给亚芽打电话。琥珀　……这样会有不好的事吗？」
晴季「唔……」
确实，被这样说的话，
我确实没什么好说的……。
琥珀「好啦，待雪你也来帮忙吧」
晴季「啊，啊啊……」
琥珀她，和我一起睡觉就这么淡定吗？
就不会心脏砰砰跳，
或是害羞什么的吗？
让我不由得
想问她这些问题。
琥珀「嗯？　怎么了吗？」
……好像并没有砰砰直跳啊。
或许只有我对着琥珀慌慌张张、
想这想那的吧。
晴季「哦哦，铺被子就交给我吧！」
琥珀「……嘿嘿」
夜已经很晚了，
我们两人各自躺在被窝里。
晴季「啊……好棒的香味。晴季　真是舒服啊……」
旅馆里的被子非常贴身，
闻起来让人无比暖心。
琥珀「请不要因为别人房间的气味兴奋起来！」
晴季「不——是——啦！晴季　是被子的气味啊！」
晴季「啊，但是对琥珀你的房间晴季　也不是兴奋不起来啦」
琥珀「……只要拿手机按几个键，琥珀　现在的声音和画面都会瞬间出现在你家里」
晴季「我刚才是骗你的！不会因为气味兴奋的！晴季　我表妹的事求你原谅我吧……」
琥珀「……开玩笑啦。琥珀　待雪你也太较真了吧」
毕竟要是亚芽知道了今天的事情，
一定会非常生气的。
就会被她说
“哥哥你和琥珀怎样怎样啦！”之类的话
琥珀「但是，亚芽她经常琥珀　跟我和紫绪说一些关于你的事哦」
晴季「真的吗？说我很帅了吗？」
琥珀「唔……总结一下的话就是」
琥珀「虽然是个老是跟女孩子撒娇的变态，琥珀　但就是讨厌不起来？」
晴季「很好！　算是个正面的评价呢！」
琥珀「哈哈。琥珀　这算是让你高兴的评价吗？」
毕竟
我还在想要是被更过分地说的话该怎么办呢。
琥珀似乎觉得我这样很奇怪，
小声地笑了起来。
琥珀「但是，我在了解待雪你之前，琥珀　也是那种印象哦」
琥珀「一会儿偷看亚芽换衣服，琥珀　一会儿又盯着会长的胸部」
晴季「无法反驳啊……」
这两方面都是生理现象，
我连借口都说不出来。
晴季「我只是想过一个有我特色的，晴季　无怨无悔的人生罢了」
琥珀「……以上就是现行犯的口供」
……以后争取能不被察觉到，
更高明地来行乐吧。
琥珀「啊啊……但是，就是因为这个吧？琥珀　都怪，待雪你……」
琥珀「亚芽她，一直，琥珀　很在意内衣的搭配……」
晴季「诶，这还是第一次听说……」
那家伙，想着被偷窥的事
每天换内衣不是都很警惕吗？
这不是纯粹的搞笑艺人行为吗……。
晴季「喂，你说的那个是什么意思啊？」
琥珀「呼……呼……」
晴季「睡，睡着了……！」
这家伙，轻轻呼吸着，
在我之前先睡着了！
……虽然不知道为什么，
但是感觉火大起来了。
晴季「喂喂，琥珀同学？晴季　我也是个健全的男孩子哦？」
要是那么没有防备地睡着的话，
可不知道会发生什么哦？
不对，我不会做就是了。
琥珀「嗯……呼……呼……」
琥珀可爱地呼吸着，
似乎已经深睡过去了。
似乎睡得非常安心，
时不时也会咂咂嘴。
晴季「好可爱……」
晴季「说起来，睡觉的时候的表情晴季　就很符合这个年龄的样子嘛」
明明平时那么冷酷，
但现在是非常放松的状态。
但无论是哪种样子，
应该在男孩子里都很受欢迎吧。
琥珀「嗯……」
晴季「啊，我太吵了？　抱歉啊……」
我钻回自己的被窝，
不由地偷看起了琥珀的睡脸。
说真的，为什么这么可爱的孩子
现在睡在我身边啊。
琥珀「呼，呼，嗯……琥珀　待……雪……」
晴季「诶！？　嗯，我是待雪」
刚刚叫了我的名字！？
难不成，
我在琥珀的梦中登场了吗！？
晴季「嘿，姑娘。晴季　待雪晴季我，在这里」
琥珀「呼，咻噜噜噜噜……呼咻……」
待雪，你在梦里被威胁了么。
虽说睡得迷迷糊糊的，
但居然连名字都喊出来了。
晴季「虽然我不觉得自己有晴季　被琥珀做到那种程度的眉目就是了」
这样并排睡觉也很奇怪，
但是露天洗澡更加夸张。
完全想不出有什么理由
让她能穿着泳装和我一起洗澡。
晴季「那个时候确实……」
琥珀她似乎很在意
我胸口上的伤……。
晴季「好疼……！！」
突然，胸口一下疼了起来。
我马上拼命抑制住
全身都要流汗的紧张感。
晴季「一定要努力避免晴季　看到琥珀的脸而心跳加速啊」
琥珀「嗯……嗯……呼……」
最后看了眼琥珀的睡脸，
我自己也慢慢闭上了眼睛。
