７月２５日（星期四）『与同班同学们』
很久以前，我就一直认为他很差劲。
倒不是单纯讨厌他，或者觉得他恶心人……。
也不是他有变态和偷窥狂的外号。
说到底，他只是尽力想让我们开怀大笑而已。
他对自己的评价毫不在意。
这种生存方式，让人唏嘘不已。
我一直认为……这太差劲了。
但是……。
但是为什么，
我的目光无法从他身上移开呢……。
如果他想要改头换面认真生活，
我一定会成为他的助力。
已经这样想的我，一定……
晴季「结束啦！！！！」
期末典礼和班会全都结束了
现在就是暑假的开始啦！
应该怎么来表达
这种难以言喻的开放感和我高涨的情绪呢！
晴季「呵呵呵呵……」
兴高采烈的不仅仅是我，
整个教室都被这样的氛围包围着。
晴季「那么」
首先，应该从什么开始呢？
就这样直接回家的话
实在是太可惜了。
我一边这样想着，一边打量着周围的情况。
于是――。
紫绪「――就是这种感觉，那我们不如就现在？」
亚芽「我没问题」
琥珀「我也可以哦」
紫绪「太棒了！　那我们就快点吧！」
耳边响起了
聚在亚芽座位旁边的三个人的声音。
感觉她们接下来有什么有趣的行动。
晴季「怎么了怎么了，在聊什么啊？」
我毫不犹豫地冲了进去。
对于愉快的事情，是不需要犹豫的。
紫绪「哦！这不是晴季吗」
晴季「感觉你们在聊有趣的事情」
亚芽「哥哥你这个人，亚芽　一有这种事马上就注意到了啊」
亚芽「明明一到跟我有关系的事，亚芽　与其说是迟钝，倒不如说是跟直男似的……」
被亚芽不高兴地盯着。
晴季「唔……那个，也会有那种时候啊」
琥珀「吃醋了？」
亚芽「不是！　不是啦！！」
紫绪「好了好了，打住打住」
亚芽「呼……呼……」
晴季「在这个表妹的野性解放之前，晴季　先跟我说说你们聊的吧」
紫绪「好的。本来是想着之后会跟你说的来着」
紫绪「我们刚才在聊，紫绪　好不容易放暑假了，紫绪　要不要去商业街之类的地方去逛逛什么的」
晴季「哇，不错啊，我也可以去吗？」
紫绪「我这边没问题哦。紫绪　人多一点的话会热闹一些，更开心一些哦」
紫绪一边点头，一边看向琥珀。
琥珀「我也没什么问题就是了」
然后，琥珀看向亚芽。
在对视线吗？
亚芽「哥哥要是想来的话，我也没什么问题啊」
亚芽看似很不开心，
但实际上还是好好原谅我了嘛。
不管怎么说，我很喜欢原谅我的亚芽哦。
晴季「和女孩子一起过暑假吗……诶嘿，诶嘿嘿」
琥珀「好想现在和待雪说再见」
紫绪「确实」
亚芽「一直以来谢谢你了」
晴季「非常抱歉，我会健全地过暑假的」
似乎稍微有松懈的发言，
马上就会被她们清除掉啊。
为了和女孩子们一起好好享受夏天，
就需要比平时更纯洁的心啊。
晴季「作为被邀请的人这样做可能不太好，晴季　但我想再邀请一个人可以吗？」
紫绪「诶？　倒是没什么啦，想邀请谁啊？」
对于我的话，另外两个人也表示没问题。
对男生这么温柔的女生团体，
真是太好了。
晴季「是要哦，要。晴季　不过他暑假可能会回老家帮忙，似乎会很忙。」
琥珀「你就是想增加同性朋友的数量啊」
亚芽「哥哥你……亚芽　莫非是觉得花山院很重要？」
晴季「一般吧」
不知为何，
我从亚芽的话语中感受到了压迫。
姑且先不提那个了吧。
晴季「……所以说，你来吧？」
要「你这样邀请我的话，我也没有理由拒绝吧。要　那我就充满感激地陪你去吧」
晴季「太棒了」
要「不管怎么说这是晴季的邀请啊。要　……嘿嘿」
紫绪「这是雌性的表情啊……」
亚芽「难不成你们两个是……！？」
要「不，不是啊，你们两个都误会了！要　我只是把晴季当做可以依靠的男人……」
晴季「都别说了！　不管是谁！　啥都别说了！」
不管说什么，听上去都像是地雷。
要的这番话，
是因为想维持和我的朋友关系吧…。
要「真的，好像好久没和晴季一起玩了啊！要　打算玩什么？」
晴季「嗯……作为朋友，晴季　你真是最棒的男人了啊！」
紫绪「切，没意思」
晴季「暑假结束之后如果有什么奇怪的传闻的话，晴季　我是不会原谅你的，真的！」
紫绪「那就不要有那种意味深长的发言啊」
要「嗯？　莫非我搞砸了什么事？」
琥珀「……待雪你好像很辛苦呢」
晴季「能理解我的只有琥珀你了……」
冷静的琥珀并没有站在任何一方的立场上，
而是认真地听着我们的对话。
有时候比起被人伸出援手，
还是都保持沉默比较好。
琥珀「比起那个，琥珀　我们还是好好讨论一下要去哪里吧」
琥珀「花山院也是，以后如果没法经常出来，琥珀　就跟我们说一下想做的事吧」
要「啊……不好意思啊，四叶同学」
琥珀「待雪也是，开始吧」
琥珀拿出记事本来，
沙沙写下今天的日期和成员的名字。
晴季「我想随便进一些店玩，可以吧」
琥珀「那么，我就先记下来」
琥珀在笔记上记下来。
虽然我不觉得这有什么好记的，
不过这对琥珀来说是很重要的事吧。
于是，在琥珀的主导下，
我们决定要去逛商业街。
我们平时去的商业街，
现在都感觉异常宽敞。
应该是因为现在有很多学生在这里，
才会有这种感觉的吧。
不过这都无所谓啦。
晴季「暑假果然让人很兴奋啊」
紫绪「是啊是啊！　感觉很棒啊」
琥珀「是这样吗？琥珀　我倒是觉得，除了不用上课以外和平时没什么两样」
晴季「不对不对，不用上课就很重要了吧？晴季　因为一整天都是自由时间啊」
亚芽「哥哥你平时也看上去很自由啊」
晴季「你是这样想的吧？晴季　但是，其实也不是那样的哦？」
亚芽「那你可别太懒散，亚芽　也别太放肆哦」
晴季「知道啦」
晴季「暑假要过和亚芽一起起床，晴季　和亚芽一起睡觉的生活」
亚芽「诶？」
晴季「我们来度过在一起的时间吧，亚芽！」
亚芽「哥，哥哥！？　你在说什么啊……」
紫绪「好耶，突然就进入打情骂俏时间了耶～」
亚芽「没，没有啦！」
晴季「什么啊，我就是想和亚芽你打情骂俏哦」
亚芽「呜……呜呜……！」
喔喔……脸变得通红起来。
亚芽虽然是我表妹，不过是真的可爱啊。
琥珀「你们实际上在交往吗？」
亚芽「连琥珀也！？　才没有那种事啦！」
亚芽「真是的，都怪哥哥说了奇怪的话！」
晴季「我只是，想和亚芽处好关系而已……」
亚芽「真是的……要是那样的话，亚芽　即使不在这里说那种话也……」
要「晴季你们关系还真是好呢，真羡慕啊」
要「有个年龄相近的家人，要　就会是这种感觉啊」
紫绪「不对，这两位说实话关系好过头了」
琥珀「你们在家也是这样？」
亚芽「在家会更普通一些啦！」
紫绪「诶～？　是真的吗？」
亚芽「紫，紫绪！？」
琥珀「……那个，待雪」
为了不打扰她们的对话，
琥珀悄悄走到我身边。
随着一阵柔和的风，
琥珀身上的体香传入我的鼻腔之中。
虽然我并没有什么恋味癖，
但琥珀身上的味道原来这么好闻啊……
突然想起了那个时候的事情，
喉咙都快要叫出声来了。
琥珀「那家店，好像正在做夏季特卖呢」
晴季「嗯？　啊啊……卖衣服的那家啊」
赶在夏天结束之前，
先买上一件新衣服或许也不错呢……
紫绪「喔，不错诶，去看看吧」
似乎听到了我们的对话，
紫绪抢在我们之前朝那家店跑去。
琥珀「我们也去吧？」
晴季「啊，嗯嗯……」
去那家店倒是没问题啦，但不知为何，我今天很在意琥珀。
是我太天真了吗……
晴季「这件T恤很有意思吧？晴季　我觉得你穿很合适干脆直接买了呗，要。」
要「算了吧，从设计的角度来看就没有这样的吧？」
要「硬要说合不合适的话，要　还是晴季你穿比较合适吧」
晴季「我穿合适吗？晴季　有点太搞怪了吧？」
要「明明自己也觉得太搞怪还推荐给别人吗……」
紫绪「嗯～、怎么了怎么了～？」
紫绪不知道什么时候跑了过来，
看了看我手里拿的T恤。
紫绪「出现了！　不明所以的英文T恤！紫绪　看上去跟晴季超级配呢！」
晴季「喂喂，你什么意思啊？」
我可不知道
自己还能驾驭住这种时髦的衣服。
紫绪「对了，大家都觉得这件和晴季很配吧！」
亚芽「哥哥，请你以后只穿素色的衬衫。」
被断言了。
诶？　难道我这样感觉很差？
琥珀「穿成这样的话，都没法一起走路。」
琥珀「直译的话就是，琥珀　‘抱着我’之类的话」
琥珀（注：日语中抱有“做爱”的意思）
琥珀一本正经地这样说道。
晴季「啥玩意？」
要「你无论如何都想让我穿的就是这种东西！？」
晴季「你脑子比我好用倒是注意到啊！」
看来仅凭排列的文字
来判断的话不太好啊……。
紫绪「干脆琥珀你穿穿看？」
琥珀「啊性骚扰啦，我会告你的请多关照」
紫绪「认真的吗！」
晴季「但是，总觉得开始看上去变帅了……」
亚芽「不要被骗了哥哥！亚芽　要是让姐姐看到的话，她会怎么想啊！」
亚芽「肯定会一有什么事就抱紧哥哥，亚芽　怎么也不会放你走的！」
晴季「还是不买了吧」
琥珀「这是什么威胁啊……」
雾姐虽然是很棒的女性，
但对我来说还是更接近母亲的感觉。
要是被她无数次一直抱紧的话，
就不是觉得害羞这种等级的了。
虽然在题材上还有点想要，
但既然这样就还是放弃吧……。
买完了东西，我们在商业街里闲逛。
阳光也非常热，
等回过神来已经吃着冰激凌聚在店门口了。
晴季「啊啊，这样的话晴季　就有想赶快享受暑假的感觉了呢」
紫绪「就是啊，天气也很棒」
亚芽「哥哥，今年可要好好做哦？」
晴季「啊？　什么啊？」
亚芽「暑假作业」
晴季「呜……」
从亚芽口出说出的词是我装作没看到的现实，
也是暑假中唯一的问题。
亚芽「今年可要有计划地进行，亚芽　不要向我和姐姐哭诉了哦」
明明沉浸在这种开放感中，津津有味地吃着冰激凌，
亚芽怎么还说这种话啊。
晴季「现在有必要说这个吗！？晴季　暑假才刚刚开始呢」
亚芽「就是因为刚刚开始才说呢」
亚芽「而且，现在哥哥可能会拜托的大家亚芽　全都在这里。」
晴季「呜！？　先把退路给我堵了吗！？」
还想着关键时刻可以拜托琥珀、紫绪和要他们。
没想到被亚芽看穿了……！
紫绪「哎确实写作业老累人了」
琥珀「我倒是每年都早早写完了」
晴季「不愧是琥珀，可以拜托你吗」
亚芽「喂，不要突然就拜托别人啊！」
我已经注意到
从刚才开始就被亚芽绕来绕去。
亚芽突然对我笑。
晴季「嗯？　亚芽？」
亚芽「哥哥，如果你还想拜托我们的话，亚芽　我们用另一种方式来帮你怎么样呢？」
晴季「啥？」
紫绪「怎么说？」
亚芽「大家聚在一起，亚芽　一边互相教对方一边写作业会比较有效率吧」
亚芽「就是考前学习会那样」
紫绪「喔喔～」
琥珀「嗯，那样可能确实比较有效率」
晴季「好主意啊」
要「就是啊，好像不错啊」
不是拖到最后，
而是从一开始就依靠他人的方案。
这主意不但不坏，
甚至可以说很棒了
晴季「那我们就赶紧开始吧？」
晴季「大家都方便吗？」
琥珀「我应该什么时候都有空吧」
紫绪「我也没问题」
要「我也没什么事」
晴季「喔，那我们明天就快点开始吧。晴季　在我家集合，一鼓作气把作业写完吧！」
紫绪「嗯嗯，搞起搞起！」
琥珀「明天吗？　知道了」
琥珀立刻打开手账，
把明天的安排记下来。
晴季「大家，总觉得安心了呢！」
这样的话无聊的作业也能顺利搞定了。
――大概吧！
晴季「很好，开干咯！」
亚芽「看到哥哥你有干劲了，亚芽　我也就安心了」
晴季「就算是我，该做的时候也是会做的」
亚芽「你这句话我先信了哦」
琥珀「先记下来吧」
晴季「呜哇！？」
被琥珀把话给记下来了。
这下就必须得努力了。
晴季「那，你们就看好了！」
看了一眼亚芽，她表情似乎非常满足。
难道说刚才的这一切
都是按照她的计划在进行的吗？
你这个小机灵鬼！
虽说如此，早点把作业写完的话，
后面会变轻松也是事实。
这次就按照亚芽策划的办吧。
晴季「那就明天午后左右晴季　在我家集合吧」
琥珀「午后左右对吧，明白了」
琥珀在这里也发挥了书记的力量，
将笔记补充了起来。
要「我会好好期待哦。作业对我也很麻烦啊。要　能趁着这个机会好好推进的话就太棒了」
在这样的情况下，虽然是突然决定的，
但还是定下了暑假作业的早期扫荡作战。
对我来说只要是大家在一起，
基本做什么我都不讨厌。
我有股预感，
这场假期，或许会有个不错的开端。
当天晚上。
晴季「雾姐，晴季　明天大家要来我们家写作业」
雾「哎呀，是这样吗？」
亚芽「我们聊了一下都想早点把作业解决掉」
雾「不错呢，听上去很会开心。嘿嘿嘿」
晴季「对吧？晴季　果然还是得快乐地做作业才行」
亚芽「真是的，这可不是玩哦」
晴季「 哎呀这种生硬的话先不管他吧」
亚芽「我开始担心，亚芽　自己是不是被哥哥牵着鼻子走了」
雾「呵呵，小晴的周围雾　总是充满了快乐的事情呢」
晴季「这个是亚芽的提案就是了」
雾「是这样啊」
亚芽「我想着哥哥总是拖到最后才动笔。亚芽　要是不这样的话又要没有进展了」
亚芽，你这不是很懂我吗？
雾「原来如此，亚芽很温柔呢」
雾姐不知为何感觉很开心。
亚芽「比，比起温柔什么的，亚芽　只是不想给大家添麻烦啦……呜呜」
雾「呵呵，那为了明天能顺利地写作业，雾　我也得帮忙呢」
晴季「喔？」
雾姐她似乎有了什么主意。
我就先期待着吧。
晴季「谢谢你，雾姐」
雾「没什么，亚芽好不容易这么温柔呢」
亚芽「真是的，姐姐你别这样……」
亚芽不知为何朝我看过来
亚芽「哼」
脸颊鼓了起来。
为毛啊？
晴季「总之，明天也请亚芽你多多关照啦」
亚芽「哥哥也请好好努力哦」
晴季「嗯，我会的」
我可是那种只要有干劲
就能做得很好的人啊。
