７月２６日（星期五）『和大家一起学习·暑假篇』
假期作业扫荡作战日到来了。
晴季「很好，这样就行了」
为了迎接大家，
我用吸尘器把客厅打扫了一遍。
亚芽「哥哥，你那边搞定了吗？」
打扫完玄关的亚芽也回来了。
晴季「嗯，刚刚打扫完」
晴季「亚芽，最后的检查交给你了」
亚芽「明白了」
这次的学习会，
打算让大家都在客厅进行。
顺便一提，
雾姐吃完午饭就出门了。
亚芽「嗯嗯，干净不少了呢」
晴季「太棒了」
亚芽「哥哥意外地擅长打扫卫生呢」
晴季「倒没有啦，晴季　这不是雾姐一直打扫得很干净吗？」
亚芽「原来如此，毕竟姐姐很爱干净呢」
晴季「嗯嗯」
晴季「不过，在客厅写作业会让我更放松些」
亚芽「是这样吗？」
晴季「是啊。晴季　房间可是藏着不能给别人看的东西的地方啊」
亚芽「……哥哥你是等着我吐槽你吗？」
晴季「啥？　怎么这种反应？」
亚芽「我是觉得要是对哥哥你吐槽的话，亚芽　时间有多少都不够用」
晴季「亚芽～、你就吐槽两句嘛～」
亚芽「我拒绝！」
亚芽「而且，哥哥藏的见不得人的东西亚芽　我也大概想象得到是什么」
晴季「嚯嚯，那么，晴季　我倒想问一下具体是什么呢？」
亚芽「就是……下流的书什么的……」
晴季「嗯嗯。比如说什么样的内容呢？」
亚芽「就，就是……上面有着女人……」
亚芽「然后那什么……」
亚芽「……喂！　你让我都说了些什么啊！」
晴季「唉，注意到了么」
亚芽「哥哥你真是够了！」
晴季「啊哈哈哈哈，抱歉抱歉。晴季　就是有点想看看亚芽你害羞的样子」
亚芽「哼」
嗯嗯，表情不断变化的亚芽
真是让人百看不厌。
就在这时
晴季「喔」
亚芽「好像有人来了」
晴季「看来是到了呢。晴季　我去看看吧」
紫绪「呀～嚯～」
琥珀「你好啊。今天请多关照」
亚芽「两位，欢迎光临！」
这两个人好像是一起来的。
这种懒散的女孩子的感觉，
只有亚芽在时我才可以享受此等风景。
紫绪「我是和琥珀约好一起过来的。紫绪　花山院还没来吗？」
晴季「还是紫绪你们早一些」
话音刚落。
要「中午好，你们都是刚来吗？」
晴季「啊，要也到了」
琥珀「时间刚刚好呢」
晴季「那么，大家进来吧」
紫绪「好～，打扰了！」
琥珀「一开始就这么有精神琥珀　不会累吗？」
要「哎呀，反正夏天才刚刚开始，要　大家就放松一点吧」
就这样，
作业扫荡作战很快开始了。
琥珀「唔…………」
紫绪「哦哦……这个，到底是？」
亚芽「是作业哦。亚芽　好了，快点做一下第三题吧」
要「说起来，忘记带古典词典了……。要　上网查一下吧」
抬起头来一看，
大家都在认真地写着作业。
看了眼时间，
已经开始了一个小时了。
晴季「喂，这会儿就先……」
我这样说的一瞬间，
三个女孩子一起看向我。
亚芽「不行的！」
琥珀「不行」
紫绪「不行哦」
晴季「呜！？　我还什么都没说呢！？」
她们态度强硬的表示不行。
琥珀「大概知道你要说什么」
紫绪「就是说啊～」
亚芽「你是想说，亚芽　玩会儿游戏放松一下吧？」
晴季「咕！？」
这是什么读心术啊。
亚芽「唉……你太好懂了」
紫绪「诶？是想玩游戏吗？紫绪　抢路大战吗！？（类似双六棋）」
亚芽「所以你第三题做得怎么样了？亚芽　赶快做啊！」
紫绪「呜呜……！」
这边也是，
也是感觉待不下去了呢……。
说起来紫绪，
一个小时才做了三题吗？
晴季「怎么样，要？」
我看向要求助。
要「这才开始没多久吧」
连要都这么说。
晴季「呜咕」
亚芽「你昨天不是说了“我会努力”吗？」
晴季「话，话虽如此啦」
紫绪「今天可是即使厌倦了，紫绪　也不去做其他事情的学习会哦ー」
琥珀「就是说啊，待雪别挣扎了，好好写就行」
晴季「明白了……」
不愧是学习会。
产生了看不见的压力。
没办法，脑袋和手一起动起来吧。
但是注意力并不可能这么快恢复过来。
难道就不能想想办法，
改变一下做作业的氛围吗？
晴季「呜呜」
就没有什么办法吗？
就在我这样思考时，
突然感觉到一股视线。
抬起头来。
琥珀「嗯？」
和琥珀对上了视线。
晴季「喔？」
琥珀「待雪，你在想什么别的事情吗？」
晴季「什么！」
我有那么好懂吗？
晴季「没有没有，才没有那种事呢」
琥珀「那没事了」
为了掩饰，我又把视线转回到笔记本上。
——但是啊
亚芽「……呼」
总觉得被亚芽盯上了。
这下完全进到包围网里了。
但话说回来，
反正我也没法集中注意力写作业。
果然只能改变一下这种氛围了。
但这改变的方法是个问题啊。
假装思考做作业的同时，
想着怎么改变这股氛围。
头顶上再次感觉到了旁边的视线。
抬起头来，
只见琥珀正直直地看着我。
晴季「怎，怎么了？」
琥珀「你果然在想别的事情呢」
琥珀，观察好敏锐！
晴季「啊，我投降了！你说的没错！」
琥珀「终于招供了」
晴季「你是怎么知道的！？」
琥珀「你笔完全没有动过」
晴季「居然犯了这么低级的错误！」
琥珀「为什么集中不了注意力啊？」
琥珀问了一个
非常核心的问题。
晴季「要是我知道的话就不会这么辛苦了」
琥珀「也没什么能让人分心的因素吧？」
晴季「嗯～，说到底还是问题太难了啊。晴季　光是思考卡路里就消耗掉了」
琥珀「不都学过吗？有什么难的？」
晴季「想起来太麻烦了」
琥珀「麻烦……思考也是一种学习哦」
晴季「话虽如此啦」
晴季「喔，对了！」
琥珀「嗯？」
晴季「琥珀，你来教教我吧。晴季　难得的学习会嘛」
琥珀「说的也是呢。琥珀　好吧」
琥珀「哪里不明白呢？」
晴季「先从这里开始吧」
琥珀「啊，这里啊。用上公式的话很简单哦」
晴季「哪个公式啊？」
琥珀「这个」
琥珀从相反的方向，
灵巧地在我的笔记本一角写下公式。
而且字还很漂亮啊。
手也很漂亮。
琥珀「在好好看吗？」
晴季「在看呢在看呢。晴季　琥珀，手真巧啊」
琥珀「不要佩服这种地方，琥珀　赶紧把公式记住」
晴季「哦，哦哦」
琥珀「只要用这个公式，琥珀　这一些题目都就解决了」
晴季「明白了，谢谢你啊」
我开始用琥珀写的公式，
解起了那些问题。
做着做着就会想起来，
考试时好像做过啊。
产生了这样的感觉。
晴季「呜……」
但只要题型稍有变化，
我就无从下手。
紧接着。
琥珀「这次哪里不明白了？」
琥珀搭话了。
晴季「这道题啊」
琥珀「这道题有点让你应用的意思，琥珀　你把这里和这里替换一下试试」
晴季「喔！原来如此！　琥珀好厉害啊！」
琥珀「期末考试里有这题吧。琥珀　你做出来了吧？」
晴季「当时是趁着势头做过去的」
琥珀「趁着势头……」
琥珀露出了惊讶的表情。
晴季「说起来，琥珀晴季　你不知道临阵磨枪的厉害吗？」
琥珀「我是那种平时就有好好学的类型啦」
琥珀「临阵磨枪什么的根本不会啦。琥珀　说起来原来真的有人临阵磨枪啊」
晴季「嘿嘿，很厉害吧？」
琥珀「嗯，还是有点厉害的」
啊，再这么说下去，
又要被亚芽吐槽了。
想到这里，我看了一眼亚芽。
亚芽「呜呼呼呼……」
说道亚芽，她一边看着这边，
一边不知为何露出不甘心的表情。
晴季「怎，怎么了亚芽？」
亚芽「什么事都没有！」
晴季「那样就好……」
紫绪「唉～，真好懂呢～」
要「就是啊～」
晴季「嗯？」
紫绪「没事，是别的话题」
要「请不要在意」
晴季「哦，哦哦」
这之后也经常得到琥珀的帮助
我的数学作业进展顺利。
差不多该休息了吧，
就在我这样想的时候——
雾「我回来了——。雾　啊，大家都在努力着呢」
琥珀「你好，打扰了」
晴季「诶？　雾姐怎么了？」
雾「嘿嘿，给这么努力的大家，雾　买了慰问品」
晴季「太好了！　谢谢你雾姐！」
亚芽「那我们就先休息一会儿吧」
紫绪「赞成赞成！」
――也就是说，到了如愿以偿的休息时间。
晴季「啊啊，脑力劳动之后的甜食，晴季　真是太棒了～」
雾姐她给我们
买回来了奶油泡芙。
万分感谢。
亚芽「虽说是脑力劳动，亚芽　但哥哥你不是一直在向琥珀请教吗？」
晴季「被教的人也要用脑子啊。晴季　必须记住才行」
琥珀「真的记住了吗？」
晴季「大，大概吧……」
琥珀「你可不要到了明天琥珀　就忘得一干二净哦」
琥珀「复习也很重要，琥珀　所以要好好复习哦……啊呜」
琥珀把头发撩到一边，
将奶油泡芙放进嘴里。
晴季「（这样看的话，晴季　琥珀她真是漂亮呢……）」
想起了不久前，
我们一起洗澡、在旁边一起睡觉的事情。
她用舌尖轻轻舔掉粘在嘴边的奶油的样子，
也看上去非常色情。
琥珀「……待雪？」
晴季「啊啊！？　没，没什么。晴季　复习啊，复习……」
不好不好……不小心看入迷了。
既然是为了我而提议的，
那我必须好好听进去。
琥珀「我也只不过是琥珀　翻看一下记得笔记而已」
晴季「原来如此。晴季　我是一回到家连翻都不会翻啊」
琥珀「那样的话笔记必究没有意义了吗？」
晴季「不是，临阵磨枪的时候可以用啊」
琥珀「……总觉得接受不了」
看来我和琥珀的学习方法之间，
有一道鸿沟啊。
更确切来说，
琥珀平时就有在做笔记，写日记。
在这样的琥珀看来，
我可能是个相当马虎的人。
琥珀「至少今天的公式要好好复习哦」
晴季「嗯嗯，明白了」
晴季「琥珀你，以后做老师也不错吧？」
琥珀「哈？　突然说什么啊？」
晴季「非常擅长教别人，字也写得很漂亮」
紫绪「啊哈哈，说不定意外地很适合呢」
紫绪「就算小孩子做恶作剧，也会好好训斥的。紫绪　就像现在对晴季一样」
正如她所说的一样，所以我什么也说不出来……。
琥珀「连紫绪都这样？　我还没想过那种事呢」
紫绪「稍微参考一下吧。」
琥珀「做老师可能不太行。琥珀　我在人面前不会讲话。」
晴季「我倒是觉得不错啦」
晴季「那么，晴季　琥珀的学生暂且就只有我就好了」
琥珀「不，就算是我琥珀　也不是随时都能教的」
琥珀一本正经地回答道。
琥珀「而且本来即使不来拜托我，琥珀　你也应该努力完成的啊」
晴季「您说得对」
完全无法反驳。
……那么。
这次为了能让琥珀多夸我两句，
试着努力学习一下吧。
能够感觉到，
今天是认真做了一整天作业的一天。
在琥珀的帮助下，
我的数学作业依旧进展顺利。
晴季「呼」
琥珀「做完了？」
晴季「嗯嗯，多亏了琥珀，晴季　数学作业写完了！」
琥珀「嗯，那太好了」
亚芽「哥哥认真做的话也能做得到呢」
晴季「对吧？晴季　我只要拿出干劲的话，就是这样哦」
晴季「话虽如此，这还是多亏了琥珀呢。晴季　谢谢你，琥珀」
琥珀「做这些的是待雪你自己哦。琥珀　你本来就有完成它的实力」
琥珀「该做的时候不是做了吗？琥珀　对你有些改观了呢」
晴季「喔喔，被琥珀你重新审视，晴季　说明我也相当能干嘛」
琥珀「一个人的时候也要保持这个气势好好努力哦」
晴季「总觉得做得到了呢！」
亚芽「哥哥你有干劲了我倒是很开心啦，亚芽　但总觉得有些不安……」
晴季「没问题啦，晴季　今年会很早写完给你看哦，亚芽」
亚芽「那我就先期待一下了」
说着说着，
从厨房那边
飘过来一股香味。
晴季「嗯？这个香气是……！？」
雾「好——差不多该吃晚饭了吧？」
雾「特别做了无水咖喱哦～」
晴季「出现了！　雾姐的无水咖喱！」
紫绪「喔？」
晴季「雾姐的咖喱很好吃哦。晴季　大家一定要尝尝看」
紫绪「吼吼，那就……」
琥珀「嗯，那就多谢款待了」
要「非常感谢」
亚芽「呵呵呵，那今天就先到这里吧」
紫绪「学了这么久呢。紫绪　多亏这样，写了不少呢」
琥珀「我也比预想的多完成了一些」
要「就是啊。这样的话后面能轻松一些了吧」
大家似乎也从作业的进展当中
得到了满足感。
很好很好。
亚芽「姐姐，我来帮你准备。亚芽　其他人先休息一会吧……」
琥珀「啊，我也来帮忙吧」
紫绪「我也来！　很期待雾姐的咖喱呢！」
要「要是不打扰的话，我们也来帮忙吧。要　对吧，晴季？」
晴季「嗯，当然了」
雾「诶嘿嘿，那就谢谢大家了」
虽然今天几乎只有在做作业，
但感觉也是充实的一天呢。
而且大家一起吃晚饭
不用说当然是件好事。
吃完晚饭，
就到了今天解散的时间。
紫绪「今天辛苦了— 还有，多谢款待！」
琥珀「真是受您照顾了」
晴季「托你的福，我作业也完成得很顺利。晴季　真是充实暑假的完美开幕日呢」
要「嗯，是很棒的一天呢」
亚芽「对啊，之后再办学习会吧」
琥珀「不错呢」
紫绪「嗯嗯。下次是什么时候？」
亚芽「我想想啊……」
晴季「啊，对了，琥珀」
亚芽和紫绪在旁边说话，
我向琥珀搭话了。
琥珀「嗯？」
晴季「今天你教了我很多，晴季　作为回报，我再陪你去购物吧」
琥珀「购物吗？琥珀　现在倒是没什么特别想要你陪我买的东西就是了……」
琥珀看着天空思考着。
晴季「也不一定是购物，晴季　只要是我能做的，什么都可以哦」
琥珀「嗯，那样的话……啊！」
晴季「喔？」
琥珀「那么，你能陪我一起散步吗？」
晴季「散步吗？可以的话多少次都陪你哦」
琥珀「我平时就经常去散步，琥珀　明天可以吗？」
晴季「嗯，完全没问题」
琥珀「明白了。那就明天见」
于是琥珀取出笔记本，
把安排记了下来。
紫绪「哦哦～？　琥珀～在聊什么呢？」
紫绪突然抱住了琥珀。
琥珀「……没什么」
紫绪「骗人～说嘛说嘛～」
琥珀「所以说没什么啦」
紫绪「哦～？　是不能说的事情吗？紫绪　那我就这样——」
紧紧抱住琥珀的紫绪
突然摸起了琥珀的胸部。
琥珀「等，等一下，紫绪！琥珀　你在摸哪里啊！」
紫绪「琥珀的胸部哦～」
琥珀「不是说这个吧！」
眼前女孩子之间互相调戏的情景……真好啊。
看着这样的光景，
我突然感到一阵尖锐的目光。
那目光的来源是……
亚芽「呜呼呼……」
是盯着我的亚芽。
晴季「亚，亚芽？」
亚芽「没什么！」
亚芽「我只是觉得亚芽　哥哥你眼福真不错呢」
亚芽一下子把脸转过去。
紫绪「那么，太晚了也不太好，紫绪　今天就到这里吧」
琥珀「今天多谢照顾了」
要「非常感谢」
亚芽「嗯嗯，我们也是」
晴季「回去的时候注意安全哦！」
于是，今天就在我家门口解散了。
晴季「呼」
晴季「不管怎么说，晴季　今天是沉浸在作业里的一天呢」
作业有进展自然不错，
但总觉得有些美中不足？
而且今天亚芽
对我的气势也很强硬……。
晴季「好，稍微去看看吧」
想到这里，
我毫不犹豫地吃下了T。
差不多要到亚芽洗澡的时间了。
和往常一样，先去浴室里待机吧。
顺便一提，因为我也不怕被淋湿，
所以提前进行一个全裸待机。
亚芽差不多也该
看惯我的裸体了吧？
正在我这样想着的时候！
来啦！
亚芽「唉……」
嗯？　叹气是怎么一回事？
是今天写作业累着了吗？
亚芽什么都没说，开始淋浴，
认真地清洗着身体。
嗯嗯，不管什么时候看都是很棒的身体呢。
我甚至有了安心感。
亚芽「即便如此……哼」
嗯？
亚芽她一个人鼓起了脸颊。
想起了生气的事情？
亚芽「今天的哥哥，亚芽　就知道粘着琥珀！」
什么！？
生气的原因是我吗！
不是，
我倒觉得没有粘着啦……。
亚芽「写作业的时候也就知道看琥珀」
亚芽「难道说……哥哥他……亚芽　喜欢琥珀吗？」
……啥？
我喜欢……琥珀？
晴季「不不不！晴季　我并没有抱着那种想法看琥珀……」
亚芽「啊啊！？　哥哥在这里吗！？」
糟了，本来只想看看，
结果叫出声音来了。
现在……嗯……
必须考虑到亚芽再说话……。
晴季「我也有好好看亚芽哦！」
晴季「现在也是，晴季　我也有在看着亚芽那魅力的躯体哦」
亚芽「你说这话的时候有想过你在亚芽　做什么吗！」
亚芽手上拿着花洒，
来回挥舞着。
晴季「当然是为了来看亚芽你——晴季　哦哦哦哦！？」
花洒中喷出的热水射了我一脸。
亚芽「不长记性又来偷看……！亚芽　给我！出去！！」
晴季「啊啊……但，但是……晴季　今天想和亚芽一起洗澡……」
亚芽「我自己一个人就好了！」
晴季「明白了，明白了！所以别再用热水喷我了！」
亚芽「呜，赶紧出去啊！」
晴季「呜，不行吗……」
没办法，现在还是乖乖退下吧。
晴季「那么亚芽，您慢慢洗吧」
亚芽「就算你不说我也会洗的！」
呜……今天很少见的，反击很强烈呢
哥哥我很难过哦……。
晴季「今天也谢谢你咯！」
一边向亚芽道谢，一边离开浴室。
晴季「不穿衣服过来真是正解呢」
因为被水淋了，
所以回去的时候拿了条浴巾
擦了擦身体。
晴季「这下还得再去洗一次澡么？晴季　总觉得亏了呢」
晴季「嗯？」
擦拭身体的时候，
手机上的RyME收到了信息。
是……琥珀发的吗？
琥珀『今天辛苦了。
琥珀　明天的散步，请多关照』
晴季『没有啦，多亏你帮忙了。
晴季　明天，这边也请多关照』
很快收到了回信。
琥珀『碰头时间，今天这个点可以吗？』
晴季『嗯，就这样吧』
琥珀『知道了，那就之后联系吧。
琥珀　晚安』
我也发送了晚安的表情。
虽然只是文字上的交流，
但我很清楚琥珀是怎样说这些话的。
总觉得，有些有趣呢。
晴季「……对啊，明天也要和琥珀见面吗」
这么一想，总觉得心里很兴奋。
我有多久没有
和家人以外的女孩子一起出门了？
晴季「话虽如此，只不过是去散步啦……」
因为说是去散步，
应该也不会去什么特别的地方。
事前就没必要抱有什么奇怪的期待了吧？
