不知为何，觉得自己做了一个奇怪的梦。
似曾相识，又陌生至极的景色。
总觉得有些怀念……。
这件事……真的有发生过吗？
晴季「（完全，想不起来……）」
当时受伤前后的记忆
已经完全消失了。
能回想起的，
是和亚芽一起去河边的事情……。
晴季「呜！？」
胸口，好痛……！
我感觉到额头浮现出了汗珠，
在床上忍受着疼痛。
７月２７日（星期六）『心理阴影』
晴季「哈啊……哈啊…」
终于，身体好些了……。
为了摆脱浸透身体的慵懒感，
我从床上爬了起来。
晴季「……还有时间么」
我还以为自己睡过头了，
没想到时间还很充裕呢。
为了散散心，
我像往常一样打开了电脑。
千岁「火大！　这个垃圾游戏！」
看起了千岁的直播。
今天好像正在进行
玩粪作的耐久挑战。
嘴臭小千，真是帮到忙了。
我的心情一下子好了起来……。
千岁「大家！　多来点评论哦！千岁　Fight♪　之类的，好厉害♪　之类的！」
千岁「什么什么……你们说不要说脏话？千岁　快点通关啊？」
晴季「啊……」
这么尖锐的评论，是千岁的话……。
千岁「不不不，绝对不会停下来的！千岁　我通关给你们看！」
千岁「这不已经是不睡觉的耐久直播了吗！千岁　连续播24小时？　可恶！！」
千岁在玩鬼畜的动作游戏。
但是一边说着话一边前进着，
感觉好厉害。
晴季「这样通关也不是不可能吧」
千岁「那是当然啦！对千岁来说是没有不可能的！」
晴季「嗯嗯嗯？」
画面里的千岁是回应了我的话吗？
果然是错觉吧。
千岁「出去办事的人回来之后千岁　一定要看一下录播！」
晴季「诶诶」
果然要是一直追直播的话，
内容有些过于残酷了……。
我暂且现在心里向千岁道歉，
然后准备出门。
琥珀『辛苦了。
琥珀　我们在商业街出口的路口见面可以吗？』
琥珀『靠近学校的那边』
晴季『明白了，我到附近再联系你』
琥珀『那就请多关照。
琥珀　我这边也差不多要准备出门了』
啊，已经这个时间了吗？
晴季『OK，那我也准备出门了』
琥珀『那过会儿见』
晴季『明白』
晴季「雾姐，我出去一下……」
出去之前看了一眼客厅，
但是谁都不在。
说起来，
午饭的时候雾姐和亚芽两个人出去玩了来着。
我先用RyME给两个人说了说我要出门，
然后也离开了家。
琥珀『我马上到』
琥珀发来了认真的消息。
琥珀在这种时候
也会认真地跟我联系啊。
虽然并不觉得
她是那种总是抱着手机的人。
思考的同时，朝着约定的地点前进。
晴季「喔」
从马路对面走过来的人影
好像是琥珀。
正想着叫一下她，
琥珀似乎也发现了我，抬起头来。
琥珀「早。今天请多关照」
晴季「哟，时间刚刚好呢」
琥珀「嗯，就是这个碰头地点有点暧昧就是了」
晴季「总觉得能在这里碰到你呢。晴季　这就是我们两个的命运的力量吧！」
琥珀「命运的力量？」
琥珀歪着头认真思考起来。
晴季「没错。只要有约定的话就会被吸引的命运力！」
晴季「游戏抽SSR卡的时候也有晴季　那种拖拽着按键就更容易出货的说法呢！」
琥珀「本来还以为是什么浪漫的事，琥珀　结果不是，好失望」
琥珀与其说是遗憾，
倒不如说有种无奈的感觉。
晴季「琥珀不相信这种东西吗？」
琥珀「唔，我是那种不太相信的类型吧」
琥珀「但是能在这里相遇，是命运的力量吗？琥珀　这么说倒也可以啦」
晴季「嗯嗯，这么一想，晴季　今天也有专属的特别感了啊」
琥珀「特别啊……」
琥珀「被你这样说还有些困扰呢」
晴季「诶？」
虽然我想到
她可能会有些不舒服……。
但是，有那么困扰吗？
琥珀「总觉得有些不好意思啊……」
琥珀「我觉得，琥珀　待雪你还是不要对亚芽以外的人这样哦」
晴季「啊，是……抱歉……」
既然已经被教训过了，
还是不要再对琥珀说这种话了吧。
这种倾诉感情一样的说话方式
无论如何都想用一下，
来回应琥珀那冷淡的态度呢。
琥珀「那我们快点走吧」
晴季「路线什么的都决定了吗？」
琥珀「姑且确定了吧。平时走的路线就可以吧？」
晴季「交给琥珀你了」
琥珀「嗯，那就请多关照了」
琥珀轻轻微笑了一下，开始慢慢走了起来。
我若无其事地站到她旁边
和她步调一致地走着。
在熟悉的街道中。
并不会有什么稀奇的景色。
但仅仅是和琥珀在一起，
似乎就感觉气氛有些不一样了
我有些意识过剩了吗？
晴季「说起来，晴季　你散步的时候有过什么非比寻常的经历吗？」
琥珀「非比寻常是指？」
晴季「看到UFO什么的」
琥珀「啥？　那种事情不可能有的」
琥珀「未知飞行物要是被普通人知道了的话，琥珀　就不是未知的了」
晴季「嗯？　啊啊……这样啊……」
琥珀这说话的逼格，好diao啊！！
被这种带有理论性的话指点两下，
我这个有些不善言辞的人直接无话可说。
琥珀「你经常会有这种想法呢」
晴季「不是，像这样一边散步一边看到的景色，晴季　也不可能完全一样吧？」
晴季「时间，天气，还有当天擦肩而过的人……。晴季　应该有各种各样的体验啊」
琥珀「所以说，未知的也是可知的」
晴季「唔……或许吧……」
这个例子可能举得不太好。
下次注意吧……。
琥珀「不过，这样和待雪一起散步，琥珀　也是种未知的体验呢」
晴季「能让您感到开心我很荣幸」
琥珀「嗯，没关系」
那样的话，她能邀请我来散步，
总觉得有些开心起来了。
能够成为琥珀的日常中的一部分，
是件很光荣的事情。
因此，我走着走着，
心情有些愉快。
走着走着，
感觉有点走不稳的感觉。
说起来，
琥珀前进的方向是……。
晴季「那个，不找家店进去看看吗？」
琥珀「抱歉。能再陪我走一会儿吗？」
琥珀「只是想让待雪你跟我来一下」
晴季「呜……这里是……」
手下意识地按住了胸口的伤。
说真的，我尽可能不想来这里，
这块对我来说充满负面回忆的地方。
感觉我额头上直冒汗，
尽量把注意力转移到琥珀身上。
琥珀「经常来这个河岸呢」
琥珀似乎有些寂寞……
但她还是看起来很高兴地欣赏着这里的风景。
莫非这里是
对琥珀非常重要的地方吧。
……是想给我看看这个地方吗？
琥珀「待雪不过来吗？」
琥珀「风吹着也很舒服。琥珀　比起房间里，更有开放感哦」
这里是我遭遇事故的地方——
当然不能这么说。
晴季「（但是，不是在这里不也可以吗……！）」
就像事先准备好了一样，
我被带到了事故现场附近。
胸口……开始刺痛了起来。
琥珀「嗯？　怎么了？」
琥珀不可能这样捉弄我。
如果从亚芽那里听说过我受伤的事情，
不可能带我过来……。
晴季「（难道说，她不知道吗……？）」
琥珀即使知道我胸口的事情，
也不知道这里就是现场吧……！
要是这样的话，
让她知道我是在这里受伤的就不好了！
晴季「基……基本不来这边呢。晴季　你，稍微想想看……」
晴季「因为，我还是喜欢在家里玩嘛」
我调整着呼吸的同时，
将意识集中在琥珀身上。
难得气氛如此愉快，
绝对不能因我而破坏……！
琥珀「待雪，你好像出了不少汗啊？」
琥珀「脸色也有些差啊……没事吧？」
没事的，冷静下来。
今天，
我只想让琥珀带着愉快的回忆回去……！
晴季「嘶……呼……没什么，就是有点累。晴季　可能是缺少运动吧」
琥珀「毕竟你总是在家做色色的事情……」
晴季「嚯嚯……简直就像是琥珀晴季　你亲眼看过一样啊？」
琥珀「性骚扰。罚款一千万！」
晴季「琥珀你开玩笑了！？」
呼……总算把话题岔开了！
琥珀「感觉这里是散步必来的地方呢」
琥珀「我们再往前走一点吧」
开始耳鸣了。
别去，不要去那边！
似乎有什么在向我敲响警钟。
晴季「呼……呼……！！」
我跟着琥珀走过去
那里正是我遭遇事故的现场，
就是那里。
琥珀在那里停下脚步。
琥珀「目的地差不多就是这里吧」
琥珀「基本上每次来这里，琥珀　都感觉很放松呢」
晴季「是，是吗……」
我还有些担心
我的声音会不会有些颤抖，
但她似乎没有注意到。
针扎一般的刺痛感
开始在我体内扩散开来。
我有多少年没来过这里了？
自从发生了掉进河里受伤的事故以来，
我连从远处看这里都不敢看。
没想到会以这种形式来到这里……。
琥珀「嗯～～～啊」
不敢直视伸懒腰的琥珀的脸，
我也不知道，
自己该往哪里看。
我的视线不知该落在何处。
糟糕，我明显有些动摇了。
而且我的膝盖也微微颤抖了起来。
琥珀没有注意到我的样子，
就地坐了下来。
琥珀「待雪也坐下吧？　稍微休息一会吧」
当然，琥珀没有丝毫的恶意。
晴季「啊啊」
我隐藏着自己的动摇，
在琥珀身边坐下。
琥珀「到这附近就没什么行人了，琥珀　所以非常安静，能让人冷静下来」
晴季「这样啊」
我掩饰动摇的同时，
附和着琥珀的话。
冷静下来。
总之我要冷静下来。
我并不需要跳进河里。
现在和当时是不一样的。
我自言自语的同时，
开始环视四周。
事故的痕迹不可能残留至今，
连景色也和记忆中的场景有所不同。
虽然有强烈的心里阴影，
但那都是我自己心理的问题。
――虽然是这样想的，
但汗水浸透了我握住的手心。
一想到刚才就在砰砰直跳的胸口，
可能会刺激到伤口，我就害怕了起来。
果然留在这里还是有些勉强啊。
就在这时。
琥珀「我很喜欢这一带的景色呢」
就像被浊流玩弄着，身体支离破碎一样，
随波逐流……。
似乎只要能听到琥珀的声音，
就会从记忆中被带回现实。
从过去的我，
再回归至今的感觉。
琥珀「从这里可以清楚地看到水面对吧？琥珀　我很喜欢看水流的样子呢」
确实，
从这里能够清楚地看到流动的水面。
对我来说是不想见到的事故现场，
但对琥珀来说却是非常喜欢的地方。
在这噩梦一般的地方，
琥珀的声音，琥珀的思念一点点扩散开来。
晴季「哈啊……」
……没事的，可以呼吸。
我现在只不过是，
在和琥珀一起看一条河罢了。
琥珀「偶尔还能看到很大的鱼哦」
琥珀少见地，天真地告诉我这些事。
晴季「（……诶？）」
说起来，胸口的痛觉……好像没有那么厉害了。
我轻轻摸了摸自己的胸口。
琥珀「……怎么了吗？」
晴季「啊啊，没什么……稍微出了点汗」
虽然很辛苦，但只是因为琥珀坐在我身边，
我现在，坐在了当年的事故现场。
这是我一个人再怎么努力也来不了的地方。
晴季（怎么回事……？）
想逃离这里，很讨厌的感情，
丝毫也感觉不到了。
虽然有些辛苦，但是能待在这里了。
我心中充满了惊讶。
琥珀「各种各样的鸟也会来，琥珀　真是看也看不腻呢」
琥珀说得异常地开心。
晴季「……你真的经常来啊」
琥珀「只要天气好，有空就会来呢」
也许是听着琥珀的声音分散了注意力，
我的心情放松下来了。
……还想，再多听一些。
晴季「因为这里也没有其他人，感觉就像琥珀专用的地方呢」
琥珀「或许是呢。琥珀　但是，待雪你如果愿意的话，给你专用也可以哦」
琥珀「从散步开始的话，琥珀　应该也能慢慢开始运动了吧」
胸中的压迫感一点点减弱了。
晴季「散步或许也不错呢」
我第一次发自内心地这么想。
我现在只是通过不经意的散步，
似乎就克服了心理阴影。
琥珀「也能转化一下心情。琥珀　但可能有些老土吧？」
晴季「没有那种事。晴季　是很棒的兴趣呢，真的」
琥珀「倒也没到兴趣的程度啦……琥珀　总之，谢谢啦」
晴季「……嗯？」
琥珀「没啥，琥珀　就是想谢谢你今天陪我」
晴季「都说了是昨天的回礼啦」
琥珀「但是不会无聊吗？琥珀　就只是散步而已」
晴季「没关系，这里我一个人是不会来的。晴季　感觉很新鲜呢」
根本一点也不无聊。
多亏了琥珀，
我才得以与心理阴影战斗。
这是为什么呢？想不出来理由……。
琥珀「那就太好了」
虽然当时一时不知道会怎么样，
但是多亏了琥珀的对话和笑容，
让我真的得救了。
下次真想给她什么谢礼。
琥珀「那么」
晴季「喔？」
琥珀「差不多该回去了吧」
晴季「从琥珀家到这里有点远呢」
琥珀「嗯，所以是不错的散步啊」
晴季「确实」
我们再次踏上来时的路，往回走去。
走着走着，我中途意识到……。
和琥珀之间的距离好像有些近呢？
既不用我去靠近，
也不用琥珀靠近，
这个距离感只要稍微动一下手就能碰在一起啊。
琥珀，这事你注意到了吗？
想到这里，
心中有了和在河岸不同的悸动。
砰砰直跳。
琥珀「待雪，感觉你有些累啊？」
晴季「哈？」
琥珀「看上去是那种感觉就是了」
晴季「没有没有，晴季　我怎么会走这么点路就累了呢？」
实际上却是消耗了很多，
但对应的，也收获了很多。
晴季「但是我还是想增强一下体力呢。晴季　那样的话就能玩得更嗨了」
琥珀「你这动机好孩子气哦，琥珀　但是确实像你，我并不讨厌」
晴季「对吧？」
聊着这些不着边际的话题，
来到了今天和琥珀会合的地方。
不由得停下了脚步。
琥珀「那我走这边了」
晴季「哦哦。送送你吧？」
琥珀「嗯……现在天还挺亮的，不用了」
琥珀「就像直接散步到家一样」
晴季「这样啊。回去路上要小心哦」
晴季「可不要被UFO绑架哦！」
琥珀「那到明天就变成已知飞行物了呢」
晴季「你这不是很想找找看吗？」
琥珀「只是因为你说过这个我才这样说的。琥珀　别当真」
晴季「呜呜，琥珀真是冷酷呢」
琥珀「这个，算得上冷酷吗？」
即使是比较麻烦的对法，
琥珀也会以她的方式回应，真是让人高兴。
如果能对我的玩笑做出相应的回应，
对我来说也有开玩笑的意义了。
琥珀「啊，对了」
琥珀「作业，有什么不明白的地方，还可以联系我哦。琥珀　我会教一下你的」
晴季「喔，那真是帮到我了。晴季　这样的话不用大家聚起来就能解决了」
琥珀「嘿嘿……待雪你的作业，人力成本太高了。琥珀　要我给你降低一下成本吗？」
中间穿插一个有笑容的琥珀也不错。
心情更加舒畅了。
晴季「哈哈，我试着努力一下」
琥珀「嗯，那就之后见」
我站在原地，目送琥珀离开。
琥珀以一种普通而又熟悉的方式走开。
晴季「…………呼」
就像憋的一股气散掉一般，
我在原地瘫坐下来。
晴季「她到现在为止都没注意到吗？」
本以为只要有琥珀在就没问题了，
但实际上还是受了不少影响。
心理阴影要是那么简单就能克服得了，
就不是心理阴影了啊。
晴季「回去吧……」
手扶住附近的墙，慢慢站起来。
回去之后好好休息一下吧……。
在入夜之前，我美美地睡了一觉，
精神恢复了过来——
晴季「那么，今天晚上也去吧」
咬碎变透明的药，全裸着冲出房间。
很好，亚芽看上去还没进去。
抢先就是成功！
上次因为大意而发出了声音，
早早就被发现了。
这次就吸取上次失败的教训，
静静地观赏吧。
我在浴室的角落里等了一会儿。
很快，随着浴室的门被推开了，
亚芽出现了。
亚芽「哥哥的气息……在么」
喔，很警戒啊。
亚芽在浴室里四处张望，
似乎在找我。
但是，只要我屏住呼吸，
就能完全隐身了。
亚芽是不可能发现我的。
亚芽「嗯……不在呢」
亚芽回到了更衣室。
嘿嘿，这次是我赢了！
亚芽「哼哼哼～，哼哼哼～♪」
哦，今天的亚芽心情不错呢。
昨天还气呼呼的，
现在总算松了口气。
亚芽「说起来，亚芽　哥哥今天出门去哪里了啊？」
亚芽「只要不是又去做些奇怪的事情亚芽　就好了」
你怎么也不会想到，
我是和琥珀散步去了吧。
然后亚芽仔细地清洗起了身体。
女孩子洗澡的样子
为什么这么色情啊。
这不是很值得研究吗？
话虽如此，
今天也要好好感谢展现出如此美妙裸体的亚芽啊。
我在心里双手合十。
洗完身体和头发后，
亚芽泡进了浴盆里。
亚芽「呼～」
不好。
从这里看不清亚芽的身体啊。
验证胸部能不能浮在热水上
可是我的使命啊。
要稍微一动一下啊。
想到这里，我移动了一下身体。就在这时——
感觉身体被拉到了地板上。
啊啊，腿用不上力了吗？
体内还有疲惫感吗……。
晴季「啊，糟了！？」
亚芽「诶？」
我的脚被绊了一下，
就想要冲进亚芽的胸部里一样，冲进了浴池。
亚芽「啊啊！？　哥哥！？」
我在这时碰到了亚芽，
透明化被解除了。
亚芽「你在干什么啊！？」
晴季「抱歉，突然没站稳」
亚芽「把什么当成理所当然了……啊啊！亚芽　哥哥，碰到胸部了……！」
像棉花糖一般柔软的胸部
包裹住了我的脸。
得救了！　多么幸运啊！
晴季「今天原本只是想着晴季　老老实实看一下而已」
晴季「但脚突然脱力了。晴季　这是，没办法的啦」
亚芽「为什么在那里自说自话啊……」
亚芽「比起那个，站不稳不要紧吗？」
本以为会发怒，
没想到亚芽的反应这么温柔。
晴季「没事没事，可能是有些累了」
亚芽「做了什么很累的事情吗？」
晴季「嗯……」
我能想到的就是今天的散步了。
果然是因为我去了那里吗？
但是如果把这件事告诉亚芽的话，
恐怕会让她担心我的。
亚芽「有什么乱来的吗？」
晴季「没，倒没有那种事啦」
晴季「想摸亚芽的胸部，晴季　有点看得太集中了？」
亚芽「诶！？」
亚芽的脸眼看着变红了。
亚芽「结，结果不还是在摸吗！亚芽　明明我还在担心你，还让我这么吃亏！！」
晴季「哈哈，抱歉」
亚芽「呜……总之我先出去了，亚芽　哥哥你就在这里洗吧！」
亚芽「不好好暖一下的话，对身体不好」
晴季「那就一起吧」
亚芽「我！不！洗！！」
晴季「呜呜，不也挺好的吗？晴季　亚芽你也看惯我的裸体了吧？」
亚芽「才，才没有看习惯呢！」
晴季「是吗？晴季　感觉我已经在亚芽面前露光了呢」
亚芽「不是这个问题啊！」
亚芽「那就请您，亚芽　一个人慢慢享受了！」
亚芽「哼」
亚芽哼地把脸转过去，
走出了浴室。
即使在生气，
在离开之前还是一直支撑着我的身体。
我总是在对表妹的温柔撒娇啊。
晴季「但真是出乎意料的累呢」
我本想着在一旁静静地观赏，
不过还是失败了。
晴季「真是没有想到晴季　琥珀会那么喜欢那个地方……」
我和琥珀在一起的话，
或许还会有去那里的机会。
那么，借此机会克服那个地方，
对我而言不是更好吗？
晴季「那样可真是往死里下猛药啊……」
我再去那里试试看吧。
——我的心里涌现出这股想法。
