７月２９日（星期一）『克服心理阴影』
第二天。
我休息了一天体力恢复过来了！
于是我。
晴季「很好……！」
今天打算去那个河岸给自己下狠手。
倒也没有什么特别的对策，
只是觉得既然去过一次了，应该没问题吧。
晴季「嘛，在意过头了也不好」
抱着一个好的心态再去比较好吧。
于是，我抱着去去就回的心态出了门。
在夏日阳光的迎接下，
我朝着前几天与琥珀相遇的地方走去。
虽然相比直接去河岸要绕些远路，
但就当是准备运动了。
来到了和琥珀见面的地方，
琥珀今天在做什么呢？
脑海中闪过这样的想法。
她现在在做什么呢？
因为说过没什么要买的东西，
所以是在帮家里干活吧？
说起来，
我不怎么了解琥珀的私生活啊。
之后用RyME问一下吧，
我边想边走，
来到了那处河岸附近。
每当我靠近河岸，
就能明显感受到脚步沉重了起来。
晴季「……呜」
我的呼吸变得短促，紊乱了起来。
明明我离现场还有段距离啊……。
晴季「这个距离明明昨天还没事的，晴季　今天是怎么回事？」
但是，如果在这里回头的话就没法治疗了。
总之
必须先到事故现场那里啊。
抱着这样的想法，我一步一步慢慢地往前走。
但是每一步都非常沉重。
晴季「果然，不跟琥珀一起我什么都做不到吗……」
晴季「不，不对……结局，还是未知数……！」
我的膝盖开始颤抖起来，
身体也变得摇摇晃晃。
但是，现在只有我一个人。
我突然抬起头，
事故当时的场景瞬间闪入我的脑海。
就像心脏被人一下子抓住一样，我的胸口痛了起来。
就像脚被地面吞噬了一般，
我的脚步慢了下来。
尽管如此，我每走一步，
事发地点都离我越来越近。
哪怕只有一瞬间也好，我想抵达那里……！
虽然走得很慢，
但我还是走到了能看见事故现场的地方。
就像琥珀说的一样，
这一带没有行人。
这里当然应该没有人。
正在我这样想的时候——
晴季「嗯？」
那是……？
琥珀！？
虽然她说过会来这散步，
但没想到还会在这里相遇。
晴季「要是被琥珀看到这么羞耻的样子，晴季　可是要被笑话咯……」
虽然我逞强似的这样说，
但琥珀是绝对不会笑话我的。
肯定是担心我，
对于把我带到这里而后悔了。
……只有这点，是绝对不行的。
晴季「嘶……呼……」
总之先深吸一口气，
让自己的心情平复下来吧。
相信自己，没问题的。
我已不再是孤身一人了。
有琥珀在。
情况与之前是一样的。
再度相信自己，没问题的。
似乎是集中精神的缘故，
我的双腿不再颤抖。
呼吸也平缓了许多。
晴季「我能行」
我正打算出声叫她，
这时，琥珀朝我这边看过来。
琥珀「诶……待雪？」
晴季「哟」
我极力装作平静的样子，向琥珀打招呼。
很好，做的不错。
琥珀「为什么你会来这里？」
琥珀看上去很吃惊。
她一定没想到
会在这里遇到我吧。
我也没想到啊。
晴季「随便……钓个鱼？」
琥珀「空手钓鱼？」
晴季「喔，是想着徒手一下子抓住来着」
琥珀「呵呵……那个不叫钓鱼吧。琥珀　你这是，学熊捕鱼吗？」
也许是琥珀的声音和笑容的缘故，
我心中的阴霾渐渐消散了。
晴季「我想着到这来的话，晴季　说不定能碰到你呢」
琥珀「你真是这么想的吗？」
琥珀用疑惑的眼神看着我。
晴季「说实话有一半是认真的」
想了很多琥珀的事情。
晴季「真是命运的力量啊」
琥珀「哈哈，又来那套？琥珀　就算想说情话，也还有别的吧」
琥珀「所以说，是在说情话吗？」
晴季「噢！　说了的话，你会跟亚芽报告的，晴季　还是算了吧」
琥珀「到底是什么啊？　呵呵呵」
琥珀似乎有些开心。
晴季「琥珀有想过会遇到我吗？」
琥珀「怎么会。完全没有」
琥珀「所以说，你是跟踪狂吗？」
晴季「我发誓这是偶然」
琥珀「好厉害的偶然啊」
每当我听到琥珀的声音，
都能感到心情放松了一些。
琥珀「你也喜欢上这里了啊」
也许是心理作用，琥珀的声音听上去有些兴奋。
虽然被吓了一跳，
但是能和我相遇，她也很高兴吧。
嗯，无论如何我还是用幸福的思考方式生活吧。
晴季「这里可是你喜欢的地方啊」
琥珀「散步也不错对吧？」
晴季「对啊，和你散步的时候就这样想了」
我在琥珀身边坐下，
她为我稍微挪出来一点地方。
这应该是她下意识的行为，
倒也没必要特别在意就是了……。
但看到她的这种反应，
还是让我暖心不少。
琥珀「难不成，是为了转换写作业的心情才来的？」
晴季「唔……到没有在做那种晴季　需要转换心情的作业啦」
琥珀「一个人做的时候，必须努力些啊」
晴季「果然一个人的话会很麻烦啊」
琥珀「既然这样，可以拜托我给你线上指导哦？琥珀　我有空就教你」
晴季「你想啊，要是出于寂寞给别人打电话，晴季换谁都很困扰吧？」
琥珀「……嘛，这倒是」
居然接受了！？
晴季「琥珀你呢，为了转换心情来散步吗？」
琥珀「嗯……算是吧。琥珀　因为我也不是每天都来」
琥珀「总感觉今天必须要来呢」
晴季「原来如此，那果然是命运的力量啊」
琥珀「得跟亚芽说一下，琥珀　待雪跟我说情话的事呢……」
请不要这么快就把我卖了！！
琥珀「嘛，就不开玩笑了。琥珀　或许真的有命运这种东西吧」
我今天想要来这里，
或许也是因为某种缘分吧。
我也渐渐习惯了这里的氛围。
琥珀「……今天有那么热吗？」
晴季「啊？　为什么这么问？」
琥珀「因为待雪你流了好多汗啊」
晴季「诶？」
被这么一说，我把手放在额头上，
上面有好多的汗。
原来如此，
在来这里的过程中流了好多汗啊。
晴季「不是，是因为来这里的路上都比较赶吧」
琥珀「……明明不能跑步，还特意这样？」
琥珀「果然是，跟踪狂？」
晴季「不是啦……不是这样的，法官大人……」
也许有些痛苦，
但总算糊弄过去了吧。
但是没注意到身上有汗确实是有些失态。
会被觉得很奇怪吧？
琥珀「这里的风很不错，琥珀　所以可以凉快一下哦」
晴季「哦哦，那就凉快一下吧」
正如琥珀所言，这里的风令我心旷神怡。
看着风在草上吹出阵阵波浪，
突然，我注意到琥珀在看着我。
晴季「嗯？」
琥珀「啊，没什么……」
她一下子把目光移开。
是什么啊，好像是被狠狠地盯着似的……。
琥珀「总觉得……和待雪你在一起的时候，琥珀　偶尔会有一种怀念的感觉呢」
晴季「怀念？」
琥珀「很奇怪对吧琥珀　明明我们认识还没多长时间」
晴季「这倒是。晴季　是和以前的熟人很像吗？」
琥珀「呜，我觉得不是那样啦」
琥珀轻轻摇了摇头，对我微笑。
琥珀「或许是错觉吧」
我对那微笑有些心动了。
琥珀「那么」
琥珀「我差不多该回去了，你还要在这里待吗？」
晴季「那我也回去吧」
剩我一个人在这里的话也会不安的，
我在心里补充道。
我们自然而然的踏上回去的路。
琥珀「说起来……」
晴季「怎么了？」
琥珀「待雪你，琥珀　还有在偷看亚芽换衣服吗？」
晴季「噗！」
忍不住笑喷了出来。
别说换衣服了，我还去偷看她洗澡了。
琥珀「还在做啊」
晴季「等，等一下。晴季　我给你的是那种印象吗？」
琥珀「毕竟你有前科，总觉得你会做呢」
晴季「呜啊，那真过分啊」
琥珀「哈哈哈」
琥珀「跟待雪在一块儿的亚芽似乎也很无聊啊」
晴季「啊，可能是那样」
看到她无聊的话，
我就会想做些什么。
琥珀「但是」
晴季「嗯？」
琥珀「不要给亚芽添麻烦哦」
晴季「知，知道了」
被琥珀这样盯着，
有股被她看穿了一切的感觉。
要是我偷看洗澡的事情暴露的话，
她会对我作何看法呢……。
好恐怖。
晴季「嘛我的事情暂且不提，晴季　琥珀你放暑假都干些什么啊？」
感觉她几乎每天都在和我见面就是了。
琥珀「我吗？　帮家里干活什么的」
琥珀「因为暑假的时候会更加忙一些」
晴季「啊，原来如此」
琥珀家里是旅馆啊。
确实暑假是旺季，似乎会很忙。
我们这样聊着聊着，
到了和琥珀分别的地方。
琥珀「那么今天就到这里吧」
晴季「希望命运的力量，能再让我们相遇……」
琥珀「我觉得你信仰的只是个跟踪狂罢了」
晴季「不要有刻板印象啊！」
这样的对话，不知为何让我觉得心情很舒适。
已经结束了吗……总觉得不想回去啊。
晴季「我觉得没有约定就能够相遇，晴季　是有些奇迹哦」
晴季「只是相遇了，晴季　我也感到很开心」
琥珀「你是这样……想的啊」
晴季「嗯，对我来说就是那样哦。晴季　托你的福今天也是美好的一天呢」
琥珀「待雪你真的每天都很开心呢」
晴季「虽然经常被这么说，但我自己也是这样想的哦」
琥珀「哈哈……那就再见了」
琥珀「因为命运的力量，可不要绕奇怪的远路哦」
留下这句话，琥珀离开了。
晴季「唔，好像还有淡淡的余香」
在河岸的时候没能注意到，
琥珀身上好像有很香的味道。
或许是因为今天出门就有点晚，
回去的时候太阳已经开始下山了。
晴季「我回来了——」
亚芽「你回来啦」
雾「哎呀，小晴你回来啦」
来到客厅露个脸，
亚芽和雾姐好像在准备晚饭。
想着自己也帮点忙，我向厨房走去，
这时亚芽紧紧地盯着我。
亚芽「哥哥？」
晴季「嗯？　怎么了？」
亚芽「总感觉你今天也很累？」
晴季「诶？」
亚芽「看上去就是这样」
今天后半段和琥珀在一起的时候完全忘掉了，
猛药疗法的疲惫还是出现在我脸上了啊。
晴季「我倒是没觉得累啦」
实际上遇到琥珀之后就平息下来了。
亚芽「究竟去做什么了？」
果然还是很难说出我是去了趟河岸。
晴季「稍微运动了一下」
所以我把话含糊了过去。
亚芽「运动吗」
呜，被亚芽盯着看了。
雾「晚饭做好还要一段时间，雾　那之前先休息一会吧？」
亚芽「好的」
晴季「我还想着要帮一下忙来着」
亚芽「这边没问题的」
呜「夏天得感冒的话可就麻烦了哦」
亚芽「好了，你赶快回房间里去吧」
晴季「知道了，谢谢你们，亚芽，雾姐」
我向两人道谢，离开了客厅。
晴季「呼～……」
可能是因为回到房间一下子松了一口气，
我确实感觉自己累得不行。
身体瘫坐在椅子上。
晴季「被亚芽看穿了啊……」
这样的话，
猛药疗法也许还是不要太过频繁比较好吧。
雾姐也说了，
逞强把身体弄坏的话就麻烦了。
虽说如此，要是去那里的话，
有可能会遇到琥珀啊～……。
果然还是适当去一下试试吧。
我思考的同时短暂歇息着。
——晚上。
我像往常一样，
睡觉之前把今天发生的事情写进了日记里。
琥珀「今天在河岸遇到了待雪……」
那真的是偶然的意外……
但这种心情，是什么啊？
琥珀「……是感觉很开心吗」
随着感情的涌现，
我同时也想起了当时的情景。
琥珀「嗯……」
为什么和待雪相遇，
会让我这么开心啊？
我跟他本人也说过，
一和他在一起就不知为何有种怀念的心情。
有时候就像是
要想起来一些忘记的什么事情……。
琥珀「待雪……」
待雪晴季。
真是不可思议的存在——。
琥珀「明明觉得他只是个变态，琥珀　是怎么回事啊……」
琥珀「还想再和他相遇……是吗」
看着日记里写的“待雪”这个名字，
我就不由得那样想他了。
还会来那个河岸吗？
但是——。
琥珀「那个时候的待雪，好像有些奇怪啊」
虽然我没办法说出来
具体是什么地方有些奇怪，
但总觉得他身体似乎有些难受。
琥珀「是比较忙的原因吗？」
待雪会给人一种相当活泼的印象。
那样的话来河岸休息也……。
琥珀「……额」
突然意识到自己光在想待雪。
琥珀「最近很多呢，那种事情」
或许我自己也还想再和待雪相遇。
但那是为何？我自己也不知道。
琥珀「嗯……」
下次再去河岸的时候，由我来叫待雪吧。
一边这样想着，我写完了今天的日记，
把笔记本合上。
