７月３１日（星期三）『在老地方』
几天之后。
我呢，偶尔也会认真起来，
难得地把作业摊开放在面前。
晴季「嗯，这样就行了吧」
回过神来，不知为何我打扫了一遍房间。
可学习还得继续啊。
晴季「啊啊，不行啊，完全没办法进入学习模式」
我的身体
在不断追求着令人兴奋的东西。
也就是刺激。
现在的我需要刺激啊！
晴季「那么，干点啥呢？」
就算变透明去偷看亚芽，
现在她既不是在换衣服也不是在洗澡。
这个不行的话就用下一个方案吧。
晴季「说起来，晴季　千千新衣服的发表好像是今天来着？」
确实，应该是因为要出色色的衣服，
感觉她很有干劲呢。
很好，今晚就久违地
用千千的色色衣服来一发吧！
先把为了这种时候买的
高级卫生纸打开……。
晴季「嗯？」
正当我准备着“自我发电”的时候，
来了一条信息。
（注：自我发电=男性自慰）
……诶，琥珀？
琥珀『怎么样？　作业有进展吗？』
晴季「这消息来得真是时候啊」
晴季『大扫除的话有进展哦』
我老老实实地回答。
琥珀『想象了一下，
琥珀　果然是这样啊』
晴季『被预判了吗！』
琥珀『因为待雪你有时候就是这么好懂啊』
琥珀『但是扫除结束的话，
琥珀　就是说现在有空了对吧？』
晴季『啊，
晴季　接下来要准备一些令人激动的事情』
琥珀『令人激动的事情啊……。
琥珀　可能不会是那样啦』
晴季「哦？」
琥珀『我现在想去河岸，
琥珀　你来吗？』
晴季『我去我去』
我不假思索的回答道。
琥珀『谢谢。
琥珀　那就在河岸的那个地方见面』
琥珀『这就出发吧』
晴季『了解！』
即使她说要在我心理阴影的地方集合，
我也立刻答应了。
或许就在不知不觉中，
我已经克服了心理阴影。
晴季「就算一个人做不到，晴季　和琥珀一起的话就能跨越过去了吗」
毕竟在此之前，
我还从未和别人一起去过那里啊。
不管理由如何，
都要好好感谢琥珀呢。
晴季「虽说这样，晴季　那里也不是能轻轻松松去的地方啊」
在内心的某处我仍有所抵触。
但是比起这个，
琥珀的邀请更加重要。
晴季「能见到琥珀的话，晴季　只能稍微忍受一下了」
晴季「就这样习惯下去的话，晴季　胸口的痛应该也能缓解了」
晴季「……好，出发！」
我稍微打起精神来，离开了房间。
因为说要在那里集合，
我就直接向河岸那边走去了。
千岁……抱歉！
新衣服就下次看吧！
如我所料，越靠近河岸的同时，
我的脚步越发沉重。
但或许是上次的粗暴治疗起效了，
又或许是我知道琥珀就在这里，
脚上的颤抖和悸动没有之前那么厉害了。
晴季「这样的话，应该就没问题了吧」
似乎比想象中还要顺利，
我来到了集合地点。
即便如此，我靠近作为集合地点的事故现场，
果然还是会有些心跳加快啊。
这让我知道，
我还是没有完全习惯啊……。
但是为了不让琥珀觉得我可疑，
我必须装作很平静的样子。
我慎重地靠近现场。
晴季（琥珀已经到了吗）
琥珀已经坐在那里了。
我的心里瞬间恢复了镇静。
虽然觉得这样可能有些占她便宜，
但打心底里感谢琥珀她能来。
好，感谢的同时顺便靠过去，
试着稍微吓吓她吧。
我一边这样想着，
一边悄悄地靠近琥珀。
琥珀没有注意到我，
而是看向河对岸。
嘿嘿嘿，我已经习惯了消除自己的气息，
你不可能注意到我的！
就在我这样想的时候。
啊。
琥珀「嗯？」
琥珀因为声音而回过头来，
和我四目相对。
我偷偷靠近的样子也被看见了。
琥珀「待雪……你在干什么啊？」
晴季「啊，我是想给这次见面晴季　增加一点冲击力啊」
琥珀「……性骚扰？」
晴季「只是想吓吓你而已！」
琥珀「这样啊」
琥珀好像理解似的点了点头。
琥珀「待雪你真是琥珀　喜欢做那种事情呢」
晴季「我觉得普普通通打招呼很无聊。晴季　想着吓吓琥珀比较有趣呢」
琥珀「我总觉得是你想多了」
琥珀「你知道我想说什么吧」
那就好……。
琥珀「比起那个，琥珀　谢谢你今天来陪我」
晴季「反正作业也没什么进展。晴季　你能邀请我真的很开心」
我笑着回答道。
晴季「老实说，晴季　我想单独来这里」
琥珀「为什么？」
晴季「嘛，有很多原因啦」
想的是能克服心理阴影，
顺带能见到琥珀就更好了。
但那种事情，怎么可能说出来啊。
晴季「所以琥珀你的邀请真的让我很开心哦」
琥珀「那就好」
琥珀也露出了放心的微笑。
很好，只要有了这个笑容，
好像就不用担心心悸的问题了。
琥珀「先坐下来吧？」
晴季「哦哦」
在琥珀的催促之下，我正要坐下来，
就在这时
琥珀「嗯」
琥珀突然轻轻抓住了我的手。
突然触摸到了琥珀那柔软的手指，
那触感让我不由吓得僵住了。
晴季「琥，琥珀？」
琥珀本人就那样直直地看着我。
琥珀「你好像……很紧张？」
晴季「诶？」
琥珀「你的手，一直紧紧握着我」
晴季「啊」
这次是另一种意义上的吓到了。
我的手上满满的都是汗，
而且还在微微地颤抖着。
手明显地不听使唤。
琥珀注意到了吗。
因为——。
琥珀「待雪，莫非你讨厌我吗？」
琥珀一脸认真地问道。
晴季「没有那种事吧」
琥珀「真的吗？」
晴季「我怎么可能会特意来见讨厌的人呢？」
琥珀「那倒也是……」
琥珀看上去理解了，
但是手并没有放开。
琥珀「那你为什么还这么紧张呢？」
晴季「那是因为——」
呜。
该，该怎么办！？
琥珀一直盯着我看啊！
晴季「和美少女说话就会紧张的啊！」
琥珀「什么啊」
我刚说完就被插入了吐槽。
琥珀「在教室之类的地方见到你的时候明明都很正常，琥珀　但现在你的样子，有些奇怪」
琥珀「你一直很紧张」
琥珀的洞察力非常敏锐。
说起来一起写作业的时候也是，
她一下就看穿了我的心事。
琥珀「难道说，你不想来这里吗？」
我正想着要否定，
但却被琥珀的目光所直视，
于是便放弃了。
这样一来，再瞒着琥珀就不可能了。
晴季「……露馅了吗」
琥珀「果然是那样啊」
琥珀放开了抓住的手。
琥珀「抱歉，让你陪了我那么多次」
晴季「没有，我也是自愿想要来这里的晴季　琥珀你没必要道歉」
琥珀「但你是因为想到了什么，琥珀　才会有那样的表情吧？」
琥珀好像感到自己有不小的责任。
所以我，想要回应琥珀的疑问。
晴季「以前，我在这里遇到过事故」
琥珀「事故……？」
晴季「掉进了水位上涨的河里。晴季　亚芽当时也在，她那时候在想办法救我」
当时是我被亚芽带过来的，
但现在想一下的话，我当时的行动是多么不可思议。
我应该是和亚芽分开，去做了些什么吧。
那时候的记忆，我已经想不起来了。
至少，要是那天我们没出去的话……。
晴季「我那时候都快死了啊。晴季　胸口的伤就是那时候的事」
晴季「从那之后，我就很害怕这里。晴季　虽然听起来很丢脸……」
琥珀「是这样啊」
琥珀「在这里，胸口……」
琥珀仿佛在咀嚼着什么似的，
回味着我的话。
晴季「但我现在活得好好的。晴季　因为被救了，所以结果是好的」
琥珀「话虽如此……没能马上注意到，抱歉。琥珀　让你想起了难受的事吧？」
晴季「琥珀你也没有恶意啦，晴季　别在意」
琥珀「待雪你没关系的话，我就不介意了。琥珀　但我会记住我做过的事的」
琥珀「请让我什么时候补偿你点什么吧」
晴季「补偿的话，已经足够了哦」
琥珀「我也没给你什么啊」
琥珀心里觉得奇怪，
我要稍微想想怎么跟她说。
实际上并不是收到了什么东西，
这样说她能明白吗……。
晴季「实际上，我一直在这里晴季　进行克服心理阴影的训练」
晴季「不过在最近，晴季　我和琥珀一起聊了很久对吧？」
琥珀「……和这个，有什么关系吗？」
晴季「嗯，好像只要和琥珀在一起，晴季　就能克服心理阴影呢」
晴季「手抖也好，脸色也好，晴季　都比以前要好多了对吧？」
我给琥珀看了一下
我不再颤抖的手。
……不，虽然还是有一点颤抖就是了。
琥珀「谢谢你这么关心我」
晴季「没有啦」
奇迹也好，魔法也好，
这不是那些词能够概括的。
但是，只要和琥珀在一起，
就能这么轻松地……。
至少我现在知道，
这是多亏了琥珀在这里。
琥珀「我小的时候，琥珀　好像也遇到过很严重的事情」
琥珀「……但是已经完全记不得了」
琥珀嘟囔了一句。
琥珀「现在偶尔也会在梦里看到，琥珀　虽然不知道为什么，琥珀　但我或许能够理解那种心情」
真的吗。
居然还会有这种偶然吗。
我还是第一次知道……。
琥珀「所以我觉得，琥珀　为了克服它而努力，是非常了不起的」
琥珀「和平时做傻事的待雪比起来，琥珀　感觉要好得多」
唔……。
琥珀故意说些带刺的话，
大概是在害羞吧。
与这句话相反，
琥珀温柔的笑容让我不由得心跳加速。
晴季「但，但是啊！」
晴季「要不是琥珀你邀请我过来，晴季　我还真不知道这里的景色这么美」
琥珀「那可能是因为……嘿嘿，你有些太逞强了」
琥珀突然露出笑容，
让我心跳不由得加速。
晴季「对我来说这样刚刚好」
琥珀「只要以后别再开黄腔的话，也不是不能看」
晴季「给我点认同感吧！！」
就算是我，
也不是特别喜欢说黄段子吧……。
…………好吧，我喜欢。
琥珀「嘿嘿」
琥珀「待雪你永远看上去这么开心呢」
琥珀「你好像一直在掩饰自己的烦恼和软弱呢」
晴季「那种东西……有吗？」
说实话，
我不想让琥珀发现我讨厌这里。
我的信条可是享受和刺激。
琥珀「但是，你这种地方，我最讨厌了！」
晴季「诶……？」
说了什么？ 讨厌！？
我做了什么
让琥珀讨厌的事情吗！？
没有头绪啊啊啊啊！！
琥珀「运动会的时候，我真的很生气。琥珀　那是什么啊？　那个借物竞走」
琥珀「就像要把自己切开卖掉一样琥珀　那样乱来不行的！」
晴季「不是，那个是有原因的……」
琥珀「没有那种事」
不知道问什么被断言了……。
晴季「我觉得琥珀你晴季　也有这种时候哦」
琥珀「我？」
晴季「啊啊，琥珀平时就很冷酷，晴季　所以看上去好像什么都做得到」
晴季「其实不也是在勉强自己吗？」
琥珀「都说了没有那种事」
晴季「我看着就是这样。晴季　所以我们彼此彼此」
琥珀「呵呵……搞不懂你的意思琥珀　你这个反击」
琥珀「……虽然搞不太清楚，琥珀　不过算了吧，就这样」
虽然对话结束了，
但我们彼此在相当近的距离凝视着对方。
于是我的心脏也因为这一距离
而砰砰直跳起来。
晴季「今天为什么要邀请我啊？」
脑中突然想到，
于是问了出来。
琥珀「是……我也不太清楚」
琥珀「可能是想见待雪你了吧」
琥珀盯着我，
如是说道。
晴季「想见我？」
琥珀「之前也说过，和待雪你在一起的话琥珀　就会有种怀念的心情……」
琥珀「就像想起了什么忘掉的事情一样」
琥珀「虽然我自己也不太清楚，琥珀　但我觉得就是想要见你了……」
琥珀淡然的话语，
让我对她的感情再次升华。
虽然语言上说不清楚，
但琥珀看起来确实非常可爱。
琥珀「所以就把你叫出来了……琥珀　这种事情很奇怪吗？」
晴季「因为想见所以见面，晴季　这种事根本不奇怪哦」
琥珀「但是，也可能是我太任性了」
琥珀「只是因为我想见你什么的……」
晴季「不是哦」
我自然地拉进了与琥珀的距离。
晴季「我好像说过很多次了，晴季　被邀请的时候，我真的很开心」
琥珀「真的吗？」
琥珀询问的时候更加靠近我了。
琥珀「那个，是不是有些近了？」
晴季「离我这么近，会感觉讨厌吗？」
琥珀「嗯……或许有些讨厌……」
晴季「真的吗？」
琥珀「毕竟有些害羞，琥珀　而且脸被这样看着有些为难……」
琥珀「所以，把眼，闭上吧……」
晴季「谢谢你，琥珀……」
于是我顺势——。
琥珀「嗯……」
和琥珀接吻了。
琥珀「嗯嗯……嗯……」
只是个双唇相触的轻轻的吻。
但就算这样，
我的心跳声也激烈到连琥珀也能听得见。
琥珀「待雪……」
唇分，琥珀面色绯红，
紧紧盯着我。
晴季「不好意思这么突然」
琥珀「就算你道歉，也很为难啊……」
我的心里有了无法言喻的感情。
如果用语言表达出来的话，
那情感就会变得非常单纯，
但我觉得我必须要用语言表达出来。
晴季「我，好像喜欢上琥珀你了」
琥珀「……好像？」
晴季「因为我还是第一次有这种感情，晴季　虽然不太清楚，晴季　但总之现在就是这种心情……」
琥珀「我好像……渐渐明白这种心情了」
晴季「诶？」
琥珀「被吻了……并不觉得讨厌，琥珀　或许我和待雪你，也是同样心情吧」
琥珀「而且，心跳得非常厉害……。琥珀　这种事还是第一次……」
不知道为什么，
琥珀的心脏也砰砰直跳让我觉得非常开心。
晴季「琥珀……」
琥珀「这该怎么办才好啊？」
琥珀「胸口隐隐作痛，心跳加速……琥珀　这种感觉，多么不可思议啊」
晴季「总之，我们两个交往吧」
虽说是非常直接的话语，
我还是将心中的想法传达给了琥珀。
琥珀「也就是说，成为恋人吗？」
晴季「没错」
但是被这样认真说起来的话，
总觉得还是有些害羞。
不过。
琥珀「嗯，明白了」
琥珀坚定地点了点头。
晴季「谢谢你，琥珀」
晴季「虽然顺序有些颠倒了……」
琥珀「顺序？」
晴季「我们先接吻了」
琥珀「也是啊。琥珀　虽然有些吃惊，不过没关系」
琥珀「没关系，所以……再来，一次吧。琥珀　刚才还没有搞明白……」
晴季「噢噢。那就——」
琥珀「嗯……」
再一次，
我们不约而同地将嘴唇重合在一起。
通过嘴唇，
可以感受到琥珀那温润的触感。
这温润的触感，
使我的心脏跳得更加剧烈了。
琥珀「嗯嗯……」
琥珀也是同样的感觉吧。
就像我在感受着琥珀一样，
她也在感受着我吧。
琥珀「……呼」
晴季「总觉得……很不可思议呢」
琥珀「……嗯」
琥珀点了点头，轻轻握住了我的手。
晴季「嗯？」
琥珀「差不多该走了……琥珀　不过总感觉还不想分开」
也许是因为交往的原因，
说出这样话的琥珀比平时感觉可爱了几百倍。
晴季「那我把你送到家吧？」
琥珀「可以吗？」
晴季「当然，我也想和琥珀多呆一会」
琥珀「那就拜托你了」
晴季「嗯」
回过神来的时候，太阳已经开始西斜了。
我们一起走了出去。
琥珀「不知为何心脏还在砰砰跳呢」
琥珀「不过待雪你好像已经习惯这种事了」
晴季「没有没有，晴季　我也是第一次和别人交往啊」
琥珀「我也是第一次，该做些什么好呢？」
晴季「总之，是很开心的事吧」
琥珀「嗯……」
晴季「嘛，我们多讨论一下再决定吧」
琥珀「嗯，也是呢」
琥珀在我身旁点头。
总觉得不管是我还是琥珀，
都同样地有些紧张。
不过，这种紧张感也不是什么坏事，
不知为何让我觉得很舒服。
这就是传说中恋爱的力量吗？
即使没有语言上的交流，
只是这样走着也给人一种不可思议的安心感。
保持着和琥珀肩膀几乎要相碰的距离，
我们走到了看得见旅馆的地方。
晴季「说起来——」
琥珀「嗯？」
晴季「我在寄居之前，晴季　为了提前看考场来过这条街呢」
晴季「现在想起来了，晴季　当时住的就是那家旅馆呢」
琥珀「这样啊」
晴季「那时候，说不定和琥珀见过呢」
琥珀「嗯……我觉得没有哦」
晴季「这样吗？」
琥珀「嗯，虽然我有在帮忙，琥珀　但并不会出现在客人面前」
晴季「这样吗……」
琥珀「因为我不是很擅长接待客人」
琥珀「虽说是自己的家，琥珀　但其实有时候也想要避开旅馆的部分……呢」
琥珀「所以我才经常去河岸」
晴季「原来是这样啊」
琥珀自己似乎
也有很多的想法。
要是能把那些事情也继续说下去就好了。
我想了解更多琥珀的事情。
琥珀「非常感谢，到这里就可以了」
我们走进通往旅馆后面的道路，
琥珀停下了脚步。
琥珀「谢谢你送我回来」
晴季「不是什么值得道谢的事。晴季　我也是因为喜欢才送你的」
到了要说分开的时候，
琥珀凝视着我。
都说眼睛能说话，
不过……。
就在琥珀她
握住我的手的一瞬间，
她一定不想离开我。
眼睛、手、还有彼此的心，
都舍不得今天这个日子吧。
琥珀「……今后也请多多指教了」
似乎有些害羞，
琥珀这样说道。
晴季「嗯嗯，也请多多关照」
琥珀「那么，再见呢」
晴季「啊啊，再见」
虽然有些依依不舍，
琥珀还是小跑着离去了。
怎么办啊，
我内心都想要追上去了。
但是，
果然还是不能去追啊。
怀着越来越想见她的心情，
我决定踏上归途。
晴季「我回来了——」
亚芽「欢迎回来，哥哥」
晴季「呜哇！？」
我刚打开玄关，
亚芽刚好正路过那里，
意外碰到了一起。
然后不知为何，我被她盯着看。
晴季「怎，怎么了？」
亚芽「哥哥，你去那里没关系的吗？」
晴季「那里……？」
亚芽「河岸！」
晴季「你，你怎么知道的！？」
难道说我被尾随了吗？
说起来今天出门的时候，她好像很担心我呢……。
亚芽「就算有琥珀在一起，亚芽　也不能那么乱来哦」
晴季「你都知道了什么！？」
甚至和琥珀见面也被她看到了吗！？
亚芽「那么，该吃晚饭了」
把我晾在这里，
亚芽走向了客厅。
亚芽都看到了什么啊……？
难道说接吻也被看到了吗？
晴季「但是，从感觉来说，应该是没有吧……」
虽然这样想着，
但亚芽的话还是让我心跳加速。
当天夜里——。
我和琥珀通过RyME聊天。
琥珀『脑袋轻飘飘的』
晴季『我也是』
琥珀『一开始被吻的时候，还以为是开玩笑呢』
晴季『就算是我，也不至于到那种程度吧』
琥珀『鬼—畜—男—』
啊，真可爱。她怎么回事啊。
收到了平时根本看不到的回复，
看来这家伙现在
脑袋真的轻飘飘了。
琥珀『一开始我说过讨厌，
琥珀　但其实并没有觉得讨厌，也没有生气』
琥珀『抱歉，我是个麻烦的女朋友』
晴季『原谅你了！　我们是不穿衣服抱在一起的关系对吧？』
琥珀『希望待雪你今后能找到更好的女朋友』
晴季『请别发这种许愿的消息！？
晴季　我还不想分手！！』
看来即使交往了，
我们之间的距离感好像也没什么变化。
这个真是令人高兴啊。
琥珀『比起这个，之后该怎么办呢？
琥珀　虽然交往是件好事……』
嗯 ……就算你说该怎么办……
因为我也没有经验，
所以也不太了解状况。
但是，现在这个场面，
必须由我来引导吧。
晴季『难得的机会，我们先约会试试吧』
那是我半吊子的提案。
这是固定项目吧？
琥珀『好像就是这种感觉啊，也许不错哦』
嗯，不错的回应。
晴季『明天，我们去一下商店街吧』
琥珀『嗯，可以哦，一起去吧。
琥珀　中午过后可以吗？』
晴季『可以可以。很期待哦』
琥珀『我也是。
琥珀　总觉得现在就有些心跳加速了』
晴季『嘛，这一方面就算交往了，
晴季　也不会有太大的改变』
晴季『我们基本上还是像以前那样吧』
琥珀『也是呢，就这样吧。
琥珀　那么，晚安』
晴季『嗯，晚安』
一想到琥珀的日记可能会写上从今天开始交往，
我就有些害羞。
但是，能够和琥珀交往真是太开心了。
我钻进被窝，
对光明的未来感到兴奋。
好期待明天啊——。
