８月１日（星期四）『想要为你做的事』
第二天。
雾「呀—！」
我循着香气来到客厅，
雾姐正充满气势地挥着炒锅。
晴季「喔？」
雾「啊，小晴」
雾「呵呵，今天中午想做一下雾　爆火炒饭」（注：NS游戏食王者里的菜谱）
晴季「爆，爆火！？」
雾「没错，在网上看到了，看上去很好吃，雾　就去查了一下食谱」
雾「想过可能会有这种时候，雾　所以早就把厨房的火力强化过了，嘿嘿嘿」
晴季「哇！？　在像中式一样的厨房里做饭晴季　雾姐的手艺太棒了！」
雾姐对食品的探究心令人恐惧！
而且行动力也令人尊敬！
雾「这样就完成了！雾　将酱油烧焦～」
雾「哈！」
晴季「好厉害……金黄色的米饭晴季　在空中飞舞……」
亚芽「这，这是在做什么啊？」
晴季「喔，亚芽」
不知何时亚芽来到了我旁边。
晴季「现在雾姐正在做很厉害的料理呢」
亚芽「姐姐，亚芽　又在网上找到奇怪的料理了吗？」
雾「嘿嘿，无论如何也想尝尝看」
亚芽「不要抱着通宵写报告的心情亚芽　去改造厨房啊！」
晴季「多亏了她这样我们也能吃到好吃的料理，晴季　不是很好吗？」
亚芽「呜……可能是这样没错啦」
亚芽「总之，我来准备盘子。亚芽　姐姐也把火关了吧」
雾「好好♪」
嗯，雾姐她
会不会成为真正的厨师呢？
但可惜的是，
这种行动力基本要通宵才能看得到。
晴季「我开动了！」
雾「请用」
终于可以吃到了。
拿起勺子，吃了一大口。
晴季「嗯姆……这是……！」
亚芽「嗯嗯……！」
晴季＆亚芽「好辣！」
雾「诶？」
要辣麻了……！！
视线扭曲了……这是，看到幻觉了吗？
不，不是！
一下子出了好多汗！
晴季「辣得就像嘴里要燃烧起来一样！晴季　这就是所谓的爆火吗！」
亚芽「啊啊！　呼，呼……太，太辣了！」
把事先倒好的麦茶一饮而尽。
晴季「雾，雾姐没事吗？」
雾「觉得稍微有些辣呢」
晴季「雾姐，这辣没关系吗……？」
亚芽「这太辣了。但是，我却……」
晴季「这是什么啊？这种感觉……」
辣。
确实是令人吃惊的辛辣。
晴季「但是吃到停不下来啊……！」
亚芽「不……明明不想吃，明明这么痛，亚芽　啊呜……好好次……！」
明明感觉到辣，
但我的身体还在继续追求！
晴季「好吃又好辣！　虽然好吃但是好辣啊！晴季　眼泪停不下来啊啊啊！！」
雾「吃完可以再添哦♪」
亚芽「啊呜，嗯嗯……嗯嗯！！亚芽　嗯嗯嗯……！！」
虽然我和亚芽都遭受这份辛辣，
但勺子还是不停地动着。
虽然很美味但是很辣，甚至说是很痛。
这是啥啊？拷问吗？
亚芽「姐姐……究竟，加了什么啊？亚芽　这么辣……」
雾「这个嘛～保♪密♪」
晴季「吃，吃完了……要死了……」
亚芽「姐姐，不许再做这个了。亚芽　太容易上瘾了……」
雾「诶？太遗憾了……」
不管是我还是亚芽
衣服都被汗水浸透了。
感觉就像身体里的杂质
一下子全都飞出体外一样。
晴季「没想到出了一身汗啊。晴季　出门之前先洗个澡吧」
亚芽「哥哥要出门吗？」
晴季「啊啊，到那边去一下」
那边，指的是和琥珀约会就是了。
亚芽「你还是第一次用这种说法呢。亚芽　到底要去哪里啊？」
晴季「我，我又不是晴季　去做什么亏心事的哦。」
亚芽「盯……」
被亚芽狠狠盯着看了。
昨天也有目击到，
难道在怀疑我和琥珀的事吗！？
虽然也没想着要隐瞒，
但公开的时机还是得和琥珀商量一下才行。
雾「呵呵，小晴也有各种各样的原因吧」
亚芽「呜……倒也是啦」
雾「小晴，雾　我和亚芽过会都要出门哦。」
晴季「这样啊」
亚芽「我们要去邻市亚芽　去商场买点东西」
雾「回家可能会晚一些」
晴季「明白了。请慢走」
雾「我得买件新内衣雾　让小晴高兴一下才行呢」
亚芽「为，为什么要看我这边啊？」
晴季「我超期待的。空出一个洞的那种」
亚芽「哥哥你想把我怎么样啊！」
亚芽「说起来！　不要因为我们不在，亚芽　就玩过头了啊？」
晴季「哦哦，知道了。晴季　不用担心我」
亚芽「……那样就好了」
就这样，
亚芽和雾姐比我先出了门。
目送了两人出门，
我也收拾了一下，向和琥珀约定好的商业街走去。
琥珀『我到商业街了，在书店门口』
就在我快到的时候，
收到了琥珀的消息。
晴季『知道了，我马上就到』
已经能看见书店了，
但还是回了消息。
于是。
琥珀「啊」
琥珀很快找到了靠近书店的我。
朝我小跑过来。
晴季「久等了」
琥珀「我也没等，刚刚才到」
琥珀「另外，既然离着这么近了，琥珀　不用回消息了也没关系」
晴季「我觉得还是要回一下」
琥珀「待雪的这种地方，我觉得不错呢」
琥珀微笑着。
嗯，今天也很可爱。
这个女孩子，是我的女朋友啊……。
这一事实让我兴致高昂起来。
琥珀「怎么了？　一直盯着我看」
晴季「我在想琥珀真是可爱呢」
琥珀「！……好好，你说的对」
琥珀吃了一惊，脸马上变得通红。
第一次看到她这个反应，我觉得很感动。
琥珀「突然就变得了解女朋友了？琥珀　这种态度，真像是待雪你啊」
晴季「我就喜欢你这样晴季　故意用强硬的话来欺负我」
琥珀「呜呜……这个男朋友真是麻烦啊……」
扭扭捏捏着害羞的琥珀也很可爱。
再这样下去就要没完没了地看琥珀了，
我们得继续约会了。
晴季「那么，先走吧。晴季　找找有什么好玩的吧」
坐而言不如起而行。
琥珀「嗯，我跟着你」
琥珀「不过，约会是什么样的啊？」
走在我旁边的琥珀突然冒出一句来。
晴季「应该是一起做些什么事吧」
晴季「之前的散步，晴季　应该也能算是约会吧」
琥珀「诶……不用做些更特别的事吗？」
琥珀陷入了沉思。
因为是暑假，
商业街也有不少行人。
不过，这里并没有举办什么活动，
就是和往常一样的商业街。
就这样四处闲逛着
倒也没什么问题，
但还是想找点事情做啊。
这样想着，我们继续前进，
突然目光停在一块看板上。
晴季「琥珀，我们去机厅吧」
琥珀「诶？」
晴季「机厅。就是游戏厅。」
琥珀「这个我知道，为什么是游戏厅？」
晴季「说不定会有什么开心的事呢」
琥珀「是吗？琥珀　我还没去过游戏厅什么的」
晴季「那样的话正好。晴季　去一下吧」
琥珀「嗯」
稍微有些强来，
不过我还是带着琥珀进了游戏厅。
找一下有没有什么好玩的。
琥珀「啊……这个布偶」
琥珀好像充满兴趣地看向那边。
晴季「啊啊，那个啊」
移动机械手臂来抓起布偶，
这个，叫什么来着……。
总之，找到了抓娃娃机之后，
琥珀像是被吸引了一般向旁边走去。
琥珀「好可爱……」
晴季「要试试吗？」
琥珀「这个，要怎么抓啊？」
琥珀似乎也意识到
这是我们的第一次约会。
于是我马上向机器里
投入了几枚硬币。
晴季「琥珀，这种时候靠的是你的直觉和一点勇气」
琥珀「就算你这么说我也不可能一下子做到」
晴季「那就先适当的晴季　把机械手臂抬起来……」
琥珀「普通地就行对吧？普通的……啊」
是因为按按钮的方法错了吗
手臂放到了错误的方向。
啊啊……要失败了吗。
晴季「别在意别在意！晴季　下次找个更好的位置——」
下一个瞬间，
打开的机械臂拉住了布偶的标签。
咔……咕咚！！
琥珀「啊……掉下来了……」
晴季「还有这种事吗！？」
新手加成也太可怕了吧！
要是能那么方便把布偶拿出来的话
就一点不费劲了吧！
琥珀「好可爱……」
对着大布偶两眼发光的琥珀
也是非常可爱的。
晴季「也试试别的奖品吧！」
晴季「总之先靠近一点吧……」
琥珀「这样……吗？」
琥珀把身体朝我靠过来，
开始动起了机械臂。
虽然这可能是无意识的，但现在的氛围非常好。
晴季「喔，感觉不错，很好很好」
我也弯了弯膝盖，让自己和琥珀的脸保持水平。
用同样的目光去追求同样的东西，
去锁定想要的景品……。
琥珀「有点太近了吧？」
晴季「这个距离刚刚好吧」
和琥珀之间的距离是那么近，
使得我心里砰砰直跳，
但我还是尽量不让自己放在心上。
琥珀「啊，还差一点……去吧，去吧……」
眼前的玻璃上
映出了琥珀心情紧张的样子。
琥珀表情认真，
满满都是不能失败的紧张感。
晴季「对，放轻松放轻松」
琥珀「待雪在看着，我不想失败」
晴季「那就故意让你失败吧」
琥珀「诶？等一下……呀！？」
我从后面像要抱住一般靠近琥珀，
温柔地把手掌叠在一起。
要是在平时的话，
就会听到“恶心”“报警了”之类的话了。
嘿嘿……即使抓不上来，
我也会好好出钱的。
晴季「对，要好好按按钮……」
琥珀「啊，等一下待雪……嗯」
机械臂来来回回
在景品架上粗暴的移动着。
琥珀的耳根都红了。
真的好可爱啊。
琥珀「你这个……是性骚扰。真的别这样」
晴季「为什么？　恋人之间也不行吗？」
琥珀「太，太早了……这种事……」
琥珀「在外面这样腻在一起，琥珀　不会很不雅吗？」
琥珀「就好像是特意做给周围的人看的，琥珀　好害羞……」
晴季「那么，要停下来吗？」
琥珀「现在还没人看到，还可以吧……」
我温柔地握住琥珀的手，
她也轻轻反握住我的手。
……虽然我也觉得有点恶心，
但是琥珀啊！这样可以的吗！
我还想更恶心一些可以吗！
琥珀「我说，快点……」
晴季「一起操作吧……来……」
就像爱抚着对方的手指一般，
我们反复相握着、抚摸着、紧握着。
琥珀每次用不太稳的手按按钮的时候，
身体就会抖个不停。
琥珀「……真遗憾」
该怎么办呢……。
虽然对琥珀不太好，但说实话……
现在变得很想做了……！
多么棒的味道啊！　多么棒的触感啊！
想要更加近地感受一下！
……但是，我们才刚刚成为恋人，
怎么能提出这种提案呢。
我是个男人。
要好好对待琥珀，
今天就忍着好好约会吧……。
琥珀「哈……哈……」
琥珀「待雪，我有点……累了」
琥珀「怎么办？找个地方休息会儿？」
一边喘着粗气一边这样说，
我怎么可能忍得住啊。
不管怎么说
我可是最喜欢变透明偷看女孩子换衣服的晴季啊。
晴季「要来我家吗！！」
琥珀「……啊」
琥珀「嗯……」
我牵着文静的琥珀的手，
走出店门。
这是为什么啊……胸口砰砰跳个不停……。
琥珀「……该怎么跟亚芽说啊？」
走到家门口的时候，琥珀这样说道。
晴季「啊，今天亚芽和雾姐都不在家的」
琥珀「诶？　谁都不在吗？」
晴季「两个人一起出门了。晴季　说会回来晚一些」
琥珀「谁都不在啊……」
晴季「……嗯？」
哈！？
我不假思索地邀请她来家，
结果把她邀请回了没人的家里，
这不是那种展开吗！
琥珀好像在沉思什么！
晴季「我，我没什么奇怪的企图哦！」
晴季「不是，虽然是有啦，晴季　但也不是强行要邀请你过来的……！」
琥珀「不要在意那种事。琥珀　是我累了」
琥珀认真地说道。
琥珀「那个保险的东西，带上它真是太好了……」
晴季「诶？　你说了什么吗？」
琥珀「所以说，请不要在意。琥珀　是我的问题。」
琥珀「那么，打扰了」
虽然好像陷入了沉思，
但琥珀的回答出乎意料的冷淡。
晴季「哦哦」
这让我更加害怕了。
但是在这想这些也没有意义。
我打开大门，请琥珀进来。
晴季「请进」
琥珀「打扰了」
晴季「啊，你先等三分钟！晴季　我去收拾一下房间！」
琥珀「嗯」
我让琥珀现在客厅等着，
一个人进了房间。
晴季「那么——」
那些被发现就糟了的东西
暂且先收起来吧。
认真环顾了一边房间
确认没有糟糕的东西。
那种毛没有掉在地上吧？
要是有奇怪的卷毛被发现的话，
肯定要被抓住的……！
晴季「好了」
一眼望过去，已经没有什么糟糕的东西了。
被别人看到会麻烦的东西
我也都收到抽屉和床底里了。
就算说要找什么，
也不会找到那些地方吧。
虽然也想用吸尘器打扫一遍，
但琥珀还在等着就先算了吧。
晴季「哈，哈……久等了」
琥珀「没事吧？」
晴季「嗯，总之先进来吧」
琥珀「那就先失礼了」
琥珀像是有些害怕的样子，
走进了我的房间。
琥珀「成为女朋友之后还是第一次来。琥珀　打扫得这么干净真棒呢」
晴季「你能这么说我就安心了」
昨天不知为何打扫了房间
真是太好了。
晴季「我给你倒点东西喝吧。晴季　有什么想喝的吗？」
琥珀「嗯，茶什么的就行。琥珀　我先休息一下」
说着，琥珀转过身来，
看向床的方向。
琥珀「……嗯？琥珀　下面好像露出来一本杂志」
晴季「呜哇！？」
琥珀突然看向了床底。
琥珀「啊，有好多呢」
晴季「怎么一上来就是那里！？」
我来不及阻止，
琥珀就从床底下拿出了我秘藏的小黄书。
琥珀看到那露骨的封面，瞬间僵住了。
我也僵住了。
晴季「不是，这是那个，该怎么说呢，晴季　这是男生都会有的——」
不假思索地说出了这样的借口。
一直盯着封面看的琥珀
开始啪嗒啪嗒地翻了起来。
在尴尬的沉默中，
只有书本翻动的声音。
翻到最后一页之后，
琥珀看向了我这边。
琥珀「待雪……」
晴季「所以，这是那什么——晴季　该怎么说呢，抱歉！」
琥珀「其实你不用道歉的」
琥珀一脸认真。
琥珀「待雪你……对这种事情感兴趣吗？」
晴季「嗯，是啊」
琥珀「难道说，琥珀　之后也想和我做这种事吗？」
晴季「可以的话……呜」
不经思考就秒答了，
被琥珀用白眼看了。
糟了……
回复选错了吗！？
这说的太露骨了吗！
晴季「等下，晴季　我也不是和谁都可以的」
晴季「这种事情晴季　就是要和喜欢的人做才可以……！」
琥珀「喜欢的人……指？」
晴季「就是琥珀你啊」
琥珀「是想用嘴、用我的……身体琥珀　变得舒服吗？」
晴季「要是让我直接说的话……」
这是什么辩解啊。
太难办了。
现在像是在坦白自己的罪行。
琥珀「我也……并不是……」
晴季「诶 ？」
琥珀「我也不是琥珀　对这种事情没有兴趣」
琥珀突然把视线移开。
看上去好像有些困扰。
晴季「就，就是说？」
琥珀「今天，谁都不在对吧？」
琥珀「听你那么说的时候，琥珀　我就想过会被你袭击」
琥珀「我有，做好觉悟……」
晴季「琥珀……」
因为害羞，
琥珀的脸变得通红。
重要的是，光是听到她这句话，
我就高兴得不行。
琥珀「我们是恋人关系，琥珀　所以互相要好好了解才行」
琥珀「这是个好机会，就想确认一下相性」
晴季「没有，勉强自己吧？」
琥珀「不可能不勉强啊。你太不擅长邀请了。琥珀　要更自然一些啊」
琥珀「那样的话，我也不是……琥珀　不管多少我也会……」
晴季「我的女朋友太温柔了……」
琥珀「我只是把想说的说出来而已。琥珀　……比起那个，待雪」
琥珀「要做的话，就要好好做。琥珀　要负起责任来哦」
琥珀「要比珍惜我更好地珍惜自己啊。琥珀　今后我们也会在一起，说好了哦」
晴季「诶？　我会的……」
琥珀她究竟想说什么呢？
我心中非常珍惜琥珀，
但是，也要珍惜自己？
琥珀「或许我说的会有些重……」
琥珀「要好好地和我一起活下去，可以发誓吗？」
晴季「当然，我发誓」
琥珀「……那么，说好了哦」
我其实很想马上抱住她，
但是先忍住吧。
双手相连，十指交织，
我们共享着彼此的想法。
琥珀「那么，我把我的全部……都给你。琥珀　把我变成，你的东西吧？」
琥珀「我也会收下你的」
糟糕，我的理性都要飞走了。
晴季「现在心都快要跳出来了……」
琥珀「真的吗？」
晴季「真的真的。这样的话……晴季　能听见，我的声音吧？」
我靠近琥珀，静静地抱住她。
热乎乎的触感在我的身上扩散开，
鼻子里充满了甜甜的香气。
琥珀「啊……」
晴季「怎么了？」
琥珀「听，听不见……。琥珀　听不见你的，不过……好像能听见，我自己的……」
琥珀也轻轻抱住了我。
明明只是抱在一起，就变得这么舒服了啊。
琥珀「待雪……」
耳边响起了自己的名字，
心脏跳得非常剧烈。
现在是……亲上去也没问题的时机吧。
倒不如说，我想要亲上去。
晴季「琥珀……」
双唇几乎要相触，
我们在这样的距离看着对方。
琥珀也好像有些紧张，
紧紧看着我。
琥珀轻轻闭上了双眼，
我们的嘴唇接触到了一起。
琥珀「嗯——」
感受着她嘴唇那柔软的触感，
我对琥珀的感情也激昂了起来。
琥珀「啊……」
等我注意到的时候，
已经紧紧抱住了琥珀。
晴季「抱歉，弄疼了吗？」
琥珀「嗯，没关系。琥珀　就是身体火辣辣的」
琥珀有些害羞地说道，
我的感情更加激昂了。
琥珀「嗯嗯……」
再一次吻上了琥珀的唇。
然后下定决心，用舌头碰了碰琥珀的嘴唇。
琥珀「嗯呢」
琥珀身体抖了一下，
察觉到我的意图后将我的舌头接受了进去。
琥珀「嗯，嗯嗯……嗯啊……」
舌头接触在一起。
滑溜溜又暖暖的触感，
不由使我背脊一颤。
于是我用力抱着琥珀，
舌头纠缠起来。
琥珀「嗯……啾……嗯……」
琥珀抓住我的手腕，
像在索取一般动起了舌头。
自己的索求被回应了，
心里高兴地不得了。
琥珀「呼哈……」
嘴巴分开，我们看着对方。
琥珀「感觉……好厉害……。琥珀　身体变得热起来了……」
晴季「啊，好厉害啊」
琥珀的眼睛，好像有些迷离啊？
琥珀「……可以哦」
晴季「诶？」
琥珀「能让待雪舒服起来的事情，琥珀　可以做哦」
晴季「那，那么——？」
琥珀「这本书上画的事情，琥珀　我们来做吧」
晴季「真，真的吗？」
琥珀别过变得通红的脸，
不想让我看到害羞的样子。
琥珀「有些害羞就是了……琥珀　但要是能让待雪你高兴的话，我会做的」
琥珀的话语让我的心脏砰砰跳个不停。
……琥珀的手温柔地抚摸着我的大腿。
琥珀「书里画的事情，我会做的」
晴季「那，那么……」
我站起来，拉开了裤子的拉链。
