８月５日（星期一）『海中的景色』
距离和琥珀的『第一次』
几天之后。
我和琥珀……。
来到了海边！
在那之后，我们两个在ＲｙＭＥ里
打电话讨论了一番，决定再来一次约会。
那就是来这里。
海边。
因为是暑假，海边有非常多海水浴游客，
看起来很热闹。
顺便一提，琥珀现在正在换衣服。
虽说已经见过琥珀穿泳装的样子了，
但不知为和还是会心跳加速。
泳衣有着泳衣的优点。
――就是这样。
琥珀「久等了」
晴季「哦哦」
我情不自禁地看向了走过来的琥珀。
琥珀「晴季，有点看过头了哦」
晴季「我再度确认了，琥珀好可爱」
琥珀「真是的……又说那样的话」
琥珀的脸微微一红，扭捏地说道。
琥珀「你再这么看，我就去穿件衬衫了」
晴季「啊！？」
被琥珀告知禁止继续这样盯着她了。
晴季「这么可爱的琥珀穿着可爱的泳衣，晴季　盯着看也没事的吧」
琥珀「再多说的话我也会去穿衬衫哦」
晴季「话都不让说……！！」
琥珀「真是的……别说傻话了，琥珀　去游泳吧？」
说着，琥珀牵住了我的手。
晴季「知道了……我普通地期待下」
我接受了琥珀的邀请，两个人一起走进了海里。
琥珀游泳游得很好，泳姿也很漂亮。
一起游泳时，我不由得看入迷了。
……说是游泳，但我不过是浮在水面上罢了。
琥珀「晴季，能跟着我吗？」
晴季「哦！　交给我了！」
也许是心理作用，感觉周围的视线
都投向了琥珀。
在海里游泳的琥珀真是美如画。
虽然被说了禁止盯着她看，
但我还是会尽情地看着琥珀。
琥珀「怎么了？　累了吗？」
晴季「没，我觉得琥珀游泳游得很好呢」
琥珀「是吗？　我觉得很普通啊」
晴季「才没那回事」
琥珀「晴季明明受过伤还能游泳啊」
晴季「这只是浮着而已」
琥珀虽然知道这点，
但还是说我可以游泳。
虽然比以前好了很多，
但是被这么说的话，不可思议地还是会情绪高涨。
为什么呢……被别人看着
会感到安心吗？
琥珀「不用一有就时间看我，琥珀　晴季也要好好享受哦」
晴季「不管有没有时间都会看你吧。晴季　毕竟是自己的女朋友啊」
琥珀「是、是这样吗……？」
琥珀看起来有点害羞。
感觉她这样的一举一动
很可能连其他男人都能吸引呢。
也许我有点吃醋？
不小心的话会被琥珀讨厌的。
琥珀「稍微上岸一下吧，身体有点冷了」
晴季「啊，去休息吧」
我们上岸坐了下来。
我冰冷的身体在夏日暖阳的照射下，
心情感到一阵舒畅。
然后我又开始盯着琥珀的身体。
晴季「这只是为了犒劳一下自己……」
琥珀「什么？」
晴季「一放松，视线就被琥珀的健康美吸引了」
晴季「这是生理现象吗。晴季　到底是怎么回事啊」
琥珀「健康美……」
琥珀像是在确认一般看了看自己的身体。
琥珀「有那么健康吗？　很普通吧」
晴季「对我来说是最值得珍惜的身体了，晴季　最棒的胸和臀部呢」
琥珀「这样的晴季是最糟糕的变态」
晴季「请原谅我……一定、一定要原谅我……」
琥珀「这次就先原谅你。下次就不会了」
晴季「哈哈！！」
琥珀「……嘻嘻」
我在沙滩上做出一副要下跪的样子，
琥珀则温柔地阻止了我。
这种不加修饰的温柔，
不断增加了我对她的喜欢。
琥珀「不过，也挺开心的。琥珀　毕竟没被别人这么说过」
看着微笑的琥珀，我不禁心跳加速。
然后害羞地移开了
与琥珀对视的视线。
看向了大海。
海面上漂浮着几艘船。
……如、如果不转移话题的话，
会心跳得更加厉害的吧！
晴季「那、那艘船，是什么呢？晴季　看上去也不是渔船啊」
琥珀「啊，我觉得是潜水的人的船吧」
晴季「潜水？」
琥珀「嗯。这附近的海域是著名的潜水琥珀　圣地呢」
琥珀「我们家的旅馆也有这方面的合作项目」
琥珀「我也潜水过」
晴季「琥珀，也潜水过吗」
琥珀「我很久以前试过。琥珀　家里人都有潜水执照呢」
晴季「原来如此，所以游泳的姿势很漂亮吗」
琥珀「那倒没什么关系，琥珀　可能是因为游泳的机会很多吧」
晴季「知道了琥珀出人意料的一面呢！晴季　总觉得很感动啊」
琥珀「为什么要为这种事感动啊」
琥珀看上去有点吃惊。
晴季「知道了至今为止从未知道的事情。晴季　是大发现吧？　所以很感动哦」
琥珀「大发现吗，也许确实如此」
晴季「潜水吗……」
……潜入水里，这对我来说
简直像是在体验死亡一样。
痛苦的呼吸。强烈的冲击。艰难的康复。
那时候，我失去了很多，
甚至称得上是死了。
但是……。
琥珀「很漂亮呢。可以看见很多生物」
我想像了一下潜入水中的琥珀。
如果和琥珀一起潜水的话，比起海中的鱼，
还是琥珀会更吸引眼球吧。
不管是潜入水中的恐惧，还是过去的回忆
我甚至觉得，只要有琥珀在，我就都能放下。
晴季「……我也」
所以。
我不怎么意外，
自己会说出这句话。
晴季「我也想和琥珀一起潜水」
琥珀「……这样啊」
我想琥珀一定是察觉到了什么。
看见她那开心的笑容，我心中残留的阴霾
顿时烟消云散。
琥珀「那么必须先考出执照呢」
晴季「执照吗。考考看吧！」
我突然对此产生了兴趣。
一想到可以和琥珀在一起，
我的积极性也大大提高了。
晴季「很难吗？」
琥珀「没事的。只要好好听课和练习，琥珀　谁都能考出来的」
晴季「太好了！　我还以为晴季　学起来很难呢」
琥珀「嘻嘻，没问题的」
琥珀微笑着说道。
虽然今天的海水浴也是如此，
但是能和琥珀一起做些什么
真是让人兴奋。
晴季「和琥珀一起潜水晴季　一定会很开心吧」
晴季「如果我考出执照，晴季　绝对要一起潜水啊」
琥珀「嗯。那当然了」
晴季「好耶！　约定了！」
琥珀「约定……」
琥珀突然严肃了起来，
嘴里嘟囔道。
也许我的是心理作用吧，感觉琥珀的表情
一下子显得很孤独。
晴季「琥、琥珀？」
琥珀「啊、唔、嗯……约定……了呢」
琥珀「和晴季约好了……一起，潜水……」
琥珀的情绪好像突然低落了下来？
晴季「怎么了？」
虽然约定好了，
但身边没有本子记录下来，所以觉得不安吗。
琥珀「啊、没有。琥珀　什么都没有」
琥珀摆了摆手站了起来。
琥珀「来，再游一会儿吧」
晴季「哦、哦」
我站起了身，
追向往大海走去的琥珀。
之后我们一直在游泳，
到了太阳落山时，我们才准备返回。
琥珀「感觉今天游了好久……」
晴季「琥珀，体力很好啊。晴季　潜水也很需要体力吧」
琥珀「因为会要一直游泳。琥珀　所以要稍微增强一下体力哦」
虽然我不太擅长体力活，
不过还是好好反省一下吧。
为了和琥珀一起潜水！
晴季「为了脚能拍得轻松些，晴季　是不是得在浴室里练习一下呢」
琥珀「感觉，一开始那么练挺好的」
我们胡乱聊着，
踏上了归途。
吹着舒服的海风，
我与琥珀牵着手漫步。
虽然可能只是件不经意的小事，
但感觉这段时间非常宝贵。
琥珀「难道你累了吗？」
晴季「嗯、是一种，很舒服的疲劳感？晴季　感觉很充实」
琥珀「其实，我也是。琥珀　和晴季在一起，光是游泳就很开心了」
晴季「你穿着泳衣很漂亮呢，琥珀。晴季　从水里看简直像是美人鱼」
琥珀「又说这种话了。琥珀　不害羞吗？」
晴季「没什么不好意思的吧。晴季　我只是说了自己的想法而已」
琥珀「嘛……这样做也确实很像晴季的风格呢」
晴季「像这样摆架子晴季　也很琥珀呢」
琥珀「…………真是的」
琥珀突然紧紧握了握我的手。
真的，和琥珀在一起的时候是最幸福的。
回家的途中，琥珀突然停下了脚步。
琥珀「嗯，今天到这儿就行了」
晴季「是吗？　送到家也没关系的」
琥珀「怎么说呢……有点舍不得」
琥珀可爱地说道。
晴季「到现在我还是舍不得你呢」
琥珀「……嗯」
琥珀点了点头，放开了
牵着的手。
琥珀「今天谢谢啦。我很开心」
晴季「嗯，我也是」
琥珀「那么――」
我突然抓住了正准备离开的琥珀的手。
琥珀「诶？」
然后迅速确认了一下周围没有人，
亲向了琥珀。
琥珀「啊……嗯……」
吃惊了一下后，琥珀闭上了眼睛
回应了起来。
琥珀「啾……偷袭吗……真卑鄙」
晴季「太舍不得你了嘛」
琥珀「这样的话就琥珀　更难分开了啊」
晴季「果然还是送你回家吧？」
琥珀「……嗯」
琥珀害羞地点了点头，
抓住了我的手。
这样的琥珀，我还是第一次见到。
琥珀「像是在撒娇啊」
晴季「不好吗，偶尔也可以这样晴季　向我撒撒娇」
我们走起来时，琥珀把身体
靠向了我。
正如字面意思一样，我和琥珀贴贴，
送她回家。
慢慢走着回家的路。
虽然没有什么特别的对话，
但不想分开的情感
像是能通过手传达给我一样。
看到琥珀家的旅馆后，
琥珀停下了脚步。
琥珀「那么，就到这儿吧」
晴季「哦」
琥珀慢慢放开了我的手。
琥珀「谢谢你送我回家」
晴季「不，我也想多和琥珀呆在一起，哪怕一点点也好」
琥珀「虽然有点不好意思，琥珀　但你这么说我很开心」
晴季「你说让我送你回来的时候，晴季　我也很开心」
琥珀「说这样的话，琥珀　感觉我们是真的在交往呢」
晴季「很好啊。实打实的感受到了」
琥珀「唔。晴季也」
晴季「啊，我也感受到了哦」
琥珀微笑着向我点了点头。
和琥珀在一起的时候，
会感受到前所未有的快乐。
想和琥珀做的事，想让琥珀做的事，
不断堆积，在心中蔓延…。
这样的感觉，还是第一次。
琥珀「那么，我走了」
晴季「嗯，再见」
琥珀「嗯，再见――」
琥珀转过身去，像往常一样
走回了家。
晴季「……这样的日子，能一直持续下去就好了」
看似理所当然，但至今从未思考过的，
对未来的展望。
今晚查查关于潜水的事情吧。
我这么想着，踏上了回家的路。
