８月９日（星期五）『约定』
为了准备出门、
暑假里我早起了。
吃早饭的时候、
我跟亚芽还有雾姐说今天可能会晚点回来。
晴季「准备好，我出发了！」
今天有什么样快乐的事在等着我呢。
琥珀会对我说什么样的话呢、
又会对我做出什么样的表情呢。
总觉得、我好像、满脑子思考着好恶心的事啊。
不过、这种想法对我来说还是头一回
我已经不知道自己在思考什么了。
虽说有些思考过度、不过我把想法埋藏于心后、
离开了家。
到达了一贯的碰头地点。
――总觉得、有点不对头。
晴季「呜姆……」
虽说从早上给她的ＲｙＭＥ发了很多回消息、
但消息全都显示未读。
是在忙着准备吗、
还是说她睡过头了吗。
不管怎么样、我还是有些担心。
等了片刻。
回过神来已经快到中午了。
晴季「打个电话看看……」
果然我还是太担心她了、
给琥珀打个电话看看吧。
……打不通？
正当我以为没打通时。
琥珀「……嗯嗯……喂？」
晴季「哦、琥珀、是我」
琥珀「晴季？　……啊」
琥珀听起来似乎很吃惊。
不过、没发生什么比什么都好。
晴季「我在等你然后你没来就call你了。晴季　是不太方便吗？」
琥珀「不、不是……不是那样的……。琥珀　对不起……」
琥珀的声音听起来很小。
晴季「难、难道说你不想来吗？」
琥珀「没、没有这回事。琥珀　真的……对不起」
她对我表达了
真心的歉意。
不过，我想见琥珀的心情也在增长着。
晴季「现在去你那可以吗？」
琥珀「诶？琥珀　嗯、嗯、可以……哦」
晴季「好、那我马上过去」
琥珀「嗯……」
挂了电话后、朝着琥珀家的方向走去。
琥珀、声音有些难受。
琥珀失约这事对我来说
确实十分少见。
毕竟她是那种什么事都会在日记本上
写的一清二楚的那种。
――难道发生什么事了吗？
考虑着这样的事、
我到了琥珀的家。
换做平时琥珀会出来迎接我、
但今天却不见她的身影。
我如往常一样、
绕到旅馆的后方、走进了琥珀的家。
晴季「打扰了」
一个人进来的话果然有些紧张、
不过也没办法。
我到琥珀的房间前、轻声呼唤她。
晴季「琥珀、是我」
琥珀「……嗯」
晴季「我进去了」
听到琥珀那有气无力的声音后、
我进入了琥珀的房间。
琥珀「晴季……对不起」
晴季「琥珀……」
琥珀穿着睡衣
两手抱膝坐在被子上。
脸颊上的泪痕清晰可见。
琥珀「失约了……对不起……」
不必那么认真的思考的、
没必要的、琥珀。
晴季「那种事情怎样都行了！晴季　发生什么了、生病了吗？」
琥珀「……对不起」
琥珀一直说着对不起。
晴季「你没联系我、我很担心你晴季　不过琥珀没事的话就行了」
琥珀「……对不起」
我靠近了重复抱歉着的琥珀、
把她拥入怀中。
琥珀「啊……」
晴季「你什么也不用道歉」
琥珀「但是……我做了很差劲的事……」
晴季「毕竟你不是故意失约的。晴季　所以我真的没在意」
琥珀「晴季……」
琥珀的手紧紧地抓住我的背后。
琥珀「昨天开始、想着约定的事、琥珀　脑子里奇怪的记忆、一直在团团转……」
琥珀「很难受、很难受……琥珀　这种事情、至今为此一次也没有过……」
琥珀「我想、你可能不懂我在说什么。琥珀　不过我也、没有任何头绪……」
晴季「是这样啊」
有可能、琥珀是为了迎合我
才强行维持着这样的关系。
我没有注意到这方面的事、
只是一昧的单纯享乐。
琥珀并没有和我并肩同行，
而是为了迎合我一直努力着吧。
晴季「琥珀你真的、坚强过头了」
琥珀「晴季……？」
晴季「也许是急匆匆提出约会的我的问题。晴季　该说对不起的人是我」
琥珀「不、不对。没有那回事」
琥珀「为什么？　昨天为止还那么快乐的、琥珀　昨天、突然」
琥珀紧紧地抱住我、
哭了出来。
晴季「琥珀、不用那么在意的。晴季　暑假还有时间呢」
琥珀「但是……难得跟你约定了……！」
晴季「到时候再一起去就行了。晴季　不用那么在意也行的哦」
琥珀「对不起、真的……呜、呜呜……」
晴季「没事的。乖」
我温柔的抚摸着她的后背。
在此期间、琥珀一直
对我说着对不起。
她似乎背负着相当的罪恶感。
可我能做的、只是跟她说没关系、
还有温柔的抱住她而已。
回过神来时、琥珀已经静静地睡了过去。
晴季「哭累了吗……」
琥珀用眼泪表达自己的情感、
对我来说有些过于少见。
也许在惊慌失措的琥珀内心、
过去、可能发生了什么影响着她。
然后、也许是我做了什么事
刺激到她了也说不准……。
琥珀「嗯……嗯嗯……」
我温柔的抚摸着琥珀因悲伤而
皱着眉头的脸。
然后琥珀也开始用身体、
蹭着我的身体。
晴季「……这、这是……」
透过轻薄的睡衣，
感受到了琥珀的柔软之处和她的体温。
晴季「……这可真糟糕」
房间里、传来的琥珀的香味、
说实话抱着她有些忍不住。
本来是打算对睡着的琥珀
使点小恶作剧什么的。
琥珀「呜呜……」
现在的琥珀、我不可能这样对她……。
不过、我只是对她传达给我的那柔软的触感
感到些许困惑而已。
晴季「啊」
她还想维持着那样的姿势、
但还是那样向后倒了过去。
我上前抱住琥珀、
把她放入被窝中。
琥珀躺下时，
她的手突然摸到了我的大腿上。
那只有些坐卧不安的手蠕动着。
晴季「这是……在考验我的理性吗？」
拼命压住自己那兴奋的心、
我现在只想思考琥珀的事。
而且、我有些在意
她今天这些稚嫩过头的行为。
晴季「平时明明是那种晴季　什么都认认真真记下来的人呢」
晴季「别再责备自己了。晴季　别在意、琥珀」
我低声自语道。
琥珀她当然、没有反应。
晴季「我想对琥珀来说晴季　她一定是把约定视为至高之物的人」
回想起过去的事。
如果她是这样的人的话，
我今后一定要注意和她的约定。
昨天琥珀她真的很累。
与琥珀陪睡的理性考验还在继续着、
在她睡醒前我一直伴她左右，醒来时已是黄昏。
琥珀「……今天真的对不起。琥珀　晴季来了之后很安心就又睡着了……」
晴季「嘛这样的时光也不错。晴季　毕竟我也很悠哉嘛」
实际上、中途我也有点迷迷糊糊的。
――不过、说实话就算抱着琥珀然后
什么也不做并不会让我难受就是。
琥珀就像是能看穿我一样、
直勾勾地一直盯着我。
琥珀「晴季……对不起。琥珀　难得让你来一趟……」
晴季「不用那样道歉的。晴季　那么、我也差不多该回去了」
琥珀「……嗯」
我站起来后、琥珀有些恋恋不舍地
抓住了我的手。
我们就这样、走到了外面。
琥珀「今天真的――呜」
我轻轻地吻上了
琥珀她那想再度道歉的唇。
晴季「那件事已经过去了。晴季　下次、恢复精神后再碰头吧」
琥珀「晴季……谢谢你」
晴季「嗯。那回见啦」
琥珀「嗯。回见……」
琥珀并没有回去、
她一直站在那注视着我
直到看不见为止。
中途、
我压制住了自己想要回头的冲动，
离开了琥珀的家。
――晚上。
吃完饭后、不知为何又想偷窥亚芽洗澡了、
我服用了T。
晴季「那么」
如往常一样、我隐蔽了自身的气息
等待着亚芽、但不知为何有些疲倦。
站也有些站累了、
决定趁此机会洗个澡。
晴季「呼ー」
担心琥珀的同时经历着理性的考验，
让我有些身心俱疲、
感觉热水比平时更舒服了。
晴季「啊、被治愈了ー……」
泡在治愈的温水里、
呆呆的望着天花板、
有些迷迷糊糊的。
太舒服了闭上双眼
休息会吧――。
与此同时。
亚芽「等等哥哥、亚芽　睡在浴池里很危险的哦？」
晴季「嗯……啊、啊嘞？」
不知为何、穿着内衣的亚芽
一直紧盯着我。
啊嘞？　她能看到……我的身影吗？
晴季「能看到我吗？　我之前、服了药的……」
亚芽「是这样的吗？亚芽　感觉有些隐约可见呢」
亚芽「不过、感觉比以前没有那么透明了……。亚芽　效果、变弱了吧？」
亚芽叮嘱我不管怎样先出来后、
我慢悠悠地从浴池里站了起来。
到底、发生了什么事……？
琥珀「唉……」
写完了今天的日记后，
不由得叹了口气。
虽然已经在日记里写上了、
不过今天真的给晴季添了不少麻烦。
琥珀「晴季……」
虽然晴季没有生气、
但我心中的罪恶感没有消失。
并且、他还跑来我家、
可我却哭累睡着了……。
能回想起的只有悲伤的记忆。
在罪恶感的折磨下、
我从抽屉中取出了旧画纸。
在那里用蜡笔写上
『谢谢你照看我』几个字。
这份书信是我原先收到的东西。
但是看到这个东西、
我的罪恶感又上升了。
琥珀「今天、又忘记约定了……」
不管我怎么记笔记、写日记
这样的事情又
再度发生了。
感觉眼泪快流了出来、
但还是忍住了眼泪把画纸的信封放在桌上。
不要再发生这样的事了。
我在心里发誓着。
