８月１０日（星期六）『琥珀的过去』
千岁『原来如此……药的药效在流失吗』
千岁『抱歉！　我也不是很懂！』
晴季「你把药给我的你居然给我玩这套！」
昨天那事立马报告给了千岁、
千岁装可怜地举手投降了。
她说药不是她做的、
事情真是这样吗？
千岁『话说、千岁来玩了好几次了、
千岁　晴季你没注意到吗？』
晴季「诶？　什、什么时候的事」
千岁『就最近一段时间啊。难道说、
千岁　晴季你忘了千岁的事吗？』
这种事能忘吗……。
我可没有这种打算、
不过这次的问题、确实跟记忆有关。
晴季「不知道。我不记得千岁有来过就是了……」
千岁『……错过时机了吗』
千岁似乎有些开心……
不过、嘴上却在抱怨着。
千岁『行吧、那我把透明化的药回收了。
千岁　试用期结束惹』
晴季「哈！？　为、为啥这么突然！」
千岁『嗯喵……看来千千的东西
千岁　被某个不知名的谁家小谁抢先了』
千岁『更进一步的话、
千岁　也许会有什么相反的坏事发生也说不准』
千岁『所以、个人谈话就此结束。
千岁　直播还会继续的、拜托你继续支持啦～』
我还什么都没说出口、
千岁就急急忙忙挂断了电话。
急忙去药箱里确认了一下、
不知何时里面的药全部不见了。
晴季「发、发生什么了……？」
我只知道的、
是我再也没有手段能变成透明人了。
晴季「……不过、现在一心一意考虑琥珀的事吧」
昨天发生的那件事、
我想琥珀仍然很沮丧吧。
晴季「果然这种时候就得转换下心情才行」
深呼吸一口、
我想我必须这样做。
下定决心的话、
就这样盯着手机也无法解决任何问题。
晴季「邀请她看看吧」
正当我这样想的一瞬间。
晴季「嗯？　琥珀？」
琥珀给我发ＲｙＭＥ了。
琥珀『昨天很抱歉。
琥珀　作为补偿、今天要不要找个地儿出去？』
果然她对昨天的事还耿耿于怀啊。
晴季『别在意昨天的事了』
晴季『而且、琥珀邀请我的话一直都是ＯＫ的，
晴季　我很开心哦』
琥珀『谢谢。
琥珀　晴季真温柔呢』
晴季『只有琥珀才特别对待哟』
琥珀『这可真让我有些开心呢』
有些害羞的琥珀的样子
浮现在我的眼前。
晴季『琥珀、有什么地方你想去吗？』
琥珀『还没有考虑过、
琥珀　现在的话就近就行』
晴季『那么就老地方、
晴季　商业街那块再碰头吧』
琥珀『嗯、我知道了。
琥珀　准备好了就过去、可以吗？』
晴季『嗯、我也准备准备再出门』
总之我们决定今天去约会了。
对琥珀来说应该是个转换心情的不错的法子。
途中、琥珀给我发了ＲｙＭＥ、
说是已经到了书店门口。
让她稍等了我一会儿、
我到达了目的地。
琥珀「嘿、嘿」
琥珀略显笨拙地、
朝我挥舞着小手。
晴季「嘿、让你久等了。晴季　来得真早啊」
琥珀「让你等我可不好」
晴季「琥珀的话晴季　不论多久我都会等的」
琥珀「晴季……」
琥珀一脸害羞――不对、
不知为何摆出一张非常抱歉的脸。
晴季「我、我们去哪？」
慌慌张张地向她搭话后、
琥珀没有跟我对视，
而是默默地点了点头。
琥珀「嗯、嗯……」
她的声音、让我感觉她没什么精神呢。
于是、我主动牵起了她的手。
琥珀「啊……」
她似乎有些惊讶、
随后轻轻的回握着我的手。
晴季「总之先四处溜达溜达吧。晴季　也许能找到什么也说不准」
琥珀「嗯、谢谢你……」
和琥珀在一起的话
马上就能找到快乐的事。
――正当我这样想时。
琥珀、有些闷闷不乐啊。
看来她心态还没有沉静下来。
今天也是强迫自己过来的吧。
也许对她来说，
今天必须一起做点什么才行。
既然如此――。
晴季「啊、对了。晴季　我今天有个想去的地方来着」
琥珀「诶？」
晴季「现在想去那里看看、可以吗？」
琥珀「嗯、嗯。晴季想去的话……」
晴季「行、那就这样决定了」
我牵起琥珀的手、
朝着我们缘起的地方前进。
琥珀「海……」
晴季「总感觉、晴季　今天很适合一边看海一边散步呢」
琥珀「晴季……」
琥珀紧紧地、
握住了我的手。
晴季「稍微散会步。晴季　如果海风让你难受的话、就换个地方吧」
琥珀「……没事、这样就行了。琥珀　谢谢你」
我和琥珀手牵着手、
走在海岸边。
离海边浴场稍远的海岸并没有什么人，
十分安静。
今天也能在海上看到之前
讨论的潜水船。
晴季「今天也有人在潜水呢」
琥珀「天气不错、海也很平静。琥珀　是个潜水的好日子呢」
晴季「原来如此」
我们在海边散步的时候简单闲聊着。
一谈到潜水的话题、
就能简单的跟琥珀对上话。
不过、
昨天的约定似乎还在她心头挥之不去。
对琥珀而言、
约定是非常重要的事情，
因此失约给她带来了非常强烈的罪恶感。
因此、我想除去她心中的那股罪恶感。
晴季「――昨天那件约定的事啊」
琥珀「……嗯」
晴季「其实我啊、晴季　经常跟别人失约哦」
琥珀「那个、这是什么……？」
琥珀一脸惊讶的
看向我。
晴季「跟亚芽失约让她生气了、我一声不吭让雾姐生气了、晴季　其实、我也犯下了很多相同的错误啦」
晴季「比起我犯下的过错晴季　琥珀能守约的这份心情真的很让人敬佩」
琥珀「晴季……」
是啊、谁都有失约的一天。
家里出事了也好、身体不适也罢、
一旦开始就会没完没了的……。
？？？「约好了……一起来、这里」
？？？「那约好了、再度相见呀」
……那、那是什么、刚才的？
这是、谁的记忆吗？
总觉得有股似曾相识的感觉……。
琥珀「对我来说、就如同心理阴影一样呢」
琥珀「我不能忘掉这些…。琥珀　对晴季来说、也许只是些微不足道的小事」
琥珀「就算只是失约了件小事、琥珀　对我来说还不如去死算了……」
晴季「……不管怎么说、这有点说过头了吧？」
她的这番话想必、
背负着非比寻常的过去。
我已经做好了
接受她过去的准备了。
琥珀「……对不起、可能我有点只顾自己。琥珀　让我一个人静静思考下吧」
琥珀「约定的事、琥珀　为了下次不再忘记我会考虑对策的」
晴季「啊、喂琥珀……！」
琥珀像是要逃跑一样、往来的方向跑去。
我打算追上她、
由于体力原因马上就喘不上气了、
跪倒在地上。
晴季「为什么、要做到这种地步……」
只有我、
束手无策地留在那里。
