８月１２日（星期一）『信』
亚芽「哥哥、我进你房间了哦」
正当我思考时、
亚芽慢悠悠地进了我房间。
……对啊、我还没吃早饭呢、
已经到这个点了。
亚芽「姐姐很担心你哦。亚芽　她担心你是不是得了感冒之类的」
晴季「在思考些事情。晴季抱歉……」
亚芽「没事、也没在生气啦。只不过……」
亚芽边说着、
边略带困扰的撩着头发――
亚芽「难道说哥哥、在跟琥珀交往吗？」
于是、我把迄今为止发生的所有事
全部一五一十地告诉了亚芽。
我们俩的关系比她想象得还要更深。
还有琥珀打破了约定的事。
……然后
氛围变得有些难以开口。
亚芽「唔姆、哥哥好像没有做什么亚芽　特别差劲的事呢」
亚芽「倒不如说琥珀那样的态度亚芽　对她自己太可怜了。」
亚芽冷静地做出了判断。
亚芽「不过、琥珀她突然态度一百八十度大转变，亚芽　迄今为止从没发生过」
亚芽「难道说、她像哥哥一样亚芽　过去有什么类似的心理阴影吗？」
晴季「要是知道就好了……」
亚芽「琥珀她像现在这样如此珍惜这些、亚芽　想必是有什么重要的契机……」
作为亲人的亚芽、考虑得十分周到，真可靠呢。
试着找出亚芽所说的契机、
找出她所珍惜的东西吧。
琥珀她、对于自己许下的约定，
还有记住守约的事特别挂在心上。
即便是小事、她也一视同仁。
也就是说、她以前遭遇过一次很重要的失约、
给她造成了很大的伤害。
晴季「琥珀她曾经、违背了重要的约定……」
亚芽「小时候肯定、亚芽　与人许下了自认为不要紧的约定吧」
亚芽「这就好像、说谎的人要吞一千根针、一样呢」
晴季「孩子们之间的约定吗……」
即使是旅馆、也不应该发生什么
能给小孩子带来深刻心理创伤的事吧。
也就是说、发生了一件不得不反省的事、
让她觉得很痛苦。
晴季「关于这个、只能找对知情人士打听才行呢……」
亚芽「这样的话、这样的人有哦。亚芽　对当时的事仍知情者」
晴季「诶？　这是什么……」
亚芽「好啦好啦、赶紧去见她一面吧！」
这、难道说……。
雾「诶？　小晴想知道小时候、雾　四叶家里发生了什么吗？」
晴季「雾姐、那时候发生了什么事情吗、晴季　你有耳闻吗？」
雾姐她、多少应该知道当时的事吧。
要说为何、因为她清楚地记得
我小时候打架的事。
雾「那家旅店有关的事、雾　当时并没有什么耳闻呢」
雾「不过、旅店老板的女儿雾　即使感冒了也打算出门，挺够呛的……」
雾「这样的话题……发生事故了之后有所耳闻」
晴季「出门吗？」
雾「是的。那天下了大雨、雾　似乎是得了当季以外的感冒」
雾「那个时候、我记得小晴也因为感冒雾　经常卧床不起呢」
雾「那个时候、要是小晴睡着的话雾　也许，就不会去河边了……」
雾姐所说的、四叶家旅馆老板的女儿……
虽说目前得到的情报
只有琥珀得过感冒。
我想、这件事一定跟琥珀的心理阴影
脱不了关系。
回到最基本的问题上来、
琥珀她自己得了什么病吗？
亚芽「……说起来、亚芽　那时哥哥治好了感冒的吧」
亚芽「在那之前、发生了各种各样的……事情亚芽　明明身体也一直吃不消」
晴季「有这回事吗？晴季　感觉逼一逼还是能动的」
雾「对了对了！　小晴虽然感冒了雾　但是去过各种各样的地方呢」
雾「姐姐我、当初找你找的可辛苦了哦？雾　一直到处乱窜呢」
雾「事故那天也是、没想到你会在那里……」
晴季「等、等一下！」
我反复思考着雾姐所说的话、
开始整理自己的思绪。
在那里发生了事故的我、
之后得了感冒的我跟琥珀。
可能是偶然、
但总有一股这两件事有关联的预感。
晴季「抱歉、两位……我稍微出门一趟！」
亚芽「啊、哥哥！？」
如果说、从那天开始一直在
等待契机的话。
我也忘记了属于自己的一部分记忆、
但是事到如今也许因为很珍重那段记忆，
一直等待一个找回的契机。
琥珀你、不是喜欢那个地方吗。
下意识在等别人来吧。
晴季「……找到了」
琥珀「为、为什么晴季在这里？」
琥珀「你、不难受吗……？」
晴季「过去的事、已经抛之脑后了」
与琥珀的痛苦回忆相比，
我的心理阴影总会
跨过去的。
胸口紧闷着、
但这种程度无法阻止我。
晴季「比起这个、琥珀，为什么你会来这里？晴季　你想独自思考对吧？」
晴季「在家的话、晴季　我想会更集中精神才对」
琥珀「……那种事、只是我擅自」
那是当然了。
琥珀一脸困扰地把脸转了过去、
慌忙擦去屁股上的砂子。
琥珀「今天就暂且告退了。琥珀　晴季你慢慢坐吧」
晴季「不是、我有话想跟你……」
琥珀「对不起……我不懂你说什么……」
琥珀「我没想到、琥珀　跟别人交往这么麻烦这么痛苦……」
晴季「不对！　你只是被过去的事束缚着、晴季　然后一个人痛苦而已啊！」
琥珀她的过去
一定比我的过去更难以回首吧。
比起受伤后背负后遗症的我、
那件事伤她太深、让她难以忘记……。
晴季「我啊……有琥珀在、晴季　有琥珀安慰我就足够了……」
晴季「对于拥有后遗症的我来说、晴季　让我不再回首往昔的痛苦的原因、晴季　正是因为琥珀你一直陪着我啊……」
朝前看、想活下去。
那样思考的你、被那样的东西折磨着
活到现在、没人能忍受吧。
晴季「把你痛苦分给我吧！晴季　求你了、琥珀！」
琥珀「晴、晴季……」
看着就快哭出来的琥珀、她望向我，
她的表情里，
充满了迄今为止未曾拥有过的感情。
琥珀「就算是我、也想开心啊！琥珀　我想跟晴季那样、去克服啊……」
琥珀「但是、我想不起来了！琥珀　很难受、很痛苦……胸口很疼」
琥珀「那一天许下的约定是什么、琥珀　晴季你什么都不懂吧！」
我接受着她的情绪、思考如何回答。
越是不经意间的话语、越容易伤害琥珀、
现在所需要的、是我内心真正的所想。
即使这番话、会否定琥珀。
晴季「……啊啊、我不懂呢」
琥珀「那么这样说下去也没用吧！」
晴季「怎么可能没用！！」
晴季「现在的琥珀、对我哭喊着晴季　一定是想向我传达什么吧！」
晴季「你怎么就没有意识到、晴季　自己无意识地在向我求助呢！」
琥珀没有回去、而是把感情发泄在我身上。
她的话本身并没有提示我、
但我理解接受着她的想法。
那份重要的约定、虽然没有出现在记忆里。
但她追求着这份约定、
对琥珀来说得有多辛苦啊。
为此她养成了写笔记的习惯、
她的心越陷越深、如同流血一般。
琥珀「呜……呜呜呜……」
琥珀「救救我、晴季……已经什么都不懂了……。琥珀　为什么、我会忘记呢？」
琥珀「重要的、很重要的事、琥珀　明明不能忘掉的」
琥珀「只有那个、我还记得、为什么……」
琥珀她坐在那里一动不动。
我像是抱住伤心的孩子一样、
搂住了她的肩。
晴季「虽然大部分事都忘记了、但是对于这件事本身晴季　还记得、吗……」
简直就像、透明人一样呢。
明明不见其踪影、
但在某个瞬间、又能察觉到其痕迹。
虽说这是记忆有关的话题、
作为透明人方向思考一下如何呢？
晴季「试着转换一下想法吧」
如果注意到了透明人、
一般都是什么时候才注意到呢？
我的经验并没有丰富到能列出诸多答案。
声音与触感……也就是发现他人痕迹的时候。
也就是说、这次记忆的起因是因为……。
晴季「重要的事、你是怎么回想起来的？」
琥珀「嗯……完全没有记忆了、琥珀　只能突然回想起、小时候的事……」
琥珀「从那之后、因为我记忆力很差所以琥珀　拼了命地写笔记……」
……这里开始吗？
晴季「回想起那段记忆时、是有什么契机吗？」
晴季「例如、父母的训斥或者、晴季　朋友跟你说了什么之类的」
琥珀「嗯、嗯……我读到从琥珀　某人那里收来的信的时候、突然想起来了」
晴季「就是这里！！」
我突然抓住琥珀的手、
赶紧朝着目的地走去。
琥珀「等、等等晴季！？」
晴季「现在就回琥珀的家吧！晴季　让我看看那封信」
琥珀「诶？　但是、看了之后真的什么也……」
晴季「不、我想大概那就是真相」
与其说是走，
不如说我们是一路跑着回了旅馆。
天渐渐暗了下来、
正好也到了琥珀的房间――
晴季「哈、哈……信、是哪一封？」
琥珀「是这一封……」
打开了面前的那封信……
一封画纸大小的信。
那里用蜡笔写道。
『谢谢你的关心』
晴季「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
琥珀「诶、怎、怎么了？」
我想起来了……我想起来了啊！
小时候的琥珀「约好了……一起、再来这里」
小时候的琥珀「那约好了、再度相见呀」
那天对谁说出这番话、
我一点也不记得。
记忆渐渐染上颜色、
往事再度浮现在心头――
小时候的琥珀「要是又得感冒的话、小时候的琥珀　就别来这里啦」
小时候的晴季「我会妥善处理的」
小时候的琥珀「说的像个大人似的……」
小时候的晴季「比起那个、这个……给你的礼物……」
小时候的琥珀「哇哇、可以吗？小时候的琥珀　我第一次收到信哟」
小时候的晴季「家里的亲戚、经常给我写这些啦。小时候的晴季　对女孩子、要温柔才行」
小时候的晴季「下次、再来哦」
小时候的琥珀「嗯……敬请期待哦」
过去发生的事、
就像是刚刚才发生一样在我的眼前闪过。
是啊……因为受过伤
把这些都忘了……。
晴季「发出这封信的人、是待雪晴季」
琥珀「诶？　这、这是晴季的……？」
大概是因为、
我们许下了即使感冒也会一起玩的约定吧。
然后在玩之前、
可能因为我发烧给她添麻烦了吧。
对此、我写信对她表示感谢的数日后、
我就遭遇事故了。
说不定是因为、
那天要去见琥珀、所以我才走向了河边……。
晴季「我的记忆还是有些模糊、晴季　不知道这是否是正确的记忆」
晴季「听雾姐那么一说、晴季　我想我以前可能跟琥珀约好在那里见面吧」
琥珀「啊……啊啊啊啊啊……！！」
琥珀「是啊、是啊！　因为约好在这里见面、琥珀　可是、等了好久都没来……」
琥珀睁开眼、
眼神空虚地说道。
我想她一定跟我一样、
取回了自己所忘记的记忆吧。
琥珀「呜、呜……太、太好了……琥珀　既然这样、我……」
琥珀「我、守约了啊……虽然有些迟、琥珀　遇见了、那时候的孩子了……！」
晴季「是啊！　所以你并没有失约！」
晴季「不如说、能像现在这样再度见面简直就像奇迹」
……至今为止的我、
总是带着强烈的自卑生活着。
反正我跟普通的人不一样、什么的、
曾经我是这样想的。
可是、我遇见了琥珀、
想着自己能不能活下去……。
结果就是，
过去的心理阴影和过去的约定，
都朝好的方向有所转机……。
晴季「只要向前看、晴季　我的人生就会变成这样吗……」
琥珀「……晴季？」
晴季「不、没事。我自言自语罢了」
终于、
我在琥珀的身边抚平了她的心伤。
那一天的我们、身体和心灵都受到巨大伤害的我们。
琥珀「晴季……真的谢谢你。琥珀　和我的约定、你遵守了呢……」
时光流逝、我们的心灵得到了救赎。
晴季「约定、这样就结束了吧？」
琥珀「啊……嗯……」
我们为了确认对方的伤口是否抚平、
相互拥吻着。
为了从今往后、为了我们两人的未来。
