７月６日（星期六）『和憧憬的学姐一起』
晴季「唰唰唰唰唰……」
在吃完了早餐，稍微冲了个凉之后，
精心的刷了刷牙。
花费了比平常要多数倍的时间，
好好的把每一个角落都刷了一遍。
雾「哎哟喂……小晴居然如此这般地雾　认真刷牙，有啥好事么？」
晴季「哇、雾姐！　今天可是，晴季　灰常粽要滴一天捏！！」
雾「今天可是相当重要的一天呢？雾　不过，先来咯吱咯吱一下下」
晴季「哇呜！」
啊，嘴里全部都是泡泡了！
咯吱咯吱……唔！！
晴季「呼……口腔卫生完美的做完了……」
看了看镜子里的牙，
就像是散射着白光的太阳一般。（自我感觉）
哪个女生看到了都会沦陷的吧，呵……。
雾「嘛嘛！雾　小晴的嘴巴看起来亮闪闪的呢」
雾「姐姐要是看到像小晴一样的孩子的话，雾　相遇的瞬间，就会堕入爱河了哟」
雾姐扭着腰称赞着我，脸也染上了红色。
从比自己年长的女性那得到了这样的评价，
我无比高兴。
晴季「嘿嘿，谢谢雾姐。我这会儿有自信了」
雾「总感觉、比平时都要更加的注意雾　自己的形象呢」
雾「难道说，是要去约会？」
晴季「没没，没这种事！！」
就是她说的这样。
因为这之后要和女孩子去约会看电影，
结果变得特别的神经质了。
雾「嘛……这绝对是要去约会的反应了。雾　对方是谁？　亚芽的朋友？」
晴季「不，不是，是年长的人……」
因为刺激到了雾姐的少女感应器，
所以我说了出来。
自己所憧憬的人。今天是决定和七夕莉学姐一起
去约会看电影的日子。
昨天夜晚，在洗完澡后发生这样一件事。
七夕莉『抱歉这么晚了还给你打电话。
七夕莉　我是七夕莉，就是那个绫目七夕莉……』
晴季「欸！？　七，七夕莉学姐！？」
在睡觉之前这段闲置的时间里，
喜欢的人居然联系我了！
条件反射的叩拜了手机、
摆正了姿势。
七夕莉『噢噢，待雪！　休息的还充实吗？
七夕莉　不好意思呀，这个时间还打来电话』
晴季「从这一刻起，我黑白的人生晴季　才开始染上色彩」
晴季「光是收到七夕莉学姐的电话，晴季　我的考试休假就已经相当的充实了」
七夕莉『啊~哈~哈~！
七夕莉　虽然不明白你的意思，但总之太好了！』
七夕莉学姐这充满精神的声音，
浸染了我的五脏六腑……。
哈……七夕莉学姐，果然我喜欢她呢。
仅仅是听到了她的声音，就想见到她。
七夕莉『待雪，不好意思，虽然有点突然，
七夕莉　明天你有空吗？』
晴季「有空的不得了。如果你希望的话晴季　今后的所有日程全部都有空哦」
七夕莉『噢噢、那就太好了！』
七夕莉『如果可以的话、明天要不要和七夕莉一起
七夕莉　去看电影呢？』
晴季「什……什么……？」
和，和七夕莉学姐一起去看电影约会！？
晴季「就是说，只有我和七夕莉学姐晴季　两人一起去看电影！？」
七夕莉『唔姆，就是这个意思哟』
噢噢，神呀……感谢你……。
虽然不知道理由，但得到了仅属于和七夕莉学姐
两人的时间。
老实说，虽然我已经高兴的想要大叫出来
不过这会得冷静……。
晴季「欸，可以呀。晴季　只要七夕莉学姐没关系的话，务必叫上我」
七夕莉『太好了！　那么就这么决定了』
晴季「……就是这样，我要和七夕莉学姐晴季　两人一起去看电影了」
雾「小晴啊，已经长大了呢……。雾　居然有女孩子来邀请你去约会什么的」
雾「呜呜……姐姐，好高兴！雾　这个时候呢，我都想喊万岁了」
雾「万岁！！　万岁！！」
雾姐流着泪水，挥舞着双手
变得非常高兴。
……实际上，如果母亲还在世的话，
也会这么高兴的吧。
与高兴的心情相对，
这样的想法稍微有一点，充斥着我的心。
晴季「谢谢了，雾姐。晴季　我总算是成为了一个真正的男人了！」
雾「啊，成为了真正的男人也就是说，雾　难道已经准备好避孕套了？」
晴季「唔哇！？」
雾，雾姐！？
那个悠闲自在且温柔的雾姐，居然从她口中
说出了避孕套什么的……。
雾「说起来，姐姐从商业街的药店里雾　拿来了优惠券」
雾「有了这个，就可以根据自己的欧金金，雾　去买适合自己的避孕套了哟」
晴季「住手呀雾姐！晴季　别说欧金金这样的话呀！」
自己所憧憬的姐姐说出了这样的话，
会微妙地感到害羞也是理所当然地吧。
雾「喂！　被女孩子劝诱做H的时候，雾　没有避孕的工具可是最大的忌讳哟！」
雾「要是没有钱的话，姐姐可以雾　给你一点零用钱哟，这样可以吧？」
晴季「可以哟、反正也不会做什么H的事情的！」
虽然那啥，如果能有一次机会的话，
我还是很高兴的！
对七夕莉学姐来说，像“看完电影后去休息一下吧？” 这样的话是不能说的。
当然，在看完电影后，吃吃饭呀，
去看看橱窗里的商品什么的……。
把握住难得的机会，
顺利的话在暑假里就能告白了！
雾「小晴……姐姐会为了最重要的弟弟的雾　童贞毕业而应援的哟！」
晴季「谢谢！晴季　不过今天只是普通的去看电影了！」
在和雾姐击掌庆祝后，更加坚定了我的决意。
今天一天，拼尽全力去高高兴兴的，
让七夕莉学姐开心吧！
到了街道的中心后，
许许多多的人都开心的走来走去。
看来似乎是有着什么活动
在今天举行。
七夕莉「噢噢，待雪你来了！七夕莉　突然叫你来，不好意思呀」
晴季「七夕莉学姐，你好！晴季　……欸？」
因为要去看电影、我还以为肯定能看到学姐
穿着私服的样子，不过……。
学姐还是穿着和平常一样的制服，
满面笑容的向我走来。
七夕莉「没有什么情趣吗？七夕莉　不过，这样的话似乎可以享受学生价呢」
七夕莉「今天是考试休假中。七夕莉　如果是白天的话，也不会被抓去辅导吧」
晴季「啊……原来如此……」
学姐，难道你不知道只要给他们看学生证的话
就没有这些问题了吗。
不过在休息日居然能看到会长穿着制服的身姿！
而且我还能独享这幅美景！
说起来和会长一起的话，
即使不是私服我也很高兴！！
七夕莉「而且，我觉得要是七夕莉要是穿着制服的话，七夕莉　待雪会非常高兴的呢」
七夕莉「看，就像这样并排着的话……」
唔。
我的手臂被会长那丰满的胸部所包围。
晴季「唔噢噢噢噢……！！」
七夕莉「待雪的相貌也很精悍的来着，这个样子的男孩子七夕莉　就是那种所谓的帅气的男性呢」
七夕莉「和穿着制服样子的七夕莉并排着的话，七夕莉　肯定是待雪会被认为更年长吧」
晴季「学姐，虽然欧派实在是太棒了晴季　但这样已经快不行了……！」
七夕莉「嗯？　待雪，怎么了吗？七夕莉　原来只有七夕莉一个人想挽着手吗」
七夕莉「难道说是因为太热了很难受吗？七夕莉　诶呀，呀呀」
因太紧张手臂上全是汗。
会长的制服摩擦上了我的手臂，把汗吸了上去。
虽然不知道是不是因为这个距离才能看的到的原因，
但能看到隐隐约约透露出的内衣。
不仅很柔软，看起来也很棒
这是最好的情况了……！
晴季「可，可以就这样，一起走到晴季　电影院去吗！」
七夕莉「啊啊，当然了！七夕莉　七夕莉也非常的高兴！」
七夕莉「今天为了让待雪感受到各种各样的快乐，七夕莉　我会用尽全力的哟」
学姐向挽着手臂的我伸出了手，
很温柔的将我握住。
这种事情都能不假思索地做出来，
这便是学姐的可怕之处。
七夕莉「嘻嘻……。七夕莉　而且，这个样子待雪也很高兴的吧？」
晴季「是，是」
确实没有去思索吧！？
七夕莉学姐的胸部让我一直心跳不已，
我连走路都走不好了。
七夕莉「今天呢……虽然也有体育祭时候的原因，但作为副会长七夕莉　支持我这一点，同样想向你表达感谢」
七夕莉「看完电影后，我们两个一起去吃饭吧。七夕莉　今天就由七夕莉来请客」
晴季「会长……！！」
竟然特意为了我……！
七夕莉「撒，走了，待雪！七夕莉　目标，电影院的售票处！」
七夕莉「姆……为，为什么是这些电影呀」
看向售票处，今天的电影几乎全部都变成了
面向小孩子的动画片。
晴季「啊啊，似乎今天是子供向的电影晴季　上映的第一天呢」
晴季「大人向的，似乎基本上都是晚上呢。晴季　在几个小时后……」
那样的话，等到回家的时候已经是第二天了。
和正值妙龄的女孩子到这种时间都还在一起的话，
不论怎样她的父母肯定会担心吧。
七夕莉「唔……！！　完，完了！七夕莉　居然是这样吗」
七夕莉「其实，我也不经常来的。七夕莉　明明是七夕莉提出邀请的，对不起……」
晴季「没有没有！　我也想的是到了现场晴季　再决定去看什么的」
七夕莉「像这样的电影也不坏呢，七夕莉　因为今天是和待雪一起的呢」
七夕莉「因为七夕莉的疏忽计划全部乱掉了。七夕莉　我想想有什么代替的方案吧」
真少见呢，七夕莉学姐那慌慌张张努力思考的样子。
啊啊……这样慌慌张张的表情同样好可爱。
七夕莉「……好了，想出了一个妙计！」
晴季「噢噢，不愧是七夕莉学姐！晴季　请务必把这个方案告诉我」
会长的脸上布满了非常喜悦的笑容。
――不过我完全忘记了。
绫目七夕莉这个人，说到底就是头脑太好了，
已经远远超过了我的思考所能达到的地步。
七夕莉「待雪，这之后去七夕莉家七夕莉　一起去看电影吧！」
晴季「……欸？」
七夕莉「不去七夕莉的房间里一起去看吗。七夕莉　当然，如果待雪觉得可以的话」
晴季「欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
七夕莉「……好啦，快点啦。七夕莉　你把那当成自己家里一样放松也不要紧的」
晴季「打，打扰了……」
进入的瞬间，感受到了女孩子甜甜的香味。
晴季「这就是，七夕莉学姐的房间……」
七夕莉「嗯嗯！　不过没有预料到待雪会来，七夕莉　所以没有去整理真的很抱歉呀」
七夕莉「我这就去准备茶。七夕莉　其实是最近我很喜欢喝冰茶哟」
晴季「冰，冰茶？晴季　那个，不用这么麻烦的……」
这是在做梦或者是幻境吗，仿佛自己都不知道的那种
非现实的感觉。
因为，这可是那个七夕莉学姐的家哟！
人生中想着至少要去一次的地方哟？
七夕莉「来，快喝吧。七夕莉　在这么热的天中，走了这么久肯定很累了吧」
七夕莉「虽然很抱歉突然事情发展成了这样，七夕莉　待雪觉得可以的话就一步一步来吧」
晴季「这是哪里的话！晴季　倒不如说感谢你能叫上我」
在来的途中，去了超市买了买东西，
也去电影放送的网站上看了看。
晴季「不过，现在已经是即使没有租碟商店，晴季　也可以看电影的时代了」
七夕莉「诶呀，连去租碟商店的时间都节省了。七夕莉　真是太好了呢」
晴季「因为今天只有我们两个人来着，边在空闲时间休息，晴季　边悠闲的看吧」
七夕莉「啊啊！　不管是点心还是甜饮，七夕莉　喜欢什么拿什么吧！」
七夕莉学姐、拿来了一大堆根本吃不完的点心和
碳酸饮料并排的放着。
光是看到就已经很高兴了。
仿佛像孩童时梦里的风景一般。
晴季「也是呢！　今天就和学姐一起，晴季　尽情的，开开心心的看电影吧！」
七夕莉「那么，赶紧开始吧。七夕莉　第一个……就这个了！」
七夕莉学姐，看起来非常开心的
点开了电影播放的按钮。
七夕莉学姐最开始点开的，
是根据有名的漫画改编的电影。
七夕莉「唔，咕！七夕莉　唉呀，非常好的动作片呢！」
晴季「到世界末的时候、像那样的莫西干风格晴季　会流行起来了吗」
晴季（莫西干人：印第安人的一个分支，特征是发型为马鬃头）
七夕莉「唔唔……七夕莉要是也变成那种发型的话，七夕莉　会害羞到连学校都去不了」
七夕莉「不过，打戏倒是不错呢。七夕莉　啊哒哒哒哒哒哒！」
砰砰砰……。
她慢慢对我使用了猫猫拳击，
打在了我的胸膛。
七夕莉「哼……。七夕莉　你这家伙，差不多该死了」
晴季「就这么简单的被宣告死亡了呀……」
不过总感觉这种说话方法
似乎有一点强硬呢。
了解到七夕莉学姐竟然意外的能理解这种
男生向的电影真是太好了。
七夕莉「下一个想让待雪看的电影是……欸，七夕莉　已经到了这种时间了吗」
正准备打开新电影的七夕莉学姐，
突然停下了手。
说起来，差不多也到时间了。
再不回去的话，就有些失礼了吧。
晴季「已经很晚了哟。晴季　再待在这里的话会给你们家造成困扰的，我差不多该……」
七夕莉「啊，虽说如此……」
七夕莉「但今天和明天，绫目家就只有七夕莉一个人。七夕莉　所以说，待雪所说的这种困扰是没有的」
晴季「……欸？」
刚，刚刚说了啥？
七夕莉学姐，说了啥？
今天和明天，这个家里就只有七夕莉学姐一个人！？
七夕莉「所以说，如果待雪可以的话。七夕莉　今天晚上不一起来看电影吗？」
七夕莉「唔……坐在七夕莉的，身边」
晴季「神呀……！！」
难道说恋爱之神，是在试验我吗！？
突然间如此这般急速地接近什么的，
早上的我根本就没想到这些！
神呀……我该怎么做才好呀，
请务必，给予我天启……！！
恋爱之神？「小晴，小晴啊……。恋爱之神？　现在，我正在和你的内心直接进行对话……」
啊，是恋爱之神！
神呀！　我到底该怎么做才好！？
这可是在女孩子的家里，过夜哟！
恋爱之神？「小晴……所以说姐姐才喊你去把恋爱之神？　避孕套买了呀啊……」
恋爱之神？「没有套的男生是不会有机会的……。恋爱之神？　中出的一发，就是一切的开端……」
对不起呀，神明大人……。
但是H是怎么也不行的吧？
该说什么才能好好的回复学姐的话呀。
恋爱之神？「唔姆……那么，将给予你天启……」
等等呀！
怎么做才能让学姐开心起来呀？
恋爱之神？「知道吗，小晴……。恋爱之神？　就算用了碳酸饮料，也是避不了孕的……」
恋爱之神？「无论如何都想做的时候，要下定决心……。恋爱之神？　最高的风险，就会有最高的回报……」
所以说不要再提H的话题了呀！？
恋爱之神？「没有伴随着风险的恋爱，是无法火热起来的……恋爱之神？　撒，快勃起来吧……起来吧……吧……」
毫不顾忌的说着自己想说的话的神明，最终从我的脑中
慢慢的消失了。
恋爱之神，不知为何只给我了
一些很实用的知识。
七夕莉「怎么了吗，待雪。身体不舒服吗？」
晴季「没有……只是稍微在想一些事情」
要是好好的遵循恋爱达人雾姐
说的话就好了呢……。
……但是，都这样了也只能去做了！
晴季「姑且，可以让我先回去拿换洗的晴季　衣服吗？」
不管怎么说，为了可以偷偷的准备一下，
我寻找着能从学姐的家里脱离一时的方法。
晴季「总感觉变得兴奋起来了呢！晴季　今天直到最后，都和学姐一起看电影！！」
老实说像这样令人兴奋的活动，
在今后的人生中也不会再发生了！
这时候就该勇往直前！
这便是我的生活方式！
七夕莉「噢噢，要来留宿了啊！七夕莉　七夕莉非常高兴哟！」
会长突然露出了花开一般的笑脸，
握住了我的手。
七夕莉「不用在意衣服的换洗了。七夕莉　我把我爸爸的衣服借给你吧」
晴季「……欸？」
七夕莉「不过，要是这样的话，可能就会向家人暴露了七夕莉　我把待雪带回家了」
七夕莉「虽然很抱歉、但请就在这间房间里留宿吧。七夕莉　七夕莉的话，因为对方是待雪就没有什么好担心的了」
概括一下，也就是就这个意思吧。
在七夕莉学姐的房间里，只有我们两人，
想要直到早上一直在一起……这样。
晴季「但，但是不管再怎么说，晴季　学姐的身体岂不是很危险吗！？」
七夕莉「嗯？　待雪难道期待着在这一晚时间里七夕莉　会和七夕莉发生什么事情吗？」
晴季「不，不不不不不！晴季　不过，这是说有这种可能性……」
晴季「因为男女共同在一起过夜这种事，那个，晴季　一般情况的话是不怎么会发生的！」
七夕莉「啊哈哈！七夕莉　没关系的，如果是待雪的肯定懂的」
七夕莉「如果真的想的话，那就这样做吧。七夕莉　当然了，七夕莉要不要也一起就是另外一回事了」
这种事情要是用着眨眼示意的眼神说出来的话，
可是会从心底迷上的，所以请不要这样了！
七夕莉学姐看起来很高兴的触摸了我的肩膀。
七夕莉「那么，请先准备一下浴室吧。七夕莉　交给七夕莉来准备，待雪就在这里休息一下」
晴季「那个，学姐！　我，我也来帮……」
哐当！　于是，房间的门关闭，
寂静降临到了这个房间。
晴季「我，我到底该怎么做才好呀……」
我姑且必须得做的事。
那便是打电话告诉雾姐，
今天不回来了。
――在这之后，我一直与烦恼战斗着。
哗啦啦啦啦啦啦啦……。
透过门扉，隐隐约约的听见流水声。
哐当的一声，浴室的门打开了，
我也知道，这是全部的准备都做完了。
晴季「这便是，等待女孩子洗澡……」
人生第一次，在听着沐浴声得同时，
正坐着。
是因为先让我先去洗澡的原因吧，
现在的我的身体，仍然能感受到学姐的气味。
晴季「看起来那么贵的洗发水，晴季　还是第一次使用呢……」
那个肥皂，虽然全是英语完全念不出来，
但说到底就是药店卖的那种吧……。
……不过，呢。
晴季「可恶……明明想要去看学姐那漂亮的身体的话，晴季　刚才正是好机会来着！」
今天看电影开心过头了，
完全忘了还有透明药这东西了。
晴季「过失呀……！！」
话说回来，一个人待在七夕莉学姐的房间里，
这又是什么状况呀！
要是把衣柜什么的打开的话，就能看到七夕莉学姐
的内衣和洋装了吧。
虽然不会真的去看，但知道就在那里面，
就已经非常紧张了……。
七夕莉「唔～……久等了，待雪」
晴季「这，这个打扮……？」
学姐在吹着潮湿的头发的同时，
穿着可爱的睡衣出现了。
我感觉到了七夕莉学姐那甜美的香味，
正在缓缓地扩散到整个房间。
七夕莉「欸啊，七夕莉的睡衣太薄了呢。七夕莉　我在想是不是让你看到许多不养眼的东西了……」
晴季「唔唔……这个样子最棒了……！」
不经意间，说出了真心话。
七夕莉学姐那巨大的胸部被凸显出来，
我无意识的咽了下口水。
七夕莉「欸嘿……能听到这样的话，七夕莉　可真是开心呢」
七夕莉「说不定我还是出生以来第一次从男孩子那里，七夕莉　得到这种评价呢」
七夕莉学姐露出了腼腆的笑容，小声咕哝着。
洗完澡后的女孩子，仅仅是这样就
已经使得魅力上升一大截了。
现在的我，看着七夕莉学姐觉得更耀眼了……。
晴季「那是因为七夕莉学姐周围的男生晴季　都没有眼光呢！」
晴季「像这么漂亮的睡衣姿态，看到的男生一瞬间晴季　就会对学姐止不住心跳了呢」
七夕莉「是吗？　那就是说现在的待雪也……」
晴季「老实说，已经忍受不了了！」
七夕莉「欸嘿……明明待雪平时也是一个很能干的孩子来着，七夕莉　在这种时候却是男孩子呢？」
两人相邻而坐。
七夕莉「那么，在待雪准备好之前，七夕莉　接着看之前没看完的电影吧」
……今天的七夕莉学姐，真是大胆呢。
两人并排坐着，看向画面。
但是，我非常在意学姐的事情。
接下来的电影，是恐怖片。
一起去看各种各样的电影吧！　虽说冲着这份干劲
立马开看了……。
七夕莉「唔……唔，唔……」
七夕莉「唔哇，哇……不行，啊。七夕莉　变得好困呀……」
坐在我旁边的七夕莉学姐，
昏昏欲睡的摇着头。
明明现在正好是很可怕的怪物在眼前
把孩子们袭击的场景来着。
可是对我来说，比之这个怪物更可怕
无数倍的是，对于学姐那毫无防备样子的担心。
晴季（学，学姐！？　胸胸胸，胸部的乳沟！晴季　好，好像能从衣服顶上看到）
因为是从上面窥视学姐这样的姿势，
因此一场绝景在眼前扩散开来。
老实说，被这么没有防备的坐在旁边，
我估计最终自己都会化身为性的怪物了。
晴季「学姐，已经很困了吧？晴季　电影的话下次找机会再看吧」
七夕莉「唔……因为是好不容易和待雪两个人在一起的机会。七夕莉　今天还想继续，一起……」
七夕莉「……唔」
晴季（噢噢噢噢噢噢噢噢！？）
是用完最后一丝力气了吗，学姐一下子
靠在了我的身上。
胸边也随着非常规律的呼吸上下移动着。
就像我想的那样，缠绕在我的手臂上。
晴季（哇，好厉害……！　欧派，晴季　是这么的柔软，这么的温暖……）
剩下的就是女孩子的睡衣了！
这不已经几乎相当于赤裸着几乎接触了吗！
而，而且这不是没穿内衣吗？
晴季「……哎呀哎呀」
七夕莉「哇啊……唔，唔嗯……」
轻轻移动了一下肘后，用手臂确认了
七夕莉学姐那美妙的胸部。
这，这是多么柔软呀……真想用这只手
尽情的揉一揉啊。
晴季「到嘴边的肉不吃的话是男人的耻辱，吧……」
七夕莉「唔……唔……」
晴季「我也是一个H的后辈啊。晴季　所以，七夕莉学姐的……」
欧派，想摸摸看。
抱着她，还想就这样吻下去。
要是能不用在意避孕什么的，
或者能和学姐sex的话就好了啊……。
所以，我……。
晴季「……一直一直，看着七夕莉学姐的睡颜」
七夕莉「嗯，嗯……唔……」
轻轻的以不会弄醒七夕莉学姐的动作，
温柔的抚摸着她的头。
学姐似乎笑得很开心。
喉咙发出了声音，似乎很高兴的睡着。
晴季（在睡着的时候袭击什么的，那样的话就对原谅了我的晴季　学姐太失礼了）
晴季（说起来，可恶啊，真的遇到了却因为太H而害怕了！晴季　明明气味也很棒，还很H来着！）
电影也不知道什么时候结束了。
内容什么的，一点也不记得。
不过，我和七夕莉学姐，就这样一直倚靠着。
两个人并排的坐着，闭上了眼睛。
结果最后，我还是没有对七夕莉学姐出手。
