７月２５日（星期四）『名为绫目七夕莉的女孩子』
绫目七夕莉，是一个被所有人
所喜欢的学生会长。
有一个男生造成了这样的认知。
待雪晴季……他对七夕莉来说，
是比谁都重要的人。
本来他所持有的这种素质，
是根本不能和七夕莉相比的。
……但是。
他花在周边人们身上的时间，
比别人想象的要多。
至少，七夕莉是这样认为的。
……他是谁也不准备选择的吧。
被那样有魅力的女性们包围，
但却不打算做出选择的吧。
不管你是怎么想的，
还是遭遇了怎样的境遇……。
只要是你所想要做的事，我都想为你完成。
如果是我可以做到的事，我都想为你伸出援手。
这样做的话、我觉得就是对你最好的，
报答――
冬羽「辛苦了，学长。冬羽　已经开始了」
晴季「抱歉抱歉！　班会拖了太长晴季　时间……」
七夕莉「没事，不是什么大事啦！七夕莉　那，开始吧」
散学典礼结束后，人人所期待的暑假
将从明天开始了。
但是，学生会在休息之前，
还有必须要做的事。
冬羽「哈啊……不过，想想就有点不舒服啊」
冬羽「暑假结束的话，冬羽　我们的学生会活动也就结束了什么的...」
晴季「只有这一点，每次都不会变」
桃明学园也是，学生会的选举将
在秋季开始举行。
就在暑假结束后不久，
也就是所谓的学园内选举开始了……。
七夕莉「唔姆。七夕莉马上毕业了」
七夕莉「像这样和你们这些成员举行活动什么的，七夕莉　已经，做不到了吧」
七夕莉学姐不在了什么的，
真的不敢相信。
而且，和学姐一次梦中邂逅都没有过，
就那样分别了什么的……。
晴季「我根本就不想考虑这种事情的啊……」
七夕莉「那么，作为纪念，我也来让待雪七夕莉　毕业……吗？」
学姐从下面窥视着我，
对我发出了询问。
唔……毕业我的什么啊。
冬羽「什，什么呀，这个动作」
七夕莉「我听说毕业的时候邀请别人的方法就是这样的来着？」
冬羽「就算你用这样理所当然的说出来也……」
晴季「虽然不知道这是谁教你的，晴季　但那个人很懂呀」
冬羽「学长别在那里奸笑！冬羽　怎么回事嘛，两个人都」
冬羽「哈……总之，冬羽　请尽快进行交接吧」
七夕莉＆晴季「嗯！」
伴随着七夕莉学姐会长职务结束的交接。
决定下一次学生会长的选举，
大概是在秋天到冬天的时候举行。
然而，为了下一个成为会长的学生，
要把交接的资料留下来。
冬羽「但是，总觉得很讨厌呢……」
冬羽「暑假结束的话就会进行学生会选举了。冬羽　完全就没想过，会长会是七夕莉学姐以外的人」
晴季「以学姐的学力，留级也是不可能的呢」
七夕莉「啊哈哈！　为了成为学生会长而留级吗！七夕莉　真是有趣的想法呢」
七夕莉「…………唔姆」
冬羽「请不要去做这种事哦！？冬羽　绝对，请不要留级，好好毕业啊！！」
对于冬羽拼命的阻止，
总感觉我也理解。
如果是七夕莉学姐的话，确实有着
不管什么都有可能去做的这种胆量……。
七夕莉「唔……就这么讨厌和七夕莉在一起吗？」
晴季「永远在一起吧，学姐」
七夕莉「那么留级就确定了！！」
冬羽「好好、别吵架了。冬羽　意识到毕业而拼命，这样的话很逊的吧？」
晴季「也，也不是这样的啦！」
不过，和学姐在一起的时间今后会变少了
会寂寞也是事实啊。
七夕莉「不过……正是因为有着待雪和高城的辅佐，七夕莉　七夕莉才能到今天为止，一直开开心心的活动」
七夕莉「真的想发自内心的道谢！七夕莉　不对，倒不如说想给你们一个拥抱！」
冬羽「等等！？　会长等等，字都写乱了……冬羽　啊啊！　这样的话太乱风纪了！？」
晴季「噢噢……真是出色的一个拥抱呢！」
冬羽「学长也别光站着看了，快来阻止她呀……」
冬羽「诶，为什么拿出了手机啊！」
晴季「唉呀，我觉得这肯定能成为回忆的」
有一半是真心的，还有一半是
想把这么H的视频留下来的心情。
真是非常优秀的暧昧影片……。
好好的把这个保管好吧。
七夕莉「唔唔、满足了」
七夕莉「就是这样了，待雪也逃不掉哦！」
晴季「哈哈哈。会长那可爱的攻击晴季　就像是羽毛拍打一样啊唔唔唔唔！？」
那巨大欧派所造成的压倒性的质量，
强有力的打在了我身体的内侧。
如上勾拳一样打在了我的胸口上……
这就是，七夕莉学姐的，实力……。
七夕莉「蹭蹭～……唔嘿嘿♪七夕莉　待雪、谢谢哦～……」
晴季「额，咳咳……！晴季　我，我才是……」
冬羽「喂学长，是不是有点感动过头了？冬羽　这不是已经哭了吗」
冬羽「明明都还没有毕业来着、冬羽　性子真是急呢……来，茄子」
晴季「可恶啊……可恶……」
就像是对刚才的报复一样，
我又被拍了几张照片。
像这样丢脸的照片、
真不想让它流传下去……。
七夕莉「总之，我想特别向你们两位表达七夕莉　感谢是事实」
七夕莉「虽然考虑了很多，我还是想了一个七夕莉　为你们两个准备的东西。」
晴季「什么呢？」
七夕莉「简单来说的话，七夕莉　就是无论是什么愿望都可以满足你们的权利吧」
冬羽「也就是说，像想要一起去玩呀，冬羽　想要举办睡衣派对什么的都可以吗？」
七夕莉「当然了！」
七夕莉「虽然有很多事情做不到，七夕莉　但还是想尽可能地去实现」
可以让七夕莉学姐做任何事的权利，吗。
不过作为一个健全的男孩子，最开始考虑的都是
在H这方面的请求呢……。
晴季「欸嘿，欸嘿嘿……」
冬羽「是在想自己终于可以实现脑子里的冬羽　那些H的工口幻想了吧……？」
晴季「我这不是还什么都没说吗！」
冬羽「一看就懂了呀」
七夕莉「啊哈哈！　待雪的脸确实七夕莉　一看就懂呢」
七夕莉「是想怎样，想我再抱你一次吗？」
晴季「啊，嗯！　请务必这样――」
晴季「不对，给我等等！？晴季　刚刚的那个算在那个愿望里面了吧？」
七夕莉「噢噢，居然被看穿了」
七夕莉「不过，稍微有一点坏心眼了呢。七夕莉　欸哼」
啊……好危险啊啊啊啊啊啊啊啊！！
学姐真是的，一点愧疚都没有，
然后她吐着舌头道了歉。
嗯，好可爱。原谅了。
冬羽「所以呢？　学长想拜托会长冬羽　实现什么愿望呢？」
晴季「这种事情，不肯定是秘密吗」
七夕莉「要不然来摸一下七夕莉的胸怎么样？」
晴季「诶！！晴季　唔……唔，唔咕咕……！！」
冬羽「虽然我觉得也不需要烦恼到咬牙切齿冬羽　这种程度来着……」
晴季「当然不行了！」
因为，我……去触摸七夕莉学姐的欧派什么的！
啊，我的手想被它淹没，想把脸夹在中间……。
这种事情肯定曾经也想过的呀！
啊啊……！　这是多么恶魔般的邀请啊！！
冬羽「哈啊……直到最后的最后，冬羽　学长还是学长一点都没变呢」
七夕莉「嘿嘿，这不是很好吗。七夕莉　一直没有改变什么的，这很厉害啊」
七夕莉「从第一次见面的那时开始就丝毫没有改变，七夕莉　一直和我们在一起呢。」
晴季「嗯，嗯！　和七夕莉学姐一起晴季　作为学生会而活动呢」
七夕莉学姐在成为了学生会长后，
便从那时一起开始了学生会的活动。
选举自不必说，学校各种各样的活动
也和学姐一起顺利的完成了。
总觉得真的有一种，就算在明年，
也会突然变成学生会长的感觉呢……。
晴季「从最初相见的时候开始，学姐为了学生们晴季　而拼尽全力的身姿，我一直都注视着呢」
晴季「之后就请交给我们了吧！」
冬羽「是，是呀，会长！冬羽我下一次也会参加竞选的！」
七夕莉「啊啊，谢谢了。七夕莉　有这么好的后辈们，七夕莉是个幸福的人啊」
冬羽「……总感觉，真有种毕业的氛围呢」
等到明年的毕业典礼的时候，
也会有这样的对话吧。
似乎很遥远，又似乎是一转眼间，
学姐就要不在了。
七夕莉「什么嘛。反正第二学期还能见面的嘛」
七夕莉「比起这种事，请快点让七夕莉　七夕莉报恩啊！」
冬羽「唔，唔……」
被七夕莉学姐那闪闪发光的眼瞳，
压迫的我们。
但是，一旦想要一起去做什么事情的话，
就会变得烦恼到底怎么做才好了。
晴季「我，再稍微考虑一下！」
七夕莉「这可是待雪的坏习惯啊……。七夕莉　不会又什么也不说，然后就结束了吧？」
我倒是没想到，优柔寡断居然会被说成
是坏习惯这种程度。
我就真的对七夕莉学姐做出了
这么优柔寡断的态度吗？
七夕莉「虽然考虑了很多东西是很好，七夕莉　但不好好的说出来可不行呢」
晴季「因为，让我放弃触摸七夕莉学姐欧派晴季　也很困难啊……」
想要学姐摆出这种姿态，
做出那种事情啊什么的，想了好多好多。
不管是放弃哪个，都很难决定
这不是理所当然的吗……！
晴季「但是，要是过于太直接接触的话，晴季　会影响到今后的交友关系吧……唔咕咕……！」
冬羽「看来都烦恼到这种地步了，冬羽　就算是性骚扰也能原谅了呢」
冬羽「嘛，虽然我是不会原谅的了」
学妹还是一如既往的严厉。
啊哈哈……但是这不是有着
这种机会的吗？　对吧？
约会呀，触摸呀，这样的事情，
可以想出来好多好多。
冬羽「那么，代替优柔寡断的学长，冬羽　就由我先来决定了！」
七夕莉「噢噢！　请务必让我听听」
冬羽「像什么麻烦的事情呀，很糟糕的事情啊。冬羽　这些我觉得都不行……」
冬羽「一起去拍纪念照片吧！」
被冬羽带着，我们三个人走向了
商业街。
不管是我还是七夕莉学姐，都不知道冬羽想去的
地方是哪里。
冬羽「最近出现了好多既可爱冬羽　功能又很好的东西呢」
冬羽「啊，久违了！冬羽　还是在进去桃明学院前和朋友们来的呢」
七夕莉「总感觉高城好像情绪高涨呢」
晴季「说不定我也是第一次看到这样的冬羽呢」
既没有去这里，也没有去那里，
我们在为数不多的游戏中心转着。
虽然我看起来都是一样的，
但似乎在冬羽看来有所不同。
晴季「说起来，七夕莉学姐知道吗？」
晴季「这种器械拍照的时候晴季　要用手比出爱心的样子哟」
七夕莉「姆……爱心？七夕莉　既没有听说过，也没有试过呢」
七夕莉「待雪，经常来这种地方吗？七夕莉　那个，和花山院他们？」
两个男生摆出爱心来拍照的这种文化
我倒是还不知道。
晴季「我喜欢的是女孩子！」
七夕莉「嗯？　原来是这样啊」
七夕莉学姐少见的露出了好像真的不知道的表情。
对呀……这样说的话就会让学姐误解
让她以为男生也经常来拍摄了。
晴季「只是因为以前，被亚芽硬拉着晴季　来拍过，绝对没有其他意思哟」
七夕莉「是新时代的文化啊……」
七夕莉「七夕莉所生活的时代，七夕莉　都没有这种照相机的呢」
晴季「学姐就比我们大一级吧」
七夕莉「欸嘿嘿……暴露了吗」
七夕莉学姐吐了吐舌头，道了歉。
因为很可爱，只好全部都原谅了。
七夕莉「但是……怎么说呢，七夕莉　还真是一个华丽的空间呢……」
虽然我觉得并不是什么大不了的事，
但学姐似乎很紧张。
怀着不安的表情，用眼光寻找着到处
看来看去的冬羽的身姿。
冬羽「找到了！冬羽　要用的这机器这会可是空着的哟！」
七夕莉「哇哦……这就是高城所说的机器吗？」
就像看到什么宝贝一样，
学姐三步并做两步走了过去。
七夕莉「比起拍摄证件照的机器，七夕莉　是不是有点大了啊」
冬羽「噫～噫噫！　太天真了哟，会长！」
晴季「诶，突然是怎么了吗」
唉呀，这个人。
因为要对自己喜欢的东西进行说明，
一下子就情绪高涨了。
冬羽「这是可以变得像另一个人一样的，冬羽最强的框体哟！冬羽　最强！　真正的最强哟！」
七夕莉「整容成别的人吗……？」
晴季「请放心，这并不是晴季　什么可以整容的机器」
冬羽「所以说，赶快去拍吧！」
机器声『请先选择背景♪』
七夕莉「噢噢，这是从哪来的声音啊！」
触碰了机器后，学姐似乎很感兴趣的
到处看着。
那时不时看着画面，时不时
踮着脚的姿态让人感觉暖暖的。
冬羽「总之最开始，先什么别做哦」
七夕莉「做，要做什么？」
晴季「是胸部方面的意思吧？」
七夕莉「啊啊，原来是这样」
冬羽「请不要擅自肯定啊，不是那个意思啊！冬羽　是让我们变得更可爱啊！」
冬羽用熟悉的动作，
不停微敲着液晶屏。
虽然我完全不知道她在干什么，
但画面似乎不受影响的正常播放着。
机器声音『那么，开始了哟！』
冬羽「快啊快啊，快摆poss！」
七夕莉「知，知道了……交给我吧！」
晴季「学姐，不对不对！　挽手的方式晴季　稍微有点不对呀……」
冬羽「欸，已经没有时间了啊！冬羽　学长也快点摆poss啊！」
咔嚓！！
七夕莉「完成了！！」
站在正中间的七夕莉学姐挽着手，
用腋下把我和冬羽夹住了。
女子力大概说的就是
这种的东西吧……。
晴季「这就是追求时尚的女学生晴季　的日常吗……」
七夕莉「接下来试一试更加华丽七夕莉　的动作吧！」
冬羽「那个，我也在一起拍冬羽　真的好吗？」
冬羽「看啊。冬羽　拍照的人们的世界观的不同啊」
七夕莉「噢，高城的poss可真是可爱啊。七夕莉　好有女孩子的感觉」
冬羽「会长也试着在胸口边加上一个冬羽　爱心的标记吧」
冬羽「啊，请给学长也加上冬羽　假发吧」
晴季「没关系吗？　这样的话不就只有我这边太花哨了吗？」
虽然冬羽和学姐都觉得没什么，
但我果然还是激动的不行。
融入到美少女中的这份害羞，
完全隐藏不了。
七夕莉「嘛嘛。高城方案的尝试，七夕莉　七夕莉想到了一个办法哟！」
七夕莉「像这样拍一张七夕莉　怎么样呢！」
冬羽「哇啊！？　那，那个、会长？」
七夕莉学姐一脸呜嘿嘿的笑着，
害羞又温柔的搂着我和冬羽的肩膀。
甘甜的味道，轻飘飘的感触。
稍微往旁边看一下的话，几乎能
亲吻到耳朵的这么近的距离。
晴季（女孩子都是有着这样的晴季　香味的吗？）
虽说迄今为止已经闻过很多次这味道，
不过也有可能因为这狭小的空间变得更浓。
和亚芽不同，七夕莉学姐那浓厚
又柔和的味道一直在我鼻前飘来飘去。
仅仅是这样，我的心跳也
逐渐变得快了起来。
明明是因为气味才变得心跳不已的，
要是被发现了那该怎么办啊。
七夕莉「怎么了吗，待雪。七夕莉　一直盯着七夕莉」
晴季「没，没什么，那个……」
七夕莉「虽然有点抱歉，不过把身体再靠过来一点。七夕莉　好像拍不全啊」
七夕莉「欸，请抱紧一些七夕莉，七夕莉　不要放开哟」
晴季「失礼了……」
我胆战心惊的伸手，环抱了
七夕莉学姐的肩膀。
柔和又好闻的气味直接冲我一脸！
啊啊，太棒了……！！
画面上的倒计时转动着，
随后拍出了我脸上那生硬的表情。
七夕莉「啊……没想到拍照居然七夕莉　是一件这么累的事呢」
晴季「不过真是一件很有趣的事呢……！」
两人轻轻移动了一下身体，
走到了机器外面。
时间的齿轮不经意间转动着，
太阳已经下山了。
一天结束了，明天开始就是
暑假了。
晴季「学姐，水可以吗？晴季　虽然这里有茶来着」
七夕莉「那就水吧」
附近自动贩卖机里的饮料，
缓缓地掉了出来。
我兴奋而干燥的身体
似乎被这凉爽的绿茶给浸透。
七夕莉「……唔」
七夕莉「不过没想到啊，在毕业典礼的这一天七夕莉　居然和待雪与高城玩到累倒了呢」
晴季「学姐！　这不正是晴季　很好的回忆吗？」
晴季「我，绝对不会忘记的！晴季　三人一起拍照的时光，晴季会用照片记录贴在房间里的」
七夕莉「七夕莉也一定会永远记住的」
喧嚣的街道被夜晚的氛围笼罩的同时，
周边也逐渐变冷了。
而只有七夕莉学姐的话语，
好好的传达到了我的耳朵里。
七夕莉「那个，待雪。七夕莉　还记得刚入学生会时候的事吗？」
晴季「当然还记得啊」
晴季「和七夕莉学姐最初相遇的事，晴季　绝对不会忘的」
曾经，七夕莉学姐是一位比现在
更加可望而不可及的人。
即使我对那时候的自己说我们像这样
一起出去玩了，也是不会相信的吧。
七夕莉「仅仅是知道待雪还记得那些事，七夕莉　七夕莉就已经非常高兴了」
七夕莉「就是这样，似乎已经决定七夕莉　打算做什么了呢」
晴季「欸？」
我决定了自己想做的事？
可我明明还想在回家的时候
慢慢的考虑一下啊。
晴季「七夕莉学姐、你这我没搞懂……」
冬羽「唉呀、没想到器械的纸张居然冬羽　用完了呢」
七夕莉「噢噢，真是等累了呢，高城！七夕莉　各方面都麻烦你了！」
正当我打算询问的时候，迟来的冬羽和我们
会合了，话题被打断了。
……嘛，反正肯定是我以前说过的那些想要
去实现的愿望吧。
总之先别在意这个了，
就这么正常的继续下去吧。
冬羽「啊呀，快来看这刚出炉的照片吧」
晴季「哇，这是什么玩意啊」
似乎是一张没有加上什么特别文字的照片。
但我们的眼睛都修整的特别大，
皮肤也白亮白亮的。
冬羽「要是就很普通的拍摄的话那太无聊了，冬羽　这种混沌的感觉才符合学生会啊」
七夕莉「和平时在镜子里看到的七夕莉的脸，七夕莉　好像有点不一样啊……」
冬羽「七夕莉学姐！　像这样的东西啊，冬羽　倒不如说这种感觉才是OK的」
冬羽「就是这样，请拿好剪下来的这些」
冬羽拿出了自己的剪刀几下剪开了之后，
给了我和七夕莉学姐每个人几张。
七夕莉「谢谢了！　我会好好的保管的哟」
冬羽「至此为止，我的愿望就冬羽　全部完成了」
冬羽「剩下的就是学长这边了，冬羽　学长也请随自己的喜欢来啊」
七夕莉「随自己喜欢，呢？」
七夕莉学姐看起来很开心对我笑着。
难道说，我对学姐说过什么自己
想要去实现的愿望吗……？
那天，不管我怎么回想过去的事情，
脑子里也没有浮现出答案。
