七夕莉「不过，有点麻烦了啊……」
七夕莉「感觉有什么东西在里面七夕莉　肚子里痒痒的……」
晴季「这个嘛，毕竟射了这么多」
我拿起更衣室的毛巾，铺在地上，
和学姐一起躺在上面。
可以看到七夕莉学姐小穴中流出的精液中
隐隐约约混着血色。
晴季「第一次的对象是我真的好吗？」
七夕莉「当然了」
学姐像往常一样笑着。
和如此恋慕的学姐做爱。
回想那娇喘声，一塌糊涂的酮体。
对我来说，这一切已然是如梦一般。，
而七夕莉学姐，却如同往常一般。
……这让我稍微感到有些不安。
晴季「我此时此刻感受到的晴季　是无与伦比的幸福」
七夕莉「啊哈哈……这样啊」
七夕莉「那么，今后就不用再做七夕莉　偷窥更衣室这种事了吧？」
晴季「嗯嗯，这当然了！」
晴季「…………诶？」
你刚刚说了什么？
七夕莉学姐，对我说了什么？
晴季「哈，哈哈！　学姐你在说什么呀？」
晴季「在更衣室偷窥别人换衣服什么的，晴季　我怎么可能会做这种事呢」
七夕莉「你都开始心跳加速，直冒冷汗了哟？」
七夕莉「在体育祭的准备日那天，七夕莉　你偷看我换衣服了吧？」
晴季「才，才没有看呢？晴季　而且，我对女孩子的身体什么的，才不感兴趣呢。」
七夕莉「那我以后再也不和你H了哟」
晴季「一直以来我活着的意义，晴季　便是为了女孩子的身体！！」
啊啊，我已经完全不知道自己
在说什么了……。
话说，明明我都变得透明了，为什么还会暴露呢？
学姐为什么会断言那个人就是我呢？
晴季「……为什么，会这么觉得呢」
七夕莉「只要考虑一下那时发生的事情，就很容易想到了」
七夕莉「曾做出那种绅士行径的待雪，七夕莉　又怎么可能放过换衣服这么好的机会呢」
七夕莉「你是提前把东西放在更衣室里，自己藏在附近，七夕莉　然后等着我来捡对吧？」
晴季「不对不对，这里没地方可以藏吧！」
晴季「七夕莉学姐不也反复确认过几次吗？」
说到底这里可以隐藏的地方很少。
就算藏在衣柜里，也会产生声响。
也就是说暴露的可能性非常高。
……如果不透明化的话。
七夕莉「……哼哼」
七夕莉学姐似乎笑得很开心。
七夕莉「那么待雪你觉得，七夕莉　我为什么要小心地确认更衣室的情况呢？」
晴季「啊」
果然……。
学姐特地在更衣室里面进行确认情况，
是因为想要自慰。
只是普通的换衣服的话，根本没必要这么警戒。
七夕莉「既然你知道这件事，也就是说……」
七夕莉「你果然全部都看到了吧？」
啊啊……。
第一次的枕边耳语，居然是我的偷窥劣迹暴露现场，
这算什么啊！
晴季「……暴露了嘛，那就没办法了呢」
七夕莉「待雪，你手上拿的药是……？」
我取出了包里的药盒，
倒了一颗在手上。
干脆就把这一切都告诉学姐吧。
关于当时，我是如何偷窥的…真相。
晴季「那个……虽然这听起来像是玩笑，晴季　不过马上，我就会变得透明」
七夕莉「……诶？」
在七夕莉学姐的眼前，我吞下了T药。
晴季「唔……！」
胸口强烈的压迫感过后，
我看到了目瞪口呆的学姐。
七夕莉「待，待雪！？　这是怎么一回事？」
七夕莉「消…消失了？　怎么会……」
晴季「对不起，我之前一直瞒着你」
即使我发出声音，学姐也只是一脸茫然地
四处张望。
晴季「……还没看到吗？」
七夕莉「虽然听得到声音，但是完全看不到你在哪里……」
七夕莉「快点现身吧。你到底在哪里啊？」
晴季「在这里……」
我轻轻的捧起，握住了学姐的手，
本来应该是握住的。
但不知道为什么，好像一点感觉都没有，轻飘飘的。
我真的握住了学姐的手吗。
明明这样接触之后，透明化就会解除来着……
透明化的力量，已经变得这么强了吗。
七夕莉「隐约有种温暖的触感……」
七夕莉「这样，啊……难道说……七夕莉　待雪就在这里。对吧？」
这么说着，七夕莉学姐紧紧地抱住了呆站在那里的我，
仿佛看得到我一般。
为什么，明明无法看到……。
七夕莉「啊哈哈、虽然身形有些稀薄，但还是可以隐约看到的哟。七夕莉　待雪，吓到了吧？」
晴季「难道说，学姐也和千岁一样……？」
七夕莉「……还有，这种事情的吗」
我本想把我能变得透明这件事，
好好地告诉七夕莉学姐。
趁着换衣服，好好说明一下透明化的事情，
不过最后还是服用“T”药之后再说明的，
学姐也是少有地表现出了惊讶的神情。
七夕莉「我只是有这种预感，七夕莉　说不定当时是被待雪看到了」
晴季「我都变得透明了，晴季　你还能猜到呀」
七夕莉「诶呀，这不恰恰说明，七夕莉　我很了解你吗」
七夕莉「正是因为我很了解待雪晴季，我才能猜得到」
晴季「居然会是这种理由吗？」
我都开始怀疑学姐是不是有透视能力了。
晴季「总之，多亏了千岁给我的药，晴季　我才能够变得透明……」
晴季「然后，我就去偷窥学姐换衣服了！晴季　对不起！！」
七夕莉「唔姆。没关系哟」
晴季「这么简单就原谅我了吗！？」
我可是做了这么过分的事情哦，
这么简单就原谅我真的好吗？
七夕莉「偷窥的事情，再加上今天的事情，七夕莉　都是说明你把我当做一个女孩子来看待对吧？」
七夕莉「而且，待雪似乎意外地很想七夕莉　推倒七夕莉呢？」
晴季「因为你太可爱了呀……」
七夕莉「啊哈哈！　听到这些夸奖七夕莉　我还是很开心的呢」
七夕莉「都被那样热烈地追求了，七夕莉　我也不可能会变得讨厌你的」
晴季「学姐……！」
我拖着疲惫的身体，
轻轻地抱住学姐。
学姐也满足般地抱住了我，
仿佛沉浸在方才的余韵中。
晴季「那个，可以就这样，晴季　再多抱一会吗……？」
七夕莉「可以哟。七夕莉　钥匙明天去还也可以的」
我感受着学姐身体的那份温暖，
缓缓闭上眼睛。
越是感受七夕莉学姐的温暖，
便越能体会到我们结合在一起的那份实感。
……但是，为什么学姐
会这么轻易地原谅我呢。
