７月２９日（星期一）『突然的来访者』
暑假刚开始没多久，
突然就有人来到我身边。
七夕莉「欸啊，待雪妹妹！七夕莉　暑假过得还开心吗？」
亚芽「绫目学姐，早上好。亚芽　姑且还算开心的吧……」
七夕莉「这样啊这样啊！　那就好！」
满面笑容的
使劲点着头。
明明绫目学姐看起来这么漂亮来着，
却给人一种小孩子的感觉。
……哥哥所喜欢的类型，
就是这样的吗？
七夕莉「话说，待雪在吗？七夕莉　想跟他说一点事情」
亚芽「不好意思，这会正在洗澡来着」
亚芽「可以的话，请稍微等一下吧。亚芽　差不多应该也要洗完了」
七夕莉「嗯！　感谢你的关心了」
晴季「嗯？　亚芽，你在准备什么啊？」
泡完澡后流着虚汗，
想去喝点冷茶……。
享受着这样奢侈的暑假同时，
吃着亚芽所准备的点心。
亚芽「啊，正好」
亚芽「……说起来，为什么是半裸的呀。亚芽　请把衣服穿好」
晴季「下面是穿好了的吧？」
亚芽「哥哥一点优雅的元素亚芽　都没有呢」
嗯嗯，今天的亚芽还是那么的可爱啊。
也有一点是因为想让亚芽看到我这不检点的样子，
才半裸着出来的。
晴季「对不起对不起……所以说，是什么东西晴季　正好啊？」
亚芽「刚刚，绫目学姐来了，亚芽　我去迎接她了」
亚芽「就在哥哥的房间里」
晴季「什么！？」
为，为什么七夕莉学姐来我这里？
说起来还是我的房间里！？
虽然我觉得好像并没有约定过什么，
不过应该是有什么事情吧。
晴季「不对不对不对！」
晴季「话说，为什么把她带进我的房间了！？晴季　明明都还没有打扫来着！」
亚芽「因为要是在客厅，哥哥全裸着出来亚芽　的话那就麻烦了」
亚芽「实际上，也半裸着」
晴季「虽然，是这样……！」
亚芽「所以说，请把这些点心和饮料亚芽　给拿去吧」
亚芽「好好的把衣服穿上后」
晴季「噢，噢……」
慌慌张张的把拿着的衣服穿了起来。
但是，为什么七夕莉学姐要突然
来见我呢？
晴季「感觉学生会的活动好像也没有晴季　什么要特别注意的啊」
晴季「……哈！晴季　或许，七夕莉学姐要和我……」
把那天的恋爱冒险，
再一次进行下去吗！？
七夕莉「今天是7月7号，七夕呢。七夕莉　织女和牛郎，每年一次的见面日」
七夕莉「一年一次的机会，不会让他逃走的吧？七夕莉　待雪……不对，牛郎先生？」
晴季「诶……？」
七夕莉「七夕莉还想着肯定会被待雪吃掉，七夕莉　然后走上大人的阶梯这样令人兴奋的展开呢……」
七夕莉「少女漫画的那种事，似乎并没有顺利进展下去呢。七夕莉　男女之间的东西，可真是难懂啊」
晴季「我的春天也要……不对，夏天也要来临了！！」
在暑假才开始的时候，
学姐就到我家里来了。
难道说这是因为那日留宿的效果，
让学姐喜欢上我了吗！？
晴季「诶，不行！！」
晴季「注意下仪表，好！」
晴季「以防万一，擦点清爽剂……」
亚芽「……那个，请快点过去。亚芽　别人还在等着呢」
晴季「亚芽……哥哥啊，说不定今天会晴季　童贞毕业哟」
晴季「感谢了，一直以来让我看到裸体……」
亚芽「请不要用这种要永别的气氛亚芽　来性骚扰啊！」
因为实在是太高兴啊！！
和一般的处男相比，我更有机会来着。
处男这种东西，实在是太痛苦了呀！
亚芽「而且，只是有女孩子要玩而已，亚芽　像这样得意忘形的哥哥还不如处男呢！」
亚芽「而且绫目学姐的贞操也不是亚芽　这么简单就能得到的东西哟」
晴季「不不不，不是这样」
曾经，我有一次能和七夕莉学姐做的机会，
却没能把握住。
但是，要是把这个告诉亚芽，
还是太羞耻了……。
亚芽「总之！」
亚芽「因为好不容易才来一次的机会，亚芽　首先得去好好的欢迎她」
亚芽「这不是一个帅气的男孩子亚芽　应该去做的吗？」
晴季「亚芽……」
这，这是一个多么为哥哥着想的表妹啊！
哥哥的性欲可能确实有点过强了。
晴季「我终于清醒了哟」
晴季「学姐一个人跑来什么的，晴季　说不定会发生什么事呢」
亚芽「就是这样！　这样就很好哟，哥哥。亚芽　展现出自己那认真的气场吧」
亚芽轻轻拂去了我衣服上的绒球，
把衣服帮我弄好。
亚芽「这样就行了。亚芽　变得比刚才帅气100倍了」
晴季「只是把绒球弄下去了！？」
亚芽「这是表妹爱的力量哟」
真的吗。
那干脆每天都想让她帮我把绒球弄一弄，
不过托这个的福，感觉好多了。
晴季「好，那么我去了」
亚芽「祝你好运，哥哥」
拿着亚芽精心准备的点心和饮料，
回到了自己的房间。
晴季「七夕莉学姐。久等了。晴季　我进来了」
七夕莉「噢噢，待雪！　我都等不及了呢！」
越过门扉，七夕莉学姐那好像很开心的声音
传达到了我的耳朵里。
嗯，果然就只是来玩而已啊。
晴季「久等了，刚刚正好在洗澡晴季　来着……」
七夕莉「唉呀，今天可真是热啊」
晴季「唔哇！！？」
学学学，学姐在这里穿着泳装！？
七夕莉「噢噢，是点心和饮料！七夕莉　承蒙你们的照顾了！」
七夕莉「七夕莉也帮待雪倒好吧。七夕莉　那个，把托盘借我一下」
晴季「诶？　诶诶？」
打开门后就发呆的我，
和往杯子里倒麦茶的七夕莉学姐。
诶？　这，这是怎么一回事？
晴季「这，是我的妄想吗……？」
七夕莉「啊哈哈哈！　这可真是待雪那七夕莉　很H的妄想嗜好呢」
七夕莉「真是的，我确实是真实的哟～？七夕莉　好好的从家里穿来的」
七夕莉学姐那丰满的胸围，
被深蓝色的布料所紧紧的束缚着。
那无比可爱的脸中所存有的那种顽皮之感，
就算是在我这里也能非常清楚的看到……。
七夕莉「啊哈哈……怎么样啊。七夕莉　七夕莉穿泳装的样子」
晴季「我开动了！！」
哐当！！
完全没有思索地抱住了七夕莉学姐。
七夕莉「唔……不要了，像这么强硬的来……」
晴季「要是非常H的学姐就这么出现在眼前的话，晴季　所有男生都会这样的哟，欸嘿嘿」
突然间就来玩了，还是泳装！
时机已经成熟了吧！
与其说时机成熟了，不如说H也！
这种情况下已经可以H了吧？
七夕莉「噫嘻嘻嘻……呼……」
七夕莉「品尝我吧，待雪……。七夕莉　七夕莉这边没有关系的哟？」
呼……后，有一口气进入到耳朵里面了。
仅仅这样我的身体就已经开始颤抖，
心脏的跳动也随着加快了。
都被诱惑到这种地步了，
就这样把手伸向屁股也可以把……。
……但是为什么穿着学校的泳装呢？
晴季「虽然是想品尝来着，但在这之前」
七夕莉「怎么了，待雪。七夕莉　一直在往附近瞥来瞥去的」
房间里所放着的东西，
有七夕莉学姐的行李，还有制服……。
难道说，不对，
就算不是这样……。
晴季「那个，学姐是来邀请我晴季　一起去游泳的吗？」
七夕莉「就是这样！　不愧是待雪呢！」
七夕莉「能注意到这些，果然不愧是副会长。七夕莉　很厉害的洞察力呢」
果然是这样啊！
学姐穿着泳装来过后，立马就H。
像这样的事情，梦，肯定是梦了。
绝不是因为害怕着七夕莉学姐。
绝对不是哟。
晴季「就算是这样，在自己的房间里看到学姐穿着泳装，晴季　不管怎么说还是吓了一跳啊」
七夕莉「欸呀呀，我还在想要是穿成这样的话，七夕莉　自己会不会被待雪像怪兽一样袭击呢」
七夕莉「没想到，被热情的拥抱了呢」
晴季「唔……那，那个，抱歉……」
就算是想做H的事不也没有办法吗！
真想重新再开一次门啊。
七夕莉学姐穿着泳装的身姿，从头到脚
都刺激着我的欧金金。
晴季「但是，因为这是穿着泳装的学姐的错，晴季　所以就算抱抱也没有问题的吧？」
七夕莉「啊哈哈！　确实是这样的呢！」
七夕莉「这完全是七夕莉的不好呢。七夕莉　就算被几下吃掉了也没办法呢」
七夕莉学姐在我的胸口
得意的笑了出来。
保持住啊，我的理性……！！
七夕莉「所以呢，有什么预定吗？七夕莉　可以的话今天怎么样」
晴季「当然去了！」
晴季「啊，还要邀请谁？晴季　要不要问问亚芽……」
七夕莉「嘘……」
七夕莉「就我们两个一起去吧。七夕莉　今天七夕莉想和待雪一起过」
可以吗！？
学姐这么说着的同时，
一下子离开了我的身体。
虽然有些寂寞，但另一方面对于学姐和我
一起渡过假期这一点又非常的高兴。
晴季「那，那我这就去准备！！」
七夕莉「嗯，拜托了」
在暑假之中，不知不觉的就和七夕莉学姐
更近一步了什么的。
我的人生，这不是突然朝着
好的方向前进了太多了吗？
七夕莉「啊……太阳真好，待雪」
七夕莉「没想到还是包场呢，七夕莉　太好了！」
晴季「真，真的呢……」
到了学院之后发现、
果然泳池里面一个人都没有。
本来的话这种时候应该会为了游泳部和学校
的普通学生开放的来着……。
七夕莉「其实在前天的时候，游泳部因为突然有比赛七夕莉　要去参加所以才没人使用的」
七夕莉「也就是说，今天一整天，七夕莉　我们使用游泳池都是没问题的」
晴季「原来是这样啊，所以才是今天啊……」
从操场处传来了努力进行着社团活动的
学生的声音。
而另一方面，空间里却是只有
静静晃荡的水声和学姐的声音。
仿佛有一种只有我们两人
与这个世界相隔离的感觉。
七夕莉「而且，我想待雪应该不怎么希望七夕莉　别人看见自己胸腔上的伤口吧」
七夕莉「我一直在想找一次机会为待雪准备一个七夕莉　能做自己想做的事情的地方啊」
七夕莉「今天是学生会长任性的一面了。七夕莉　请不要顾虑的，尽情的做待雪想做的事吧」
晴季「七夕莉学姐……」
在游泳池旁，仅有我和憧憬的学姐。
从刚刚开始就一直只考虑着H的事情，
我似乎也变得害羞起来了。
学姐是为了我，才邀请
我来游泳池的吗。
晴季「那么，不好好享受的就太可惜了呢！」
晴季「就算只有一次也可以，我想晴季　尝试着做做游泳的练习呢」
七夕莉「这样啊。要是可以的话，就由七夕莉来教你七夕莉　一些简单的有用技巧吧」
晴季「额，那个，但是不管怎么说这晴季　还是太害羞了吧……」
七夕莉「没关系的。反正也没人看到」
七夕莉「待雪所担心的那种事，七夕莉　是不会有的哟？」
虽然水稍微有点恐怖，
但还是想先把游泳学会。
如果是这层意义的话，说不定这是
一个好机会呢。
不过估计七夕莉学姐不会很高兴的吧……。
晴季「……那么，拜托了！」
七夕莉「啊啊，就交给我吧！」
晴季「练习了好久呢……」
七夕莉「唔嗯，今天就做到七夕莉　这个地步怎么样」
赤红染尽了天空，
我累的完全不行了。
虽然可以开始以游泳的姿势浮出水面了，
但体力完全不行啊。
晴季「浮出水面，可真难啊」
虽然只是浮起来什么都不做的话还不算难。
七夕莉「待雪是因为什么原因而七夕莉　变得这么害怕水的啊」
七夕莉「真是的，不用强行让自己在一天之内习惯了」
被学姐拉着手，拉着的同时
知道了游泳的感觉。
虽然稍微有一点害羞，
但和学姐很认真的在一起练习，非常高兴。
晴季「独占七夕莉学姐那漂亮的身体晴季　的时间就这么结束了，吗……」
七夕莉「那这样的话，之后要不要也独占呢？」
晴季「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
七夕莉「啊哈哈！　变得比刚才更加七夕莉　有精神了呢！」
在学园生活中，和学姐所度过的最后的暑假。
这种情况的话，想要独占的心情
自然也就会有了。
七夕莉「嗯……也是呢」
七夕莉「嘛，反正正好……」
晴季「七夕莉学姐？」
为什么呢。
感觉七夕莉学姐的脸上，稍微露出了
一点认真的氛围……。
七夕莉「来这边，待雪。七夕莉　你想独占我的吧？」
晴季「诶！？　等，等等学姐！」
七夕莉「嘛嘛，不用在意，进去吧！」
晴季「这里，不是女子更衣室的吗」
体育祭呀游泳的时候换衣服呀什么的时候的，
很多女生所去的更衣室。
但是，没有透明化就进来这还是第一次。
七夕莉「还真是冷静呢，待雪」
七夕莉「我还在想，肯定会有些慌慌张张的来着」
晴季「你，你在说什么啊！晴季　已经很高兴了啊！」
七夕莉「这样啊！　那就好！」
来到了有些空荡荡的，
但仅和七夕莉学姐两人共处的女子更衣室。
特地把我带到这种地方来，
学姐到底在考虑什么？
晴季（难道说……是爱的告白！？）
七夕莉学姐肯定也多多少少
对于我是有什么想法的！
也就是说，特意把我叫进没有人在的更衣室，
肯定是那个了，吧。
被学姐以爱的告白后，
和学姐迎来happy end……。
晴季「欸嘿、欸嘿嘿……！」
七夕莉「……待雪？」
晴季「什么事都没有！晴季　话说话来，是有什么事吗？」
七夕莉「怎么说呢，也不是有什么事的程度……了」
七夕莉「只是稍微想到了一些事情」
七夕莉「不过事到如今，该怎么做呢」
嗯？　七夕莉学姐，
是有点紧张吗？
晴季「那个，虽然有一点不明白，晴季　可以的话我也会帮忙的哟」
晴季「学姐想要去做的事，想尝试的事情晴季　都交给我来吧！」
七夕莉「诶呀，不过稍微考虑了一下后，七夕莉　果然这样还是做的有点过了……」
晴季「如果感觉有点过了的话，晴季　就做不了什么有趣的事情了哟！」
从跟随学姐的那时开始、
即使被周围的人所阻止，我也这么决定了。
想要去做有趣的事情的时候，
一般都会有不明原因制约。
七夕莉「确实也是，待雪在七夕莉作为会长的时候七夕莉　就算遇到毫不讲理的难题，也一直与我同在」
七夕莉「考虑到那些实绩和恩情，七夕莉　这种程度确实不算是问题了」
晴季「既然都到了这种地步了，请让我奉陪到底吧！」
噢，总感觉七夕莉学姐的脸
好像也变得明朗起来了！
到底是要做什么先估且不论，这肯定是
学姐被我的男子气概所吸引了吧。
哈哈哈……在暑假结束之前，
和学姐变成了很不一般的关系了！
七夕莉「好……我知道了！」
七夕莉「其实把待雪叫到这个更衣室也不是什么七夕莉　其他的事」
七夕莉学姐，非常高兴，非常高兴的说出了――
七夕莉「请把七夕莉的处女，夺走吧」
晴季「………………………………诶？」
刚，刚，七夕莉学姐说了什么？
是有奇怪的东西进到耳朵里了吗？
从学姐的口中，刚刚说了什么来着……。
七夕莉「就算这样也理解不了吗？七夕莉　那么……」
七夕莉「这会就来和七夕莉SEX吧，待雪！！」
晴季「欸欸欸欸欸诶诶诶晴季　欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
学，学姐突然在说什么呢！？
七夕莉「对男女的SEX方面，七夕莉　你的知识肯定比七夕莉更加丰富的吧？」
晴季「诶，那个……确实从漫画啊，动漫啊什么的晴季　地方看过，有一点兴趣来着……」
从那个可爱的绫目七夕莉口中，
这是说了什么啊？
夺走我的处女？
想要SEX？
晴季「果然，这是我妄想的世界啊……」
七夕莉「这个样子，也是我考虑了很多很多七夕莉　才想出来的提案来着」
七夕莉「而且，如果是妄想的话……」
学姐用那沾满水的裸足，啪嗒啪嗒的
走向了我这边。
每向我走进一步，
我都能感受到学姐的体温。
七夕莉「来吧，像早上那样抱住七夕莉」
晴季「可以，是可以来着……」
上半身赤裸着的我的胸膛
感受到了七夕莉学姐的柔软。
晴季「唔……！」
润湿的泳装，
再加上那令人无法忍受的欧派，真好啊……！
七夕莉「就算是这样，也还觉得是妄想吗？」
晴季「这是真的东西的感触，晴季　不是什么妄想……」
七夕莉「很软……的吧？」
不对，要是这样的话
不就更不行吗。
看到学姐那染满桃色的嘴唇，
瞬间就鼓了起来。
这样的话，就算是真的SEX，也可以了吧。
都到这一步了，绝对不会是
玩笑了。
晴季「之，之后请不要生气啊晴季　七夕莉学姐」
七夕莉「为什么有生气的必要啊？」
七夕莉「倒不如说，不管发生了什么今天都请不要放弃。七夕莉　和七夕莉，约定好哟？」
这么说着的同时，学姐抱住了我的头。
