７月３１日（星期三）『和学姐的学习会』
七夕莉「今天也打扰了，待雪」
和七夕莉学姐结合的几天后。
学姐来到我家，准备一起把作业写完
起初还是挺顺利的……。
亚芽「绫目学姐，怎么感觉你走路的方式亚芽　有点别扭啊」
亚芽「是脚有点痛吗？」
晴季「好，好像是这样呢……」
很明显，学姐走路的姿势
的确有点奇怪。
七夕莉「呀，没事的。七夕莉　只不过是前几天受了一点小伤而已」
七夕莉「好像，还在里面似的」
晴季「唔噗！？」
亚芽「在里面……？」
学姐摆出一幅恶作剧的表情，
不要突然说出这种爆炸性发言啊，这个人！
要是被亚芽注意到的话……不对。
晴季「就是亚芽所不知道的晴季　一些大人世界的事情哦」
亚芽「怎么突然开始故弄玄虚了，哥哥」
晴季「长大了你就会明白了」
亚芽「总感觉今天的哥哥，有点讨人厌呢」
晴季「什么讨人厌啊，哪里讨人厌了嘛」
不过要是说得太多了的话，
难免会被发现的。
要是被亚芽所察觉到，并且告诉了雾姐的话，
说不定又会产生什么奇怪的误解……。
晴季「总之，还是先回房间里学习吧」
七夕莉「唔姆！　今天也要一起加油啊，待雪」
晴季「今天也……欸嘿嘿……」
亚芽「哥哥，你今天好像比平时亚芽　更奇怪了呢……」
亚芽「说起来，今天绫目学姐也来了亚芽　这是怎么一回事呢？」
七夕莉「那么，赶紧把待雪的作业七夕莉　全部解决掉吧」
七夕莉「翻开笔记本吧。七夕莉　我什么都可以教你的哦」
我把暑假需要完成的讲义和习题集
慢慢地翻开
晴季「这么多都要在今天完成吗晴季　也太难了吧……」
七夕莉「那就每写完一册，我就给你一个奖励吧」
七夕莉「我可以满足你的一个愿望，什么都可以哦」
晴季「我今天就要把这些写完。晴季　全部写完！」
既然学姐都说了可以满足我的一个愿望，
那我更是无论如何都要完成了。
这样的话，我能写完的！　我一定可以写完的！
晴季「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
我好歹也是学生会的副会长。
没有道理完全学不会才对！
回想起来吧！　曾经上课的时候听过的内容！
那些曾铭刻在我脑海中的智慧！！
七夕莉「噢噢，加油加油！七夕莉　很帅气哟，待雪」
七夕莉「啊，不过基本上都写错了哦，七夕莉　看来接下来还要继续复习呢」
晴季「……诶？」
晴季「我已经不行了！！」
离做完一册，还剩几十页…。
我从来没有像现在这样后悔过，
为什么我当时没有好好学习呢。
七夕莉「唔……比如，这个题用错公式了七夕莉　这里不对」
七夕莉「你需要记住的东西都已经记下了，七夕莉　之后再去慢慢理解它的含义就好了」
晴季「唔……对姆起，学姐……」
虽说解题的速度是快了，
但好像从根本上就弄错了。
我抬起头，听着学姐的讲解
继续复习着。
七夕莉「本来你的头脑就很灵活，七夕莉　如果能把这个活用到学习中的话，或者……」
七夕莉「比如说，待雪喜欢的东西是什么呢？」
晴季「女孩子H时候的样子……？」
七夕莉「啊哈哈哈哈！　真是忠于自己的欲望呢，待雪」
七夕莉「虽然我也不讨厌这一点了，七夕莉　不过如果在数学里，该怎么把这个活用起来呢？」
把数学和工口相结合起来考虑什么的，
自我出生以来还真是第一次呢……。
晴季「比如、这个必要条件和晴季　充要条件的问题……」
晴季「七夕莉学姐的欧派晴季　不是非常的有魅力吗」
七夕莉「噢噢，马上就脱离数学七夕莉　说出了和这毫无干系的观点呢」
晴季「但是，亚芽的欧派我也很喜欢来着，晴季　琥珀和冬羽的欧派也不错……」
晴季「这样的话，七夕莉学姐的欧派晴季　就变成H的充分条件了」
七夕莉「噢噢，答案不就出来了吗！」
工口的力量是这么伟大吗。
到刚才为止一直没有弄明白的问题，
似乎一下子就理解了。
七夕莉「啊哈哈……不过待雪真的从以前开始七夕莉　就一直没有变呢」
回想起来，我似乎在七夕莉学姐的面前，
一直都是十分努力的形象呢。
就连成为副会长，
也是出于对学姐的憧憬。
七夕莉「说起来，在我们还没有见面多久的时候，七夕莉　你好像对我说过这种话吧」
七夕莉「你这样无所防备，无意中流露出的色气七夕莉　会招来男生不轨的视线，要多加小心」
晴季「我说过这种话！？」
虽然我觉得这很像我平时的样子，
但我真的说过这种话吗……
我当时应该是以为她没意识到
才去好意提醒的吧。
七夕莉「后来也被同学们这样说了，七夕莉　我也有过这种不懂得顾及旁人视线的时期呢」
七夕莉「你是第一个像这样七夕莉　提醒我的人哦，待雪」
晴季「这，确实不能说是一般呢……」
七夕莉「对，一点也不一般。七夕莉　所以，我开始变得很在意你的事情」
七夕莉「不仅一丝不苟地完成工作，七夕莉　还对我的任性欣然接纳」
七夕莉「我是第一次，七夕莉　能够不加顾虑地与人相处」
唔哇……太，太近了！
七夕莉学姐一边说着，一边慢慢地
把脸凑了过来。
晴季「那个，虽然这种说法晴季　可能有点不识趣……」
晴季「难道说在那个时候，你愿意接受我晴季　也和这个有关吗？」
也就是说，对七夕莉学姐来说，
我是一个即便结成特别的关系也无妨的异性、
也就是说，当初只是变态的我，
并没有被学姐看作一个变态吗？
七夕莉「不是哟？」
七夕莉「只是单纯地觉得，想要脱离处女之身的话，七夕莉　待雪是最合适的人选而已哦。」
晴季「你这么说我就太高兴了！！」
哇，真的吗。
学姐觉得我作为她初体验的对象
是最合适的人选。
怎么办啊……我好激动啊。
七夕莉「比起这种事，还是快写作业吧」
晴季「诶诶诶……那个……」
七夕莉「乖，听好了哦？七夕莉　至少也要把这些写完哦」
晴季「知道了！！」
我从刚刚停下的地方继续开始写，
不时地注意着与七夕莉学姐间不断缩短的距离。
居然能和这么可爱的女孩结合，
而且还像现在这样待在一起。
我的人生巅峰，
说是这个瞬间也不为过吧。
从刚开始学习到现在，已经过了几个小时。
七夕莉「还有几个题，把复习题和应用题写完七夕莉　就全部结束了吧」
晴季「终…终于要结束了吗？」
虽然页数挺多，但好像也没几个题，
没过多久就写完了。
照这个速度，要不了多久，就可以把作业都做完了吧。
七夕莉「待雪的这种专注力，只要运用得当，七夕莉　学习效率就会很高呢」
七夕莉「要是再多把它，运用在解题上，七夕莉　就更加完美了」
晴季「七夕莉学姐靠得这么近，晴季　难免会有些胸中悸动……」
七夕莉「啊哈哈……克服这一点，七夕莉　也是炼成强大专注力的重要一环哦。」
何等强人所难的话语。
老实说，我认为被柔软的欧派贴在手臂上的同时
还能专注学习的人在这个世界上是不存在的。
七夕莉「不过呢，还是要好好奖励你一下的」
七夕莉「只要是我能够做的事情，七夕莉　什么都可以哦！」
晴季「太好了……」
她说了，什么都可以。
之前七夕莉学姐已经和我结合过了，
这次就，再一次和七夕莉学姐……。
将七夕莉学姐那柔软的身体，不遗余力地，
尽情享受一番……。
晴季「（咽口水）……」
七夕莉「唔哈哈。你在想什么，七夕莉　已经完全暴露在你的眼神中了哦，待雪」
七夕莉「不过嘛，这份悸动我也可以理解的哦。七夕莉　想要的话，那就来吧」
我想就在这里，脱去学姐的衣服，
到天亮为止尽情品尝着她的味道。
接吻，把胸部摸个爽，
因为那可爱的声音而兴奋。
啊啊，明明光是想想来着
却已经勃起到有点痛的程度了！
七夕莉「怎么了，待雪？七夕莉　告诉我你的回答吧」
好，决定了……！
从七夕莉学姐那里得到的奖励，
不管怎么想也只能是这个了。
晴季「七夕莉学姐，我……和……和你……」
七夕莉「嗯，嗯……要干什么？」
晴季「啊，那，那个……！」
做爱！　想做爱啊！！
想再一次和七夕莉学姐结合，
这种心情已经难以抑制了！！
晴季「那个……做…！！」
七夕莉「做？」
晴季「作为这么难得的一次机会，我们一起去约会吧……」（好不容易的前面发音和SEX是一样的）
这什么跟什么啊！？
啊，大脑一片空白，
我这是说的什么乱七八糟的啊！
七夕莉「啊哈！　约，约会？七夕莉　啊哈哈哈哈哈哈！！」
七夕莉「什，什么嘛在这种时候，突然说约会什么的！七夕莉　啊哈啊……我还以为是什么更厉害的事情来着」
晴季「不，不是，那个……因为我在浴室，晴季　进行了游泳的练习来着」
晴季「因为是难得的机会嘛，我想着晴季　让七夕莉学姐看看，什么的……」
七夕莉「唔姆，是这样啊！七夕莉　那就没办法了」
七夕莉「现在也不太可能拿到学校泳池的使用许可了，七夕莉　这次就去海边吧」
亚芽「哥哥，已经很晚了，亚芽　学习差不多结束了吗？」
七夕莉「诶啊，既然要吃饭，那我就不便久留了」
七夕莉「之后再商量时间吧。七夕莉　今天就到这里吧，我先走了，待雪」
晴季「谢谢，了……」
亚芽「诶，绫目学姐……已经离开了吗」
亚芽「我还想着，难得来一趟亚芽　坐下来一起吃顿晚饭来着」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
完蛋了……。
晴季「刚刚不完全就是，晴季　想要做爱的氛围吗！！」
亚芽「哈！？」
为什么会变成这种情况？　话说回来我又在紧张什么啊？
我这太奇怪了吧！
今后得好好反省，再看见女孩子的话
就以想要做爱势头，上！
晴季「啊啊……真想重来一次啊……」
亚芽「难道说刚刚，哥哥正在和学姐玩吗？」
亚芽似乎刚把七夕莉学姐送走，
一脸呆然地走了进来。
啊啊……不要看我啊……。
不要看这个没能变成大人的，哥哥的样子……。
晴季「早上摆出那种态度是我的错，亚芽。晴季　是哥哥的不好啊……」
亚芽「诶？　突然这是怎么了」
晴季「我一到那种时候就开始变得飘飘然，晴季　其实我不过就是个从出生到现在的童贞笨蛋罢了」
晴季「别说做爱了，我简直一无是处……晴季　我，什么也……」
最后，要是七夕莉学姐不向我主动寻求，
我连与她做爱都不可能实现。
不过是一次做爱就变得得意忘形，
我……我真的……。
亚芽「哈……」
亚芽「这些话还要说很久吗？」
晴季「没……已经说完了……」
亚芽「那么，那个……」
亚芽「我先去泡澡了」
晴季「诶？」
突然是怎么了。
以前不都是不打招呼直接进去的吗。
亚芽「那是因为，今天稍微有点累了亚芽　今天可能会泡很久」
亚芽「就算是被谁偷看了，我也会因为太累亚芽　不会生气吧」
晴季「亚芽，难道你……」
难道你这是在暗示我去浴室偷看吗？
之前因为被偷窥而勃然大怒的亚芽，居然这么说。
亚芽「真的，今天只是太累了哟！」
亚芽「明天的话我会毫不留情地把你赶出去，亚芽　请做好这样的准备呢」
晴季「谢谢……谢谢……」
从表妹温柔的话语中，
我察觉到了比反省之上的后悔。
晴季「仔细想想好像也不错」
我也一直想要和七夕莉学姐约会。
这也许是，重新审视我们之间关系的
一个契机。
反正我们又没有吵架！
只要一步一步慢慢来就可以了。
晴季「也就是说，我现在最应该做的是！」
服用T药，
把衣服脱掉。
向关心我的表妹尽情撒娇，
明天开始再加油吧。
