８月２日（星期五）『奖励是海滨约会』
七夕莉「唔唔……蓝天和海风七夕莉　真让人舒服啊」
七夕莉「怎么了，待雪。七夕莉　身体不要紧吧？」
虽然我没能和七夕莉学姐SEX，
但约会之日如期而至。
为了检查在游泳池时取得的成果，
我们来到了人流较少的海水浴池。
晴季「没事，不用在意！晴季　海风这种程度问题不大」
七夕莉「这样啊，那就好」
七夕莉「难得换上泳装七夕莉　真想和待雪两人一起游泳啊」
那穿着泳装无比可爱的样子，
竟然面不红心不跳地说着那种话……
没错，某种意义上来说以约会作为奖励
说不定也挺好的。
晴季「对了！　难得来一趟，晴季　要不要拍拍照？」
晴季「像之前和大家一起合照的那样，晴季　作为和七夕莉学姐两人间的回忆」
七夕莉「真拿你没办法呢……」
七夕莉「那种下流的照片，七夕莉　我想还是多少控制一下比较好」
虽然嘴上这么说着，学姐却兴致勃勃地回应了我。
成为情侣之后还是老样子，
特意摆出色色的姿势让我拍。
七夕莉「这可不是他人而是待雪的请求。七夕莉　不介意用手机的话，那来拍吧」
七夕莉学姐脸上，
略带害羞地取出了手机。
七夕莉「这个是叫自拍摄像头吧？七夕莉　前段时间我知道怎么用了」
七夕莉「我让高城教了我很多，七夕莉　记得是，这样……」
叮咚♪
学姐不熟练的手势，
一直操作着相机模式。
咦？　不过，我记得这个声音是……
七夕莉「看吧待雪！　这么简单的操作七夕莉　对七夕莉来说小菜一碟啦」
晴季「但是这样，多半是拍不了照的。」
七夕莉「不不不，肯定没问题。七夕莉　屏幕上不是好好地显示出了我们两么？」
七夕莉「只要按下这个按钮的话七夕莉　就可以自拍了」
七夕莉「怎么样，我已经学会了吧？」
晴季「那个，七夕莉学姐。晴季　果然这个不是拍照啊」
晴季「完全是在拍视频啊，没错现在正录着视频」
七夕莉「……哎？」
是因为按了这个按钮吗，
画面上所显示的秒数正在流逝着。
学姐那可爱的脸蛋，和我的脸
挤满在了画面上。
晴季「……综上所述，晴季和七夕莉的晴季　“来海边玩”摄影节目开始啦」
七夕莉「哎？　诶诶？」
晴季「我要开拍了」
叮咚♪　一声，我按下了录制键
与此同时响起了清脆的音效。
晴季「看手机相册的话，晴季　就会发现带有音频的视频保存在里面」
七夕莉「让我看看让我看看……哇，真的耶在模模糊糊的视频里，很好的录下了我和学姐两人的对话。……之后让学姐用ＲｙＭＥ传过来吧。七夕莉「原，原来如此……电子设备七夕莉　还真是难懂呢」看上去很完美的学姐，说不定也不擅长使用这类电子设备呢。说到底，本来也是在使用的过程中才慢慢学会的。晴季「那么照片也拍了一些，晴季　我想赶紧去海里玩玩……」说起来，七夕莉那光滑柔软的肌肤有没有好好保养呢。正因为是盛夏，不涂防晒霜可不行。晴季「七夕莉学姐，涂防晒霜了吗？」晴季「可以的话，让敝人晴季晴季　来为你涂吧」七夕莉「噢噢，原来如此。七夕莉　这个可以有！」我想帮七夕莉学姐的后背之类的地方涂防晒霜，然后顺势卿卿我我。名为青春的这玩意，如果自己不去抓住机会可不行！七夕莉「不过抱歉呢，待雪。七夕莉　我涂好了来的哦」晴季「也是呢」说起来好像也是啊！学姐完全不了解这种约定俗成的剧本！七夕莉「难道说，这时候七夕莉　应该让待雪来帮我涂的吗」七夕莉「那还真是做了抱歉的事啊」不管是漫画还是游戏，应该都没有涉及到这种程度吧。不知道也没有办法……话说回来，眼下这莫非又是个机会？晴季「……话说七夕莉学姐」晴季「知道有关海边“抓到我就跟你…”晴季　增进感情的活动吗？」
七夕莉「嘻嘻，哈哈？七夕莉　是在说猴子的话题吗？」
晴季「某种意义上，是我这种猴子晴季　所热议的话题！」
好！　果然学姐不懂这个！
晴季「咳哼……听好了？」
晴季「夏天的海滨，是一个让人放开心扉的地方」
晴季「慢跑在海浪拍打的沙滩边，嬉戏追逐的男女。晴季　在被抓到后顺势，彼此纠缠，在沙滩上摔倒……」
七夕莉「噢噢……！　也就是所谓的青春呢」
七夕莉「只有享受了这个活动，七夕莉　才可以说度过了一个充实的夏天？」
晴季「就是这样！　虽然游泳也行，晴季　这会先来试试“这个”活动吧！」
和七夕莉学姐彼此纠缠，互相拥抱，
然后重叠彼此的双唇……
啊，没准这能行啊。
我已经看得到了只有成功的未来。
晴季「我来追，请学姐快逃吧」
七夕莉「好……那赶紧开始吧！」
七夕莉学姐在沙滩之上奔跑，
看起来非常开心！
七夕莉「来啊待雪，我在这里呢！七夕莉　七夕莉在这里哟」
晴季「啊哈哈！　等等我呀！」
七夕莉「来啊，在这里哟。来抓我呀~」
晴季「啊哈哈，等等……咦，跑的真快！？」
七夕莉「哈哈哈！　我在这呢~！」
晴季「学姐！？」
因为我跑不了，所以以快走的方式追赶着学姐。
而七夕莉学姐与我相反，
跑起来的速度是我的数倍。
啊啊……再这样下去，就要跟丢学姐了！
晴季「等，等等我啊七夕莉学姐！晴季　这一点也不甜蜜！　一点也不青春！」
七夕莉「真奇怪呢……不是待雪说七夕莉　要跑的吗？」
七夕莉「我还想一定有为了追上我，七夕莉　而准备的对策吧？」
晴季「呼哈，呼哈……不，不是，晴季　自己身上还有伤这事完全被我忘得一干二净……」
扑通一声倒在了沙滩上，
炽热的沙子还聚积着太阳的热量，火辣辣地灼烧着我的肌肤。
明明皮肤刺痛，但心里却很舒服。
身上黏黏的汗水，一下子就云消雾散了。
七夕莉「噢噢……没事吧？」
晴季「对不起，稍微……呼哈，呼哈，晴季　调整一下呼吸……」
七夕莉「这样就好。七夕莉　七夕莉去买点喝的……」
七夕莉「……啊，原来是这样啊」
晴季「学姐，怎么了吗？」
想起什么了么。
我累的上气不接下气，
已经到极限完全走不动了……
七夕莉「不好意思，失礼了」
晴季「诶！？」
七夕莉学姐想到了什么吗，
突然骑在我的身上。
正好是在肚脐之下三寸处。
温暖的触感，透过泳装刺激着我的神经。
七夕莉「好，抓到待雪啦！」
晴季「不不不！　这啥啊！？」
外人看来，这姿势可太羞耻了。
比起纠缠在一起的男女，
骑乘位更显眼吧。
七夕莉「不是说了这么做七夕莉　很有所谓青春的感觉么」
晴季「不是这种被垫在屁股底下的青春，晴季　是那种更加青涩酸甜的……」
七夕莉「唔唔……又甜又咸？」
晴季「不是在说海水啊！」
七夕莉「青春可真是难懂啊。七夕莉　七夕莉完全摸不着头脑呢」
七夕莉「总之作为来海边玩的收获，拍张照留个纪念吧」
晴季「那个，这张照片。晴季　这拍的就是我被学姐拘束的画面吧？」
被五花大绑的像格列佛一样。
（PS:格列佛游记里，他在进入小人国后被五花大绑的样子）
这绝对是抓到痴汉的场景。
七夕莉「没事的，待雪」
七夕莉「我会把你拍的可可爱爱的」
我在意的不是这个啊，
可七夕莉学姐满脸高兴似的地在摄像头前摆出V字手势。
挣扎也只是白费力气，啪嚓啪嚓，
毫无怜悯的快门声响彻海岸。
我被七夕莉学姐尽情地拍了个够之后，
立刻回到原本的目的上去，下海游泳。
七夕莉「那么，试着慢慢浮起来吧」
晴季「知道了……嘶……哇哦」
虽说可以在浅滩试着慢慢地飘浮起来。
但是这里与游泳池不同，拍打过来的浪潮，
徐徐地将我的身体推向陆地。
七夕莉「待雪还真是浪费才能呢。七夕莉　无论是浮起来，还是摆动双脚都熟练了不少」
晴季「因为不能好好换气，晴季　没准正好可以舒舒服服的仰泳呢」
我一边让七夕莉学姐拖着我的手
一边舒舒服服地游泳。
因为是被拉着手仰泳，
头正好埋进了双峰之间。
七夕莉「怎么样啊，待雪。七夕莉　很舒服吧」
晴季「大海，真棒啊……」
头顶上悉悉索索地布料声和那柔软的触感，
我只能长叹一口气。
来大海玩本应就该是这么回事，也应该是这样的吧。
七夕莉「不过，待雪意外的像个会撒娇的孩子呢。七夕莉　我还以为是特别主动说干就干的那种类型呢」
晴季「才不是那种类型，虽然我想这么说」
晴季「不过也就只有和表妹一起洗澡这种程度呢」
七夕莉「啊哈哈……这不是关系挺好的吗」
七夕莉「七夕莉是独生子女，真是让我好生羡慕」
混杂着哗哗水声，
听到了七夕莉学姐的声音。
明明一直觉得像海洋一样
对流动的水感到害怕，但现在这又是为什么呢。
只要待在学姐身边的话，一点也不害怕。
我察觉到了这一点。
七夕莉「但是现在就让我，七夕莉　作为待雪的妹妹来宠你吧」
七夕莉「来，要不要试着去深一点的地方呢」
晴季「等！？　再，再怎么说那也太可怕了！！」
七夕莉「这才游了一点点哦？七夕莉　七夕莉会好好的跟在你身边的」
七夕莉「听口令，一二一，一二一……」
晴季「哇啊啊啊啊啊啊！？晴季　到，到底要把我带到哪去啊！？」
七夕莉「啊哈哈！！　全速前进！！」
抬头看见的，是七夕莉学姐
那发自内心的笑容。
和以往的学姐又有所不同，
给人一种孩子气，带有恶作剧似的坏笑。
晴季（果然，很可爱啊……）
七夕莉学姐一直拉着我的手，
往海里游。
自从事故发生以来，我还是第一次
在水中畅游。
七夕莉「哈啊……玩的真尽兴呢，待雪」
晴季「累了吗？晴季　我把饮料拿过来了」
七夕莉「谢谢……哎呀，七夕莉　虽说是在海边，还是会口干呢」
像是被海浪拍上沙滩的鱼一样，
我们两人坐在沙滩上。
虽然一味地被七夕莉学姐牵着走，
就算是我，也感觉到了疲劳。
七夕莉「咕噜……咕噜……呼~七夕莉　没想到眨眼就玩到这个点了」
七夕莉「七夕莉还是待雪，七夕莉　没准都还像个小孩子呢」
晴季「能带我到海里游泳，晴季　我真的心满意足了」
晴季「就算过去满是创伤，晴季　但随着时间，也会拥有快乐的经历呢」
七夕莉「能听到你这句话，七夕莉　一起玩真是太好了」
然而我不会说出“多亏了今天，一切都变得好起来了”。
这种令人中听的话。
我想今后每当我去到河滩边的时候，
都会想起那让我折磨至今毛骨悚然的记忆吧。
但是，仅仅拥有一个快乐的回忆，
也不会遭报应的吧。
晴季「今天的约会，真的很开心」
七夕莉「下次要是把作业全部解决的话，七夕莉　再一起来玩吧」
七夕莉「下次的约会，七夕莉会事先调查好青春活动的」
晴季「青涩酸甜的经历，下次能体验到就好了」
要我说，已经十分满足了。
要是七夕莉学姐也允许的话，
还想像这样约会啊。
七夕莉「嗯？　待雪，好像有什么粘在你脸上哦？」
晴季「咦，是海藻之类的么？」
真丢人。明明这么好的气氛，
真是糗大了。
虽然我轻轻地用手掸了一下，
但并没有弄下来什么东西。
晴季「怎么样，弄掉了吗？」
七夕莉「不对，不对……在这里，待雪」
七夕莉「……唔」
……诶？
七夕莉「唔……姆啾，啾……」
七夕莉「唔……又甜又咸的呢。七夕莉　海边的青春，就是这样吧」
晴季「七、七夕莉，学姐？」
为什么，要突然Kiss……
在积攒疲劳的头脑中，
铭刻上了湿滑地触感。
七夕莉学姐的嘴唇，舌尖，
使我沉浸在酥麻感中无法自拔。
七夕莉「抱歉呢，待雪」
七夕莉「最近怎么也控制不住了。七夕莉　对于你，那个……怎么说呢」
七夕莉「……性欲」
晴季「性欲，诶……」
那个七夕莉学姐，居然
无法抑制住对我的性欲？
诶？　难道我还没睡醒？
居然还有这般如梦似幻的事情？
七夕莉「对，这些全部都是性欲的错了。七夕莉　所以希望你能原谅」
晴季「七夕莉学姐！」
七夕莉「怎么了，待，唔唔！」
是因为被抢先了所以不甘吗，
还是说我也败给性欲了吗。
我站起来，立马紧紧地吻住了
七夕莉学姐的嘴唇。
七夕莉「噗哈，这么强硬地，唔！七夕莉　啾，啾啾……唔……」
七夕莉「哈，哈……呼吸不了……唔！七夕莉　唔唔，唔……！」
我一直吻着七夕莉学姐的双唇，
这份冲动久久不能平息。
学姐的身体渐渐失去力气，
依偎着我。
七夕莉「嗯哈！　哈……哈……」
七夕莉「可真是，够强硬的呢……七夕莉　难道说，生气了喵？」
晴季「虽然没有生气，晴季　但怎么说呢，那个……」
晴季「有种被抢先了的感觉……」
七夕莉「……啊哈，就因为这样啊。七夕莉　这种事情没什么先后顺序吧」
七夕莉学姐似乎开心地笑了。
我们之间已经近在咫尺，近到
可以放纵接吻。
不知道为什么，我完全无法
从七夕莉学姐身上移开视线。
七夕莉「怎么了，待雪？」
应该，是这样吧。
我注意到了至今为止，自己对七夕莉学姐
从来都没有主动为自己的感情而行动。
为了自己的欲望，透明化去偷窥。
在某种意义上，说不定能好好地说出口。
虽然有过一些下流的痴心妄想，
对我来说，七夕莉学姐应该是神圣不可侵犯的存在。
晴季「我只会一味地向学姐索取」
因为对七夕莉学姐怀抱憧憬。
就连我那些带有颜色的话都一一接受了，
多么温柔的学姐啊。
居然还能得到处女什么的，
完全不敢想……
七夕莉「没什么，只是做了七夕莉七夕莉　自己想要做的事情」
七夕莉「不管是这个吻，还是那天的云雨之欢，七夕莉　全部都只是我想做就做了」
和自己所憧憬的人交合，
终于能够理解了。
我只是自作主张，
将七夕莉学姐神化了而已。
自己到底是怎么想的，
完全没有考虑……
晴季「……事后才说这些话，晴季　我真的是太差劲了」
果然我还是我，怀抱着对绫目七夕莉的那份感情，
从来都没有变过。
晴季「我喜欢七夕莉学姐」
七夕莉「喜，喜欢？」
按理说，还是得确认确认才对。
为什么把处女给我也没有关系，
为什么会那么想。
为什么我会突然说出比起SEX
更想去约会呢。
如果只是想彼此结合，
那我应该早就强迫学姐和我做爱做的事了。
晴季「如果学姐觉得我可以的话，晴季　能真真正正地和我交往吗？」
晴季「虽然我们今后……和现在，晴季　也许不会有什么改变」
晴季「可是！　我果然不想只和学姐，晴季　处在走肾不走心的关系上！！」
七夕莉「嗯……」
七夕莉学姐露出了稍有烦恼的表情，
但似乎很是开心地对我笑了。
七夕莉「待雪，一脸正经的样子。七夕莉　这是沉迷于兴趣时才会有的表情」
七夕莉「终于看到了那个不是在开玩笑和吹牛，七夕莉　而是从眼神中流露出的，那个真实的你」
晴季「虽然对学姐很抱歉，晴季　只能以此为契机说这事」
晴季「我想从现在开始证明，晴季　我是否真心喜欢学姐！」
没准看起来像临阵磨枪似的告白。
但是，现在说也不晚。
从现在开始，好好地去证明就行。
剩下就只有七夕莉学姐的回复了，
YES或NO……
七夕莉「唔……」
七夕莉「总之，要不要来我家？」
晴季「诶？」
我们俩离开海边，前往学姐家。
途中并没有什么像样的对话，
双方都保持着沉默。
不过，看向七夕莉学姐的话——
七夕莉「……啊哈哈」
不知为什么学姐露出了特别温柔的目光，
这是一击捕获了我的心么……
还是对这份感情已经无法忍耐了呢。
七夕莉「待雪，累了吧？七夕莉　要不要喝茶……」
七夕莉「虽然……想这么做」
七夕莉「怎么了，待雪？」
我就那样抱着七夕莉学姐的身体，
坐了下来。
柔软的触感，和隐隐约约传来的
大海的味道。
因为洗了澡？所以肌肤触感
水润娇嫩。
七夕莉「……真是大色狼喵」
七夕莉「明明都玩的这么累了，七夕莉　还想和七夕莉继续翻云覆雨么？」
晴季「对，对不起……情不自禁，就抱上去了」
七夕莉「那么，应该还有要最先做的事情对吧？」
七夕莉「嗯……」
七夕莉学姐轻轻地闭上了眼睛，
想索吻似的，贴上我的双唇。
七夕莉「嗯，嗯姆……啾啾……七夕莉　唔……啾啾……」
七夕莉「很舒服哦，待雪……唔啾，唔，七夕莉　哈，啊……唔……」
我们互相抱着对方，双唇相印
向对方诉说着爱意。
滴落下来的“金津玉液”一滴也不放过似的，
用舌头接住并一饮而尽，同时接吻不断。
七夕莉「唔唔、啾啾……啾啾啾啾！七夕莉　哈，哈……哈……」
七夕莉「待雪今天，嘴里嘴外都很甜呢」
晴季「因为刚刚喝了运动饮料……唔」
七夕莉「啊哈哈……那么就用待雪的嘴七夕莉　给七夕莉进行营养补充吧……啾」
七夕莉「啊~唔……啾啾……啾啾。七夕莉　啾唔，啾唔唔唔……」
七夕莉学姐很开心似的伸出舌头，
吻得越发深沉。
只能拼命地强忍着，
那令人背脊发软的酥麻感。
七夕莉「啾啾……嗯，唔……」
晴季「学姐今天吻的，可真够长呢」
七夕莉「嗯？　嗯……是这样没错。七夕莉　回过神来才发现吻的如此深沉」
七夕莉「所以说呀。七夕莉　我做做准备，你等我一下」
学姐可爱地轻声细语，
悉悉索索地褪去衣襟。
是因为刚刚那热情的深吻么，
光是看着，欲火就油然而生。
……已经，要把持不住了。
