８月９日（星期五）『学姐的真心』
我像平时一样服用了T，
然后和亚芽一起冲起了澡。
终于在泡进浴缸里的时候，
亚芽好像是注意到了我的存在。
亚芽「最近，就算哥哥进来和我一起洗澡，亚芽　也能感觉很自然了呢」
晴季「大概是羁绊的力量吧」
亚芽「明明是伤风败俗的事情，亚芽　请不要说得像很帅气一样」
呼……的一声叹了口气，亚芽泡进了浴缸。
已经能不生气的接受和我一起洗澡了。
亚芽「……所以呢？亚芽　有什么烦恼的事情吗？」
晴季「其实最近，我和七夕莉学姐作为恋人开始交往了」
亚芽「噗噗！？　噗噗咳，咳咳！！」
本想一整个泡进浴缸里的亚芽，
听到后突然咳嗽了起来。
像这种小说里才有的反应，
亚芽是什么时候学会的啊？
亚芽「诶？　哥哥……诶？亚芽　和绫目学姐已经变成这种关系了吗？」
亚芽「在我不知道的时候，不知不觉就，亚芽　成为了恋人什么的……」
为什么会这样啊。
我明明没说什么会吓到亚芽的话啊……。
亚芽「但是，最近哥哥经常夜不归宿，亚芽　是有这回事对吧」
晴季「啊。我是在七夕莉学姐的家过的夜」
亚芽「唔……」
亚芽「那，那这不是关系很好吗。亚芽　不会有让你感到烦恼的事情…吧……」
晴季「那是因为，我不知道我们是否真的把对方当做恋人看待，晴季　在这种想法中让我变得渐渐不安了……」
要是能和亚芽商量一下的话，也许会发现答案
也说不定。
我隐约能感觉得到，
答案就隐藏在我心中的某处。
晴季「比如，前不久的留宿……」
恍~恍~恍~~
七夕莉「待雪，既然是好不容易在我家留宿，七夕莉　要不要一起来做饭呢？」
晴季「好啊，这里就交给男朋友晴季　来做出美味的料理吧！」
七夕莉「唔姆！　我很期待哟。七夕莉　……啊，话说」
七夕莉「可以稍微，裸一点身子吗？」
晴季「这也太那个了吧！？」
七夕莉「对了，我正好看到了适合待雪穿的围裙，七夕莉　然后就买下来了」
七夕莉「也就是说，买到了裸体围裙，七夕莉　希望待雪一定要穿上！」
晴季「穿是可以穿啦，晴季　但是真的要脱光吗？」
七夕莉「这就是少女的浪漫！！」
七夕莉「对了，我也顺便来帮你脱一下吧」
晴季「不用不用，我自己没关系的――」
晴季「等等，七夕莉学姐！？晴季　我怎么感觉这个动作是在做比脱衣服更过分的事啊！」
七夕莉「没关系的，待雪。七夕莉　事前准备可是很重要的事情对吧？」
晴季「从一开始就奔着主菜去的人晴季　在说些什么啊！　等等，啊……」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
晴季「结果在那之后，一直到晚饭时间，晴季　都在和七夕莉学姐激烈的调情……」
亚芽「这，这……」
刚才还在说着，“我童贞毕业了”这种话，
不知不觉中就已经做的次数就已经要数不清了。
虽然我明明没有那么擅长做爱来着，
但总之和七夕莉学姐一起根本停不下来。
亚芽「话说回来，哥哥居然有着亚芽　这么强的体力吗？」
晴季「与其说有吧，还不如就那么做着做着，就……」
亚芽「这……那个，去向绫目学姐道谢不就好了吗」
晴季「又可爱，又H，是个好人啊。晴季　但是，也有与之不同的一面……」
亚芽「还有其他地方吗！？」
虽然我能明白亚芽已经惊讶到极点的心情，
但这还没有结束。
那是分别的那天，前一天我们刚看完电影，
轻松地连续做了三次后就睡着了，第二天起来后…
恍~恍~恍~
七夕莉「哈，唔 啾，啾……啾啾，七夕莉　唔唔，啾啾……」
晴季「唔嗯……诶，还这么早吗」
晴季「呼，哈……明明还很早来着，晴季　七夕莉学姐，你在哪…！？」
七夕莉「唔、啾啾啾……。七夕莉　唔唔，啾……啊唔」
七夕莉「啊哈……早上好啊，待雪～」
晴季「这，这就是男生的梦想，口交叫醒吗……？」
七夕莉「噢~这样啊。七夕莉　这是男生的梦想啊」
七夕莉「说不定七夕莉，非常喜欢七夕莉　待雪那小小的欧金金哦？」
七夕莉「像这样多戏弄几下的话，七夕莉　有反应的样子真是可爱呢。诶嘿」
晴季「要让这个小小的孩子全力成长，晴季　一直在那里舔的是谁啊！」
七夕莉「……不喜欢吗？」
晴季「不如说我真的太喜欢啦！！」
七夕莉「唔♪　那，要继续了哟？七夕莉　啊唔～……唔，啾，啾……」
晴季「啊啊，等等，前，辈……！！」
亚芽「就不能好好说些恋人之间的谈话吗」
亚芽的眼神渐渐失去了光泽，
与浴缸相反，变得冷冰冰的。
真奇怪啊……明明我只是说了事实而已……
晴季「总之，明明变成了情侣的关系来着，晴季　结果除了SEX什么都没做」
亚芽「应该，已经告白了吧？」
亚芽「在这前后，有什么比较特别的亚芽　对话吗？」
晴季「没有吧……」
我觉得透明化暴露和这个并没有什么关系来着，
特别的事情也什么都没有…。
晴季「不过，我是因为和学姐SEX，晴季　才察觉到我喜欢学姐的」
啊，亚芽眼神又尖锐起来了。
亚芽「……喜欢的心情，传达到了吧？」
晴季「传达到了哦，我喜欢学姐的感情，晴季　从告白的那时候开始每一次都在传达着」
亚芽「唔……这，这样啊」
亚芽「所以，绫目学姐也回应你了吗？」
晴季「啊啊。当然学姐也……」
……诶？　等等？
这么说起来，七夕莉学姐有对我
说过喜欢吗？
我在对学姐表白的时候，
她是怎么回答的来着……？
晴季「唔……」
亚芽「也就是说，变成这样了呢」
亚芽「虽然哥哥将自己作为恋人的喜欢传达了出去，亚芽　但绫目学姐并没有对此进行回答呢」
晴季「但是，她同意了我们成为恋人的啊！」
只是至今都没有特意说出来而已，
才不是被讨厌了，应该是…
亚芽「应该也有让哥哥亚芽　觉得有违和感的事情才对」
亚芽「绫目学姐是不是像侍奉你的时候一样亚芽　喜欢着你？这个问题让你很不安对吧」
不安……对了。
说不定我，一直很不安。
多亏了七夕莉学姐，我心知肚明
我喜欢她，却没有什么实感。
确实我们是成为了恋人，
但我根本不知道学姐的真心。
晴季「明明都像那样一般紧紧相连了，却想要去确认什么的，晴季　虽然是感觉有点奇怪」
晴季「但果然，我说不定确实是想知道晴季　绫目七夕莉她真正的想法的」
亚芽「我觉得是这样哦」
亚芽好像早就知道一样，
哎呀呀的抱住肩膀蜷成了一团。
亚芽「首先，这可是只去接近哥哥这种类型男生亚芽　的绫目学姐哟？」
亚芽「仅仅是以身体为目的，就和哥哥走的那么近，亚芽　那种事就算瞎想也该有个度啊」
晴季「但是，七夕莉学姐对我的欧金金晴季　喜欢得不得了来着……」
亚芽「我，不，知，道！！！」
亚芽大声喊着的同时，狠狠地将浴缸里的水
泼在了我脸上。
真奇怪呢……我应该没有
说什么不对的话啊……。
亚芽「总之，既然都这么在意了，亚芽　直接去问不就好了吗？」
亚芽「就算一直去想，不管过多久亚芽　问题也不会解决的」
晴季「嗯……嘛，也是呢」
亚芽「……还有，请好好做好避孕工作哦」
我看着亚芽那通红的脸，
重新思考起了七夕莉学姐的事情。
要是单纯的直接去问的话，肯定会被
态度暧昧地敷衍过去吧。
要是能有什么好的作战就好了。
