８月１０日（星期六）『只要有那句话』
七夕莉「待雪，快过来」
今天也是和往常一样，在学姐的
房间里打情骂俏的日子。
现在正是洗完澡后，在学姐的房间
里最舒畅的时间。
晴季「这样好吗？晴季　今天你的父母都在来着」
晴季「而且，虽说是打了招呼」
七夕莉学姐的双亲，也是和学姐一样的
无比漂亮的夫妇。
话说，情侣的话应该没有什么问题的吧。
七夕莉「唔姆，没问题。七夕莉　我和父母都已经说过了」
七夕莉「他们并不是那种以考试为理由七夕莉　禁止我交往的气度狭小的人呢」
晴季「确实是有点微妙的晴季　不拘小节呢」
晴季「我要是父亲的话，我可是不会把晴季　七夕莉学姐交给不知道哪里来的男生的！」
不管说我是心胸狭隘也好，还是什么也好
像这么想也是没办法的。
从我说出喜欢的那时开始，学姐的存在
在我的心中就已经越来越重要了。
七夕莉「唔呼呼呼～。七夕莉　待雪，太过束缚别人可是不行的哟？」
晴季「但，但是……」
七夕莉「但是，只是七夕莉的话那就允许了！！七夕莉　一个劲的全部独占吧！」
晴季「哇啊！　最喜欢学姐了！！」
七夕莉「最近，总是在光着七夕莉　身体在做呢」
七夕莉「偶尔也试试穿着内衣来吧」
晴季「哇！　欧派！」
七夕莉「啊，稍，稍微等等。七夕莉　没有必要这么着急的吧」
七夕莉「七夕莉不会逃掉的哦？七夕莉　所以慢慢地……来吧？」
和往常一样，我和学姐的身体缠在一起
紧密地接触着。
我闭上了眼睛，被七夕莉学姐那
浓厚而甘甜的香味包围着。
晴季「学姐……我，真的很幸福……」
七夕莉「这样啊，这样啊，太好了呢。七夕莉　要是待雪幸福的话，七夕莉也同样很开心」
七夕莉「啊哈哈……就像是养育着一个七夕莉　大孩子一样的感觉呢」
晴季「唔，孩子也很好啊！晴季　那样就永远也离不开母乳了」
七夕莉「啊哈哈！　还有这样将错就错的家伙吗！」
我将整个脸都埋入柔软的双丘，
用全身感受着七夕莉学姐。
对我来说，这是无上幸福的
最最充实的时间。
晴季「……那个，学姐」
七夕莉「怎么了，待雪。七夕莉　今天可不能H了哦」
七夕莉「再怎么说父母都在来着，七夕莉　要是发出声音的话就暴露了」
晴季「不是，说到底这也不是H的事情吗，晴季　不会暴露的」
不经意间，我注意到了。
晴季「最近的我，是不是ＩＱ低过头了？」
七夕莉「啊啊，对的呢」
就这么被肯定了！！
七夕莉「现在的待雪，大概从7次前的发言的开始七夕莉　就开始向小孩子退化了哟」
晴季「竟然连这种事情都记着……」
晴季「……才不是呢！晴季　这样下去可不行的啊」
七夕莉学姐对于我的事情，不管有多少
都一直对我很宠溺。
就因为这个，我发现我变得越来越想去撒娇，
感觉连智力也开始下降了。
晴季「只有学姐一直在宠溺着我，晴季　我却没有什么能报答学姐的」
七夕莉「才没有这种事情七夕莉　你不是一直都在让七夕莉七夕莉　心情舒畅吗」
七夕莉「上次也是，向七夕莉的小穴里七夕莉　biu的一下，中出了好多好多……」
七夕莉「明明七夕莉都已经去了、却还是在一个劲的七夕莉　往里面伸的人，是谁呢？」
晴季「啊别说了！！　ＩＱ要下降了！！」
是最近做的太多了的原因吗，
七夕莉学姐在性方面的玩笑一直没停过。
仅仅是听到一些低声碎语，
欧金金都会硬得不行……。
七夕莉「顺便一提，要去了的时候，男生的IQ似乎是2哟」
七夕莉「ＩＱ很低的待雪也很可爱来着，七夕莉　只管安心发射出来就好了♪」
晴季「诶，不能从胖次上面握住啊！晴季　H，H不是不可以的吗？」
七夕莉「诶，但是待雪的娇喘声又不吵呢」
七夕莉「让我欣赏一下男朋友ＩＱ变低要去了的表情吧」
晴季「再怎么说也抖S也过头了吧！」
七夕莉「来吧来吧、让我见识一下待雪的那副样子。七夕莉　那个表情，太可爱了，我很中意哦」
七夕莉「再更多的让七夕莉看看，七夕莉　那副可爱的表情吧……」
晴季「等，等，学姐……不，不行了！晴季　真的要……」
晴季「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
晴季「唔……唔唔……。晴季　明明都说不能H了来着……」
七夕莉「哈啊啊……很可爱哟，待雪。七夕莉　ＩＱ好好的变到2了！」
晴季「才没有呢！晴季　话说回来那不是超笨蛋的表情吗！」
结果在那天，被学姐的手弄得
射了许多次。
诶呀，虽然很高兴……但怎么说呢，
今天的射精总觉得有些不甘心。
晴季「我也想更多地，触碰学姐的身体」
七夕莉「那下次就拜托了呢」
七夕莉「今天待雪舒服了那么多次，七夕莉　已经得到满足了」
晴季「别说满足，反而变得憔悴了」
最近射精的次数，恐怕比在
交往前自慰的次数的时候还要多。
直接来说的话，真的做过头了。
七夕莉「在第一次的SEX之后，七夕莉　七夕莉察觉到了自己的手法根本不行」
七夕莉「现在，可以让待雪满足的技巧，七夕莉　基本上都掌握了」
学姐一边很开心地说着
一边把满是精液的欧金金弄得干干净净
渐渐的我意识到，以前只能在幻想里H的
七夕莉学姐，终于变成了现实。
晴季（但是……）
在我和七夕莉学姐开始交往之后，
就是没有那听到过那句话。
仅仅只是我正好听漏了吗？
七夕莉「唔？　怎么了，露出这么奇妙的表情」
七夕莉「还有时间来着。七夕莉　要是累了的话，我给你膝枕吧」
晴季「虽然这是一个非常诱人的提案来着，晴季　但现在就算了吧」
……嗯，是错觉吧。
这么尽心尽力对待我的七夕莉学姐，
怎么可能会不说那句话呢。
晴季「七夕莉学姐，我最喜欢你了」
晴季「我和学姐交往了，SEX也做了，晴季　已经没有比这更幸福的事情了」
我就这样，把心底的想法说了出来，
学姐难为情似的笑了出来。
七夕莉「这样啊。那真是太好了」
七夕莉「要是待雪幸福的话，七夕莉七夕莉　也同样没有比这更幸福的事情了」
……果然。
我一次又一次的，传达着自己的想法。
晴季「我喜欢你！」
七夕莉「唔姆，谢谢」
晴季「比这个世界的任何人，任何，晴季　都还要喜欢七夕莉学姐！」
七夕莉「啊哈哈哈哈、真是热情呢。七夕莉　待雪这方面我也不讨厌的哟？」
晴季「前，学姐的内心也好身体也好，全部，晴季　我全部都爱着……」
七夕莉「这一点也已经传达给了七夕莉了。七夕莉　我会好好的接受的」
七夕莉学姐毫无说谎的样子，
展现出了花开一般的笑脸。
这样的笑脸，我也喜欢得
无法自拔，可是……。
但是、学姐……。
晴季（果然还是没有对我说晴季　喜欢……）
是因为我在精神上太幼稚了，所以才会
在意这种事情的吗。
但是，从交往到现在，
七夕莉学姐都没有对我说过『喜欢』。
仅仅只是和往常一样的那个绫目七夕莉
成为了我恋人。
七夕莉「真是的，不要露出这种表情嘛……」
不经意间，学姐温柔地抱住了我。
简直就像是在说着，
把这些细小的忧虑都忘掉一般。
七夕莉「你已经不是七夕莉的副会长了。七夕莉　待雪晴季，是一个学生，也是我的恋人。」
七夕莉「作为恋人一起度过的日子，七夕莉　对七夕莉来说也十分的充实」
七夕莉「所以，一直抱到不想抱了为止吧。七夕莉　你有这样的权利哦」
七夕莉学姐像这样小声低语着，
一边温柔地抚摸着我的头。
温暖从手心渐渐传来。
学姐的味道。学姐的心跳。学姐的声音。
这个世界上所有令人心情愉快的事情，
都在我的眼前展开。
晴季「我喜欢你……」
七夕莉「这样啊，这样啊……」
七夕莉「谢谢你，待雪。七夕莉　你只用做你自己想去做的事情就好了」
七夕莉「仅仅这样，七夕莉就很幸福了……」
学姐只是脸上浮现出了高兴的笑容，
一边抚摸着我的头。
结果直到最后，学姐也没有说一句
喜欢我。
晴季（为什么啊……）
明明只要有那句话，我就足够了……。
