８月１３日（星期二）『两人的过去』
晴季「到底是怎么一回事啊……」
每天的上学路上。
学校的周围。
还有，和冬羽三个人一起去拍照片的
游戏中心也。
像是要追寻着七夕莉学姐的足迹，
我走遍了各种各样的地方。
联系着我和七夕莉学姐的某物，
一定就在某个地方。
晴季「真的吗……？」
就连这种地方都来了，
肯定是能发现什么的吧。
我和七夕莉学姐，确实已经顺利的做了。
虽然看到她自慰的事情也暴露了，
但和这个是没有关系的吧。
晴季「难过头了吧……」
不管是什么事情，
都不是那么简单就能做好的吗。
一句喜欢都没有说的理由，
明明这只能在她身上才找得到答案来着。
晴季「喜欢……」
喜欢，到底又是什么呢…。
说到底七夕莉学姐所为我做的事情，
应该全部都是和喜欢有关的。
如果不喜欢的话，那这仅仅就是……。
千岁「噢噢。对千岁喜欢到了千岁　这种细细品味的地步了吗？」
晴季「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
千岁「哇，吓我一跳！？」
千岁「喂喂，别突然发出这么大的声音啊！千岁　我还以为心脏都要从嘴里飞出来了」
晴季「突然出现在我面前，晴季　把我吓一跳的人才是在干什么啊！」
我抬起头，看到千岁脸上露出了
非常震惊的表情。
远处一些正泡着海水浴的游客
在往这边张望。
可恶……千万不要被通报出来啊。
千岁「千岁偶尔也是会来千岁　海岸来散步的嘛」
千岁「不知道什么时候变成中二病的千岁　晴季居然会一个人咕哝着说话了」
千岁「就算客气的说，也挺可怕的」
晴季「虽然我也是这么想的来着……」
因为注意力完全没在周边，
在被搭话之前都没有注意到。
……是把自己逼得太紧了吗。
千岁「嘛，在这一点上千千是最能理解的千岁　虚拟偶像了哟」
千岁「如果有什么烦恼的话要不要说说看？千岁　呐？　呐？　就当是杂谈回来解答你的问题哦？」
确实，如果是千岁的话，
说不定能从她那里得到什么新的观点。
她和七夕莉学姐关系也很好来着，
可以试着拜托她吧……。
晴季「其实……是这样一件事」
千岁「哈？　这是什么蠢得要死的烦恼」
千岁「拿来放送的话肯定是听了就让人生气的事件」
晴季「诶—……」
听到最后的千岁，
看起来很高兴地这么说了。
千岁「而且，晴季真的没有意识到千岁　这根本就不是什么值得烦恼的事情吗？」
千岁「最多也就是没有说喜欢而已，千岁　想得太多了吧」
晴季「可是，在某一天就突然晴季　SEX了，对吧？」
晴季「虽然在这之前我们也开过很多晴季　H方面的玩笑……」
千岁「因为和平常不一样，所以有着什么千岁　更深层次的理由？」
千岁「这种事情，如果不去问千岁　会长的话不可能知道的吧」
虽然是这样，虽然是这回事！
晴季「就像千岁所说的一样，直接问七夕莉学姐晴季　的话会来得更快吧」
千岁「对吧对吧？千岁　看，这样烦恼就解决了♪」
晴季「但是，我想知道七夕莉学姐晴季　真正的想法」
晴季「是因为讨厌仅仅是SEX的关系吗……」
这种心情……怎么才能好好说出来啊。
我讨厌到最后只是和七夕莉学姐
仅仅只是肉体之间的关系。
千岁「晴季想表达的、千岁不太能千岁　好好理解呢」
千岁「而且说到底一天24小时都在SEX的这种情侣，千岁　可是很想在圣诞节的时候晒出来的哦」
哪怕对关系很好的对象也不留情面，
说到底还是千千啊。
千岁「因为会长，应该是那种对于贞操观念千岁　看得非常重的女孩子吧」
晴季「这是因为作为学生会长的原因吧，晴季　作为普通人的话……」
千岁「不不不，不对！」
千岁「在体育祭的时，因为被围在广播席上面，千岁　偶尔会有那种过于接近的人呢」
千岁「『把注意力放在比赛上哦！』 会长就这样千岁　一针见血的回话了哦」
晴季「……还有过这种事情的吗？」
千岁「嘛，就是这种感觉了。千岁　虽然也不是生气就是」
千岁「但不是平常那种啊哈哈的那种样子，千岁　而是给人一种冷漠的感觉」
冷漠的感觉……。
琥珀的话还能懂、但七夕莉学姐
居然会这么干脆的提醒别人要注意什么的……。
千岁「而且，晴季和会长，千岁　在交往之前关系不就非常要好了吗？」
千岁「只要看到过会长和其他男生接触的话，千岁　就会明白你是被特别对待的。」
晴季「这是因为，我是副会长吧？」
千岁「不不不，才不是这样」
千岁「这只是因为晴季对至今为止的交流千岁　感觉很普通而已」
千岁「对于晴季，会长绝对是千岁　特殊对待的，这点我非常清楚」
晴季「那个，也就是说……」
七夕莉学姐，有着我不知道的
冷静的一面。
然后，千岁说了
我比起其他男生是被特别对待的。
被那个冷淡的七夕莉学姐……？
晴季「……说起来，以前发生过这种事呢」
千岁「诶？　什么啊？」
说真的，到现在这时候已经忘得差不多了，
但要是那时候的事情就是原因的话。
说不定能弄清楚
七夕莉学姐避免说『喜欢』的理由。
晴季「是关于七夕莉学姐特别对待我的话题。晴季　如果真是这样的话，说不定有这种可能」
因为是很久以前的事了，我完全忘掉了我们
这么自然地待在一起的原因。
我们最开始并不是像
现在一样的关系。
晴季「我和七夕莉学姐也有过一次晴季　关系不是很好的时候」
那是我刚进入到桃明学院几个月的时候，
发生的事情。
那时学园内每年惯例的，因为学生会选举
而变得特别热闹的时候。
晴季「在成为了学生会长之后，晴季　会策划新的活动的，呐……」
晴季「诶……学生会居然晴季　这种事情都做得到吗」
因为胸口受伤的原因而无法运动的我，
并没有参加任何文化部而是每天直接回家。
虽然很对不起雾姐她们，
但我没有发现什么自己想做的事，
就只是闲着。
偶尔窥视一下亚芽换衣服，
或者做恶作剧吸引别人这种事……。
晴季「没有什么有趣的事情呢……」
虽然在宣言上登载了很多的内容，
但不管哪个都是一些很平常的东西。
调整一下学校食堂的价格之类的，
准备意见箱，广泛募集意见啥的。
不管哪个都觉得很普通，
感觉少了什么一样。
等察觉到的时候，已经在准备参加学生会
的竞选了。
晴季（又没什么想做的事情来着，晴季　去挑战一年左右还是可以的吧）
先不论有什么可以能做到的事，
姑且先试一试吧这样，为什么当时会这么想呢。
于是，不知道为什么不可思议的
就当选为了学生会的成员。
明明在宣言中，只写了想以快乐的学园生活
为目标来着。
七夕莉「七夕莉全名叫，绫目七夕莉」
七夕莉「正值新学生会开始活动之际，和去年一样，七夕莉　我又当选了学生会长。请多关照」
在这之中，我和七夕莉学姐
第一次联系了起来了。
七夕莉「你就是一年级的待雪晴季吧？」
晴季「嗯。请多指教」
七夕莉「以快乐的学院生活为目标，吗」
七夕莉「七夕莉也是这么想的。七夕莉　要是有啥想法的话，什么时候都可以说」
千岁「诶？　从这么久以前开始就在一起了吗？」
晴季「虽然没有到现在这种关系，但有时还是会晴季　在活动日上说话，在开会的时候见面的哟」
千岁「诶……有那么优秀的孩子在的话，千岁　学园生活不是很快乐的吗！」
晴季「嘛，如果是现在的七夕莉学姐的话」
不过，那个时候的学姐虽然也不是说非常…
但总给人一种与看起来不同的很冷淡的感觉。
晴季「虽然外人看起来是一个很好的学生会长来着，晴季　但从学生会内部来看的话，就完全不同了」
晴季「在文化祭的一周之前，突然以学生会的名义晴季　借了教室，要我们表演节目什么的」
千岁「噢噢，可真是下定了决心了呢」
理所当然的，不管是器材和人手都不足。
虽然估计那种事情会长自己也知道来着，
但在那会莫名其妙的互相闹矛盾了。
晴季「怎么办啊，会长」
晴季「这样下去的话感觉出展可能会出现什么问题，晴季　再怎么说也太糟了吧。」
七夕莉「没关系，责任由七夕莉来承担」
七夕莉「这次的事情，你们这些学生会成员是七夕莉　没有责任的，不用担心」
说到底，就连为什么想要突然去要表演节目，
也完全没告诉我们。
因为是会长擅自要做的……
所以才就成这样了。
但是，我无法把这件事放着不管
也是没办法的。
晴季「虽然我不知道会长的计划晴季　到底是什么样子的」
晴季「我想不辜负大家对文化祭的期待，晴季　想让大家都度过一个开心的文化祭」
七夕莉「你想说什么？」
晴季「……要是交给我的话，晴季　就算是现在才开始准备，也是来得及的哟」
我所说的话，让会长第一次皱了皱眉头。
一直以来什么事情都做得干净利落的会长，
第一次看到她的情感说不定就是那时。
七夕莉「不可能做到的吧。七夕莉　时间已经不到一周了哦？」
七夕莉「就算再怎么说你是新人，七夕莉　这种程度的事情还是知道的吧」
晴季「所以说，就算我是新人，晴季　也有能赶上的方法」
晴季「就算是赶急，也能让大家开心，晴季　而且对学生会这边也不会有影响的表演」
七夕莉「不可能做到的！　就连预算也没有，七夕莉　你到底能做到什么啊」
不可能做到的，都被这么说了，
那我只能去做给她看了。
晴季「好，那我们来赌一赌怎么样」
晴季「如果我准备好了这次表演，晴季　那会长就要接受惩罚游戏」
七夕莉「噢？　这不是很有趣吗」
七夕莉「当然，如果表演不行的话，七夕莉　那你也要接受惩罚游戏的吧？」
晴季「那么要是我输了的话，我就脱光衣服晴季　在操场裸奔10圈同时还要唱校歌」
千岁「这不就是变态吗」
晴季「确实是无地自容……」
为什么那个时候，会说那种话呢……。
千岁「话说回来、会长居然会在这种过失上千岁　固执己见什么的，是该说少见，还是新鲜呢」
晴季「自己的过失，想要自己去负责吧。」
晴季「接下来嘛，花了几天的时间，晴季　去准备了演出」
七夕莉「还记得校歌的事情吗？七夕莉　虽说还穿着夏天的衣服，但已经变得很冷了哟」
七夕莉「要撤回的话，就是现在哟。七夕莉　只要说果然还是做不到就行了」
晴季「不要。我绝对会裸奔的」
七夕莉「目的好像变了吧……」
这一天是文化祭当天。
我们为了确认胜负的结果，
很早就集合了。
七夕莉「我要说多少次你才能明白，七夕莉　在这个季节裸奔的话是很辛苦的！」
晴季「不要，我绝对会裸奔的。晴季　既然说了我就一定会接受惩罚的！」
七夕莉「这样子不就像是七夕莉逼迫你的了吗！？」
七夕莉「而且说到底，就算不表演，在休息室里七夕莉　待着不就好了」
七夕莉「虽然你可能是打算帮助七夕莉，七夕莉　但多此一举了」
晴季「哈？　都在同一个学生会里的，晴季　相互帮助不是理所当然的吗！」
七夕莉「本来就是因为七夕莉的判断失误，七夕莉　你没有弥补过失的必要！」
七夕莉「大家都不满意七夕莉，七夕莉　这种事情你也知道的吧？」
晴季「不！不知道！！」
晴季「长得这么可爱，欧派还这么大！晴季　你觉得会有人对这些不满意吗！？」
七夕莉「唔……什，什么嘛，你这夸人的方法！」
晴季「总之，这次以后，请更加地依靠我们！」
七夕莉「和，和你说话，还真是让人大吃一惊呢！七夕莉　这跟常识不一样吧！」
这样互相吵嚷着的同时，我们渐渐
靠近了展示场。
在文化祭最角落，离文化祭的风景最远的地方。
休息区。
这个角落，便是给我们学生会
表演用的地方。
晴季「就是这样，现在就给大家介绍一下晴季　我所准备的表演吧」
七夕莉「呼……反正最多是那种把桌子拼起来的七夕莉　程度的表演吧」
七夕莉「最开始就该让七夕莉负起全部的七夕莉　责任，让这件事就这么结束」
晴季「……虽然我不是很清楚，为什么会长晴季　想要特意去准备表演呢」
七夕莉「……这是因为」
晴季「嘛，总之先进去吧」
推开门后，我们走进了展示的场地。
七夕莉「这是……照片？」
展示场中，挂满了一整面墙的照片。
这里面的照片，都是我在开演前的
准备期间拍摄的照片。
晴季「进入房间后顺着时针的方向看，是按照晴季　从学园祭的准备开始到开幕这天的顺序贴好的」
晴季「其实，在这里面有文化祭的宣传册里晴季　没有登载出来的照片哟」
七夕莉「什么！？　这，这种东西，在哪里……」
晴季「这就是在逛文化祭晴季　的乐趣所在哦，学姐」
七夕莉「唔，唔姆……有谁这么说过吗？」
晴季「这个，要是提前说的话，晴季　不就暴露了嘛」
好像也是呢，学姐露出了感觉有些可惜的样子。
但不管怎么说，她好像高兴起来了，这才是最重要的。
七夕莉「但是，大家都一脸高兴。七夕莉　学园祭，只要开心就好了呢」
七夕莉「啊哈哈……结果还是七夕莉得意忘形了呢」
那时的七夕莉学姐，我感觉似乎就像是
第一次高兴一般的露出了笑脸。
虽然也没到那个程度，就是不像之前那种古板
冰冷的女生了……。
噗呲！
晴季「什么嘛，不也是可以很可爱地笑出来的吗」
七夕莉「说，说什么呢？」
我成功将会长那可爱的笑脸
好好地收进了相机里。
不过会长似乎比起相机，
更在意我说的话呢……。
晴季「比起对我生气的时候，晴季　笑起来的时候更让我好感度倍增啊」
晴季「这样绝对会更受欢迎的，晴季　所以在以后也请多笑一笑」
七夕莉「就，就算你这么说，我也很为难啊」
晴季「还有就是。之后要是想到什么有趣的事情的话，晴季　请首先来找我进行讨论哦」
晴季「这样的话，我会把感觉不错的点子晴季　传达给大家的」
七夕莉「唔，唔……嘛，就这样吧」
回想起来，我似乎就是在这个时候
决定作为副会长留在学姐身边的。
这样想的话，接受了这样不讲理的
演出任务真的是太好了。
七夕莉「那个……嘛，待雪」
七夕莉「这次的打赌，是七夕莉输了。七夕莉　在这么短的期间里，多亏你能做到这一步」
七夕莉「惩罚游戏，不管什么命令都可以。七夕莉　我尽我所能的答应你」
晴季「……那么，虽然是惩罚游戏来着」
我想让七夕莉学姐做的事，已经决定了。
那便是……。
千岁「成为我的性奴隶吗？」
晴季「谁寄吧说这个啊！？」
我和七夕莉学姐那段酸酸甜甜的回忆，
我不想加进成人向的要素。
千岁「那么，惩罚游戏是做了什么啊？」
晴季「是什么来着……」
晴季「不过，我感觉不是什么大不了的事」
为什么这么说呢，毕竟提出要打赌的人还说了裸奔这种
完全无法理解的话呢。
千岁「唔但是，光是听的话，虽然千岁　晴季确实和会长关系很好来着……」
千岁「可是感觉至今为止的这种良好关系，千岁　是因为作为学生会的一员才有的呢」
千岁「反过来说，为什么会做了H的事情啊？」
晴季「这个我也想知道……」
因为是七夕莉学姐，所以
她肯定是有考虑过的。
千岁「没想到啊，H居然是惩罚游戏之类的」
晴季「哈哈，不可能有这种事情的吧」
七夕莉学姐因为这种事就跟我SEX那种事
是不可能的……。
千岁「喂，喂，晴季。千岁　为什么这么认真地在烦恼啊？」
晴季「诶，诶呀……好好想一想的话，晴季　说不定真有」
在我不记得的时候，
说不定真的说过这种话。
晴季「诶？　不对，就因为惩罚游戏，晴季　就和我SEX，有这种事吗？」
晴季「不不不不没有的事吧！　这是算是色情漫画了吧！」
千岁「装傻吐槽完了就把话题扔给我，千岁　这种事饶了我吧」
晴季「可恶！！晴季　为什么我会被抱着啊！！」
我不想要这种一个夏天过后就结束一般的感觉
明明我只是想和学姐好好的在一起来着……。
千岁「哈啊……」
千岁「嘛，不过我觉得会长应该也是千岁　真的喜欢晴季的哟」
千岁「晴季已经不记得的事情她却还记得，千岁　这不是在一个人独自守护着吗？」
晴季「果然是这样的吗」
七夕莉学姐，记性可真是好呢。
但是，真的仅仅是因为这个理由，
就无法说出喜欢吗。
千岁「总，而，言，之。赶紧去把问题解决掉，千岁　然后去调情吧，哟」
千岁「我姑且还是会为你应援的」
晴季「谢谢了，千千……」
千岁「……也就是说，在剩下不长的暑假里，千岁　要开开心心的哟」
千岁在摆着手要离开的时候――
千岁「……啊，说起来那个用来展示的照片，千岁　到底是什么照片啊？」
千岁「没有刊载在宣传册上，千岁　悄悄展出的那个照片」
晴季「啊……要是说出来就没意思了」
晴季「学生会的展出宣传，忘记拿去印刷了」
千岁「这样啊……那结果好像还是得由会长千岁　来擦屁股呢」
正是因为最后被挂上去的是七夕莉学姐的照片，
才成为了被隐藏起来的照片。
千岁在听到这个之后
窃窃笑着离开了。
简直像是从一开始就不在一般，
只剩我一个人了。
晴季（到底是什么啊……）
过去的这些事情，到头来还是没有关系的吧。
结果那天最后，我也只能继续思考着
七夕莉学姐的事情。
