８月１４日（星期三）『绫目七夕莉的真心』
七夕莉「撒，待雪不一起脱吗？」
七夕莉「还・是・说・呢……七夕莉就这样来七夕莉　帮你脱更好呢？」
晴季「等，等等，学姐请等一下」
我是打算聊一些过去的事请，
才约了学姐见面。
结果因为捉摸不透，被学姐掌握了对话的节奏，
欧金金也被握住了。
七夕莉「怎么了，明明都这么硬了来着，七夕莉　还能忍住吗？」
七夕莉「我可是听说男生忍受的话是不好的哟。七夕莉　还是说，比起手用嘴更好？」
晴季「不是，那个，不是这种事情了」
随着次数的增多，七夕莉学姐的技术
也随之上升了。
话说回来，这样下去的话就算只是隔着内裤
被摸着也要去了……！
晴季「再，再怎么说要是你父母回来的话……」
七夕莉「啊啊，放心好了」
七夕莉「我让她们去旅行去了哟。七夕莉　因为想和待雪悠闲地度过啊」
晴季「连场地都准备好了吗！」
所有逃离的通道好像都被堵住了。
不，不好……这样下去的话，接下来的几天
都会被七夕莉学姐榨干的……！
晴季「稍微说点事情吧……」
七夕莉「唔……那没办法了呢」
七夕莉「不过，会感冒的来着，所以七夕莉　拜托说简短一点哟？」
晴季「嗯，嗯……我有点事情想问问七夕莉学姐」
晴季「最近，没有觉得我们SEX做过头了吗？」
七夕莉「有这回事吗？」
晴季「嗯……SEX的次数比晴季　约会的次数还要多」
晴季「并不是讨厌，倒不如说很幸福来着，晴季　但七夕莉学姐这边……」
七夕莉「唔姆。是想说对于七夕莉想要SEX的这种七夕莉　想法感到很不可思议吧」
晴季「…………嗯」
要是说了这种事情，让SEX的次数减少了的话
那该怎么办啊……。
虽然这会把自己的欲望完全暴露，
但还是必须要问的。
如果七夕莉学姐，是勉强自己而维持和我的关系的话，
应该这样做才是正确的。
七夕莉「啊哈哈……没想到居然是待雪这边说做过头了七夕莉　你这种话，我真没想到呢？」
晴季「我也想就这样和学姐一直晴季　做H的事情来着」
晴季「但是，学姐是不是真的在勉强着自己呢，晴季　这种想法让我变得不安了……」
学姐一直是那个作为学生会长的那个学姐。
但学姐并没有将我以前所见到的那认真的部分，
和真心的部分表现出来。
七夕莉「想要和待雪做，仅仅如此哟」
七夕莉「乖……就这样抱着七夕莉，七夕莉　感受我身体的温暖吧」
七夕莉「更多的想要七夕莉去做的事，都可以来尝试哟？七夕莉　七夕莉就是因为这个而在你的身边的」
晴季「……就是这个」
七夕莉「诶？」
七夕莉学姐说出的话，就像是把自己的身体
当成是让我心情舒适的物品一般。
说不定我一直在意的，
就是这个地方。
晴季「我喜欢七夕莉学姐。晴季　无论是心里，还是身体全部」
晴季「但是，这只是我单方的传达着喜欢的心情。晴季　学姐是怎么想的我却不知道」
晴季「就算身体互相重叠，我也会在想晴季　学姐是不是在勉强自己和我SEX……」
这么可爱，欧派也这么大来着。
头脑也很聪明来着，虽然玩弄着我，
但最后还是会尽情的让我撒娇。
七夕莉「既然七夕莉侍奉着待雪，七夕莉　我觉得我并没有厌恶待雪的地方哟」
晴季「既然这样的话，请告诉我你的真心」
有没有什么，能把学姐的真心引出来的契机呢。
用普通的对话……的话，学姐似乎并不会好好回答，
有没有什么能成为弱点的地方……。
……说起来。
晴季「我还没有对学姐对学姐说出晴季　结业式时候的愿望吧？」
七夕莉「这个嘛，是有这么一回事」
在学生会室里，学姐说过想听听我和冬羽的愿望。
那干脆就趁现在，请学姐听听
我的愿望！
七夕莉「所以呢，七夕莉　待雪打算让七夕莉实现什么愿望呢？」
晴季「那个嘛，额……」
晴季「请告诉我，我不知道的学姐的秘密」
七夕莉「…………秘密？」
七夕莉学姐突然瞪大了眼睛。
难道说，不是对我隐藏了
和我交往的原因吗。
有什么不和我SEX就不行的什么事情
存在着吗，难道说。
晴季「我非常地喜欢学姐，因为喜欢的太过头了，晴季　所以就连自己都有些不明白了」
晴季「或许正因如此，就当着ＩＱ只有２的笨蛋，晴季　只要和学姐调情就会觉得特别高兴」
七夕莉「……但是，至今为止的七夕莉，和作为恋人的七夕莉七夕莉　有什么违和感存在吗？」
七夕莉「啊哈，啊哈哈……」
七夕莉「怎么说呢，虽然你对H的事情很喜欢，七夕莉　但在奇怪的地方很认真呢」
七夕莉学姐看着我的脸，很有兴趣似的，
对我笑了出来。
嗯。果然很喜欢。
七夕莉「但是，说不定这算不上秘密，七夕莉　只是这种程度的话」
七夕莉「……不过可能会被待雪讨厌的秘密七夕莉　确实是有一个」
晴季「那就说来听听吧？晴季　我可是真的真的非常喜欢七夕莉的哟？」
七夕莉「啊哈哈。在说这句话的时候，我就已经大概猜到七夕莉　你会这样说了」
七夕莉学姐，再次紧紧的抱住了我。
那份触感很柔软，也很温暖。
仿佛被那份甘甜好闻的气味包裹住了。
七夕莉「嘛，也是呢。不需要隐藏的」
深深地，深深地……吸了一口气后，
学姐小声地在我耳边悄悄说。
七夕莉「总有一天，待雪会对七夕莉提出分手的。七夕莉　在不远的未来」
晴季「为，为什么啊！？」
七夕莉「啊哈哈……不对，什么嘛。七夕莉　虽然就算这么说了，我觉得你也是不能接受的来着」
七夕莉「七夕莉姑且，头脑……的记忆力要比别人七夕莉　好很多的吧？」
七夕莉「我想着，这对待雪来说，会不会是一段七夕莉　痛苦而悲伤的经历呢」
因为记忆力很好，所以我就会提出分手？
这什么啊。
和这么可爱这么棒的女朋友
分手什么的肯定是不可能的吧。
七夕莉「人类基本上，七夕莉是那种即使发生了很悲伤或者很痛苦的事情七夕莉也能够忘却掉的生物」
七夕莉「不这样的话，就会坏掉的」
蹭蹭蹭……。
七夕莉学姐似乎是想将脸贴在我胸口一般
撒娇的同时，继续编织着语言。
七夕莉「所以说，七夕莉记忆可是很好的吧？七夕莉　不管什么都记得住」
七夕莉「甚至我还对周围的人有一种为什么我做得到七夕莉　他们却做不到的疑问」
说起来，学姐在学习会的时候，
感觉完全没有在学习。
那是因为已经没有预习和复习的必要了吧。
七夕莉「我注意到自己这点和普通人不一样七夕莉　可是花了很长的时间哟」
七夕莉「当我理解到这一点的时候，我大部分朋友七夕莉　几乎都会感到不舒服」
晴季「这就是秘密吗？」
晴季「这就是我会和学姐分手的理由吗……」
学姐在我的怀里，默默地点了点头。
七夕莉「最初在更衣室SEX的事情也是，七夕莉　可以说就像是纪念考试一般的东西哟」
七夕莉「在一起的话，总有一天，待雪讨厌七夕莉的七夕莉　性格和记忆力的那个瞬间肯定会到来」
七夕莉「所以至少，和喜……喜……」
七夕莉「和喜欢的男孩子的第一次，七夕莉　还有与你共同度过的那愉快的学园生活的回忆，七夕莉　永远永远，都想将这些记在心里……」
脸变得通红的七夕莉学姐，
也还是一如既往的可爱。
但是……。
晴季「那个，七夕莉学姐」
晴季「不对，从现在开始应该用七夕莉来称呼了」
七夕莉「诶？　怎，怎么了待雪？」
什么啊这个人。
我已经对你喜欢到了这种地步了哟。
在我们SEX之前，在我说喜欢什么的之前就开始了，
要好好的考虑什么的，我才不管呢。
晴季「记忆力也好、厌烦也罢，晴季　这种事情只是去想的话是没用的」
七夕莉「不，不是不是！　希望你认真的考虑！七夕莉　这可是一个会一直说以前的事情的女生哟？」
七夕莉「虽，虽说会注意的，但要是把话说出来了，七夕莉　说不定会伤害到待雪……」
七夕莉「所以说，至少七夕莉能得到待雪的这份七夕莉　感谢之情的话，那也已经足够了……！」
七夕莉同学慌张得哇哇大叫
的表情也好可爱。
但是，这种思考方式怎么说呢，
感觉和作为恋人有些不同。
七夕莉「和，和待雪恋爱，然后被讨厌的话，七夕莉　我讨厌这种事情……」
七夕莉「和七夕莉交往的同时，还能认真为我考虑七夕莉　那些麻烦事情的男朋友，不存在的吧」
七夕莉「除了你以外，就不存在了哦……」
大概，不是在骄傲吧，
我似乎对七夕莉来说已经是特别的存在了。
不过，感觉七夕莉对于自己的事情
根本一点都不重视……。
因为觉得我会在某一天轻易地抛弃掉七夕莉，
所以并没有向我传达好意。
七夕莉「虽然至今为止，都以玩笑话，敷衍的话，七夕莉　因为你是后辈这样的理由蒙混过来了」
七夕莉「我，我完全不能想象没有待雪的日常是什么样子的。七夕莉　因为我根本无法忘记你！」
晴季「这种事情，我也是这样的哟」
晴季「想和七夕莉一起，去做有趣的事情。晴季　想得到七夕莉的认可」
晴季「但是，这种事情如果两人不一起前进的话，晴季　难道不是一件很难的事情吗？」
我觉得七夕莉既可爱又聪明，
像对待天上的人一样来对待她。
但真正的七夕莉只是一个擅长伪装的，
和我们一样抱有着烦恼的女孩子。
我想本把打算特殊看待这个问题……。
七夕莉「虽然我想成为你的力量，七夕莉　但是没有能被一直喜欢下去的自信……」
晴季「你觉得我可能会讨厌你吗」
七夕莉「我想相信……我想去相信，但我……」
晴季「……啊啊，真是的！」
如果是因为，
记忆这种东西将七夕莉束缚着的话。
因为太聪明而将这个人的
人际关系束缚着的话。
晴季「那干脆，就只去做舒服的事情晴季　不就行了吗！！」
七夕莉「诶诶！？　突，突然在说什么呢！？」
晴季「诶啊，ＩＱ已经变成２了，我们两个都！」
晴季「每天就只去做舒服的事情，晴季　直到七夕莉变成笨蛋为止要一直SEX！」
七夕莉「这是不可能解决问题的吧？」
晴季「诶诶，吵死了吵死了！晴季　听好了，要开始做了哟！」
七夕莉「不知不觉间男朋友成了床上黑帮！？七夕莉　等，等等啊……啊！？」
七夕莉「还，还真是会脱呢……」
晴季「不约定好再也不说分手之类的话之前，晴季　我是不会停止的！」
像七夕莉这种顽固的人，
只有让我的欧金金来让她屈服！
……，这可是从色情动画和H录像上面看到过的，
肯定能行！
七夕莉「请，请温柔一点……」
晴季「不行」
我像往常一样，向着七夕莉的身体
温柔的伸出了手。
我第一次认真的决定，要对七夕莉
进行反抗。
