８月１５日（星期四）『和七夕莉的黎明』
七夕莉「嗯……啊，嗯……」
七夕莉「哈，哈……要，要去了……啊啊啊！七夕莉　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
晴季「呜，呜呜呜……！！晴季　已，已经，一滴不剩了……！！」
七夕莉「但是，刚刚也biu的一声……出来了，你也知道的吧？」
到早上之前，我们没有停的一直做了几十次。
老实说，感觉欧金金已经肿到就算
只是碰一下也很痛的程度了。
这种状态下还能射精、完全是因为对方是
七夕莉的原因了，但是……。
晴季「房间里，变得一股臭味了哦……」
晴季「被子也变得湿漉漉的了。晴季　不打扫的话……」
七夕莉「比起这种事情，不是在七夕莉变成笨蛋之前，七夕莉　要一直做下去的吗？」
七夕莉「赶紧继续吧……看，变大了♪七夕莉　变大了♪」
晴季「不要！！　要，要死了！！晴季　已经不行了！！」
除开我没有受到什么伤之外，
七夕莉学姐的性欲实在是强过头了。
不管怎么挣扎感觉也赢不了……。
话说，这个人到底是有多少体力啊……。
七夕莉「唔……真是没办法呢。七夕莉　既然这样，那再来最后一次……」
晴季「等等，都说了不行了……啊，啊啊！」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
晴季「呜，呜……我，我已经嫁不出去了……」
七夕莉「噢噢……乖乖……」
七夕莉「不过居然一边射精一边哭什么的，我真是没想到呢……」
七夕莉「七夕莉的身体就这么无法满足吗？」
晴季「不，不是……虽然非常的H来着，晴季　但这种程度……」
花了半天多的时间，
一直没有拔出来真是意料之外。
明明很舒服来着，尝到的却是痛痛的感觉，
说不定这种感觉还是人生第一次……。
晴季「……但是，总感觉很意外呢」
晴季「七夕莉，很喜欢H的事情吗」
七夕莉「唔……」
七夕莉「嘛，那个嘛，怎么说呢。七夕莉　最初是打算作为纪念的来着」
七夕莉「仅仅是和待雪紧紧相连，我就觉得好幸福。七夕莉　不如说有一种被充满的感觉」
扭扭捏捏的而且事到如今才害羞的七夕莉
也超可爱。
擦掉脸上沾着的精液，那张因为害羞而
红起来的脸，真是可爱至极。
晴季（已，已经暂时，不能SEX了……）
光是勃起就已经很痛了。而且尿道也好痛。
做过头了，绝对不行。
是我太女孩子气了？　虽然试着这么考虑了一下，
但眼前的七夕莉似乎非常满足。
可能不是因为我太女孩子气了。
只是这个人太厉害了。
七夕莉「七夕莉说不定非常喜欢看到待雪那忍耐着的时候的七夕莉　表情也说不定哟」
七夕莉「哈，哈……真像女孩子呢！七夕莉　特别是这种，忍耐射精时候的表情！！」
晴季「抖S过头了吧，饶了我吧！？」
七夕莉「唔……明明之前看到过七夕莉自慰，七夕莉　还想要看胖次来着」
七夕莉「不能做SEX了什么的，不是太奇怪了吗！」
晴季「虽然不是不行，但得有限度啊！晴季　你就不怕欧金金融化掉了吗！！」
七夕莉「噗！　啊哈哈！！七夕莉　这种事情不可能发生的吧？」
晴季「确实这可能有点说过了来着……晴季　但是真的做过头了啊！」
我们两个一边笑着一边在床上躺着，
黏在一起互相拥抱着。
明明平时要是这样的话，肯定会很不舒服的来着，
但现在的话，疼痛、疲劳，什么都无所谓了。
要是她只要在我的眼前，
就感觉已经知足了。
七夕莉「啊，又露出ＩＱ低下的表情了哟，待雪」
晴季「这种说法，差不多该停了吧？」
七夕莉「那么……露出可爱的表情了哦，这种说法怎么样？」
晴季「嘛，被这么说了的话，晴季　我也是可以原谅的了」
七夕莉那柔软而光滑的肌肤，
和我的身体黏黏地接触着，摩擦着。
与其说很舒服，倒不如说心情很畅快。
我和七夕莉的距离缩短到了
可以直接感受到呼吸和心跳的程度。
七夕莉「七夕莉对于该怎么对待你才最好，七夕莉　已经不清楚了」
七夕莉「待雪第一次帮助我的那个文化祭七夕莉　从那一天开始，七夕莉的仿佛重生了一般」
晴季「……还有这种事情的吗？」
七夕莉「有的啊。虽然你可能已经记不得了」
我们仿佛要将彼此的心脏重合一般，
互相抱住了彼此。
七夕莉的身体上，飘散着事后的香味，
和那浓厚而甘甜的气味。
那是七夕莉的气味。
七夕莉「说不定，不用再去在意也可以了」
晴季「什么东西啊？」
七夕莉「七夕莉已经变得不再害怕会被待雪七夕莉　所讨厌了哟」
七夕莉「至今为止，我自认为是为了你而做出的行动，七夕莉　结果好像只是七夕莉的好意而已」
七夕莉「说不定……说不定，七夕莉　只是害怕着尚不可知的未来七夕莉　就这样结束了」
晴季「就是这样呢。我也完全没有什么分手晴季　的打算来着」
晴季「反倒是能有着这么H的女朋友的话，晴季　体力跟不上才是我担心的事」
七夕莉「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！七夕莉　这样吗……抱歉了！」
在我紧紧抱住了七夕莉的身体后，她也像不服输
似的抱了回来。
明明身体一直深深地结合在一起，
但直到现在才有一种被填满的感觉。
怎么说呢……这种，不可思议的感觉。
七夕莉「……真的很抱歉，待雪。七夕莉　至今为止的七夕莉，让你变得不安了」
七夕莉「如果从现在开始也没有关系的话……七夕莉　那个，我想要好好地去爱你」
七夕莉「对于待雪，我可以发自心底地喜欢吗？」
晴季「当然了！」
晴季「在字母表中，因为Ｈ的后面就是Ｉ。晴季　所以说H之后，一起爱爱吧」
七夕莉「……喔？」
吓了我一跳。
感觉七夕莉的身体好像颤抖了一下。
这，这是，难道是……？
七夕莉「也就是说、如果不做许多的love love H的话，七夕莉　就无法养育出爱，了吧？」
七夕莉「那么，不快点准备能七夕莉　满足待雪的爱的话」
晴季「已经做过了吧！？晴季　到刚才为止，已经做过了吧！？」
七夕莉「啊啊♪　七夕莉，变得想要做H的事情了♪」
晴季「都到现在了就请不要整新的角色设定出来了……晴季　诶，别握着我的欧金金啊」
七夕莉「唔……」
明明身体的相性很好的来着、但只有七夕莉一个人无止尽
地想要SEX太奇怪了吧。
某，某种意义上，真的乐堕了？
嘛，说不定这就是七夕莉本来的
一部分也说不定。
七夕莉「那作为这个的代替怎么样。七夕莉　能再和七夕莉约一次会吗？」
七夕莉「可以的话，能lovelove就好」
晴季「那么，我想和七夕莉牵着手晴季　一起约会」
晴季「和至今为止的约会有些不同，晴季　想要一起看同样的风景，将分享各自的心情……」
七夕莉「唔……真像是女孩子一样的发言呢。七夕莉　待雪，真是的呢……」
七夕莉「虽然这种地方也很喜欢来着……」
一句又一句的话语，让我的欧金金
带着疼痛勃起来了。
真是的……七夕莉啊……。
晴季「那么，下次找机会去约会吧」
七夕莉「嗯……但是，首先等起来了的话，七夕莉　一起去洗澡吧？」
七夕莉「然后，多多地拥抱七夕莉」
晴季「七夕莉，可真是精神呢……」
我们一边笑着，身体一边重合在了一起，
静静地闭上了眼睛。
虽然身体已经重合了许多次，
但是从心底被充满的感觉，这还是第一次。
