８月１６日（星期五）『约会时牵着的手』
因为今天要和七夕莉一起出门，
从早上开始就干劲满满。
看着镜子。检查检查有没有胡子长出来，
头发有没有乱了什么的！
晴季「……好，没问题了」
雾「啊……欸啊欸啊、打扮过后的雾　小晴真帅气呢」
亚芽「诶……」
晴季「早上好，雾姐。亚芽」
亚芽「唔……」
雾「欸啊欸啊，从早上开始就很害羞呢。雾　和以前的亚芽一模一样呢」
这是怎么了，是心情不好吗。
还是说，我的打扮上有
奇怪的地方吗。
晴季「喂，亚芽，怎么了？晴季　是身体不舒服吗？」
亚芽「请，请不要靠近我，哥哥」
晴季「……那个，我的脸上有什么东西吗？」
亚芽「那，那个……」
亚芽「那个，脸，太近了……」
晴季「噢，抱歉抱歉」
虽然我感觉平时就是这种距离
说话的来着。
今天的亚芽，好像不要太勉强着
强行和她说话比较好。
雾「肯定是因为小晴太帅了，雾　所以才变得害羞起来了哟」
晴季「真的吗」
亚芽「请不要看这边！！」
这不绝对是被讨厌了吗！
晴季「哈……总之，我要出门了。晴季　你们两个随意」
没必要特地的在这里待着，
影响亚芽的心情吧。
虽然感觉早了点，
但还是决定立马前往约会的地方。
小晴，少见的在早上也好好的
整理打扮了呢。
明明平时只做最低限度的事情来着，
今天居然这么注重……。
亚芽「好帅……」
雾「……唔呼」
亚芽「……怎么了，连姐姐都这样」
亚「盯着别人的脸看，亚　可是很失礼的」
雾「嗯，对不起。雾　是姐姐的错了」
虽然对亚芽来说并不好，但小晴的恋爱
是小晴自己所决定的。
姐姐会悄悄地应援的。
加油啊，小晴。
雾「……但是，今天的小晴，雾　有一种奇怪的感觉呢」
雾「总觉得好像轻飘飘的……」
晴季「真热啊……」
正夏的气候，柏油路上的温度
像没有界限般的一直上涨着。
光是站着，汗水就从身体内侧
止不住流。
晴季「要是能进店里去也好啊……」
不知道七夕莉什么时候来，
所以就这样站着等了几分钟。
离约定的时间还有一会儿。
晴季「嘛，不过也好……」
虽然已经约了几次会了，
但就算这样也最好是早点到。
因为我想试着说一下那句有名的台词，
“我也刚刚才到”。
七夕莉「待雪，流了好多汗啊。七夕莉　可以的话，手帕，要用吗」
晴季「啊啊，七夕莉。晴季　谢谢……」
晴季「诶，已经到了！？」
七夕莉「唔姆！　我刚刚才到哟」
而且想说的台词还被说了！
晴季「我，我也是刚刚才到！」
变成了像小混混说的那种借口一样了。
对于一点也不帅气的我说的经典台词
七夕莉笑了出来。
七夕莉「诶，这样啊。七夕莉　但是好像来的特别早呢」
七夕莉「好像让你久等了，七夕莉　真不好意思呢」
晴季「唔……」
虽然只是因为我擅自的情绪高涨才
早早到的来着……。
下次开始，用更加聪明点的方法
集合吧……。
七夕莉「话说回来，感谢你今天特意来七夕莉　陪七夕莉呢」
晴季「因为要是由七夕莉直接邀请约会的话，晴季　所以男孩子都会喜极而泣的」
七夕莉「啊哈哈待雪真会夸人呢」
晴季「所以说，赶紧找家店晴季　进去吧」
七夕莉所中意的店面，
已经调查了几个。
从平时开始就因幻想着七夕莉
而高兴的我，做足了准备。
七夕莉「……那个，待雪」
七夕莉「今天是跟你认认真真的约会的日子，七夕莉　因此有想要问你的事情」
晴季「……是什么啊？」
是什么呢。
是想指出上次的问题吗。
不过我感觉七夕莉倒不是像会
说这种事情的人来着……。
七夕莉「那个，啊……」
七夕莉「普，普通的约会，七夕莉　该怎么做才比较好啊？」
晴季「……诶？」
普通的，约会？
七夕莉「就是，普通情况的话，男女生在关系变亲密后，七夕莉　不是会去约会的吗」
七夕莉「之前在海边约会的时候，是为了七夕莉　奖励待雪才做的……」
七夕莉「看来以前的七夕莉，七夕莉　好像稍微有点操之过急了呢」
晴季「确实，我感觉是有点晴季　太攻了来着」
七夕莉「果然吗！？」
晴季「诶诶！？」
七夕莉一脸像是要哭出来一样，膝盖也弯了下去。
再，再怎么也不用失落到这种程度！
七夕莉「我感觉太下流了，七夕莉　一直都在烦恼着……」
七夕莉「那么待雪！七夕莉　请教七夕莉到底该怎么约会！」
七夕莉用着至今为止从来没见过的
那种认真的表情对我说着。
总感觉这个，有点微妙的奇怪。
晴季「噗哈」
七夕莉「为，为什么会被笑啊，七夕莉　我只是不知道来着……」
晴季「不是，七夕莉……我觉得约会不是那种晴季　特别厉害的东西哟」
晴季「请回想起我们在海边约会的时候。晴季　和那会是一样的」
晴季「只不过，对我来说，仅仅是和七夕莉两人一起晴季　出门，一起去玩就很开心了」
七夕莉「唔……是这样的吗？」
晴季「至少在我所知的约会中，晴季　根本没有规则」
晴季「和喜欢的人一起快快乐乐的就好！晴季　我觉得这就是约会哟！」
七夕莉「这，这样啊……原来是这样的啊。七夕莉　我懂了……」
七夕莉再次陷入了思考……。
七夕莉「好，我明白了。七夕莉　试着开心的去享受吧」
在拂了拂膝盖站起来后，
七夕莉提心吊胆的向我伸出了手。
七夕莉「今天，那个……拜托了。七夕莉　待雪……不对，晴季」
七夕莉她……叫我的名字了！！
唔噢噢噢噢噢噢！　总，总觉得有女朋友的感觉了！
晴季「交给我吧！晴季　今天就尽情的一起开心的享受吧！」
七夕莉「唔姆……拜托了……」
我温柔的握住她
提心吊胆伸出来的无比可爱的手。
快步走向了闹市。
晴季「七夕莉，接下来的是约会中常有的晴季　橱窗购物这一项」
晴季「就是在眺望着店里的同时，对于商品晴季　时而进行议论，时而买下这样」
七夕莉「这样啊……嗯嗯」
晴季「比如，晴季　那个草帽我觉得非常合适七夕莉呢」」
晴季「说这种话就可以了」
七夕莉「啊……啊唔……」
七夕莉「被这样表扬了后，那个……真难为情啊。七夕莉　啊哈哈……」
太可爱了！！
和平时那帅气可爱的七夕莉比起来
今天有点不一样！
怎么说呢，少女模式？
就像是女子力满满的七夕莉。
有时不露声色的整理着头发，
有时用双手让那赤红的脸冷下来……。
就像是一个一举一动都是被可爱
而构成的可爱的人。
七夕莉「待雪……晴季也是，七夕莉　今天比往前都要帅气，来着」
七夕莉「七夕莉的脸烫的好厉害。七夕莉　不想那么被看着……」
七夕莉「啊啊在，真是的！七夕莉　我不知道该怎么办了！！」
晴季「很好哟，七夕莉！晴季　变得非常有约会的感觉了！」
虽然继续进行着橱窗购物，
但并没那种能让人眼前一亮的店。
在自己的生活圈子里约会的话，
基本上都尽是些知道的店。
七夕莉「差不多，走了一圈了啊……」
七夕莉自不必多说，我也很僵硬的
以很紧张的状态一起转着店面。
再次牵着手一起走的同时，
感受到心跳加快了。
而这个影响，使得我们以接近快走般的速度，
逛完了闹市所并排着的店面。
晴季「糟，糟了……」
就算是这会去吃午饭，也早过头了。
去店里之前，要是有什么可以简单的吃着走
的东西就好了……。
七夕莉「……啊」
七夕莉的脚步轻快的停了下来。
不经意间瞄过的巷子里，一辆有着化学配色
的大型车停在那里。
晴季「那个，是店面还是什么东西吗」
经常到闹市里来，用移动车
贩卖可丽饼的店。
七夕莉「在漫画和电视剧里，会去这种店里七夕莉　买甜品的吧？」
七夕莉一脸想要的样子，和我一起
比对着甜品。
侧脸的神情，看起来比在这之前都要
闪闪发光着。
唔……总觉得真的是。
今天的七夕莉啊！！
晴季「务必品尝一下！晴季　一起吃吧！！」
七夕莉「啊……！　啊啊！！」
我们非常高兴的（一路小跑着）接近了目标。
七夕莉「店长！　店里最好吃的是什么？七夕莉　我已经把钱准备好了！！」
晴季「像蛮族酋长的七夕莉也最棒了」
七夕莉「唔姆！　这种时候就让我七夕莉　随着自己的本能来点吧！」
七夕莉的眼神闪闪发光着，
她的情绪很高涨啊。
七夕莉「那么，我开动了！」
七夕莉「啊唔……嗯嗯～」
七夕莉「真好吃啊，晴季！七夕莉　这个奶油的地方好甜好喜欢」
最终，买了店长所推荐的可丽饼后，
我们继续进行约会着。
七夕莉似乎很高兴的将可丽饼塞进嘴里，
我不经意间看着她，愣了一会。
七夕莉「嗯？　怎么了吗？」
晴季「不，没什么……」
七夕莉「什么嘛，七夕莉的这份也想吃吗？」
七夕莉「乖，晴季……啊啊」
晴季「诶！？」
七、七夕莉吃的可丽饼，
我也可以吃的吗！？
从哪里开始吃好呢？
还没有吃的地方？　还是没奶油的地方？
……我，我不知道啊。
七夕莉「唔，不要嘛？」
七夕莉「那么那么，作为替换晴季的份七夕莉　稍微给我吃点吧」
晴季「诶，等等啊……」
七夕莉「啊姆」
七夕莉轻咬了一口我吃的可丽饼。
正巧吃到了最美味的奶油。
晴季「……怎，怎么样？」
七夕莉「啊啊，非常的美味哟！七夕莉　这个味道，肯定以后想常来呢」
欸……似乎并没有注意到
这是在间接接吻。
说不定只是我自己在意过头了。
赶紧把它吃完吧。
七夕莉「店长说了的呢，七夕莉　他在各地到处售卖」
晴季「很帅气哟，有一种手艺人的感觉。晴季　总感觉有点迷上他了呢」
我们像是被迷住了一样看着店长
那熟练的手艺。
我也想试着偷偷模仿一下他那帅气的动作。
七夕莉「但是，今天的七夕莉们是专门来吃的」
七夕莉「感谢着店长那绝妙的技术的同时，七夕莉　好好的享受一下这个味道吧」
晴季「确实，这个味道也不能一直来品味呢」
晴季「能与七夕莉一起吃，晴季　就已经变成了很好的回忆了呢」
就这样我们一边走着一边聊天，吃着可丽饼。
在我的旁边，七夕莉展现出来笑脸，
似乎很开心的样子。
这不正这就是约会本会吗？
七夕莉「回忆……确实可能是这样呢」
七夕莉「绝对不会，七夕莉忘记这份开心的心情的……啊唔」
七夕莉大口吃着手上拿着的可丽饼，
似乎觉得很重要，很爱惜。
晴季「欸，欸……？」
怎么感觉，胸口好像很苦闷……。
我感觉七夕莉好像
比以前更漂亮了……。
七夕莉「怎么了，晴季。七夕莉　脸变得很红哟？」
晴季「唔！？　没，没什么！！」
虽然我紧张地大声回答了她，
但奇怪的悸动并没有停止。
不经意之间，变得越来越
喜欢七夕莉了。
胸口好痛苦，好痛苦……
但是，终于成为了能够互相说出喜欢的关系了。
七夕莉「晴季，约会可真是一件开心的事情啊」
七夕莉「特别是和自己喜欢的男孩子一起这一点，七夕莉　七夕莉这么觉得的哟」
晴季「我也是，仅仅和最喜欢的七夕莉一起，晴季　就无比高兴了！」
七夕莉「……唔姆」
七夕莉「虽然说出来的话很害羞来着，七夕莉　但那个……并不坏」
七夕莉像在回味着一般，
温柔的笑了。
感觉与作为学生会长的那个样子有些不同，
现在看到是真正的七夕莉。
晴季「怎么说呢，虽然平常的调情晴季　也很喜欢来着」
晴季「但像这样两个人什么也不在意的晴季　出门也很不错呢」
七夕莉「……唔姆，就是这样呢」
七夕莉「我也希望自己可以不顾一切的说出“我喜欢晴季”」
七夕莉「为此，如果绫目七夕莉不从作为学生会长七夕莉　而毕业的话……」
晴季「无论是认认真真的七夕莉，还是H的七夕莉晴季　我全部都最喜欢了！」
七夕莉「啊唔……嘛，嘛那个，七夕莉　谢谢……」
我们突然变成了最初的情侣
的那种距离感了。
明明一开始就一味的在SEX来着，
这是为什么呢。
晴季「总之，已经走了一会有些累了吧」
晴季「我去买点喝的东西回来。晴季　七夕莉请就在这里等我吧」
七夕莉「嗯，我知道了。七夕莉　七夕莉只要水就行了哟」
晴季「知道了！　等我回来了后，我们在一起商量晴季　在这之后去哪里吧」
心意相通后，首次的约会。
能看到这纯真的反应，
代表了七夕莉开始真正面对我了。
就算不管再怎么身体上结为一体，那种空虚感、
说不定就是因为心灵没有相通。
晴季「虽然我还在想着会变成这么样来着，晴季　但似乎好好解决了真是太好了……」
从今往后，我们定能变得更好。
透明化也随之毕业了，还接受了真实的七夕莉。
这不已经很足够了吗。
胸口那仿佛撕裂般的痛，
应该是紧张吧。
晴季「好，那么接下来去哪里――欸」
在往前迈出脚步的时候，胸口处袭来了巨大的冲击。
刺痛一点一点的扩散开来
侵蚀着我的身体。
晴季「唔……唔唔唔……！！」
这仿佛就像是透明化发作一般……。
骗人的吧？　明明从昨天开始，我就没有喝”Ｔ”来着。
晴季「七，七夕莉，……！」
塑料瓶从手中划落。
我像是追着它的动作，向地面倒去。
晴季（难道说我，要死了吗……？）
不，这种事不可能的！
强烈的痛楚，意识随之渐渐扭曲，
沉入了黑暗之中。
仿佛被拖进了黑暗的深水底，
被其吞噬了一般。
最后的最后，光芒中所看到的是――
晴季（……千，千岁？）
为什么，为什么出现了千岁的样子……。
但是，就连对这个问题考虑的时间也没有。
我的视野，染上了一片黑色。
……太迟了。
从晴季去买饮料到现在，
已经过了很长的时间了。
打电话也没有反应。
虽然想去找，但要是错过了就糟了。
这么想着，所以我一直等着。
七夕莉（是发生了什么事故了吗……？）
要是本人遇到了交通事故，或者亲戚的谁发生了什么。
那也可能没办法立刻就联络。
七夕莉（如果没办法联络到本人的话，就没有办法吗）
如果是待雪妹妹的话，我有她的联系方式，应该很容易就知道了。
虽然可能是多余的关心来着，
但时间就是时间，不得不这样。
七夕莉「喂，突然打电话来很抱歉」
亚芽「绫目学姐，居然会打电话什么的，真是少见呢」
保持着非常平静的语气说着话，也就是说
似乎并不是遇到了什么特别的不幸。
也就是说，交通事故？
这才是大问题。
七夕莉「其实呢，因为我现在联系不到晴季了，有点为难。七夕莉　你这边知道些什么吗？」
亚芽「欸？　晴季，吗？」
七夕莉「啊啊……直到刚刚不久前都还在一起来着，七夕莉　是去哪里了吗……」
亚芽「………………那个」
而这，便是听到不可思议事情的瞬间。
待雪妹妹的口气，仿佛就是在被问到某个
陌生人在哪里一样……。
亚芽「那个，晴季……，亚芽　是学姐的熟人吗？」
七夕莉「哈，哈哈哈！　你在说什么呢！七夕莉　待雪晴季啊，待雪晴季！」
七夕莉「待雪妹妹！　你不正是她的表妹来着的吗」
无论是眼前的嘈杂，还是在闹市所流淌着的快乐音乐，
全部一切都渐渐远去。
有可能发生那种事情吗？
变透明的风险，严重到了这个地步吗？
在循环往复不断回想，但毫无进展的思考中，
仿佛很困扰的待雪妹妹的声音回响着。
亚芽「那个，我只和姐姐两个人一起生活的啊……」
真的，毫无预兆的灾难，就这样发生了。
那一天，待雪晴季从世界里消失了。
