８月１８日（星期日）『透明化的药』
当我睁开眼，视界变得恍恍惚惚。
我挥开如泥土一样缠绕着我的睡意，
慢慢的站了起来。
晴季「唔……」
世界就像在旋转一般，感觉地面
似乎在摇晃着。
欸？　我，好像是发生了什么……。
？？？「喂，晴季。没关系吧？」
？？？「这是几啊？V字手V字手」
晴季「额，不是2吗……」
？？？「不对！　因为是两只手的V字，所以是4了♪」
晴季「虽然非常的生气来着，但还是原谅你了晴季　这个声音是……！」
恍恍惚惚中视界稳定了下来后，
看到了站在那里的千岁。
欸，欸？　七夕莉也在？
千岁「NO-hello！　这身体状况不是非常坏吗」
千岁「在大街上倒下了什么的，千岁　还真是很厉害的事件呢」
晴季「我，晕倒了……？」
我用手扶着床，慢慢的站了起来。
七夕莉「啊啊，不要勉强啊。七夕莉　慢慢休息吧」
七夕莉「你的病情，好像并不乐观呢」
晴季「是，这样吗……？」
说起来，我感觉自己轻飘飘的，
好像不是自己一样。
虽然能好好的感觉到手脚，
但感觉身体像是飘着一般。
七夕莉「我现在去拿什么喝的来吧」
七夕莉说着走出了房间。
……说起来，这里是七夕莉的房间啊。
还让我使用了床，
说不定有点不好。
千岁「诶啊，药的效果会延迟发作什么的，千岁　千岁也没有想到呢」
千岁「晴季，没事吧？」
晴季「啊，啊啊……欸，我觉得晴季　应该没事……」
晴季「药的效果难道指的是，晴季　现在我是透明人了……？」
但是与之相反，并没有透明感来着……。
千岁「唔唔……本来的话，应该会因药的千岁　力量变成和千岁相近的存在」
千岁「现在的晴季，怎么说呢，不够彻底？千岁　像是摇摆不定的样子啊……」
药的力量？　接近千岁的存在？
千岁到底在说些什么啊……？
晴季「……这个，能恢复吗？」
千岁「唔，我也不知道。千岁　因为千岁也是第一次遇到」
千岁「看来要跟晴季说明千岁　为什么变成了这样」
千岁罕见的摆出一副刚强的样子
站在了我的面前。
千岁「首先，必须要向晴季道歉……对不起」
千岁「透明化的药，千岁主要是为了让千岁交朋友的药」
晴季「交朋友？」
晴季「也就是说，”Ｔ”这个东西，是
晴季　为了让人类变得透明而制作出来的药……？」
千岁「嗯。所以，所谓的虚拟偶像千千千岁　其实是假象！」
千岁「千岁是真正的透明人类」
千岁无法和我以外的人见面
是因为是透明人类？
不不不不不，怎么会有这种事？
晴季「但，但是！　为什么是我啊」
晴季「随便谁都可以的吧？」
千岁「看到了刚刚的会长，应该就懂了的吧」
千岁「完全没有人能看得见千岁哟」
确实，七夕莉对千岁
完全没有反应。
真的，是这样吗？
仅仅是因为我看得到，所以就选择了我？
千岁「倒不如说，能看到我是一种才能」
晴季「我能看到千岁，是才能……」
千岁「对……不过，我也不知道为什么，千岁　总之不是晴季就是不行的」
千岁「所以！　现在开始才是真正的问题……千岁　现在的晴季，并没有完全变透明」
千岁握住我的手，罩住了房间里的灯。
我的手被薄薄的光所笼罩，看起来
就像是马上就要消失的样子。
千岁「唔，明明看着像要消失一般，却没有消失」
千岁「大概，这个世界有人没忘记晴季……千岁　忘不掉晴季吧」
千岁「这可真是不同寻常的强烈羁绊呢」
多亏了这个，使得我现在在这里。
晴季「虽然只能可能来着」
晴季「难道我是多亏了七夕莉，才存在于此的吗？」
千岁「……最开始，从会长那里来电话的时候，千岁　你觉得我被问了什么？」
千岁「能把晴季还给我吗，之类的吧」
千岁「虽然一开始我想着用“你在说什么啊”
千岁　来蒙混过去来着」
千岁「但是她说，之前在晴季说千岁　有关透明化的话题的时，听到了千岁的名字」
晴季「……记得真清楚啊」
虽然我已经不记得说过这种话了，
但估计是不经意说过的吧。
千岁「其实那会要是把电话挂掉就好了，千岁　但是看到现在的晴季，我觉得……」
千岁「要是没把药给出去就好了」
千岁仿佛在向我道歉一般，
紧紧握住了我的手。
确实，千岁从来没有说过药是这种效果，
只是教唆着我去喝。
要是没有七夕莉的话，
我肯定就变成真正的透明人类了吧。
……但是！
晴季「你在说什么呢！」
晴季「我能偷窥到可爱的女孩子换衣服，晴季　可是多亏了那个药哟？」
能达成男孩子的梦想，变成透明后
去做各种各样的事情，真的太好了……。
晴季「而且，能和喜欢的偶像见面也很高兴……晴季　这不净是一些好事吗」
千岁「但，但是……」
晴季「……不过，还是想回到以前的。晴季　虽然对千岁不好」
我想，千岁她是真的很孤独吧。
因此只能用这样的方法
来寻找伙伴了。
晴季「不过果然，我喜欢着七夕莉」
千岁「……这样啊」
千岁说着，笑了出来。
千岁「但是，千岁无法做到让晴季身体复原千岁　……对不起」
千岁「但至少想我们一起考虑千岁　变成这样的原因啊」
七夕莉「久等了，晴季」
正好在最恰巧的时间，七夕莉抱着
热水瓶走进了房间里。
七夕莉「慢慢的喝，不要被烫到了」
晴季「我开动了」
七夕莉「说起来，在你睡着的这段时间，七夕莉　我和千岁谈话了」
七夕莉「看起来即使是她，七夕莉　好像也觉得这个状况很不寻常呢」
晴季「刚刚，正好在说这方面的话」
七夕莉「在的吗……明明七夕莉看不到来着」
噢，这样啊。
是无法直接的进行对话啊。
我立刻催促着七夕莉
打电话给千岁。
千岁『喂？　就在眼前打电话
千岁　有点害羞』
千岁『因为只能这样说话了，
千岁　所以晴季也请认真的听』
七夕莉「拜托了」
千岁『本来，变成透明人类后，晴季应该会从
千岁　人们的记忆中消失』
千岁『但是，
千岁　并没有从会长的记忆中消去，
千岁　这是因为她的记忆非常好来着对吧？』
晴季「真的好厉害啊……」
七夕莉「虽然我觉得这不是什么七夕莉　能被表扬的东西来着……」
千岁『然后，只是推测……』
千岁『因为如今被会长所阻止了，
千岁　并没有完全透明化』
也就是说，要是七夕莉把我忘掉的话，
我就会变成透明人类了……？
七夕莉「不，不可能忘掉的吧」
七夕莉「晴季对于七夕莉来说可是很重要的，七夕莉　最最重要的恋人啊」
晴季「七夕莉……」
千岁『……果然，都有重要的人存在了，
千岁　不能妨碍了啊』
晴季「你要去哪里啊？」
千岁「稍微去散散步。千岁　之后的事，就由你们来商量吧」
挂了电话后，千岁看起来很高兴的笑着
离开了房间。
晴季「商量，吗……」
我们两人，到底能做到什么呢。
七夕莉「那，那个，晴季」
七夕莉「变成这种样子了，对不起」
晴季「对不起什么的，又不是七夕莉的错……」
倒不如说是我多亏了七夕莉。
现在才能像这样来着。
七夕莉「不对，因为七夕莉对你太执着是不行的」
七夕莉「要是喜欢上的话，总有一天会让你悲伤的」
七夕莉「但你却说了就算这样也没有关系，七夕莉　七夕莉也那个……想要积极对待」
七夕莉「但没想到，却给晴季带来七夕莉　麻烦了呢」
晴季「倒不如说，多亏了七夕莉，晴季　我才能在这里」
晴季「就算只有七夕莉记得，我也非常高兴」
我是真心这样认为的。
至少，七夕莉能看得到，
能知道我，真的太好了。
要是连最喜欢的人都无法认识自己，
那简直太过可悲了。
七夕莉「但是，这都是喜欢上了晴季的七夕莉的错，七夕莉　让你变成了这种样子……」
晴季「才不是什么错」
晴季「多亏了七夕莉喜欢上了我，晴季　我现在还可以抱住七夕莉」
我靠近七夕莉，温柔抱住她。
仿佛为了要确认那柔软而温暖的七夕莉的感触
一般，紧紧的抱着……。
为、为了确认而……抱着……？
七夕莉「……晴季？」
晴季「这，这无法抱住吗，不要！！」
不行，是因为接近透明人类了吗，
七夕莉的触感很轻微！！
晴季「等等，透明人类是来真的啊！！晴季　都碰不到七夕莉的欧派了啊！？」
晴季「不要只是看，让我摸一下啊，可恶！晴季　可恶，可恶可恶！！」
明明连欧派都无法切实的触摸，
还想着“我透明啦，嘿嘿”，这真是让人捧腹大笑呢！！
就算会被发现，我想好好的享受
这两个宝玉啊！！
七夕莉「噗……啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
七夕莉「明明你这边才是问题的核心，七夕莉　这会又说起什么无聊的事情了」
晴季「什么嘛。这不可能是无聊的事情吧！」
晴季「要是不能触摸七夕莉的欧派的话，晴季　这不是完全没有意义了吗！」
七夕莉「唔姆，这样啊这样啊。七夕莉　那么不好好活下去是不行的呢」
七夕莉「虽然有些H，但不并讨厌。七夕莉　作为人类的待雪晴季」
我再次抱住了七夕莉。
唔……果然不能好好的触摸，
但不可思议的冷静下来了。
怎么说呢，是安心吧。
晴季「这之后准备怎么办呢？」
七夕莉「首先到处去问问看」
七夕莉「说不定谁的记忆的角落里，七夕莉　还一直存留着你的样子也说不定」
就算已经忘掉了，说不定也能想起来。
七夕莉寄托于这种淡淡的期待，
首先决定到处去询问关于我的情况。
