８月２４日（星期六）『避暑试胆大会』
七夕莉「今天把大家集合在一起，不是为了别的」
七夕莉「今天借着避暑试胆大会，七夕莉　我让你们将手边的灵异照片带来了」
七夕莉学姐逐一的看了看
集合在这里的大家的脸。
大家全部都露出了不可思议般的表情。
亚芽「那个，虽然被绫目学姐这么说了后亚芽　试着找了一下……」
亚芽「灵异现象什么的，应该对很多人亚芽　来说都是不会发生的事情吧？」
冬羽「话说回来，居然发生了这么多的灵异事件，冬羽　我们的学园，是被诅咒了呢」
琥珀「并没有这种传言」
紫绪「毕竟是会长，说不定在制作什么紫绪　有关学园怪谈的企划的了」
七夕莉「虽然这也很有趣，七夕莉　但今天的话题是从一张照片开始的」
这么说着，学姐拿出了
一张照片。
要「啊，这是去海边的时候拍的照片呢」
冬羽「哇，好怀念！冬羽　是第一学期考完试放假的时候吧？」
说起来，大家都去拍照了啊。
虽说是一个月前的事情，
但我已经完全忘掉了。
七夕莉「而在这里，七夕莉我们体验到了某种七夕莉　灵异现象」
七夕莉「照片的，这里……请好好看看」
我的样子明显的残留在
七夕莉学姐所指着的地方。
但是不知道为什么，只有我的那里有些模糊，
脸都要看不清楚了。
……难道说，从那个时候开始T的副作用
就已经出现了吗。
琥珀「……这，谁啊」
冬羽「哇，这不是很好的拍在上面了吗」
紫绪「话说，为什么感觉这个幽灵的脸紫绪　有种色色的感觉？」
亚芽「这么一说好像确实啊……」
什么色色的脸啊。
对于第一次看到的幽灵，这些女生说了些
很厉害的话呢。
七夕莉「假设这个是透明人类吧」
七夕莉「而这个透明人类，其实原本是七夕莉　我们的朋友中的一人哟！」
冬羽「什，什么！？」
七夕莉「顺便一说，七夕莉和高城在散学典礼那天拍的七夕莉　照片上面也有哟。就是这个！」
紫绪「啊哈哈，怎么可能啊。紫绪　怎么可能这么凑巧拍在……」
亚芽「哇！？　这个幽灵怎么回事啊！亚芽　微妙的给人一种很好的感觉呢！」
琥珀「真的呢。身体非常结实呢」
不知道为什么，我被她们恐惧着的同时，
还被表扬着。
亚芽「……其实，我的家里也残留着几张和这种亚芽　一样的照片」
亚芽「虽然完全是不认识的脸来着，亚芽　但看起来也不像是路过的行人……」
紫绪「说起来，我ＲｙＭＥ的相册里面紫绪　说不定也有这种图片」
大家各自展示了拿来的照片。
要「唔……总感觉好像见过呢」
琥珀「说起来，为什么这个照片，琥珀　看起来给人一种很自然的感觉……」
紫绪「没有没有。肯定是单纯的印刷错误吧」
冬羽「不对啊紫绪酱。不会因为印刷错误而导致人增加的吧」
但是，大家都无法认知到我啊……。
七夕莉「果然，记不起来吗……」
虽说设想就是这样的，但七夕莉的表情
稍微有点暗了下来。
看来为了让我被认知出来，
需要更进一步唤醒大家的记忆。
七夕莉「这个透明人类的名字，叫待雪晴季」
亚芽「欸？　和，和我家有什么关系吗？」
对于亚芽无法记得我这件事情，
虽然能理解，但稍微有点悲伤……。
七夕莉「突然说出这种事情，对不起」
七夕莉「但是，他是真实存在的。七夕莉　而只有七夕莉记得」
紫绪「总感觉变得有趣起来了呢。紫绪　透明人类原来是和我们一起的吗？」
紫绪「那么，说不定现在就在这个房间里」
七夕莉「嗯，在的哟」
晴季「哟！」
我故意脱掉了衣服，试着威严的站在大家面前。
怎么说呢这，不想输给她们！　的这种心情
尝试着用全裸表现了出来。
说白了，完完全全是一个笨蛋。
冬羽「等等……饶了我吧，别说冬羽　什么奇怪的话呀」
琥珀「待雪，晴季……晴季，呢……」
要「这也太……说不定是什么事先准备的把戏？要　照相机坏了什么的……」
亚芽「肯定是这样的啊。亚芽　说到底，透明人类什么的根本不可能存在的」
有谁，能大吼一声我日你仙人吗。
我可是在这里全裸着的啊。
注意一下我啊。
不是才在不久之前，我们还一起去玩
一起去学习的吗。
亚芽「而且说起来，有什么我家里还有一个亚芽　哥哥的证据吗？」
亚芽的话语，深深的刺入我的心中。
我所存在的那些时间，
真的从亚芽的心中全部消失了……。
难道说，已经不行了吗。
怎么想着的时候――
琥珀「虽然不能说是证据，琥珀　但是……」
琥珀咕哝了一句后，开口说了。
琥珀「这是我写的日记。琥珀　不过在这上面，也写了亚芽的事情」
琥珀「日记里面，写了这个叫晴季的人和亚芽琥珀　的关系很好呢」
亚芽「连琥珀也变成绫目学姐的同伙了吗？」
琥珀「不是啊。这真的从来没有给任何人看过，琥珀　是我最最重要的日记」
琥珀「刚才，就算是听到了名字也没能理解。琥珀　但是，既然写在了这个地方……」
琥珀「说不定晴季这个人，真的存在着」
在的哟！　就在你眼前！
七夕莉也笑着点了点头。
照片之外的地方，也存在着这种东西啊。
冬羽「但是，等等啊。冬羽　这样的话不就很奇怪了吗」
冬羽「如果透明人类真的是亚芽学姐家的人，冬羽　然后就这样被拍到照片里的话……」
冬羽「那为什么现在只有会长还记得呢？」
冬羽的疑问，让七夕莉稍微感到有些困惑。
该怎么说明记忆力的事情，
才能让她们接受呢。
七夕莉「……要说的这个，是七夕莉七夕莉　喜欢上晴季的理由」
七夕莉「不把这个说出来是不行了呢」
晴季「七夕莉……？」
七夕莉「这个学园，有着一段入学者减少的时期」
七夕莉突然开头说了起来。
不是平时那人一种软乎乎的会长的感觉，
而是作为想要帮助我而努力的七夕莉。
七夕莉「原因是，完全没有我们学园风格的活动」
七夕莉「七夕莉觉得要是学校停办的话就不好了，七夕莉　一个人思考了许许多多的方案……」
七夕莉「而结果，却只是自以为是而已」
在那天，文化祭的时候突然要准备节目
的理由就是这个吗……。
七夕莉「文化祭的失败是当然的」
那个时候的七夕莉，完全没有
可以跟她商量的人。
所以说，她孤身一人，
努力地摸索着应该前进的方向。
但是在组织里，进展并不顺利。
七夕莉「跟大家商量就赶不上了，七夕莉　于是先把地方占了，给大家添了麻烦」
七夕莉「把展出地方占了，却什么也没展示，简直最差劲了。七夕莉　想要展示的东西有许多许多」
七夕莉「但是，对于那个任性的会长，七夕莉　谁都没有来帮忙哟」
七夕莉「……除了晴季呢」
七夕莉说着，对透明的我笑了。
晴季「因为，我也同样是学生会的一员呢」
七夕莉「……嗯」
七夕莉「虽然没必要做，但是晴季还是说要做，七夕莉　没有听我的话」
七夕莉「然后说了要是不行的话，他就全裸着七夕莉　绕着操场跑圈」
冬羽「为什么啊！？　这有意义吗？」
七夕莉「虽然没有意义，但展现了出自己的觉悟了吧。七夕莉　而最终的结果，他让展出成功了」
七夕莉「而作为输给他的七夕莉的惩罚游戏，七夕莉　我听从了他的一个愿望」
冬羽「这，这个愿望是……？」
说起来，我是向七夕莉说了
一个什么样的愿望啊。
都已经完全不记得了来着，
肯定不是什么大不了的事吧。
七夕莉「好像是想要摸七夕莉的欧派」
晴季「噗！？」
亚芽「……哈？」
紫绪「话题，变得奇怪了吧？紫绪　不是很有趣的话题吗，这个」
琥珀「这不就是单纯的变态吗」
七夕莉「啊哈哈！！七夕莉　欸啊，还是笑出来了呢」
七夕莉「做了那么帅气的事情的男孩子，七夕莉　没想到居然想摸七夕莉！」
啊哈哈，为什么笑出来了啊，现在不是这种场合的吧！
快看啊，眼前的这些伙伴！
这不是完全冷场了吗！！
冬羽「呕……这不就是个真正的变态吗」
要「就算是作为男生，也觉得这也太那啥了」
我……就这样一直透明着，
才是为了这个世界好吗……。
但是七夕莉的脸上，像是摆出来一副
自满而高兴的神情。
七夕莉「在那以后，文化祭平安无事的结束了过后，七夕莉　他完全没有再碰了」
七夕莉「虽然也不是这么想让他摸了，七夕莉　但总是有什么理由的吧？」
七夕莉「说不定的话，是因为七夕莉的魅力不足」
七夕莉「这么想着，从那之后就开始一直锻炼自己的女子力。七夕莉　最后就是现在的绫目七夕莉」
七夕莉可爱的打扮和
将我迷得神魂颠倒的地方。
这些全部，真的都是为了我
才做的吧。
七夕莉「现在想起来的话，明明没有打算摸，七夕莉　却说了一些性骚扰的发言……」
七夕莉「七夕莉在想会不会这就是七夕莉　为了不留后患，七夕莉　把成果推给七夕莉呢」
晴季「不对不对，从来没有想过这种事情的」
……虽然确实，好像是有想来着。
七夕莉「……所以说，不可能忘掉晴季的。七夕莉　这是不能忘记的啊」
七夕莉「不管学习再怎么好、再怎么被尊重，七夕莉　要是晴季不在的话就没有意义」
七夕莉「要是不能被他摸到的话，就没有意义啊」
晴季「七夕莉……」
亚芽「怎么说呢……虽然我也不明白来着，亚芽　但我也有着共感」
亚芽仿佛很苦恼一般的
想要去努力回忆我的事情。
亚芽「我最近也是，在进入浴室后，亚芽　不知道为什么，有种很不畅快的感觉……」
亚芽「听了刚才说的话后，有种很接近亚芽　这种不畅快的感觉……」
紫绪「确实在说起晴季之后，紫绪　总有种知道的感觉……」
冬羽「不过我可是不知道那样的变态的啊！」
琥珀「为什么生气了啊，冬羽」
冬羽「才没有生气……！」
冬羽「……确实呢，明明是不认识的人冬羽　为什么会对他生气啊」
要「说不定，稍微一点点的记起来了也说不定」
要「要是有什么契机的话，要　应该能想起这个人了吧」
已经确认了我的相貌，
并且通过日记的描述确认了我的存在。
剩下的就是，只要从大家的想法中
把我给拽出来……！
亚芽「但就算这样，也只是留在照片和日记里啊」
紫绪「说是照片，但是每一张看起来都像是紫绪　一张脸来着……」
琥珀「就算看了这种东西，还是不太确定能否想起来……」
冬羽「会长是怎么做才想起来的呢？」
七夕莉「七夕莉记着的呢。七夕莉　无论是那张脸，还是气味，又或者是触感……」
七夕莉「五感全部都记着的」
紫绪「这不是天才吗……」
首先要做到和七夕莉那种记忆
就已经很难了吧。
不对，你通过这种方式来记的啊。
琥珀「说起来，体育节时候的视频琥珀　应该上传到网上了」
琥珀「在那上面应该也会显示琥珀　出这个人吧？」
七夕莉「确实呢……」
要「我现在试着搜索一下视频……是这个吗」
全员集中在了花山院的旁边，
确认视频。
千岁「来吧，终于到了最终战了！千岁　借物赛跑啊！」
七夕莉「啊，这是一个多么七夕莉　深奥的竞技啊……」
七夕莉「……待雪，为什么你会去参加了啊？」
千岁「啊啊，那个大胆地笑着摆出胜利手势的千岁　是这个学园的副会长吧？」
七夕莉「啊，啊……确实是这样。七夕莉　但是，为什么啊……」
要「这是，在看着谁啊……？」
视频看起来正好显示出了
照相机外面的情况。
紫绪「啊啊～！！　真是气人啊！紫绪　就差一点点了唉」
冬羽「说起来，我好像没有看到过副会长呢……」
冬羽「待雪，还有副会长……亚芽学姐都不是学生会，冬羽　所以晴季这个人，是副会长？」
七夕莉「对！　就是这个！」
七夕莉气势汹汹地抓住大家的肩膀，
摇动着反复问。
七夕莉「想不起来吗！七夕莉　他去参加了借物赛跑了啊！？」
琥珀「……那个，有没有记录了这个人的声音？琥珀　还差一点就要想起来了」
要「不好意思……大家声援的声音实在是太大了，要　根本分不清谁是谁了……」
七夕莉「就还差一点了……！」
紫绪「果，果然，只是弄错人了吧？紫绪　这种事情做过头了啊」
紫绪「总感觉……有点害怕了……」
是认知被矫正了吗？
即使看了照片，也被当作了不存在的东西。
那么，就算看到了刊载在名册上的名字，
也会被误解成印刷错误。
七夕莉「在的啊！　晴季真的在这里的啊！七夕莉　相信我啊，大家！」
晴季「拜托了……！！」
亚芽「那个，虽然很想相信……」
亚芽「但只有绫目学姐才有这些记忆，亚芽　而我们完全看不到……」
一看就能知道，我已经渐渐的从
大家的心里离开了。
即使证据都已收集到这种地步了，还是无法回忆起来吗！
七夕莉「对不起，晴季……七夕莉就是一个纯粹的废物」
七夕莉「应该留下更多更多和你的在一起七夕莉　时的各种回忆的……」
和七夕莉的回忆，是拍了许许多多的照片的吧。
因为她并不很擅长用机器的人，一开始
的时候就失败了……。
……失败？
晴季「还残留着的！」
七夕莉「晴季……？」
晴季「七夕莉，请好好的回忆一下！」
晴季「既然都说自己是纯粹的废物了的话，晴季　那就想想自己真的废物的时候的事情啊！」
琥珀「学姐，你在看着谁说话啊……？」
紫绪「什么什么，是在和透明人类说话吗？紫绪　就算是玩笑也过头了吧……」
已经不在意周围的怀疑了。
因为如果无法在这里确定下来的话，
大家肯定会彻底忘记我的。
晴季「你想，就是那个时候啊！」
七夕莉「欸，欸……但，但……」
晴季「到头来，你只是记忆力比其他人稍微好一点，晴季　但说到底还是一个人类啊！」
晴季「要是有想要忘记的事情的话，反过来会意识到晴季　这一点而留在记忆之中」
晴季「但是！　那种没什么大不了的小事情晴季　已经完全忘掉了啊！」
七夕莉「没，没有这种事情哟！七夕莉　我可是好好的全部记着的啊」
晴季「那应该还残留了一个证据的」
只要七夕莉没有删除的话，
看到那个，我一定会出现的！
晴季「请把手机相册给冬羽看！」
七夕莉「欸？　啊，嗯……。七夕莉　高城，能看看七夕莉的相册吗？」
冬羽「欸？　啊，好……。冬羽　那个，上面有什么东西吗？」
冬羽「欸，冬羽相册里好像有一个视频呢」
七夕莉「唔姆……晴季所说的就是这个吧？」
大家都看向七夕莉的手机，
然后冬羽点了播放的按钮。
七夕莉「看啊待雪！　就算是七夕莉，像这么简单的七夕莉　操作还是做得到的哟」
晴季「不过这个，估计是拍不了照的哟？」
七夕莉「不不不，肯定没问题。七夕莉　七夕莉我们已经显示在上面了啊」
七夕莉「只要按下这个按钮的话，七夕莉　就能自拍了」
七夕莉「怎么样，我已经学会了吧？」
晴季「那个，七夕莉学姐。晴季　我想说这不是拍照的」
晴季「现在正在拍摄的完全是视频」
七夕莉「……诶？」
晴季「……好的，关于“晴季和七夕莉来海边玩，晴季　并且要拍视频”的栏目到此结束——」
七夕莉「欸？　诶诶？」
亚芽「这，这个声音……」
在视频播放的瞬间，全员的表情
都充满了震惊。
琥珀「想起来了，好像」
冬羽「话说回来，为什么会忘掉了啊！」
七夕莉「大，大家？」
亚芽「晴季，哥哥……是哥哥！」
紫绪「晴季，晴季……啊啊，对了！紫绪　是晴季啊！」
冬羽「不如说为什么会忘……了……」
大家好像回想起我了，
都有些混乱。
但是，他们的视线一齐看向了这边。
晴季「大家……看得到我吗？」
要「看得到是看到的，但晴季……为，为什么？」
晴季「为什么吗，那个……」
要说的肯定是，“我回来了！”
“啊，想起来了！”之类的吧。
话说回来，为什么大家都这么害羞啊？
亚芽「在都是女孩子的房间里，我倒想问问你亚芽　为什么就这么全裸着站在那里啊！」
啊……啊啊！！
真的啊！　简直完完全全就是一个笨蛋！！
亚芽「请好好反省，哥哥！！」
晴季「咚！？」
琥珀「啊……倒下了」
亚芽久违的吐槽……效果真强啊……！
…………啊。
晴季「唔，唔唔……」
七夕莉「啊啊……起来了啊，晴季」
晴季「七夕莉……」
我睁开眼，七夕莉在窗边
温柔地对我笑着。
嗯。果然很可爱。
七夕莉「因为一直没醒来着，我可是很担心的哟？」
七夕莉「天已经完全暗下来了，七夕莉　大家都已经回去了」
晴季「受到了很厉害的一击呢」
看来在我所不知道的时间里，
帮我把衣服穿上了。
虽然肚子非常痛，
但就当是解除透明化的代价了吧。
七夕莉「待雪妹妹在家里确认的时候，七夕莉　似乎姐姐也回想起来了」
七夕莉「看来，因为多个人想起来了，七夕莉　晴季最终在这边安定下来了」
晴季「没有那种轻飘飘的感觉了，是多亏了这个吗」
七夕莉「已经，不能再偷窥了呢」
最初的时候，我追求着七夕莉。
但是，怎么也无法做好……。
仅仅是我自己在一个人空想。
但是，并没有这种事――
七夕莉「你能平安回来，真是太好了」
七夕莉「对七夕莉来说，这样就足够了」
晴季「我也终于可以毫无顾虑的晴季　摸七夕莉的欧派了」
晴季「这几天，都没能如愿摸到」
老实说，因为刚睡醒，
已经生龙活虎地勃起了。
再加上沉浸于SEX的日子，
如果不能定期上七夕莉的话，大概我会死的。
七夕莉「最开始传达的话就是这个吗？七夕莉　晴季可真的很H呢」
七夕莉「但是，七夕莉也是同样的心情……」
七夕莉「多亏了你，我的心完全被H的事情七夕莉　所夺走了哟」
晴季「这只是因为七夕莉原本、晴季　就喜欢H的吧？」
七夕莉「虽然也可以这么说……但是」
七夕莉「最喜欢你了，晴季。七夕莉　一起分享我们共同的爱吧」
七夕莉仿佛像是要融入夜晚的冥冥之中，
紧紧抱住了我。
那抱住我的温暖又柔和的触感
紧紧将我的身体包围。
七夕莉「我打算给予你无暇去考虑想变得透明七夕莉　的爱」
晴季「我也是，想直到魂飞魄散为止晴季　一直这样抱下去」
晴季「记忆很好啊，作为会长怎么样啊巴拉巴拉的，晴季　这些全部都交由我来判断」
晴季「决定你的价值的人，是我」
七夕莉「那么，虽然你才醒，有点抱歉……」
七夕莉「可以给七夕莉赋予价值吗？」
七夕莉「我想铭刻上只有你才能七夕莉　赋予的价值……」
我们在解除了透明化之后，
第一次接了吻。
为了互相去做想要做的事情。
