７月６日（星期六）『织女星与牵牛星』
冬羽「早哟、学长。冬羽　今天集合前碰个头嘛ー？」
晴季「这是否有点、学校那边肯定不容许你每天迟到的、晴季　当然我也不容许就是了」
第二天、我们约好了
在街上碰头。
晴季「……你这、你咋穿制服啊？」
冬羽「哎呀……学长你真的不懂呢、冬羽　今天可是认真来的」
冬羽「今天想认真点来、冬羽　所以穿着正式服了哟」
晴季「你这什么吊正式服……」
明明之前你还精神抖擞的一块
去喝了靓仔饮料不是吗？
看着干劲满满的冬羽、
我倒是有点慌了。
冬羽「总之、去店里吧！冬羽　我已经、预约了哟！」
晴季「咋、咋突然心跳加快了……」
到店后、我们直接去了那个露天座位。
冬羽也习惯性的叫来了店员交谈后、
刚坐下没多久就下完单了。
晴季「不愧是、学生会的superstar。晴季　好快的思必得」
冬羽「哎呀哎呀、这种程度洒洒水啦。冬羽　习惯就好了」
冬羽「不过、看着浩瀚星河中登场的星辰、冬羽　学长知道、今天是七夕这事吗？」
这么说来、在家的时候雾姐也
确实说过今天吃素面来着。（ps：日本七夕有吃素面挂面等的习惯）
晴季「说起七夕、就不得不提三色素面了呢」
冬羽「诶、一定要三色吗？冬羽　普通的素面不行吗？」
诶？　不吃三色素面、
普通的素面也行吗？
不过也确实、为啥要专注于三色素面
这事的理由其实我也忘了……。
晴季「不、不是啦……你看普通的素面、晴季　加点颜色上去不就看着很幸运嘛？」
冬羽「那肯定的呀、我已经快要燃起来了呢」
晴季「能吃素面吃到饱的好日子、晴季　这就是能实现愿望的七夕哟」
冬羽「不不、这说法也太奇怪了。冬羽　七夕的由来不是这么一回事吧」
晴季「诶诶诶、不要在意细节嘛！晴季　……你看、饮料送上来了！」
冬羽「盯ー……」
强行岔开了话题后、
冬羽的视线紧盯着我。
可恶……
因为雾姐只说过、七夕这天
是要吃素面的啊……。
店员「让两位久等了♪店员　这是我们店的、七夕限定饮料……」
店员「超银河黑夜至尊牛奶之店员　织女星与牵牛星超级大饮料！」
噗！！！！
两人「……啥、啥玩意啊？」
突然眼前出现了、超大的像是养金鱼的鱼缸
里面还有紫色的未知物体在其中。
这上面是啥玩意……竹子？　烟花？
究极水果拼盘吗？
晴季「那、那个？晴季　我们、点的是饮料来着对吧？」
店员「是的、请两位慢用♪」
打什么飞机啊！
这真的是能喝的饮料吗？
这玩意的容器实在是大的离谱啊。
看着人家抱过来的我根本不觉得这玩意能喝。
冬羽「诶嘿嘿……这、这是啥鸭。冬羽　这玩意两个人真的能吃光吗……」
我估计冬羽她、已经比我想的还要
脑子一团糟了吧……。
脸上写满了震惊、总之还是
拍几张好看点的照片吧。
晴季「……怎么说、这玩意到底咋吃啊？」
冬羽「不、不造啊……从上面看根本无从下口啊冬羽　只能摁着头皮冲了鸭」
冬羽「好惹、这是学长用的盘子、冬羽　还有吸管哟」
收下从她那给与的东西后、看着这大鱼缸
都不知道把吸管往哪摆才好。
这么看来、我们这是碰到了究极魔物
之类的东西啊。
冬羽「总之、喝吧。冬羽　我觉得肯定会非常滴美味的」
晴季「……那、恭敬不如从命了」
我们俩找了个能捅的地方、
哧地一声捅了进去。
冬羽「那么我也、开动了……。冬羽　啊～咕嘟～咕嘟～咕嘟……」
晴季「我也喝喝看吧……」
入口后、有股淡淡的碳酸味
像是葡萄汁一样的味感。
里面还有像是甜果冻一样的东西、
味道实在是太普通了属实是搞不明白。
冬羽「嗯、要说味道的话还是挺好吃的呢。冬羽　就是这量也多过头了……」
晴季「菜单里的这玩意也太寄吧搞了、晴季　吃完这东西有点难……」
周边的情侣基本上、
都吃不完剩了一大半。
确实以果汁的角度来看的话
这量不是能喝完的程度啊……。
冬羽「不、不对！冬羽　难得和学长一起来这里所以！」
冬羽「全部好好地吃完后、冬羽　说句承蒙款待后就溜了吧」
晴季「……嘛、时间的话我觉得晴季　完全没啥问题」
我也是那种不怎么会剩东西的人、
一块把这个吃了吧。
冬羽「那么、我们赶紧继续吃吧……」
冬羽「…………嗯、嗯嗯」
晴季「啊？　你咋了？」
冬羽「没、没事……一直慌慌张地、冬羽　突然忘记个比较重要的事了……」
冬羽「这、这不就是……学长跟我、冬羽　间接接吻了吗？」
冬羽的脸红的像猴子屁股似的、
来回看着她跟我用过的吸管。
这么说来、好像确实是这么回事啊。
我们、间接接吻了。
晴季「本处男的处间接接吻、晴季　被冬羽给夺走了……」
冬羽「用处这字区分、你这范围也忒大了吧！」
冬羽「话说、虽然是我夺走的、冬羽　可我明明还是、处女呢……」
晴季「诶、你这啥自爆卡车式的台词……」
冬羽「才、没、有、间接接吻呢！！」
她的脸涨得通红、
一股想要订正刚才行为的样子。
总觉得最近的孩子
对性这方面都是老懂哥了。
晴季「……暂且不提，这菜单做的感觉晴季　很有节日的气息很有趣呢」
晴季「可以的话、今日能高高兴兴的回去晴季　就是我们俩的任务啦！」
冬羽「原、原来如此……！」
难得能跟冬羽一块聊聊七夕的感想、
现在这我感觉、蓝瘦香菇想remake了。
这里就谨慎点、步步为营、
试着喝到见底为止吧。
冬羽「学长你、什么事都能够冬羽　乐在其中、真厉害鸭」
冬羽「说实话、我很认真的考虑了很多冬羽　脑子已经顶不住了……」
也是、突然眼前出现这么多东西
确实谁都会麻的。
晴季「不用逼自己开心晴季　这样顺其自然地乐在其中不也挺好吗？」
晴季「别人的事我不管、晴季　我乐在其中、是因为我确实很开心」
玩游戏也好、喝这个东西也罢、
做自己想做的事，让别人说去吧。
自己觉得有趣的话、
就做有趣的事就行。
这样、就可以尽情享受了不是吗。
冬羽「学长……」
晴季「总之、我开恰了！晴季　冬羽别勉强自己想吃就吃吧」
冬羽「我、我明白惹……！」
晴季「……噗.噗..」
冬羽「学长、不要紧吧？」
从店里出来后、感觉我的肚子
塞进了一个宇宙。
晴季「唔唔……感觉短时间内、晴季　啥东西都不能吃了……」
冬羽「啊这……！　因为我的缘故让学长辛苦自己了冬羽　真的、非常对不起」
晴季「……没事没事、很开心呢」
晴季「本来这事、不是冬羽邀请的话晴季　我也吃不到这东西不是吗」
而且、我还难得看到了
因为间接接吻而害羞的冬羽。
从我个人角度来说、这可是超级大收获。
冬羽「学长觉得这样就可以了的话、冬羽　那我也、接受了……」
冬羽「……但是、昨天和今天都、冬羽　跟学长在一起大玩特玩真的很开心呢」
晴季「说起来、确实这两天、晴季　基本形影不离地一块玩来玩去呢」
冬羽「因为是和学长一起、所以说话啥的冬羽　完全没啥压力捏ー」
总算是看到了那个一如既往的、
开朗爱笑活泼外向的冬羽了。
……只有我受伤的世界、
有点小后悔了。
晴季「这么轻松的聊天、开心吗？」
冬羽「那必须的、兴趣也对口、冬羽　也经常说出各种相似的话呢」
冬羽「下次休息的时候、冬羽　一起玩o尔号吧！」
晴季「啊啊、当然会……的……？」
………………诶？
冬羽的笑脸真的很纯真、
那是一张乐在其中毫不做作的脸。
我自己也、对于玩游戏这事
打算全力以赴的陪着她。不过……。
冬羽「诶诶？　怎么了、学长」
晴季「没啥事……突然发现我们俩晴季　真的很合得来呢」
晴季「干脆……我们试着交往看看晴季　怎么样呢？」
――我他妈的、我在说什么寄吧啊？
冬羽「……诶？」
不对头、作为学长的我是不是搞错了什么！
冬羽的话、我觉得她一定会
给我一个答复。
冬羽「不、不是鸭、那个……对对了、冬羽　又……那个、是不是太早了些鸭」
冬羽「你你你想啊、男女之间的关系那种事鸭！冬羽　对于学生来说、是不是、是不是为时过早了鸭！」
晴季「冬羽坏掉了吗ー！？」
她的脸都像是快要冒出热气一样
整张脸红的不行。
晴季「抱歉、我没想到你会晴季　这么讨厌这种事……」
冬羽「不、不是、不是那个原因啦、冬羽　哎呀、其实很害羞啦」
冬羽「我想了很多、跟学长、冬羽　在一起的事……啊鸭……」
最后、我把满脸通红的冬羽送回家后，
我们就解散了。
晴季「和冬羽在一起、真的感觉晴季　很不错就是了……」
我这个逼也是、为啥突然说出
要交往这种逼话啊？
晴季「……我搞不懂」
走着回家的老路、想了一大堆、
结果还是想不到为啥。
