７月６日（星期六）『O尔号』
晴季「那我们就出发啦！」
雾「小晴，吃不吃饭丫雾　马上就做好了呢...」
晴季「抱歉雾姐！回来后再恰哟！」
雾「哎呀...那么慌慌张张的跑出去雾　难道是有啥急事麻？」
亚芽「我看又是要打那个电动啦。亚芽　明明也可以带上我呢...」
晴季「糟了，距离开始已经没多少时间了！」
胡乱穿上鞋子后，直接朝外飞奔了出去。
冬羽「哎呀，你好慢丫，学长！冬羽　整的这么紧做肾捏！」
晴季「诶,冬羽！？」
为什么在这里……。
……等等，对了！
和冬羽约好的地方是家门前来着！
晴季「啊呀，真的对唔住啦！晴季　玩O尔号根本睡不着……」
O尔号……是、
最近很流行的基于地理位置的游戏呢。（PS：neta宝可梦）
去各种各样的地方捕捉怪兽、
还能互相PK。
冬羽「诶嘿嘿，超有趣的捏。冬羽　我都迷上这游戏了」
晴季「你也太着迷了吧、晴季　亚芽也经常有各种迷惑行为」
像是说着什么“怪兽跑出去啦！”
然后好几次从家里飞奔出去了。
不过这东西，玩的时候
注意力完全集中在游戏上了有点哈宁。
冬羽「不过，就因为这种逼事让她站在大热天下面冬羽　真的超过分的诶！」
冬羽「昨天，不是说了要去抓O尔号那个冬羽　稀有的怪兽嘛？」
晴季「不妙不妙...我在哪我是谁我在干嘛？晴季　我的记忆出大问题了……」
晴季「总之，我觉得就这样打机、晴季　静静的等别人也没啥不好。」
冬羽「诶！？啊，好的...嘛、冬羽　事是这么个事……」
嗯？你这急的扭扭捏捏的样子、
是发生啥事了啊。
冬羽「哎呀，休息日突然被后辈给冬羽　把家给冲了不造咋办鸭」
冬羽「叮咚！　学长在muaー？冬羽　……总感觉自己好像个小孩子」
晴季「没没没，你想太多了」
我和冬羽关系很好这事、
亚芽是真的老懂了。
冬羽「嗯……」
啊，怎么一脸接受不能的样子啊。
也是，后辈突然跑到自己的前辈家里、
确实难度很高捏。
不过一直把注意力放在这件事上的话，不管我在
还是不在感觉都会是这样。
晴季「言而总之，把我忘了这事可是我最反感的！晴季　很不好哟、冬羽」
冬羽「不，不是不是！　就算你不低头！冬羽　我也真的是，刚刚才到的」
冬羽「而且，这次来迟也是因为你冬羽　之前陪我到很晚的缘故……」
晴季「所以，把这个借给我吧。晴季　到时候我拿个东西给你补上。」
听到我的话后，冬羽的表情瞬间唰的亮了起来。
冬羽「诶？可，可以吗？冬羽　说这样的话」
晴季「没什么，这又没啥大不了的」
晴季「有啥想要的东西吗？」
冬羽「那个——，那个捏...啊」
冬羽「那么，我希望你陪我一起去商业街上那个冬羽　我比较中意的店」
晴季「什么嘛，这种事就可以了吗」
这种程度就行的话，不如说也太划算了。
冬羽「成啦！那里情侣超多的、冬羽　一个人去的话感觉很难受丫」
晴季「……这样的，店吗...？」
冬羽「嗨呀，那店好像有在卖最近热门推荐的冬羽　靓仔饮料哟？」
冬羽「大伙都是男女组队进的、冬羽　一个人进去感觉超难受的」
话是这么说，但我们进那店里的话
别人不就会以为我们俩是情侣了吗？
不不不，嘛冬羽眼里只有靓仔饮料、
还是别在意这事了。
晴季「那么，有机会的话下次我们就晴季　一块去那个店里吧」
冬羽「好的。冬羽　太好了，没有被学长拒绝呢」
如果是被学生会的那群女孩子们，像是亚芽
她们邀请的话我肯定会考虑去的。
不过，说想跟我一起去，作为男生
听到这样的话果然还是很开心呢。
冬羽「那么！虽然时间所剩无几了，冬羽　我们一块去抓怪兽吧ー！」
晴季「猴！」
与精神恢复的冬羽一起、
前往了我们决定的去处。
虽说是因为o尔号的缘故，
但是和冬羽一块出门，属实是新鲜呢。
冬羽「啊，学长！冬羽　那里有稀有怪兽的反应哦！」
晴季「诶，真的假的？」
我们停下了脚步、
在周围反复横跳着更新怪兽的情报。
终于在冬羽那边的画面上好像看到了
什么稀有的东西冒了出来，开心的不行。
冬羽「成啦，o可梦，getdaze！冬羽　这样的话又可以提升等级了捏」
晴季「我看看我看看...诶，晴季　比我想象的还要更能干嘛」
仔细观察，发现她等级都是我好几倍了，
我深知她下了多少功夫。
不过，总觉得这个怪兽。
根本就没怎么刷到过啊……。
冬羽「哼哼哼，我可是做足了冬羽　情报工作呢」
冬羽「嘛，大多数网上的情报冬羽　都是过来人的经验就是了」
晴季「将来的梦想是成为o可梦大师！晴季　就算你说这样的话我也不会质疑的。」
冬羽「不不不、虽然现在这么中意这玩意、冬羽　但我估计可能过段时间就玩腻了吧」
晴季「可你等级都高的离谱了啊！？」
花了这么多时间和经历，要换我，
我会很难放弃这游戏就是了……。
就算你说纯粹图一乐，
能玩到这个地步也属实是太吊了。
晴季「……其实我觉得冬羽是那种，做事情一旦沉入后晴季　就会做的很吊的那种类型」
冬羽「完，完全不是啦！冬羽　只是觉得很有意思而已，不知不觉就这样了……」
冬羽「像是经常在夜里散步啊、冬羽　帮家里买东西还有帮忙的时候」
晴季「在我醉心于搞黄色的时候也、晴季　这么入吗……？」
冬羽「那种黄黄的yy和o尔号不是一个尺度的，冬羽　别嗦了秋梨膏」
整了老半天...
你到是试着甩掉我那色色的思想啊！
可恶啊……我可是精挑细选认真的
用色色的角度妄想过七夕莉学姐呢……！
冬羽「比起那件事，这有一个能让o尔号的新手冬羽　的学长一飞冲天的机会哟」
冬羽「好啦，快把你的手机给我。冬羽　把我当做榜样好好看着吧」
晴季「等等！？　你，你不觉得靠太近了吗？」
我和她的肩膀已经碰到了一起、
冬羽都快把脸帖到我脸上了。
我知道打游戏时要集中、
但还是偷偷的碰了一下她的手腕。
冬羽「唔……。冬羽　这，这也没办法丫不是吗」
冬羽「好啦好啦，集中注意力打o尔号了。冬羽　学长把手借我一哈。」
晴季「这倒是，没啥问题……」
冬羽握住了我的手、
对着画面里出现的怪兽点来点去。
她那小小的冰凉指尖碰到了我的手。
冬羽「像这样，到这边、冬羽　丢出o灵球哟」
冬羽「嗯ー……咕噜咕噜、嘿！冬羽　在这个时机丢出去就很完美了」
晴季「噗！！」
这什么沙雕吆喝声。
不经意间就冒出了这样的弱智想法。
冬羽「等等！？　为为为，为什么要笑鸭？冬羽　这可是我引以为傲的史上最强的收服技巧哟！？」
晴季「听好了、冬羽。晴季　认真操作确实很有趣哟」
晴季「怎么说呢，咋说呢。晴季　咕噜咕噜、噗！　……嗯、真行」
我估摸着我睡前都能回想起这画面吧
短时间内我觉得我是真的睡不着了。
那个冬羽，能把这种极具土味电影感的画面
给做的这么真实属实是笑嘻了。
冬羽「你肯定是把我当啥13了吧ー！？冬羽　好气啊！　超气的！」
冬羽「啊ー啊ー、我明白了！冬羽　这个咕噜poi抓捕法对学长来说还为时过早」
晴季「咕噜poi……噗哈……」
冬羽「呜呜呜……这种暗地里嘲笑我的感觉、冬羽　超生气的呢……」
冬羽「比起那个事！冬羽　要在它逃跑之前抓住它哟！」
用刚刚教我的那个神奇方法，
尝试挑战去抓那个怪兽。
晴季「啥玩意来着？晴季　咕噜咕噜poi的抓吗？」
冬羽「对滴！　对着它的中心然后按下去、冬羽　就像……这样！」
晴季「原来如此、我一个字也没懂」
完全没怎么在意的把o灵球丢了出去。
冬羽「瓦哦、出现great的反应了！冬羽　这样的话能行！」
晴季「太屌了吧、poipoi抓捕法……」
冬羽「是咕噜poi抓捕法！冬羽　你完全就没记住名字呢，学长……」
好像o灵球丢中了怪兽、
还正好击中了怪兽的弱点处。
画面上出现了get的文字提示、
得到了个完全没见过的怪兽。
晴季「哦哦、好像很强力的怪兽、getdaze！」
冬羽「啊ー、数值感觉很不错呢！冬羽　培养的话感觉会变得超吊的」
晴季「数值……诶诶？」
冬羽「好像是个天赋型选手诶」
冬羽「怪兽的潜能、冬羽　进入o灵球的那一刻起就决定好了」
晴季「入手就这么吊了、以后还更吊吗！？」
总感觉这游戏、水也太深了。
这游戏设计时也考虑了太多东西了。
冬羽「好了好了、机会难得，冬羽　给这个怪兽命名吧……」
突然间冬羽的话就变少了。
晴季「…………啊」
看着加载中的黑屏画面、
浮现出我和冬羽的脸。
我们俩的脸近到都快贴在一起了……。
但是我和她脸上都面带着笑容。
冬羽「这、这样就、学长也明白了冬羽　怪兽的抓捕方法了吧？」
冬羽「总之，在抓捕的时机到来之前，冬羽　只要考虑抓住它！抓住它！这件事就行了。」
晴季「我、我明白了。晴季　总之我会试着看看的、嗯……」
手上还残留着冬羽触碰过的感觉。
不可能不注意到这件事、
总觉得害羞的不行。
……和冬羽这样一起快乐的玩耍、
本身就是件十分罕见的事啊。
冬羽「那么、我们移动到冬羽下个区域吧」
冬羽「那里有不错的每周点数、冬羽　总之希望你能跟着一起来！」
晴季「瓦哦、总觉得像是在冒险一样诶！」
冬羽「跟上我哟、学长！」
为了刻意隐藏我们之间的距离感、
我们俩意识高涨的踏上了征途。
难得玩游戏这么开心、
却突然在意起了冬羽。
晴季（……嗯？　在意她、什么呢？）
不论我在不在意她，冬羽是个很可爱的后辈。
很阳光活泼、也跟我兴趣相投……。
冬羽「学长、你渴了吗？冬羽　我去买点茶来哟」
晴季「既然如此就一块去吧。晴季　想看看自动贩卖机里还有啥」
冬羽「诶ー！　要是买了奇怪的饮料、冬羽　我可不喝哟」
我们之间话语投机、丝毫不觉得会厌倦。
晴季（冬羽她、怎么看待我的呢）
想着这样的事、
开始了我们的o尔号合作。
冬羽「学长、这块区域冬羽　海洋系的怪兽超多的」
晴季「诶、真的假的！？晴季　氵君之类的家伙也有吗？」
冬羽「偶尔会出现哟！冬羽　我在这里入手过呢」
晴季「让我看看……诶、原来如此」
晴季「懂了、那接下来去那吧」
冬羽「不对不对、你别看了别人的、冬羽　就满足了啊！」
晴季「诶ー、学校那好像晴季　也会有怪兽会出现诶」
冬羽「就算确有其事、冬羽　肯定不出现在教室里的」
冬羽「不管那些有的没的、学长，要抓吗？」
晴季「总觉得、抓了好几次。晴季　而且失败居多啊」
冬羽「嗯哼哼……那么、我就把我用过的轻松抓捕的、冬羽　神之道具借你一用吧！」
晴季「你搞咩啊、这种事真滴做的到吗！晴季　o尔号之神还是什么神吗？」
冬羽「不是、氪金道具而已啦。冬羽　有了这玩意想抓多少都行？」
晴季「从、从后辈那里得到了施舍来的晴季　氪金道具……」
我们来回踱步着、
能去的地方全都去了一次。
太吊了吧……冬羽她一直都、
在做这样的事情吗。
冬羽「哈ー……果然有人陪着一起抓怪兽的话冬羽　感觉很不错呢！」
炎炎夏天、拿着扇子在胸口扇来扇去的冬羽。
那毫无防备的动作，不经意间我
在意起了周围的视线。
冬羽「总觉得、我们都要燃起来了呢！冬羽　学长、你有玩o尔号的才能哟」
晴季「我还是人生第一次听到晴季别人一本真经的说这种话」
不过、真是久违的走了
这么长一段路呢。
胸口也不怎么疼、
意外地作为运动来说还挺不错。
冬羽「没事没事、不过真的。冬羽　托学长的福、真的很开心哟」
冬羽「和我一起对这样的游戏产生兴趣、冬羽也陪我一同跨越了这些麻烦事」
晴季「既然这样，不跟班里的同学晴季　他们一起玩吗？」
其实，这事在我们学校也引发过话题。
感觉比我更花时间的家伙、
到处都在啊。
冬羽「女生里、没人跟我一样这么认真玩呢」
冬羽「总感觉、认真打游戏这事、冬羽　特别糟糕、之类的……」
冬羽「虽然说了这么多、冬羽　邀请别人来玩不也挺艰难的吗」
也是、如果不是特别喜欢的话，
根本就不可能会特意跑出去的。
冬羽「男生也是、要是卷入流言蜚语的话冬羽　超麻烦的呢」
晴季「喂喂冬羽同学。晴季　你面前有个男生的说」
冬羽「学长对我来说属于嘉宾一样的人、冬羽　所以没问题」
每次我都在想、这种情况下的
「没问题」到底是那里没问题呢。
该高兴还是该失落、这才是问题所在。
冬羽「总之！　出发点不是妥协而且冬羽　陪着我一起做有趣的事的、只有学长了」
冬羽「不过一起这样、真的很累呢……」
冬羽「所以说、那个……要是可以的话、冬羽　能陪我一起玩吗？」
什么呀、一本正经的。
因为是学长、所以一直陪在身边。
这种话、早就听过无数次了。
晴季（换个角度看、果然是张很漂亮的脸……）
看着后辈她那张充满女人味的脸、
冬羽的表情、十分认真。
她也许真的乐在其中吧、
说不定她还想继续跟我一起玩游戏。
冬羽「学、学长……？」
晴季「……我知道了。晴季　那么明天有何安排？」
我在干什么啊我、我在说什么东西啊。
突然说出这样的话也只会让她困扰吧。
晴季（……不过、说出口了啊）
我，也许只是不想结束
和冬羽一起度过的这段开心的时间罢了。
晴季「我今天和冬羽两个人一起经历了这些晴季　真的很开心呢」
冬羽「……好、好的！」
我自己也、跟冬羽一样
有相似的想法呢。
有享受的成分在其中不过、
能分享这份快乐的人基本没有呢。
冬羽「既然如此、明天的话就冬羽　尝试试做做自己想做的事吧！」
比起被谁拖着一块、
果然还是和别人一起合作更开心。
和冬羽在一起的时间、已经变成了
对我来说非常宝贵的时间。
