７月２５日（星期四）『二人的想法』
我不知自己在思考何物、憧憬？友爱？恋爱？。
在我思考此事之时、
脑海里倒映出她的脸。
只想着色色的事情、
已经忘记了最初的起点了。
在她遭遇困境时、作为朋友伸出援手、
一同分享快乐的喜悦。
啊啊、就像是电影或者漫画里的英雄一样、
我只是想成为她那样的人吧。
虽然现在我们的关系只是志同道合的朋友、
如果她愿意让这段感情更进一步的话。
我想那一定是、甜如棉花糖般的感觉吧。
我并不知她、对这段感情抱有何种看法。
结业当天。
课外活动结束并未结束太久。
马上就听到了电铃声、
与电铃声共同开幕的，是我们的暑假。
晴季「来啦来啦来啦ー！！」
下意识的做出了挥拳庆祝胜利的姿势。（ps：参考拳击比赛里胜者那个手势）
琥珀「咋回事咋这么急啊？」
坐在我旁边的琥珀用奇怪的眼神
紧紧地瞪着我。
晴季「不是啦ー、你看现在是暑假对吧」
琥珀「看你这么急急忙忙的。琥珀　还以为出了啥事了」
晴季「你不觉得暑假开始的那道铃声、晴季　对我们全体学生来说都是福音吗？」
晴季「琥珀你更燃一点也没关系哟」
琥珀「咋可能会到燃起来那地步啊」
琥珀她真是、一如既往的冷静呢。
话虽如此、实际上我是想
拉她一块来乐呵乐呵的。
琥珀「哦对了暑假要不要去给琥珀　学生会的活动搭把手啊？」
晴季「算了吧、没啥大事……。晴季　硬要说的话、也许会叫你一起玩」
晴季「会长很中意能乐在其中的事。晴季　如果有意向的话就请务必参战」
琥珀「猴、明白了。琥珀　那代我像会长她们问个好」
晴季「行。我想也许又要拜托你晴季　帮忙吧」
琥珀「如果真到了那时请务必别介意」
看着琥珀的笑脸，我似乎有些心动
站在座位上。
趁着暑假之前、跟七夕莉学姐打个招呼后
再开溜吧。
宝贵的暑假。
必须得抓紧每分每秒，
让这段有意义的时光铭刻我心。
我稍微加快了脚步走向学生会室。
在走廊里看到的是――。
冬羽「啊、啊哈哈哈……」
晴季「嗯？」
在同班同学中意外的发现了
冬羽的身影。
冬羽「是、是这样啊ー」
满脸困惑还在和别人聊天的样子可真少见。
我还是第一次看到那个样子的冬羽……
我是不是该对她伸出援手比较好呢？
晴季「雷猴、冬羽ー」
冬羽「啊」
话音刚落冬羽就哗的一下换了张笑脸看向了我。
冬羽「抱歉、学长来了的话那我就先行告退了。冬羽　有空再联络啦」
留给班上同学这句话后、
冬羽她小跑着向我这来了。
晴季「哟、你那边咋样了？」
冬羽「没事鸭。哎鸭ー、真是帮大忙了捏ー！」
冬羽「刚刚聊到个话题、我还不知道该怎样冬羽　从那边脱身比较好呢……」
冬羽「班上的同学们、都搞错了冬羽　觉得我是那种特别会社交的人……」
晴季「聊到个话题？」
冬羽「啊……！　那、那个……这个、冬羽　怎么说呢……」
结结巴巴地、不知所措有口难言的冬羽。
她的眼神有些迷离、突然像是下定了决心一样
看向了我。
冬羽「恋、恋爱话题、的话题呢」
然后不知为何她又变得满脸通红。
晴季「原来如此。这无论怎么看都像是个女性向的话题呢」
冬羽「是这样的捏、其实完全答不上来捏～」
晴季「有点出乎意料啊」
冬羽「唔、觉得女孩子全都对恋爱话题很感兴趣可是冬羽　主观偏见哟～」
冬羽的脸颊涨了起来。
晴季「啊啊、这可真是抱歉」
我曾一直以为冬羽她这种类型的对于
恋爱话题都是信手拈来的、这可真是出乎意料。
而且从她嘴里听到这种话属实让我大吃一惊。
冬羽「话说回来学长是要在去学生会室冬羽　的路上吗？」
晴季「对对对。打算叫你一起去就晴季　跟你打招呼了」
冬羽「非常感谢你。冬羽　那就一起去吧！」
于是乎、我和冬羽一块走向学生会室。
七夕莉「辛ー、辛苦了ー」
会长已经到了学生会室了。
七夕莉「暑假啦ー！」
晴季＆冬羽「是暑假呢！」
晴季＆冬羽「暑假诶ー！」
七夕莉「嗯嗯、大家都很有干劲呢七夕莉　七夕莉很开心哟！　不愧是学生会呢！」
七夕莉学姐她这干劲、也太高了点吧！
而且、跟着她一同激昂怒吼的
都是我们学生会的核心人员。
七夕莉「那么那么、不浪费时间我们七夕莉　直接说正事吧」
七夕莉「开门见山的说了、是关于暑假中七夕莉　学生会举办的活动一事！」
晴季「难道有啥大事要发生吗？」
七夕莉「没哟、从结果来说其实没啥事哟」
七夕莉「虽然没有啥事、但是还是有诸如准备第二学期七夕莉　的预算会这样的事呢」
晴季「呜姆」
冬羽「预算会吗」
七夕莉「嗯嗯。高城我希望你现在、七夕莉　先去看看各部门的预算什么的」
一边说着、会长一边从背后的文件架上
取出一沓厚厚的文件。
冬羽「好厚！」
而且还有其他的、两三个、怎么看都重的要死。
七夕莉「全部看完就能把握我们学校的组织势力图的变化七夕莉　很有趣哟」
冬羽「诶诶！？　这就是全部的吗！」
喂ー、冬羽、你脸色好苍白阿。
这资料都快比山高了。
压迫感直接拉满。
……我、真的有读过这些东西吗。
七夕莉「当然全都是！」
七夕莉「……虽然想这么说、实际上都偷瞄过七夕莉　好几年了所以也没啥大问题」
冬羽「太、太好了～」
冬羽松了一口气。
七夕莉「呀哈哈、稍安勿躁啦。七夕莉　详情等过几天再嗦」
晴季「好像就只是这样呢、真不错呢冬羽」
冬羽「吓死我了捏～」
冬羽「学长看过了吗？」
晴季「嗯～、稍微看过一点但是根本不记得了」
社团活动和委员会的、前排班级的几个人
的脸还有名字姑且是知道的。
要是一个都不记得的话、
这对大家也太残忍了。
晴季「预算会的事从前几年开始看起晴季　意下如何？」
七夕莉「是的捏。不用牢记于心、七夕莉　只要过目一次就行」
冬羽「不过看着预算的变化冬羽　感觉也挺有趣的」
七夕莉「唔姆！　果然成绩好的部门七夕莉　待遇也会变好呢」
七夕莉「说不定预算的变化背后有什么见不得人的秘密捏」
真的是向大家奉献了很多呢、不过、
有点对不太住七夕莉学姐就是了。
虽说好好地考虑过交涉的立场、
但我想她肯定想给出更多的预算吧。
冬羽「我来瞅瞅啦！」
七夕莉「嗯、拜托了～。副会长怎么说？」
晴季「我也要吗！」
七夕莉「因为是你、我想你一定还七夕莉　记得些什么……」
七夕莉「要是、什么都不清楚的话就把话撂着七夕莉　的话、会出大事哦～？」
晴季「看后好好记住哦！」
冬羽「呜哇ー、学长真拼命啊」
毕竟七夕莉学姐都这么说了、
我觉得我肯定能记住点什么。
……经过一段时间的休假后、学生会也
迎来了他们的新成员。
这就是所谓的预先演习吗。
七夕莉「嘛这种事也常有、七夕莉　暑假中为了预算会开个学习会什么的七夕莉　也正在绝赞考虑中呢」
晴季「好主意！」
冬羽「不愧是会长」
七夕莉「一个人看资料什么的七夕莉　很无聊的吧」
不愧是我们的会长、真是超懂我心。
七夕莉「详细的日程安排会在后续传达。七夕莉　有哪天是你们、没法来的日子吗？」
冬羽「我没有什么不能来的日子鸭」
晴季「我的话……只想每天开开心心地、晴季　差不多就这样了捏？」
七夕莉「啊哈哈、这应该不是预定而是期望吧」
晴季「我觉得、从今往后只想过着每天晴季　打游戏的生活吧」
七夕莉「哦、这可不太好呢。七夕莉　既然如此的话～、与七夕莉一起学习吧♪」
美丽动人的学姐邀请我来
到底是想让我学什么呢。
出乎意料地她收回了她那即将按奈不住的手。
冬羽「――啊、说起来学长。冬羽　之前那个千千的直播看过吗？」
晴季「嗯？　怎么突然说这个」
冬羽「o尔号！　好像有新区域解锁了、冬羽　千千那边也引发了大话题呢！」
冬羽「谈起游戏、下意识就想到了冬羽　之前的o尔号……」
o尔号、说起来之前和冬羽
一块玩过呢。
一起玩游戏、一起喝果汁……。
冬羽「……学长？」
晴季「没、没事、没什么事」
七夕莉「嗯ー？　你脸好红啊、七夕莉　想到什么了鸭ー？」
晴季「真的什么都没有！」
不、不行……一想到冬羽意识就变得奇怪了。
保持冷静、保持冷静……。
晴季「确实那个新区域是不是晴季　今晚就解禁来着」
冬羽「区域听说好像是自己选择的呢」
冬羽「绿色和橙色、学长打算去冬羽　哪个区域？」
晴季「冬羽也会玩的吧？晴季　那就选择对方剩下的那个区域就行了」
冬羽「就照你说的做吧！冬羽　我想去绿色的区域捏！」
哦哦、果然干劲满满呢。
晴季「行、那我去橙色的区域吧。这次看看晴季　哪边能先clear来分个胜负吧」
冬羽「听起来很有趣呢、开干吧开干吧」
暑假的第一天、马上就找到了能一块打游戏的朋友。
成了成了。这么一来暑假就乐子拉满了。
七夕莉「诶～……」
――会长笑嘻嘻的看着
我和冬羽充满抛瓦的样子。
晴季「会、会长？」
七夕莉「没事、两人关系真好呢」
冬羽「有、有这回事吗？」
七夕莉「有的有的。斗志满满是件好事情哟」
七夕莉「没什么～、年轻真好鸭～」
冬羽「会、会长你不也很年轻吗ー！」
七夕莉「吖哈哈、总之今天就差不多七夕莉　到这里如何鸭？」
看着可爱的七夕莉学姐、
真想一直呆在她左右。
晴季「会长暑假有什么安排吗？」
七夕莉「没哦、完美的毫无任何安排。七夕莉　嘛、怎么说也是应考生」
冬羽「七夕莉学姐很聪明感觉能轻松拿下呢」
七夕莉「啊哈哈、嘛怎么说呢。七夕莉　事先也是好好的考虑过七夕莉　要预习的哟」
晴季「应考生太猛了……！」
七夕莉「你不会觉得你能跑掉这事吧副会长？」
晴季「呜呜呜、至少当下这个暑假晴季　让我尽情享受一番吧……！」
七夕莉「这样也行。七夕莉　那没什么事今天就解散了」
七夕莉「好了、七夕莉要去职员室七夕莉　还一下钥匙了」
晴季「啊、要不换我去？？」
七夕莉「哦、谢谢你待雪」
七夕莉「……虽然想这么说来着七夕莉　但我还有别的要事呢」
七夕莉「你的好意、我心领了。七夕莉　回家注意安全」
晴季「会长也注意安全」
冬羽「那就先行告退了」
会长朝我们挥了挥手、
朝着职员室的方向走去。
现在又变回了我和冬羽的二人情况、
我们开始朝着来的
方向的电梯口走去。
冬羽「学长、今天真的很感谢你」
晴季「啊？　我有做什么值得被道谢的事吗？」
冬羽「我在走廊被困住的时候冬羽　不是帮了我一把吗」
晴季「啊ー……」
恋爱话题、难以开口和她们的那帮人吗。
晴季「这也算……帮忙吗？」
说实话、能被感谢到这个地步
实在是有些出乎意料。
我单纯的认为、冬羽她只是想制造个逃走的契机罢了。
冬羽「是的呢。冬羽　那时的学长简直就像英雄一样」
晴季「哦、我的身价上升了吗」
冬羽「暴涨了呢！」
晴季「哈哈哈、那今天开始能帮我晴季　搞一下o尔号吗」
晴季「你看、联机讨伐强敌的话感觉晴季　胜率会大幅度上升呢」
冬羽「诶？　学长的等级我觉得还是冬羽　别打联机讨伐比较好哦。」
晴季「咋说好捏。能帮忙通宵升级吗？」
冬羽好像经常做这种事、
我也被冬羽那专注的样子给吓到了。
冬羽听我说完这
能让生活节奏变得一团糟的提案后、
她微微一笑。
冬羽「啊哈哈、我也要睡觉的冬羽　通宵不太可能捏」
冬羽「学长也不想认输我是懂的冬羽　但可别勉强自己哦？」
她话音刚落、
满脸担心的看着我。
……总感觉、近过头了。
晴季「哦、嗯、说的也是。晴季　没到乐此不疲那个地步呢」
冬羽「这才是最重要的捏」
冬羽「那么、我换个衣服后就回去了。冬羽　就在这分别吧」
晴季「行、辛苦了。晴季　clear后再发消息啊」
冬羽「哼哼哼、可真是期待呢。冬羽　但是很大可能是我这边先冬羽　发消息过去呢」
晴季「这场对决……我不能输！」
冬羽「啊哈哈、下次再见啦」
晴季「嗯、回见」
虽然一个人玩游戏也很有趣、
但是这样有对手的情况
也非常开心呢。
――总总觉得、我又从冬羽那
受教了些东西。
晴季「成了、我也回去然后准备新区域的解禁吧――」
晴季「……等等、换衣服！？」
听到这个、怎么可能回的去！
最近、只看过亚芽洗澡的样子
感受不到作为透明人的喜悦。
推测着冬羽的行踪、赶忙前往了目的地
准备进行之前的尝试。
冬羽「打扰……诶？　没人在啊」
冬羽「完全没人、我还以为冬羽　之前的人还在呢……」
行吧、其疾如风！
把行李藏在附近的储物柜里、
我全裸后服用了”Ｔ”。
偷窥的技巧什么的、
偷窥这事属实给我玩明白了
我情不自禁的自我感动了起来。
冬羽「……嘛、随便了。比起那些冬羽　赶紧换衣服先」
冬羽「好害羞～……还以为今天有课来着冬羽　换上泳装了都……」
冬羽选手、脱衣服的样子意外的
干脆的一逼啊。
哼哼哼……是这么一回事啊……。
冬羽「呼……」
今儿明明是结业式结果给她当成上课的日子了。
好像就穿着体育馆泳池里的泳衣就这么过来了。
特意直接在制服下穿了泳衣
没想到她还有这么孩子气的地方。
晴季（无意识间做出这么色批爆的举动……good！）
冬羽「捏妈妈的ー……热死了热死了」
冬羽「就这样爽爽的冲个澡……」
冬羽「胖次……哟西，没忘」
冬羽「赶紧把衣服换好，打o尔号去了」
晴季（哦豁……我草草草草草草……！）
樱花色的乳头你好啊！！
看着冬羽这丰满的欧派，
脱衣服时欧派与衣服激情摩擦。
就像是鉴定团的人一样细细品鉴。
冬羽「嗯、嗯嗯……」
冬羽「呼～……真不戳、冬羽　一个人都没有，光着就可以了真不戳」
晴季（干得漂亮……）
是光滑的……合理吗？
批的周围。
平时看上去辣妹一样的冬羽、
这时候却和小孩子一样。
看上去用手指摸一下会有软乎乎的很舒服的触感
这香香的批。
冬羽「嗯……肚子周围的肉好像又多了？」
冬羽「这部分的脂肪，长到胸上就好了」
什么高大上的兔子先生啊。。
用手指尖按了按、想着欺负欺负一下
这奶子也太合手了吧！？
虽说不能追求一昧的大……。
不、大就是好！
冬羽「o尔号的更新来了、必须得走起来才行」
能不被女孩子注意的看着穿内衣的动作
可太寄吧爽了……。
神之恩赐……。
晴季（承蒙款待了……！）
在暑假之前、用冬羽的裸体给
自己的GHS组织充满了抛瓦。
今年的暑假也会越来越有乐子吧。
――怀揣着这样的想法、
我踏上了回家之路。
