７月２９日（星期一）『约会结束之际』
o尔号新区域解禁后过去了好几天。
晴季「成了、终于他妈的通关了！」
新区域比想象中的内容还要丰富、
玩起来感觉很爽。
比预想中的时间多了些
不过最后、还是clear这片区域。
晴季「好了、总之先联系冬羽吧」
思考的同时打开Ryme的那一瞬间。
收到了来自冬羽的消息。
冬羽『学长、是我的胜利哟。
冬羽　刚才区域clear了哟』
晴季「呜哇！？　不相上下！？」
不过也没啥好说的，愿赌服输。
晴季『虽然很不甘心但冬羽赢了呢！
晴季　我也就刚才clear了来着』
发送消息后、冬羽很快就回了。
冬羽『啊、这好像是同时完成了呢』
冬羽『那么、就此结束如何？
冬羽　想收到从学长那的奖赏捏～』
晴季「呜姆。奖赏啊……」
这种事确实没怎么认真想过、
普普通通的也行吧应该。
感觉后辈的这个要求也
没啥不好的，能接受。
晴季『那去商业街如何』
冬羽『诶、真的可以吗！？
冬羽　好诶ー！！！！』
冬羽那开心至极的心情就像疯狂扣1的情况
传达给我了。
不由得心暖起来。
晴季『那我这边先整理下衣着再出门了』
冬羽『明白惹。我也一样！』
于是乎、我们匆忙地决定前往商业街。
呜姆、果然暑假就是得这样呢！
出门之前看了下客厅、
在那里的是――。
亚芽「哎呀、哥哥」
亚芽正在喝麦茶。
晴季「那个、稍微出个门啊」
亚芽「我知道了。亚芽　……请别做什么奇怪的事情哦？」
晴季「不会滴不会滴。只是打算给她个奖励、晴季　到商业街去一趟而已啦」
亚芽「奖励……？」
亚芽一脸懵逼。
亚芽「虽然不是很懂……亚芽　真的请别做什么奇怪的事哦？」
晴季「相信我吧！　我可是很认真的！」
亚芽「就是因为你有这种发言亚芽　所以才难相信你啊……」
今日的亚芽、嘴好刻薄呜呜呜。
到了商业街后、
今天还是一如既往的人超多。
急急忙忙跟冬羽说要碰头来着
不过……到哪比较好呢？
打算给冬羽的Ryme发消息
的那一刹那。
冬羽「啊、学长！」
听见早已铭刻在脑海里的声音、
我抬头望去，拿着手机的冬羽正站在那。
晴季「啊、冬羽！晴季　没想到茫茫人海中遇见了你！」
冬羽「其实我、想着联系你冬羽　之类的来着！」
冬羽「哎呀、真是命运使然呢」
即便是这时也打算恶搞我
这行为举止可真像后辈的冬羽啊。
隐约看见她的脸变得嫣红
我明白她一直在努力寻找我。
……看来我、不请她吃点好的不行呢。
冬羽「刚才我还在想在哪碰头呢」
晴季「我也在想这事来着。晴季　因此我们正好碰头了呢」
冬羽「呼呼呼o(*￣︶￣*)o、就像是夏日的奇迹一样呢」
冬羽「啊对了、比起这个关于o尔号的事！冬羽　学长、让我康康！」
晴季「哦、嗯」
取出手机后、冬羽靠在我身边
看着我的手机画面。
嗯、这股微香……。
冬羽跟我、离得好近啊。
冬羽「最后你组了个什么样的队伍编成啊？」
冬羽「啊！　首先是对战的队伍哦！？」
冬羽「诶等等、你PY过了吧！？冬羽　你肯定PY过了对吧！」
冬羽一边说着一边站了起来
抓着我的胳膊晃来晃去。
晴季「啊、喂喂、都整完了不过你先晴季　冷静冷静下」
冬羽「哈！？　下意识就兴奋起来了」
冬羽回过神来啪的一下放开了我的手。
冬羽「不知道该说什么，总之对不起」
晴季「没什么没什么、让我们尽情享受吧」
晴季「总之我们先进那种能打游戏的晴季　店里去吧」
冬羽「那就照你说的做吧」
于是乎、我和冬羽找了个似乎可以打游戏的
快餐店走了进去。
找了个没什么人的露天座位。
晴季「喏、碳酸饮料。晴季　柠檬味的」
冬羽「感谢学长～！冬羽　我开动～辣！」
拿了两大号的碳酸饮料过去、
冬羽开心的用吸管喝了起来。
像是小动物一样含着吸管的样子、
真是让人欣慰。
冬羽「咕噜咕噜……诶～、和之前看的时候不一样冬羽　编队变了好多啊」
晴季「后面不这么编队的话根本推不了图。晴季　也可能是因为我等级不足的原因吧」
冬羽「但是还是推完了全图啊。冬羽　啊、难道你通宵推图了？」
晴季「虽然有想过这事、不过这次晴季　并没有玩的这么狠」
晴季「但是还是花了相当多时间进去的」
冬羽「啊哈哈、我也一直在玩呢～。冬羽　故事也挺不错的呢」
晴季「挺有趣的呢。晴季　下个区域早点来吧秋梨膏」
冬羽「嗯嗯嗯、是啊」
每当聊到游戏的话题时、冬羽她看起来
真的乐在其中呢。
冬羽「啊、要SOLO吗？」
晴季「可是可以、可我根本不是你的对手啊」
冬羽「啊哈哈、好像是诶。冬羽　学长也请你快点提升等级哦～」
晴季「我跟冬羽保持一个步调玩下去的话晴季　差距根本拉不开吧……」
冬羽「诶～、才没有这回事呢～」
呜哇、这就是强者的淡然自若吗！
晴季「冬羽你、有什么其他的游戏在玩的吗？晴季　你看，难得的暑假」
冬羽「o尔号很有趣所以最近只在玩冬羽　这一个游戏捏」
冬羽「每天都在附近走路和骑车收集冬羽　o尔号里的怪兽哦」
晴季「什么呀、感觉我们俩差不多嘛」
冬羽「与学长竞争了一次呢」
感觉冬羽、意外的是那种不服输的性格……好像？
冬羽「啊、学长学长、难得选了冬羽　不一样的区域推图、py一下吧冬羽　py一下」
晴季「哦豁、有啥想要的晴季　直接跟哥说」
冬羽「那就麻烦学长让我看一下捏～」
冬羽说着便对着画面看来看去。
晴季（喂、喂喂喂……胸、胸要……！）
感受到了冬羽那衣服里的温热、
她的深处，柔软的坚硬的东西紧贴在一起。
这、这是奶子！？　不对、胸罩！？
冬羽「对了、学长也帮我注意一下冬羽　这边的画面到底有没有出来啊」
晴季「啊、嗯嗯……」
当画面出现在冬羽那边后、
那种不可思议的感触瞬间就离开了我。
呜姆ー、看手机画面这个动作
会有让人类之间的距离感缩小的
效果啊。
这个夏天也许发现了什么不得了的东西。
在这之后姑且来了把SOLO局。
结果懂得都懂……我被冬羽
暴虐了一番结束了。
现在终于是因为这等级差
感到后悔不已。
然后。
冬羽「好像能抓到新怪兽、冬羽　稍微出去走走吧！」
享乐结束之后冬羽向我
提出了这样的提案。
于是乎我们走出了店、一路步行。
冬羽「唔呼呼(。-ω-)呼呼～♪」
晴季「冬羽、今天心情看起来很不错啊」
冬羽「诶嘿嘿～、新的怪兽也冬羽　PY到手了」
冬羽「更何况还是跟学长……和朋友一起冬羽　玩游戏果然很棒不是吗！？」
晴季「是、是啊！　是这么回事！」
听着她这番话、我似乎有些
心动了起来。
虽然意识到问题所在。
但我绝对不会说出口、
她的这些话就像是刺在胸口上。
就当我想太多了吧。
只需要我和她一快快乐乐就行、
感觉硬要说出口事情会变大条。
冬羽「……嗯？　怎么了学长。冬羽　发生了什么事吗？」
晴季「诶？」
冬羽指向的方向、似乎是有
电影院的方向。
看起来进去的人比平时要多、
已经变得很拥挤了。
冬羽「感觉带孩子们来的比较多啊」
晴季「你这么说确实是这样……」
冬羽「说、说起来、那个……冬羽　这个、我想试一试、可以吗～？」
冬羽习惯性地打开o尔号、
点开了特别设置的标签。
那一瞬间就看到了o尔号的电影正在绝赞上映中
这样的广告。
晴季「孩子偏多的理由找到了」
而且看电影好像还可以入手
联动特典来着。
……难道说。
晴季「冬羽……你怎么看？」
冬羽「啊、诶、那个ー……这电影、冬羽　果然是子供向……的吧？」
就算没子供向这个借口、看你这反应、
是想看个电影顺带拿特典吧。
一个人看太羞耻了、所以想
把我拉过去看吗。
晴季「要看电影吗？」
冬羽「诶、可、可以吗！？」
冬羽她听后一瞬笑颜如花。
看见这样的表情、作为男人
不可能会拒绝的吧。
晴季「说到做到、你想要奖励不是吗」
晴季「这个不也挺好的吗？晴季　看电影作为奖励」
冬羽「非、非常感谢！冬羽　那就去看电影吧！」
冬羽「诶嘿嘿、实际上电影在放映这事冬羽　我事先是知道的」
晴季「要是想看的话就直接说想看晴季　不就好了吗」
冬羽「有点害羞而已啦」
冬羽「那么、我去买票啦」
晴季「好的」
冬羽她、心情很好呢。
能开心就再好不过了。
很久没来过电影院看电影了、
我也沉浸在这股久违的喜悦中 。
冬羽「啊、好像马上就到时间了呢」
晴季「哦、那可太好了。终于到点了」
冬羽「是啊！　呵呵呵^_^」
于是乎、我与心情好的一逼的冬羽一块
进入了电影院。
冬羽「哇塞～……」
晴季「哎呀ー、真有趣啊」
开始我还以为这电影是、子供向的那种
看完才发现其实是成人向的电影。
孩子就暂且不提、场内都能听见
一同前往的大人的啜泣声。
当然、我们这边也不例外……。
冬羽「我、有点小感动」
晴季「看的途中、似乎就哭了呢」
冬羽「什么！？　完全没注意到！？」
晴季「不过、我也哭了」
冬羽「什么呀、我们这不是一样的吗」
晴季「不过真是个好电影。晴季　虽说一开始是因为想要特典才来看的、晴季　不过最后还是乐在其中了」
冬羽「就是啊！　我们这是对o尔号冬羽　爱的深沉！」
晴季「总感觉冬羽的等级又要上升了……」
冬羽「啊哈哈哈、是这个感觉呢」
看完电影后、不知不觉间
时间已到黄昏之刻。
就这样直接回去觉得有些可惜、一定是因为和
冬羽一块打游戏太快乐的缘故吧。
晴季「总觉得」
冬羽「怎么了？」
晴季「走在商业街上、看了电影、旁人来看晴季　我们到底是什么样的呢？」
晴季「打打游戏、为了拿特典看电影。晴季　只是这个境界吧」
冬羽「这、这咋说呢……单纯的、看起来就只是冬羽　男女之间的玩乐……」
晴季「……约会什么的吗？」
冬羽「诶、约、约会！？」
冬羽「那个这个、诶、就――」
冬羽又急急忙忙慌张了起来。
冬羽「这难道就是约会吗！？」
晴季「我觉得我们做的事跟约会差不太多了」
话虽如此、能说出这样的话的冬羽
不经意间让我有些心动了。
仔细回想一下、之前也一起喝过
「超银河黑夜至尊牛奶之织女星与牵牛星超级大饮料」
并且我们还、间接接吻过了。
毕竟那个时候、比约会还约会。
总感觉、我似乎一整天都在想
冬羽的事意识有些变得奇怪了……。
感觉冬羽也有股不知名的慌乱感、
心理像是有什么疙瘩似的。
冬羽「与、与学长约会……！」
冬羽「确、确实和学长很合得来不过……冬羽　能说这是约会吗？」
冬羽「不过、那个、咋说呢？冬羽　我在说什么啊我」
冬羽「总之！　那种事对我来说冬羽　有些言之过早……！」
冬羽、真的脸红的像猴子屁股一样。
看着她这种反应、我也似乎经常
觉得有些心动不已……。
冬羽「……那、那个。难道、该怎么说呢……」
冬羽「学长觉得、这是是约会的情况的话冬羽　现在就是所谓的、约会结束前夕对吧」
晴季「嘛、毕竟之后解散了要回家的呢」
冬羽「既然是约会的话！冬羽　……既然是约会的话、那个、呢。冬羽　结束后、有什么一起的打算吗？」
冬羽「我啊、什么都行、冬羽　约会结束后想做点什么……？」
晴季「诶……诶诶！？」
突、突然说什么寄吧啊、冬羽这家伙！
突然被后辈说约会还有结束啥的、
我懂个寄吧篮子啊！
冬羽「那个、请想到什么就！冬羽　做什么、真的什么都行」
冬羽「学长、拜托你了……」
但、但是……我们曾经、间接接吻过一次了、
接吻过一次了对吧……。
这样、真的可以吗？
打个比方、如果我们接吻了的话、
会被允许吗？
晴季「我、我明白了……那我试试看」
冬羽「唔呀！　好、好的呢……！」
冬羽「拜、拜托、了……！」
我用手抚摸着冬羽那嫣红的脸。
晴季「我想、约会结束之后、晴季　我一定是想对冬羽做……这种事吧……」
晴季「……冬羽你真可爱呢」
自然而然的说出了这样的话、
之后面前的她理所当然的就――。
冬羽「呀、哎呀！？」
我轻吻了冬羽的额头。
冬羽「接、接接接接接吻！？」
瞬间、冬羽的脸就像是发出了火车发动声一样
变得娇红不已。
搞、搞错了吗！？
晴季「啊、那个、抱歉――」
本来打算、说抱歉的。
冬羽「呜哇啊啊啊啊！冬羽　告、告辞了呜————————————————————！！」
在我把话说完之前、
冬羽直接飞奔而出。
晴季「啊、冬羽！」
我的呼喊声如同遁入虚空一般消失的无影无踪。
晴季「……太得意忘形了吗」
虽说只是轻吻了额头但是不是坐过头了……。
但我那个时候真的觉得冬羽她
可爱极了……。
我当时的想法并不是闹着玩什么的。
总之……。
晴季『抱歉有些得意忘形了。
晴季　我并不是抱着开玩笑的心情做这些的』
现在能做的、只有留言给她了吧。
感觉现在这情况也不适合打电话。
晴季「唉……我太得意忘形了啊……。晴季　但是我为什么、要吻……」
晴季「真想回到几分钟前……」
唉……下次见到冬羽的时候、
怎样搭话才好呢。
追悔莫及……。
从学长那逃了出来。
虽说决定要回家了、
但心还是在怦怦直跳。
Ryme显示收到了消息。
偷瞄了一眼、看来是从
学长那发来的消息。
冬羽「呜哇……」
心怦怦直跳着、看消息什么的
根本做不到。
冬羽「分别前搞什么啊Σ(⊙▽⊙"a、打什么飞机啊！冬羽　难得一起开开心心地～！」冬羽「我个啥b！　啥b啥b！冬羽　我下意识的说了什么奇怪的话啊我！！」就算我在软被子上胡闹一通、过去的失败也绝不会消失。学长、肯定很困扰吧……。因为我一直在说很奇怪的话……。冬羽「但是学长、为什么要做那种事情……」碰了下被学长轻吻过的额头。那里还残留着学长轻吻过的那种感觉。每当我回想起这件事……。冬羽「呀啊啊啊啊啊啊啊！」已经没法保持平常心了。身体渐渐开始发热、腰边也变得有些痒痒的……。总觉得、受不了啊……。冬羽「那时、要是没逃走听学长说完话冬羽　就好了呢……」为什么要吻我、的这件事。难道说、学长对我……！不、不对！感觉学长是那种江湖老司机。似乎擅长和女孩子打交道呢。冬羽「在国外接吻也算是打招呼文化中的一环什么的、冬羽　啥玩意！？　啥玩意啊这是！？」这对没经验的女孩子来说、能搞懂就有鬼了ー！！累倒在摆烂在床上后、伸手摸向手机。心又开始、怦怦直跳确认着从学长那收到的消息。晴季『抱歉有些得意忘形了。晴季　我并不是抱着开玩笑的心情做这些的』晴季『改日有机会的话、请让我再次道歉』我之前什么也没回复、学长真的也很在意这件事。必须得回消息……我是这么想的不过。冬羽「呜～……」回什么消息好呢！？虽说学长道歉了不过、毕竟我的反应很奇怪。被吻后、完全不觉得讨厌。不如说――。冬羽「很开心、之类的吧……」我并不是抱着开玩笑的心情去吻他的、看见他的消息后，我的心怦怦直跳。不是开玩笑的话、那就是认真的吗？他真的一直都想吻我吗？满脑子都在想这件事、脑海里浮现出学长的那张脸……。冬羽「怎么办呀……！」一个人太害羞了、把脸按进枕头里。冬羽「哎、感觉越来越没法去回消息了……！」抱着手机、我一个人、在床上辗转反侧。当日夜里。晴季「好了、再给冬羽发个消息吧」之前的消息似乎被无视了、再次发了消息过去。已经显示了已读、看来她那边似乎是会有所行动，姑且先按兵不动吧。晴季「机会难得、想到什么就做什么吧」把”Ｔ”放在手中、脱下衣服后
朝着浴室走去。
――接下来。
冬羽、怎样才会原谅我呢。
全都是我一时间无法抵抗接吻欲的错、
本以为事情会朝着好的方向发展……。
晴季（她讨厌这个吗……）
也许我觉得、和冬羽在一起的时间很开心、
很珍重这段时间吧。
亚芽「嗯哼哼～♪亚芽　终于到了洗澡的时间啦」
想着这些的时候、
听见亚芽哼着歌走了进来。
总觉得最近看着亚芽的裸体兴奋不起来
比起兴奋不如说有些失落。
但是……。
晴季「咳咳」
亚芽「呜哇！？　哥哥在吗！？」
晴季「嗯、之前就在了」
亚芽「真是的！　在的话麻烦你说一句啊！」
说完这些后、亚芽遮掩着身体。
晴季「真是的、就算看到了也没啥大不了的吧？晴季　这浴室就我跟你在」
亚芽「虽说是表妹、但我可不记得我们有这种关系亚芽　一点也！　不记得！」
因为她拼命嘴臭我的缘故、
可以完全看见亚芽和她那可爱之处。
就这样、一如往常的二人
一边聊着重要的事一边泡澡。
晴季「其实我在想事情」
亚芽「诶？　难道有什么烦恼吗？」
晴季「虽然还没到烦恼那种地步、晴季　该说啥好呢、跟额头有关、还是没关系来着」
亚芽「真是不知道你在说什么……」
晴季「嘛我想一边看着亚芽的裸体晴季　一边思考这事来着」
亚芽「原来是这么一回事啊」
晴季「是啊是啊」
亚芽「……对随便看表妹裸体的哥哥就该这样！！」
晴季「呜啊！？　别、别浇热水啊亚芽！晴季　呜啊啊啊啊！」
亚芽「被哥哥自以为是理所当然的、看到的话亚芽　肯定会觉得很害羞啊！」
亚芽「反省下！　请给我反省一下、哥哥！！」
晴季「知、知道了！　我知道了别浇热水了秋梨膏！晴季　呜啊啊啊啊！」
呜、这可不行！
战略性撤退！
晴季「呼ー。晴季　今天的亚芽、下手真的狠」
晴季「……嗯？」
回房间后看向手机、
Ryme显示收到了新消息。
急忙点开、
似乎是从七夕莉学姐那收到的消息。
七夕莉『雷猴啊ー、明天上午打算开之前说的那个
七夕莉　学习会来着、情况如何有空吗？』
晴季『我这边没有问题！』
她马上就回了消息。
七夕莉『多谢ー。那就拜托了！』
大概她也给冬羽发了同样的消息吧。
明天、见到冬羽后必须得跟她
认真道个歉才行呢。
晴季「冬羽、会听我把话说完吗……」
