７月３０日（星期二）『轻吻额头的感觉』
早晨起床后、和往常一样的时间前往学校。
晴季「很好、大家都来学校了呢……」
远处就可以隐约听见、参加了社团活动的
学生们的喧闹声。
暑假中到学校总感觉内心有股期待感
真是不可思议。
晴季「打搅了ー」
七夕莉「呀、辛苦了」
学生会室里有会长和——。
冬羽「学、学长」
冬羽她也在。
晴季「……早」
七夕莉「嗯哼？　早啊」
冬羽「早、早上好」
真、冷淡啊。
毕竟是在会长面前、害羞也是无可奈何的事吧、
只能道歉了。
七夕莉「嗯？　发生了什么事吗？」
晴季「其实、昨天我对冬羽做了很不好的事」
晴季「也许道歉也无济于补、晴季　真的是我不好。抱歉」
冬羽「才、才才才才不是！」
她抬起了脸、像是发出了嗡嗡声交叉着自己的双手。
冬羽「那、那个确实吓了我一大跳不过、冬羽　学长没必要道歉的！」
晴季「……原谅我、了吗？」
冬羽「完全、完全没生气哦、冬羽　不如说希望你能抬起头来！」
晴季「……太好了」
做了那种事情、
觉得一定会惹她生气来着。
难得她原谅我了、
从今往后必须得注意一下
不能再做这样的事了。
冬羽「真的、没有生气所以……」
虽然她这样说着、
但她没跟我四目相对。
看起来似乎真的没生气不过……
些许有些不安。
要是误解了她的好意的话、我想这应该是
最糟糕的情况了。
七夕莉「呐、待雪……你和高城不是七夕莉　关系变得越来越亲密了吗」
七夕莉「一目了然了吧？七夕莉　高城那慌慌张张不知所措的样子」
晴季「诶、这、这该怎么说呢……」
该说什么才好啊！
突然亲了她一下什么的、这种事实在是
说不出口啊……。
困于如何回答之时――。
冬羽「仙、仙贝！冬羽　有空再一起玩捏！」
她已经话都不会说了、满脸通红的
握着我的手。
呜哇……总、总觉得很大胆啊、今天的冬羽。
七夕莉「啊哈哈。这可真是、不适合在学习会上七夕莉　这种场合做出的事对吧？」
冬羽「不、不知道咋说总之非常抱歉」
七夕莉「我觉得、待雪一定会趁着余劲七夕莉　然后做些什么糟糕的事也说不准」
晴季「诶！？　不是、嘛……那个……」
确实如您所言。
七夕莉「好了好了、直奔主题快点七夕莉　看看资料吧」
晴季「明白了」
冬羽「好、好的」
七夕莉「嗯ー……」
晴季「七夕莉学姐、是在找什么东西吗？」
会长在文件架旁像是在找什么东西
顺带念叨着。
七夕莉「理应在这的资料找不到了。七夕莉　不在这的话应该就在教师办公室吧」
七夕莉「稍微去那边一趟。七夕莉　你们二人就继续工作吧」
抛下这句话后、会长急忙走出学生会室
前往了那边。
只剩下我和冬羽二人。
虽说冬羽正在看着预算那边的资料、
但注意力感觉根本没集中。
无言的沉默让空气变得些许凝重。
必须得……必须得说点什么！
晴季「冬、冬羽」
冬羽「呀、哎呀！？」
冬羽、你慌的声音都变了！
冬羽她似乎跟我一样也觉得很紧张！
晴季「关、关于预算分配的事、你懂了吗？」
关于事务类的事、姑且先问一问吧。
冬羽「虽、虽然说不上完美、冬羽　或多或少还是明白了些的」
晴季「哦、不愧是冬羽。晴季　懂得真快呢」
冬羽「别吹嘘我了一、只是随便看了看两年的量而已」
晴季「我也说不上充分理解就是了」
冬羽「学长真牛逼啊！」
――喏、与冬羽又回到了往常那个说话的节奏。
咋说呢、感谢上天。
果然、和冬羽一起说话就会
觉得很快乐呢。
自然而然的就――。
晴季「昨天那个……最后搞得一团糟什么的晴季　虽说我最后搞的一团糟了不过」
晴季「有机会的话、一起再玩o尔号吗？」
说出了这样的话。
冬羽「好、好啊！　o尔号、o尔号……」
冬羽「昨天最后那个事、其实、真的、冬羽　我没有很在意所以……」
扭扭捏捏的冬羽。
她那朱红的脸、一定是因为
太在意这件事而变红的吧。
冬羽「那个、我……我有些在意、冬羽　有一件事想打听打听」
晴季「嗯？」
冬羽一边念叨着、一边抬起了视线。
她那困惑的眼神、今天第一次
看向了我。
冬羽「那个时候、为什么要亲我……之类的」
冬羽「当时是抱着什么样的心态、亲我的冬羽　你当时是怎么想的、我想知道」
晴季「哦、嗯、确实该告诉你――」
……这里不能打马虎眼、
认认真真把我的想法说出口吧。
一昧的给自己辩解的话、一定会被冬羽讨厌的吧。
晴季「那个时候的冬羽看起来真的很可爱、晴季　不经意间就、这样了」
冬羽「可、可爱……！？」
冬羽「哎呀啊啊啊！」
冬羽的脸一瞬间染上了娇红。
晴季「冬羽很讨厌这样吧、晴季　我不会再这么做了」
晴季「只是、那时在那亲吻你确实是我晴季　身体不自觉的就……」
冬羽「讨、讨厌什么的完全就没有过！！」
冬羽「昨天晚上一直都很心动、心在怦怦直跳呢！」
晴季「是、是这么一回事吗」
心怦怦直跳的那么厉害也就是说……。
和我最初所想的反应完全不一样、
脑子里一团糊……。
冬羽「我当时有些慌的不知所措了……冬羽　就没能给你的Ryme回信、冬羽　该说抱歉的是我才对」
晴季「不对不对、本来这就我做出的事」
冬羽「真的、真的真的、冬羽　我也不知道自己为什么做那种事」
冬羽「那时、该怎么做、之类的、冬羽　在学校里根本就没学过怎么处理……」
冬羽脸红着、
对我说出了这番话。
晴季「这、这样啊。晴季　怎么说呢、谢谢你」
冬羽「啊、啊哈哈……总感觉我们俩、冬羽　像这样互相客气来客气去的事真少见、很有趣呢」
冬羽「毕竟我跟学长什么关系、冬羽　很快就能和好的对吧？」
冬羽那张笑嘻嘻的脸、
让我有些吃惊。
我再度看到了那样的笑脸――。
晴季「那么、作为和好的条件之一、晴季　有件事想拜托冬羽」
冬羽「嗯？　要一起玩什么吗？」
晴季「要是可以的话、能来我家吗？」
下意识的邀请她了。
冬羽「诶、邀、邀请我！？」
晴季「嗯、是啊」
看着冬羽那吃惊的样子、让我也有些许不安定。
冬羽「这个是这个……哪个……冬羽　这次才是是约会吗！？」
约会！？　我只是打算一块打游戏
才叫她来我家的……。
本、本处男什么都不懂！
叫到家里去就能判断为约会吗！？
晴季「那就、当成约会吧」
她似乎有些自暴自弃、我这边也抬她一手吧。
无所谓了。反正到时候我们俩又会
跟往常一样两人斗志满满开开心心的打游戏。
冬羽「呜哇啊啊啊啊……」
看着冬羽的脸我也脸红了起来。
抱、抱歉冬羽……！
晴季「冬羽你不论男女、可能有过这种事的晴季　经验也说不准」
晴季「对我来说、我是第一次晴季　单独邀请女孩子来我家的」
千岁的话……属于不请自来的那种、
根本就没有这种感觉。
第一次叫来自己房间、想一起打游戏的
只有冬羽了。
冬羽「我、我也没有和谁冬羽　能够玩到这种地步的！」
冬羽「硬要说、被邀请去男孩子家什么的、冬羽　除了学长以外不可能的……」
我还以为冬羽是那种会被经常邀请去家里玩的那种、
这反应让我有些意外。
晴季「那么……您意下是如何」
我紧张的话都不会说了。
冬羽的脸比方才还要更红了一些――
冬羽「如果我可以的话冬羽　我很乐意奉陪……」
晴季「哦也、成啦！」
成啦我、等等我在打什么飞机。
下意识又摆出了胜者姿态、
我会高兴成这个样子吗我。
不过这件事确实值得庆幸。
冬羽「有那么开心吗？」
晴季「啊、那个……下意识的就。晴季　我、想跟你一起玩嘛你懂得」
冬羽「啊哈哈……总感觉、有些害羞呢」
冬羽「学长能高兴到这个地步、冬羽　这是作为后辈的无上荣幸」
她都说到这个份上了、我瞬间就
感觉身体里的斗志在不断涌现。
在商业街约地方碰头、在街上一同玩乐
然后再叫到家里来的这个计划也许不错。
既然如此、只能策划一个
让冬羽开心的约会计划了！
晴季「那么、那天的计划就让我安排吧。晴季　毕竟是我邀请你的」
冬羽「我、我知道了。冬羽　我很期待！」
虽然似乎还有些生疏、但我们二人间的
那堵墙似乎无声的消逝了。
我觉得、冬羽她给我的感觉
那种像是回到了之前刚认识的那样
那种柔软的感觉。
冬羽「……在学长家里约会吗」
她方才的这段不经意间的发言，
仔细回想让我有些心动不已。
可恶……明明什么都没做、
我却心动不已、胸口有些疼……。
七夕莉「我回来了～」
七夕莉「嗯嗯ー？　不知为何房间里的这股氛围七夕莉　变得有些奇妙了呢？」
会、会长哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！
那个满脸恶作剧的表情、绝对是察觉到什么
后才进房间的吧！？
虽然她啥也不说！　但她似乎好乐在其中啊！！
冬羽「什、什么感觉？」
七夕莉「就觉得、有些小兴奋小期待这样的？」
我可是吓得要死好吗！
啊、这可不行。
完全没法用眼神交流！
七夕莉「你们刚才是不是约好了要一起玩什么的啊ー？」
冬羽「咿呀！？　确、确有其事不过冬羽　其实、也就说的这码事」
冬羽都被整晕了、直接就对会长坦白从宽了。
我想既然无法用眼神交流的话、
只能调戏下冬羽看看能不能加密通话了。
七夕莉「捏哈哈、果然啊ー。七夕莉　真好啊、尽情讴歌暑假吧ー」
七夕莉「然后就是、待雪啊～」
七夕莉「记得认真避孕、这对高城来说可是大事♪」
晴季「什么千里眼EX啊！？晴季　不对、会长你到底在说啥篮子啊！」
冬羽「嗯？　嗯嗯嗯？？？冬羽　你们两个在说什么啊？」
七夕莉「可不能不负责哦～、哦对了七夕莉　这事我只跟待雪你说哦」
冬羽「嗯……？　学长其实、是有责任感的冬羽　应该不要紧的对吧？」
七夕莉「哇哦！」
不、不对啊冬羽！别跨服聊天啊！
七夕莉「那就行了！　想那啥就那啥吧！！」
晴季「不对、不会那啥的！？晴季　不如说根本就不是要做的话题啊……」
冬羽「诶？　不做吗……？」
晴季「不不不、做的话还是会做的……」
七夕莉「呜哇！」
晴季「完ー全ー不ー对ー！！」
我们不是说打游戏的话题吗？　冬羽啊
咋可能不做啊？　七夕莉哟
给我整不会了属实是、
陷入了不知道怎么继续学习会的窘境之中……。
结果当天、七夕莉学姐从始至终都
一脸嬉笑的看着我们俩。
今天会长也说要还钥匙后先行了一步、
我和冬羽走向入口处。
晴季「那么、决定日期后晴季　我会用Ryme联系你的」
冬羽「就、就照你说的办吧！」
看冬羽这紧张的样子、我的心又开始
砰砰的跳起来了。
理应来说没啥特殊事件的。
只是、一起玩游戏的话……。
晴季「说起来、有什么想做的事情吗、晴季　有啥其他的想去的地方吗？」
冬羽「嗯～……我觉得去学长家里就冬羽　已经非常足够了……」
冬羽「啊啊、不是这个意思！冬羽　就约会的事、那个冬羽　这样差不多就行了、之类的……」
冬羽「啊、但是没法做比较激烈的事就是冬羽　身体会有些、受不了什么的……」
晴季「……也是呢。我也很紧张呢」
冬羽所想的、
跟我所想的虽然有些差距。
冬羽她作为对象能考虑的这么周全、
这还是头一回。
虽说这次她非常合拍并且很注意氛围、
但怎么说呢、有些不对劲。
冬羽「学长也觉得紧张吗？」
晴季「就是就是、这肯定超寄吧紧张的啊」
晴季「在七夕莉学姐面前也很紧张不过、晴季　现在脑海里只想着冬羽的事了」
冬羽「是、是这样的吗？冬羽　有些意外……」
冬羽「学长的话、我以为跟亚芽学姐一起约会冬羽　都是常有的事都差不多习惯这件事了呢」
晴季「亚芽她是我的家人啊……」
做过偷窥过她洗澡这种事的程度的、
普通的家人而已。
要说一起出门的话、作为家人
那边的印象更强一些。
冬羽「总感觉学长在哄女孩子这块冬羽　非常熟练、不经意间就说出这种话了」
晴季「很会哄女孩子？」
冬羽「毕竟一直在一起很开心嘛、冬羽　怎么说呢、很开心很舒服」
晴季「这应该是我们俩比较合得来的缘故吧」
冬羽「啊、是这么回事！」
冬羽「也就是说、我跟学长其实冬羽　相性很好很聊得来、对吧？」
看着再次不自觉害羞的冬羽、
感觉我也害羞起来了。
搞、搞什么飞机啊、我们俩最近这！
完全不像学长跟后辈啊。
冬羽「嗯嗯……」
然后我们沉默着一同漫步、
到了电梯口附近后冬羽停下了脚步。
冬羽「那么今天就到这吧」
晴季「……诶？　机会难得、晴季　我再送送你吧」
冬羽「不、不用！　刚好碰到个急事所以！冬羽　先行告退了ー！」
晴季「哦、嗯……回见了」
留下这顿话后、冬羽她再次
走回了学校里。
……啥情况啊。
不知道她是话里有话、还是别的什么的。
冬羽「哈、哈……」
想、想了很多、
我也不知道自己在打什么飞机。
回过神来、已经和学长道别
回到这来了……。
冬羽「与学长、一起在他家约会什么的……」
诶？　在学长的家里约会、
玩乐什么的……诶？
冬羽「诶？　诶？　咋办鸭……！」
再次考虑过后、我们之前两人一同玩乐、
我们俩是怎么是怎么玩下来的！？
玩开心ー？　可以鸭ー。
……好像回过神来就只有这个想法了？
冬羽「诶诶？　正确答案到底是啥来着？冬羽　说起来学长、打算和我一起做什么啊？」
o尔号的话、在外面玩应该就可以了、
特地把我叫到他家里去、什么的。
咋咋咋、咋办啊！　什么在等着我啊！？
会做什么事啊！？
唔……我完全没有和男生一起打交道的经验、
完全不知道自己该做什么……！
冬羽「处、处女会……吸引住他吗？」
这个年龄还是处女很正常吗？没经验他也会被吸引吗
诶、真的不知道就是了。
但是我！　为什么在意起了处女的事啊！？
冬羽「啊ー！　真是的！　我不懂啊ー！！」
七夕莉「嗯哼哼……青春鸭……」
冬羽「呜喵！？　会、会长！？」
七夕莉「我听到你说什么了哦、高城。七夕莉　很在意和待雪的第一次吗？」
七夕莉「关于这事、要是七夕莉可以的话七夕莉　什么程度的详谈都行哦！」
第一次……？　一块玩的事吗？
嘛、要说在意的话肯定是在意的、
都被她听到了就没办法了。
冬羽「嘛、嘛要说第一次、冬羽　这之前、并没有做的很好啦」
冬羽「然后就、跟学长闹别扭了……」
七夕莉「诶……已、已经到这个地步了吗？」
七夕莉「七夕莉觉得、你们一定还没做到那个地步来着……」
冬羽「这之前、超大胆的、学长他冬羽　那个、对我做了……」
冬羽「第一次就、突然对我的额头……」
七夕莉「额头！？　对你这个处女！？」
冬羽「这事跟处女没有半毛钱关系啊！」
七夕莉「是、是这么一回事啊……。七夕莉　呜姆、待雪他口味真特别啊……」
七夕莉「但是、本以为是脸上、结果并没有这么做、七夕莉　为什么高城你这么可怜巴巴的……」
会长她、意外的感到有些疑惑、
小声唠叨着什么。
果然从会长的角度来看、我们之间的关系
很特殊呢。
七夕莉「说认真的、高城你对待雪的事怎么看七夕莉　你不讨厌他吧？」
冬羽「诶诶、那当然的啦。冬羽　学长他、学长以上的关系……」
朋友、挚友……感觉只能
分在这个范畴里。
有时候会牺牲自己做临时情侣什么的、
即使不做这样的事看起来也很帅。
冬羽「我想我、很慎重的考虑着学长的事冬羽　之类的吧……？」
七夕莉「……这、不也挺好的吗？」
七夕莉「现在的高城的烦恼、七夕莉　一定是因为迄今为止的关系产生了些变化七夕莉　而感到困惑的缘故」
冬羽「关系、发生了变化？」
七夕莉「是的。待雪他比其他的人都重要、七夕莉　开始想要去珍惜他了」
七夕莉「但是、迄今为止的关系如果不做出些什么改变七夕莉　你就很难去实现这段感情了」
一边说着、会长她一边温柔的
握着我的手。
七夕莉「你所需要做的、也许就是把七夕莉　迄今为止发生过的事整理一下思绪吧」
七夕莉「得出答案其实很简单、七夕莉　七夕莉能做的也就一件事」
冬羽「会长、你是说……」
难道说、要给我小提示了吗！？
对于我自己也不理解的这份感情的、
会长给出的答案是――
七夕莉「我来教你怎么笼络待雪的技巧吧！」
冬羽「……啥？」
笼、笼络？
她这人、在说什么……。
七夕莉「待雪他一定、除了高城的额头以外的七夕莉　其他地方的魅力毫不知情」
七夕莉「既然如此、马上就开始我的个人讲座吧！」
冬羽「诶诶！？　等等、会长！？冬羽　我差不多得回家了鸭……」
七夕莉「交给我吧高城！　七夕莉虽然也是处女、七夕莉　但是能取悦待雪的办法还是学习完毕过的♪」
冬羽「这种小知识我不需要辣！冬羽　等等！　请等一哈！！」
本以为她个子矮没什么力气
实际上力气大的一逼把我拽走了。
我、会变成什么样啊……？
到家的时候、刚过正午。
家中仍有着饭菜的余香，
雾姐正收拾着餐桌。
晴季「我回来了ー」
雾「哎呀、欢迎回来。雾　回来的好快呢」
晴季「感觉干活干的没完没了的也没啥办法」
雾「那可真是辛苦了。雾　中午、还没吃饭吧」
雾「我们已经吃过了不过、雾　之前相同的意面倒是可以给你准备一下、雾　要吃吗？」
晴季「真的？　这可真是帮大忙了鸭雾姐」
雾「呵呵呵、那我马上就去准备啦」
晴季「嗯、我也来帮忙吧」
洗手后、为了煮意面
烧了开水。
……顺道、趁着煮面的时候
向雾姐取教一番吧。
晴季「说起来雾姐」
雾「怎么了？　什么事？」
晴季「我啊、这次打算和女孩子一起约会」
晴季「该怎么办才好、现在在烦恼着。晴季　能稍微听听你的看法吗」
雾「嘛嘛！　这种事情的话务必雾　交给姐姐吧！」
雾「姐姐我、和小晴约会的妄想什么的雾　约会的方法都已经想的差不多了！」
晴季「诶……妄想？　我？」
雾「嗯嗯！　小晴和姐姐一起雾　约会的话ー、之类的雾　经常想过这些哦ー」
雾「就、为了紧要关头」
紧要关头、到底是指的什么。
但是、这样啊……雾姐她为了我的事
都考虑到这个地步了啊。
雾「所以、小晴有什么困扰的话、雾　请让姐姐教你吧」
晴季「雾姐……其、其实是这样的……」
雾「原来如此……普通的约会、雾　不知道对方能不能开心的话」
雾「考虑下给对方一股特别感、雾　也许会比较好呢？」
晴季「所言极是」
晴季「你想啊、一直做重复的事、晴季　根本不会觉得快乐对吧？」
就算在家里玩、感觉还是那个味。
虽说上次轻吻额头大失败、
这次想让她笑着说解散。
希望冬羽她能保持很开心！这样的气氛、
然后笑着回去。
雾「也是哦……果然这种事雾　还得考虑对方的情况」
雾「现在的小晴、内心太渴望雾　享受快乐呢」
雾姐她、有些困扰的笑了笑。
雾「一直都、没有提起过这件事就是了……」
雾「小晴你就算不那么努力、雾　大家都、很喜欢小晴哦」
晴季「诶？　怎么回事、雾姐」
雾「呵呵。下意识强行逼迫自己的小晴也很帅、雾　但是呢」
雾「普普通通的、在一起的时间。陪在她身旁。雾　这样对她就够了」
雾「原本的关系根本不需要努力到这个地步、雾　正因如此、现在才会烦恼对吧？」
晴季「啊……」
确实、那天开始我脑子里只想着冬羽的事、
胸口也一直紧闷着。
完全回想不起来之前是怎么做的、
哪一步出问题了吗……。
雾「小晴必要的、一定是大步向前。雾　想接吻、想约会也就是说……」
雾「那个人对你来说、很在意很珍重她雾　不是吗？」
我对冬羽、的事情很珍重……。
理解这句话后、我终于明白了
自己所不理解的感情。
是啊……我对冬羽的事情、
我对直爽的后辈抱有更加……。
晴季「谢谢你、雾姐！晴季　感觉我懂了、大概明白了！」
我想我一定是、想跟冬羽建立
比现在更进一步的关系。
……在冬羽看来、我说不定
仅仅是个学长罢了。
晴季「我、会坦率的把我的心情传达给她的。晴季　约会也是、按照自己所想的去做」
晴季「感谢你听我说这些、雾姐！」
雾「没事没事！　姐姐的数据库能雾　帮到忙就很开心了！」
雾「嘛、姐姐也只有妄想过的数据雾　完全没经验就是了……」
晴季「诶？　你说了什么吗？」
雾「没、没有没有！雾　比起那个、继续准备煮面吧！」
托雾姐的福、终于是明白了
自己该怎么办才好了！
哟西！　先填饱肚子、
然后必须准备下约会的事才行！
决定好详细的日子后再联系冬羽、
准备着为了约会的作战。
