８月１日（星期六）『在家的约会』
晴季「新的一天来了……」
决定了日期之后、
眨眼间就到了约定之日。
在那之后、和冬羽联络了很多次、
她也很普通的回信给我了。
晴季「虽说有些兴奋过头了、和平时一样晴季　做自己该做的话应该没啥问题」
今天应该是、希望的前端吧。
祈祷我绞尽脑汁
想了半辈子的计划能够成功。
亚芽「早安、哥哥。亚芽　出去的时候能拜托你锁门吗？」
晴季「啊嘞、真少见啊。你们俩人一起出门吗？」
在客厅里看到、梳妆打扮完的亚芽和
雾姐似乎要一同出门。
总感觉这两位、久违的在一块啊。
而且这是平日里啊。
亚芽「嗯嗯。姐姐邀请我去、亚芽　研究室里一块玩了」
雾「研讨会的孩子们、总跟我说想雾　见一见她呢」
雾「把报告提交一下、顺带把亚芽也雾　带去看看」
晴季「诶ー、原来是这样啊。晴季　你们俩偶尔也休息下吧」
亚芽「……是、啊。亚芽　久违的跟姐姐二人独处了呢」
雾「小晴、小晴……」
雾姐偷偷摸摸的走到我旁边来了。
雾「晚上、会很晚才回来的请慢用」
晴季「诶？　啊、嗯嗯……我这边才是」
你在说什么啊、雾姐。
也许是跟她提前说要在家里玩、
让她费心了吧。
亚芽「唔……你们两个悄咪咪的亚芽　在说什么呢？」
晴季「没、没啥大不了的事。晴季　比起那个尽情享受哦」
亚芽「那个、会的……」
亚芽的态度有些冷淡、
之后便与雾姐一同出门了。
目送二人离开后、在场留下的人员
只剩一人了。
总而言之、必须集中精力在之后
跟冬羽的约会上。
晴季「……哟西、我也该出发了」
在集合时间之前、我决定简单地
复习一下今天的行程。
约定碰头的地点稍微
变更了一下。
据说那是商业街里最古老的一家名为
『托尔斯泰』的咖啡馆。
在这稍等片刻吧――。
冬羽「啊、学长！」
晴季「雷猴」
冬羽一到便发现了我、
我们一块走着。
冬羽「抱歉、让你久等了」
晴季「我也就刚到、没等多久。晴季　不如说我们俩来的都好早啊」
冬羽「啊哈哈、确实呢。冬羽　我们是有多期待啊」
看见冬羽的身姿后
我稍微松了口气。
晴季「我们俩、都对今天的约会晴季　特别期待啊」
冬羽「是、是的呢。很期待、呢……」
听到约会这个单词后、冬羽的脸
一瞬间又红的不行。
虽说我想让这张脸变得
更红一些、但这才刚开始做到这步不太好。
晴季「我其实、今天并没有像往常一样想太多、晴季　我只是希望冬羽能开开心心的就好」
晴季「那么、第一个目的地、就这了」
边说着、我指向了眼前的咖啡店。
冬羽「诶……没来过的诶。冬羽　学长、难道是这里的常客吗？」
晴季「非也、我也是第一次。晴季　所以我也有些在意就是」
冬羽「哦ー、这个可以有！就像是探险一样了解新店！冬羽　有些激动起来了呢！」
晴季「能以这种心态进店里的、晴季　感觉就只有咱两了啊」
冬羽「确实、一起找有趣的乐子、冬羽　不过最近没这么做过就是了……」
冬羽「冲鸭、学长。冬羽　我会紧随其后滴！」
与印象中那个元气满满的冬羽一起、
推开了店铺的大门。
在评价店的好坏之前、能和冬羽一起
开开心心的找乐子真的爽。
冬羽＆晴季「「三二一……打扰了！」」
进店没多久、看着我们步调一致的整活
让我安心不少。
晴季「……没、没想到居然是临时露天席」
冬羽「还有这码事？」
店内有那种高脚椅感觉氛围很不错。
不过、客人实在是太多了、
我们被服务员带到露天席。
晴季「那边、好像是隐藏的薄饼激战区、晴季　这个时间也相当拥挤呢……」
冬羽「只是黄油和面粉的混合物、能变的冬羽　那么美味吗……」
听店长的推荐点了份薄煎饼、
味道真的牛批、吃完后出去了。
人类在品尝美味东西的时候、
我发现脑袋真的会变得一片白。
冬羽「已、已经无法被便利店的冬羽　薄煎饼满足了……」
冬羽「知道附近有这样的店存在后！冬羽　感觉我会发福啊！！」
晴季「抱歉、冬羽…都怪我太草率的…晴季　开拓了你对咖啡店的兴趣……」
冬羽「唔……！　才出来没多久、冬羽　又想吃了、抵抗不了……！」
晴季「别被甜味夺取了意识啊、冬羽！晴季　回来吧！！」
冬羽「……啊！　不、不行……。冬羽　身体正在渴求糖分……」
冬羽「我还保留着自我的意识、冬羽　去下一站吧、学长」
……女孩子、真的很喜欢
甜的东西呢。
看着冬羽那满足至极的脸
我们朝着下一站出发了。
接下来要去的地方是
学生们常去的饰品店。
……虽说旁边一直都有这店但我确实了解不多。
因此、这样的店一次我都没去过。。
冬羽「这、这里吗！？」
晴季「啊啊、虽说我根本没去过。晴季　冬羽你去过吗？」
冬羽「没、但总有一股既视感、冬羽　这不是女性向的服装店吗……」
晴季「啊嘞、是这么一回事吗……」
虽说如果是平时的话肯定不会多嘴、
但确实像说让冬羽进去看看啥的。
今天咋说呢、只想让冬羽好好满足一番
然后让她笑着回去。
我必须时刻注意不能做出什么性骚扰的行为……！
冬羽「……学长？」
晴季「啊啊、没什么！　就总感觉、冬羽已经晴季　给我一种很漂亮的感觉了你懂吧」
晴季「在这种店里、稍微想象了一下、晴季　你穿这种私服之类的东西的样子」
冬羽「啊ー、原来是这样啊。冬羽　感觉你真的很在意啊？」
晴季「你要说在意还是不在意的话、肯定是在意的啊！」
我们互相吹逼、不过我至今都没有
认真打听过冬羽的喜好。
毕竟要是突然问这方面的话、
怎么想都很奇怪啊。
冬羽「嗯哼哼……真是拿你没办法呢、学长。冬羽　就教你一招绝活吧」
冬羽「打算买玩o尔号的时候穿的衣服、冬羽　要不要一块来看看？」
晴季「哦、玩游戏用的衣服吗？」
冬羽「对滴。毕竟这种基于地理位置的游戏运动量超大」
冬羽「既然如此的话、学长也买几件、冬羽　一块运动如何？」
晴季「诶！？」
买、买情侣装一块运动吗！？
虽然这个感觉确实挺有趣、不过咋说呢、
被别人看到了不会很害羞吗？
我跟冬羽、穿着一样的衣服出门……。
冬羽「学长、我们前往下一个战场吧！」
冬羽「总感觉、这样和学长一起战斗的时候、冬羽　可以安心的把背后交给你」
冬羽「啊、穿着一样的衣服对吧！？冬羽　这可真是本学妹的福气呢～」
普普通通的三好学妹。
这真的……真实吗？
情侣装……。
冬羽「好啦、学长也试着穿穿看呗、冬羽　听听店员的建议看！」
冬羽「要是价高的话、我帮你出钱」
晴季「这可不行！　再怎么样这钱也得我出！晴季　不过我会考虑买不买的……」
冬羽「成啦ー！冬羽　不吹多的牛逼了、我们走吧！」
不知道她有没有听我说话、
随后被她强行拽走了。
喂、请停一下pongyou！能不能停一下啊！！
冬羽「哎呀呀呀呀……」
晴季「这个ー……咋说呢……」
好像被店员误认为
我们俩是情侣了……。
冬羽「好像被推荐了对戒了呢」
入店后、店员跟我们搭上话后、
马上就给我们推荐了各式各样的装饰品。
我们就静静的听店员吹了几十分钟逼、
连评价商品好坏的时间都没。
晴季「明明啥都没做、晴季　感觉好羞耻啊……」
冬羽「感觉我们俩，冬羽　被当成超级恩爱情侣了」
晴季「抱歉啊、被别人误认为我女友这事」
冬羽「没、没什么、这事不要紧的！」
冬羽「不、不如说能体验一下当女朋友的感觉、冬羽　与其说饰演这个角色、不如说是给以后做了参考呢…！」
晴季「这、行吧……」
感觉冬羽还没有从方才的紧张中脱离出来。
虽说不常来这种店也是原因之一、
感觉如果是平时的冬羽的话
肯定会更加享受也说不准……。
晴季「呜姆」
还有其他想去的店所以、
在此处变更计划。
找个能让冬羽冷静下来的地方、
做些能让她冷静下来的事。
冬羽「怎、怎么了吗？」
晴季「……没事、机会难得正好、晴季　我家在附近打算把你叫到我家去」
冬羽「吖！？　现在就要去学长的家里了吗！？」
晴季「是啊。今天雾姐和亚芽都晴季　出门了不在家」
晴季「一时半会想不到哪里玩会不累、晴季　所以就打算把你叫到我家来、慢慢休息了」
冬羽「吖哇哇哇哇……！　这、这就是所谓的冬羽　打包带回家吗……！」
冬羽「总感觉很厉害的展开……！」
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「没、没什么！冬羽　和、和学长一起的话去哪都行！」
冬羽「这、这种觉悟还是做的到的！」
晴季「哦哦、虽然其实没必要晴季　觉悟做到这个地步」
冬羽看起来没啥问题真是太好了。
晴季「那么不多废话、直接去我家吧」
冬羽「好、好der！！」
冬羽「哇哇哇哇……难、难道说我也要冬羽　步入大人的阶梯了吗……！」
冬羽「会长……先行失礼了……！」
途中、冬羽她看起来十分紧张
随后便到了我家。
意外的是那种怕生的性格啊？
似乎她对于这事有些相当费神。
晴季「嘛好好放松一下吧」
冬羽「打、打扰惹！」
喂喂、冬羽、你又话都不会说了。
在自己家的话、悠闲地摸摸鱼
什么的就行了。
冬羽到了我房间。
冬羽「呜哇哇……」
晴季「稍微准备一下你随便到哪晴季　到床上坐也行」
冬羽「这么突然的吗！？」
晴季「诶？　啊、啊啊……我拿坐枕垫过来之前晴季　你先坐那呗」
冬羽「原、原来如此……那就、失礼了」
冬羽坐在床的一端。
晴季「那么、聊点正事」
冬羽「猴！」
冬羽靠在我身旁不知脑海里想着什么、
突然就闭上眼了。
……难道说、还在紧张着吗。
得让不太正常的冬羽正常起来才行、
怎么办才好呢。
冬羽「那、那个、学长……这个、手下留情……」
晴季「……原来如此」
看着满脸通红的冬羽、
想到了好主意。
按照计划进行的话冬羽也会开心的吧。
晴季「冬羽、借支手给我」
冬羽「手吗！？」
晴季「嗯」
冬羽「好、好的！　请用！」
冬羽紧张地、伸出了她的双手。
我把她的手、放在了游戏的控制器上。
冬羽「诶？　控、控制器？」
冬羽呆住了。
晴季「哦。冬羽你好像、很早之前就说想晴季　试一试了好像。晴季　赛博城市之the dead」（此处neta电影死亡之城）
冬羽「是、是有说过……」
冬羽脸上写满了不可思议、
来来回回看着我的脸和控制器。
冬羽「其实、我觉得我肯定会就这样被冬羽　学长给袭击来着……」
晴季「噗」
下意识给我整吐了。
冬羽「学、学长？」
晴季「……没、没事、仔细想想还有一招」
突然把人家叫到自家、坐在床上什么的
换做谁家学长这么说都会吓一大跳吧。
不知为何、今天完全没有想做坏事的心情
像是色心被封印了一样。
晴季「我只是觉得、冬羽只要自顾自的晴季　玩自己最喜欢的游戏的话晴季　兴许就能冷静下来」
冬羽「是这样啊」
之后不知为何冬羽突然就抓着控制器
不放了。
冬羽「学长、今天比平时细心不少呢」
晴季「是吗？　毕竟今天邀请你的是我嘛。晴季　得让冬羽好好开心才行呢」
冬羽「我的想法跟学长一样。只想跟学长一起、冬羽　快快乐乐的就好！」
晴季「那么要做的事就这样决定了。晴季　这个游戏、从开幕开始就很有趣呢」
冬羽「是的！　请让我当P2！」
冬羽「哇哦、手游肯定做不到这种压迫感的！」
晴季「这应该就是家用机的优点吧」
冬羽「是鸭。探索也很有趣呢」
晴季「哦吼、那里面有道具呢、晴季　去拿一下吧」
冬羽「明白」
……感觉平时的那个冬羽
她回来了。
感觉真不错。
晴季「冬羽、感觉你老懂哥了」
冬羽「有这回事吗？　我家没有这种冬羽　游戏机就是了」
晴季「哦吼、那你真是天才少女啊」
冬羽「啊哈哈、谢谢。冬羽　下次、要不要买个游戏机自己带回家搓呢」
晴季「这个可以有、可以打网战组队一块玩晴季　游戏什么的」
冬羽「呼呼呼、和学长一起玩的话感觉冬羽　会一直玩下去没个头真恐怖呢ー」
冬羽「改变生活节奏的陷进去的游戏、冬羽　有个o尔号就足够了」
晴季「话是这么说但那游戏属于晴季　散步类型的其实还挺健康……」
要是我们俩无脑玩基于地理位置的游戏的话
感觉也不会很不妙。
一直这样玩乐下去什么的
根本就不太可能、本身人的一生又
不可能是乐子偏多。
打个比方、现在就是那转瞬即逝的玩乐时间。
冬羽「等等、咿呀啊啊啊啊！？冬羽　啥玩意啊这怪好恶心ー！！」
晴季「哈哈哈、这一幕把你吓了一跳啊」
冬羽「真是的、要是提前知道的话请先跟我说一句嘛～」
晴季「提前剧透了不就没劲了吗。晴季　我和亚芽都这个屌样」
冬羽「亚芽学姐也这么搞人的吗ー。冬羽　但从这点来看真的有兄妹感呢」
冬羽她感觉不错似乎有在放松着、
可喜可贺俺成功了。
虽说我就坐在冬羽的旁边、
物理上的距离也太近了点吧？
冬羽身上散发着一股很不错的香味、
两人独处的环境下有些心动。
我对冬羽的事……稍微、哎呀那个、
对她搞特殊待遇了也说不准。
冬羽「哈呼……不过话说回来、没想到热的冬羽　出了这么多汗就是」
冬羽「好热啊……」
晴季「喂我亲爱的学妹。可别在学长面前吧嗒吧嗒的晴季　拍胸脯哦」
冬羽「哎呀ー、我不也是被学长打包回家的吗？冬羽　这种程度的话还是会允许的对吧？」
冬羽「毕竟、学长把本学妹叫来后马上冬羽　就邀请我到床上了呢～」
晴季「你刚来的那紧张样去哪了」
一下子拿出了气势后、感觉又回到了
平时的那个冬羽。
冬羽「根本就没有紧张呢。冬羽　男生的家什么的、我老司机了」
晴季「诶。还有除我之外的别的男性朋友啊」
冬羽「………………有、有哦ー」
晴季「没有吧你。你这反应绝逼没有」
试探结束后算是安下心来了、
不知道我该咋想才好。
感觉现在这个情况也可以调戏调戏下她吧、
她应该会允许我稍微捉弄她一下吧。
晴季「话说回来、难道冬羽在来我家晴季　之前脑补了什么吗」
晴季「意外的是那种寡言多想派啊？」
冬羽「哈！？　我才不是那种喜欢一个人YY的！冬羽　比起装模作样的学长来说我更像个大人呢！」
晴季「哈！？　谁装模作样啊、你这街角辣妹！」
冬羽「所以说根本就不是辣妹了啦ー！！」
可恶啊……冬、冬羽这家伙、
真他娘的会说啊！
我们俩保持着距离、互相睁大眼瞪着对方。
冬羽「哼、哼哼！　学长似乎没有和女性交流的经验呢、冬羽　细节这块完全是拿捏不住呢！」
冬羽「我以为你脑子里一直都在想色色的事情来着、冬羽　没想到本质上是个这么亚撒西的人！」
晴季「哈！？　我就是亚撒西怎么了！晴季　他娘的、我可那么担心你的事」
冬羽「但、但现在可不是让你担心的时候呢ー！」
晴季「不管是不是、你别觉得开心就摆烂啊ー！！」
可恶……总感觉今天的冬羽。
在疯狂煽动我……。
被她这样搞来搞去、我这压抑了许久的色心、
要被冬羽给激活了……！
晴季「你想啊、变成了那种氛围之后立马袭击什么的、晴季　漫画里不都看吐了吗！」
晴季「得尊重对方的心情才行、硬要说的话……晴季　强扭的瓜不甜啊！」
冬羽「说不出话，有些冷漠……」
真是啰里啰嗦的。我真的不懂。
直白点说、嘴巴里蹦出来的词我是真的
快给我自己整不太明白了。
冬羽「不过、是因为偷窥过亚芽学姐洗澡的缘故冬羽　所以才很在意这种地方的吧、学长」
晴季「我有个小小的疑问、这事到底晴季　传到多广了？」
为啥大家都知道这事啊。
女生的网络情报真恐怖。
冬羽「那个暂且不提、今天出了好多汗啊、冬羽　没机会了哟？」
冬羽「真遗憾呢～。冬羽　明明能有机会跟我做各种各样的事呢」
晴季「你、你丫的……！」
这学妹、突然这么蹬鼻子上脸的……！
晴季「那这样的话就把浴室借你一用好了！晴季　方便你出汗后处理如何！」
冬羽「哈！？　难道说要做吗！？冬羽　不会有换衣服之类的环节的！」
冬羽「……啊、不过要是去泳池的话、冬羽　说不准会换泳装的可能呢」
晴季「那还等什么！！」
冬羽「诶、你很期待嘛」
我脑袋稍微恢复正常了点、
但冬羽有些刹不住车了。
冬羽「……说、说起来、学长你不觉得冬羽　你汗味很重吗？」
冬羽「可不能不洗澡哟。冬羽　每天好好洗个澡可是绅士的基础」
晴季「会洗澡的啊！　不如说我肯定想洗澡啊！」
冬羽「呼……那我难得穿着泳装、冬羽　一起洗澡吗？」
晴季「……哈？」
这、这学妹到底在说什么寄吧！？
晴季「求之不得！」
突然和学长一起洗澡什么的、
可不能随便开这种玩笑。
……感觉大脑告诉我可以上了。
我真是太忠于自己的性欲了。
冬羽「那么、换衣服吧。冬羽　请学长做好一块洗澡的准备哦」
晴季「噢、等着啊你！」
从头到尾、我们俩都做好了战斗准备、
我们俩要一块去洗澡了。
趁着这股劲换了衣服、顺带准备了热水、
然后、趁着这股劲――
冬羽＆晴季（怎么变成这个逼样了……！）
双方轻拭对方的身体、
面对面朝着对方坐着。
看着冬羽这可爱的泳装、
我这不只是脸红感觉整个身子都红了……。
晴季（啊嘞？　冬羽她原来有这么可爱吗？）
虽说我确实觉得她很可爱、
但那都是把她当做学妹来看的。
感觉冬羽身上散发出一股、与香皂味完全不同的
非常香甜的浓厚气息。
冬羽「呜呜……学长、你看太久了啦」
晴季「抱、抱歉……」
冬羽「没事、嘛...毕竟我们一块进的浴缸冬羽　位置有些挤确实没啥办法……」
冬羽害羞的低下了头、
结果视线看到了我的下半身。
……还好我忍得住、我的下面还没有
搭起小帐篷所以暂时安全。
冬羽「学长、那个……」
冬羽「虽说我们在一起洗澡、冬羽　现在家里、真的谁也不在吗？」
晴季「是啊、暂时是不会回来的」
可恶……冬羽泳装真鸡儿可爱啊……。
压制住自己的小弟弟、
普普通通的回答冬羽的问题。
按照平时的偷窥情况来说、除了亚芽以外
我根本就没有进展到这一步的经验。
冬羽「……啊啊、真是的」
冬羽「那么、我想向学长、打听些奇怪的事情……」
冬羽「学长看来、我有冬羽　作为女孩子的魅力吗？」
晴季「诶？　你怎么突然、问这种东西」
冬羽「没、没什么……该怎么说呢」
冬羽「我其实、满脑子都是想着学长的事、冬羽　脑子里一片空白……」
冬羽「学长、你似乎很游刃有余呢……」
晴季「……游刃有余、个屁啊」
冬羽的欧派、冬羽的欧芒果。
对这些东西有兴趣不是很正常。
但是为什么今天的我会用这样的眼光看着冬羽呢
虽说这样有些失礼但也没办法吧。
雾「普普通通的、在一起的时间。陪在身旁足矣。雾　这就已经十分足够了」
雾「原本的关系根本不需要努力到这个地步、雾　正因如此、现在才会烦恼对吧？」
雾「小晴必要的、一定是大步向前。雾　想接吻、想约会也就是……」
雾「那个人对你来说、很在意很珍重她雾　不是吗？」
是因为我想珍惜她的这份心情的缘故吗。
想和冬羽做点色色的事情想的不得了、
但我想珍惜我们之间的这段关系。
不过、现在的情况和之前已经截然不同了。
冬羽「……实际上、和学长约会之前冬羽　我啊、从会长那受教了很多东西」
冬羽「我所不知道的、男孩子的事情」
晴季「男孩子的事情、是指……？」
冬羽她慢慢的、像是不受控制般的
朝我慢慢靠近。
冬羽「其实、我真的一直从学长那得到冬羽　各种各样的帮助」
冬羽「但是、学长很珍重跟我之前的关系冬羽　这一点、我真的很清楚」
冬羽「所以、那个……把我弄坏吧」
晴季「你、你在说什么……」
冬羽「呜……！」
冬羽她瞬间缩短了我们之间的距离
她吻上了我的唇。
为、为什么……。
冬羽「啾、啾……嗯……！冬羽　呜、啊……嗯……啾、啾……」
冬羽「嗯……呜……」
我们反复亲吻、
冬羽轻声娇喘着。
她那似乎能把我吸入进去的深色眼瞳里、
倒映出我一脸惊讶的模样。
冬羽「……我喜欢你、学长」
冬羽「从入学那时开始、一直喜欢着帅气又有趣的学长」
冬羽「虽然我没有会长那么可爱、冬羽　也没有亚芽学姐那么细心……」
冬羽「作为学妹、我喜欢着学长、冬羽　这样、不行吗？」
……啊啊、我失败了。
看着冬羽那张吻过我后发抖又掺乎着些许不安的脸、
我第一次感到后悔了。
和冬羽说要约会的事后、
冬羽她认真的回应了我。
像现在这样、一起洗澡后
为了说出喜欢我而努力的事。
这些都是她对我的期望、
但现如今她只期望我能够回应她的这番话。
冬羽「怎么了、学长。给你添麻烦了吗……？」
晴季「没有……我在关键的地方做的很失败呢、晴季　我根本就没让冬羽看到、我帅气的地方」
晴季「可能现在说有点晚、愿意听我说吗」
为了能做为了我做到这个地步的学妹、
我必须得以我的方式去回应她才行。
冬羽觉得帅气的那一面的我、和只顾着耍帅的我、
完全不一样。
冬羽「……请让我听你说吧」
晴季「我啊、第一次认识冬羽这种，喜欢我的学妹。晴季　我真的很开心」
晴季「所以、不论是作为女孩子、还是作为学妹、晴季　冬羽你对我都是很特别的人」
冬羽「……嗯」
晴季「所以……」
我把冬羽拥入怀中、做好了觉悟。
晴季「说实话、一旦做过爱后就会一直觉得害怕」
冬羽「哈？」
晴季「即使这样你也会接受吗！」
冬羽「感觉不到这上下文有什么关联」
晴季「我喜欢你！！」
冬羽「太迟了太迟了！　做爱之前说爱什么的！！」
冬羽吐槽着我的发言、方才的那番话
就像是要强行抹除这暧昧的氛围一样。
不过现在我们间的对话、这股氛围
感觉就像和平时一样。
啊、总觉得、真的像个八嘎一样呢。
冬羽「哈……真是拿你没办法啊、学长」
晴季「谁让你喜欢上这样的我呢」
冬羽「请别再说话了求你了」
晴季「而且、我这边可是压倒性的喜欢着冬羽呢晴季　从今往后、多多指教了」
冬羽「哈？　学长你可是后说出喜欢的那一方、冬羽　咋可能比我爱的更深呢」
冬羽「差不多得了你就老实承认吧。冬羽　我才是爱的更深的一方」
晴季「感觉这就是个、晴季　先有鸡还是先有蛋的话题呢」
冬羽「不对不对、才不是嘞！」
我们一边互相争吵着、
一边下意识的靠近了和对方的距离。
虽然我们俩都话不饶人。但我们双方、
都十分理解对方的想法。
在这之后、要做什么。
冬羽「……真的、为什么会喜欢上你鸭」
晴季「现在后悔太迟了」
冬羽「才不会后悔嘞……只会仔细回想而已」
冬羽「比起那个……其实、我是第一次所以、冬羽　要是疼的话、提前说句抱歉……」
晴季「这是我该说的」
晴季「别勉强你自己啊」
冬羽「……嗯」
之后、我们又互相深吻。
为了不伤害到她、这次从我开始。
冬羽「啾、啾……嗯嗯……」
冬羽「呜哈……哈、哈……学长。冬羽　请您、多多指教了……」
