我绕到冬羽背后，
身体紧紧贴着她，
大把抓住了她的胸部。
晴季「冬羽，可以直接摸吗？」
冬羽「好，好的。可以哟。」
晴季「那么……」
我将冬羽的泳衣掀开，将胸部露出来。
冬羽「啊」
虽然从这里没办法看清楚，
但我知道冬羽的肌肤非常漂亮。
于是我直接摸上了冬羽的奶子。
冬羽「嗯啊……」
正巧，冬羽柔嫩的肌肤吸附住了我的手指。
先前隔着泳衣没能感受到的体温
现在直接传到我手中。
晴季「好，好柔软！」
冬羽「呜呜……这还是我……冬羽　第一次被人摸……」
晴季「那么作为得到了第一次的身体晴季　要好好洗洗才行啊」
冬羽「好好洗？……啊」
手上轻轻用力，揉起了冬羽的奶子。
喔喔！这回弹着手的弹力！
不由得又揉了好多下。
冬羽「嗯啊，学，学长……。冬羽　你这只是在揉吧。」
晴季「有搓洗这种说法吧？」
冬羽「感觉跟那个不太一样……」
我一边说着，一边继续揉着冬羽的胸部。
胸部紧紧贴在我手上，
这触感好想一直摸下去。
冬羽「嗯，啊……」
冬羽轻轻扭动着，
将身体压在我身上。
这样一来，冬羽的屁股刚好碰到了我的胯裆，
也就是我勃起的肉棒上。
冬羽「碰到了什么硬硬的东西……」
晴季「那个啊……就是那啥啊」
冬羽「这是……学长的……？」
冬羽向下看过来。
勃起被注意到，我有点不好意思，
但我也没打算掩饰。
只能将错就错了。
冬羽「那个……学长有什么……冬羽　想要洗的地方吗？」
这种时候问这种问题！？
这大概……是她发起的安排吧。
我也在摸着冬羽，
也该给她摸摸我的权利吧。
那样的话……。
晴季「啊啊，有哦」
冬羽「是……哪里呢？」
晴季「这里」
我引导着冬羽的手靠向我的裆部。
冬羽「呀！？」
冬羽的手隔着泳裤
碰到了我的肉棒。
虽然一瞬间被吓了一跳，
但她的手并没有离开。
冬羽「这，这个……那么……诶？」
虽然有些提心吊胆，
冬羽还是隔着泳裤摸了摸我的肉棒。
冬羽「好厉害……翘成这个样子……冬羽　和漫画，完全不一样……」
晴季「要直接摸摸看吗？」
我温柔地抬起困惑着的冬羽的手，
脱下泳裤，露出肉棒来。
冬羽「哇啊……这，这么大的吗！？」
看到肉棒，冬羽吓了一跳。
总感觉，吓到她很让人开心呢。
晴季「没有跟别人比较过所以不清楚，晴季　但应该就是这样的吧？」
就像在碰什么易碎品一样，
冬羽的手指小心地触摸着我的肉棒。
冬羽「哇，真的硬邦邦的……冬羽　而且，就像要把人烫伤一样，热热的……」
冬羽「那个，变得硬起来就表示，冬羽　是在兴奋的……对吧」
冬羽小心地摸着我的肉棒。
看上去充满兴趣，感觉很可爱。
冬羽「是这样吗？」
冬羽的手指轻轻包住了我的肉棒。
握住肉棒的手用了用力，
肉棒便不由得翘了起来。
冬羽「嗯，嗯……总觉得冬羽　这个感觉，好不可思议呢……」
晴季「是第一次摸肉棒吗？」
冬羽「肉！？」
冬羽的脸变得通红。
冬羽「是，是第一次！冬羽　看到实物也好，摸上去也好都是第一次！」
晴季「这样啊，抱歉。」
不知为何就道歉了。
冬羽「没，没必要道歉……。冬羽　就是有点感动而已」
晴季「我摸着冬羽的胸部也感动了啊。」
这样说着，我再次揉着冬羽的胸部。
冬羽「嗯，那样好像也很开心……嗯」
冬羽「学长，之后要怎么做啊？」
晴季「前后动起来吧」
冬羽「这样……吗？」
冬羽的手慢慢撸动着肉棒。
晴季「没错。感觉不错啊。」
冬羽「手里面，嗯……摩擦得，热热的，冬羽　不会痛吗？」
冬羽的手撸着我的肉棒。
单是这一现实便让我兴奋度高涨起来。
不知不觉揉着奶子的手也热了起来。
冬羽「啊，嗯嗯」
叫出声的冬羽也很可爱。
难道说，冬羽稍微有感觉了吗？
那样的话……。
晴季「这里也得好好疼爱一下啊！」
冬羽「诶？　哪里……呀啊！？」
用力捏了一下冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地颤了一下。
晴季「抱歉，疼吗？」
冬羽「不是，并没有很疼……。冬羽　就是有点吓到了」
果然乳头是敏感的地方啊。
但是冬羽的反应还真大啊……。
晴季「我应该要摸得更温柔一些吧」
冬羽「不，不用，刚才的那种感觉，冬羽　没关系的」
冬羽「自己做的时候，也是那种感觉……」
我松开捏住乳头的手指，
用轻弹的方式刺激着乳头。
冬羽「啊……嗯，啊啊！」
刺激着乳头，
这下看到了冬羽敏感的反应。
这明显是有感觉了吧！？
冬羽「被学长，摸着……冬羽　身体就像，被电到一样……」
晴季「唔」
虽然听上去有些抽象，
但似乎不是什么不好的感觉。
晴季「可以继续吗？」
冬羽「好，好的……」
冬羽轻轻点了点头。
我一边用手掌揉着胸部，
一边用手指弹着乳头刺激着她。
冬羽「嗯，嗯啊……啊，啊啊……」
这反应，果然有感觉了么……。
冬羽「哈，啊……只有学长在弄……冬羽　我也要……做……」
晴季「哦？」
握住肉棒的手加了点力气，
加速撸动起来。
冬羽「嗯，学长的……冬羽　慢慢硬起来了呢。」
晴季「毕竟对冬羽的奶子感到非常兴奋，晴季　而且肉棒也被直接摸了啊」
晴季「冬羽的手，非常舒服哦」
冬羽「非，非常感谢……」
冬羽看上去很害羞，
但实际上非常舒服。
晴季「那么，晴季　也得让冬羽舒服起来啊」
冬羽「啊啊！　啊，呀，啊啊！冬羽　乳头……很难受的，呀啊……！」
晴季「这不是很好吗？还能听到冬羽可爱的声音。」
我在她耳边低语着。
冬羽「好，好害羞……啊，但是……冬羽　如果学长这样说的话……啊，嗯嗯」
捏着肉棒的手
渐渐熟练了起来。
咻咻地节奏很不错。
我这边也不肯认输，轻轻捏着冬羽的乳头。
冬羽「哼呀，呀，呀啊！」
冬羽对乳头的反应非常敏感。
冬羽「哈，啊，这么……冬羽　有感觉……吗？」
回过神来，
冬羽的乳头也变得硬邦邦的了。
冬羽或许是很容易有感觉的类型呢。
这样的话，即使摸上去她也会开心的。
冬羽「哈，被人摸着，冬羽　是这么舒服啊」
晴季「嗯，我也舒服起来了呢」
冬羽「学长的肉棒，冬羽　在我手里慢慢硬起来了……」
冬羽撸动的范围变大了，
不仅仅是茎体，也有在撸着龟头。
龟头被手指摩擦着的感觉
让我不由得想要抬起腰来。
我的这幅样子，
冬羽好像也注意到了。
冬羽「学长，这里好像很舒服啊」
一边这样说着，
一边在龟头附近轻轻撸了撸。
晴季「呜呜，你怎么知道的？」
冬羽「摩擦这里的时候，学长的要会动起来。」
冬羽「哈，嗯嗯，啊……冬羽　学长的感觉，好厉害……」
冬羽也用力把身体压在我身上。
我也反过来用身体压住她，
玩弄着她的奶子。
冬羽「诶，学长的小鸡鸡，冬羽　好像开始湿了……」
好像是对冬羽感到很舒服，
先走汁流出来了。
晴季「舒服的话就会这个样子哦」
冬羽「这，这样啊……」
先走汁在冬羽手上扩散开来，
被涂到整根阴茎上。
也就是说，她撸得更滑溜了。
伴随着的，
是变得黏黏糊糊的声音。
冬羽「哈啊，哈……学长，这样舒服吗？」
晴季「啊啊，很舒服哦——」
冬羽「啊！」
我在冬羽的耳边轻轻回答道。
顺势，我甜美地啃起冬羽的耳朵。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地跳了一下。
晴季「冬羽，我喜欢你哦」
冬羽「学，学长……！　啊，啊嗯！冬羽　我也，很喜欢……嗯嗯！」
晴季「一直这样摸你的奶子，喜欢吗？」
冬羽「很喜欢……冬羽　对象是学长的话，被摸也很开心……」
冬羽「能因为我而变得兴奋起来，我也很开心」
冬羽压在我身上，一边扭动着一边这样说道。
冬羽「学长也变得舒服起来吧……！」
一边撸动着茎部，一边抱住龟头。
我被冬羽的技巧弄得要射出来了。
冬羽「哈，嗯嗯，学长的，又变大了……。冬羽　好像要膨胀起来了……」
晴季「因为冬羽很熟练，所以差不多要来了吧」
冬羽「诶？什么要来了？……」
晴季「要去了。就是说，快要射精了。」
冬羽露出惊讶的表情，
但手上并没有停下来。
冬羽「可，可以哟学长。冬羽　那样会很舒服的对吧」
冬羽「那样的话，就用我的手……去吧……！」
冬羽非常拼命地
用手撸动起来。
冬羽这种拼命的精神也让我更加兴奋起来。
晴季「我这么有感觉，也得让冬羽更有感觉」
冬羽「学长……？　啊啊！？」
我紧紧掐住冬羽的乳头，
用手指反复碾动着。
冬羽「呀啊！？　学长你这样……冬羽　刺激太强了……哇啊！」
喔，有不错的感觉了呢。
晴季「一起舒服起来吧」
冬羽「哈啊，啊，啊……冬羽　一边摸着学长的小鸡鸡冬羽　一边被弄得舒服起来了……」
晴季「我觉得这样也不错哦」
冬羽「或许是这样啦……」
冬羽「这，这样在耳边低语的话……冬羽　哇啊，啊啊啊啊！」
我攻击着冬羽的乳头，
与之联动着，她撸动的动作也激烈了起来。
不好……已经到，极限了！
晴季「冬羽，真的射出来可以吗？」
冬羽「可，可以哦。冬羽　请随时射出来吧」
得到了射精的许可，
射精的欲望不断涌现出来。
冬羽的视线紧紧盯着我的肉棒。
是想看到射精的瞬间吗。
冬羽「哇，又，又变大了……！？」
晴季「就这样，射了哦……！」
冬羽「好，好的，学长……！」
就像在做最后冲刺一般，
冬羽激烈地撸动着整根肉棒。
从根部到龟头，
冬羽用柔软的手
撸动着我的整根肉棒。
晴季「咕……去了……！！」
冬羽「呀啊！？」
咻，咻咻，咻咻咻！
咻咻————！！
冬羽「呀啊！　啊，啊啊啊啊……！」
我猛烈地射在了冬羽的手上。
冬羽「好厉害……」
冬羽惊讶地盯着我射精的样子。
而且在不断射精的过程中，
她也在慢慢地撸动着肉棒。
晴季「呜」
冬羽像榨取精液一般撸动着肉棒。
被那样撸动着，
我真的像是被榨出精液一般射精着。
冬羽「这就是精液……而且有这么多……」
望着手上的精液，冬羽不由说道。
晴季「非常舒服的话，晴季　就会像这样射出来很多哦」
冬羽「这，这样啊……。冬羽　太好了……看上去学长很舒服呢」
冬羽温柔地握住了
我射完精微微颤动的肉棒。
冬羽「那么，射精结束后会怎么样呢？」
晴季「一般来说会不再勃起……」
冬羽「诶？　但是，这个现在还是硬邦邦的……」
晴季「总觉得还不想软下来」
我这样说着，吻上了冬羽的后背。
冬羽「啊嗯，学，学长？」
晴季「变得更想要冬羽你了」
冬羽「那个……我也，一样……」
冬羽虽然看上去有些难为情，
但手始终没有松开肉棒。
而我虽然在那只手里射精了，
却也完全没有软下来。
冬羽「学长……可以的话……冬羽　这次把这个放到我的……」
冬羽一边盯着肉棒
一边这样说道。
晴季「也是呢。晴季　也不能光我射完精就结束了呢」
冬羽「倒不是这个啦……」
晴季「在那之前要先洗洗手哦」
冬羽「啊，谢谢」
我用淋浴
帮她把黏糊糊的精液洗掉。
冬羽「总觉得有些可惜呢……。冬羽　好不容易才射出来的」
冬羽「这次就不用再冲掉了吧？」
晴季「嗯……那么，这次就不用手，晴季　好好用这里连接起来吧……？」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XE03_01
晴季@ターン出しＰ bg=XE03_01
我把冬羽按在墙上，
将勃起的肉棒顶在她的屁股上。
即使隔着一层泳装，
也能感受到它沉入冬羽身体里的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长的……冬羽　碰到了……嗯啊……」
虽然隔着一层泳装，
但屁股被摩擦着，冬羽还是兴奋起来。
当然了，
看到这幅场景的我也兴奋了起来。
冬羽「哈，嗯，嗯嗯……冬羽　有些，紧张呢……」
冬羽「但是，虽然是第一次……冬羽　我还是很想要，学长的……」
冬羽「脑袋里面，全都是，冬羽　学长的小鸡鸡……」
冬羽的浑身颤抖着。
冬羽「光是被这样蹭着……冬羽　身体就热起来了……」
晴季「光是这样就这么心动啊」
冬羽「心跳的好厉害，冬羽　连学长都能听见啊」
晴季「这样就能感觉到了哦」
说着，我抓住了冬羽的奶子。
冬羽「啊……胸部刚才不是已经，冬羽　摸过好久了吗？」
晴季「不管多少次都还想摸哦」
冬羽「真是的……嗯，呼，呜呜……」
冬羽「比起那个……冬羽　也想要，亲亲」
晴季「哦，可以哦。我也想要」
冬羽「嗯嗯」
我吻住求爱的冬羽的嘴唇。
冬羽「嗯嗯，啾，嗯嗯……」
嘴唇重合没多久，
我们的舌头就交织在了一起。
从舌头上传来的冬羽香舌的触感，
舒服得让人上瘾。
冬羽「嗯啾，嗯，嗯……冬羽　学长……喜欢……啾……」
一边交织着舌头，
冬羽一边这样说道。
心里太高兴了。
在这同时，
我也在用肉棒用力地磨蹭着冬羽。
冬羽「嗯啊，嗯，嗯嗯……冬羽　学长的那个……又大又热……」
晴季「冬羽……」
该进入下个阶段了——
这样想着，
我将手伸向裹着冬羽裆部的泳装。
理解了我的想法，
冬羽很快点了点头。
冬羽「可，可以哦……冬羽　但是，我还是第一次……」
冬羽「我可能会很大声，冬羽　可以的话，能原谅我吗……？」
晴季「多谢了」
哧溜一下就脱下了冬羽的泳裤。
冬羽「好，好害羞……」
晴季「冬羽的身上，晴季　没有需要害羞的地方哦」
冬羽「但，但是……啊」
我将肉棒抵在了
冬羽那扭扭捏捏的大腿之间。
冬羽「呀啊，比起刚才冬羽　直接感觉到热了……嗯嗯」
我用勃起的肉棒
磨蹭着冬羽的小缝。
很快，
肉棒的顶端感受到滑溜溜的感觉。
晴季「冬羽，莫非你……湿了吗？」
冬羽「是，是的……非常的兴奋，冬羽　而且刚才胸部被摸很有感觉冬羽　所以……一定是……」
冬羽坦诚的说道。
晴季「总觉得，好厉害啊」
我轻轻前后活动着腰部，
发出黏黏糊糊的声音。
冬羽「呜哇！？　啊，呀……冬羽　学长的那个直接蹭着……嗯啊啊！？」
冬羽身体变得颤抖起来。
明明只是蹭着小缝而已，
就变得舒服起来了啊。
冬羽「哈啊，哈……学长……！」
晴季「冬羽……嗯呜！？」
冬羽猛地亲了过来。
冬羽「嗯……啊呜，嗯……嗯，嗯……」
我们上面用舌头交合着，
下面用各自的性器相互摩擦着。
都是蓄势待发的状态啊。
冬羽「哈，嗯，嗯嗯，学长……冬羽　接下来……要做了吧？」
晴季「嗯，要和冬羽合为一体了」
冬羽「拜托你了……还请……来吧。冬羽　就算会痛，我也能接受的……」
冬羽把嘴唇吻在我脸上，这样说道。
冬羽「我想要学长……在我身上刻上痕迹」
晴季「冬羽……我也想要冬羽」
作为事前准备，
我用手指钻入了冬羽的腿间。
冬羽「啊，呀啊——」
那里比想象中湿得多，
手指一下子被吸到了冬羽里面。
冬羽「嗯啊！？　啊……啊啊啊啊……！」
晴季「疼吗！？」
冬羽「没，没事……」
晴季「稍微放松一下会比较好吧」
冬羽「诶，啊，嗯啊啊！？」
我将插进去的手指轻轻弯曲了一下，
放松着冬羽的阴道。
冬羽「啊啊！　呜哇啊啊啊！」
吓得冬羽的身体跳了一下。
晴季「冬羽？」
冬羽「学长的手指在里面……好有感觉。冬羽　感觉有些，奇怪……嗯嗯！」
晴季「是这样的感觉啊」
手指因为冬羽流出的爱液，
瞬间变得滑溜溜的。
下面变得这么湿，
肉棒插进去也没问题吧。
冬羽「哈，嗯嗯，手指就这么厉害了……。冬羽　小鸡鸡进来的话会怎么样啊……」
冬羽这样说道。
晴季「那么，现在就试试看吧」
冬羽「好，好的」
冬羽用力点了点头。
我用龟头在冬羽的缝上磨蹭着，
寻找着入口。
滑溜溜的触感和柔软的肉感包裹住了龟头，
非常舒服。
怀揣着些许不安，
我把肉棒移到冬羽的入口处。
晴季「冬羽，要进去了哦」
冬羽「嗯，请进来吧，学长……」
腰部一用力，
肉棒进入了冬羽体内。
冬羽「嗯，嗯啊啊啊啊！」
龟头几乎都钻进了冬羽的里面。
冬羽的阴道里有很多褶皱，
里面充满了爱液。
这一齐缠绕着肉棒，
给我带来猛烈的快感。
冬羽「哈啊，啊，啊啊……啊……」
冬羽的身体剧烈颤抖着。
冬羽「学长进来了……我的里面……冬羽　咕，呜呜呜……呜呜呜！！」
晴季「感觉到了吗？」
冬羽「感，感觉到了。冬羽　学长硬硬的热热的东西进来了……」
冬羽「想要学长，到更深的地方来……」
晴季「那就继续咯」
我将腰部压在冬羽身上，
让肉棒向前进发。
肉棒慢慢前进着。
冬羽「哈啊，啊，嗯啊啊！」
晴季「好舒服，……但是，不要勉强自己哦？」
冬羽「虽然，有一点点麻……冬羽　但并没有想的那么难受……嗯嗯！」
再往里前进，
发现前端被什么给卡住。
看着冬羽的表情，她忽然笑了——
冬羽「哈啊，哈……没，没事的……。冬羽　没事的，一咬牙就可以了……」
晴季「到这里了才说可能有点不太好，晴季　是我真的可以吗？」
冬羽「已经下定决心了。冬羽　能和学长做，非常开心」
冬羽「第一次是崇敬的……最喜欢的学长冬羽　我很开心……」
晴季「冬羽……」
冬羽说着非常可爱的话。
那么我也要下定决心，
贯穿冬羽的第一次了。
晴季「我很幸福……谢谢你，冬羽」
冬羽「请……进来吧，学长。冬羽　在我身上，刻上学长的痕迹……」
为了冲破束缚，
我给肉棒用上力，将要向前顶。
冬羽「嗯嗯……嗯。嗯嗯嗯嗯！冬羽　喔，呜呜呜呜……！！」
或许是因为疼痛，冬羽的身体僵硬起来。
晴季「放松下来的话，晴季　可能就不痛了哦」
冬羽「不行不行，放松不下来……！冬羽　嗯嗯！　嗯啊啊啊！」
慢慢推进着肉棒，
遇到了一种抵抗感阻碍着我插入。
为了突破这层阻碍，我将腰压了上去。
冬羽「嗯啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊！」
然后——噗的一下，
肉棒一下子进到了深处。
冬羽「嗯啊啊啊啊！　啊，啊啊……冬羽　哈，哈啊……！　哈，啊啊啊……！」
晴季「进去了哦冬羽……」
冬羽「啊，哈，哈啊……冬羽　全都……进来了吗……？」
晴季「啊啊。和冬羽连在一起了哦。晴季　没有什么像这样幸福的事了呢」
冬羽「好开心……呜……我的第一次冬羽　给了学长了呢……」
冬羽「虽然有些刺痛……但是好幸福……冬羽　真的好开心……」
冬羽「我真的，和学长连在一起了呢」
晴季「啊啊，牢牢连在一起了呢」
冬羽的阴道就像在欢迎我一样，
紧紧吸住了我的肉棒。
虽然腰部现在完全动不了，
但肉棒被阴道内的褶皱包裹着，
想射的欲望高涨起来。
冬羽「太好了……。冬羽　我还担心，冬羽　要是学长不舒服的话该怎么办呢」
晴季「没必要担心那种事吧」
冬羽「但我真的很担心……冬羽　太好了……太好了……」
在能感觉到呼吸的距离，
冬羽这样说道。
因为性器结合在一起，
我们之间的距离无限接近于零。
冬羽「嘿嘿嘿」
晴季「嗯？」
冬羽「能这样感受着最喜欢的学长，冬羽　很高兴……」
晴季「冬羽……。晴季　能感受着冬羽，我也很高兴哦」
实际上，
肉棒被包裹着，
就有种全身都被冬羽包裹着的感觉。
冬羽「而且……学长也很温柔」
晴季「嗯？」
冬羽「因为担心我，就一动也不动」
晴季「啊，啊啊……」
冬羽「男人不动的话是舒服不起来的吧？」
晴季「在冬羽里面就算不动也很舒服哦」
晴季「啊啊，而且，要变舒服的话，晴季　一起变舒服才好哦」
冬羽「谢谢你，学长……」
冬羽「果然，我最喜欢这样的学长了」
晴季「冬羽……我也最喜欢冬羽了」
冬羽「诶嘿嘿……但是学长，冬羽　动起来也没关系哦？」
冬羽「嗯，我差不多冷静下来了」
冬羽「而且，冬羽　我也想让学长舒服起来……」
晴季「这样啊。那么，我要慢慢动了哦」
冬羽「好的……啊」
冷不丁被她在脸上亲了一口。
第一次的性行为让我们彼此心跳加速，
但我们之间的距离也开始慢慢拉近。
想对喜欢的人做的事，想让对方做的事，
感觉都能理解了。
冬羽「最喜欢，学长了……」
让冬羽感到疼也不是我的本意，
于是我小心翼翼地退开身子，将肉棒拔了出来。
冬羽「嗯啊……」
我刚要拔出来，
冬羽的阴道壁就像要留住我似的紧紧缠绕着肉棒。
一边摆脱它一边拔出来，
真的是相当大的刺激。
向外拔出到只剩龟头还在里面的状态，
然后慢慢地
将肉棒塞了进去。
冬羽「啊啊，嗯嗯！」
就像要撬开肉壁前进一般，
腰部飞快地向前挺进。
每次我摩擦着阴道壁，
冬羽都会皱起眉头，
因为快感而浑身颤抖。
冬羽「哈啊，嗯啊，啊，啊啊……」
冬羽「啊，嗯啊，这个感觉，好奇怪……冬羽　麻麻的，嗯嗯……」
冬羽「但是，学长有舒服起来吗？」
晴季「舒服起来了」
冬羽「太好了……啊呜，呜呜……！冬羽　嗯，嗯，嗯嗯……！」
冬羽似乎已经不再疼了，
身体不再僵硬了。
对着这样的冬羽，
我的肉棒慢慢重复抽插着。
冬羽「嗯，啊，嗯嗯，啊，嗯嗯，冬羽　好厉害，能感觉到，冬羽　学长的，在我里面，慢慢动着」
冬羽「明明是第一次，就这么舒服……冬羽　我是个，色色的孩子吧……咿！」
晴季「比起只有疼痛，晴季　对我来说你能舒服起来才更让我开心呢」
冬羽「嗯嗯！　学长不要。冬羽　太难为情了，不要说！」
冬羽「就算我是个色色的孩子，冬羽　也只是因为对方是学长你，才会这样」
晴季「我很开心哦冬羽，晴季　我也只会对冬羽你才会变成这样呢！」
这样说着，
我用腰稍微用力撞了上去。
冬羽「嗯哇啊啊！？　啊，啊啊啊！冬羽　里面，突然来了，啊啊啊！！」
晴季「这样么，晴季　我要稍微激烈一些了哦」
虽然还是比较慢，
不过我开始慢慢提速插着冬羽。
冬羽「哈，啊啊，嗯，啊啊！！冬羽　里面，不妙……啊啊啊！！」
冬羽「嗯啊，啊，嗯，嗯嗯！冬羽　在肚子里面，扩散开了！　嗯嗯！！」
像是在摇晃着冬羽的身体一般，
我用力插着她，
但从冬羽的反应来看她现在也很舒服。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯啊！」
冬羽「满满的，学长在我的里面，冬羽　进进出出……嗯嗯！冬羽　被填满了……！」
冬羽「学长的小鸡鸡，在我里面动来动去，冬羽　好像很舒服的样子……好开心，嗯嗯」
冬羽的阴道非常柔软，
但有一种适度的压迫感紧紧缠住了我的肉棒。
不妙……
一不留神感觉就要射了。
冬羽「哈啊，嗯，嗯啊，啊啊！」
再加上冬羽那甜美的叫声，
更加速了我的兴奋。
无法想象刚刚才射过一次，
现在又涌现出很强的射精的欲望。
但是，现在去还太早！
晴季「要更多地感受冬羽……！」
冬羽「请尽情感受我吧」
晴季「冬羽……！」
冬羽对于这种感觉变得积极起来。
当我回过神来，发现冬羽自己在扭动腰部。
冬羽能够有感觉
对我来说再开心不过了。
冬羽「哈，嗯啊，嗯，啊，嗯嗯冬羽　学长……学长……冬羽　想要，亲亲——嗯嗯」
我瞬间回应了冬羽的请求。
比起单纯把嘴唇重合起来，
我们的接吻是互相吮吸着彼此的舌头。
冬羽「嗯啾，啾……呜，啾……冬羽　啾！　啾呜呜呜」
冬羽「呼哇，啊呜……啾呜呜……！冬羽　啾，嗯嗯……呼哇」
互相舔舐着沾满唾液的舌头，
我们却是舒服得不得了。
冬羽「哈，嗯，嗯，嗯啊，啊啊」
一边舌头交织着，一边将肉棒进进出出。
和冬羽之间的距离感接近了高潮。
冬羽「嗯啊，嗯嗯，嗯，啾……冬羽　学长……啊啊，嗯啊」
冬羽「喜欢，喜欢你，比谁都，更喜欢，冬羽　永远都，最喜欢了」
晴季「冬羽……！」
听到冬羽说喜欢我，
我一下子兴奋起来。
冬羽「嗯啊啊！　啊，嗯，嗯啊！」
开始稍微粗暴地冲击着冬羽的身体。
冬羽的身体开始震颤起来，
胸部也随之上下晃动。
一想到现在正和这美丽的身体紧紧相连，
一种感动便涌上心头。
冬羽「啊，嗯嗯，嗯啊……」
等我回过神来，发现冬羽已经溢出了很多爱液，
连我的大腿都浸湿了。
多亏如此，
在冬羽体内进进出出也变得顺畅起来。
而且爱液被搅动着发出的咕噜咕噜的声音
有着一种非常色情的很棒的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长……」
冬羽「第一次做爱，本来有些不安，冬羽　但没想到这么地舒服……」
冬羽「太帅了，学长……嗯嗯！冬羽　真的就像，梦中的英雄一样」
冬羽「学长也，冬羽　很关心我……」
说实话，
我也想过要猛地袭击上去。
但是心中优先考虑的是
让冬羽也能舒服起来。
晴季「那一定是因为，晴季　我最喜欢冬羽了」
晴季「不管是英雄也好别的也好。晴季　我都是喜欢着高城冬羽的待雪晴季」
在插入冬羽深处的状态下，
我试着用力动了动肉棒。
冬羽「啊嗯……！　哈，哈……冬羽　学长，学长……！」
冬羽的身体剧烈震颤着。
晴季「所以……全部接住吧！」
冬羽「嗯啊啊啊！？」
我把肉棒拔出到龟头快要出来的地方，
然后一口气冲向深处。
用强烈的抽插
猛烈地顶起冬羽的身体。
冬羽「哈啊，嗯嗯，嗯啊，啊啊啊！」
冬羽非常好地
接受住了这种气势。
冬羽「啊啊，嗯，嗯，嗯哇啊！冬羽　好厉害，进到里面来了！！」
冬羽「里面，就像被撬开了一样，嗡嗡的，冬羽　不行，脑袋要，变得空白了！」
肉棒被紧紧吸附住，
想要射精的感觉被煽动起来。
冬羽「哈啊，嗯啊，学长，冬羽　我好像，变得奇怪了」
冬羽「嗯嗯！！　已经，不行了！冬羽　脑子里全都是学长了」
晴季「这不也挺好吗？全都想我的事吧！」
晴季「我也只想着冬羽！」
冬羽「好的，好的！！　嗯嗯！　嗯嗯冬羽　嗯，嗯哇啊啊啊！」
冬羽「啊，嗯啊！　啊啊！冬羽　来了，来了来了！　学长，学——长——！！」
冬羽似乎觉得很激烈。
与之相呼应的，
冬羽的阴道也紧紧缠着我。
冬羽「哈，来了，学长，冬羽　感觉什么大的，要来了……！！」
晴季「可以哦冬羽，就这样去吧！！」
冬羽「哈！　嗯啊啊，来了，来了来了……！冬羽　我要……变得奇怪了！」
在这么舒服的阴道里来来回回，
我不可能忍受得住。
彼此都接近高潮，
完全沉浸在性器摩擦的快感之中。
冬羽「射出来……学长，冬羽　在更深的地方，咻地射出来……！」
冬羽「我会全部，接住的！！冬羽　啊啊，啊啊啊啊！！」
冬羽在激烈的感觉当中，
许可了我内射进去，
我也得到了更强的快感。
我们两个都接近高潮，
不顾一切地扭动着腰。
冬羽「啊，哇啊啊！ 嗯啊啊！冬羽　学长，我要……去，去了……！」
冬羽「嗯啊，啊啊！　啊，啊啊啊！！冬羽　不，不行，我已经，啊啊！」
我猛地对冬羽一插，
瞬间——
冬羽「去……了啊啊啊……」
冬羽「哇啊啊啊啊啊啊啊！！冬羽　啊……啊啊啊啊……！！！」
冬羽身体剧烈震动了一下。
与这种高潮相呼应，
阴道紧紧勒住了肉棒。
我也受不了这种紧勒，
在深深插入的状态下达到了极限，
将射精的欲望解放了出来。
咻噗噗噗噗！！
咻，咻，咻咻咻！
冬羽「啊，嗯啊啊，哇啊啊啊！冬羽　好烫……呜呜呜！！！」
我将身体压在冬羽身上，放任射精的欲望一波一波涌过来，
一个劲地将精液射了进去。
冬羽「啊，嗯嗯……啊啊……！」
随着精液咻咻射了进去，
冬羽身体颤抖着。
真的将我的精液都接住了。
冬羽「啊……呀……还在，射出来……」
冬羽「啊……哈啊！！　啊啊ーーーー！！冬羽　不行，不行不行，去……了！！」
仿佛要榨取我的精液一般，
阴道内蠕动着，
将我好不容易射完精的肉棒又勒紧了。
冬羽「哈，啊……啊啊……。冬羽　肚子里面……全都是学长的精液……」
晴季「射出这么多我自己都很吃惊……晴季　感觉，还能再射……」
冬羽「哈……哈……嗯。冬羽　真的……里面有，好多……」
冬羽「好高兴……」
我们彼此紧拥着，
共享着那仿佛要煮熟对方的炽热。
晴季「冬羽能这么有感觉，晴季　我也很高兴哦」
冬羽「诶嘿嘿……冬羽　被学长弄得好舒服……」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽紧紧抱住我，
轻抚着我的后背。
太可爱了……！
再这样下去，
又要在冬羽体内硬起来了。
晴季「冬羽，我要拔出去了哦」
冬羽「诶，等，等一下——」
我完全没想要
她会让我等一下。
于是，
我直接将肉棒拔了出来。
冬羽「嗯哇啊啊啊！」
刚一拔出来，
精液就咕咚一下从冬羽体内溢了出来。
冬羽「啊……出来了……冬羽　好不容易进来的学长的精液……」
精液直接滴落到了地板上。
总觉得这场景……好色情啊。
但是同时，
也有一种不可思议的成就感。
冬羽「哈啊，哈啊……冬羽　这下终于，和学长……」
晴季「哎呀」
我紧紧抱住冬羽精疲力尽的身体。
冬羽「不好意思，冬羽　突然就脱力了……」
冬羽「可能是太过舒服了」
晴季「单纯是因为你太拼了。晴季　在感冒之前洗个澡，换一下衣服吧」
看来这第一次做爱，
对我们彼此都是美好的回忆啊。
冬羽「好的……就照学长说的做吧」
好，好可爱……。
虽然已经做完了，
但是冬羽的笑容
还是让我看得心跳加速。
