８月７日（星期三）『恋人』
成为恋人的数天后、
我和冬羽约好了要去海边。
为了完成o尔号的每日任务、
每天都保持见面、
已经一周没有约会了。
亚芽「哥哥、你在吗ー？」
晴季「嗯、在滴ー」
亚芽「打扰了。亚芽　那么、您今天要去哪呢？」
晴季「这事啊、今天可能要去海边一趟」
亚芽「这样啊。亚芽　我和姐姐、今天要出门、亚芽　晚饭不用等我们了你先吃吧」
晴季「ＯＫ、明白了。你也多注意些」
亚芽「好的。那稍微再联系」
亚芽「……哥哥也请注意些亚芽　别老是惹火上身哦？」
晴季「啊哈哈、安啦安啦」
亚芽「就是因为你这样说所以才操心啦……」
留下这样一番话后、亚芽她
走出了房间。
亚芽她们要出门了、
今天可以不用顾及任何人了
做最真实的享乐人。
因此、我也按奈不住自己焦躁的心
早早地离开了家。
晴季「好想快点看到冬羽的泳装！！！！」
我伫立在浪潮澎湃的海边、
等待心上人换衣服。
我来的有些早、
只看得到稀稀散散的人影。
冬羽「学长！　让李久等啦ー！」
晴季「噢我的上帝！」
冬羽「学、学长？」
晴季「自从见过那天冬羽的泳装后、晴季　啊我的眼睛……！！」
冬羽「啊哈哈、有这么感动吗ー？」
晴季「超感动的！」
冬羽「之前不是看过了吗」
晴季「不不不、不管看多少次都不会腻的、晴季　这次情况和之前不一样不是吗？」
冬羽「情况？」
晴季「和冬羽成为恋人后、像这样悠闲的时光晴季　不是从未有过的状况吗？」
冬羽「是、是啊！」
冬羽的脸唰的一下就红了。
冬羽「但、但是学长不也一直冬羽　悄咪咪的朝我这看嘛……」
晴季「嗯、嗯嗯？」
冬羽「你对我、是有兴趣的对吧？」
冬羽抬起眼神望向我询问着。
晴季「你要是觉得我没啥自信的话、晴季　我就要开始说我喜欢你哪里哟」
冬羽「好诶！」
晴季「啊、这种小事就会很开心吗……」
冬羽她开心的都跳起来了、
与此同时……奶子在摇晃着！
哟西、今天真是个好日子！！
冬羽「喜欢的地方之后再听你详说吧、冬羽　我们gkd先去游泳吧」
冬羽她一直牵着我的手。
晴季「好嘞、我们走」
冬羽「我们走吧！」
冬羽「学长学长！」
我们俩走到了海水及腰的区域
冬羽突然叫住了我。
晴季「嗯？　咋地了？」
冬羽「嘿呀！」
晴季「呜哇rua！？」
冬羽直接把水泼我脸上了。
冬羽「啊哈哈、有破绽！」
晴季「别拍了别拍了！晴季　再拍我就要反击了！」
冬羽「咿呀！？　学长你真孩子气啊！」
晴季「什么啊ー！　明明是你先整这一出的！」
冬羽「呼呼呼、我溜啦」
冬羽进行一个下潜、想溜之大吉。
晴季「不准跑！」
为了追上冬羽我也进行了一个潜的下。
冬羽「哇、学长出乎意料地思必得好快啊！？」
只要不被迫进行持久战环节的话我也有胜机。
――于是乎。
晴季「抓到你了」
冬羽「咿呀！」
我从背后抱住了冬羽、
像是抓住了她的心一样。
冬羽「(*^▽^*)、我们看起来、真像情侣啊」
晴季「啊啊、确实啊」
呜姆、这样下去感觉会变成
笨蛋情侣一样啊。
暂且不管那些有的没的了、
只要做我们想做的事就好。
――不知不觉间、
周围的人变多了。
晴季「感觉人好多啊」
冬羽「是啊。该说不愧是暑假吗」
我和冬羽一上岸后、
就感觉周边人多的热闹的不行。
晴季「玩的有些尽心了、想在海边附近找个地休息啊……」
话音刚落、冬羽突然将身子靠过来
紧贴着我。
晴季「嗯？」
冬羽「唔唔～」
不知为何冬羽突然做出一脸困惑的表情。
晴季「怎么了？」
冬羽「总感觉周围似乎都在冬羽　偷瞄我……」
晴季「纳尼？」
冬羽「啊哈、啊哈哈……我是不是有点自意识过剩啊？冬羽　有些害羞……」
晴季「娘匹西的……！！」
冬羽「诶诶诶！！　学长、这个不行！冬羽　要是恐吓了周围的男性的话！！」
冬羽她躲在了我的背后、
紧靠着我的背后。
虽然我知道你们想看、不过你们应该做好了
看冬羽泳装的觉悟吧你们这帮家伙！！
冬羽「非常感谢。冬羽　感觉和学长贴在一起之后冬羽　朝这边看的视线减少了」
晴季「这可真是太好了」
――不过、感觉这回被视线盯着的人
变成了我。
而且能感觉到其他男人的视线、
其中包含着羡慕和嫉妒。
啊哈哈哈哈、这就是所谓的
让人羡慕嫉妒恨吗！
暂且欣然接受吧。
不过一直这样也不是个事、
找个可以避人耳目的地方休息下吧。
啪嗒啪嗒啪嗒。
冬羽在背后摸着我的手。
冬羽「……唔姆」
晴季「开、开心吗？」
冬羽「那肯定、是的……学长的身体、冬羽　硬硬的、男人的身体……」
晴季「你这孩子、真会夸人啊……」
冬羽的话不经意间又让我心跳加快。
说起来、我想她迟早会啪嗒啪嗒地
触碰到我的伤口吧。
冬羽她、应该是把我的身体当做
一个异性的身体考虑吧。
对我来说、冬羽她那柔软的有弹性的皮肤
我触碰时感觉、真的顶不住。
脑袋就像是触电麻痹了一样、
这感觉实在是过于甜美、想再多触碰几次。
呜哇、我真的得用色色的角度去
欣赏冬羽了。
我们在海岸边不断徘徊着、
人流量越来越大了。
晴季「感觉现在这气氛完全没有晴季　游泳的想法了呢」
冬羽「是呢。冬羽　虽说有些早要不先撤如何？」
晴季「那要不来我家打游戏如何？」
冬羽「诶、可以吗？」
晴季「可以哟。我家今天没人在。晴季　不用太担心哦」
冬羽「那就让我打搅一下啦」
冬羽「啊、不过――」
晴季「咋了？」
冬羽「那个、毕竟去海里游了一圈、冬羽　我有点想泡个澡」
晴季「啊啊、那来我家泡？」
冬羽「诶！？」
晴季「你不都快习惯了吗」
冬羽「又到……学长家里洗澡……」
冬羽「呜呜……这、这次肯定不是穿泳装而是冬羽　裸、裸着……」
晴季「咋了？」
冬羽「拜、拜托了！」
晴季「成、那就这么决定了。晴季　既然这么决定了那我们马上出发吧」
冬羽「明、明白了！」
晴季「哟西ー、到家了到家了」
冬羽「又、又跑学长家里来了呢。冬羽　嘶……哈……」
虽说冬羽也不是第一次来、但她还是一脸紧张地
不断重复着深呼吸。
晴季「总之先进来吧。外头很热的」
冬羽「好滴ー、打扰了」
于是乎、又把冬羽喊来了自家一趟。
然后又跟之前一样回到了浴室。
冬羽「那么请让我使用你家的浴室吧……冬羽　学、学长你要先用吗？」
晴季「不了、冬羽你先用吧」
冬羽「我后面用也可以的……」
我们双方开始互相推让起来。
那么这里就得……。
晴季「要不……咱们俩一块？」
冬羽「一、一起！？」
晴季「嗯、嗯嗯」
抱着试一试的想法说出这番话、
冬羽她的视线开始变得有些飘忽不定。
冬羽「好、好的……可、可以……吧」
虽说她表现的扭扭捏捏、但她还是坦率的说了出来。
晴季「噢、你认真哒」
她居然真这么说了！
冬羽「真是的、学长你看起来真开心啊」
晴季「一起洗澡什么的很浪漫啊」
冬羽「浪漫什么的……(#^.^#)、真像你的风格啊」
冬羽冲我一笑。
所以说别在意这些个细节啊。
冬羽「那就麻烦学长请你先换好衣服冬羽　先进去吧」
冬羽「学长你先进去后、我换个衣服后冬羽　也会进去的」
晴季「嗯、我明白了」
冬羽她前往了更衣室、
我也直接在浴室脱光了衣服。
现在、冬羽正在更衣室里换衣服。
我的内心被强烈的窥视欲充满着、
得忍耐才行。
冬羽「学长、你准备好了吗？」
晴季「嗯、可以了！」
冬羽「那我失礼了」
在浴室里、看到赤身裸体的冬羽走了进来。
这新鲜的光景让我心动不已。
冬羽「学，学长？」
晴季「抱歉、我忍不住石更了」
冬羽「这、这个是！冬羽　生理现象、对吧……」
冬羽、你真是个好孩子。
晴季「那我去外头换衣服了」
冬羽「好滴ー」
从冬羽身旁离开、
把换下来的衣服放在换衣间。
然后回到浴室、
冬羽触碰着我的手。
晴季「冬羽？」
冬羽「啊、看到学长下意识就想摸一下」
晴季「那么要再摸摸看吗？」
冬羽「诶？　啊……」
我拉着冬羽的手、把她拥入怀中。
冬羽「呜哇、学长……！？」
她似乎有些吃惊、
不过随后冬羽也抱住了我。
冬羽「学长的身体、好厉害……」
晴季「并没有特别花时间锻炼过就是了」
冬羽「但是、稍微碰到就感觉心跳得好快」
晴季「我的心也在怦怦直跳呢」
冬羽「真、真的吗？」
冬羽直勾勾的看着我。
晴季「真的啦」
我们四目相对、脸自然而然的靠近着。
然后。
冬羽「嗯……」
吻上了对方的唇。
冬羽「嗯嗯」
我们互相深吻后、
暂时松开了嘴。
冬羽「……学长」
晴季「冬羽――」
我们再度相吻。
冬羽「嗯――」
冬羽的手不经意间抱住了我。
那柔软的触感实打实的传达给我、
我也抱住了她。
冬羽「嗯、前……辈」
想多感受下冬羽。
这股欲望在膨胀着、
我和冬羽舌吻着。
冬羽「嗯姆！？」
突然、冬羽的身体像是不受控制动了起来。
不过、我并不讨厌。
晴季「……等等」
冬羽「嘴唇、要是碰到海水了……」
冬羽「里面、就不知道会咋样了？」
冬羽「嗯呜、嗯嗯……」
冬羽张开了嘴。
我把舌头伸入她的嘴中
互相舌吻着。
冬羽「嗯――啾――」
冬羽用她的舌头、
冬羽迎接我的舌头。
舌头上传来了
光滑的触感。
冬羽「嗯唔、嗯嗯、啾――」
舌头相交亲吻着、这股快感让我
大脑有些震撼。
舌头缠绕着的快感、感觉身体的快感
全都交给了冬羽使唤。
冬羽「哈、姆、嗯、啾……」
冬羽和我一直相拥着、
我们俩的舌头积极地搅来搅去。
冬羽「嗯、嗯、呜……嗯呜」
稍微把脸移开了些、冬羽的气息
变得有些紊乱。
冬羽「哈……哈……学长……冬羽　我好喜欢你……」
冬羽「从舌尖处就可以冬羽　感受到学长了……」
不知何时冬羽把手
放在了我的胸口上。
我的心跳声似乎传达给了冬羽。
晴季「嘛、嘛毕竟在泡澡」
冬羽「诶？」
冬羽在我的臂弯里、来回扭着、
冬羽的体位变成了背朝着我的姿势。
晴季「得、洗身体才行」
冬羽「学，学长……！？」
把疼得要死的小弟弟暂时搁置下、
用肥皂清洗冬羽的身体。
冬羽「好、好痒啊……」
晴季「能帮我也洗一洗吗？」
冬羽「好的……啾……嗯嗯」
双方互相清洗着对方的身体、
脸不自觉的靠近后，我们再次接吻。
虽然并没有做爱、但这暧昧的感觉
让我心情愉快、真想夸她两句。
跟冬羽一起洗身体、一起泡在浴池里。
晴季「呜～……」
冬羽「……做了、色色的事情呢」
晴季「哦、嗯……做了啊」
冬羽「呵呵呵qwq」
冬羽坐在我的双腿之间
紧靠着我的身体。
冬羽「真是一段美好的回忆呢」
晴季「那就好」
我从背后抱住了冬羽。
冬羽「嗯嗯、啊……」
晴季「冬羽？」
冬羽「啊、啊哈哈、感觉还没满足呢……冬羽　我能再、撒娇一些吗？」
晴季「那就沉浸在这股余韵中、晴季　慢慢享受这股温暖吧」
冬羽「好的……嗯」
我已经不知道这是今天第几次回头看向冬羽了，
我们默默的吻上了对方。
之后、我们走出浴室回到房间。
一边吃点心、一边打游戏。
之后没过多久、冬羽她就回去了。
亚芽要是回来了的话感觉会很尴尬。
冬羽「哈……今天真是冬羽　不想离开学长啊」
晴季「干脆住下来如何？」
冬羽「啊哈哈、不管怎么说这个也有点不妙」
晴季「呜呜、遗憾」
冬羽「要是有机会的话能住下来肯定住下来的」
晴季「也是。反正接下来我们会一直在一起的呢」
冬羽「是啊是啊、诶嘿嘿(*^▽^*)」
晴季「哟西、那我送你回去吧」
冬羽「可以吗？」
晴季「当然了、我想和冬羽在一起啊」
冬羽「学长……非常感谢你」
我们一同走着、不经意间身体依靠在一起。
胳膊碰在一起的距离感。
这份感觉让我十分暖心。
冬羽「做爱的时候、学长、很温柔呢……」
晴季「噗哇！？　你突然说什么呢！？」
冬羽「啊哈哈、突然就想到这事了」
晴季「你说这话的时候我也想起了晴季　你那时可爱的反应呢」
冬羽「啊、那时候太害羞了不准想」
晴季「嘿嘿、彼此彼此」
冬羽「也是哈、诶嘿嘿」
冬羽「不过学长、你当时动的很厉害冬羽　胸口不要紧吧？」
晴季「不要紧不要紧。能喝冬羽一起变得舒服的话晴季　这种程度完全不是个事」
冬羽「啊哈哈、那就好。冬羽　胸口的疼痛、很要命吧」
能把做爱时的事这样飘飘然的说出口的
只有我跟冬羽吧。
想着这些事的途中、
冬羽不经意间停下了脚步。
冬羽「学长、送到这里就行了」
晴季「可以吗？」
冬羽「嗯、天还亮着呢」
晴季「嗯、既然冬羽都这么说了晴季　就这样办吧」
冬羽「今天也非常感谢你」
晴季「我这边才是。有空再一起玩啊」
冬羽「当然了、还有好多事情冬羽　想一起做呢」
冬羽的这番话、
听起来似乎有些更深层的含义。
嗯、我仍能感受到之前洗完澡
所留下的余韵。
冬羽「那有空再联络吧」
晴季「行、我会联络你的」
冬羽「那先失陪啦――」
晴季「嗯？　冬羽你――」
冬羽突然靠近了我、
抬起头来轻吻了我一下。
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「诶嘿嘿、这是离别之吻哦。冬羽　下次再见啦！」
冬羽为了掩饰害羞把头埋低、
哒哒的走了回去。
晴季「冬羽……真可爱呢……」
保留着冬羽那一吻的触感、
我也回到了自己家。
冬羽「哈……哈……」
太好了……在学长面前、
用笑脸跟他道别了。
冬羽「为什么、胸口会这么疼呢……」
和学长相会、一同度过的时光。
作为恋人一同度过的这些时光、
不知为何胸口突然传来阵阵疼痛。
这是为何呢……罪恶感吗？
冬羽「我、不跟学长在一起的话会不行的、冬羽　是因为身体上的缘故吗……」
冬羽「疼……！　呜……冬羽　呜、呼……呼……」
胸口传来如同扎针一般的疼痛感，
仿佛是要把我撕裂一般。
每当我想到学长和别人在一起的时候
胸口就会疼、眼泪不自觉的流了下来。
这种地方、不能让学长看到……。
冬羽「必须得、保密才行……」
冬羽「要是暴露了的话、肯定会让他担心的吧……」
