８月８日（星期三）『多余的操心』
为了去学校决定出门了
肌肤传达给我夏日的感觉。
今天也很热啊。
冬羽「…………咿 ！」
晴季「嗯？」
在学校门前、感觉似乎有谁
在向我打招呼一样。
冬羽「……辈！」
晴季「啊嘞？　冬羽？」
冬羽「所以说、学长你啊ー！！」
晴季「啊啊啊啊！？」
不知她何时走的这么近、
吓我一跳。
我在想为啥……
她要叫的这么大声啊。
走的这么近、是没注意到她的
我的问题、嗯是的我的。
晴季「抱歉、我的。刚才在想事情来着」
冬羽「真是的……那再来一次。冬羽　早安」
晴季「嗯、早上好冬羽」
冬羽像是理所当然般的走到我身旁、
和我并肩走着。
嗯。果然我这个后辈、真的可爱。
冬羽「哎呀、最开始其实是想使坏一下的、冬羽　你能注意到真是太好了w」
冬羽「这也算是、使用了恋人之间心灵感应的缘故吧」
晴季「我们什么时候变成了超能力情侣啊」
冬羽「开玩笑的。不过最开始真的是冬羽　希望你注意到的、拜托啦」
冬羽的手挽着我的胳膊、
如同缠绕着我一般。
七夕莉「两位早上好！七夕莉　今天也一起上学吗」
一到学生会室、七夕莉学姐马上就
进入了作业状态。
打个招呼后、马上替她帮忙吧。
冬羽「碰巧而已、正好在学校门前碰到了」
晴季「会长今天来的也很早啊」
七夕莉「呼~呼~呼~、作为会长的义务而已」
会长今天看起来似乎很高兴。
七夕莉「不过……嗯哼？」
会长直勾勾的盯着我们俩。
七夕莉「你们两位、是不是晒得有点黑了？」
冬羽「什么！？」
晴季「哦是吗」
冬羽「这、这个怎么说呢、并不是约会一块冬羽　去了海边什么的！」
七夕莉「呜姆、约会啊」
冬羽「吓！」
冬羽突然意识到自己说错了话捂住了嘴、
脸上转眼间就红的一塌糊涂。
冬羽「哇呜……」
七夕莉「什么呀、你们两位已经开始交往了呀」
冬羽「学，学长……」
冬羽一脸“咋办呀”的表情看着我。
晴季「嘛、嘛...现在想隐藏也没办法了」
冬羽「说、说说说、说的是啊」
七夕莉「哈~哈~哈、原来是这样啊、七夕莉　这是好事ー、可喜可贺」
不知为何、会长吧嗒吧嗒的拍起手来。
晴季「会、会长？」
七夕莉「哎呀ー、情侣的诞生是值得庆祝的事。七夕莉　考虑一下避孕啥的、给少子化做出贡献吧！！」
冬羽「噗——！！？」
晴季「会长啊，我觉得你这给咱们学生晴季　是不是有点多过头了啊」
七夕莉「呀哈哈哈哈、开个小玩笑撒ー」
七夕莉「那么、那么为了照顾刚开始交往的二人组七夕莉　今天就先解散吧」
晴季「这个是否有点」
冬羽「开始工作吧！」
七夕莉「啊、可以吗？七夕莉　那么亲亲爱爱要适可而止哦？」
呜啊……这个人对我们亲亲爱爱的样子、
好像还挺期待的……。
这里就先认真工作、等解散后再
尽情的卿卿我我……！
冬羽「可以哟。冬羽　毕竟嘛、一码事归一码事对不对。冬羽　呐？　学长？」
晴季「就是就是。做事得认真负责到底才行」
七夕莉「呼呼、原来是这样吖。七夕莉　那么、让我们开始吧！」
冬羽「呼……七夕莉学姐、暂定预算案例有两件可以做到哦」
七夕莉「高城你这么快进入工作状态真不错呢。七夕莉　而且很细心呢。七夕莉　让我看看――」
会长看向书籍。
她那时的表情十分认真、在一旁等候的冬羽也
一脸紧张。
七夕莉「嗯、做的挺不错的」
冬羽「真的吗？　会长这么说的话冬羽　让我松了口气呢……」
七夕莉「啊啊！　现在这个阶段的话我觉得足够了」
冬羽「好诶、非常感谢」
晴季「真好呢冬羽」
冬羽「也有学长帮忙过的缘故哟」
七夕莉「哼哼、看着这些数字、七夕莉　差不多能了解各个部门文化祭的预算了」
冬羽「文、文化祭！　那边的预算当然也是……」
七夕莉「学生会决定的。别忘记了哦？」
冬羽「诶、那之前的文化祭的预算冬羽　必须得看看才行……！」
七夕莉「嗯嗯、你的这份心意、很不错！！七夕莉　文件夹在那好好看看吧」
冬羽「不知道是厚是薄啊……」
冬羽一边说着一边马上转手就去拿文件夹。
冬羽「不过话说回来……文化祭……吗」
冬羽一个人小声嘟囔着。
晴季「嗯？　怎么了？」
冬羽「那个……文化祭的时候学生会大家要冬羽　一起去文化祭吗？」
晴季「啊ー、怎么说呢ー」
七夕莉「本部这边必须得有个人守家所以、七夕莉　全员去文化祭是不太可能的」
冬羽「这、这样啊……」
总感觉冬羽有些发呆。
晴季「嘛、嘛学生会还有其他的地方对吧」
七夕莉「是啊是啊、感觉味道不错的小吃部七夕莉　超多的」
晴季「感觉要做的好吃的小吃部才会有人去啊」
七夕莉「喵哈哈、不过能卖出很多东西的班级也有七夕莉　所以说、不能小瞧人家哟」
晴季「感觉校外来的人也挺多」
七夕莉「对你们来说也是个约会的好机会。七夕莉　敬请期待期待吧」
会长一脸笑眯眯的。
但冬羽似乎看起来无精打采。
晴季「冬羽？　怎么了？」
冬羽「没、没什么、哈哈哈」
晴季「是、是吗？」
没什么、吗。
冬羽那张无精打采的脸浮现在我的心头。
七夕莉「呜姆、文化祭的话会跟千岁那时一样七夕莉　准备个特别惊喜的」
冬羽「啊、说起千千……今天好像冬羽　有生放送来着」
晴季「哦、还有这种事啊」
冬羽「好像刚开始了」
七夕莉「嗯、要看也行七夕莉　毕竟今天安排的关于暂定案的事也完成了」
冬羽「好诶、非常感谢你、七夕莉学姐」
冬羽立马拿出手机开始看直播了。
晴季「啊、可以让我也加入吗？」
冬羽「您请您请」
七夕莉「七夕莉也可以看看吗」
冬羽「务必务必」
看向画面、一如既往映入眼帘的
是千岁那脸。
千岁「那么那么ー、这次就做一下时隔三千年的千岁　提问环节吧～」
晴季「哦、提问环节啊」
冬羽「要是送点东西就好了」
七夕莉「不能直接提问吗？」
冬羽「不不不、这就只能去直播互动冬羽　才行哟～」
七夕莉「呜姆、原来是这么一码事啊」
冬羽「就是就是」
千岁「今天的提问、有些多呢。千岁　今天的直播是否是一个人考虑的吗、千岁　来了个这样的提问」
千岁「嗯、千岁一个人考虑这些、千岁　动画也是一个人做的哟～」
说的可真轻松呢、千千。
毕竟有传闻说她一个人
从深夜工作到早上、
那得多辛苦啊。
冬羽「诶、千千、真的全都是冬羽　一个人做的啊。之前听都以为是传闻来着」
七夕莉「哦吼、这个有点牛啊。七夕莉　七夕莉也开始学着做点什么好了」
千岁「啊哈哈哈、别那么惊讶嘛」
千岁「不过嘛、能继续做下去也是托千岁　各位观众老爷看直播的福！」
千岁「有重要的人在所以、不论多么辛苦千岁　都会跨越过去滴」
七夕莉「就是啊！　之前的体育会也是、七夕莉　还有这次的文化祭、都是大家七夕莉　齐心协力的结果！」
晴季「噢噢、会长燃起来了呢」
七夕莉「呜姆！　不愧是葛之叶千岁、七夕莉　不错的发言！」
七夕莉「我们也得加油才行！」
晴季「加油加油！」
喏、在我们俩充满干劲时、
冬羽似乎还沉迷于直播。
冬羽「有重要的人在啊……」
冬羽「但是、真的可以克服一切吗……」
感觉她对于这些不仅是佩服、
似乎还掺杂些许寂寞的牢骚
混杂其中。
看完直播后我们今天也算是解散了。
会长还是和往常一样把钥匙还了回去、
于是又变成了我和冬羽二人独处。
冬羽「千千、一如既往的在努力着呢」
晴季「啊啊。不过感觉她做这些的时候晴季　也是乐在其中并传达快乐的」
冬羽「这一点我十分理解。真厉害呢～……」
今天、虽说看到了冬羽那转瞬即逝的阴沉脸、
但她马上就回复了那充满活力的笑容。
话虽如此、我想她肯定是
有些在意的事吧。
最后也没能好好地问出赖、
走了出去。
是我在关键时刻没能给她帮忙的缘故吗。
冬羽「那么学长、今天到此先失陪了」
晴季「啊、嗯。……呐、冬羽」
冬羽「怎么了？」
晴季「要是有什么不安的事、或者担心的事的话晴季　别顾及那么多直接跟我说哦？」
冬羽「学长……？」
或许是因为我突然说了些认真话的缘故、
冬羽有点吃惊。
冬羽「突然怎么了这是？」
晴季「就感觉、今天的冬羽、晴季　脸色稍微有些阴沉」
冬羽「那个、真、真的没什么大不了的哦」
晴季「嗯、那就好」
冬羽「是的、不要紧的哟」
冬羽摆出一副不知从何处学来的笑容。
这样再逼问下去就是我的不识风趣了。
冬羽「那么学长、今天就到这」
晴季「啊、说起来昨天的离别之吻」
冬羽「喂喂、请别说这种话了鸭、冬羽　很害羞的好吗！」
晴季「不不不、我很开心哟」
冬羽「我、我那时候也有些恋恋不舍啦……。冬羽　但是今天不管怎么说也没有了哟？」
晴季「嗯、果然还是这样才行呢」
冬羽「呼呼呼」
冬羽自然而然的笑了。
嗯、果然还是这样的笑脸
适合冬羽呢。
冬羽「那我失陪啦」
晴季「嗯、回见」
背向着我越走越远的冬羽、
半路上回头对我挥了挥手。
晴季「嗯？」
冬羽「学长、可别绕远路回去哟！」
晴季「冬羽你也当心点」
冬羽「好ー的！」
冬羽轻轻的挥手、
这次一路小跑的回去了。
我目送着她，直到她消失在我的视野中。
晴季「呼……」
这次分开的苦闷让我
什么也说不出口。
正当我思考时。
七夕莉「哎呀ー、真的在交往啊」
晴季「噗！？　会长！？」
突然听到背后传来熟悉的声音、
被吓了一跳。
七夕莉「吖哈哈哈、今天也辛苦了」
晴季「要是在的话请提前打声招呼啊」
七夕莉「哎呀ー、我觉得打扰互相深爱的二人的时间七夕莉　很不好呢」
晴季「不要紧的、这种程度的话晴季　马上就会回到之前那种卿卿我我的气氛的」
七夕莉「哦吼、开始津津乐道的谈起恋爱往事了吗～？　真好啊ー」
会长乐在其中的大笑着。
七夕莉「嘛待雪的话我想不用我操心、七夕莉　要好好注视着高城哦」
晴季「当然了。我会珍惜她的」
七夕莉「啊啊、不对不对」
七夕莉学姐她、少见的对我方才的发言有些生气。
七夕莉「听好了。高城她基本不怎么肯定她自己。七夕莉　为了合群等团队协作的事、会把好处让给别人」
七夕莉「压倒性的、没有自信。七夕莉　所以你、必须好好地七夕莉　看着高城才行。看着高城冬羽她的一切」
晴季「冬羽的、一切……」
七夕莉「像是不要紧吧？　你有这种感觉的时候、七夕莉　我想她大概是、已经在背负着些什么了」
七夕莉「她有什么想法、意外的特别好懂」
是说要我、不能对她移开视线吗。
从冬羽她有什么危险来临信号什么的、
或许确实是有感觉到过也说不准。
七夕莉「……嘛、本来高城如果自己不坦白的话七夕莉　这问题也没法解决就是了」
晴季「……我明白了。晴季　谢谢你的指导、会长」
七夕莉「没事没事。但是学校内打情骂俏七夕莉　要有个度适可而止哦？」
晴季「这一点不用担心！」
冬羽她、变个脸还是很熟练的。
我的话……嗯、加把劲。
七夕莉「说回正事、预算案的事很顺利。七夕莉　明天开始着手准备制作文化祭的预算案吧」
晴季「哦、成」
七夕莉「嗯嗯。明天的事记得跟高城也说一下」
七夕莉「……要是有提前预定约会时间的话七夕莉　先跟我说一下哦」
晴季「感谢您操心。七夕莉学姐」
七夕莉「呜姆！！七夕莉　……那么、七夕莉也先失陪了哦」
晴季「好嘞、辛苦了」
和会长分别后、我踏上了回家的路。
晴季「嗯ー……」
今天暂且不提和冬羽交往后
暴露给了会长这事。
冬羽她对于恋人话题不愿多谈肯定是
有什么缘由的。
感觉冬羽背负着什么东西说不准
只是我的操心过度罢了。
晴季「嘛、无需焦急向前迈步吧」
幸好现在还是暑假。
想和冬羽见面的话、有的是机会。
在她坦白之前、我会尽自己所能
给她创造一个收获美好回忆的计划的。
