;【不可視の薬と数奇な運命】
;ファイル名：e06_02H
;ルート　：冬羽ルート
;話数　：第６話
;題名　：『8月7日(水)』
;Ω杉中のコメントです。2019/12/03チェック済み
;Ωザッとは見てあるけどエクス調整待ちなのでほぼ未チェック。
;★晴季視点
;★CGここから　（ＨＣＧ１：手コキ）
我绕到冬羽背后，
身体紧紧贴着她，
大把抓住了她的胸部。
;◆　以降、指定があるまでお風呂エコー
冬羽「呀，呀哇啊啊啊！？」
晴季「要好好清洗才行」
冬羽「清洗什么的，学长，那里是！……嗯嗯」
冬羽虽然有些扭扭捏捏，
但并没有讨厌的反应。
透过泳装，
手上明显感受得到弹力。
柔软中还带着张力，
适度地反弹着我的手。
冬羽「被这样摸着的话……」
冬羽也把身体压向我。
这是完全接受我了吧？
于是我从下面托着
抓住了冬羽的胸部。
这重量感真是让人感动啊。
冬羽「哈，嗯嗯……」
晴季「痛吗？」
冬羽「不痛，没关系……」
冬羽「但是——」
晴季「但是？」
冬羽「学长的摸的手法太色情了……」
晴季「呜，那个……」
冬羽「啊，并不是觉得讨厌哦」
冬羽「只是心脏砰砰直跳……」
晴季「这，这样啊」
冬羽「嗯……。我的胸部，怎么样呢？」
晴季「感觉很不错哦」
冬羽「真，真的吗？」
晴季「柔软中带着弹力，晴季　还很大……」
冬羽「你，你说的这么具体我很害羞啦……！」
冬羽扭动着身体。
因为贴得很近，所以身体摩擦着非常舒服。
冬羽「没什么，奇怪的感觉吧？」
晴季「没有没有。想要一直摸下去哦」
冬羽「暂且……先给我洗一下吧？」
晴季「喔，没错」
冬羽「真是的……嘿嘿嘿」
虽然被我吓到了，
但能够笑出来就当做无事发生吧。
不过，虽说隔着一层泳衣，
这种触感还真是舒服啊。
这种嘭嘭的弹性真让人把持不住啊。
冬羽「哈……嗯……」
我继续揉着胸部，
从冬羽的口中
不由得发出了甜美的喘息声。
冬羽「嗯，哈……啊」
晴季「冬羽？」
冬羽「哈，嗯嗯……冬羽　和学长紧紧贴在一起……冬羽　总觉得有种下流的感觉呢……」
因为就是在做下流的事啊。
晴季「不也不错吗？」
冬羽「但，但是……」
冬羽用手摸了摸我的大腿。
腿上感受到纤细手指的触感，
让我不由打了个寒战。
兴奋被勾起来了。
晴季「冬羽，可以直接摸吗？」
冬羽「好多，可以哦」
晴季「那么……」
晴季;★差分　水着の上ずらし胸露出
我将冬羽的泳衣掀开，将胸部露出来。
冬羽「啊」
虽然从这里没办法看清楚，
但我知道冬羽的肌肤非常漂亮。
于是我直接摸上了冬羽的奶子。
冬羽「嗯啊……」
正巧，冬羽柔嫩的肌肤吸附住了我的手指。
先前隔着泳衣没能感受到的体温
现在直接传到我手中。
晴季「好，好柔软！」
冬羽「呜呜……这还是我……冬羽　第一次被人摸……」
晴季「是这样吗？」
冬羽「是的哦」
冬羽「学长事第一次哦……」
晴季「那真是我的荣幸呢」
冬羽「第一次是学长真是太好了，冬羽　我是这样想的……」
晴季「那么要好好洗洗才行啊」
冬羽「好好洗？……啊」
手上轻轻用力，揉起了冬羽的奶子。
喔喔！这回弹着手的弹力！
不由得又揉了好多下。
冬羽「嗯啊，学，学长……。冬羽　你这只是在揉吧。」
晴季「有搓洗这种说法吧？」
冬羽「感觉跟那个不太一样……」
我一边说着，一边继续揉着冬羽的胸部。
这触感好想一直摸下去。
冬羽「嗯，啊……」
冬羽轻轻扭动着，
将身体压在我身上。
这样一来，冬羽的屁股刚好碰到了我的胯裆，
也就是我勃起的肉棒上。
冬羽「有什么硬硬的感觉……」
晴季「那个啊……就是那啥啊」
冬羽「这是……学长的……？」
冬羽向下看过来。
勃起被注意到，我有点不好意思，
但我也没打算掩饰。
只能将错就错了。
冬羽「学长」
晴季「嗯？」
冬羽「……学长有什么冬羽　想要洗的地方吗？」
这种时候问这种问题！？
这大概……是她发起的安排吧。
我也在摸着冬羽，
也该给她摸摸我的权利吧。
那样的话……。
晴季「啊啊，有哦」
冬羽「是……哪里呢？」
晴季「这里」
我引导着冬羽的手靠向我的裆部。
冬羽「呀！？」
冬羽的手隔着泳裤
碰到了我的肉棒。
虽然一瞬间被吓了一跳，
但她的手并没有离开。
冬羽「这，这个……那么……诶？」
虽然有些提心吊胆，
冬羽还是隔着泳裤摸了摸我的肉棒。
冬羽「好厉害……这么硬……」
晴季「要直接摸摸看吗？」
冬羽「可以吗？」
晴季「如果你想摸的话，可以哦」
冬羽「那么……拜托了」
晴季「喔」
为了回应冬羽的请求，
我脱下泳裤，露出肉棒来。
;★CG差分　ちんぽ露出
冬羽「哇啊……这，这么大的吗！？」
看到肉棒，冬羽吓了一跳。
晴季「没有跟别人比较过所以不清楚，晴季　但应该就是这样的吧？」
冬羽「比想象中大得多……」
晴季「那么，冬羽的奶子也是一样哦」
冬羽「真是的，这种时候在说什么啊」
晴季「嘛，那你就摸摸看吧」
冬羽「知，知道了」
冬羽用手指静静摸上了我的肉棒。
冬羽「哇，真的好硬……」
晴季「因为我们互相摸着啊」
冬羽「变得硬起来就表示，冬羽　是在兴奋的……对吧」
冬羽小心地摸着我的肉棒。
看上去充满兴趣，感觉很可爱。
冬羽「要怎么样清洗呢……？」
晴季「总之先试着握住吧」
晴季;★差分　ちんぽ握る
冬羽「是这样吗？」
冬羽的手指轻轻包住了我的肉棒。
光是这样就这么舒服吗！
冬羽「呀！？　吓了一跳！？」
晴季「舒服的话就会这样动哦」
冬羽「舒服……是吗？」
晴季「光是被冬羽你摸着就很舒服了呢」
冬羽「总感觉……好开心」
握住肉棒的手用了用力。
冬羽「硬硬的……还很烫……」
晴季「是第一次摸肉棒吗？」
冬羽「肉！？」
冬羽的脸变得通红。
冬羽「是，是第一次！冬羽　看也好摸也好都是第一次！」
晴季「这样啊，抱歉。」
不知为何就道歉了。
冬羽「没，没必要道歉……。冬羽　就是有点感动而已」
晴季「我摸着冬羽的胸部也感动了啊。」
冬羽「是，是这样吗？」
晴季「啊啊。非常感动哦」
这样说着，我再次揉着冬羽的胸部。
冬羽「嗯，那样好像也很开心……嗯」
用手和肉棒感受着冬羽。
这种幸福感是怎么回事啊。
冬羽「学长，之后要怎么做啊？」
冬羽;Ω絵によっては「上下」じゃないと不自然かも。
晴季「前后动起来吧」
冬羽「这样……吗？」
冬羽的手慢慢撸动着肉棒。
晴季「没错。感觉不错啊。」
冬羽「总感觉，比刚才变得更硬了？」
冬羽用手撸动着肉棒。
单是这一现实便让我兴奋度高涨起来。
不知不觉揉着奶子的手也更加用力。
冬羽「啊，嗯嗯」
叫出声的冬羽也很可爱。
难道说，冬羽稍微有感觉了吗？
那样的话……。
晴季「这里也要好好洗一下啊」
冬羽「诶？　哪里……呀啊！？」
用力捏了一下冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地颤了一下。
晴季「抱歉，疼吗？」
冬羽「不是，并没有很疼……。冬羽　就是有点吓到了」
果然乳头是敏感的地方啊。
し但是冬羽的反应还真大啊……。
晴季「我应该要摸得更温柔一些吧」
冬羽「学长本身就很温柔，没关系的」
我松开捏住乳头的手指，
用轻弹的方式刺激着乳头。
冬羽「啊……嗯，啊啊！」
刺激着乳头，
这下看到了冬羽敏感的反应。
这明显是有感觉了吧！？
晴季「冬羽，有感觉了吗？」
我不由问道。
冬羽「我也不知道是不是有感觉了，冬羽　但感觉好像身体麻麻的，又有些轻飘飘的……」
晴季「唔」
虽然听上去有些抽象，
但似乎不是什么不好的感觉。
晴季「可以继续吗？」
冬羽「好，好的……」
冬羽轻轻点了点头。
我一边用手掌揉着胸部，
一边用手指弹着乳头刺激着她。
冬羽「嗯，嗯啊……啊，啊啊……」
这反应，果然有感觉了么……。
冬羽「哈，啊……只有学长在弄……冬羽　我也要……做……」
晴季「哦？」
握住肉棒的手加了点力气，
加速撸动起来。
冬羽「嗯，学长的……、冬羽　慢慢硬起来了呢。」
晴季「毕竟对冬羽的奶子感到非常兴奋，晴季　而且肉棒也被直接摸了啊」
晴季「冬羽的手，非常舒服哦」
冬羽「非，非常感谢……」
冬羽看上去很害羞，
但实际上非常舒服。
冬羽「学长的手也，很舒服哦」
冬羽「感觉，很熟练」
晴季「没有没有，我也是第一次啊」
冬羽「真是的～。冬羽　其实已经习惯了吧？」
晴季「即使这样摸的时候也会心跳加速哦？」
冬羽「就好像是知道冬羽　怎么样摸能让人舒服一样」
这是在夸奖我吗？
不过，既然很舒服就行。
晴季「那么，晴季　也得让冬羽舒服起来啊」
一边揉着，一边开始进攻乳头。
;★表情　感じる冬羽
冬羽「啊啊！　啊，呀，啊啊！」
晴季「听到了冬羽可爱的声音呢」
我在她耳边低语着。
冬羽「这声音是自己，漏出来的」
晴季「不错哦。这声音还想再听更多」
冬羽「好，好害羞……啊，但是……冬羽　如果学长这样说的话……啊，嗯嗯」
冬羽「感觉我好像也……兴奋起来了」
捏着肉棒的手
渐渐熟练了起来。
咻咻地节奏很不错。
我这边也不肯认输，轻轻捏着冬羽的乳头。
冬羽「哼呀，呀，呀啊！」
冬羽对乳头的反应非常敏感。
冬羽「哈，啊，这么……冬羽　有感觉……吗？」
晴季「看来很舒服啊」
晴季;★差分　乳首勃起
回过神来，
冬羽的乳头也变得硬邦邦的了。
冬羽或许是很容易有感觉的类型呢。
这样的话，即使摸上去她也会开心的。
冬羽「哈，被人摸着，冬羽　是这么舒服啊」
晴季「嗯，我也舒服起来了呢」
冬羽「学长的肉棒，冬羽　在我手里慢慢硬起来了……」
冬冬羽撸动的范围变大了，
不仅仅是茎体，也有在撸着龟头。
龟头被手指摩擦着的感觉
让我不由得想要抬起腰来。
我的这幅样子，
冬羽好像也注意到了。
冬羽「学长，这里好像很舒服啊」
一边这样说着，
一边在龟头附近轻轻撸了撸。
晴季「呜呜，你怎么知道的？」
冬羽「摩擦这里的时候，学长的要会动起来。」
好像腰自己就动起来了。
冬羽「我也……乳头很有感觉，冬羽　打平了呢。嘿嘿」
不知不觉间已经把洗身子给抛之脑后了，
不过这也没办法。
本来也一定要做些舒服的事情。
我玩弄着冬羽的奶子，她玩弄着我的肉棒，
两个人都沉溺其中。
冬羽「哈，嗯嗯，啊……冬羽　学长的感觉，好厉害……」
冬羽也用力把身体压在我身上。
我也反过来用身体压住她，
玩弄着她的奶子。
冬羽「诶，学长的小鸡鸡，冬羽　好像开始湿了……」
好像是对冬羽感到很舒服，
先走汁流出来了。
晴季「舒服的话就会这个样子哦」
冬羽「这，这样啊……」
先走汁在冬羽手上扩散开来，
被涂到整根阴茎上。
也就是说，她撸得更滑溜了。
伴随着的，
是变得黏黏糊糊的声音。
冬羽「哈啊，哈……学长，这样舒服吗？」
晴季「啊啊，很舒服哦——」
冬羽「啊！」
我在冬羽的耳边轻轻回答道。
顺势，我甜美地啃起冬羽的耳朵。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地跳了一下。
冬羽「学长的声音……弄得我痒痒的……」
晴季「冬羽，我喜欢你哦」
冬羽「学，学长……！　啊，啊嗯！」
冬羽「我也，很喜欢学长……很喜欢！」
晴季「一直这样摸你的奶子，喜欢吗？」
冬羽「很喜欢……冬羽　对象是学长的话，被摸也很开心……」
冬羽「能因为我而变得兴奋起来，我也很开心」
冬羽压在我身上，一边扭动着一边这样说道。
冬羽「学长也变得舒服起来吧……！」
一边撸动着茎部，一边抱住龟头。
我被冬羽的技巧弄得要射出来了。
冬羽「哈，嗯嗯，学长的，又变大了……。冬羽　好像要膨胀起来了……」
晴季「因为冬羽很熟练，所以差不多要来了吧」
冬羽「诶？什么要来了？……」
晴季「可能要出来了」
冬羽「出来……什么……」
晴季「要去了。就是说，快要射精了。」
冬羽「射精……！」
冬羽发出惊讶的声音，
但手上并没有停下来。
冬羽「可，可以哟学长。冬羽　那样会很舒服的对吧」
冬羽「那样的话，就用我的手……去吧……！」
晴季「可以吗，冬羽？」
冬羽「可以的。冬羽　我也想看看冬羽　学长射精的样子……」
冬羽似乎也对射精充满兴趣。
晴季「那就这样……继续给我撸吧」
冬羽「我试试看……能做好吗……」
晴季「冬羽的话没问题的」
冬羽「能好好让男朋友射出来，冬羽　感觉才是合格的女朋友啊」
……是这样吗？
虽然我一瞬间产生了疑问，
不过在冬羽心中大概是有这样的标准吧。
冬羽非常拼命地
用手撸动起来。
冬羽这种拼命的精神也让我更加兴奋起来。
晴季「我这么有感觉，也得让冬羽更有感觉」
冬羽「学长……？　啊啊！？」
我紧紧掐住冬羽的乳头，
用手指反复碾动着。
冬羽「呀啊！？　学长你这样……冬羽　刺激太强了……哇啊！」
喔，有不错的感觉了呢。
晴季「一起舒服起来吧」
冬羽「哈啊，啊，啊……冬羽　一边摸着学长的小鸡鸡冬羽　一边被弄得舒服起来了……」
晴季「我觉得这样也不错哦」
冬羽「或许是这样啦……」
晴季「我也舒服起来了哦」
冬羽「这，这样在耳边低语的话……冬羽　嗯，嗯嗯！」
我攻击着冬羽的乳头，
与之联动着，她撸动的动作也激烈了起来。
说实话，就快要射出来了。
晴季「冬羽，真的射出来可以吗？」
冬羽「可，可以哦。冬羽　请随时射出来吧」
得到了射精的许可，
射精的欲望不断涌现出来。
被允许做任何事的心情，
大概就是这个样子吧。
忍耐太久的话冬羽可能也会吃不消，
差不多该解放了吧。
冬羽「学长，要一直在动着……」
晴季「抱歉，大概是下意识的」
冬羽「真的会射出来吧。冬羽　可以的哦……拜托你了」
冬羽的视线紧紧盯着我的肉棒。
真的想看到射精的瞬间吗。
就算是我，
也从来没有过被人看着射精的经验。
总感觉有种背德感，
不过既然得到了许可，
这种事也很让人兴奋啊。
总之，我现在兴奋得不得了。
冬羽「哇，又，又变大了……！？」
晴季「要去了哦冬羽……！」
冬羽「好，好的，学长……！」
就像在做最后冲刺一般，
冬羽激烈地撸动着整根肉棒。
从根部到龟头，
冬羽用柔软的手
撸动着我的整根肉棒。
晴季「咕……去了……！」
冬羽「呀啊！？」
于是在冬羽的手的引导下，
我射了出来。
;★差分　射精
;★表情　驚く冬羽
咻，咻咻，咻咻咻！
;◎射精
冬羽「哇哇哇！」
我猛烈地射在了冬羽的手上。
冬羽「好厉害……」
冬羽惊讶地盯着我射精的样子。
而且在不断射精的过程中，
她也在慢慢地撸动着肉棒。
晴季「呜」
冬羽「请，全都射出来！」
冬羽像榨取精液一般撸动着肉棒。
被那样撸动着，
我真的像是被榨出精液一般射精着。
冬羽「这就是精液……而且有这么多……」
望着手上的精液，冬羽不由说道。
晴季「舒服的话就会射出很多来啊」
冬羽「这，这样啊……。冬羽　太好了……看上去学长很舒服呢」
冬羽温柔地握住了
我射完精微微颤动的肉棒。
;★表情　うっとりする冬羽
冬羽「那么，射精结束后会怎么样呢？」
晴季「一般来说会不再勃起，不过……」
冬羽「不过……？」
晴季「总觉得还不想软下来」
我这样说着，吻上了冬羽的后背。
手还在揉着冬羽的胸部。
冬羽「啊嗯，学，学长？」
晴季「变得更想要冬羽你了」
冬羽「那个……我也，一样……」
冬羽虽然看上去有些难为情，
但手始终没有松开肉棒。
而我虽然在那只手里射精了，
却也完全没有软下来。
冬羽「学长……可以的话……冬羽　这次把这个放到我的……」
冬羽一边盯着肉棒，一边这样说道。
把它放到冬羽里面就是说……。
要做到，最后一步吧。
晴季「也是呢。晴季　也不能光我射完精就结束了呢」
冬羽「倒不是这个啦……」
冬羽「感觉今天可以好好做一下……」
晴季「冬羽……」
冬羽「学长，怎么样呢？」
晴季「我也……想和冬羽做哦」
冬羽「那，那么……」
冬羽;★CGここまで
冬羽;★背景　待雪家・お風呂（昼）
晴季「在那之前要先洗洗手哦」
晴季;★Ｓｅ　シャワーの音
冬羽「啊，谢谢」
我用淋浴
帮她把黏糊糊的精液洗掉。
冬羽「总觉得有些可惜呢……。冬羽　好不容易才射出来的」
晴季「是吗？晴季　还会再射的啦」
冬羽「好，好的……。冬羽　开始有点心跳加速了」
晴季「我也是。晴季　不过难得的机会，就让我们尽情心跳加速吧」
冬羽「啊」
冬羽;★CGここから　（ＨＣＧ２：立位）
我把冬羽按在墙上，
将勃起的肉棒顶在她的屁股上。
即使隔着一层泳装，
也能感受到它沉入冬羽身体里的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长的……硬起来了……」
冬羽「而且，嗯嗯，碰到了……嗯啊啊……」
虽然隔着一层泳装，
但屁股被摩擦着，冬羽还是兴奋起来。
当然了，
看到这幅场景的我也兴奋了起来。
肉棒变得越来越大。
冬羽「哈，嗯，嗯嗯……」
冬羽的身体微微颤抖着。
冬羽「只是摩擦着……冬羽　身体就热起来了……」
晴季「只是这样心脏就跳个不停呢」
冬羽「心跳的好厉害，冬羽　连学长都能听见啊」
晴季「这样就能感觉到了哦」
说着，我抓住了冬羽的奶子。
冬羽「啊……胸部刚才不是已经，冬羽　摸过好久了吗？」
晴季「不管多少次都还想摸哦」
冬羽「真是的……」
冬羽「比起那个……冬羽　也想要，亲亲」
晴季「哦，可以哦。我也想要」
晴季;◎最後キス
冬羽「来吧来吧——嗯嗯」
我吻住求爱的冬羽的嘴唇。
;★表情　キス顔
;◎キス
冬羽「嗯嗯，啾，嗯嗯……」
嘴唇重合没多久，
我们的舌头就交织在了一起。
从舌头上传来的冬羽香舌的触感，
舒服得让人上瘾。
;◎キス
冬羽「嗯啾，嗯，嗯……冬羽　学长……喜欢……啾……」
一边交织着舌头，
冬羽一边这样说道。
心里太高兴了。
在这同时，
我也在用肉棒用力地磨蹭着冬羽。
;◎キス
冬羽「嗯啊，嗯，嗯嗯……冬羽　学长的那个大大的……好厉害……」
晴季「冬羽……」
该进入下个阶段了——
这样想着，
我将手伸向裹着冬羽裆部的泳装。
理解了我的想法，
冬羽很快点了点头。
冬羽「可，可以哦……」
晴季「谢谢」
哧溜一下就脱下了冬羽的泳裤。
;★差分　水着の下脱がす
冬羽「好，好害羞……」
晴季「冬羽的身上，晴季　没有需要害羞的地方哦」
冬羽「但，但是……啊」
我将肉棒抵在了
冬羽那扭扭捏捏的大腿之间。
冬羽「呀，好热」
我用勃起的肉棒
磨蹭着冬羽的小缝。
很快，
肉棒的顶端感受到滑溜溜的感觉。
晴季「冬羽，莫非你……湿了吗？」
冬羽「是，是的……非常的兴奋，冬羽　而且刚才胸部被摸很有感觉冬羽　所以……一定是……」
冬羽坦诚的说道。
晴季「总觉得，好厉害啊」
我轻轻前后活动着腰部，
发出黏黏糊糊的声音
冬羽「呜哇！？　啊，呀……冬羽　学长的那个直接蹭着……嗯啊啊！？」
冬羽身体变得颤抖起来。
明明只是蹭着小缝而已，
就变得舒服起来了啊。
冬羽「哈啊，哈……学长……！」
晴季「冬羽……嗯呜！？」
冬羽猛地亲了过来。
;◎キス
冬羽「嗯……啊呜，嗯……嗯，嗯……」
我们上面用舌头交合着，
下面用各自的性器相互摩擦着。
都是蓄势待发的状态啊。
;◎キス止め
冬羽「哈，嗯，嗯嗯，学长……冬羽　接下来……要做了吧？」
晴季「嗯，要和冬羽合为一体了」
冬羽「拜托你了……还请……来吧。」
冬羽把嘴唇吻在我脸上，这样说道。
冬羽「我想要学长」
晴季「冬羽……我也想要冬羽」
作为事前准备，
我用手指钻入了冬羽的腿间。
冬羽「啊，呀啊——」
那里比想象中湿得多，
手指一下子被吸到了冬羽里面。
冬羽「嗯啊！？」
晴季「疼吗？」
冬羽「没，没事……」
晴季「稍微放松一下会比较好吧」
冬羽「诶，啊，嗯啊啊！？」
我将插进去的手指轻轻弯曲了一下，
放松着冬羽的阴道。
冬羽「啊啊！　呜哇啊啊啊！」
吓得冬羽的身体跳了一下。
晴季「冬羽？」
冬羽「学长的手指在里面……好有感觉。冬羽　好，好厉害……！」
晴季「是这样的感觉啊」
手指因为冬羽流出的爱液，
瞬间变得滑溜溜的。
下面变得这么湿，
肉棒插进去也没问题吧。
冬羽「哈，嗯嗯，手指就这么厉害了……。冬羽　小鸡鸡进来的话会怎么样啊……」
冬羽这样说道。
晴季「那么，现在就试试看吧」
冬羽「好，好的」
冬羽用力点了点头。
我用龟头在冬羽的缝上磨蹭着，
寻找着入口。
滑溜溜的触感和柔软的肉感包裹住了龟头，
非常舒服。
不妙，感觉插进去的话一下子可能就要射了。
抱着一点担心的心情，
我找到了冬羽的入口。
晴季「冬羽，要进去了哦」
冬羽「嗯，请进来吧，学长……」
腰部一用力，
肉棒进入了冬羽体内。
冬羽「嗯，嗯啊啊啊啊！」
冬羽;★差分　挿入
龟头几乎都钻进了冬羽的里面。
冬羽的阴道里有很多褶皱，
里面充满了爱液。
这一齐缠绕着肉棒，
给我带来猛烈的快乐。
冬羽「哈啊，啊，啊啊……啊……」
冬羽的身体剧烈颤抖着。
冬羽「学长进来了……我的里面……！」
晴季「感觉到了吗？」
冬羽「感，感觉到了。冬羽　学长硬硬的热热的东西进来了……」
冬羽「想要学长，到更深的地方来……」
晴季「那就继续咯」
我将腰部压在冬羽身上，
让肉棒向前进发。
肉棒慢慢前进着。
冬羽「哈啊，啊，嗯啊啊！冬羽　进来了……！？」
冬羽;★表情　痛いのを堪える冬羽
晴季「不会痛吗？」
冬羽「虽然，有一点点麻……冬羽　但并没有想的那么难受……」
冬羽「已经全部进来了吗？」
晴季「没，只进去了大概三分之一」
冬羽「毕竟学长的，那么大啊」
冬羽「但是，希望你能全部进来……」
晴季「那我要插到冬羽的深处了哦」
冬羽「拜托了……」
再往里前进，
发现前段被什么给卡住啦。
冬羽「嗯啊！？」
冬羽好像疼得皱起了眉头。
这是处女膜吗……！
晴季「冬羽？　没事吧？」
冬羽「哈啊，哈……没，没事的……。冬羽　没事的，请再进来一些吧，学长」
晴季「从这里开始可能会很痛哦」
冬羽「已经下定决心了。冬羽　能和学长做，非常开心」
冬羽「第一次是学长，我很开心」
晴季「冬羽……」
冬羽说着非常可爱的话。
那么我也要下定决心，
贯穿冬羽的第一次了。
晴季「那么……要去了哦」
冬羽「嗯」
为了冲破束缚，
我给肉棒用上力，将要向前顶。
冬羽「嗯嗯……嗯。嗯嗯嗯嗯！」
或许是因为疼痛，冬羽的身体僵硬起来。
晴季「放松下来的话，晴季　可能就不痛了哦」
冬羽「好，好多，嗯，嗯啊啊！」
慢慢推进着肉棒。
冬羽「嗯！　啊啊！　啊啊啊啊！」
然后——噗的一下，
ち肉棒一下子进到了深处。
;★差分　破瓜
;◎破瓜
冬羽「嗯啊啊啊啊！」
晴季「进去了哦冬羽……」
冬羽「啊，哈，哈啊……冬羽　全都……进来了吗……？」
晴季「啊啊。和冬羽连在一起了哦。」
晴季;★表情　涙目で喜ぶ冬羽
冬羽「好开心……」
晴季「很努力了呢，冬羽你很棒哦」
冬羽「虽然有些麻麻的……冬羽　不过，真的好开心……」
冬羽「我真的，和学长连在一起了呢」
晴季「啊啊，牢牢连在一起了呢」
冬羽的阴道就像在欢迎我一样，
紧紧吸住了我的肉棒。
冬羽「我的里面……怎么样呢？」
晴季「非常紧，很舒服哦」
虽然腰部现在完全动不了，
但肉棒被阴道内的褶皱包裹着，
非常舒服。
冬羽「太好了……。冬羽　我还担心，冬羽　要是学长不舒服的话该怎么办呢」
晴季「没必要担心那种事吧」
冬羽「很担心啦」
晴季「那么，对我的那个有什么感觉呢？」
冬羽「诶，那个……非常大，冬羽　就好像肚子里塞满了学长一样，冬羽　非常开心。」
在能感觉到呼吸的距离，
冬羽这样说道。
因为性器结合在一起，
我们之间的距离无限接近于零。
冬羽「嘿嘿嘿」
晴季「嗯？」
冬羽「好开心……」
冬羽「能这样感受着最喜欢的学长，冬羽　很高兴……」
晴季「冬羽……。晴季　能感受着冬羽，我也很高兴哦」
实际上，
肉棒被包裹着，
就有种全身都被冬羽包裹着的感觉。
冬羽「而且……学长也很温柔」
晴季「嗯？」
冬羽「因为担心我，就一动也不动」
晴季「啊，啊啊……」
冬羽「男人不动的话是舒服不起来的吧？」
晴季「在冬羽里面就算不动也很舒服哦」
冬羽「真的吗？」
晴季「嗯，被紧紧吸住了呢。晴季　而且，要变舒服的话，一起变舒服才好哦」
冬羽「谢谢你，学长……」
冬羽「果然，我最喜欢这样的学长了」
晴季「冬羽……我也最喜欢冬羽了」
冬羽「诶嘿嘿……好开心」
冬羽「学长，动起来也没关系哦」
晴季「已经没问题了吗？」
冬羽「嗯，我差不多冷静下来了」
冬羽「我也想让学长冬羽　舒服起来……」
晴季「这样啊。那么，我要慢慢动了哦」
冬羽「好的」
冬羽「那，那个……」
晴季「嗯？」
冬羽「因为是第一次，还请……温柔一点」
晴季「嗯，我会慢慢动的」
冬羽「学长这么温柔，我很安心哦」
晴季「冬羽真是个好孩子呢」
冷不丁被她在脸上亲了一口。
冬羽「啊」
晴季「那么，要动了哦」
冬羽「来吧……」
让冬羽感到疼也不是我的本意，
于是我小心翼翼地退开身子，将肉棒拔了出来。
冬羽「嗯啊……」
我刚要拔出来，
冬羽的阴道壁就像要留住我似的紧紧缠绕着肉棒。
一边摆脱它一边拔出来，
真的是相当大的刺激。
向外拔出到只剩龟头还在里面的状态，
然后慢慢地
将肉棒塞了进去。
冬羽「啊啊，嗯嗯！」
冬羽的里面非常紧，
牢牢缠绕着我。
我像要撬开肉壁一般慢慢前进。
冬羽「哈啊，嗯啊，啊，啊啊……」
茎部一进到冬羽的里面，
就被肉壁紧紧吸住了。
晴季「冬羽的里面，很厉害哦」
冬羽「啊，嗯，我也，冬羽　好像有感觉了……」
冬羽「但是，学长有舒服起来吗？」
晴季「舒服起来了」
冬羽「一起变舒服，好开心……」
冬羽似乎已经不再疼了，
身体不再僵硬了。
对着这样的冬羽，
我的肉棒慢慢重复抽插着。
冬羽「嗯，啊，嗯嗯，啊，嗯嗯，冬羽　好厉害，能感觉到学长在里面进进出出，冬羽　身体变得轻飘飘了」
晴季「不会痛真是太好了呢」
冬羽「明明是第一次，就这么舒服……冬羽　我可能，是个色色的孩子吧……」
晴季「或许相性很好呢，晴季　我和冬羽的」
冬羽「相，相性……。冬羽　就是说，冬羽　我和学长很配对吧？」
晴季「是啊」
冬羽「那样的话……好高兴……」
晴季「嘛，就算冬羽是个色色的孩子，我也很高兴就是了」
冬羽「就算我是个色色的孩子，冬羽　也只会对学长这样哦」
晴季「我很开心哦冬羽，我也只会对冬羽你才会变成这样呢」
这样说着，
我用腰稍微用力撞了上去。
冬羽「嗯哇啊啊！？」
晴季「现在，没问题了吗？」
冬羽「嗯……冬羽　就是连脑袋都变得麻麻的……」
冬羽「我觉得……很舒服」
晴季「这样啊。晴季　那我要稍微激烈一些了哦」
冬羽「好的」
虽然还是比较慢，
不过我开始慢慢提速插着冬羽。
冬羽「哈，啊啊，嗯，啊啊！！」
冬羽;★表情　感じてくる冬羽
冬羽「嗯啊，啊，嗯，嗯嗯」
像是在摇晃着冬羽的身体一般，
我用力插着她，
但从冬羽的反应来看她现在也很舒服。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯啊」
冬羽「满满的，学长在我的里面，冬羽　进进出出……嗯嗯！冬羽　好感动」
晴季「我在冬羽里面也觉得很感动哦」
冬羽「学长的，在里面硬起来了……冬羽　好开心，嗯嗯」
冬羽的阴道非常柔软，
但有一种适度的压迫感紧紧缠住了我的肉棒。
里面有很多褶皱，
还满溢出了很多爱液。
在里面来回抽插着，
带给我无比强烈的快乐。
冬羽「哈啊，嗯，嗯啊，啊啊！」
再加上冬羽那甜美的叫声，
更加速了我的兴奋。
无法想象刚刚才射过一次，
现在又涌现出很强的射精的欲望。
但是，现在去还太早！
晴季「要更多地感受冬羽……！」
冬羽「请尽情感受我吧」
晴季「冬羽……！」
冬羽对于这种感觉变得积极起来。
当我回过神来，发现冬羽自己在扭动腰部。
冬羽能够有感觉
对我来说再开心不过了。
冬羽「哈，嗯啊，嗯，啊，嗯嗯冬羽　学长……学长……冬羽　想要，亲亲——嗯嗯」
冬羽;★表情　舌を出してキス
我瞬间回应了冬羽的请求。
比起单纯把嘴唇重合起来，
我们的接吻是互相吮吸着彼此的舌头。
;◎キス
冬羽「嗯啾，啾……呜，啾……」
互相舔舐着沾满唾液的舌头，
我们却是舒服得不得了。
;◎キス
冬羽「哈，嗯，嗯，嗯啊，啊啊」
一边舌头交织着，一边将肉棒进进出出。
和冬羽之间的距离感接近了高潮。
;◎キス
冬羽「嗯啊，嗯嗯，嗯，啾……冬羽　学长……啊啊，嗯啊」
冬羽喜欢，喜欢你……
冬羽　真的，最喜欢你了！」
晴季「冬羽……！」
听到冬羽说喜欢我，
我一下子兴奋起来。
;◎キス
冬羽「嗯啊啊！　啊，嗯，嗯啊！」
开始稍微粗暴地冲击着冬羽的身体。
冬羽的身体开始震颤起来，
胸部也随之上下晃动。
一想到现在正和这美丽的身体紧紧相连，
一种感动便涌上心头。
冬羽「啊，嗯嗯，嗯啊……」
冬羽;★差分　溢れる愛液
等我回过神来，发现冬羽已经溢出了很多爱液，
连我的大腿都浸湿了。
多亏如此，
在冬羽体内进进出出也变得顺畅起来。
而且爱液被搅动着发出的咕噜咕噜的声音
有着一种非常色情的很棒的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长……」
冬羽;★表情　強く感じる冬羽
冬羽「真的……学长太帮了……」
晴季「为什么突然这么说？」
冬羽「明明是第一次做爱，冬羽　但没想到这么地舒服……」
冬羽「不愧是学长」
晴季「那是……嗯，所以说我们可能很配啦」
冬羽「是因为学长很温柔哦」
冬羽「我还以为冬羽　会被弄得很疼」
冬羽「但是学长却冬羽　很关系我……」
说实话，
我也想过要猛地袭击上去。
但是心中优先考虑的是
让冬羽也能舒服起来。
只是这样罢了。
晴季「我也要感谢冬羽哦。晴季　让我这么舒服」
晴季「以前从来没勃起到这个程度」
冬羽「这个程度……？」
晴季「感觉得到吧？」
在插入冬羽深处的状态下，
我试着用力动了动肉棒。
冬羽「啊嗯！」
冬羽的身体剧烈震颤着。
冬羽「感觉得到……非常硬……冬羽　大大的……」
冬羽「被这么大的插着，冬羽　我也很舒服呢」
冬羽很高兴地说道。
晴季「那么，要让你好好感受一下呢」
冬羽「哇啊，学，学长！？」
冬羽「嗯啊啊啊！？」
我把肉棒拔出到龟头快要出来的地方，
然后一口气冲向深处。
用强烈的抽插
猛烈地顶起冬羽的身体。
冬羽「哈啊，嗯嗯，嗯啊，啊啊啊！」
冬羽非常好地
接受住了这种气势。
冬羽「啊啊，嗯，嗯，嗯哇啊！」
肉棒被紧紧吸附住，
想要射精的感觉被煽动起来。
冬羽「哈啊，嗯啊，学长，冬羽　我好像……变得奇怪了」
晴季「嗯？　怎么了？」
冬羽「舒服的感觉全身散开，冬羽　脑袋里一片空白……」
冬羽「只能想着学长的事了……」
晴季「这不也挺好吗？晴季　全都想我的事吧！」
晴季「我也只想着冬羽！」
冬羽「啊啊……学长……嗯嗯，冬羽　嗯，嗯哇啊啊啊！」
冬羽「啊，嗯啊！　啊啊！」
冬羽来了很激烈的感觉。
与之相呼应的，
冬羽的阴道也紧紧缠着我。
冬羽「哈啊，嗯嗯，学长，冬羽　有什么，要来了……嗯哇啊啊」
晴季「可以哦冬羽，就这样好好感受吧！」
冬羽「哈！　嗯啊啊，要来了……！冬羽　我要……变得奇怪了！」
冬羽可能接近高潮了。
——不过，我也差不多要高潮了。
在这么舒服的阴道里来来回回，
我不可能忍受得住。
晴季「冬羽，我也快要……去了」
冬羽「诶？　快要去了是指？……冬羽　是指，快要射精了吗？」
晴季「没，没错」
冬羽「那么……想要你射到里面来」
晴季「……诶？」
我下意识反问道。
冬羽「会像刚才一样，冬羽　咻地射出好多对吧」
冬羽「那么……我想在里面全部接住」
晴季「但是……」
冬羽「没关系的……」
冬羽直直地看我我的眼睛说道。
从那视线中，我感受到了冬羽强烈的决心。
那样的话——
晴季「明白了。我会射到冬羽里面的」
冬羽「嗯，谢谢你」
晴季「要说谢谢的是我啦。晴季　如果有了什么的话，我会负起责任的」
冬羽「学长……」
冬羽「听你这么说……冬羽　我好开心……嗯啊啊！」
冬羽「有……有感觉了！冬羽　嗯哇啊啊啊！」
冬羽在激烈的感觉当中，
许可了我内射进去，
我也得到了更强的快感。
我们两个都接近高潮，
不顾一切地扭动着腰。
冬羽「啊，哇啊啊！ 嗯啊啊！冬羽　学长，我要……去，去了……！」
晴季「冬羽，就这样接住吧！」
冬羽「嗯啊，啊啊！　啊，啊啊啊！」
冬羽「啊，啊，我已经，啊，啊！」
我猛地对冬羽一插，
瞬间——
冬羽「来……了啊啊啊……！」
冬羽;★表情　絶頂する冬羽
冬羽;◎絶頂
冬羽「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽身体剧烈震动了一下。
冬羽好像达到了高潮。
冬羽「啊啊啊啊啊啊啊！！」
与这种高潮想呼应，
阴道紧紧勒住了肉棒。
我也受不了这种紧勒，
在深深插入的状态下达到了极限，
将射精的欲望解放了出来。
;★差分　射精
咻，咻咻，咻咻咻！
咻，咻，咻咻咻！
;◎射精受け
冬羽「啊，嗯啊啊，哇啊啊啊！」
我将身体压在冬羽身上，放任射精的欲望一波一波涌过来，
一个劲地将精液射了进去。
冬羽「啊，嗯嗯……啊啊……！」
随着精液咻咻射了进去，
冬羽身体颤抖着。
真的将我的精液都接住了。
冬羽「啊……呀……还有……感觉……！」
冬羽「嗯啊啊啊……！」
仿佛要榨取我的精液一般，
阴道内蠕动着，
将我好不容易射完精的肉棒又勒紧了。
冬羽「哇啊啊啊……」
冬羽;★表情　うっとりする冬羽
冬羽「肚子里面……全都是学长的精液……」
晴季「射出这么多我自己都很吃惊……」
冬羽「哈啊……哈……射出了好多呢……」
冬羽「好高兴……」
晴季「冬羽能这么有感觉，晴季　我也很高兴哦」
冬羽「诶嘿嘿……冬羽　被学长弄得好舒服……」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽紧紧抱住我，
轻抚着我的后背。
太可爱了……！
再这样下去，
又要在冬羽体内硬起来了。
晴季「冬羽，我要拔出去了哦」
冬羽「诶，等，等一下——」
我完全没想要
她会让我等一下。
于是，
我直接将肉棒拔了出来。
;★差分　ちんぽを抜いてこぼれる精液
冬羽「嗯哇啊啊啊！」
刚一拔出来，
精液就咕咚一下从冬羽体内溢了出来。
冬羽「啊……出来了……冬羽　好不容易进来的学长的精液……」
精液直接滴落到了地板上。
总觉得这场景……好色情啊。
但是同时，
也有一种不可思议的成就感。
我真的，射进冬羽里面了啊。
冬羽「呼啊……」
晴季「哎呀」
我紧紧抱住冬羽精疲力尽的身体。
冬羽「不好意思，冬羽　突然就脱力了……」
冬羽「可能是太过舒服了」
晴季「是这种感觉啊」
冬羽「虽然是第一次……但是好开心！」
冬羽「嘿嘿嘿」
晴季「冬羽……」
看来这第一次做爱，
对我们彼此都是美好的回忆啊。
冬羽「真的……最喜欢学长了」
冬羽;◆　↑ここまでお風呂エコー
虽然已经做完了，
但是冬羽的笑容
还是让我看得心跳加速。
;★ここまで
