８月９日（星期五）『来自女友的邀请』
晴季「冬羽，文化部去年晴季　预算的资料在哪儿啊？」
冬羽「啊，那份资料的话在这里冬羽　我这就拿过来」
晴季「嗯，谢谢」
七夕莉「……嗯」
会长听着我和冬羽毫无营养的谈话
忍不住噗嗤一笑。
晴季「会长？」
七夕莉「啊呀，我光听你们这样正常说话七夕莉　都能听出甜蜜的感觉来了」
冬羽「诶、是这样吗！？」
晴季「我们只是正常地在工作而已捏？（注：男主在学冬羽口癖）」
七夕莉「反正就有种微妙的感觉」
七夕莉「呀哈哈……你俩虽说都是初恋，七夕莉　但看起来发展得还挺快的嘛」
会长抿嘴一笑
冬羽「那、那那那那那那种事才……！」
七夕莉「哈哈哈、就知道高城肯定不会否认的」
冬羽「呜哇哇~」
冬羽只是被会长稍微调侃了一下就满脸通红了
冬羽「学长、你也帮我说两句啊！」
晴季「我可不干，羞愤的冬羽多可爱啊，晴季　我看都来不及」
冬羽「可、可爱！？当着会长的面冬羽　说什么呢！」
七夕莉「啊哈哈哈、你俩搁着演夫妻相声呢？」
冬羽「现在只是在交往——！！」
学生会的工作在七夕莉学姐的打趣下
依旧有条不紊得进行着。
到点之后准时解散，
我和冬羽选择结伴回家。
冬羽「……那个、学长」
刚才有说有笑的冬羽
脸上浮现出少许紧张的神色
晴季「……嗯？怎么了吗」
冬羽「学长其实是想和我……冬羽　牵着手回家的吧？」
单刀直入，一针见血
冬羽看向吃惊的我，
露出了有些抱歉的表情。
此刻、我是不是应该传达出我的真实想法呢？
晴季「我自己的话是想和你亲热的，晴季　 但是你如果不愿意的话、还是算了吧」
冬羽「想和我亲热……吗……」
冬羽「其实我跟学长冬羽　想的一样」
晴季「上次去海边那时还恩恩爱爱来着呢」
冬羽「啊、应该说是在意别人的视线呢冬羽　还是怎么说呢……」
冬羽像是在思考着什么似的低下了头。
晴季「冬羽、其实你不用这么勉强自己也……」
冬羽「学、学长！」
冬羽忽然抬起头，仿佛下定了什么决心似的
直直地看着我。
晴季「怎，怎么了？」
冬羽「嗯，那个……今天，那个，我家里谁都没在，冬羽　如果学长放学后有空的话……那个……」
冬羽扭扭捏捏地说着。
然后脸变得通红。
冬羽「如果有空的话，要不要来我家？」
晴季「我是很乐意啦，不过真的可以吗？」
冬羽「嗯，反正家里没人，冬羽　不过……我的房间有点小……」
晴季「冬羽……」
我实在没想到冬羽会主动
邀请我。
房间小是问题吗？不是。
重要的是我们可以在二人世界里恩恩爱爱啊。
得此深意，我的心跳不禁
快了几拍。
冬羽「总、总之我们赶紧走吧！」
但其实，我是能够看出冬羽有些
勉强自己的。
即使如此，为了照顾我的感受而做到这个地步，
真的是不容易啊。
晴季「嗯，出发吧」
无需多言、我们急急忙忙地
向楼梯口跑去。
从校门口走出来，我隐约觉得
冬羽离我更近了一点。
我们都快贴到一起去了，
显然，
我们的距离感在不知不觉间消除了。
这不禁让我想更进一步、
想直接感受冬羽的体温。
冬羽「接、接下来……赶快走吧」
晴季「嗯。我还是第一次去冬羽的家，感觉有点紧张啊」
冬羽「我房间很乱的，学长你不要笑话我冬羽　就好啦」
晴季「怎么可能嘛！晴季　冬羽的房间一定很可爱」
冬羽「你这么一说我压力更大了！」
晴季「哈哈，嘛我的心已经被你占满了，晴季　什么乱不乱的我都不关心」
冬羽「什……！ 学、学长！冬羽　别把我当小孩子哄啦！」
冬羽「哼」
冬羽可爱地鼓起了脸
我抑制住自己想将她拥入怀中的冲动，
满心期待着待会和冬羽的独处时光，嗯。
我们保持着暧昧的距离，朝着冬羽的家走去
我们没有紧紧牵着手，只是轻轻握着，
能感觉到一丝手背的微凉。
直到走到冬羽的家门口，
我们也没有松手。
冬羽「学长，请进」
晴季「那么打扰了」
晴季「哦哦」
第一次进冬羽的房间！
房间里摆放着冬羽喜欢的东西，
还有一股美妙的香味！
冬羽「不、不要直勾勾盯着看啦」
晴季「没事没事，晴季　我只是感觉，好有“冬羽”范儿啊」
冬羽「我、现在才回过神来……」
晴季「嗯？」
冬羽「我，我才发现我好像做了个相当大胆的冬羽　邀请啊」
晴季「确实，可以说相当露骨了」
冬羽「啊啊啊啊……！果然是这样！冬羽　这、这可怎么办啊！？」
晴季「嗯，你现在再慌张也晚了」
其实我个人觉得，这种反差萌
挺好的我很中意。
冬羽「不过，也没其他人会看到的……嘿！」
晴季「啊」
冬羽气势汹汹地抱住了我的胳膊
手臂被柔软的触感包裹着，一阵甘甜的芳香
随之袭来。
冬羽「在这里的话就可以随便贴贴了吧？」
这么说着，冬羽用丰满的胸部
挤压我的手臂。
晴季「冬羽，胸，胸部要……」
冬羽「我，我故意的……冬羽　学长你，肯定喜欢胸部吧」
晴季「嗯嗯，我可太喜欢了」
冬羽「啊哈哈，不假思索就回答了啊」
晴季「没有人会不喜欢吧？晴季　特别是自己喜欢的人的胸部」
冬羽「啊，居然在荤话里面冬羽　掺情话！」
晴季「我偶尔也想晴季　耍耍帅的」
冬羽「哈哈，是不是耍帅还是有些微妙呢」
像这样对话的时候，
冬羽丰满的胸部也没从我的手上离开。
冬羽「既然学长这么喜欢胸部……冬羽我有个想法想实践一下」
晴季「什，什么想法？」
冬羽「可以在床上坐好吗？」
晴季「好，那我坐好」
冬羽「那么小女子失礼了……」
晴季「冬、冬羽？」
冬羽钻入我的双腿之间，
然后就那样跪在了我的面前
这，这是……！？
