冬羽「像这样……」
晴季「喔？」
从裤子上面，
冬羽把胸部压在我的裆部上。
晴季「冬，冬羽？」
冬羽「用我的奶子……冬羽　把学长的小鸡鸡，夹住的话……」
晴季「呜哇！？」
你这是想出了
多么棒的想法啊！
即使隔着衣服也能感受到冬羽胸部的弹力，
我的期待越来越高。
冬羽「这个样子……怎么样呢？」
晴季「喔喔……最棒了，我的恋人……」
冬羽「啊哈哈，秒答了啊学长」
晴季「只要冬羽用胸部给我做，晴季　我就高兴地不得了」
冬羽「有那么高兴吗？」
晴季「因为是最喜欢的冬羽的，最喜欢的胸部啊」
冬羽「哇！？　突然说什么最喜欢……冬羽　太狡猾了……」
虽然有些害羞，
但冬羽还是用力把胸部贴在我的裆部。
冬羽「嗯，学长，稍微有些硬起来了呢」
冬羽「那么，这样做的话，冬羽　会更兴奋吗……？」
晴季「冬，冬羽！？」
冬羽「虽然还是有点不好意思……」
冬羽敞开衬衫，
将胸罩露出来。
晴季「呜喔……」
露出的胸口和胸罩上看得到的北半球
将我的目光紧紧吸引住。
冬羽「学，学长，看过头了啊！」
晴季「这不是你给我看的吗？」
冬羽「话虽如此啦……」
晴季「所以我要看！」
冬羽「呜呜，不愧是学长……」
敞开衬衫的冬羽
再次把胸部靠上来。
被压在裆部的胸部形状也跟着改变，
看得我心跳加速。
晴季「不过冬羽，皮肤真好看呢」
冬羽「是，是这样吗？」
晴季「啊啊，之前摸的时候就觉得很厉害，晴季　滑溜溜的」
冬羽「你这么说我很开心……」
冬羽「学长，上次摸了好久呢」
晴季「嗯」
那时候的胸部
现在正压在我的裆部。
仔细想想还真是不得了的状况呢。
冬羽「……学长」
晴季「嗯？」
冬羽「果然……冬羽　还是直接触碰上，比较好吗？」
晴季「直，直接？」
冬羽「嗯。直接用胸部来弄小鸡鸡……」
晴季「是这样啊……！」
冬羽「虽然有些害羞……但要是学长能高兴的话，冬羽　……我也会很开心……」
晴季「那就，麻烦你了……」
冬羽「好的，我做做看！」
冬羽「嘿……咻」
晴季「喔喔……！！」
冬羽「怎，怎么了？」
晴季「冬羽的胸部，晴季　不管看多少次都觉得感动呢……」
冬羽「之前不也看过吗？」
晴季「不过看多少次都很感动啊！」
冬羽「……真的很喜欢呢。」
晴季「毕竟是冬羽的身体啊」
冬羽「又被混过去了啊……」
冬羽「啊，别光看着我的胸部，冬羽　学长也赶快露出来吧！」
晴季「嗯？」
冬羽「小鸡鸡……啦！」
冬羽害羞地说道。
晴季「哦哦，这样啊」
看着冬羽的奶子都忘了。
我也拉开裤子拉链，
在冬羽面前露出肉棒。
冬羽「哇」
冬羽被露出来的肉棒吓到了。
冬羽「和之前看的时候好像有点不一样……」
晴季「因为只勃起了一半嘛」
冬羽「……也就是说，接下来会变得更大吗？」
晴季「就是这样子啊」
冬羽「那，那么，冬羽　我会拼命让学长兴奋起来的！」
今天冬羽的服务意识还真是旺盛呢。
冬羽「那个……用我的胸部没问题吧？」
晴季「嗯？」
冬羽「我想用这个……冬羽　夹住学长的试试……」
晴季「冬羽这么大没问题哦！」
冬羽「是，是这样吗？冬羽　那么，像这样……」
冬羽「嘿」
晴季「呜喔！」
噗的一声，
柔软的弹力从两边夹住了我的肉棒。
冬羽「哇啊，学长的好热啊……」
晴季「这个场面真让人受不了啊……」
冬羽的奶子软绵绵地夹住了我的肉棒，
不断刺激着我。
虽然不是特别大，
但大小和我的肉棒特别搭。
冬羽也紧紧凝视着
被夹在胸部里面的肉棒。
冬羽「我好像，在做什么不得了的事呢……」
晴季「但是我很开心哦冬羽。晴季　谢谢你」
冬羽「学长一直对我很温柔，冬羽　我就想回报一下」
冬羽「而且，冬羽　我也不能输给亚芽学姐和会长她们。」
晴季「嗯？　说什么？」
冬羽「没！　没什么！冬羽　不过，现在该做什么啊……。冬羽　像用手的时候一样，摩擦起来可以吗？」
晴季「回答正确！」
冬羽「果然是这样啊。冬羽　那我试试看吧。」
冬羽小心地上下晃动着胸部，
开始撸动起肉棒。
晴季「这，这个……！」
冬羽「怎么了？」
晴季「喔，哦哦……好舒服……！」
柔软而有弹性的奶子紧紧贴着肉棒，
慢慢摩擦着。
虽然有点痒，
但这种摩擦和手或阴道的感觉不同，感觉很舒服。
冬羽红着脸，
仰视着我。
冬羽「哈，嗯，冬羽　学长的小鸡鸡，好热……」
晴季「因为在冬羽的奶子里觉得很高兴啊」
冬羽「很高兴……嘿嘿嘿」
冬羽「但是……这个之前，冬羽　也进到过我的里面吧。」
冬羽「还把我弄得那么舒服……。冬羽　一想到这个，就觉得很可爱呢。」
晴季「不错哦。渐渐开始对这个恋恋不舍了呢。」
冬羽能够对我的肉棒产生好感，
真的是再开心不过的事了。
晴季「之所以做的这么好，是因为对方是冬羽哦。」
冬羽「是吗？」
晴季「不要怀疑这个。晴季　因为我真的喜欢冬羽你哦。」
说着，我轻轻摸了摸冬羽的头。
冬羽「谢谢……」
冬羽「那么，我再更努力一些。嗯嗯」
她紧紧将奶子靠近，
有节奏地上下活动着。
贴得更紧密了，
奶子的体温也传到了肉棒上。
冬羽「哈啊，啊……渐渐硬起来了。」
冬羽慢慢变粗的喘息吐到了肉棒上。
晴季「这样太舒服了哦冬羽。晴季　很开心哦」
冬羽「太好了。嗯，嗯嗯……」
似乎是摩擦着肉棒兴奋了起来，
能看到冬羽的乳头也勃起了。
两个人一起兴奋起来，
多么棒的事啊。
冬羽「那个，学长，这样做的话……冬羽　能让你更舒服吗？」
晴季「诶？」
说着，冬羽的眼神游离了一下，
将脸靠近肉棒。
然后——
冬羽「啊呜」
晴季「呜哦！？　冬羽！？」
冬羽一下子将龟头吃进嘴里。
冬羽「嗯嗯，嗯呜，嗯……冬羽　啾，啾呜……！！」
就像我们舌吻的时候一样，
冬羽滑溜溜的舌头来回舔舐着龟头。
晴季「冬羽……！」
过于大的快感让我不由顶起腰来。
冬羽「嗯呜……冬羽　亲上小鸡鸡了……」
冬羽「看到这个顶端，冬羽　就想着要这么做了……」
冬羽「学长难不成，不喜欢这样吗？」
晴季「当然不会啦。晴季　我高兴地不得了呢！」
冬羽「太好了……」
冬羽安心下来。
冬羽真的非常努力呢。
不仅想到要为我乳交，
现在的口交
说不定也是她现想出来的。
冬羽……是天才吗？
冬羽「那么，我继续了哦。冬羽　……啊呜」
说完，冬羽再次将肉棒含进嘴里。
冬羽「嗯，啾，嗯啾……啾噜」
冬羽用了舌头的上下两面，
小心地舔舐着龟头表面。
而茎身的部分柔软的胸部夹着，
这是快乐的波浪攻击啊。
这种口技带给我难以忍受的射精欲。
不行，才刚开始呢……。
还想再品尝一下这种感觉。
冬羽「嗯，嗯呜，啾，啾啾……。冬羽　哈啊，啊，冬羽　学长的，好大，把嘴塞满了……」
冬羽「嗯嗯，胸口上，全都是我的口水……冬羽　嗯啾，啾，啾啾……」
冬羽「呀，嗯，学长的在嘴里变大……冬羽　嗯啾，我要……嗯嗯冬羽　变得……奇怪了……」
冬羽「嗯呜，嗯，呜，嗯啾——」
冬羽吮吸着我的肉棒，
非常的痴迷。
想要让我高兴起来，
值得表扬。
晴季「能同时做这么多事，晴季　真是个好学妹啊……！」
明明是第一次，
冬羽却能一边乳交一边口交。
我的都没有停下来，
而冬羽认真撸动的动作
也随着时间变得熟练起来。
冬羽「噗啊，哈，啊，学长的，冬羽　一颤一颤的……很舒服对吧？」
自己的肉棒被好好对待的时候，
感受到的爱也会比平时多好几倍。
虽然这样可能有些势利，
但这就是自然的规律，是爱的真理吧。
我越来越喜欢冬羽了，
这也是没办法的事。
冬羽「可以哦。冬羽　学长你想射的话，冬羽　不用忍耐，什么时候都可以。」
冬羽「学长的话，我没关系的……。冬羽　一点也不讨厌。」
晴季「被你这么说了，晴季　那就没必要再忍耐了……！」
冬羽竟然那么为我着想。
一种感动涌上心头。
虽然上次内射的时候也是这样，
但有人接受自己的射精，
原来是件这么令人开心的事啊。
晴季「谢谢你冬羽。晴季　能为我做到这一步，我真是幸运呢。」
冬羽「没什么，因为我也最喜欢学长啦。」
冬羽「所以，我要继续了哦——啊呜」
冬羽再次衔住了龟头。
口中的温热化作快乐，
像电流一般沿着脊髓冲上脑袋。
冬羽「嗯，啊呜，嗯嗯，嗯，啾」
冬羽「啾，啾噜噜噜……！冬羽　想射的时候，就射出来吧……嗯呜」
冬羽似乎也因为口中含着肉棒而兴奋了起来，
舌头的动作变得更加激烈。
先是把尿道口附近来回舔了舔，
有用整根舌头舔着下面的筋。
这种感觉简直就像
冬羽用舌头将肉棒缠绕住了一样。
晴季「呜……」
还有整根肉棒被奶子包裹住的触感。
一直忍耐着的射精欲也接近极限了。
但要是真的就这样射精的话，
就会射到冬羽嘴巴里面了。
虽然她本人说没关系，
但总有一种强烈的背德感。
冬羽能够允许我做这种事，
能感受到她无比深厚的爱。
晴季「冬羽……」
我不由得把手放到冬羽头上。
冬羽「嗯嗯，呜，学长，快要射了吧。冬羽　什么时候都可以……射出来吧」
冬羽「嗯嗯，嗯啾，啾，啾噜……」
她一直这么拼命，
我现在反而觉得必须要射出来了。
那么，
就只能全部在冬羽温暖的嘴里解放出来了。
晴季「冬羽，真的……！」
冬羽「嗯，呼啊，啊，嗯，呜，嗯冬羽　可以哦学长……射……出来吧」
冬羽「嗯嗯，嗯，嗯」
奶子也在用力挤压着，
撸动着肉棒。
龟头上面缠绕着
黏黏糊糊的感觉。
在这攻势下，我迎来了高潮。
晴季「出，出来了……！」
冬羽「嗯嗯！？」
咻！　咻咻！
冬羽「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
咻，咻咻，咻咻咻！
冬羽「嗯呜！？　呼哇啊啊啊！」
因为量太大，劲头太猛，
冬羽的嘴巴根本接不住，从里面溢了出来。
溢出的精液毫不留情地沾到了冬羽的脸上和胸上。
冬羽「嗯嗯，啊，这么……！？冬羽　咕……啾……」
冬羽的奶子上沾满了我的精液，
这个样子太色情了。
虽然不是故意喷上去的，
但仿佛冬羽此时成为了我的所有物，
这样一种征服感油然而生。
但同时，
我又觉得这是件糟糕的情感。
晴季「哈啊……哈啊……抱歉啊冬羽……。晴季　我给你拿纸巾」
我伸手就要去拿纸巾，
就在这时——
冬羽「啊呜，嗯……啾冬羽　嗯……嗯嗯，嗯嗯……」
冬羽像是在说没关系似的，
将吐出来的精液吃回进嘴里。
晴季「诶！？　冬，冬羽！？」
冬羽「哈啊，啊……冬羽　尽量都吃进去了……」
晴季「不用这样也没关系……！」
冬羽「最喜欢的学长的精液，冬羽　我想要全部接受住……」
完全没有觉得讨厌的样子
甚至有种陶醉其中的感觉。
晴季「……真是的，努力过头了吧」
冬羽「诶嘿嘿……」
冬羽「学长的精液……好厉害……。冬羽　这么的浓啊！」
冬羽一边用手指蘸起脸和胸上的精液，
一边说着这样的感想。
冬羽「感觉……舒服吗？」
晴季「嗯嗯。毕竟射了这么多嘛」
冬羽「太好了……嘿嘿。冬羽　能让喜欢的人舒服起来真的很高兴。」
晴季「这样啊，确实是呢。」
我理解了冬羽的话。
看着恍惚着说着话的冬羽，
我再次感到自己的裆部沸腾了起来。
感觉冬羽也看向了我的裆部。
冬羽「但是，明明刚刚才射出来，冬羽　学长的……又变大了呢。」
晴季「嗯嗯，好像一次还不够啊」
我一边说着，
一边用纸巾
擦掉了冬羽脸上和胸上的精液。
我也射出来太多了吧。
手和冬羽的手重合在一起。
冬羽「还是全部喝下去比较好吧？」
晴季「不用不用，不要勉强自己哦。晴季　虽然我也很开心就是了」
冬羽「我想要让学长……更加高兴啊」
晴季「冬羽？」
冬羽「那个，冬羽　学长的小鸡鸡还是那么大，冬羽　就是说还能射精吧？」
晴季「嘛，这倒也是啦。」
冬羽「那么……这次也一起……做吗？」
晴季「哦？」
冬羽「那个……我也想舒服起来……。冬羽　学长没问题的话……」
冬羽扭扭捏捏地，有些害羞地说道。
看着这么可爱的冬羽，
我也会有那种想法啊。
晴季「啊啊，当然可以哦」
冬羽「谢谢。冬羽　好开心……」
晴季「要说谢谢的是我。晴季　已经让我这么舒服了，晴季　还想让我更舒服啊」
冬羽「话虽如此啦，学长……」
晴季「喔？」
冬羽说到一半，
把手放在我的胸口上把我推倒在地。
晴季「冬羽？」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XE05_01
晴季@ターン出しＰ bg=XE05_01
冬羽「今天，冬羽　就让我来把学长弄得舒服起来吧。」
冬羽「为了能让学长舒服起来，冬羽　我特地去学的。」
晴季「可，可以吗？」
冬羽「我也不知道能不能做好，冬羽　但我会，好好努力的！」
晴季「让冬羽舒服起来的话，晴季　我也会很舒服的。」
冬羽「嘿嘿，冬羽　学长还真是温柔呢。」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽一边这样说着，
一边跨坐在我身上，开始准备插入。
冬羽「嗯，那么……」
冬羽来到我的小腹处碰了碰肉棒，
准备将它放进入口。
晴季「慢点不要紧的哦冬羽。晴季　不用着急的」
龟头顶端摩擦着的滑溜溜的感觉也很舒服，
肉棒也更硬了。
冬羽「嗯，啊，光是摩擦着，就……嗯嗯」
在摸索着寻找入口的时候，
冬羽似乎也舒服起来了。
真的，冬羽能有感觉真是太高兴了。
冬羽「再稍微……往这边一点……」
就在这时，
龟头感到一阵被吸附住的感觉。
冬羽「啊，这里——」
晴季「喔喔」
冬羽「要进去了……呢……嗯嗯嗯」
冬羽沉下腰，
让肉棒慢慢插了进去。
冬羽「嗯，啊啊……！」
冬羽的里面
已经湿漉漉了，
肉棒也能够顺利的进入。
然后
冬羽「嗯嗯！　嗯呜……！冬羽　呜呜呜呜呜！！！」
肉棒被吞进了冬羽的体内。
靠着体重一下子插进去，
结果是冬羽因为快感而身体颤抖着。
冬羽「哈，啊，啊啊……冬羽　有学长的感觉……」
冬羽「嗯嗯嗯……好大……冬羽　肚子里面，就像被穿透了一样。」
插得更深了，感觉连根部都被冬羽包裹住了，
整根肉棒都能感受到冬羽体内的褶皱。
这好像……有点不妙啊。
这样动的话，
会不会一下子射出来啊？
因为太过舒服，
这种危机感越来越强烈。
冬羽「啊……」
晴季「怎么了？」
冬羽「呜呜，学长……冬羽　这次是我在上面了……」
冬羽的视线游移着，
似乎有些难以启齿。
是有什么觉得不舒服的事情吗？
晴季「怎么了吗？」
冬羽「那个……我身子，沉吗？」
晴季「诶？」
冬羽「我坐在学长身上，冬羽　要是很重的话就太不好意思了……」
晴季「啊哈哈哈！晴季　什么啊，没必要担心这种事啊！」
晴季「啊，适当重一些能感受着冬羽，晴季　很舒服哦！」
听到这句话，
冬羽松了一口气。
冬羽「太好了……。冬羽　这么说我就放心了。」
……看来是非常在意这个吧。
这种地方我也觉得很可爱。
冬羽「那么，我要动了哦。」
晴季「不过我也可以动起来啊。」
冬羽「不行。今天要由我来做。」
晴季「哦哦，这样啊，明白了。」
冬羽似乎也很有干劲。
这次就交给她吧。
冬羽「……虽然那么说了，冬羽　但我还是不太清楚冬羽　到底该做什么……」
冬羽「这样……是吗？冬羽　嗯嗯」
冬羽抬起腰来，将肉棒往外拔。
冬羽「哇啊啊！　啊，啊啊啊……！！冬羽　嗯，嗯嗯……！！」
她拔出来的动作，
就好像龟头被里面的褶皱卡住了一样。
我也很舒服。
冬羽「哈，啊，嗯嗯嗯」
然后，
她又朝把肉棒放进来的方向坐了下来。
就像将里面拨开一样的感觉，
将整根肉棒给包裹住。
冬羽「嗯，啊啊，学长的硬硬的，冬羽　肚子里面，咕噜咕噜的……」
冬羽「头部，顶到了……好舒服，冬羽　嗯啊，啊啊啊……！！」
上下运动出乎意料地舒服，
冬羽也开始
慢慢重复着上下运动。
冬羽「嗯啊，啊，嗯嗯，啊啊！」
而且冬羽好像早就开始有感觉了。
冬羽「里面，摩擦得好厉害，好舒服……！冬羽　学长，更加，咕噜咕噜的」
冬羽「哈啊，啊，只有我，有感觉，冬羽　……好害羞……！」
晴季「没关系，我也很舒服哦！」
冬羽「真，真的吗？　舒服吗？」
冬羽腰部的上下运动有些僵硬，
不过好像真的很舒服，陶醉地动着。
冬羽的阴道壁摩擦着我的肉棒，
感觉被里面的褶皱猛烈摩擦着。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯嗯啊！」
而且每当冬羽有了强烈的感觉，
里面就会紧缩起来。
随着不断的重音，
给肉棒的刺激也强烈起来。
这可坚持不了太久啊……。
冬羽「嗯！　啊，嗯啊啊啊啊！冬羽　她，身体，停不下来了！」
冬羽「腰部擅自动起来了……！」
从我的角度能够很清楚地看到结合的部位。
肉棒被爱液浸得滑溜溜的，
在冬羽的体内进进出出，
这场景已经超越了色情，有种特别的美感。
要是不分一分神的话，
感觉马上就要射精了……。
晴季「嗯？」
突然一看，
冬羽的奶子随着上下运动而摇晃着。
冬羽「啊，嗯啊，啊，啊啊！」
随着冬羽的动作，
胸部好像软乎乎地上下摇晃着。
这场景看上去简直就像在诱惑我一样。
这种奶子，怎么可能不想摸呢！
冬羽「咿呀！？　学长！？」
我伸出手，
从下面抓住了冬羽的奶子。
晴季「抱歉，请继续吧，晴季　我就是想摸摸奶子啊！」
我将欲望直接说了出来。
冬羽「呀，啊啊啊……！冬羽　学长真的很喜欢胸部啊。」
晴季「不仅仅是奶子哦。晴季　冬羽的全部我都喜欢哦。」
冬羽「又，又说这种话了……嗯嗯！冬羽　嗯啊，啊，啊啊……！」
我一边揉着奶子，一边用手指轻轻弹着乳头。
冬羽「嗯啊！？　胸部也，好舒服。」
既有插入的快乐，也因为整个身体都很敏感，
冬羽的奶子也开始有感觉了。
因此，
我一边揉着奶子一边插入着。
原本想着要从肉棒上分散一下注意力，
但奶子的弹性也很舒服，
性欲也高涨起来了。
冬羽「啊，嗯嗯，啊，哈啊！」
而且冬羽好像也和我一样，
腰部开始加速上下运动。
冬羽「变得……冬羽　更加舒服起来了……！」
冬羽「嗯哇啊啊！」
冬羽「因为学长的小鸡鸡和手而舒服起来了，冬羽　好开心」
晴季「我也因为冬羽的身体舒服起来了，晴季　我们都一样对吧」
冬羽「是，是的！　嗯啊啊，啊啊！」
冬羽腰部上下动着，喘息着。
一想到肉棒能给我这种感觉，
就觉得做男人真是太好了。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯啊……」
冬羽看上去
真的很舒服。
觉得这样的冬羽非常可爱，
我握住奶子的手
也更用力了。
冬羽「啊，嗯啊啊！　学长！冬羽　我……！」
冬羽的阴道里面
开始吱吱地蠕动起来。
冬羽「啊，嗯嗯，自己动着冬羽　舒服起来了……冬羽　好，好害羞……」
冬羽贪图着快感，
腰部的动作不断加速。
晴季「舒服起来的话晴季　并不是什么值得害羞的事哦冬羽」
冬羽「谢，谢谢」
冬羽「学长，最喜欢你了……嗯嗯」
一边说着让我开心的话，
冬羽的腰部一边不断上下活动着。
冬羽「嗯，啊，啊啊，嗯哇啊啊啊！冬羽　真的……要来了……！」
晴季「可以哦冬羽，好好感受吧！」
仿佛在掩护她的快乐一样，
我捏了捏冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！　嗯啊啊啊啊！！冬羽　学长……学长！」
除了上下的运动，
她还不断扭动着腰部。
这让我也非常舒服。
冬羽「啊，嗯嗯，嗯嗯，啊！冬羽　啊！　嗯啊！　啊！　啊啊啊！」」
冬羽「来了……呜！　啊啊！」
冬羽「啊咿……嗯，咕哇啊啊啊啊！！」
冬羽身体剧烈战栗着，
迎来了高潮。
与此同时，阴道里也紧缩起来，
内壁蠕动着，仿佛在催促着我射精。
呜喔……好紧！！
冬羽「……哈……哈啊……好的……。冬羽　厉害的要来了……」
冬羽「嗯嗯，啊……自己先去了……冬羽　抱歉啊……」
晴季「没必要道歉哦。晴季　冬羽去了我也很开心哦」
冬羽「哈，嗯嗯，冬羽　学长真的，很温柔啊……很棒哦……」
晴季「话虽如此啊……」
冬羽「诶？」
晴季「冬羽的里面吸附得厉害，晴季　我也有些受不了」
冬羽「学长？」
晴季「所以——继续吧，冬羽！」
冬羽「诶，学长，啊啊！？」
我活动了一下腰，
从下面顶着冬羽。
冬羽「咿！　啊！冬羽　明明刚刚才去了，那么敏感！」
冬羽「嗯啊啊啊！」
冬羽的阴道受到我的冲击，
一下子紧了起来。
我向上顶，
摇晃着冬羽的身体。
冬羽「啊，硬硬的，摩擦得好厉害！冬羽　嗯啊啊啊啊！」
冬羽「学长，嗡嗡的，里面，要来了！冬羽　不行，好难受……！！」
冬羽一边被我揉着胸部，
一边强行动着腰部。
冬羽「嗯啊！　啊啊啊！　啊！冬羽　更多，请给我更多！！」
但是，冬羽还是很有感觉。
我用力揉着手里抓住的奶子，
掐着她的乳头。
总之是想要变得舒服。
总之想要让冬羽有感觉。
怀着这样的心情，我顶起了腰部。
冬羽「哈啊，啊，学长，学长！冬羽　嗯啊，啊！　嗯啊啊啊！」
冬羽「啊，啊啊，学长的小鸡鸡，冬羽　在里面膨胀起来了。」
晴季「啊啊，再稍微……！」
冬羽「哈啊，嗯嗯，可以哦。冬羽　里面还想要……」
有着激烈感觉的冬羽配合着我的顶起，
前后活动着腰部。
这简直，
就像是想用阴道把我的精液全都接下来一样。
冬羽「学长把全部的精液，都射在我里面吧……冬羽　所以……拜托了！」
被这样请求着内射，
想要拒绝的话那男人也太废物了吧。
晴季「明白了冬羽。晴季　我会好好，射进这里面哦。」
冬羽「谢谢。冬羽　好开心……」
似乎在期待着内射，
肉棒被紧紧吸附着。
冬羽「哈，啊，学长又变大了……冬羽　啊哈，学长高兴的话，冬羽　我也很开心哦！」
晴季「那么不光是我，晴季　冬羽也得去哦。」
冬羽「诶，我已经……嗯啊啊！？」
我动起了停下的腰部，
激烈地顶着冬羽。
冬羽「啊，呀，嗯啊啊啊！冬羽　激烈的，要来了……！」
我一开始动腰，
冬羽也立刻回应了我。
真是太喜欢冬羽的积极性了。
冬羽「哈，啊，好激烈！」
从结合的地方
传来肌肤撞在一起啪啪的声音。
这样有了一种
做爱非常激烈的氛围。
冬羽「啊，嗯啊，啊啊啊！」
冬羽「就好像……冬羽　学长顶到了我的头顶！冬羽　感觉好厉害！」
冬羽「这样子，我又要……来了……！」
晴季「可以哦冬羽，你就尽情去吧！！」
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，好的冬羽　学长也一起……！」
冬羽「啊啊啊，啊啊啊……！！冬羽　在我的里面，嗯嗯……去吧！」
一边感受着高涨的射精欲，
一边继续抽插着冬羽。
冬羽「我也……要去……要去了……！」
冬羽的里面也很快紧缩了起来。
然后——
冬羽「啊啊！！　啊啊啊啊啊啊！！」
阴道内紧缩着，仿佛要紧紧抱住我的肉棒一样，
冬羽激烈地高潮了。
配合着阴道内的不断蠕动，
我也一下子解放了射精欲。
冬羽「嗯啊，啊，哇啊啊啊啊！！」
咻，咻咻，咻咻咻！
咻，咻咻，咻咻咻！
在高潮着的冬羽体内，
我尽情地发泄着欲望。
我射精了，
完全不知停歇。
冬羽「哈啊，啊，射到……里面了……！冬羽　嗯咕……呜呜呜呜呜呜……！！」
冬羽身体颤抖着，
接住了我的射精。
回过神来，
才发现自己用力地抓住了冬羽的胸部。
冬羽「啊，嗯啊啊，啊，啊啊啊……」
我咻咻射着，
哪怕力度弱了下来还是持续着射精。
冬羽的阴道里咕噜咕噜地吸附着，
仿佛要榨干我的最后一滴。
冬羽「哈啊，嗯啊，啊……冬羽　学长，好厉害……」
冬羽「里面咕噜咕噜的……好热……」
就像我能够明显感受到冬羽体内的凹凸感一样，
想必是冬羽的话，
或许也能清楚我的形状吧。
就连细微的动作似乎也能转达到。
晴季「哈啊……哈……冬羽……」
冬羽「哈啊，哈……嘿嘿嘿，冬羽　射出来好多呢。」
冬羽「好开心……」
晴季「冬羽，为我做了这么多，谢谢你」
冬羽「诶嘿嘿……冬羽　你能这么说，说明我的努力有价值了……」
晴季「这样吗？」
冬羽「是啊。冬羽　能让学长舒服起来，我真的很高兴。」
冬羽「嘿，学长能有这样的感觉，冬羽　真的很高兴……」
晴季「我也是，能有这么可爱的学妹当恋人，太棒了……」
冬羽「学长……最喜欢你了……」
这样说着，
冬羽的身体慢慢倒在了我身上。
