冬羽「总感觉……心里暖洋洋的，冬羽　充满了幸福……」
抱着我的冬羽用自己的身体
来回地蹭着我。
我也温柔地把冬羽揽在怀里。
冬羽「学长会接纳我的一切呢」
晴季「有吗？我自己倒没觉得」
冬羽「有的有的，而且还很温柔」
晴季「可能是跟冬羽做的缘故吧」
冬羽「啊哈哈……我已经到极限了~冬羽　学长，射在我的胸上就让你这么爽吗？」
晴季「你要这么说的话——晴季　冬羽不也做了晴季　各种各样的事吗」
冬羽「那、那个是……为了冬羽　让学长高兴才……」
冬羽「事实上学长也确实很高兴的样子，冬羽　所以，感觉怎么样……？」
晴季「啊啊，舒服极了。晴季　舒服到还想再战三百回合」
冬羽「嘻嘻，太好了~」
我们享受着疲惫过后的温存，
感受着对方身体的温度、味道和触感
冬羽像小狗撒娇似的轻咬我的手指，
然后紧紧地抱住了我
冬羽「学长，谢谢你陪我度过了这段美好的时光」
冬羽「啾……」
轻轻地吻在我的脸颊上
没想到平凡如我也能受此艳福
晴季「我今天也很开心哦！」
冬羽「嘻嘻……那么，就向我冬羽　好好表达这份喜悦吧」
晴季「交给我嘞——！」
亲密持续到日落西山，我从冬羽家出来，
走在回家的路上时我忽然陷入沉思。
冬羽似乎想要
隐瞒我们交往的事
这种想法正常吗？
为什么呢？我觉得这没什么好害羞的啊，
反而应该到处炫耀才对吧？
但是转念一想
晴季「冬羽她应该也有自己的难处吧」
下次试着问问看吧。
但是在那之前，有必要调查一番
今天也服用了T，
透明化之后在浴室等着亚芽进来。
亚芽没有特别留心我的存在，
直接走了进来。
然后带着破罐子破摔的气势，
大大方方地洗着澡。
晴季「我说亚芽啊」
亚芽「哈啊……果然在啊」
亚芽「你干脆不使用透明化来看我洗澡如何？亚芽　何必多此一举呢。」
晴季「那不就变成偷窥了吗」
亚芽「即使透明化了，偷窥也还是偷窥吧」
晴季「啊呀，你看这不是兄妹交流晴季　感情的一种方式嘛」
晴季「透明化交流？这名字不错」
亚芽「那为什么偏偏要在浴室啊？」
晴季「坦诚相见听说过没？脱掉衣服就是卸下伪装，晴季　这样平时不会说的话也能自然而然地说出口吧」
亚芽「真是服了你了哥哥……」
亚芽被我的逻辑震惊了。
但是却没有真的生气。
亚芽「所以你想和我交流什么呢？」
晴季「嗯，我有点事想问问你」
晴季「一般人交了男女朋友会和别人说吗？」
亚芽「诶……」
亚芽猛然睁开眼睛，手中的淋浴器都掉到
了地上。
亚芽「哥、哥哥，你交了女朋友了？」
晴季「不是不是，我就是假设在一般情况下，晴季　就问问」
亚芽「哥哥突然问我这个问题，亚芽　肯定有古怪」
亚芽「一定是有什么情况吧？亚芽　一定是这样的吧！？」
晴季「等一下，冷静点啊亚芽」
两只大白兔正在我的眼前
以巨大的振幅晃来晃去！！
亚芽根据声音推测出我所在的位置，
然后走了过来
亚芽「到底是什么回事啊，哥哥！」
晴季「以前也不见你好奇心这么重啊」
亚芽「……所以到底是怎么回事？」
晴季「就是这么一回事啊，我真的就是假设」
亚芽「……嗯」
还好我的透明化没有解除，
不然我慌张的神色肯定要露出马脚了
我不禁松了一口气，总算应付过去了
晴季「我说假如啊，亚芽交了男朋友，晴季　会想和别人说吗？还是说想保守秘密呢？」
亚芽「嗯~我想想……」
亚芽「那、那还得看是和谁交往，要考虑亚芽　各种各样的情况的……」
亚芽「大概会和很亲近的人或者陌生人亚芽　说吧」
晴季「原来如此」
亚芽「嗯，但是其实还是会有亚芽　那么一点害羞」
亚芽的脸迅速染上一抹嫣红。
晴季「果然会感到害羞吗—」
亚芽「会的哦。亚芽　毕竟是告诉别人自己的真命天子啊。亚芽　啊，但是说不定也会有一种分享秘密的喜悦……」
这感情也太复杂了吧
亚芽「哥哥你会怎么做？」
晴季「我的话……我会尊重交往的晴季　对方的意见，吧？」
亚芽「什么！？这不就相当于什么都没说嘛！」
亚芽「我都把自己的想法告诉你了，亚芽　哥哥你也得告诉我你的想法！」
晴季「啊呀冷静一下」
亚芽「但是哥哥居然没有问我变态的问题，反而问了亚芽　这么现实的问题，肯定有鬼……！」
亚芽「你交了女朋友了吧！？」
晴季「啊呀，我都说了那是——」
亚芽「呀啊！？」
我话还没说完，亚芽忽然用手遮住了自己的眼睛。
晴季「啊？怎么了吗？」
亚芽「你还敢问我！亚芽　哥哥你怎么是全裸着的啊！」
晴季「哦，透明化解除了啊」
亚芽「为什么全裸着还能做出一本正经的表情啊？亚芽　哥哥真的是笨蛋吗！？」
晴季「呃，因为我在想事情」
亚芽「哥哥你这笨蛋！认认真真回答你的问题的我更亚芽　是个大笨蛋——！！」
亚芽气冲冲地走出了浴室。
……虽然已经被我看光无数次了，
但还是一如既往地害羞啊。
但是似乎是比第一次更加适应了？
冬羽她，什么时候也能适应
我们之间的关系呢……
晴季「亲密的人和陌生人，吗」
亚芽的回答对我大有启发。
谢谢你，亚芽。
我在心里向着亚芽的房间低头致意。
