８月１２日（星期一）『冬羽的烦恼』
几天后，
我们一如既往地做着学生会
有关预算的工作。
冬羽「嗯嗯，文化祭的筹备工作也差不多要冬羽　完成了呢」
晴季「不愧是冬羽，真能干」
冬羽「没有啦没有啦，至今为止的资料都被整合得冬羽　好好的，我大部分的工作都是依葫芦冬羽　画瓢而已」
冬羽有些腼腆地微笑着。
看她笑得那么开心，我都忍不住想多夸她两句了。
虽说我们已经亲密无间，但是还只有会长
知道我和冬羽交往这件事
不过会长现在去教师办公室了，
暂时学生会里只有我和冬羽两个人
要是会长在的话，可不能像这样旁若无人地亲热，
不然她又该调侃我们了
我估计冬羽三句话就得败下阵来
冬羽「嗯？怎么啦学长，冬羽　一直盯着我」
晴季「我在想冬羽真可爱啊」
冬羽「啊！？突然之间说什么呢！」
冬羽慌慌张张地移开了视线
晴季「明明很可爱啊，难道冬羽晴季　对自己没有自信吗？」
冬羽「什么自不自信的，我还是有自知之明的」
冬羽「学长你呀，其实在我们一年级里面冬羽　很受欢迎的哦」
晴季「哈哈哈，不可能吧」
冬羽「真的真的！学长你也太迟钝了吧，冬羽　是真的很受欢迎！」
晴季「什么！？真的？」
冬羽「因为学长你可是学生会副会长啊，而且冬羽　为人也好……好多女孩子都这么想」
晴季「真的吗——！晴季　说得我都有点飘飘然了」
我个人感觉，大家真正喜欢的是会长。
我作为副会长只是沾了会长的光罢了
喜欢我这个人，愿意和我H的，
估计真没几个
晴季「但是，冬羽你也不差啊，晴季　在我们男生里面也很受欢迎的」
晴季「所以啊，我觉得冬羽还是多点自信比较好哦」
冬羽「说起来容易做起来难啊……」
冬羽顿时不吱声了。
晴季「呃，啊，我不是在责怪你哦。晴季　我本来是想着要是能拿出自信的话，冬羽会变得晴季　更加光彩照人来着……」
冬羽「话是这么说啦……姆姆姆……」
晴季「有什么需要我帮忙的话就尽管开口吧」
晴季「毕竟我可是冬羽的男朋友啊」
冬羽「啊，啊呜……」
冬羽带着高兴又困扰的表情
陷入了沉默。
……我的话肯定不行的——
估计是在这么烦恼吧。
七夕莉「我回来喽—」
七夕莉「……呃，怎么氛围这么压抑，七夕莉　难道你们吵架了吗？」
冬羽「才、才不是啦！」
冬羽立刻回答道。
七夕莉「这样啊，那就好」
七夕莉学姐直接无视了房间里微妙的氛围，
若无其事地坐到自己的位子上。
不知为何，学姐小小的动作却让我大大地松了一口气
七夕莉「嘛，一码事归一码事，七夕莉　但是如果有什么烦恼一定要跟我说哦？」
晴季「冬羽，这是个好机会啊。晴季　去向会长倾诉如何？」
晴季「那我就先行离场一会儿」
冬羽「学长你听着没关系的。冬羽　但是该怎么说呢……」
七夕莉「人际关系的变化，七夕莉　其实也是一次自我审视的大好机会」
七夕莉「所以嘞，高城在烦恼着什么呢？」
会长温柔地微笑着问冬羽。
冬羽「呃，那个……那个，和学长交往了冬羽　我虽然很高兴，冬羽　但是总是对自己没有什么自信……」
冬羽「所以这件事我一直不敢和周围的人说」
晴季「冬羽……」
人各有其难处，对我来说轻如鸿毛的小事，
对冬羽而言却是重于泰山的难题
冬羽斟酌着遣词用语，向七夕莉学姐
表明心迹。
冬羽「虽然我很想告诉大家我交了男朋友，冬羽　但是总感觉有一点害怕」
冬羽「因为学长很受欢迎，冬羽　我和学长交往的话……冬羽　是不是会给其他人带来困扰呢」
七夕莉「原来如此」
冬羽「我也不想给学长和学生会带来麻烦，冬羽　万一出了什么问题，让学生会产生分歧，冬羽　就会只剩我孤身一人……什么的」
冬羽「我一直在想着这些事情，怎么也无法绕开……」
七夕莉「嗯嗯，我已经知道高城的想法了」
七夕莉学姐慢慢地走近冬羽，
然后温柔地将她抱入怀中。
冬羽「七夕莉学姐？」
七夕莉「啊呀，高城真是个好孩子啊。七夕莉　我真是越看越中意呢」
冬羽「什！？七夕莉学姐！？」
七夕莉「连学生会和我都考虑进去了，七夕莉　我很开心哦」
冬羽「因、因为……我喜欢学长啊，冬羽　我喜欢学生会，喜欢七夕莉学姐……」
晴季「所以才会考虑得这么细致吧」
支离破碎，孤身一人，吗、
要是真的变成那样，
也是挺可怕的。
冬羽「或许是我多虑了……冬羽　但是我越想越是不安」
七夕莉「也就是说，高城你是害怕七夕莉　给待雪添麻烦对吧？」
冬羽「嗯……是这样的」
七夕莉「嘻嘻，那样的话没什么好担心的哦。七夕莉　就算万一大家对高城有一点意见，七夕莉　我也不会让学生会动摇你的」
晴季「是啊」
晴季「而且，不管发生了什么我都会保护冬羽的，晴季　这是我作为男朋友的义务啊」
冬羽「会长，学长……」
七夕莉「嗯，副会长说的好！七夕莉　恋人就是得有这种担当！」
冬羽「谢、谢谢你们安慰我，冬羽　我好受一点了」
晴季「哦，哦」
我这时候反而有点害羞了。
冬羽细腻的心思，
反倒在这种事上给自己带来了麻烦
七夕莉「话说回来，实际上高城你自己七夕莉　不也很受欢迎吗」
七夕莉「“真是天造地设的一对”，兴许大家
七夕莉　这么想也说不定哦」
冬羽「啊，那也太羞人了呀！」
七夕莉「哈哈哈，如果真成这样我倒是觉得七夕莉　很有趣啊！」
七夕莉学姐一边笑着，
一边轻柔地抚摸冬羽的头发，
真是令人心安的情景啊
学姐对着冬羽温柔地微笑着
七夕莉「假如真的被你一语成谶，七夕莉　大不了私奔嘛」
七夕莉「如果有谁要责怪高城的话，七夕莉　七夕莉会一直站在你们背后的哦」
七夕莉「其实事情就是这么简单，七夕莉　高城，你不用想太多的」
冬羽「谢谢您」
冬羽「还要谢谢学长，诶嘿嘿嘿」
心中的一颗大石头终于落地，
冬羽不由得含羞而笑。
这样也许我就放心了吧。
在那之后，工作照常顺利结束。
七夕莉「那么，今天的工作就到这儿吧」
冬羽「好~」
晴季「今天也是一帆风顺啊~」
七夕莉「嗯嗯，多亏了你俩才能这么顺利呢」
七夕莉「对了，关于明天的工作，七夕莉　其实还有体育祭的一些善后工作要做，七夕莉　我想着叫四叶来帮忙好了」
冬羽「嗯，工作量很大吗？」
七夕莉「没有，其实也就是类似于誊写会计七夕莉　账簿这样的工作」
七夕莉「因为是要做成正式的文件，所以还是七夕莉　想麻烦一下四叶这个七夕莉　临时书记」
晴季「是这样啊，四叶她自己也说晴季　有事情就找她呢」
七夕莉「哦哦，那真是太好啦。七夕莉　事不宜迟，我现在就去七夕莉　给她打电话」
冬羽「那明天就要多一个人一起工作了呢」
七夕莉「嗯，到时候还得你们多多关照了」
七夕莉「那么各回各家，各找各妈吧！」
和会长告别，我和冬羽有一搭没一搭地说着话，
朝着回家的方向走去。
正要下楼梯的时候，
冬羽忽然停住了脚步。
冬羽「那个，学长！冬羽　谢谢你今天倾听了我和会长冬羽　的交谈」
晴季「哦，这件事啊。晴季　不是什么特别需要道谢的事情吧」
晴季「比起那个，我才应该为没有注意到你的难处而道歉呢」
冬羽「不不不，学长能听我冬羽　倾诉已经很好了」
冬羽「果然学长很温柔啊」
晴季「温柔的是冬羽才对吧」
冬羽「我不过是个胆小鬼啦，嘻嘻」
冬羽开玩笑似的笑道
这份笑容里，已经不再有一丝
违和感了。
这样的笑容让我感到十分安心。
冬羽「那个，学长，冬羽　有件事想拜托你……」
晴季「哦，什么事？」
冬羽「哪怕多一会也好……能和我待在一起吗？」
我没想到冬羽会这么说。
然而，听到她这份要求的我不可能不开心。
晴季「嗯，这种小事无论什么时候都可以的哦」
冬羽「好耶，蟹蟹~冬羽　能和学长多在一起一会儿我就很开心了」
晴季「别说一会儿了，冬羽想和我待到什么时候晴季　就待到什么时候」
冬羽「嘻嘻， 你要这么说的话冬羽　我就一辈子都不离开你了哦？」
晴季「求之不得！」
一会儿就好，哪怕只是一会儿
我和冬羽一齐迈出步伐，
如恋人一样的行为，这样就好。
走出校门的时候，
冬羽把身体靠了过来。
冬羽「我想试试这样……」
晴季「嗯？」
冬羽有些不自然地
握住我的手。
原来如此。
晴季「原来是说牵手啊」
冬羽「其实很早就想这么做了，冬羽　只是一直鼓不起勇气」
冬羽「但是今天听了学长和会长的一席话，冬羽　顿时就有这么做的勇气了」
我们就这么牵着手走着。
像这样互相依偎着的话，
旁人只消一眼便能看出我们是一对鸳鸯了
冬羽真的是拿出了很大的勇气呢。
我情不自禁地将冬羽的手
握得更紧。
冬羽「学、学长？」
晴季「原来冬羽的手这么柔软又小巧啊」
冬羽「是、是这样吗？」
晴季「谢谢你拿出晴季　和我牵手的勇气」
冬羽「这还得多谢学长和学姐的帮助」
晴季「我们只是口舌功夫，真正付诸行动的可是冬羽你自己啊」
正是冬羽改变了自己，我们才能像现在这样
牵着手。
晴季「冬羽的这份勇气，让我感到非常非常高兴」
冬羽「等下、我说，这也太夸张了吧！」
晴季「没有没有，真的特别高兴哦。晴季　我现在高兴得话都晴季　说不利索了」
冬羽「学长……你这么说的话冬羽　我可是忍不住要冬羽　心跳加快的哦……」
看到如此娇羞的冬羽，我自己
也不禁怦然心动
牵手，真好！
虽然我们已经接过吻，做过爱了，
但是这种奇妙的感觉和此前都有所不同
晴季「不光是会长，找个机会把我们交往的晴季　事情光明正大地告诉晴季　其他人吧」
冬羽「好的。冬羽　我已经完全不怕啦」
晴季「嗯嗯。晴季　但是不要勉强自己哦，就按照我们的步调慢慢来吧」
冬羽「蟹蟹~冬羽　我最喜欢学长冬羽　这种温柔的性格了」
晴季「诶呦，居然来了个直球」
冬羽「诶嘿嘿，偶尔这样也挺好的嘛」
这样说着，冬羽靠得更近了
这种亲密感让人心情舒畅。
晴季「那稍微绕点远路吧，晴季　我送你回家」
冬羽「好耶，我好高兴！」
那一天，是我和冬羽第一次
牵着手回家。
在旁人看来或许是无足轻重的小事，
但是不管是对于我还是对于冬羽来说，
都是巨大而深刻的变化。
冬羽「学长！这边这边~！」
晴季「慢点，冬羽，我要是跑这么快的话——」
人生总是起起落落。
我们刚刚才解决一个难题，我们刚刚才牵起了手。
晴季「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽「学长！？发生什么事了！？冬羽　胸，胸口疼吗！？」
疼！疼的我目不能视！
疼到仿佛有碎片刺进了我的胸膛。
不，准确地说不能用刺这个词。
应该说，有锐利的东西在我的胸腔里奋力切割。
疼痛侵蚀着我的身体，
撕扯着我的感官
冬羽「学长！学长！振作一点！冬羽　急、急救车……！」
冬羽「有谁在吗！救命啊！冬羽　学长他！学……噫……啊！！」
啊……冬羽……？
我尽力抬起头，只能勉强看到
冬羽捂着胸口露出痛苦的表情
啊……怎么回事？冬羽没和
我说过她胸部受伤啊……。
晴季（不，不会吧……？）
在萧索的街道上，我们竭力呼救，
却犹如石沉大海
没过多久，我终于迎来了自己的极限——
我眼前一黑，晕了过去
