;【不可視の薬と数奇な運命】
;ファイル名：e08_02H
;ルート　：冬羽ルート
;話数　：第８話
;題名　：『8月9日(金)』
;Ω杉中のコメントです。2019/12/03チェック済み
;Ωザッとは見てあるけどエクス調整待ちなのでほぼ未チェック。
;★晴季視点
;★CGここから （ＨＣＧ３：パイズリフェラ）
;★まだ服がはだけていない状態でスタートです。
冬羽「像这样……」
晴季「哦？」
冬羽蹲下身，把胸脯顶在
我的胯股之间。
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「用我的胸部……冬羽　来按摩学长的肉棒……」
晴季「这！？」
牛逼啊！
冬羽！
即使透过衣服也能充分感受到冬羽胸部的弹力，
我的性致也逐渐高涨。
冬羽「这样子……怎么样呢？」
晴季「很好很棒！」
冬羽「啊哈哈，不假思索就回答了呢。」
晴季「冬羽肯用胸部来给我“按摩”，
晴季　我就已经很开心了。」
冬羽「是、是真的吗？」
晴季「我最喜欢冬羽了啊，爱屋及乌也最喜欢冬羽的胸部了。」
冬羽「呀！？突、突然之间说最喜欢什么的……冬羽　油嘴滑舌……」
害羞的冬羽没有停下手上的动作，
依旧努力地用胸部挤压我的胯股。
冬羽「啊、学长，好像变硬了一点啊。」
晴季「多亏你活好。」
冬羽「那，那这样的话学长会不会冬羽　更加兴奋呢……？」
晴季「冬、冬羽！？」
晴季;★差分　ブラ露出
冬羽「虽然有点害羞……」
冬羽;★Ｓｅ　衣擦れの音
冬羽脱掉了衬衫，
露出了里面的文胸。
晴季「咕噜……」
我的目光顿时就被
那文胸包裹着的乳房吸引住了。
冬羽「学、学长，别直勾勾盯着看啦。」
晴季「难不成要我看天花板吗？」
冬羽「呃，那确实有点……」
晴季「所以让我看个爽吧！」
冬羽「学长的诡辩真是……」
冬羽脱完衬衫，再次把胸部贴到
我的股间。
冬羽的乳房随着用力而千变万化，
我的思绪也随之旖旎不断。
晴季「话说回来，冬羽你的皮肤好好啊。」
冬羽「嗯？是这样吗？」
晴季「嗯，之前摸的时候就觉得晴季　滑溜溜的。」
冬羽「嗯……谢谢夸奖……」
冬羽「之前，学长也摸了个遍呢。」
晴季「嗯」
那个时候在我掌中的小白兔，
现在已经跳到我的胯上去了！
我仔细一寻思，这可真牛逼啊。
冬羽「……学长。」
晴季「嗯？」
冬羽「果然还是……直接接触冬羽　更好吧？」
晴季「直、直接？」
冬羽「是的，用我的胸部直接接触学长的肉棒……」
晴季「这、这样吗……！」
冬羽「虽然有点害羞……但只要学长冬羽　高兴，我也会高兴的……」
晴季「那，那就拜托你了……」
冬羽「嗯，嗯。那我来试试吧。」
说着，冬羽背手
将文胸的挂扣解开。
这一小小的动作在身为男性的我看来
显得色气满满。
冬羽「诶嘿。」
冬羽;★差分　おっぱい露出（ブラずらし）
胸罩一落，奶子便来。
晴季「哦哦。」
冬羽「怎、怎么样？」
晴季「感动至极……」
冬羽「之前不也看见过吗。」
晴季「看见一次感动一次。」
冬羽「……还真是喜欢胸部诶。」
晴季「主要因为是冬羽的胸部。」
冬羽「又掉进你的圈子里了……」
冬羽「话说，被光顾着看我的胸部，冬羽　学长也脱呀。」
晴季「嗯？」
冬羽「把……小鸡鸡，露出来……」
冬羽竭力说出了小鸡鸡这个词。
晴季「啊，对哦。」
刚才看冬羽的胸部看入迷了，都忘记我也要脱了。
我即刻拉开裤子的拉链，
肉棒便闯进了冬羽的视野。
;★差分　ちんぽ露出
冬羽「哇。」
冬羽显得有些惊讶。
冬羽「好、好像和之前看见的有点不一样……」
晴季「因为现在还没有完全勃起啊。」
冬羽「……意思是，还会变大吗？」
晴季「是的。」
冬羽「那、那我会竭尽全力让学长冬羽　兴奋起来的。」
今天的冬羽热情似火啊。
冬羽「那个……我的胸部大小足够吗。」
晴季「啊？」
冬羽「我想着……用我的胸部来冬羽　夹住学长的肉棒。」
来了！
乳交来了！
而且还是冬羽主动提出来的！
晴季「冬羽的话肯定没问题的哦！」
冬羽「不知道能不能顺利……」
晴季「肯定可以的。」
冬羽「那，那我试试……」
冬羽;★差分　おっぱいでちんぽ挟む
冬羽「诶嘿」
晴季「唔哦！」
两处富有弹性的柔软左右夹击，
把我的肉棒完全包裹。
冬羽「哇哇，学长的那个好烫，冬羽　而且忽然变大了！」
晴季「这个、这个是兴奋的表现……」
冬羽「兴奋了，吗？」
晴季「这景象太过让人血脉贲张了……」
冬羽「确实……确实很色情呢」
冬羽顺着我的目光，看着被夹在乳房中间的
肉棒说道。
冬羽「啊啊，我又做了不得了的事……」
晴季「但是我很开心哦，冬羽。晴季　谢谢你。」
冬羽「谁让学长一直都这么冬羽　温柔呢？」
冬羽「今天这个，嗯，就当做我小小的回礼吧。」
冬羽可真是个好孩子啊。
;★表情　上目遣いで晴季を見る冬羽
冬羽「但是接下来该怎么做呢……？冬羽　像之前用手的时候一样来回摩擦吗？」
晴季「对的」
冬羽「原、原来如此，冬羽　那我试试看！」
说完，冬羽开始托着自己的乳房
上下撸动我的肉棒
晴季「这、这个感觉……！」
冬羽「怎么样？」
晴季「比我想的还舒服！」
柔软而不失弹力的乳房紧紧贴着
肉棒，缓缓地往复来回
在微微的发痒中，我体会到和手、小穴
完全不同的摩擦触感，舒服得一批
冬羽「呃，这个姿势好像有个名字，叫……」
晴季「乳交是吧」
冬羽「原来是叫乳交啊，我冬羽　之前都不知道……」
冬羽不知道乳交却能做出乳交吗？
晴季「我还以为你肯定知道的呢」
冬羽「没有没有，我真的不知道。冬羽　我只是想，这样做的话学长应该会冬羽　很高兴吧」
晴季「原来是这样啊，晴季　那你可真是个小天才」
冬羽「意、意外而已……」
冬羽抬头仰视着我
脸颊早已一片赤红
在胸部的美妙触感与冬羽的热切眼神的双重刺激下，
我的肉棒已然肿胀至极
冬羽「哈啊，嗯，学长的肉棒，冬羽　好热……」
晴季「我的肉棒在冬羽的乳房里就像鱼儿在水里一样欢快」
冬羽「那就是高兴喽……嘿嘿嘿」
冬羽「话说……这根肉棒之前也在我的冬羽　体内肆意遨游过吧」
冬羽「我只记得当时特别舒服……冬羽　这么一想的话，这个凶恶的肉棒也变得可爱起来了呢」
晴季「冬羽也渐渐喜欢上我的肉棒了呢」
冬羽喜欢我的肉棒让我感到
十分高兴
晴季「肉棒变那么大都是因为冬羽做得好哦。」
冬羽「真的吗？」
晴季「这还能有假？晴季　我对其他人可硬不起来！」
说着，我轻轻抚摸起冬羽的脑袋
冬羽「谢、谢谢……」
冬羽「那、那我会加把劲的，嘿」
冬羽再次把乳房夹紧，然后有节奏
地上下撸动。
乳房将肉棒夹得更紧了，
冬羽的体温也传递到我的肉棒上
冬羽「哈啊、啊、慢慢变硬了……」
冬羽的动作越发剧烈， 灼热的呼气吐在我的肉棒上
晴季「太爽了啊冬羽，晴季　我很高兴哦」
冬羽「高兴、就好。嗯，嗯……」
我看到冬羽的乳头好像也变硬了，
应该是乳交让她也兴奋起来了吧
做爱就得是两个人
共享欢愉才好啊
冬羽「那个，学长，这样的话……冬羽　会不会更加舒服呢？」
晴季「诶？」
这么说着，冬羽不敢抬头瞧我，
只是将脸贴近了肉棒。
然后——
;★差分　ちんぽの先端を咥える冬羽
冬羽「啊呜。」
晴季「哇啊！？冬羽！？」
冬羽将我的龟头含进了嘴里。
冬羽「嗯嗯、嗯、嗯……」
然后像之前舌吻的时候一样，
来回舔舐我的龟头。
晴季「冬羽……！」
我被强烈的快感所淹没，情不自禁地抬高了腰。
冬羽「嗯啊……亲了小鸡鸡冬羽　了呢……」
晴季「嘶，刚刚那个好厉害……」
冬羽「舒服吗？」
晴季「舒服极了。但是冬羽，你可不要勉强自己啊？」
冬羽「放心啦，我没有勉强自己。」
冬羽摇摇头表示否定。
冬羽「我只是看到小鸡鸡，下意识得就想冬羽　这么做而已……」
冬羽「难道说学长，其实挺讨厌这样的？」
晴季「完全没有哦。晴季　我可开心了。」
冬羽「太好了……」
冬羽这下放心了
冬羽真是努力了呢
不仅是刚才的乳交，
现在的乳交也是
为我精心准备的吧。
难道冬羽是……这方面的天才？
冬羽「那我继续喽，冬羽　啊姆。」
这么说着，冬羽再次用嘴巴将肉棒含住。
冬羽「嗯、啾、啾噗……啾」
冬羽用舌头的正面和反面细细地
舔过龟头的每个角落。
同时胸部也毫不松懈，对阴茎部分
发起猛烈的进攻。
而我，在这连绵不绝的攻势下已经快要支撑不住了。
不，还不能结束……
我还想更多地品位这份美妙的感觉。
于是我强行憋了下来。
冬羽「嗯、嗯、啾、啾噜噜……冬羽　哈啊、啊，学长的，冬羽　在我嘴里又变大了……」
冬羽「嗯嗯、啾。啾噗、啾……」
冬羽;★表情　興奮してくる冬羽
冬羽「呀、嗯，学长在我的嘴里变的好大……冬羽　啾、感觉我也要……冬羽　变得……奇怪了……」
冬羽「啊姆、嗯、啾噜噜……」
冬羽渐渐沉醉在淫糜的气氛当中，
不停地吮吸着我的肉棒。
并且胸部依旧在挤压揉搓着肉棒。
冬羽的热情让我感到
十分欣喜。
晴季「冬羽…… 」
我现在十分相信，
这个女人值得我守护一生。
我暗暗决定，以后无论发生什么
我都要好好珍惜冬羽。
冬羽「噗啊、哈、啊，学长的肉棒冬羽　好硬，很舒服的样子」
晴季「谁让冬羽技术那么好呢？太有感觉了」
冬羽「嘿嘿，虽然我也是第一次呢」
晴季「正是因为是第一次才显得厉害呀」
我摸了摸冬羽的头。
爱情是灵与肉的结合，
肉体上得到爱抚，心中对冬羽的爱意也渐渐膨胀
虽然说得有些现实，但这确实是自然的真理，
也是经营爱情的真理。
因此，我越来越喜欢冬羽，
也是在情理之中。
晴季「然而，再这样下去我就真的要忍不住了。」
冬羽「可、可以哟、冬羽　学长想射出来的话冬羽　就射出来吧。」
晴季「可是，这会射到你的嘴里和脸上的啊？」
冬羽「学长的话没事的……冬羽　我一点也不嫌弃。」
冬羽不假思索便做出了回答。
真的假的。
晴季「冬羽……」
冬羽居然这么为我考虑，
真是太令人感动了。
之前内射的时候也是，
得知我射入她体内的时候，
竟然显得如此高兴。
我也得做点什么来感谢冬羽才行」
晴季「谢谢你，冬羽。晴季　我最喜欢你了。」
冬羽「不用客气，我也最喜欢学长了呀」
冬羽「所以说，我要继续咯——啊姆」
冬羽再次含住了我的龟头。
冬羽口中的温热与湿滑让我
背部的肌肉都连带着紧绷起来。
而且可以选择随时射精。
冬羽是天使吧！
冬羽「嗯、啊姆、嗯嗯、嗯、嗯啾」
冬羽流下的唾液滴落在娇嫩的
乳房上，然后沿着优美的轨迹缓缓滑下。
龟头被吸着，阴茎被夹着，
一种与插入小穴时截然不同的层次感
油然而生。
总之就是，全身都被冬羽所容纳的感觉。
晴季「哈啊、哈啊……冬羽……我真的晴季　要射了哦？」
冬羽「哈啊、啊，想射就冬羽　射出来吧……嗯姆」
或许是口中含着的肉棒让冬羽也兴奋了起来，
冬羽舌头的动作越发激烈了。
先是用舌尖反复舔弄龟头，
再是用整个舌头舔包皮系带。
就好像冬羽的舌头把我的
肉棒卷进去的感觉。
晴季「呃！……」
还有这一对将整个肉棒包裹的胸部，
成了压倒骆驼的最后一根稻草。
但是我又知道如果现在射出来的话
肯定会射进冬羽的嘴里。
冬羽虽然予以同意，但还是有
一种强烈的背德感。
冬羽真是太宠我了，
冬羽我爱你啊。
晴季「冬羽……」
我不假思索地把手放在了冬羽的头上。
冬羽「嗯姆、学长，好像要射出来了。冬羽　随时都可以哦……快点射出来吧。」
冬羽「嗯姆、嗯啾、啾噜噜、啾噗……」
看着冬羽如此努力的样子，
不射出来反而有点对不起她的感觉。
那就，在冬羽温暖的嘴里
尽情地释放我的欲望吧。
晴季「冬羽，这下真的……！」
冬羽「嗯、哈啊、啊、嗯姆。冬羽　可以哦，学长……射吧……」
冬羽「嗯嗯、嗯、嗯啊——」
冬羽将自己的乳房夹到最紧，
激烈地上下撸动我的肉棒。
龟头上湿湿滑滑的触感
也接连不断。
双重刺激之下，我终于迎来了高潮。
晴季「射、射了……！」
冬羽「嗯嗯！？」
冬羽;★差分　射精
冬羽;★表情　射精に驚く冬羽
哔噜哔噜！
;◎口内射精
冬羽「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
哔咕哔咕、哔噜哔噜！
;◎口を離します
冬羽「嗯啊！哈啊啊！」
冬羽的口中再也装不下数量惊人的精液，
精液从冬羽的嘴角溢了出来。
流出的精液流过冬羽的脸庞，也流落在了冬羽的胸上。
冬羽「嗯嗯、啊，这、这么多……！？」
别说是冬羽，
这个量把我自己都震惊了。
冬羽胸上淌着精液的景象
显得十分色情。
无意中造就的情况让
我有了一种冬羽变成自己所有物的感觉，
充分满足了我的征服欲。
但是还是需要保持警醒，
冬羽是我的恋人而不是物品。
我的心情再复杂也变不了
刚刚爽得射精了
这个客观事实。
爽了爽了。
晴季「哈啊……哈啊……对不起啊冬羽……晴季　我这就去拿纸。」
这时候应该体贴辛苦了半天的冬羽才对。
正当我伸出手要抽纸巾的
时候——
冬羽「嗯……嗯咕、嗯嗯、咕咚……」
我看见冬羽的喉咙滚动了几下。
晴季「啊！？冬羽！？」
晴季;★表情　精液を受けてうっとりとする冬羽
冬羽「哈啊、啊……我把刚刚用嘴接住冬羽　的精液喝下去了……」
晴季「不用做到这种程度也……！」
冬羽「这可是最喜欢的学长的精液啊，冬羽　我想全部纳入体内……」
冬羽痴痴地说着，
没有一丝嫌弃的样子。
晴季「……真是的，你也太厉害了」
冬羽「诶嘿嘿……」
冬羽「学长的精液好厉害……冬羽　竟然这么浓厚……」
冬羽用手指沾了一点落在脸上和胸上的精液，
发表着自己的感想。
冬羽「舒服了……吗？」
晴季「射了这么多你说呢？」
冬羽「太好了……嘿嘿」
冬羽脸上还沾着我的精液，露出了既纯洁又色情的微笑。
晴季「又被冬羽弄高潮了啊」
冬羽「学长能射出来我就很高兴了」
晴季「那我看冬羽你舒服的时候晴季　也会感到高兴诶」
冬羽「我想这就是恋人吧，冬羽　因彼之悲而悲，为彼之乐而乐。」
晴季「有道理啊，原来如此。」
冬羽的话真是说进我的心坎里了。
冬羽的肺腑之言让我再次意动，
同时她也注意到了我下
身的动静。
冬羽「学长的肉棒，还是这么大……呢。」
晴季「嗯，好像一次满足不了啊。」
我一边说着，一边
用纸巾擦去冬羽脸上
和胸上的精液。
我这射得着实有点多了，汗颜。
冬羽却阻止了我的动作，反而问我:
冬羽「还是全部喝掉比较好吧？」
晴季「不不不，擦掉就好了。晴季　你有这份心意就足够了。」
冬羽「这样啊……其实我还想让学长更加高兴。」
晴季「冬羽？」
冬羽「那个，学长的肉棒依旧那么大，冬羽　是不是说明冬羽　还可以再射一次呢？」
晴季「呃，应该是这样的。」
冬羽「那就……再来一次……好不好？」
晴季「哦？」
冬羽「那个……如果学长可以的话……冬羽　我也想变得舒服起来……」
冬羽忍着羞怯扭扭捏捏地说道。
这幅娇艳欲滴的模样
再次刺激了我的性欲。
晴季「啊，当然可以」
冬羽「谢、谢谢学长，冬羽　我好高兴……」
晴季「我才应该道谢呢，晴季　你带我领略了泰山的神秀，晴季　又要将我送上迷幻的云巅」
冬羽「然后呢学长，我想这样……」
晴季「啊？」
晴季;★CGここまで
晴季;★背景　高城家・冬羽の部屋（昼）
冬羽话音刚落，那纤纤素手便抵在我的胸前，
顺势将我推倒。
晴季「冬羽？」
晴季;★CGここから　（ＨＣＧ４：騎乗位）
晴季;★挿入前の状態からスタートです。
冬羽「这次也由我来让学长冬羽　变得舒服吧。」
冬羽「我在网上看到，说是这个姿势冬羽　可以让学长更加享受。」
晴季「这、这样好吗？」
冬羽「嗯，今天就让我任意施为吧。」
晴季「嗯，那就交给你了。」
冬羽「嗯，可能我做的不会很好，但我会努力的！冬羽　但我会努力的！」
晴季「冬羽觉得舒服的话晴季　我也会感到开心哦」
冬羽「嘿嘿，学长是真的冬羽　很温柔啊。」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽一边说着，
一遍调整位置以做好插入的准备。
冬羽「嗯，接下来就……」
冬羽抓住我的肉棒，
想着小穴入口附近靠。
冬羽「嗯……应该是……这里……」
龟头在冬羽的引导下与冬羽的私处反复摩擦，
传来了湿滑黏腻的触感。
冬羽「诶、咦……？」
看来是找不着门了。
我从容地欣赏着冬羽
有些慌张的模样。
晴季「慢慢来啊冬羽，晴季　不要着急。」
冬羽「好、好的，不好意思。」
晴季「没事没事。」
冬羽「嗯嗯……」
虽然没插进去，但是入口处美妙的触感
却也让我的肉棒进一步变硬。
冬羽「嗯、啊，仅仅只是摩擦就……这么地……」
好像冬羽也因为
龟头的摩擦而变得舒服了。
发自真心的说，看到冬羽舒服的表情我也高兴了。
冬羽「应该……再往这边一点。」
这下龟龟可算找对了门，
有一点被吸附过去的感觉。
冬羽「啊，这里……」
晴季「嗯。」
冬羽「那就进去了……哦……」
随着冬羽腰部的下沉，
肉棒顶开紧缩的小穴钻了进去。
冬羽「嗯、啊啊……！」
冬羽的小穴早已濡湿，
肉棒顺利地
插入了。
然后。
;★差分　挿入（スカートをまくりあげて結合部が見えるように）
冬羽「啊啊啊！」
扑通一下，全根没入。
晴季「哈，插进来了。」
冬羽「哈啊、啊、啊……冬羽　我感受到学长了……」
冬羽「嗯嗯嗯……」
自上而下被包覆的触感，
与上次插入的时候大有不同。
更加深入，更加美妙，
整根肉棒彻底被冬羽所包裹。
这可真是……有点扛不住了。
舒爽之余，
我的预感告诉我，
这样动起来的话恐怕要不了
多久我就射了吧。
冬羽「啊。」
晴季「怎么了？」
冬羽「呃，学长……我在上面冬羽　会不会有点……」
冬羽目光躲闪，
欲言又止。
好像触及到了什么尴尬的话题。
晴季「有哪里不对吗？」
冬羽「那个……会不会太重了？」
晴季「诶？」
冬羽「我刚刚顺势就骑上来了，没考虑到这个冬羽　问题……」
冬羽「要是太重的话就很……」
晴季「什么嘛，就这？你多虑了哦。」
冬羽「真、真的吗？」
晴季「嗯，适当的重量让我更有实感，晴季　更加舒服。」
闻言，冬羽终于放下了心。
我懂了。
冬羽「太好了……冬羽　学长说不重我就放心了。」
……冬羽应该相当在意这种细枝末节吧。
这种细致入微的关怀让我觉得冬羽更加可爱了。
冬羽「那、我就动了哦。晴季「要不我来动吧。」冬羽「不行！说好了今天要我来做的！」晴季「哦，嗯，好吧，我知道了。」冬羽今天干劲十足啊。那就随她的心意吧。冬羽「虽说如此，冬羽　但是我不能确定自己冬羽　能做得很好……」冬羽「是……是这样吗？冬羽　嗯嗯。」冬羽朝着远离肉棒的方向抬起了腰部。冬羽「嗯啊啊啊、好舒服啊！」往外拔的时候，阴茎头冠好似卡在小穴的皱襞之中，产生了黏腻至极的快感。实在是太舒服了。冬羽「哈、啊、嗯嗯嗯嗯。」抬起到一定的高度，冬羽的腰部往下使劲一沉。肉棒的突刺挤开了小穴内的软肉，被温暖紧紧包裹。冬羽「嗯啊、啊啊、我感觉到了，冬羽　学长的金枪在我的体内搅拌……」冬羽「好舒服……！」尝到了交合欢爱带来的甜头，冬羽进一步索求着，不断地摇摆自己的腰部。前往极乐的列车自始开动。;★表情　感じる冬羽冬羽「嗯啊、啊、嗯嗯、啊啊！」不过冬羽的“列车”似乎比我开得更早。
冬羽「摩擦好激烈，好舒服啊！」
冬羽「学长的肉棒、好厉害！」
冬羽淫乱的话语
仿佛一种神奇的魔法，
把我的肉棒变得更大更硬了。
冬羽「哈啊、啊、不能就，冬羽　我自己舒服……！」
晴季「没事哦，我现在也很舒服啊冬羽。」
冬羽「真、真的吗？真的很舒服吗？」
晴季「我的牛子为我作证！你看它多硬啊！」
冬羽「嗯嗯……！冬羽　我好高兴……！」
冬羽摆腰的动作还称不上熟练，
但是却带来了不可思议的快感，让她不愿停下。
当然，作为欢爱的另一方，我也爽的一批。
冬羽的襞肉咕噜咕噜地摩擦着我的肉棒，
强烈的挤压因为有充分的润滑而不觉疼痛。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、嗯嗯啊！」
而且冬羽舒服的时候小穴会
紧紧收缩。
这给肉棒带来了强烈的
刺激。
果然不妙啊。
这么下去我真的要缴械投降了……
冬羽「嗯！啊、嗯啊啊！冬羽　嗯啊，身体停不下来了！」
冬羽「腰自己动起来了……！」
从我的视角可以清清楚楚地
看见我和冬羽的交合处，看见我肉棒被爱液浸润，
在冬羽的小穴里进进出出。我感到一种别样的美感，
一种超越了色情的艺术之美。
呃可是这也不能分散我的注意力，实在是太舒服了。
再像这样把精神集中在肉棒上的话我真的要不行了。
得做些什么来发散注意力……！
晴季「嗯？」
我抬头一看，看见了一对可爱
的奶子。
冬羽「啊、嗯啊、啊、啊啊啊！」
这对可爱的奶子随着冬羽的动作
而不断上下摇摆。
仿佛是在诱惑着我一样。
送到嘴边的肉怎能不吃！
晴季「冬羽！」
冬羽「咿呀！？学长！？」
冬羽;★差分　冬羽のおっぱいを掴む晴季
我把手伸了出去，自下而上抓住了
冬羽的乳房。
晴季「我想摸你的奶子。」
我遵从内心的欲望直接说了出来。
冬羽「真、真是的，还真是喜欢胸部啊。」
晴季「不仅仅是胸部哦，晴季　冬羽的全部我都喜欢。」
冬羽「又、又说些哄人的话……」
我用手掌抚摸着乳房，用指尖轻弹乳头。
冬羽「嗯啊啊！？胸部也好舒服啊。」
因为下身此刻正被填满，冬羽的乳头
较之平时更加敏感，更加容易到达高潮。
这样一来，我和冬羽的
差距就缩小了！
然而，我本以为揉奶子能分散我的注意力，
却没想到冬羽胸部那美妙的触感
反而令我更加舒服。
冬羽「啊、嗯嗯、啊、哈啊！」
而且偏偏在这个节骨眼上，
冬羽摆腰的动作还加快了！
冬羽「变得……好舒服冬羽　……啊……」
冬羽;★表情　強く感じる冬羽
冬羽「嗯啊啊啊啊！」
冬羽「学长的肉棒和手让我变得好舒服，冬羽　好快乐……」
晴季「冬羽也给我带来了晴季　极乐啊。」
冬羽「嗯、嗯！嗯啊啊啊、啊啊！」
冬羽不顾急促的呼吸继续摇摆着。
肉棒上传来的触感让我沉醉不已，
我真是享尽了作为男人的福气。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、嗯啊啊啊……」
冬羽看上去是真的
很舒服啊。
我一边感慨着色气冬羽的可爱之处，
一边加大力度
揉冬羽的胸部。
冬羽「啊、嗯啊啊！学、学长！冬羽　我、我……！」
冬羽小穴内的软肉开始战栗，
开始蠕动。
莫非是……
冬羽「有什么、要出来的感觉……」
冬羽似乎快要高潮了。
冬羽「啊、嗯嗯，我这冬羽　摆着腰欲求不满的样子……冬羽　太羞人了……」
晴季「不会哦。晴季　寻欢作乐不足以为耻。」
冬羽「谢、谢谢你，学长。」
冬羽「我最、喜欢、学长了……嗯嗯嗯。」
冬羽一边摆着腰，
一边对我深情告白。
冬羽「嗯、啊、啊啊、哈啊啊啊！冬羽　真的要……去了……！！」
晴季「可以哦冬羽，尽情享受吧！」
我引导冬羽解开心里的枷锁，
微微用力捏住冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！啊啊啊啊！冬羽　学长……学长！」
在我的爱抚下，冬羽摆腰不再只是上下，
而是加上了左右的扭动。
这让我也更加舒服了。
冬羽「啊、嗯嗯、嗯嗯啊、啊！冬羽　啊！嗯啊！啊！啊啊啊！」
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「呀……！啊啊！」
冬羽;★表情　絶頂する冬羽
冬羽;Ω↑本来「軽く絶頂する冬羽」という指定なんだけど
冬羽;Ω声優さんが混乱するので書き換えておく。
冬羽;◎絶頂
冬羽「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽的身体抽搐着，
迎来了高潮。
于此同时，小穴也好像再催促我射精
一样蠕动起来。
我超——忍住忍住忍住！
冬羽「哈啊、啊、嗯啊啊啊……」
晴季「去了？」
冬羽「……哈啊……哈啊……是、是的……冬羽　去得好厉害……」
冬羽「嗯、啊……我自己一个人就……冬羽　对不起……」
晴季「并不需要道歉哦。晴季　我很高兴冬羽能高潮。」
冬羽「哈啊、嗯嗯。学长真是冬羽　温柔啊……真好……」
晴季「不过呢……」
冬羽「诶？」
晴季「冬羽的小穴还在吸着我的肉棒，晴季　而我已经再也忍不住了！」
冬羽「学、学长？」
晴季「二次冲锋来喽冬羽！」
冬羽「诶、学长……啊啊啊！？」
冬羽;表情 めちゃくちゃ感じる冬羽
我猛然摆动腰部，自下而上
地冲进冬羽体内。
冬羽「呀啊！啊！我还没缓过来，冬羽　还很、敏感的啊！」
冬羽「嗯啊啊啊啊！」
受到我的冲击之后，冬羽的小穴
紧绷起来。
此时冬羽仿佛暴风雨中被抛飞的翻船，
在我的冲击下东摇西晃。
冬羽「啊、硬硬的在摩擦……得好厉害！冬羽　嗯啊啊啊啊啊！」
冬羽「学长、好厉害！好厉害啊！用力地揉胸，用力地抽插，仿佛片里上演的强暴剧情。这是此前从未试过的“激烈的性爱”。
冬羽「嗯啊！啊啊啊啊！啊！」
即使动作如此粗暴，冬羽也没有不适的感觉。
见此情形，在揉捏乳房之余，
我分出手指去揉搓冬羽的乳头。
总之就是想变得舒服。
总之就是想让冬羽舒服。
这样的想法萦绕在我的脑海。
冬羽「哈啊、啊、学长，太激烈了！冬羽　嗯啊、啊！嗯啊啊啊！」
虽是这么说，冬羽却跟着我的节奏也前后
摇起了腰。
我上下她前后，彼此相加让我
的肉棒感受到了全方位的刺激。
在这样的状态下，我已经快要忍耐不住。
冬羽「啊、啊啊、学长的肉棒在我的里面冬羽　变大了。」
晴季「啊啊、快要去了……」
冬羽「哈啊、嗯嗯、可、可以哦，冬羽　再一次射在我体内吧……」
晴季「这、这样好吗？内射这么多次……」
冬羽「学长的全部精液我都想收下……冬羽　所以说、拜托了……」
冬羽似乎不打算改变主意。
既然她都这么说了，我再婆婆妈妈
反倒不像个男人了。
晴季「我知道了冬羽。晴季　我会全部射在你里面的。」
冬羽「谢、谢谢。冬羽　我好高兴……」
或许是出于对内射的期待，
冬羽的穴肉一下一下地紧缩起来。
当然我内心深处也是想内射的，
所以得到允许后肉棒更加坚挺了。
冬羽「哈啊、啊，学长又变大了……」
晴季「因为能内射让我很高兴啊。」
冬羽「嘿嘿，学长能高兴的话我也冬羽　高兴了。」
晴季「那我更要加把劲，争取晴季　让冬羽也高潮。」
冬羽「诶、我、我刚刚已经……咿呀啊啊！？」
我再次挺腰，
向上激烈抽插。
冬羽「啊、呀啊、嗯啊啊啊！冬羽　好强烈的感觉……！」
我的动作一开始，冬羽
就随之做出了反应迎合起我。
我就喜欢冬羽这方面的积极性！
冬羽「哈、啊，好厉害，好激烈！」
我们结合的部位传来了噗嘁噗嘁
的淫糜之声，
似乎在佐证着我们的交合
有多么激烈。
冬羽「啊、嗯啊啊、啊啊啊啊！」
冬羽「学、学长的前面……冬羽　感觉要来了、啊、好、好棒！冬羽顶到了！」
冬羽「这么激烈的话、我又要……又要去了……！」
晴季「冬羽，一起高潮吧！」
冬羽「这种感觉，是叫做高潮啊，冬羽　我好像、就快要高潮了……！」
晴季「可以哦冬羽，痛痛快快地去吧！」
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、哈，好、冬羽　学长也一起……！」
冬羽「在我的小穴里……小穴里高潮吧！」
晴季「嘶，你这么说的话……！」
高潮已经势不可挡，
我只能用尽力气做最后的冲刺。
冬羽「我已经快要……快要……去了……去了啊！」
冬羽的小穴开始急速收缩。
然后——
冬羽「去了……！」
冬羽;★表情　強く絶頂する冬羽
冬羽;◎絶頂
冬羽「嗯啊啊啊啊啊 ！！」
小穴的软肉将我的肉棒死死抱紧，
冬羽也终于迎来了激烈的高潮。
与此同时，我的肉棒也随着肉穴的蠕动
开始抽搐着喷射精液。
;★差分　中出し
冬羽「嗯啊、啊、嗯啊啊啊啊啊！！」
哔咕哔咕！哔噜哔噜！
对着高潮之中的冬羽，我尽情地释放
着自己的欲望。
精液像喷泉一样
不停地射了出来。
冬羽「哈啊、啊、在里面……射出来了……！冬羽　嗯啊啊啊啊！」
冬羽颤抖着身体承受着
我的射精。
等我回过神来，才发现捏着冬羽胸部的手
用力过猛了。
冬羽「啊、嗯啊、啊、啊啊啊啊……」
射精的势头比刚才弱了一点，但还是在
继续。
冬羽的小穴榨出我最后一滴精液，
依旧噗滋噗滋地吸附着我的肉棒。
冬羽「哈啊、嗯啊、啊……学长、冬羽　射了好多好多……」
冬羽「肚子里面热流一片……暖融融的……」
此刻平静下来，我才能体会到冬羽小穴
内的凹凸逼仄，估计这时候冬羽
也在细细感受我肉棒的形状吧。
别有滋味余韵生，此时无声胜有声。
晴季「哈啊……哈啊……冬羽……」
晴季;★表情　中出しされて微笑む冬羽
冬羽「哈啊、哈啊……嘿嘿，冬羽　射了好多出来呢。」
冬羽「我好高兴……」
晴季「这次射了这么多，我自己都晴季　有点不好意思了。」
冬羽「才没什么好害羞的呢。」
晴季「是、是这样吗？」
冬羽「对啊，学长刚刚也说了寻欢作乐不足以为耻，冬羽　而且我也很开心。」
冬羽的话令我倍感欣慰，肉棒不由自主
地又起了反应。
冬羽「啊、又、又硬起来了！？」
晴季「还不是怪你小嘴抹了蜜。」
冬羽「嘻嘻，学长能这么有感觉，我很冬羽　高兴哦……」
晴季「我也一样。」
冬羽「最喜欢学长了……」
这么说着，冬羽慢慢地
朝我倒了下来。
;★ここまで
