;【不可視の薬と数奇な運命】
;ファイル名：e08_03
;ルート　：冬羽ルート
;話数　：第８話
;題名　：『8月9日(金)』
;Ω杉中のコメントです。2019/12/03チェック済み
;★背景　高城家・冬羽の部屋（夕）
冬羽「又……做了呢」
晴季「嗯，做了呢」
冬羽「嘻嘻，我感觉现在好幸福」
冬羽;★Ｓｅ　抱きつく音
冬羽像撒娇的小猫一样
在我的身上蹭来蹭去
我也顺势将冬羽揽入怀中
冬羽「学长会接受我的一切呢」
晴季「没有吧」
冬羽「有的有的，很温柔的」
晴季「可能面对冬羽的时候会这样吧」
冬羽「真是的，又来哄我了，嘻嘻」
冬羽「被这么挑逗的话我都想忍不住再做一次了」
晴季「何惧一战」
冬羽「嘻嘻，学长真好色」
晴季「可别五十步笑百步啊？晴季　冬羽你自己刚才不也是晴季　整了各种各样的花活吗」
冬羽「那……那些都是为了冬羽　让学长高兴才那么做的啦」
冬羽「貌似效果也很不错的样子……冬羽　所以，学长感觉怎么样……？」
晴季「嗯，爽爆了」
冬羽「嘻嘻，太好了冬羽;★Ｓｅ　抱きつく音我温柔地抚摸着再次靠在我怀里的冬羽冬羽「学长，谢谢你陪我度过一段美妙的时光」冬羽「啾……」冬羽吻了我的脸颊没想到平凡如我也能受此艳福之后的时间里，我和冬羽依旧辗转缠绵，享受着欢爱后的余韵与温存;★時間経過;★Ｓｅ　街の喧騒（通学路）;★背景　街・通学路（夕）我从冬羽家出来，走在回家的路上，忽然陷入沉思冬羽似乎是想要隐瞒我们正在交往的事。这种想法正常吗？我觉得交了男朋友这件事没什么好害羞的啊，反而应该迫切地想要分享给其他人才对吧但是转念一想。晴季「冬羽她应该也有自己的难处吧」下次试着问问看吧。但是在那之前，有必要调查一番;★背景　待雪家・外観（夕）;★背景　待雪家・外観（夜）;★背景　待雪家・お風呂（夜）今天也喝了T，透明化之后在浴室等着亚芽进来亚芽没有特别留心我的存在，直接走了进来然后带着破罐子破摔的气势，大大方方地洗着澡晴季「我说亚芽啊」晴季;◆　以降、指定があるまでお風呂エコー亚芽「哈啊……果然在啊」亚芽「你干脆不使用透明化来看我洗澡如何？亚芽　何必多此一举呢。」晴季「那不就变成偷窥了吗」亚芽「即使透明化了，偷窥也还是偷窥吧」晴季「啊呀，你看这不是兄妹交流晴季　感情的一种方式嘛」晴季「透明化交流？这名字不错」亚芽「那为什么偏偏要在浴室啊？」晴季「坦诚相见听说过没？脱掉衣服就是卸下伪装，晴季　这样平时不会说的话也能自然而然地说出口吧」亚芽「真是服了你了……」亚芽被我的逻辑震惊了但是却没有真的生气亚芽「所以你想和我交流什么呢？」晴季「嗯，我有点事想问问你」晴季;@Talk name=晴季/晴季晴季;「恋人ができたら人に言うか？」晴季;Ω↑↓わかりづらい…晴季「一般人交了男女朋友会和别人说吗？」亚芽「诶……」亚芽;★Ｓｅ　物を置く音（ドサッ）亚芽猛然睁开眼睛，手中的淋浴器都掉到了地上。亚芽「哥、哥哥，你交了女朋友了？」晴季「不是不是，我就是假设在一般情况下，晴季就问问」亚芽「哥哥突然问我这个问题，亚芽　肯定有古怪」亚芽「一定是有什么情况吧？亚芽　一定是这样的吧！？」晴季「等一下，冷静点啊亚芽」亚芽根据声音大致判断出我的方位，向我走了过来亚芽「到底是什么回事啊，哥哥！」晴季「啧，扛不住了，三十六计晴季　走为上计！」晴季;★Ｓｅ　浴室の扉を開ける／閉める音亚芽「别跑啊……诶，待会再跟你算账！」亚芽;◆　↑ここまでお風呂エコー我一路从浴室蹿了出来，;★背景　待雪家・晴季の部屋（夜）回到房间后就锁上了房门，但是马上就传来了亚芽的敲门声。;◆　ドア越しの加工をお願いします亚芽「哥哥，你把话给我说清楚！」晴季「唉，以前也不见你好奇心这么重啊」晴季;◆　ドア越しの加工をお願いします亚芽「我直接进来了！」亚芽;★Ｓｅ　部屋の扉を開ける／閉める音话音未落，亚芽已是推门而入亚芽「我说，你应该在这里的吧？」晴季「嗯，在的」晴季;Ω↓設定によってはもう一度飲んだなどへの書き換え。晴季;Ωその場合すぐに効果が切れるので「そんなこともあるのか」等のぼやきを。亚芽之所有有此一问，是因为我的透明化效果还没有消除，并且是裸着的。刚刚在浴室里感觉还好，现在待在自己的房间里还是裸着的，便不免感觉有点怪异。亚芽「你刚刚在浴室里问我的问题……亚芽　到底是什么意思？」晴季「就是那个意思啊」亚芽「……哼」太好了，看来过了这么一会儿，亚芽已经冷静下来了看来可以把话题拉回正轨了晴季「我说假如啊，亚芽交了男朋友，晴季　会想和别人说吗？还是说想保守秘密呢？」亚芽「嗯~我想想……」亚芽「那、那还得看是和谁交往，要考虑亚芽　各种各样的情况的……」亚芽「大概会和很亲近的人或者陌生人亚芽　说吧」晴季「原来如此」亚芽「嗯，但是其实还是会有亚芽　那么一点害羞」亚芽的脸迅速红了晴季「果然会感到害羞吗—」亚芽「会的哦。亚芽　毕竟是告诉别人自己的真命天子啊。亚芽　啊，但是说不定也会有一种分享秘密的喜悦……」这感情也太复杂了吧亚芽「哥哥你会怎么做？」晴季「我的话……我会尊重晴季　对方的意见，吧」亚芽「什么！？这不就相当于什么都没说嘛！」亚芽「我都把自己的想法告诉你了，哥哥你也得亚芽　告诉我你的想法！」晴季「啊呀冷静一下」亚芽「不正经的哥哥居然问我这么现实亚芽　的一个问题，肯定有鬼……！」亚芽「你交了女朋友了吧！？」晴季「啊呀，我都说了那是——」亚芽「呀啊！？」我话还没说完，亚芽忽然用手遮住了自己的眼睛。晴季「啊？怎么了吗？」亚芽「你还敢问我！亚芽　哥哥你怎么是全裸着的啊！」晴季「哦，透明化解除了啊」我现在正一丝不挂地坐在亚芽的对面，显得十分鬼畜亚芽「把衣服给我穿上啊！亚芽　啊啊你为什么要脱掉衣服啊？亚芽　你是变态吗！」晴季「刚刚我不是跟着你进浴室了吗？在浴室里晴季　光着身子很正常吧。我只是回到房间后没来得及穿衣服」晴季「真的不是知道你要来我房间晴季　我才故意脱掉衣服的哦？」亚芽「你没救了！你真的没救了！」亚芽「你这变态！我受不了了！」亚芽;★Ｓｅ　部屋の扉を開ける／閉める音留下这句话，亚芽怒气冲冲地摔门而去……又不是第一次见了，怎么生那么大气？是因为在卧室里是第一次见吗？总之、从浴池里出来后冲个澡吧。至少已经得到了珍贵的意见。晴季「亲密的人和陌生人，吗」亚芽的回答对我大有启发谢谢你，亚芽。我在心里向着亚芽的房间低头致意。;★ここまで;★アイキャッチ
