晴季「嗯、嗯嗯……」
？？？「哦，你终于醒啦。？？？　快点起来吧！晴季！！」
８月１３日（星期二）『透明化的代价』
晴季「好痛！谁踹我……！」
千岁「NO-hello！　是千岁哟~」
晴季「啊？千岁……诶？」
睁开眼睛，眼前是既熟悉又陌生的光景。
这里是虚拟偶像葛之叶千岁直播用的房间。
千岁「你可终于醒了啊。千岁　那什么，我有点事想和你说」
晴季「巧了，我也有话想和你说呢。晴季　不过非得在这儿吗……」
千岁「别，真不是在开玩笑，我是认真的啊。千岁　待雪晴季啊」
千岁「千岁呢，其实早就知道你身上会发生这样的事了。千岁　但是啊，我想不通」
千岁「为什么呢！到底是为什么呢？千岁　为什么那孩子也会在这里啊！？」
晴季「诶？」
手指指着什么，千岁
忽然激动起来
我从来没见过
情绪波动如此强烈的千岁
晴季「那孩子，是指……」
我顺着千岁的手指望去
慢慢的，慢慢地映入我眼帘的是——
冬羽「……早上好，学长」
——是正对着我微笑的冬羽
冬羽「学长，在渐渐变得透明……？」
冬羽好像一时转不过弯来，
愣愣地听着千岁的解释
我则是因为在此之前就已经了解了相关情况，
所以马上就理解了千岁的意思。
晴季「也就是说，我喝的那个透明化的药，晴季　其实是为了彻底将人变透明而发明的药对吧」
千岁带着复杂的表情
点了点头
那样的话，喝越多的T，透明化的现象就
愈发严重，直至我变得完全透明。
千岁「这个药是以前别人给我的，我后来把它给晴季了」
冬羽「为什么，要让学长喝这个呢……？」
冬羽一副茫然无措的样子，
呆呆地看着千岁。
我和冬羽现如今，
抱有同样的疑问。
千岁「嗯——千岁　长话短说的话，只是单纯地，感到寂寞吧」
千岁「因为除了在网上直播以外，千岁　也就只能和晴季有所交流了啊？」
冬羽「即使是这样，也太……」
晴季「不，千岁的想法没错，如果没有和冬羽交往的话，晴季　或许我真的就跟千岁走了」
冬羽「……诶？」
只有为了幸福而不懈努力的人，
最终才会得到幸福
而像之前的我那样的人，
几乎已经丧失了对未来的期许。
晴季「这么一想，和千岁一起无忧无虑地生活在虚拟世界晴季　也不见得是什么坏事」
晴季「当然今时不同往日」
我抬头挺胸，站在了千岁的面前。
这一刻，
仿佛整个世界都安静了下来。
千岁「擅自把你拖下水，千岁　我其实也感到很抱歉」
千岁「但是，能理解在无尽的孤独中沉沦千岁　的千岁的人」
千岁「待雪晴季，也就只有你一人而已了」
千岁到底是从什么时候开始
忍受这份孤独的呢。
想到这里，我心里憋着的一丝愤怒，
也在此时悄然化为同情
我特别能理解那种希望有人
待在自己身边的心情。
晴季「你不需要道歉的。晴季　但我还有不解之处想问问你……」
晴季「照你的说法，冬羽应该不会出现在这里才对，晴季　可是为什么……」
冬羽「对呀对呀！我还是第一次冬羽　见到真的小千千呢！」
千岁「……啊这，我也不明白，千岁　为什么小冬羽会在这里呢？」
千岁「明明没有吃过透明化的药，千岁　却和晴季一样进入了这种状态……」
晴季「冬羽，你有吃过晴季　什么药片似的玩意吗」
冬羽「没啦，我不记得有吃过那种东西……」
冬羽「……啊。冬羽　好像，还真有……」
冬羽「好像吃过几枚breath care……冬羽（breath care是一种含有薄荷醇等清凉成分的胶囊，效果是预防口臭）」
千岁「一口气吃了！？没事吧！？千岁　身体怎么样？有什么不良反应吗！？」
冬羽「咿呀！？啊，小千千！冬羽　没事的，我没事的！」
千岁脸色大变，当即检查起冬羽的身体
晴季「也就是说，是药的效力让我们晴季　进入了这种透明的状态啊」
千岁「很奇怪……晴季倒是在意料之中，千岁　没想到冬羽身上的药效也这么强」
千岁「嗯？不对……难道说一口气千岁　吃掉的副作用更小吗……」
晴季「……我们已经，回不去了吗？」
我的发问让冬羽也不禁也咽了一口口水
冬羽「我想和学长一起返回现实世界，冬羽　难道真的没有办法吗，小千千」
千岁「嗯——这很难啊……」
千岁「现在晴季和冬羽在现实世界中是被千岁　当做完全不存在来看待的」
依照千岁的说法，我们的存在本身已经
从现实世界中消失了。
虽然我们存在过的痕迹不会消失，
但是人们也会渐渐将我们遗忘和无视
除非有特殊的记忆方法，
否则就回想不起与我们相关的事。
千岁「想要回归实体，首先就要让千岁　现实里的人们想起你们」
冬羽「……啊，那我有办法了！冬羽　让我们参与进葛之叶千岁的直播里怎么样？」
哦哦，还有这么一手啊！
在直播中露个脸，大家应该
就能想起我们的存在了
然而，千岁依旧一脸担忧。
千岁「虽然在理论上确实可行，千岁　但是也有新记忆替代旧记忆的风险」
千岁「他们会觉得你们眼熟，但只以为是在那里有过一面之缘的路人，千岁　然后就这样将残缺的记忆草草填补了」
晴季「那就糟了啊」
千岁「人就是这样的啊，大脑觉得自己不会出错，千岁　就会自行生成一段错误的认识……」
啧……这可怎么办才好啊。
至少也得想办法把冬羽送回去才行。
我怎样都好，但是唯独冬羽她……
冬羽「……嗯？是学长的手机在冬羽　震动吗？」
千岁「不会吧，怎么可能联络得上啊，千岁　我的话暂且不论，晴季现在已经完全消——」
晴季「……是亚芽」
我把手机打开查看亚芽的消息。
是通过RyME发来的
一条短信。
千岁「不是吧！？不可能的啊……千岁　晴季明明已经完全消失了……」
冬羽「上面写了什么啊学长！」
我点了进去开始阅读。
亚芽发来的短信的内容十分简短。
亚芽『拜托了，请回复我，
亚芽　快点回家吧』
晴季「这，这是……？」
千岁「回复试试！能行吗？还是不行？」
晴季「我这就发……！」
我颤抖着双手，一字一字地
输入着。
直到手机被我的汗水浸湿，
才把消息发了出去。
晴季『我们也想回家』
冬羽「学长，怎么样了……？」
晴季「没有显示已读。到底是为什么……！」
在我发送的消息后面，
亚芽还在不断地发来新消息。
很显然，
消息只能单向传递。
冬羽「怎么会……」
至少，
亚芽还记得我。
尽管这让我十分欣慰，
但也增添了我内心的绝望感。
千岁「不，或许真的能行」
千岁认真的目光在我和冬羽之间流转。
千岁「亚芽能记住你们这个点很重要，千岁　如果能好好利用的话，或许还真能回去」
冬羽「千千……？」
千岁深吸了一口气。
千岁「虽然不能弥补我的过错，千岁　但我希望能试试这个办法……」
