８月１５日（星期四）『虚空之人』
那之后我和冬羽一起回了家，
但是亚芽和雾姐已经看不见我们了
我试着用手机和RyME给她们发送短信，
但是没有任何效果。
不仅如此，连亚芽发送到我手机的
短信也仿佛石沉大海，
根本没有显示到我的手机上。
我尝试去触摸亚芽的身体，确实有触摸到的感觉，
但是亚芽却对此毫无反应。
这种奇异的状态让冬羽更加不安，
我忙着安慰她，都没发现天已经亮了
幸亏我们俩处在相同的状态，至少还能看得见彼此，
这算是不幸中的万幸了吧
疲倦万分的冬羽靠着我的肩膀沉沉睡着。
晴季「冬羽很不安啊」
比起回归正常的急切，
我的内心里，
更想驱散冬羽心中的阴霾。
晴季「不能放弃啊晴季！一定有办法的」
我如此
自言自语着。
没关系，还有希望
千岁都还在想着办法，我也一定不能放弃。
为了冬羽我也不能放弃。
冬羽「嗯……学长？」
晴季「我在呢，再睡一会儿吧」
冬羽「不用了……学长一夜没睡了吧？」
晴季「哈哈，我刚刚醒呢」
我不想给冬羽徒增担忧，
于是小小地撒了个谎。
嘿，好说歹说也是和冬羽一起过夜了，
那不如整得浪漫
一些呢。
冬羽「我们，还是无法被看到吗？」
晴季「再去试一试吧」
冬羽「嗯，去试试吧」
怀着渺小的希望，我们一起朝着客厅走去。
亚芽「还是没能联系上亚芽　哥哥他们啊……」
雾「虽然没有故意消失的迹象……」
我来到了客厅，不出所料地发现亚芽她们还是
看不见我。
晴季「亚芽，我们在这里啊」
冬羽「对啊亚芽学姐！」
亚芽「哎……」
果然声音也没法传达过去。
亚芽的眼眸中满是疲惫。
以及失望。
亚芽「我当时……」
亚芽「我当时要是再认真一些，和哥哥推心置腹的话，亚芽　就不会有眼下的窘境了吧……」
雾「并不是亚芽的错哦」
雾「小晴他们不是会雾　不告而别的孩子」
雾「或许是遇上什么突发事件了吧」
亚芽「突发事件，吗」
亚芽「……嗯」
亚芽好像有了一点头绪。
冬羽「要是能想办法取得联络就好了……」
晴季「千岁那边好像有了什么主意，晴季　不过我们自己也得努力寻找可行的途径啊」
看来千岁的办法实践起来，
要花不少时间。
在千岁取得进展之前，我们也不能干坐着，
得尝试各种各样的方法……
亚芽「啊」
亚芽好像想到了什么，忽然
发出声音。
亚芽「可能学生会的人知道有关情况」
雾「那就问问她们吧」
亚芽「那我去问问绫目学姐」
亚芽说着就开始操作手机，
应该是给会长发消息了。
晴季「说起来今天学生会正好也要开会」
冬羽「七夕莉学姐她，还会记得冬羽　我们吗」
晴季「放心吧，会长一定记得的」
会长很快就回复了，
但是亚芽的眉头
却渐渐皱了起来
雾「有哪里看不明白吗？」
亚芽「不是……绫目学姐好像也亚芽　联系不上他们」
亚芽「学姐问我发生了什么，亚芽　我跟她解释解释吧」
雾「嗯，加油」
然后，亚芽和会长开始交换
起各自知道的情报
亚芽「绫目学姐也说哥哥她们亚芽　不是那种不告而别的人」
雾「果然如此啊」
亚芽「我想总有人会知道一点的，亚芽　我去问问其他人吧」
雾「嗯，那就雾　问问他们吧」
亚芽「那我去联系琥珀、紫绪和花山院」
亚芽当即向大家发送了短信，
也很快收到了回信，
然而结果依旧是一成不变，令人失望
从亚芽的表情就
可见一斑了
即使如此，亚芽也没有放弃，
竭尽全力地收集着情报
晴季「啧，难道真的无能为力吗，晴季　可恶！」
冬羽「要是千千在的话冬羽　可能就有办法了」
晴季「她现在好像是晴季　调查什么东西去了……」
她能想办法帮我们脱困固然值得感谢，
不过究其根本还是她闯出来的祸……
我还是得做好最坏的打算，
不能将希望完全寄托在别人身上。
冬羽「不过话说回来，真是冬羽　想不到千千藏着这样一个秘密啊」
冬羽「千千她，一直孤单一人，」
冬羽　感觉怪可怜的……」
冬羽「我至少还有学长在身边，冬羽　还算是好的了」
晴季「冬羽……」
自己身陷困境，尚且担心他人。
或许这才是真正的温柔吧
不过、我跟冬羽必须得
解除透明化才行。
冬羽「啊……」
我不由自主地握住了冬羽的手。
冬羽「学长？」
晴季「我在想，冬羽真是温柔啊」
冬羽「啊？！这种时候学长你说什么啊……」
晴季「 不啊，正所谓患难见晴季　人心……」
晴季「我们一定会变回去的。晴季　然后我要告诉所有人」
晴季「我的女朋友，高城冬羽是一个多么好的女孩，晴季　是天下第一好的女朋友」
冬羽「要是这么说的话，学长不也一样吗」
冬羽「一直在鼓励冬羽　消沉的我」
晴季「我只是单纯乐观而已啦」
冬羽「嘻嘻，才不是呢。冬羽　只有在学长身边，我才能保持坚强」
冬羽轻轻的靠在了我的身上
感受着冬羽对我的依赖，
我心中的感情也逐渐膨胀
我当即就想抱住冬羽，
不过一看亚芽就在我们身边，
还是缩了。
亚芽「啊」
就在这时，看着手机的亚芽打破了尴尬的氛围。
雾「怎么了吗？」
亚芽「绫目学姐她们说过一会就来亚芽　和我们线下商量」
雾「这样啊」
亚芽「说是要齐心协力共克时艰……」
雾「真是一群可靠的孩子呢」
亚芽「嗯……！」
亚芽强迫自己露出安心的表情，
但是深藏在心中的不安并没有逃出我的眼睛
显然冬羽也发现了亚芽的不安。
晴季「会长她们要来，晴季　也就是记忆还没有被消除对吧」
冬羽「应该是的」
晴季「那就还有希望」
晴季「会长她们来的时候试着叫一下她们吧。晴季　说不定就有谁能够听得到我们的声音」
冬羽「嗯，好的」
晴季「眼下就先保存体力，晴季　原地休息吧」
冬羽「好！」
没过多久，
会长和琥珀就到了我家
亚芽「欢迎光临，亚芽　谢谢你们特意过来」
七夕莉「哎呀，不用客气」
琥珀「感觉是出了大事啊」
我和冬羽就站在亚芽的后面，
可是会长和琥珀却毫无反应
晴季「会长，听得到我的声音吗？」
冬羽「琥珀学姐！听到请回答！」
七夕莉「待雪和高城莫非同时失踪了吗……」
琥珀「怎么会这样……报警了吗？」
亚芽「报警了……但是完全没有线索」
虽然早有预料，
但是失望的情绪还是笼罩了心头。
亚芽「总之先进来吧。亚芽　再过会儿紫绪她们应该也来了」
七夕莉「嗯，详细情况等人到齐七夕莉　了再说吧」
琥珀「我会全力相助的」
我和冬羽也跟着
会长她们进了屋。
虽然我们还保有还有开关门的能力，
但是亚芽她们却无法听见我们弄出
的动静
看样子是彻底被视作空气了。
我一想到千岁一直处在这样的环境中，
便不由得心有悲戚。
之后紫绪她们也来了。
亚芽「不好意思，忽然把你们叫出来……」
紫绪「我从会长那里听说，紫绪　冬羽也一起消失了，这是真的吗？」
紫绪「也不可能私奔吧，紫绪　他们不会就这样不见的。」
要「说得对，他们不可能放着重要的要　家人不管的」
亚芽「其实从昨天傍晚开始就亚芽　联系不上哥哥他们了……」
要「我家的子公司也请了一批侦探在调查，要　但是没找到什么线索，所以最好不要抱太大的期望……」
显然，他们还是听不到我们的声音。
甚至我直接把手搭在要的肩膀上，
他也没有任何反应。
冬羽「好、好像不行呢……」
晴季「我以为能柳暗花明又一村来着……」
不得不说，真的遗憾。
冬羽「学长……」
晴季「我没事。现在放弃还为时尚早呢。晴季　至少大家关于我们的记忆还在。」
其实我所说的并非事实，虽然眼下大家还记得我们，
但是如果不深化记忆，
说不定什么时候就会彻底遗忘
但是因为冬羽在我的身边，
所以我不能说这种丧气话。
一定会有办法的——
我怀着这样的信念，旁听起
她们的交谈。
七夕莉「原来如此啊，七夕莉　说不定还真就私奔了……」
亚芽「呜……也只能这么认为了……」
琥珀「我不觉得待雪和高城会因为这种琥珀　理由而离开」
紫绪「一起旅行去了……这样的话应该不会联系不上」
要「……是不是遇上什么事故了？」
要「我来调查一下周边发生的事故，新闻和要　医院的资料」
亚芽「呜呜……呜呜呜……亚芽　哥哥……！！」
紫绪「切……真是的，冬羽也好晴季也好，就不能多紫绪　在意一下我们的感受吗」
紫绪「居然让我们这么担心……紫绪　等他们回来了，我一定要好好揍他们一顿……！！」
七夕莉「那么我们分头行动，到他们可能会去的七夕莉　地方找一找吧」
亚芽「嗯……拜托了……亚芽　对不起，这么劳烦大家……」
七夕莉「不会不会，不是你的错哦，七夕莉　大家都是出于各自的情谊才找他们的」
七夕莉「这种话就等找到他们，一切七夕莉　都结束的时候再说吧，好吗？」
亚芽「谢谢您，绫目学姐」
亚芽起身后，大家都沮丧地
离开了客厅。
只留下我和冬羽站在空旷的客厅里。
我却只能眼睁睁地看着这一切。
对迄今为止发生的一切无能为力。
晴季「果然只有解除透明化晴季　才能从根本上解决问题」
冬羽「大家都在帮助我们……」
确实，
我们就这样光站着的话
事情也毫无进展。
既然如此，
有什么是我们能做的呢？
晴季「……好」
冬羽「学长？」
晴季「我要试试做网络直播，看能不能晴季　通过这种方式让别人看到我们」
冬羽「但，但是千千说了，这种冬羽　方法是有风险的……」
晴季「我知道，但更大的可能是，晴季他们看到直播的瞬间就能想起我们」
冬羽「……但是如果真有个万一冬羽　的话……」
冬羽「我就会不得不和学长分开了，冬羽　我不想变成那样……！」
晴季「……对不起啊」
我凑近了泫然欲泣的冬羽，
将她揽入怀中。
至少我要让冬羽回到大家的视野……
不， 这么想的话就有些自以为是了。
不能把送回冬羽当做最终目标，
必须要两人一起解除透明化……
晴季「唉……」
冬羽「但是有一点还是让我开心的」
冬羽一脸强颜欢笑着，
对我说道。
冬羽「像现在这样一直和学长在一起的话，冬羽　我就能忍受这份寂寞」
冬羽「如果，我们真的回不去了……冬羽　说不定也能和学长一起冬羽　快乐地生活下去呢」
冬羽有些害羞地
牵住我的手。
晴季「冬羽……」
晴季「我绝对不允许这种事发生」
冬羽「……诶？」
冬羽睁大双眼愣愣地看着我
啊啊……果然不懂啊
刚刚才成为透明人的冬羽果然不懂啊！
晴季「听好了！透明人这种东西，就是拥有实体，晴季　并且能够偷窥和ghs的人类」
晴季「我揩了油，现了形，就会被说晴季　“呀——！色鬼哥哥！快给我滚出去！”」
晴季「但是如果毫无反应，那光看光摸又晴季　有什么意义呢？根本就没有偷窥的灵魂！！」
冬羽「诶？不是，我刚刚是在说冬羽　和学长在一起会很开心来着……」
晴季「不，你听好了冬羽！晴季　我看到了好东西所以被骂，晴季　那是活该，没什么大不了的」
晴季「但是，我们的透明化是不能接触的透明化啊？」
你知道这意味着什么吗？
晴季「这和我们死了是一样的啊」
冬羽「……唔！」
冬羽听懂了我的意思之后，
脸色变得越来越苍白
冬羽「这么说，我们其实冬羽　早就已经……？」
晴季「不，如果真是这样的话，晴季　千岁看到你透明化时就不会这么慌张」
晴季「所以我们去问个清楚，然后晴季　回到大家的身边去吧」
冬羽「嗯，好！」
我们握紧了对方的手，
踏上了寻找千岁的旅程。
……但是，
千岁的身影却杳无音信。
