我抱着冬羽，
感受着尚未褪去的余韵。
晴季「我说冬羽啊，你有没有觉得晴季　肚子有点饿？」
冬羽「啊？肚子饿……吗？」
晴季「你看，我们透明化以后晴季　不是完全没吃东西吗」
冬羽「确实呢……这么一说真的冬羽　没觉得饿诶」
或许受到透明化的影响后，
就会变成不用吃饭不用睡觉的
永动机？
晴季「一直都没发现这点是因为没有食欲……晴季　这也是药的效果吗」
冬羽「真是不可思议……」
其实我早就已经
见怪不怪了。
既然如此，不如就这样和
冬羽一直过下去……
不经意间有了这样的想法。
不必在乎旁人而打情骂俏，不用介意目光而调风弄月，
如此自由地生活着……多好啊。
但是总觉得有些美中不足。
我还有很多事想和冬羽一起做，
还有很多地方想和冬羽一起去。
果然还是得回现实
世界才行。
晴季「……好」
我坐了起来。
冬羽「学长？」
晴季「再一次去大家那里吧，晴季　可不能半途而废啊」
冬羽「……说得对！冬羽　去大家那里吧」
晴季「嗯！」
冬羽也坐了起来，我们一起穿好衣服，
再一次向客厅走去。
晴季「千、千岁！？」
千岁「No-hello！怎么大家都一脸千岁　沮丧呐？」
在客厅里，千岁正在用立体影像和大家
说着话。
冬羽「这个说来话长……」
晴季「喂，千岁！这到底是什么情况，晴季　好好说明一下啊！」
为什么千岁这时候忽然出现还和大家交谈起来了啊
但是千岁并没有理我，
而是专心地听着大家的诉说。
千岁「原来如此呀，冬羽酱和晴季失踪了。千岁　这可糟糕了啊」
七夕莉「是啊是啊，所以说千岁，七夕莉　我们希望你能来助一臂之力」
紫绪「那可真是太好了，通过网络来寻找的话，紫绪　一定很快就能找到的！」
千岁「嘻嘻……别急别急，冷静一下。千岁　其实呢，千岁有一个很在意的地方」
千岁「那两人是在交往吧？」
冬羽「什……！」
现在说这个干什么！？
冬羽「明明答应我要保密的……冬羽　要是被知道的话，大家该怎么看待我啊……！」
冬羽一听千岁的爆炸发言，
脸色马上就白了。
千岁「关于这件事，千岁　我想听听大家的看法」
这么说着，千岁瞥了冬羽一眼
就好像是有话想告诉冬羽……。
冬羽「怎么，怎么办啊学长……！冬羽　要不我现在逃走好了！」
冬羽「大家肯定会说我冬羽　配不上学长的……」
晴季「怎么会呢冬羽。晴季　大家不可能这么说的」
冬羽「但是……学长和大家都那么优秀，冬羽　我只是一只丑小鸭啊」
冬羽「我只能仰望学长，迎合学长，冬羽　其他的什么也做不了……」
冬羽「……真的对不起！」
晴季「冬羽！？」
冬羽作势就要逃跑
可恶，阻止不了吗……！
千岁「且慢！偶像还在说话呢，千岁　中途退场不好吧？」
千岁「我想听听大家对于待雪晴季和高城冬羽千岁　两人的看法」
冬羽一听，身体不由得僵住，
停在原地一动不动。
晴季「……好啦，一起来听听吧，晴季　好好听，仔细听」
晴季「我觉得吧，大家肯定是会说晴季　我俩般配的」
冬羽「……我明白了」
冬羽握紧我的手，老老实实地坐了下来
紫绪「诶，他们居然在交往吗，紫绪　完全没听说啊」
紫绪「嗐，毕竟都一起失踪了，紫绪　其实我也已经隐隐约约猜到了」
七夕莉「七夕莉也觉得他们很般配哦，七夕莉　毕竟平时就那么要好了」
七夕莉「请问这有什么特殊之处吗？」
千岁「……这就是冬羽的青梅竹马——紫绪和千岁　会长的观点了是吧」
千岁「然后男方那边怎么说？」
要「哦，我们啊」
琥珀「没什么大不了的，交往啊恋爱啊都是自己的事，琥珀　不需要在意别人的看法」
要「我也这么认为。而且他们两个本来要　关系就很好，我觉得他们很合适」
琥珀「……嗯，作为朋友来说我感觉很欣慰，琥珀　能找到一个意气相许的恋人可不容易」
千岁「嗯嗯！这样呀。千岁　那晴季的妹妹有什么看法吗？」
冬羽「…… 啊，亚芽学姐」
冬羽的肩膀不禁微微颤抖起来，
等着亚芽给出答案
亚芽闭上了眼睛，然后慢慢地
开口了
亚芽「实在难以启齿」
亚芽「像哥哥这样的变态居然会有人喜欢什么的，亚芽　真的难以置信……」
啊这，惊愕之余，我大大地叹了一口气
亚芽「早知如此，我应该教给哥哥亚芽　更多常识的」
晴季「亚芽……！」
紫绪「嘛，冬羽她应该也很能理解紫绪　晴季的吧，大概不用教」
要「倒不如说两人本来就要　合拍得很呢」
琥珀「嗯嗯，一起玩游戏的时候琥珀　很开心的样子」
亚芽「难怪最近哥哥亚芽　出门的次数变多了……」
千岁「这样啊，这样啊……千岁　那把大家的看法综合一下就是……」
千岁「晴季和冬羽实乃良配，千岁　是这个意思吧？」
亚芽「嗯，有人能看上我家哥哥真是太好了」
冬羽「大、大家……」
没有注意到惊讶的冬羽，
大家不约而同地点了点头。
晴季（这样啊……千岁是想帮助冬羽晴季　找回自信啊）
虽然不知道最终效果如何，但是千岁
着实用心良苦。
好了，接下去她要怎么做呢。
千岁「……吔？什么情况？千岁　怎么还行不通啊？」
千岁「是还没到达阈值吗？千岁　是什么还没到达阈值啊……？」
晴季「喂喂，不会没后招了吧」
好像是计划落空了，
千岁稍显慌张地思考着。
冬羽「虽然大家都祝福我们，但一定冬羽　都是场面话吧」
冬羽「被学长深情告白了的话，哪个女生不会冬羽　坠入爱河呢……」
低着头的冬羽反而比刚才
更加灰暗了。
千岁的本意是想引导大家称赞冬羽，
结果却反而加重了冬羽的自卑
如果冬羽是因为透明化才
变成这样的话……
那么问题就是出在这份感情本身吗？
冬羽「学长你也是吧，比起我贫瘠的身材，冬羽　一定更想和前凸后翘的冬羽　学姐们做吧」
冬羽「啊，我在说什么啊，太失礼了……」
冬羽对周围的评价充耳不闻，
只是沉溺在自己的阴暗与臆想当中
是啊，一个连自己都不相信的人，怎么会去
相信别人呢？
因为无法信任才郁郁终日，
因为无法信任才闭口不言
如此一来，要做的事就很明了了！
晴季「……那么，去亲自确定一下怎么样？」
冬羽「诶？什么意思……」
即使冬羽真的谁都无法信任，
我也相信她一定会信任我的
那就用我一贯的笨蛋方法吧
晴季「嘿！！」
千岁「噗——！！！？」
冬羽「呀——！？怎么忽然就冬羽　把衣服脱光了啊，学长！？」
在大家的包围中，“众目睽睽”之下，
我把衣服全脱光了
光是我观察冬羽的反应还不够，
还要让冬羽看到我的反应……
晴季「嗯，果然透明化以后晴季　还是得干这个！」
冬羽「这，在大家面前这多失礼啊！冬羽　快点把衣服穿好啦」
晴季「没事滴，没事滴，就算脱光了衣服晴季　他们也看不见的」
晴季「嘎嘎嘎，在亚芽的眼前挥舞晴季　我的肉棒吧！！」
千岁「不行！！ 绝对不——行——！！」
亚芽「……刚刚就想问了，发生什么了吗？」
紫绪「忽然就大叫起来，有点吓人啊」
千岁「咳……什么都没有啦」
晴季「哈哈哈！不敢了吧！」
千岁「你踏马……galuuuuu!!」
一通恶作剧之后，我
光着身子走近了冬羽
一时间，原本软塌塌的牛子也渐渐
硬了起来。
冬羽「学长……不管怎么说，这玩笑也冬羽　有点过头了吧……」
晴季「有一说一，确实晴季　……比起这个，难道你还没发现吗？」
冬羽「诶？到底是，什么意思……」
晴季「你看，我的牛子，只有在冬羽身边的时候，晴季　才能硬得起来啊！」
冬羽「诶？这么一说，好像确实……」
晴季「就是这么一回事」
冬羽「等一下，这回事指的是什么啊！？冬羽　性骚扰？是性骚扰吗？」
好吧，确实是有点性骚扰的嫌疑了，
但其实不是那个意思。
晴季「也就是说，那什么……我眼里的女孩子，晴季　冬羽，就只有你一个人」
晴季「我既不会对其他女孩子发情，晴季　也不会劈腿的」
晴季「所以说，相信吧，相信着我们晴季　的缘分得到认可的未来」
冬羽「学长……」
冬羽的眼泪倏然落下，
好一会才艰难地挤出声音，慢慢地说道。
冬羽「其实，成为了学长的女朋友之后我一直想炫耀的，冬羽　但是周围净是可爱的女孩子」
冬羽「我很害怕学长被抢走，就想在那冬羽　之前做些什么……」
冬羽「然后不知不觉就变成这副不争气的模样了」
晴季「这样吗……」
冬羽流出的眼泪缓缓流淌着，
洗去了她心中的伤痕，洗去了
她心底的自卑。
静静地流泪的冬羽，
却比以往任何时候都
明艳动人。
冬羽「学长……谢谢你。冬羽　我已经恢复精神了」
晴季「我也是哦。大干一场过后晴季　感觉莫名清爽」
冬羽「真是的，再不把衣服穿上可就要感冒了哦？冬羽　就算大家看不见，也……」
晴季「嗯？冬羽，怎么了——」
成为透明人，是需要付出沉重的
代价的。
先哲也说过，想要获得什么，
就必须要失去什么，这就是报应吧
亚芽「……真亏我还为你流泪了，亚芽　真是个“好哥哥”呢」
紫绪「我不想听你解释，竟然全裸地在女孩子面前紫绪　晃来晃去，直接拷走吧」
七夕莉「待雪哟，你们要玩花样最好是两个人独处七夕莉　的时候玩哦」
要「不不不，会长，要　重点不是这个吧！」
冬羽「呜呜呜……大家……冬羽　真的，对不起……」
紫绪「哦——哦——冬羽酱，已经没事了哟，紫绪　乖乖~」
紫绪「至于这边的变态小哥，投进十八层地狱得了」
诶？诶诶？不带这么玩的吧！
我的错吗？真的是我的错吗？
确实是我主动脱的衣服，
但是比起这个不应该欢呼我的归来吗！？
晴季「亚芽……可算是见到你啦，晴季　哥哥我好高兴——」
亚芽「你不是我哥哥，亚芽　你就是个变态！」
晴季「呃啊！？」
被揍了！为什么啊！？
紫绪「站好了！也吃我一拳！」
晴季「啊！？」
七夕莉「七夕莉也要给你一拳」
晴季「好痛！？」
要「那，那我也跟团……」
晴季「疼……呃，不疼……」
晴季「你这家伙没吃饭啊，这么轻一下……」
要「我这不是怕你受不了千岁的大招吗」
千岁「这一拳，是为了被鬼畜哥哥用牛子在眼前千岁　晃来晃去的可爱妹妹打的——！」
亚芽「你在我看不见的时候都做了些什么啊——！？」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊晴季　啊啊啊啊啊啊！！！？」
结果，在我的道歉和大家的叫骂声中，
我被狠锤了一顿
我们终于，回来了
