恋爱之神「哦哦，想和最喜欢的学生会两人恋爱之神　陷入甜蜜的性生活吗」
晴季「比起性生活，倒是请给我一种晴季　甜蜜的生活行吗？！！」
虽然说了口无遮掩的话
归根到底还是一场梦而已。
这样的话，已经无所谓了
就按照自己想做的事说吧。
恋爱之神「那么、来自神明的建议-」
恋爱之神「如果被邀请去海边的话、马上换好衣服恋爱之神　然后藏在岩石后面等就行了」
晴季「蛤，啥？」
虽然感觉不是很清楚想要告诉我的是什么。
但是这样做的话，
就可以和两人Sex了吧。
霧「那么、BYE-BYE~♪」
晴季「欸、等……」
已经结束了！？
实际上不应该会梦到H的场景吗？
结果这都什么啊、做的这个梦ー！！
千岁『……晴季？　怎么了？』
晴季「没，没事……什么都没有 ……」
这些话不可能说出去啊。
倒不如说，说了的话最后会幻灭吧。。
千岁『话说回来、是和家人一起旅行当中吧』
千岁『没有什么事了、
千岁　千岁这边先挂咯』
晴季「好好。药的话偶尔我也会用的」
电话挂了后，悠闲地躺在房间里。
哈啊……梦中所说的和学生会成员
一起缠绵，，吗。。。
暂且不说会长、冬羽的话好像
也没有留给我什么很深的印象。
那家伙就像我朋友一样的后辈
好像对我的事、也没什么在意的样子……。
晴季「嗯？」
貌似是收到了ＲｙＭＥ、手机上有提示。
确认后、发现是来自冬羽的私聊。
冬羽『学长、这次假期你有空吗？』
冬羽『在会长任期结束前，和大家一起
冬羽　出去玩吧』
晴季「话说回来，学生会已经解散了啊？」
暑假结束，学园开学的话
就会成立新的学生会。
能称呼七夕莉为会长的时间也
为数不多了啊。
晴季『当然、一起去……吧』
冬羽『那么、带着泳装去海边吧。
冬羽　现在这个时候！是个好地方呢』
晴季『了ー解』
ＲｙＭＥ上发几个表情包后
结束了对话。
但是啊、海，吗？……。
然后、到了约定的日子。
因为是在当地集合、
我先来到了海边。
晴季「话说回来、藏在石头后面就好了吧、晴季　好像是这么说的」
慎重起见、吃下了带来的透明药
然后悄悄躲起来等待。
真的可以演变成
和两个人缠绵在一起吗？
冬羽「诶？　学长的话还没来吗？」
七夕莉「因为是待雪君嘛、七夕莉　肯定是在附近玩了去吧？」
在我等待的过程中、
七夕莉会长和冬羽来了。
呜。……果然好可爱啊。
毕竟平常都是看着穿制服的二人、
穿起泳装的破坏力真是惊人啊。
七夕莉「那么，在待雪来之前，我们先聊聊天吧」
冬羽「不错啊！冬羽　偶尔来个女生座谈会也不错啊！」
来这边了！！
七夕莉会长和冬羽、
来到了人少的大岩石这边。
七夕莉「待雪啊……emm。七夕莉　好像不在这边吧」
冬羽「在这种地方说话吗、冬羽　到底怎么了、会长」
七夕莉「呐、高城。你 喜欢待雪君吗？」
晴季「唔呜？！！」
你、你突然说什么啊，七夕莉先輩！？
冬羽「怎，怎么突然这么问？」
七夕莉「七夕莉啊、马上就要从桃明学園七夕莉　毕业了哦？」
七夕莉「所以啊、我至少想成为高城的一份力。七夕莉　想要帮帮恋爱之旅上的你~！」
冬羽「不，不是……我，也不是、学长什么的冬羽　我也没想过要发展这种事」
七夕莉「……真这样吗？」
唔……！！
作，作为朋友、冬羽可能不会意识到这一点
也是没有办法的。
在我面前说这些、还是有些不舒服啊……。
七夕莉「唔呣……」
七夕莉「那么、七夕莉和待雪君一起Sex的话七夕莉　就没问题了是吧？」
冬羽「可恶啊——！？」
诶？　诶诶？
什，什么啊、这个剧情走向？
七夕莉「七夕莉除了待雪以外就没有其他男性朋友了。七夕莉　今后估计也是这样呢」
七夕莉「如果高城允许的话、七夕莉　七夕莉想为待雪献上自己的处女哦」
冬羽「欸欸？　但是但是、女朋友也不是就。冬羽　那种事……」
七夕莉「所以，我才问高城嘛。七夕莉　待雪的话，喜欢他吗？」
七夕莉「如果不是以异性的身份去看待他的话、七夕莉　就不会在意七夕莉和待雪的事了吧？」
冬羽「唔……唔呜呜呜……！」
虽然不知道、七夕莉学姐要干嘛
但感觉七夕莉学姐并不是在欺负冬羽啊。
更多的事，大概是认真的想和我Sex。。
……不是吧！！
但是、这样看冬羽这样子
也挺可怜的。
晴季「啊、那个啥！　你们俩在哪ー？」
故意发出声音、
往两个人旁边走去。
七夕莉「哦哦、待雪。七夕莉　这不是太迟了嘛」
晴季「噢！会长和冬羽都穿着泳装啊」
冬羽「啊唔……呜……」
想着可以自然地融入进来、
冬羽的脸都红透了。
唔呣……这种剧情发展情况下
会变得怎么样呢。
果然梦就是梦。
现在就跟平常一样享受吧。
七夕莉「对了、待雪。实际上有件事我想问你」
七夕莉「待雪现在的话、有女朋友吗、七夕莉　或者说有中意的女孩子吗？」
晴季「不！？晴季　不是、那倒也没有」
晴季「硬要说的话、会长一直都是我中意的人」
七夕莉「嘿嘿。这样啊这样啊！」
七夕莉「实际上……有些比较羞耻的话、七夕莉　想请你听听」
会长一边说着、一边慢慢拉近
和我之间的距离。
柔软的欧派在靠过来时、
在我眼前蹦了一下。
七夕莉「呐、待雪啊……如果可以的话、七夕莉　七夕莉的第一次、你的话……」
冬羽「果，果然不行啊啊啊！！」
冬羽像是打断对话一样、
直直地冲向我来！
晴季「诶、啊呀……！」
冬羽「咿呀！？」
