恋爱之神「诶诶、想被好朋友和冷酷的女孩子恋爱之神　夹在中间Sex吗」
晴季「如果可以的话晴季　最好彼此之间有不错的关系」
虽然说了口无遮掩的话
归根到底还是一场梦而已。
这样的话，已经无所谓了
就按照自己想做的事说吧。
恋爱之神「那么、来自神明的建议-」
恋爱之神「如果见到那两个人、请偷偷跟踪恋爱之神　不要被发现哦」
晴季「蛤，啥？」
虽然感觉不是很清楚想要她想表达什么。
但是这样做的话，
就可以和两人Sex了吧。
霧「那么、BYE-BYE~♪」
晴季「欸、等……」
已经结束了！？
实际上不应该会梦到H的场景吗？
结果这都什么啊、做的这个梦ー！！
千岁『……晴季？　怎么了？』
晴季「没，没事……什么都没有 ……」
这些话不可能说出去啊。
倒不如说，说了的话最后会幻灭吧。。
？？？「打扰了。有人在吗？」
晴季「诶？　好像有人来了。晴季　……不好意思、今天就这样先吧」
跟千岁说完后挂断了电话、
急忙打开扇门迎接。
晴季「嗯？琥珀？」
琥珀「待雪一家在这里住宿、我爸妈告诉我的」
琥珀「我是来跟姐姐打招呼来着、琥珀　难道说是在洗澡？」
就像旅馆的老板娘一样
出现的琥珀。
虽说是旅馆的掌柜、琥珀穿浴衣的样子总感觉很不可思议啊。
晴季「现在？难道是在帮忙吗？」
琥珀「怎么会。那我就不会穿浴衣了」
琥珀「现在是陪着这家伙，看住~」
紫绪「诶诶嘿、嘿咻！紫绪　亚芽~、在吗？」
紫绪「好寂寞啊……哇呜呜。紫绪　好想见你啊！」
紫绪「好想…见~…摇摇晃晃～！！」
琥珀「这只是单纯的喝醉导致的颤抖而已」
晴季「紫，紫绪……啊、究竟怎么醉成这样的」
酒臭呢……好像也没有、似乎
喝的是没有酒精的。
应该说、琥珀也不可能让紫绪喝呢。
琥珀「……这只是宴会回来晕了而已」
琥珀「宴会里，她跟其他客人们琥珀　在卡拉OK似乎很热闹呢」
晴季「这不是在交流鬼怪吧……」
为什么和些素不相识的人唱歌啊。
紫绪「呜呜……琥珀、我困了……」
但结果就是、还沉醉在宴会的气氛中
就变成这样了吗。
因为很少见她这样，想拍个动画
给亚芽看下呢。
琥珀「总之、亚芽不在的话，我就回去了。琥珀　保重~」
晴季「嗯嗯。你也是、看好她，加油啊」
琥珀抱住紫绪的肩膀、踉踉跄跄地走了出去。
晴季「……话说回来、梦里好像说」
好像是要“跟随她们”
之类的话。
晴季「浴衣也轻松地脱掉」
脱下衣服后，取出行李里
的盒子。
慎重起见、我把带来的隐身药吞入嘴里
就这样跟在了两人的后面。
琥珀「喂喂、紫绪……再过一会儿就到房间了」
紫绪「唔唔呣……咕噜咕噜……」
琥珀「……绝对是喝不了酒的、这种人」
确实、就像喝酒的大叔一样
似乎都是醉的不成样。
琥珀停在了一个房间门前、
拉开门，走了进去。
那是紫绪住的房间吗？
琥珀「诶呀！？　等、怎么回事！？」
晴季「琥珀！？」
惊慌失措的琥珀有点罕见。
难道说、发生了什么事吗。
有可疑的人？……。
不能这样下去了……！！
晴季「喂、两人都没事吧！？」
琥珀「等、呜呜……！　待雪、帮我一下」
紫绪「唔……啾、啾啾~……」
跑进房间、就见到琥珀被紫緒袭击了。
正如字面所说。。怎么说呢……。
脖子咬的挺甜的。
琥珀「蛤！？琥珀　话说回来、为什么待雪、是全裸？」
晴季「不，不是……这是。。进来，洗个澡」
琥珀「这大浴场啊、完全相反了吧。完全不敢想象」
琥珀「总之赶紧把衣服穿上……咕唔唔」
紫绪「琥珀~……好寂寞啊……啾……」
琥珀「啊……！　呜呜、这个人、真是……！」
就算想骂我、
琥珀也因为紫绪的亲吻导致注意力无法集中。
这真是非常H的场面啊
琥珀也不是很能忍耐的下去吧。
晴季「那个、紫绪……下来吧。晴季　琥珀也太可怜了吧？」
紫绪「嗯？……晴季，吗？」
紫绪「唔、嘿嘿……为什么要裸体？紫绪　想给我看吗？」
晴季「不，不是……我来的时候，就脱了」
来自琥珀的视线很刺人。
当然，她也知道我在撒谎。
紫绪「唔……嘛、琥珀不行的话紫绪　晴季就可以了吧……」
晴季「诶诶！？　等、等一下！」
紫绪「如—何~！」
被紫绪狠狠推倒的我
躺在了琥珀的身旁。
琥珀「呐，待雪啊、回你自己的房间去」
紫绪「不行。很寂寞啊让晴季来陪我呗」
晴季「这该怎么办啊……」
紫绪紧紧地贴着我
然后缓缓蹭着我的身体。
浴衣的面料，传来了火热的紫绪的体温
使得我感觉紫绪的皮肤非常舒适。
紫绪「诶诶~~……」
晴季「怎，怎么了、紫緒？」
紫绪「男孩子的身体、原来是这样的啊？」
琥珀「等等紫緒。不要碰奇怪的地方」
紫绪「诶？　但是、变得那么大的话紫绪　一定很辛苦吧、男孩子」
她的指尖划过了我小腹，
然后放在了工作状态的迪克上。
从胸腔到肚子、冰冷的手指突然碰到
然后顶在我胀的疼痛的肉棒上。
晴季「呜……！」
紫绪「你看、如果这样的话紫绪　得拿出来才行哦」
紫绪「琥珀的话、多少还是知道的吧？」
琥珀「才不知道……」
琥珀转过脸去、故意装作
很厌恶的样子。
但是，视线还是朝向了
我的肉棒上。
紫绪「晴季、怎样做才能变小呢？」
晴季「如果可以射出来的话……」
紫绪「嘿嘿……那么、就这一次哦」
琥珀「等等，紫绪啊！」
紫绪「没问题、没问题。紫绪　马上就结束的」
这样说着、紫绪抓起琥珀的手。
