紫绪「那么，就赶快把童贞，紫绪　丢掉吧♪」
这，这孩子对着全裸的我
说着什么奇怪的话呢！？
突然把我推倒骑到我身上，
像是骑乘位一样骑到了我的金金上。
下面这么摩擦下去，感觉要变得舒服起来了。
晴季「不过啊，童贞那方面还包括精神上的童贞晴季　光是物理上的破处你也完全破不了的吧？」
紫绪「什么嘛事到如今你还在说这些」
说完这些话之后，紫绪完全不害羞的样子
一本正经的脱着男人的衣服。
紫绪「总之先上吧，之后发生了什么事情，等发生了再说。」
晴季「讨厌这个肉食系女子好可怕！！」
但是这种被逆推的情况，对于我个人而言真是太棒了，
真的是非常谢谢紫绪！
但是啊，我又没有套子，
如果不控制气味的话，我回去的话会出事的。
晴季「我，我到上面去！紫绪也是第一次，晴季　第一次就是骑乘位的话难度太大了！」
紫绪「才不要」
晴季「哈！？什，为什么啊……」
紫绪「反正照着这个趋势，紫绪　生孩子也是迟早的事情吧？」
紫绪「那个，晴季……」
然后，紫绪靠在我的耳边，
对着我轻声地说。
紫绪「不责任的中出我的话，紫绪　感觉应该会特别舒服的吧」
紫绪「特别是和没有交往过的女生的话，紫绪　一定会更加舒服的吧」
晴季「啊呜……！」
紫绪「还可以和亚芽的朋友，对脸和性格都了如指掌的紫绪　女孩子做爱，只是这样吧？」
紫绪「晴季你难道不想了解一下我的事吗？紫绪　不想尝试一下我的第一次的味道吗？」
晴季「想，想尝试……！！」
虽然回答的时候很丢脸，
但肉棒被小穴紧紧地贴附着。
只是用金金的背面被小穴来回蹭
就能感觉到很舒服
这个，放在里面的话会不会很牙白？
光是想象就能想象地出来。
紫绪「好啊好啊。想尝试的话就好」
晴季「紫绪，你说真的？不后悔吗？晴季　就这么把自己的第一次给了我……」
就算我会因为药物的暴走而完全透明，
但对紫绪来说，我也是她的第一个男人。
虽然是典型的异性朋友的代表，
但紫绪也相当可爱。
紫绪「……不用在意，又没关系。」
紫绪「即使是我这样的女人也能紫绪　让你的金金变大，你说的对吗？」
晴季「不是啊，因为你太过于可爱了……」
紫绪「所ー以ー说啊，就是这种地方。紫绪　你真的很擅长玩弄女人的心呢……」
紫绪表面这么说着，却开心的
温柔的抓住了我的老二。
被紫绪抓到痛的金金朝上，
紫绪把自己的屁股抬到了肉棒上。
紫绪「我会慢慢把金金放进去的，你不要动……。紫绪　呜咕，呜啊啊啊……」
紫绪「因为太大了啊，如果不慢慢来的话，根本就，紫绪　进不去啊……」
滑溜滑溜地，紫绪用他的阴唇亲吻着龟头，
然后把他贴在了阴道口里。
慢慢坐下来的时候，柔嫩的嫩肉
就像是吸附了龟头一样吞了下去。
紫绪「呜咕！啊呜呜……！紫绪　这个，还挺痛，的啊……」
紫绪「哈啊，哈啊……已，已经结束了？紫绪　全部都进去了吧？」
晴季「不，只有前端……」
紫绪「骗人吧！？这已经不能再进去了吧，嗯啊啊啊!」
已经看不下去紫绪站着给我做的样子了，
我便忍不住地用手推倒了紫绪。
那对硕大的胸部……
我用手指抚摸起那两对顶点
紫绪「啊啊，啊！等，等一下啊，紫绪　怎么就，突然袭胸了！」
晴季「紫绪的乳头硬起来，看起来就很想要晴季　被我摸的样子。」
紫绪「明明是晴季你擅自下定论的！哼！哼啊啊啊！紫绪　啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
紫绪「等，你停手啊！ 我使不上劲了啊！紫绪　你捏我脚让我站不起来了啊啊啊啊啊啊啊！！」
紫绪的腿颤抖着慢慢落下。
吞下了金金的小穴之后，像是打开了
开关一样，自己慢慢的往里走了……。
紫绪「哇啊！？呜哇哇哇哇哇啊啊！！紫绪　呜呜……呜呜呜呜呜哇！！」
渐渐地，我的金金被紫绪的小穴吞了下去，
最后陷入到了阴道尽头里面。
浑身所有的力气都在紧绷着被香蜜浸湿的肉壶。
下半身被进去的快感所侵染。
紫绪「笨，笨蛋啊啊……！！ 这，这个超级痛的啊紫绪　这样子下去，我根本就动不了啊」
晴季「对不起，对不起！但是，紫绪的第一次晴季　已经被我好好的收下了哦……」
晴季「从现在开始，我从紫绪那得到的东西是绝对不会忘记的」
紫绪「哼，哼……你就在那自言自语吧，笨蛋……」
紫绪用手抚摸了子宫的位置，
那好像是在金金里头的位置吧。
皮肤的汗蒸感以及
阴道收紧的感觉，让我的腰跳动了下。
紫绪「噗……噗哈……对，对不起。紫绪　我现在还动不了……」
晴季「很痛吗？那要不不做了……」
紫绪「不，不是这样的……」
紫绪「牙白……总感觉到晴季的金金在里面的话紫绪　会给我一种幸福的感觉。」
紫绪「和晴季生个小孩好像也不错……紫绪　这么想着，心砰砰跳着……」
紫绪的话，让我的大脑一片空白。
话说这么可爱的生物，真的是水无月紫绪吗？
难道这个不是假的吗？
紫绪对于我而言是最好的异性朋友了。
能互相说出那些只有朋友才会说的无聊的话。
紫绪「啊哈，啊啊！等，等下，不要突然，紫绪　这么猛烈，哈啊啊啊……！！」
紫绪「啊啊啊啊！啪啪啪啪，紫绪　晴季一动，身体最里面就会啪啪的响……！！」
紫绪「噗呀啊啊啊啊！啊，啊啊！啊啊！紫绪　啊啊啊，啊哇，啊啊……啊啊……！」
晴季「停一会……别，别发出这么色情的声音！」
听到紫绪的声音，金金下意识的抖动
在阴道内部抖动了数回。
又热又荡的密壶紧紧地缠缠在一起，
勒紧的同时也在翻滚着。
紫绪「噗啊啊……明，明明没有动的说……紫绪　金，金金它，感觉到很舒服，什么的。」
紫绪「龟头它……一直推到最里面……很多，紫绪　嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……！！！」
紫绪「一直都，到达不了的地方，晴季，晴季啊啊！紫绪　啊啊啊啊啊！！啊啊！啊啊……！！」
晴季「我也……很舒服」
紫绪「哈啊啊，啊啊啊啊……！腰，那边，紫绪　可以动了，好像没关系的」
话音刚落，紫绪慢慢地扭动腰
为了贴合我的金金。
从腰上产生的快感，从背脊里来回穿梭
逐渐地夺走我的意识。
紫绪「哇哈啊！哈啊啊，啊，啊啊啊……！紫绪　好舒服……！　晴季，晴季！！」
紫绪「太，太厉害了！！紫绪　就是这种金金一动一动的感觉，我喜欢！！」
晴季「等一下，慢慢来……!?」
紫绪「不管，不管不管，太舒服了，根本就停不下紫绪　嗯啊啊！啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！！！」
紫绪的动作幅度越来越大，
也逐渐从锐利的角度中变成活塞运动。
紫绪忍耐着自己的舒服，有几次敲打着自己的
腰部。
紫绪「啊啊，啊啊啊！！啊啊，晴季！紫绪　哈哇啊……！　腰，停不下来了……！！」
紫绪「明明很痛，却感觉到很舒服什么的，也太厉害了！紫绪　都感觉我要变成笨蛋了哇啊啊！！」
晴季「要是笨蛋的话。我们两个人，一起当……」
紫绪「嗯，……一起，我两在一起！紫绪　哈啊啊啊啊！！　啊啊，啊啊啊啊啊！！」
晴季「你看，紫绪……」
在紫绪起身的时候，紫绪也在拉着腰
一直在动。
然后，在下落的时候一口气往上推——
紫绪「啊！？啊！！紫绪　啊！！（省略一万个啊）」
晴季「呜哇……！！」
一戳到紫绪感觉到的舒服的地方，
紫绪的身体就会往上一勒。
在金金想着射精之前，
全身就已经被舒服的感觉支配了。
再这样下去，会变得很奇怪……! !
晴季「紫绪，不好。我，已经要忍不住了」
紫绪「啊，啊啊！！　快，太快了！！紫绪　不行不行，绝对不行！！」
手扶着紫绪的腰部，粗暴的对紫绪
的阴道内部插入。
金金隔着的肉像是被卡住了一样陷入在里面
我的腰也全都是了紫绪的爱液。
紫绪「啊，啊啊啊！！哇啊啊啊！紫绪　我的脑袋喵呜，全部，要融哇啊啊……！！」
晴季「紫绪，好可爱……让我更舒服一点吧」
紫绪「不准可爱，笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」
紫绪「我也是笨蛋笨蛋，晴季的金金让我变成了笨蛋！紫绪　舒服，更让我舒服一点吧！！」
晴季「呜……呜呜呜！！」
小穴咕咕地翻动着，
像是在强力的吸附着金金一样。
就像是最里面的地方，那个养育胚胎的地方，
深深的吸引着我，让我有着继续做的念头――
紫绪「哇啊！啊！紫绪　啊啊！（省略两万个啊）」
就像忍受不了了一样，
紫绪地腰的动作越来越快。
快感带来的波浪让人睁不开眼睛。
仿佛全身都被紫绪侵犯和腐蚀一样。
紫绪「出来吧，晴季的汁水，嗯嗯！紫绪　哈，哈啊，哈啊……！」
紫绪「如果，如果晴季你把我当做一位女性看待的话，紫绪　就尽情，尽情的射出来吧……！！」
晴季「等……真的要出来了，快出来了！」
紫绪「所以快射出来，往里面中出！紫绪　射满里面！让晴季的填满我的小穴……！」
这，这样做是不行的啊！里面的全部……要射出来了！！
晴季「我要射了！！紫绪，往里面射……！！」
紫绪「啊哈啊♪啊啊，啊，啊……! !」
紫绪「要去了，晴季，你去了吗？紫绪　我也，我也不行了……要去，去了去了！！」
紫绪「噗啊，啊啊……！！」
紫绪「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！紫绪　啊啊，啊啊啊啊啊！！」
我紧紧的抱着紫绪的腰部，往最里头射精。
脑部里头的血管也因为这强烈的快感而沸腾，
从下半身往外流淌。
噗咻噗咻噗咕噗咕噗咕噗咕！！
噗咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！
紫绪「哦……哦哦哦……！哦哦……」
紫绪「哦哦哦……我的肚子里，紫绪　好像有滚烫的东西……」
紫绪「呜哇啊啊……好，好像还在射精的样子……。紫绪　晴季，太，太多了啊……」
晴季「对，对不起……还有……还在射……」
啾噜啾噜，噗咻……噗咻……。
紫绪「哈啊，哈啊，啊……一抖一抖的，紫绪　跳动的话就会出来的吧……」
紫绪「我的肚子，因为晴季的精液吃饱了啊……」
紫绪摸了摸被汗水浸湿的头发。
看了眼结合的部位。
混杂着体液的气味
让我有了更多的欲望。
晴季「紫绪你，要比想象中的晴季　色情多了啊……」
紫绪「……我自己也被自己惊讶到」
紫绪「晴季的那里，一跳一跳的紫绪　让我的小穴里头感到很舒服……」
紫绪「虽然这种事情，是第一次，紫绪　当然对晴季我也很喜欢……」
紫绪这害羞的表情，实在是
可爱的把我吓了一跳。
刚射精完的金金因为紫绪的样子
又产生了反应，让我哭笑不得。
晴季「我对紫绪的事也是，虽然是顺势而成的晴季　但也让我真心喜欢上了紫绪……」
晴季「……可以让我摸摸乳房吗?」
紫绪「别得意忘形啊，笨蛋！」
啊啊……果然还是不行吗。
紫绪「想摸的话，就学会好好的紫绪　温柔地抱紧我……」
紫绪「下次做爱的时候，就好好的抱紧我。紫绪　不然我会感到寂寞的……」
晴季「紫绪啊啊啊啊啊啊啊！！！」
紫绪「呜哇啊？！等，等一下啦……！」
这到底是什么生物，这孩子到底是什么。
为什么这个东西这么可爱啊！！！
啊啊啊，说真的这个时候，就应该好好地
无微不至地照顾好紫绪的身体！！
紫绪「呐诶，晴季……为什么你的金金，紫绪　在我的里面还是硬邦邦的呢？」
紫绪「刚才不是，全部都射出来了吗？」
晴季「因为紫绪太可爱了。晴季　要我软下去，我可忍受不了啊」
紫绪「等，稍等一下……我也是刚才紫绪　才缓冲好，现在还很敏感……」
紫绪「哇啊！？我才没有生气的样子，紫绪　不行，反正这样不行！」
晴季「那我知道了！如果是这个情况的话晴季　那我就一定会让紫绪感到舒服的！！」
刚刚被紫绪袭击了之后，
我决定吹响反击军号。
反正，已经和紫绪发生过关系了嘛。
包括怀上小孩的责任在内，
我决定和紫绪两个人一起舒服到极限！
紫绪「哈啊，啊，啊啊啊啊！！紫绪　晴季你这个……笨蛋啊啊啊！！」
