恋爱之神「我都说了可以多选几个了，恋爱之神　但你脑中却仅浮现了一人？」
恋爱之神「要是不认真的烦恼的话！！」
晴季「我还是第一次被神明大人这样发火呢」
虽然被说的这么直接，
但反正这也是梦了。
那既然这样、就不管了。
就把自己想说的都说出来吧。
恋爱之神「那么、这是由神明大人下达的提议」
恋爱之神「看准机会、袭击她吧」
晴季「居然是触碰法律的这种提议吗！」
而且、即使真要做这种事情也不会顺利
的吧。
晴季「可以的话我还是想好好的晴季　进行恋爱来着」
恋爱之神「欸！？　明明从姐姐那里听说了，恋爱之神　喜欢后宫的人很多来着！」
欸，虽然我不是很清楚……。
但神明大人是在什么的地方
学到这种知识的呀。
恋爱之神「嘛，算了。总之想从处男毕业的话恋爱之神　只要拥抱就行了吧？」
恋爱之神「总之，请拿出勇气加油哦」
晴季「欸、等……」
就这么完了！？　与其说感到很敷衍，倒不如说
原来真的会做有关H的梦呀？
所以这个梦是什么玩意、这个梦！！
千岁『……晴季？　怎么了吗？』
晴季「没、没啥……什么也没有……」
像这种事情说了也无济于事吧。
倒不如说、我的形象会毁于一旦吧。
千岁『嘛、千岁的话已经说完了。
千岁　要是有什么事的话、记得联络哟』
千岁『那么、No-bye！』
和千岁说完话、我躺在了原地。
晴季「啊哈哈……」
为什么在这种时候，脑子里浮现的
是紫绪的脸呀。
从体育祭得到她的帮助开始，
我就一直在追逐着紫绪的表情。
晴季「难道我喜欢紫绪？」
难道我在不知不觉中，已经被紫绪
吸引到做那种梦的程度了吗？
应该不至于吧……。
晴季「嘛、肯定是有这种想法的吧」
看来我很欲求不满呀。
所以才会这那种梦。
赶快忘了吧……。
在这之后，随着时间的流逝，不经意间
夏天也快结束了。
紫绪「那个，晴季。突然把我叫到学校来紫绪　到底是怎么了……」
紫绪「欸、没在……」
果然忘掉了呀！
虽说是在梦中发生的事、
但我一直很在意紫绪。
要是开学了的话、想要拥抱紫绪
这种事情是几乎不可能的。
晴季（既然这样、只能在休息日的时候晴季　试着把她叫出来了……！）
在透明化的状态下、再好好确认一下
紫绪的样子吧。
紫绪「把别人叫出来自己却不在、紫绪　这是要干什么呀……」
咕……果然靠近了看的话、
果然紫绪是一个女孩子呢。
有着甜甜的味道、感觉浑身轻飘飘的。
脸蛋摸起来似乎也很柔软的样子……。
这样全裸着观察、我在做的事还真是
足够变态呢。
紫绪「好闲呀……」
但是、接下来想要做的事、
是比之前还要变态一个等级的行为。
肯定会比之前被骂是变态
骂的更惨吧。
但是……我还是要做！
就连让身体变得透明化的药都存在。
那么恋爱之神肯定也是存在的。
也就是说！　如果就这样袭击紫绪的话，
真的可以sex也是有可能的！
要是普通的去抱她的话难度是有点高，
但保持透明的话、一口气……ＧＯ！！
晴季「紫绪、抱歉了！」
紫绪「诶诶！？　这，这个声音是，晴季！？」
紫绪「咦、欸欸欸欸！？紫绪　为什么是全裸的！？」
以全裸姿态的我、
就这样抱住了紫绪。
我达成了神明大人的提议了！
这样就行了吧、神明大人！
紫绪「……你在干什么呢？」
晴季「欸、什……什么也没发生吗？」
晴季「这是我发自内心……的感情」
紫绪「这样呀……」
紫绪「我生气咯？」
……也是呢。
紫绪「啊、请问是警察叔叔吗？紫绪　那个亚芽呀，　晴季是吃错药了？」
紫绪「因为晴季的原因，我遇到了极为倒霉的事、紫绪　下一次见面的时候告诉你吧」
紫绪「……就是这样、通知结束」
晴季「辩解的余地都没有吗……」
我就那样保持着全裸正座着、看着紫绪。
和像是监护人一样的亚芽也联系了、
电话里传来了怒吼的声音。
紫绪「所以，有什么想说的吗？」
紫绪「全裸着去抱花季少女的晴季同学」
晴季「对不起……」
我到底是怎么了，
为什么会做这种事情。
是因为使用透明化过度了、伦理观产生了偏差吗。
这就是太过相信梦里的话导致的结果吧，
所以才干出这种事。
晴季「为什么我相信这种事……」
紫绪「是性欲过剩？」
晴季「或许是这样吧……」
恋爱之神什么的、说不定就是由我
性欲暴走而产生的魔物。
在性欲过剩的时候、过剩的精神也会
被性欲所玩弄。
嗯，果然自己也说不清楚。
紫绪「哈啊……」
紫绪「但是、特地把我叫出来干这种事紫绪　又是为什么？」
紫绪「明明家里有亚芽，你最爱的会长也在来着紫绪　为什么会叫我？」
晴季「那是因为、我喜欢的是紫绪呀」
紫绪「……欸？」
虽然还有很多关系好的女孩子、
但果然和紫绪在一起最开心。
在和我一起玩的时候、我可以在高兴之时
完完全全地笑出来。
即使是不经意之间的对话、
但像这样的关系同样感到很开心。
晴季「要是我能认真的思考一下就好了。晴季　如果不是用的这种变态一样的方法来接近的话」
晴季「那样的话、至少会认真的晴季　听把我说的话听完吧」
紫绪「……也是呢」
紫绪「说起来、与其在抱的瞬间说对不起什么的，紫绪　还不如直接不要这么做才好。」
晴季「就像你说的那样」
这次到底是怎么了……。
紫绪「但是、要是就这样放着不管」
紫绪「性欲过高的晴季，要是也这样抱琥珀，紫绪　冬羽她们的话，会造成很大困扰的」
紫绪一边盯着我的脸
一边这样小声说着。
她的脸颊，看起来似乎像染红了一样。
紫绪「其实这种事情，我想在更加感到安静的紫绪　地方做来着……」
紫绪「嘛，算了，如果对方是晴季的话」
晴季「那个、所以？」
紫绪她到底在说什么呀。
我正打算询问紫绪的时候――
