雾「不过话说回来，小晴你可真是个雾　很⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄害羞的人啊」
雾「真没想到见到我这幅样子雾　就慌张的跑出去了……」
本来平时对雾姐不会有什么想法的
但就是没办法移开雾姐的裸体上的视线。
晴季（那对欧派，如此之大……）
雾姐那两对山峰说实话真的太大了……。
明明欧派这么大腰部却那么的紧致，
而且还有安产型的屁股……这个身材也太过于完美了。
雾「哼嗯哼嗯哼ー♪雾　和小晴一块泡澡了~♪」
晴季（在唱着歌……好可爱啊……）
虽然不清楚是什么原因，雾姐比平时更加
可爱，可爱百倍！比什么都可爱。
倒不如说，只要看见雾姐淋浴的样子
我就会心跳加速……。
雾「哼哼哼~嗯……哼……嗯……」
淋浴的手突然就停了下来。
发生了什么事呢？
难道说，是发觉到我在附近了吗……？
雾「该，该怎么办啊……」
雾「一想到好久没见到小晴了雾　呜呜……好难受……」
晴季（雾，雾姐……？）
雾「哈啊，哈啊……全部都是，雾　小晴的不好……」
雾「明明姐姐我也，想和亚芽一样雾　和小晴一块亲热啊……」
雾姐一边嘟囔着，一边停下淋浴，
把淋浴的手放到了其他位置。
纤细柔软的指尖，滑溜地
滑到了下腹部那里……。
雾「啊啊……果然还是，很想念小晴啊……」
等……雾姐的自慰！？
稍等一下，雾姐会自慰的嘛？？
雾姐应该和淫靡的事情无缘才对！？
雾「哈啊，啊...哈啊，啊啊啊……！」
雾「不，不可以啊这样……声音，太大了点，呜呜！雾　可能会被，小晴听到的啊」
雾「嗯啊，嗯嗯，嗯啊嗯……小晴……。雾　呜呼嗯嗯嗯……」
雾姐呼唤着我的名字的同时，用着指腹
抚摸着小穴。
试图在阴道口上画出个圆圈，
渐渐地水声越来越大。
雾「但，但是小晴进来了的话，雾　会发生什么事呢……」
雾「哎呀~看到姐姐一个人在这里自慰，雾　小晴，难道你就不会兴奋嘛……」
雾「嗯哼哼……这可是姐姐的身体哟，雾　这可是你初次看见的女孩子的身体……」
雾「哇啊……哇啊……怎，怎么办才好啊！雾　小晴，小晴的这么大……」
晴季（呜，雾姐的话是应该看不见我的吧？）
雾姐似乎被妄想中的我
逼迫到不知所措。
雾姐把手指插入到阴道口，要不要进去呢？
要进去的吧，还是要先啪嗒啪嗒的玩弄。
雾「小晴，不可以这样……姐姐我……雾　我最重要的弟弟居然这么对我，怎么可以这样。」
雾姐似乎在害怕着她妄想出的我。
粗暴的揉着胸部，这样的爱抚可以被允许吗。
雾姐用很很大的力气
拉扯着她的乳房……。
雾「呜哇啊，啊啊啊啊！　乳头雾　就这样拉的话，啊啊啊……！」
晴季（看起来这么柔软的胸部，居然那样，粗暴的……））
雾「奶乳，出不来呢……姐姐我还，雾　对这种事情没什么经验……」
雾「所以说第一次才会这么粗暴……哇啊!」
雾姐把一只手伸向下腹部。
用手指抚摸着性器。
雾姐的表情看起来很恍惚，但不同于嘴上说的那样，
反倒是显得很高兴。
雾「啊……难道，小晴你想对姐姐，雾　强行夺取姐姐的第一次吗？」
雾「啊啊啊，哒咩哒咩，强行夺取第一次什么的！雾　这样也，太过分了……」
晴季（晴季快住手！要爱惜你的姐姐啊！！）
话说雾姐的妄想里头的我是不是太过于鬼畜了？
但雾姐和她说的话不同，雾姐的手指，
正慢慢地插入着阴道。
咕噗嗯……咕哼哼哼嗯……！！
雾「嗯！呜呜！呜呜呜呜呜呜！！」
雾「哇啊，小晴的欧金金，进来了啊……。雾　姐姐的，第一次……」
雾姐的手指逐渐的被迷裂吞噬着，
表情也开始逐渐的变得痛苦。
雾姐的自慰……居然能在有生之年见到。
平时温柔又开朗的雾姐，居然会自慰什么的
若不是亲眼所见，我怎会有看见雾姐自慰的实感。
雾「嗯，啊，啊……那么地，饥渴雾　那么快地晃动腰，小晴你就这么舒服吗?」
雾「小晴你也得多考虑下姐姐，雾　再进行下一步的……呀啊！？」
雾「啊啊，啊啊啊啊！？对不起，对不起！雾　明明在气氛那么好的时候，打扰到小晴真是抱歉！」
雾姐的指尖，一次又一次的，
温柔的插入阴道。
雾「啊呜哇，啊啊，啊啊啊啊啊……！雾　小晴，你的腰，动的越来越频繁了……」
雾「要出来了吗？那个东西？雾　是要射在姐姐的里面吗？」
雾姐的手指以惊人的速度增快――
雾「哇啊，啊啊……！　小晴的精液，雾　射到姐姐，里咩吧……」
雾「白色的，属于大人的那黏糊糊的牛奶，雾　咻咻地……一点一点地射在里面吧」
晴季（牙白……雾姐，好勾8涩情……）
一直守护着我和亚芽的
清纯的雾姐
就算和我这个烂人住在一起，
雾姐也会满怀笑容的接受着我……。
雾「哇啊啊啊啊啊！！小晴，雾　姐姐我，已经忍不住了……！」
雾「哇啊！啊啊啊啊……！雾　在姐姐的里面，一定能感觉到很舒服吧！」
噗咕！咕咕咕咕咕！
高潮的声音几乎响遍了整个浴室，
雾姐也因此摆出了高潮脸。
仅仅就这样，我在雾姐的妄想中
粗暴的袭击了雾姐。
雾「啊啊……高潮了，高潮了……！雾　小晴……小晴，小晴！！」
雾「去，去了……了呜呜呜呜呜呜！！！雾　嗯呢！嗯呜呜呜呜呜！」
噗咻！！噗咻噗咻噗咻！！
雾姐也因为太舒服把腿张开来，也因为绝顶的
快感而感到高潮。
雾姐身体摇晃的时候，那对山峰也会
跟着身体摇晃的幅度一起摇晃。
雾「嗯嗯，嗯啊……啊，哈啊……雾　再进来一点的话……」
雾姐的手指从里头拔出来之后，
手指里充满的爱液也随着手指流出。
雾「嗯啊……小晴的欧金金，雾　真的是，又粗又长……」
雾「如果是真家伙进来的话，姐姐我啊雾　一定会坏掉的……」
就像刚才那样，雾姐把刚才湿漉漉的手指
贴在了阴蒂上面
雾姐一边在阴蒂的包皮上吐上唾液
一边用手指揉搓了起来。
雾「再，再来一次……哈啊，哈啊……」
这人，到底怎么回事啊？
性欲也太旺盛了。
雾「哇啊啊，啊，啊啊啊啊……！雾　小晴，难道，你还想要吗……？」
雾「姐姐我明明就到极限了……噫！雾　对不起，小晴对不起……！！」
在雾姐说出极限这个词的时候，
雾姐用手捏住了阴蒂。
在强烈的刺激下雾姐摆出了高潮脸，
同时也在持续的弯着腰向我道歉（初：什么叫躬匠精神啊）
雾「我知道的，你想继续做下去的吧？雾　姐姐我一定会和你做下去的……」
晴季（雾姐……啊，我……!）
雾「啊……」
雾「姐姐牌的子宫是属于雾　小晴一个人的专属子宫呢……」
雾姐用双手，在妄想中的我面前
掰开了自己的小穴。
雾「都是小晴的错，都是小晴对我做了雾　那么多的事，所以……所以说……」
雾「就请让姐姐我，舒服起来吧……」
晴季（已经到极限了……！！）
真的就想直接漏面，在思念以及性欲的
双重推动下和雾姐做爱。
本来，正想对雾姐下手的时候。
亚芽「啊咧？ 姐姐你在里面洗澡吗？」
雾「咦啊！？」
明明在气氛这么好的情况下，
亚芽站了出来。
晴季（亚，亚芽你做了件最不该做的事啊……）
亚芽「噗哼哼，这样的姐姐真是少见啊。亚芽　亚芽开心地大声说。」
亚芽「发生了什么好事吗？」
雾「没，咩油娜肿时情啊。」
啊啊！雾姐你一副想要哭的样子！
明明很有趣，却一点也不开心
毕竟声音也听到了那确实没办法。
亚芽「平时也为了我们而努力拼搏，亚芽　机会难得，也请雾姐好好休息」
亚芽「我出去走走，顺便去买亚芽　晚饭要用到的东西」
说完，亚芽就悄悄的走出更衣室。
雾「啊呼……暴，暴露了吗？」
雾「啊啊，要是暴露了话，雾　作为姐姐的威严可就……」
晴季（看起来消化不良的样子……）
雾姐一边烦恼，一边抚摸着
湿漉漉的小穴。
雾「看来这次，为了不暴露，得小心一点了。」
我打开了花洒的喷头，稍微加大了
热水的量。
然后，把喷头放在下腹部——
雾「呼呜！呜！呜呜呜！」
雾姐用花洒的水压喷向小穴，
为此达到让自己舒服的目的。
确实，如果这么做的话，
自己自慰的声音就很难暴露了！
雾「啊，啊……!雾　小晴，不要看……拜托了……」
雾「用淋浴就能让姐姐变得舒服雾　嗯，一般来说幻想都会幻灭的吧？」
晴季（对我而言倒不如说是很感动啊……）
我还以为只有我的性欲强烈呢，
没想到姐姐这种生物也会自慰啊。
雾「嗯，啊啊啊啊，啊啊……! !」
雾「呼啊！？ 啊呜呜呜呜呜呜呜! !」
雾姐承受着喷头的水压，不停地颤抖。
持续忍受一波波的高潮浪潮。
雾「哇啊啊啊啊啊！！啊啊，啊啊啊啊啊！！雾　等，等下，停下来停下来……」
雾「哈哇哇！！ 哇哇呜呜呜呜！！」
和手不同的是，即使很热也停不下来的花洒。
因为水压太强烈的缘故，
身体不由得颤抖起来，背筋那块更是强劲。
雾「啊、啊、啊……这个，再做下去的话，雾　差点……就站不起来了」
雾「有一阵子没见了……鬼畜小晴，雾　那个系列我真的很喜欢……」
这又是什么奇怪的系列啊！
比起雾姐像是痴汉的那种姿态，
我更不想听到雾姐在嘴里说出系列相关的词！！
雾「啊啊……稍微用花洒冲洗一下身体把……。雾　毕竟，又流汗了呢……」
晴季（不，现在的话……）
如果就这样解除透明状态，袭击姐姐，
让姐姐变成妄想中的我的话……。
看见了这样的事情之后，
脑内也产生了鬼畜的想法。
雾姐摇摇晃晃地站起来，
慢慢的走向了更衣室。
我目送着雾姐，
也同时看着自己勃起的肉棒。
……怎么办啊，这个。
