晴季「雾姐……拜托你了……」
雾「噗哼哼……突然和小晴发生那种关系雾　姐姐我完全是OK的哦。」
雾「小晴的雾姐呢，可是雾　既当姐姐又当妈妈的存在呢，你要看看嘛」
晴季「哈啊……？」
这，这究竟是什么情况……？
雾姐正在握着我的金金给我膝枕
诶？　诶诶？
雾「听说男孩子饥渴的时候金金都会变得很大，雾　这是真事吗？」
雾姐坐在客厅的沙发上，
温柔的伸出手握着我的金金。
雾姐用她那冰冷的手指，
抚摸着金金的背部。
晴季「雾，雾姐……那块地方，晴季　有一些敏感……稍微注意点……」
雾「这种事，姐姐我当然知道！」
雾「噗哼哼……不过，小晴你的金金，雾　不知不觉的地就变得这么挺直了……」
雾「要是以前的金金的话雾　明明又小又可爱的。」
晴季「别，别想得这么糟糕了……」
雾姐在回忆起过去的同时，
也不忘的用手抚摸着龟头。
呀，呀哈啊……只是这种程度
就那么舒服……。
雾「嗯哼哼。小晴，你的腰还在挺着吧？」
然后，雾姐开始缓慢的用手
来挤压我的金金。
雾「嘿咻，嘿咻……」
雾「小晴的，又热又大的金金，雾　姐姐我一定会让你biubiu~地射出来的」
雾「你就看好吧，看好自己是怎么射精的」
晴季「嗯啊啊……！」
雾姐，一直在看着我，而且还一直摸着我的金金……！
这也太羞耻了吧不行不行！雾姐绝对不要看我啊！
在姐姐的面前我真的是丑态百出呢。
雾「咻咻……咻咻……」
雾「啊哈哈♪ 小晴害羞了，真可爱啊。雾　话说我给你做的手交，你觉得舒服吗？」
晴季「别，快住手啊……」
啊啊……这个，能感觉到到非常舒服……！
虽说是表姐，但仰慕的姐姐
这样甜言蜜语地在我耳边低语能感觉到很爽。
每一次下意识的去回想之前的情况，
我的腰就不由自主地挺了起来。
雾「嗯……嗯……嗯呵呵」
雾「如果想做的话，什么时候都可以找姐姐撒娇雾　可以做到的吧？」
晴季「能做到，雾姐！我十分明白。」
雾「不行，完全不行，看来你还没有明白」
雾「快快射精♪ 快快射精♪雾　小晴♪ 我的小晴♪」
嗯嗯……总感觉，听雾姐这么有节奏的歌唱的时候，
我都想射出来了……！
虽然用屁股顶了上去，抗住了雾姐的一波猛攻，
但我还是完全没法抵挡雾姐的言语声的。
雾「噗哼哼……你把你的屁股缩着顶上去，雾　你究竟在忍耐什么呢？」
雾「难道是，光是姐姐的服务雾　你还满足不了吗……」
晴季「那，那种事才……」
雾「应该没有，这回事的吧？」
雾「嗯哼哼……因为小晴你的金金，雾　前端都已经流出先走汁了」
啪嗒啪嗒，雾姐用手摸的金金的声音
缠绕着金金附带的水声。
说起来有点害臊，看来是雾姐的手摸到
先走汁都出来了。
雾「嗯、嗯……啊啦?」
雾「这里……从龟头的穴的裂痕中，雾　好像能看到透明的滑溜溜地东西……」
晴季「那，那里很敏感的所以雾姐你不要碰它！？」
雾「真是的，从刚刚开始小晴你就一直在抱怨啊」
雾「明明就感觉到很舒服，金金还舒服到抖动，雾　你还在装什么假正经啊？」
晴季「因，因为我两是表姐弟啊……」
晴季「雾姐在我心中是最重要的姐姐，晴季　所以像雾姐这种帮我自慰的行为，我实在是不想让雾姐做……」
这就是我的真心话。
不管雾姐再怎么烦人胸再怎么大的美人，
对我来说都是最重要的人。
雾「没关系的，没关系的小晴」
雾「对于世界上的姐姐来说，能让弟弟的童贞毕业雾　是姐姐的人生中的一个大目标之一」
晴季「诶，是这样的吗！？」
雾「哎……成人向的书籍是这么写的，我读过。」
晴季「哎？ 你说什么？」
雾「不，不管怎么样！雾　反正姐姐我就是这样」
时代已经变了吗？
我还活在平成吗……？
雾「嗯呣呣……那样的话就没有办法了」
雾「看招」
晴季「诶……诶诶诶诶诶诶诶诶！！？」
雾「诶嘿嘿。这样做，好像有点害羞啊」
在我的面前，出现了压倒性的巨大山峰。
这就是雾姐的大胸……和亚芽以及七夕莉学姐
形成了天壤之别！
靠近点看的话，还能感受到热温……。
雾「嗯哼哼♪小晴你的鼻息都慌乱到雾　吹到我的胸部了吧？」
晴季「不，不是啊这种也……太厉害了……」
雾「那么就，姐姐的欧派就交给小晴你了，雾　自慰继续，可以吗？」
雾姐的指尖温柔的包裹住了阴茎，
且缓慢的上下移动。
不舒服的手势跟刚才好像也没什么变化，
这样下去的话，离射精还很远的吧。
但是……！！
晴季「在我面前的欧派……摇来摇去地……也太厉害了……」
雾「姐姐我啊，好像觉得很开心呢」
雾「小晴~？ 小金金一抖一抖的样子，雾　感觉好可爱啊」
雾「金金那里的龟头……就从这里开始，雾　我要帮你弄到射精为止」
雾「不要在意你的姐姐，就当做是小穴一样雾　biubiu~地射精吧~♪」
晴季「我才不要啊……！！」
雾姐的每一句话的每个字，能感觉到
害羞和动摇的那种魔力。
要是再这样继续享受雾姐的温柔乡的话，
马上就要有人化身无情的蛇精机器了。（听校对说是婴儿play）
晴季「我，我要……叛变！晴季　我也要让雾姐变得舒服起来」
雾「不行不行！ 直到你射着精子说谢谢为止，雾　我都不会原谅你的」
雾「不听话的孩子，就要加以调教！雾　biu咻咻♪ biu咻咻♪」
晴季「牙白……这，这种事太早了啦雾姐……！！」
可能是习惯了雾姐的节奏，雾姐的动作
能感受到愈加熟练了。
手指的动作也变得不再单调，也能感受到
尿道上有什么东西漏了出来。
牙，牙白！！ 这样下去只会让
雾姐手淫到结束为止！？
晴季「这，这样的话，雾姐也看招！！」
雾「哎哎呀啊！？」
晴季「吸溜吸溜……」
在我面前的那个塌嘭塌嘭的压倒性的存在感。
当我忘我的吸吮着雾姐的欧派的时候，
雾姐手上的动作停止了。
雾「哈啊，啊……！　小，小晴？雾　为什么要这么吸……姐姐的欧派……」
晴季「呜啾呣啾……呣啾……呣啾……」
雾「嗯呣啊啊……！ 真是的小晴你啊，雾　吸我的欧派吸的也太熟练了点吧……！」
雾「哇啊啊，啊，啊啊啊……！ 不行不行，雾　这样下去的话，就无法集中了……哇啊！！」
雾姐手上的力度时而强时而弱，
对比起刚才的反应明显有变化。
晴季（看这情况，看来吸这对奶子是正确的选择）
雾姐的胸实在是太大了，就算是把嘴全部张开，
都不一定能塞的进去……。
强行吸吮着乳头的话，舌头也会跟着prpr地
围着乳晕舔下去。
雾「啊哎哎！？　停一，下啊啊啊啊啊……！！雾　小晴真是的，姐姐我会给你做的……！」
晴季「唔啾！prpr……呣啾，啾啾~晴季　呣啾啾啾！！prprprpr……！」
雾「哈啊，嗯嗯嗯！！　小晴……嗯嗯嗯！！雾　这样子粗暴地舔的话，感觉，有点毛躁……」
雾「姐，姐姐我的胸部，都快被你吸下来了。雾　总是那么着急，呀啊啊……！！」
咻……紧握着的手有一刻松开了，但没过一会
又被握紧了。
每一次吸吮着乳房的时候，手上的强弱力度
都在不规则地变化着。
对对就是这种，好舒服……。
雾「哈啊啊，嗯啊，欧派，小晴你喜欢的吧？雾　小晴你啊，可真有男孩子的样子」
雾「既然这么喜欢的话，小晴你可以尽情的吸抱欧派哦？」
雾「小晴你，想对姐姐的身体做什么呢，嗯哼哼……！雾　没关系的，你就尽管尝试吧……」
晴季「呣噗，呣啾啾~啾……呣啾呣啾，晴季　嗯呢，prprpr……」
我看着雾姐你痛苦的样子，
我忘我的吸着雾姐的欧派。
但是，舌头pr地动作越精细，
雾姐用手握住我的金金的熟悉度就越高。
雾「小晴，小晴，就算你这么吸下去雾　也不会出奶的哟……？」
晴季「没关系的，雾姐，因为这不会痛的嘛」
雾「我知道的啦，我明明知道的但是……嗯嗯！雾　哈啊，哈啊啊，嗯嗯啊……！」
雾「小晴我也，我也不想在舒服这种地方雾　输给你啊……！」
雾姐的手指，抚摸过肉棒的全身一样，
不断的上下摇动着刺激着金金。
手指那里，像是年糕一样很软很舒服……。
晴季「雾姐，呣啾啾……好舒服啊……」
雾「哈啊啊……！　小晴好可爱啊，雾　什么呀，刚刚说的话！」
雾「吸吮着姐姐的欧派，雾　金金还被姐姐的手抚摸着什么的」
雾「姐姐帮你做了这么多舒服的事情，雾　小晴你会觉得很开心吗？」
晴季「嗯，嗯……prprprpr……」
现在已经不觉得羞耻了！！
只是一边吸着雾姐的奶子，
一边被雾姐的手摸着金金。
无论是姐弟的关系，还是过去的记忆，
全部都没有关系了！
现在这个人，铁定能确定是我的老妈！！
晴季「我决定已经不把雾姐当做晴季　姐姐看待了」
雾「诶？这究竟是什么意……」
晴季「雾姐可能能成为我觉得的晴季　最棒的妈妈！！」
雾「扑通！才，才不要呢，小晴你这家伙……」
雾「姐姐我认为，当小晴的妈妈雾　可不是什么好事」
什，为什么啊！？
这么充满妈妈味道的人，
在这个世界上除了雾姐以外就没有其他人了！
晴季「意思就是，我没有小孩子的样子……？」
雾「才不是，小晴不管是脸还是动作，雾　我都感觉很可爱，正因如此才能让我觉得小晴是我的弟弟。」
雾「不就是这样做的吗，在这么努力吸着我的奶子的同时，雾　还学习到了不少关于女孩子的身体的知识……」
雾「要是有一天，你和亚芽两人能和睦相处的话雾　姐姐我肯定会觉得很高兴的……」
晴季「诶？为什么突然提到亚芽？」
这么唐突的就蹦出了亚芽的名字。
在雾姐的眼里，我和亚芽的关系
看起来就这么特别吗？
雾「因为，我要成为小晴的妻子啊！雾　不是小时候经常这么说的嘛」
那么长远……话说回来这是我溺水后
出事之前发生的关系啊。
完全不记得了啊，我现在……。
雾「所以啊，嗯嗯……姐姐我的欧派，雾　是给小晴发泄情欲让小晴舒服的地方，雾　就像是奶嘴一样……」
雾「啾啾一下，做个出色的孩子，雾　最重要的是能幸福」
晴季「但是，我觉得雾姐更加重要……」
我之所以没去看雾姐更换衣物和淋浴，
是因为雾姐在我的心中有很特殊的地位。
雾姐真的，很像是我的再生父母，
是在我身边极其重要的人……。
晴季「呣啾，呣啾啾……！！」
雾「嗯嗯哼哼哼……！　嗯哈啊，哈啊，啊啊啊啊！」
雾「哈啊，小晴？　突然那么用力吸了一口，雾　那个，难道说，我做了什么让你生气的事情吗……？」
晴季「呣啾嗯！啾啾啾啾啾~……！！晴季　我可是，认真地，啾啾！」
晴季「雾姐，我最喜欢你了……！！」
雾「嗯啊，哈啊啊……哈啊，哈啊……雾　没关系的，只要小晴……能觉得舒服就可以了……」
雾「还请多多学习女孩子身体的知识，雾　成为很多女孩子都喜欢的男孩子吧。」
雾「姐姐的身体就是为了这个目的，才为了你使用的……你说是吧？」
晴季「嗯嗯……！」
无论我用什么力道吸吮着胸部，温柔的
朝着我笑的雾姐，都会用手挤压着我的金金。
手腕调整好角度过后，雾姐就能
很好的刺激到龟头。
雾姐她……明明就没有男朋友，
为什么会这么熟练啊……。
雾「嗯哈啊，哈啊……嗯哼哼……。雾　小晴的金金，感觉到很舒服的时候雾　就会习惯性地颤抖一下的吧」
雾「比起用手挤压金金，雾　先给龟头的尖端摩擦一下会好一点吧？」
晴季「呣啾，呣咕呣咕……那，那个，晴季　很舒服我非常中意……」
雾「嗯嗯，我明白的小晴。雾　舒服起来的话就是好的」
雾「小晴的biubiu~的射精的舒服的样子雾　全部可以用嘴教我吗？」
雾姐松开了握在手里的肉棒，用指尖轻轻地触摸
手指朝向裏筋滑动。
晴季「雾，雾姐等下……那个，牙白……！」
雾「嗯哼哼……小晴的精液，雾　是储存在叫做睾丸的这么一个地方吗……」
雾姐松开了手上的肉棒
温柔地包容的握住了睾丸。
睾丸被触摸的时候，
有一种咔哒咔哒的感觉。
晴季「雾，雾姐这样太糟糕了……！」
雾「嗯~？　怎么个糟糕法？？」
雾「我听一个朋友说过，雾　男人只要被碰到这个位置就会感到害怕。」
雾「这里的话，我想是因为这里放了雾　大量的而且非常重要的东西吧」
手指像是捞起了玉袋一样
轻轻地往上提，同时也在慢慢的上下移动。
雾姐的动作像是玩弄着玉袋一样，
非常熟练。
在雾姐的玩弄中的恐怖与紧张中
一点一点的在里面渐渐地得到了快感。
雾「小晴的遗传基因，每天都在这里雾　源源不断地被制造啊……」
雾「刚刚还在一颤一颤的金金……雾　通过这里，biubiu~的……」
雾「从女孩子的子宫里满满地注入，雾　就会生很多小孩子的吧」
晴季「雾，雾姐……」
当雾姐再一次去握住金金的时候，
她用手指频繁的去滑动里筋。
不用指甲那一面抓起来，咔啦咔啦……咔啦咔啦……。
那种让人着急的触感，让我的金金勃起到
几度痉挛到痛苦的程度。
雾「哈啊啊……真可爱啊，雾　小晴的金金……」
雾「经过这里，就能让女孩子的里面雾　咕噜咕噜地注满」
雾「作为女孩子，可是让小晴的精液雾　满满地注入到子宫里沐浴呢……」
咔啦咔啦……咔啦咔啦……。
晴季「哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯嗯……！」
雾「如果把小晴的孩子生下来的话……雾　幸福的表情就会涌现出来的吧？」
雾「比如，姐姐我的手雾　是亚芽的小穴的话？」
晴季「……哈啊？」
雾姐她，打从心底就慈爱着我，
疼爱着我，爱着我……。
现在，面前出现的不是我自己，
而是亚芽，和我的金金。
雾「亚芽说过，她想要小晴的孩子，雾　就是这，这……快进去里面……」
雾「小晴，小晴，……喜欢……喜欢喜欢，最喜欢了，雾　亚芽的小穴里头，biubiu~起来吧」
晴季「哇啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊……！！晴季　太强劲了，嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
雾姐的手指越来越有节奏感，
用着有规律的力度对我的金金进行着挤压。
说着亚芽说不出来的淫靡的话语。
雾姐在旁边对着我说，还用着手握着我的金金……！
雾「嗯，嗯嗯……你能感觉到幸福，是吗？雾　你想直接在这里面射出来，是吗？」
雾「小晴想要做的事，还是想要被做的事，雾　姐姐我全部都可以陪着小晴做一遍哦？」
晴季「雾姐，别说下去了……！晴季　我对雾姐可是……」
雾「不是哦，小晴……现在我的手，雾　应该是亚芽的小穴才对吧？」
雾「如果你一股脑的对亚芽的小穴中出的话，雾　亚芽她自己会怎么想呢」
雾「嗯，嗯……噗哼哼。雾　姐姐我的话会代替亚芽帮你做，你考虑一下？」
雾姐现在根本就听不进我的话，只是想用自己的
亚芽手穴来迷惑我。
退一万步来说，亚芽如果是真心喜欢我的话，
现在我对着兴奋的对象，可是雾姐啊。
晴季「雾姐，我想用雾姐的手射精……」
雾「诶？难道不是，因为我是姐姐吗」
雾「明明小晴和亚芽的关系很好，雾　根据年龄的增长来算的话，你应该会更喜欢亚芽一点的吧……」
晴季「那样的话年龄，根本就不会变啊」
不行，现在我根本就不认识这个人！
从刚才开始就因为金金被玩弄而弄得焦头烂额，
现在还想让我跟别的女人学习做爱？
……虽然这么做确实有点兴奋，
但我的想法，肯定还是要跟雾姐做！
雾「你看，小晴的金金的雾　先走汁都黏糊糊的了……」
雾「不就是和亚芽做爱感到舒服的雾　证据吗……」
晴季「……我咬！！」
雾「呀嘿！？」
像是故意的一样，我非常用力的咬住了雾姐的乳头。
尽量不把乳头咬痛，温柔的咬着乳头……。
雾「呜咦啊，啊啊啊啊啊！？　嗯啊啊，啊啊啊啊！！雾　小晴……啊啊啊啊啊！　啊啊啊，嗯，嗯嗯嗯！」
晴季「呣啾！呣啾啾啾啾啾~……！！」
晴季「和亚芽有什么关系……现在，咬咬！晴季　是雾姐和我做涩情的事，不是亚芽！」
晴季「雾姐你也是，认真的对我做些涩情的事情把……！」
雾「呀啊啊，啊啊啊，啊啊啊……小，小晴，雾　这么粗暴的咬的话，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
雾「姐姐的乳头，要被咬下来了，雾　要被小晴呣啾摸啾的咬下来了嗯嗯嗯！！！」
用力地吸着咬住乳头，然后强力的拉向
乳房之后又松开。
如雾姐所愿，她认真的看向对方，
用嘴爱抚着我，仿佛整个世界只剩下我一样。
雾「嗯呀啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雾「小晴，这样就没法好好的握住金金了……雾　你不要吸这么用力啊。」
晴季「呣啾啾啾啾~……嗯哈啊，晴季　那样的话，就请雾姐好好地晴季　看向我把……！」
晴季「我对雾姐，可是一心一意的……！」
雾「不可以呀啊啊啊！　啊，啊啊啊……啊啊啊……！」
雾「不行啊这样，我已经决定好支持亚芽了……雾　毕竟这孩子对小晴可是……」
雾「……啊啊啊啊啊！？雾　啊，不行不行……欧派，发麻了……!」
随着雾姐困惑的声音发出来，
握着金金的手也开始力不从心了。
再配合上晴季的动作，身体涌上来的快感的
波纹逐渐扩大。
雾「啊啊啊，嗯啊，啊啊啊！　啊啊啊啊啊！！雾　不行不行，小晴也太过于努力了……！！」
雾「姐姐的话可以不是你的恋人，雾　我只要能陪在你的身边就足够满足了……」
雾「所以，喜欢……嗯嗯啊！雾　我，我是不会说出来……！」
晴季「雾姐，我喜欢你！我对雾姐绝不会三心二意……！」
晴季「所以我才会，对雾姐出手……」
雾「嗯呜呜……！ 嗯，嗯，明明这样是不行的！雾　我也对小晴，是真心喜欢的啊」
雾「小晴，小晴小晴！雾　射精的样子，让我看看，让我看看！！」
雾姐的手指以惊人的速度上下浮动，
不断刺激的快要射精的金金。
晴季「嗯呣啾嗯，呣啾嗯嗯嗯嗯嗯！晴季　呣啾呣啾嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
雾「哈啊，啊啊啊啊啊啊……！雾　不行了，我受不了了……」
雾「姐姐，要高潮了，嗯嗯嗯！雾　明明小晴，就只是在吸我的欧派而已……！」
晴季「嗯啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！」
然后，就像是早已准备好的精液那样
从睾丸那里跳了出来……。
晴季「嗯嗯……出来了……！！」
雾「哎呀啊！？嗯呀啊，啊啊啊啊啊……！」
雾「热热的……！嗯哈啊，哈啊……雾　嘟噜嘟噜的，都出来了……」
biuuuuu~……然后，稍微被握的很用力的金金，
一次又一次，从金金里头射出精液弄脏了周围。
不管是大腿，还是欧派，
甚至是头发，都能隐约的看见到白灼的液体。
晴季「雾姐，太舒服了，感觉舒服到了极点……」
雾「哈嗯……哈嗯……嗯嗯……雾　全部都，好好地射出来了吧？」
雾「了不起，小晴真的了不起。雾　金金biubiu地射，看来你都有好好地射精呢」
雾「这样的话，无论是在谁的体内射精，雾　你都知道应该怎么做了吧？」
雾姐又用手握起刚刚射精的金金，
不嫌弃黏糊糊的金金的雾姐。
我明明是，想真心的对待雾姐。
雾姐又好像不喜欢我的样子。
晴季「刚才，雾姐好像说过要教我什么是晴季　性交的吧？」
晴季「现在，金金还是很硬的样子。晴季　可以继续，教导我吗……？」
雾「嗯啊……？ 啊，啊啊啊！说的也是！」
雾「小晴，好像对女孩子的小穴，雾　不是很了解的样子……」
晴季「这，这个，有可能是这样……」
说实话，对于身体的学习来说，也就只有
学校教授给我们的知识而已。
还有就是看着亚芽的身体（屑），或者
用些图片和视频进行自我学习而已……。
雾「嗯嗯。比起周围的孩子，雾　还是有经验更重要呢」
雾「小晴要求的愿望，姐姐雾　我会帮你实现的。」
雾「好了好了，小晴你想和姐姐雾　学习些什么内容呢？告诉我。」
晴季「好! !」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XF03_01
晴季@ターン出しＰ bg=XF03_01
雾「哇呀啊……！！ 诶？ 什么什么？」
我急忙的站起身，把雾姐推倒在了，
容易躺下的位置。
不顾正在困惑的雾姐，从后面的安产型屁股
一把抓住。
雾「哈啊，小晴？ 你的眼神雾　好像有点恐怖……」
雾「姐姐我……稍微有点紧张……。雾　话说回来，有什么不舒服的地方吗？」
雾姐这软软踏踏的屁股肉，
正在被我粗暴地搓揉。
虽说刚刚还保持着这个姿势摸上去，
但现在又换了一种方式摸的话
感觉身体哪里都很舒服。
不管是胸，肚子，还是大腿……。
雾「哇啊啊！？啊啊，啊啊啊……雾　什，发生了什么？」
雾「感觉到手的触感，雾　越来越强劲了……嗯嗯！」
依靠着雾姐困惑的表情和甜美的震声，
让我有勇气的把手身边每一处地方。
晴季「雾姐的敏感的舒服的地方，晴季　就让我帮你找找吧」
雾「呜诶？ 没，没关系的啦。雾　说到底，姐姐我只是为了小晴才……」
雾「这种事情，雾　等你有了可爱的女朋友再做……」
晴季「……嗯哦」
晴季「和我在一起的时候，晴季　就不要喊出其他女孩子的名字！」
雾「哇呀啊啊！ 啊，啊啊……哈，小晴，雾　但我是姐姐啊，正因为我是姐姐啊……」
晴季「不管是给自己的表弟打手枪，还是一起洗澡，晴季　让我去喜欢其他的女孩子什么的……」
晴季「雾姐你根本就，没有考虑过我的感受」
咕噜咕噜的小穴的入口，用着我的
硬的不行的阴茎来回蹭动。
龟头的前端，慢慢地蹭开了阴道口
从外头一点一点的进入，直至埋没。
雾「嗯嗯……！ 嗯，嗯嗯嗯……！雾　小，小晴你等一下……？」
晴季「直到刚才，就像雾姐晴季　摸着我的金金一样……」
晴季「就算是我，我也有着想要做的事」
慢慢地推着自己的腰部前进，
进入到雾姐的小穴内部。
雾「嗯嗯嗯啊……！　嗯啊，小晴……啊啊啊！雾　什，什么啊这个姿势……」
雾「最开始，还是面对面的看着对面，雾　确认一下会好一点，这样女孩子会很高兴的……」
晴季「我才不知道，有这种女孩子呢！！」
雾「嗯嗯，嗯嗯啊啊啊啊啊！！」
雾「嗯哼啊……呣呢恩……呀嗯……！！」
呣哧呣哧地，从龟头那传来了
撬开了阴道口的肉声。
紧紧收缩着小穴。
为抵抗强烈的压迫感而挺起了腰。
雾「哇，明明是第一次，很痛，但也很舒服。雾　这样的话姐姐不就，看起来很变态吗……！」
晴季「……呣啾」
雾「啊恩嗯嗯！？　啊啊，等……小，小晴。雾　为什么要舔，这个地方……！」
雾「嗯恩！　嗯哼，嗯嗯嗯啊……！」
我没有理会困惑中的雾姐，
而是吻了吻雾姐广阔的背后。
背部的上方……特别是亲吻脖子的那块地方
雾姐的身体都会小颤一下。
雾「等，等下，小晴看起来有点可怕，雾　生气的话，嗯嗯……我，我道歉」
晴季「啾……那么就，我两在H的时候晴季　禁止谈论其他人的话题」
滑溜……滑溜滑溜……。
将整根插入的金金拔了出来，
仿佛就是为了确认触感一样。
光是摩擦着龟头，强烈的快感
就让我无法睁开眼睛。
雾「噗嗯啊、嗯……嗯嗯嗯……！雾　嗯哈……噗嗯呢……！」
就只有龟头进入的状态下，
我们紧密地贴着。
之后阴道口那，
逐渐的挤压着龟头，像是用另一张嘴吸吮一样。
雾「噗呢……噗嗯……小晴？雾　就这样，拔出来吧……」
雾「姐姐我，会让小晴，雾　变得舒服起来的……」
晴季「我明白了，要拔了」
抓住了雾姐紧实的屁股，
不给雾姐逃跑的机会。（初：欺骗姐姐的屑男主）
（校：我喜欢他姐姐，让他骗）
雾「小，小晴？」
晴季「……噗嗯嗯！！」
雾「啊啊啊啊！？　啊，啊啊啊啊啊！！雾　等……这，这么突然……！」
我把差点拔出去的金金，
极限的插入了进去。
噗通！客厅里正回荡着
肉夹水的摩擦的声响。
太过于舒服了，能感觉到一下子就出了手汗。
晴季「噗嗯，呣嗯嗯……！」
雾「啊啊！　嗯啊，嗯嗯嗯！　啊啊啊啊！！雾　哦嗯……呜呜呜！！」
雾「啪啪地，小晴的里面，进来了。雾　感觉，里面都要被……搅和了……嗯呣！」
雾「小晴你，别动的这么粗暴……啊啊！雾　不行不行，感觉小穴……要变得奇怪起来了！」
晴季「如果，变得奇怪的话……我来负责！」
粗暴的抱紧了雾姐的身体，
只是为了能让雾姐变得更舒服一点而插入进去。
滋噜滋噜地把阴道壁拨开之后，
此时雾姐的反应，变得简单又单纯。
晴季「这里，很舒服吗？」
雾「啊咕……呜呜呜~！ !!雾　为，为什么你会知道，啊，啊啊啊！」
雾「小晴的，金金厉……！雾　舒服的地方，全部都知道……」
雾「啊啊，啊啊啊啊啊！　就是这里，雾　咕噜咕噜的地方，很舒服……！」
啪嗒！啪嗒！ 每一次移动腰
都会重重的啪向屁股。
丰满的肉感，碰到腰部的时候就会颤抖一下，
舒服的时候就会用力一颤。
这是什么反应啊，我要被可爱死了……。
雾「嗯嗯，嗯！明明这么粗暴，雾　却很舒服，好舒服……啊啊~！！」
雾「噗啊嗯，啊啊啊啊！　啊啊，啊啊可以了，雾　小晴好熟练，也太熟练了……！」
晴季「雾姐，你感觉到很舒服的时候晴季　身体就会出现反应的……」
晴季「这样就能明白，你在想什么了」
雾「咦咕！ 嗯……才，才没有这回事呢。雾　我，我才没有那么容易被看出来……」
雾「啊啊~！！　我说谎了就是这么容易被看出来就是这么舒服啊啊！！」
我把龟头插入了小穴的最深处，
也为了打断雾姐的话。
头发散乱，表情一副要哭了的雾姐，
让我不禁产生了想要欺负雾姐的欲望。
晴季「雾姐，你喜欢我吗?」
雾「噗嗯……嗯嗯……喜，喜欢？雾　作为姐姐那方面来说……」
雾「嗯嗯！？咕咕，嗯呜呜呜呜呜……！雾　突，金金这么突然的插……」
晴季「如果作为一个男孩子，的话！」
雾「嗯嗯啊！？」
在雾姐的耳边，用着只有雾姐才能听到的音量
一遍又一遍的问着雾姐……。
紧紧地抱住雾姐的身体，
粗暴着用着金金猛烈的插入。
雾「哎哎，诶，啊啊啊……！雾　小晴，啊啊！啊，那里，不行！」
雾「这么粗暴的话，嗯，嗯嗯！雾　形状，要变得奇怪了……！！」
听到了雾姐说的话，我用金金
搅乱着紧密的蜜穴。
这种把雾姐当做rbq
粗暴的插入来寻求快感的行为。
每当我理解成这个情况的时候，我的头脑就会
像是被点燃了一样究极兴奋。
雾「小晴的金金，变大了吧……那里，雾　感觉到比刚才还大……」
雾「嗯啊啊，啊啊，啊啊啊……！雾　滋噜滋噜地，速度，又加快了……！」
晴季「雾姐……！　咕嗯，嗯呜呜……！！」
雾「哈啊，啊啊啊啊ーーーーーーーーー！！」
糟糕……停不下来……！
每一次在金金那传递着强烈的快感的时候，
像是快感在驱使着我一样无意识的动着腰。
雾「金金，不要停！等，等下雾　插着金金里头，感觉好舒服。」
雾「啊啊啊啊啊！　哒咩哒咩！雾　腹部那好热，感觉燃烧了一样！」
晴季「对不起……我，我停不下来」
雾「噫！噫唔！呜呜……！！」
在无法呼吸的状态下，
雾姐试图逃避着舒服的感觉。
雾「小，小晴停一下……姐姐雾　我会好好的说出喜欢你的。」
雾「喜欢，非常喜欢！　我会说出很多次喜欢的，雾　所，所以停下来吧……！」
晴季「呜唔唔唔……！！雾，雾姐……！」
雾姐一副要哭的样子，
闭着眼忍受着强烈的快感
晴季「就这样下去，射到小穴里面……」
晴季「这可不是为了所谓的练习，晴季　而是为了雾姐…！」
雾「啊嗯，嗯嗯嗯！　嗯嗯嗯ーーーーー！！雾　我，我知道了……！」
雾「小晴的，精液……全部都射出来吧。雾　我会好好的，全部都接受的……」
雾「姐姐的里面，biubiu地，你很喜欢的吧，雾　射出来……都射出来吧……！」
雾「噫呀唔呜呜！　唔啊，啊啊啊啊……！！」
听着雾姐的声音，用着粗暴的力度
来寻取快感。
一直摇动着寻求着
雾姐舒服的地方。
雾「啊啊啊！？　啊咕，啊啊啊啊！」
雾「去，要去……要去了……！雾　义弟的金金，滋溜滋溜的」
雾「明明作为姐姐……却被年下的金金雾　弄得要高潮了呜呜呜呜呜！！」
晴季「呜咕……！！出，要出来了……！！」
雾「哈噫啊，啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーー！！雾　啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雾「里面，能感觉到到热热的……嗯！嗯嗯，雾　出，出来了……！」
视野间变得一片空白，随后如花火迸发
给予下半身强烈的快感。
精液不断地从龟头的口中射出，
一点一点的注入雾姐的小穴里。
晴季「雾姐……！」
雾「嗯嗯……！雾　小，小晴，全部出来了……」
雾「姐姐我，会好好的承受住的……雾　嗯嗯，里面，在里面……」
雾「抱住我的时候，很熟练啊……」
即使射精结束，
龟头也会反射性的射出残量的精液。
即便如此，雾姐的小穴也不放过，
这些少量的精液。
女，女孩子的小穴里面，真的有这么舒服啊……。
雾「嗯噗……嗯，嗯嗯啊……」
晴季「啊咧，血？」
滋溜，在我的金金拔出来的那一瞬间，
精液就像是水库的水流放一样，
大量的喷出小穴。
做完之后，里面混杂的东西，
还留有着破处了的印记。
雾「姐姐我的第一次，可是小晴的……」
雾「本来，你和亚芽两情相悦的话雾　结果是最好的……」
雾「……但我也是，女人啊」
说完，雾姐回过头来看向我。
雾「小晴，对不起啊。雾　说了这么多让你不开心的话。」
雾「在这之后，姐姐我，雾　要好好的面对小晴才对……」
晴季「雾姐……嗯嗯！？」
突然，雾姐就夺取了我的吻。
雾「哈呣嗯，呣啾……啾啾~！」
雾「呣啾……所以，如果你爱着我的话，雾　我会很开心的……」
这话说完，我愈发的感觉到隔着后背的雾姐，
愈发感觉到可爱。
而且还是，以前来这个家里的
温柔的雾姐。
