恋爱之神「欸、是说我吗？」
恋爱之神「对于同龄人已经品尝得够多了吧、恋爱之神　是时候该体验一下不同的味道了？」
晴季「请把一心一意的可能性也加入进去」
虽然被说的这么直接、
但反正这也是梦了。
那既然这样、就不管了。
就把自己想说的都说出来吧。
恋爱之神「那么、这是由神明大人下达的提议」
恋爱之神「放弃了吧，全部都」
晴季「放弃！？」
晴季「就是说我没有这方面的人脉吗」
恋爱之神「虽然也不是这样……可是、恋爱之神　姐姐也没有自信来着……」
欸，虽然我不是很清楚……。
恋爱之神「总之、我这种妇女没什么精神！（你是妇女吗？）恋爱之神　还是以同龄的为目标好。」
恋爱之神「对了对了！恋爱之神　后宫男的姐姐大人什么的……」
恋爱之神「你说谁年纪大的了！？」
晴季「请不要再自导自演了啊！？」
我只是想向丰满的姐姐学习
各种各样的基础知识而已呀！
但是姐姐却不听我的。
所以这个梦是什么玩意、这个梦！！
千岁『……晴季？　怎么了吗？』
晴季「没、没啥……什么也没有……」
像这种事情说了也无济于事吧。
倒不如说、我的形象会被毁的吧。
千岁『嘛、千岁的话已经说完了。
千岁　要是有什么事的话、记得联络哟』
千岁『那么、No-bye！』
和千岁说完话、我躺在了原地。
晴季「啊哈哈……」
梦里出现的恋爱之神……说起来，
那么丰满的肉体……。
在我看来这是最完美的女性。
晴季「要是现实也有那样的人的话……」
嘛、虽然是不可能的。
在家里休息结束后，
回到了一直以来的日常。
就算是暑假，也不可能每天都出门的。
因为今天是千岁放送的日子，
我从放送开始就一直盯着手机看。
千岁『那么、今天的放送就到此为止了～！
暑假的最后、我如往常一样看着千岁的直播。
不管我们之间的关系变得有多随便，
但对我来说千岁果然还是偶像呀。
晴季「泳装直播也非常棒……」
晴季「为了能给我制作新的衣服晴季　不打赏不行呢」
把自己仅有的零花钱贡献给
喜欢的偶像也在所不辞。
晴季「反正、也没啥能用到的地方！」
又没有什么女朋友、也没有什么去玩的预定。
那不是只能把钱打赏了吗！
晴季「……去洗一个澡吧」
晴季「诶……？」
看起来好像在这之前有谁已经进去了。
在这种时间去洗澡什么的、
和平时的我还真有点像呢。
说起来、也没有看到亚芽、
是进去洗澡了吗。
晴季「虽然之前一直依赖使用透明药，晴季　不过偶尔也普通的进去吧」
如果是透明化的状态的话、寻找亚芽
同样也非常麻烦的吧。
绝对不是因为要回房间
很麻烦才这样的，就是这样。
晴季「既然这样决定了……」
飒爽的脱掉满身是汗的衣服后，
变成了裸体的姿态。
晴季「亚芽、一起去洗吧！」
晴季「我会好好地帮你把身体洗了的――」
雾「欸？」
晴季「雾、雾姐！？」
在热腾腾的烟里、看起来很柔软的
欧派蹦了出来。
原以为只是一个傲娇的表姐但没想到
是一个胸部超级大的欧派姐姐。
雾「不要呀、小晴！雾　姐姐已经进来了呀啊？」
晴季「对不起、真的很抱歉雾姐！！」
晴季「我、我弄错了！晴季　没想到是雾姐……！！」
雾「今天亚芽出去玩了。雾　所以在洗澡的是姐姐呀」
雾「真是的……你难道听不到雾　淋浴的声音吗？」
虽然雾姐害羞着，
但还是认真的向着我发火。
这个距离是即使水滴从胸的中间滑落，
也能完全看得到的距离。
晴季（如果这是亚芽的话，晴季我肯定会非常高兴地盯着看的……！）
雾「嘛、但是也没办法」
雾「既然是好不容易的机会，雾　那一起来和姐姐洗澡吧！」
晴季「欸欸！？」
果、果然会变成这样呀！！
晴季「雾姐、我现在已经完全晴季　成长为一个大人了！」
晴季「已经不像是以前那样，晴季　需要让雾姐照顾的小孩子了！」
雾「欸、别说这么让人雾　伤心的事情呀」
雾「对了、那是在小晴在还没有雾　发生事故之间的时候吧～」
不、不要想起来呀！！
晴季/晴季（正太模式）「欸欸！？　雾、雾姐晴季/晴季（正太模式）　你还在洗澡中呢」
雾「小晴、至今为止雾　一个人努力了许多了呢！」
雾「把姐姐当成是家人，雾　一起去洗澡吧」
晴季/晴季（正太模式）「不行不行、与其说雾姐是家人、晴季/晴季（正太模式）　倒不如说是亚芽的姐姐……」
晴季/晴季（正太模式）「欸、哇！？晴季/晴季（正太模式）　别、别碰我的欧金金呀！？」
雾「姐姐我是知道的哟。雾　这里不好好洗一下是不行的」
雾「为了不让你痛、雾　姐姐会好好的帮你做的哟」
晴季/晴季（正太模式）「呜、呜……！！」
晴季/晴季（正太模式）「呜哇啊啊啊啊啊啊！！？？」
在那天、打算待在双亲去世的我
身边的雾姐……。
将幼小的我的身体里每一个角落全部都
洗得干干净净。
即使在今天仍铭记在心，
总感觉在雾姐的面前抬不起头来。
雾「没想到那么小个的小晴、雾　不知不觉之间已经变得这么帅气了」
雾「快，到这里来。雾　我来帮你冲背」
晴季「不了吧，雾姐……我之后再去洗」
雾「快、快坐过来」
晴季「不，了……那个，雾姐？」
雾「要是不快点的话、会感冒的哟？」
完、完全没在听我说话……。
屈服于蜜汁压力的我，
坐在了那里。
雾「啊哈哈……真好呢、真好呢！雾　男孩子的背」
雾「最近亚芽也不和我一起去洗了，雾　我一直好寂寞哟」
晴季「就算是这样、那也不可以晴季　和我一起呀……」
晴季「就算是我，也是一个成熟的男孩子哟？晴季　雾姐你也是一个女孩子的吧」
雾「啊！　不愧是小晴！雾　会把我当成是一个女孩子呢！」
晴季「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
背、背后传来了好强大的压力！！
从后背那里传来了摇动的
软软的欧派的触感。
雾「小晴应该是一个非常帅气的男孩子吧」
雾「所以作为家人，对姐姐雾　是不会兴奋的吧？」
别说这种笨蛋一样的话呀！？
从后面被抱住，还被裸露的欧派
紧紧的给压住。
要是不拼命的转移注意力的话，
搞不好的话已经射了。
晴季（这、这种时候想一些会萎下来晴季　的事情就行了……）
晴季（比如这样……其实雾姐是一个男的、晴季　而我们两个是兄弟……）
雾「接下来就该洗雾　小晴的身体了哟」
雾姐拿起了充满肥皂泡的毛巾后，
就这样开始洗了起来。
雾「站到前面去又很麻烦来着，雾　干脆就这样把胸口也洗了吧」
晴季「不了不了！　我首先觉得从后背什么的晴季　开始就可以了！」
雾「那样不也挺好的吗～。雾　小晴真是一个爱害羞的人呢」
雾「啊哈哈。姐姐又不在意来着，雾　所以不用这么慌张也没事哟？」
后背被欧派顶着的话
怎么可能不慌张呀！
每当雾姐想要抱住我把手
翻转到前面时、胸部就会压过来。
雾「哇，小晴已经有这么多肌肉了呢」
雾「看到你长得这么壮雾　姐姐我好高兴」
那个又大又柔软的东西
紧紧的在我后背摩擦着……。
晴季「雾姐是男孩子……是男孩子、晴季　就是这样……就是这样……」
晴季「男孩子怎么可能是晴季　这种感觉啊……！」
短短的几分钟，欧金金就已经
变得屹立起来了。
本来的话这是天堂一般的状况，
但对方是雾姐的会只会觉得可怕。
雾「怎么了吗小晴。」
雾「感觉好像身体有点前屈了……」
晴季「没，没这种事！晴季　倒不如说已经完全把胸膛挺起来了哟？」
雾「诶呀、这样的话姐姐雾　有点不好洗呢……」
雾「可以稍微雾　坐的端正一点吗？」
晴季「不行不行不行！！晴季　而且我真的已经到极限了！」
雾「啊呜……真是的，明明姐姐还在洗来着，雾　怎么就开始胡闹了？」
雾「快、给我好好的坐好♪」
绝对不行！
要是在雾姐面前暴露我勃起了、会被讨厌的……。
雾「……啊哈♪」
我仅有的童贞在即日毕业的路线！！
晴季「谢、谢谢了雾姐！晴季　我就这样先起来了」
雾「欸？　明明还没有全部洗完来着……」
晴季「没关系、没关系！晴季　就是这样，我先出去了！」
雾「啊、小晴！？」
真、真危险呀……！！
明明都还没有决定要和谁H来着，
差点就要这样和姐姐毕业了……。
说起来、对方是姐姐吗。
这样考虑的话……。
晴季「……………………唔」
……要是能再多看几眼就好了呢。
晴季「说，说起来，全身都是泡沫的身体晴季　不好好冲掉是不行的呀」
晴季「但是如果现在再进去的话还是很害羞」
晴季「……只能用这个了吗？」
把透明药放在了手上，就这样吞了下去。
不快点的话，雾姐就会起来了！
