そこは柔らかい光に包まれていた。
天も地もない。
浩一「‥‥‥」
夢。
だと思う。
俺はそこに、ふわふわと漂っているようだった。
宙を浮いている様でもあり、水の中にいる様でもある。
浩一「‥‥‥」
恐怖はない。
が、自分がそこにいると意識したことによって「足元が定かでない」という、不安の様なものがにわかに忍び寄ってきてはいたが。
‥‥‥身体が浮いている。
ふわふわと、柔らかい光の中を漂っている。
夢であるから、時間など関係ないのであろうが‥‥‥いったいどれくらい、ただよっているのだろう。
そういえば、なんだか見覚えのある様な場所だ。
浩一「‥‥‥」
光輝く、居心地の良い場所。
それでいて、絶対的な孤独感を感じさせるような、そんな冷たさを内に秘めている様な場所。
時間の感覚が、柔らかく消失していく、永遠の‥‥‥。
浩一「‥‥‥そうか」
思い出した。
そこは一年前、俺が生まれ変わった時（生き返った時）にいた場所だった。
浩一「‥‥‥『魂の道』と言ったか、確か」
一年前。
俺はここで死んでいた。
一年前──。
俺のルーツに触れることになった、あの暗い洞窟の奥底での出来事‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
──と待て。
するとこれは、夢ではない？
‥‥‥いやでもな、あれからもう一年間。普通の人間が体験する様なこと以外は何もない、平凡と言われる様な生活をしてきただけだが‥‥‥。
それに、もう終わったんだよな？
女の人「‥‥‥」
──と、いつの間にか、誰もいなかった空間に、女が立っていた。
すぐに誰だか分かった。
浩一「‥‥‥」
まるで俺の思考を読みとったかの様な出現。
「やはりこれは夢だ」という思いが強くなればなるほど、「いや、もしかしたら」という疑いもまた強くなる。
女の人「‥‥‥」
光の中に浮かぶその女性は、何事か言う。
その姿は間違いなく、かつて、あの場所で最後に会った巫女のもの。
二つの存在が、一つの姿を共有していた──確か、神の代理だか何だか‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
で、こいつはどっちだろう？
女の人「‥‥‥」
──彼女が何か言っている。
浩一「え？　何？」
だが、そこは夢らしく、女が何を言っているのか聞こえない。
風の様な、あの滝の様な音が、彼女の声をかき消している様に感じる。
『魂の道』全体に木霊する音‥‥‥音？
女の人「‥‥‥」
言いたいことを言い終えたのだろうか。
唐突に、その姿が消える。
浩一「あ、おい！」
自分の声が、何もない空間に向かって吸い込まれる。
聞こえる声は、やはり妙にリアルだ。
‥‥‥待っても、女の姿は再びあらわれることはなかった。
浩一「‥‥‥」
彼女が何を言っているのか全く聞こえなかった。
そして、何故か彼女が重要なことを言っていたのだということだけは、伝わっていた。
浩一「‥‥‥」
‥‥‥理不尽だ。
夢というか、あの女が絡む事柄だからと言えばいいのか。
何故しっかりと伝えない。
だいたい前もだな、あんたが正確にしっかりと俺に伝えなかったから、俺は死にかけたというか、いや、死んだんだぞ？
そこは柔らかい光に包まれていた。
天も地もない。
‥‥‥今思えば、実際そういうことだったからなのかもしれない。
俺はその「予兆」というべき夢の中で。
実にくだらないことに関して、ぶつぶつと文句を言い続けていたのだ‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
ああ、朝か。
ふと、いつもと違う天井の様な気がしたけれど、すぐに自分が寝袋に寝ていることを思い出した。
背中が少し痛い。
それに暑い。
寝相が悪かったせいなのか、どうも寝袋を身体の下に巻き込んでしまったのか、随分と窮屈だ。
俺は身体をごそごそと動かして、居心地をよくしようとする。
‥‥‥むに。
背中に何やら柔らかいものがぴったりと寄り添っていた。
浩一「‥‥‥」
女の子「‥‥‥すぅ」
どうりで寝袋が狭い訳だ。
‥‥‥えーと。
そうだった、夕べ鈴菜が潜り込んできて、話をしたんだっけ。
浩一「‥‥‥」
ベッドに水菜がいたから、ちょっとしたスキンシップだけで寝てしまったけれど。
寝汗をかいて、パジャマがぴったりと肌に張り付いている。
浩一「‥‥‥鈴菜」
女の子「‥‥‥すぅ」
浩一「‥‥‥」
今は夏──。
鈴菜と水菜が、俺のマンションにやってきて、三日経つ。
精神年齢が未だ幼児の水菜がいるので、鈴菜とは色っぽい関係であれば当然やるべきことを、未だ出来ないでいる。
水菜は‥‥‥。
水菜と鈴菜のために明け渡したベッドは隣にあるのだが、ここからだと、ベットの上の人間が起きているのか寝ているのかは見えない。
浩一「‥‥‥」
女の子「‥‥‥すぅ」
俺は片方の手だけ出すと、相手の髪の毛をすいた。
女の子「‥‥‥ん」
起きない。
浩一「‥‥‥」
それならばと、手をずらして頬を指の表でなぞる。
きめ細かい肌の感触がする。
女の子「‥‥‥ん‥‥‥すぅ」
浩一「‥‥‥」
気持ちよさそうに相手は身じろぎした。
なんとなく、眠っている猫を連想させる。
浩一「鈴菜‥‥‥起きろ」
女の子「‥‥‥ん」
浩一「鈴菜」
女の子「‥‥‥」
なかなか起きそうにない。
それは俺の悪戯心を刺激した。
頬を撫でていた指先で、首筋をくすぐってみる。
女の子「‥‥‥ん‥‥‥く」
ちょっと身じろぎする。
くすぐったそうだ。
俺はごそごそと身体の体勢を変えると、今度は掌で、寝間着ごしに胸をつつんでみる。
女の子「‥‥‥」
何の反応もない。
本当に寝ているらしい。
浩一「おい‥‥‥起きないと、悪戯するぞ？」
そっと耳元で囁きかける。
女の子「‥‥‥すぅ」
鈴菜は眠っている。
長い睫が真っ白い肌の上に映えて、まるで人形の様に見える。
‥‥‥こいつって本当に美人だよな。
浩一「‥‥‥おーい」
起こさないように、小さな声で呼ぶ。
女の子「‥‥‥」
やっぱり起きない。
微かな寝息が聞こえて、本当に眠っているらしい。
浩一「‥‥‥」
俺は胸をやわやわと愛撫してやりながら、その無防備な頬に、なんとなくドキドキしながら唇を重ねた──。
浩一「──！？」
声「──何やってるのよ、この馬鹿！！」
浩一「──ってぇ」
目の前に火花が飛んだ。
後頭部を、何か堅いモノで思いっきり叩かれた。
鈴菜「おい、こら！」
浩一「‥‥‥」
鈴菜だ。
鈴菜がエプロン姿で、フライパンを片手に立っている。
どうも朝ご飯を作っていたようだ。
浩一「‥‥‥」
あれ？
鈴菜「全く本当に、目を離すとすぐこれなんだから」
浩一「‥‥‥おはよう」
鈴菜「あ、おはよう‥‥‥」
鈴菜「──じゃなくて！」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥浩一？」
浩一「‥‥‥あ」
俺は寝袋を見る。
鈴菜とうり二つの女の子が、気持ちよさそうに寝息を立てている。
浩一「‥‥‥あれ？」
鈴菜「何よ、しらじらしい」
浩一「いやでも‥‥‥あれ？　夕べは水菜じゃなくて、鈴菜だったよな‥‥‥」
鈴菜「寝ぼけたふりしても、ダメですからね」
浩一「‥‥‥」
──そう、寝袋の中にいるのは‥‥‥水菜だ。
夕べは鈴菜だったのに‥‥‥。
どうも、俺が眠っている間に、入れ替わっていたらしい。
鈴菜「本当にもう、何もわからないお姉ちゃんに、なんてことするのかしら──」
鈴菜はぶつぶつ文句を言いながら、ジトっと俺を睨んだ。
浩一「いやまて、誤解だ誤解」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「俺は、お前だと思ったんだよ」
鈴菜「‥‥‥ジロ」
浩一「‥‥‥なんだよ」
鈴菜「それはそれで、失礼なことね」
浩一「‥‥‥く」
鈴菜「もしかして、その調子で私達がいない間、女の子をとっかえひっかえ、連れこんでいないでしょうね？」
浩一「あのな、そのって‥‥‥どんな調子だよ」
鈴菜「ふーん」
浩一「なんだよ」
鈴菜「今日、大学の講義はないのよね？」
浩一「──え、あ、ああ」
鈴菜は急に話題を変えた。
鈴菜「じゃ、私も予備校を休むから、デートしましょ」
浩一「‥‥‥別に、いいけど」
鈴菜「じゃ、決まりね」
浩一「あ、ちょっと待てよ、無理だ──水菜がいる」
鈴菜「何、馬鹿なこと言ってるの？」
浩一「え？」
鈴菜「お姉ちゃんも一緒に、決まっているじゃない」
浩一「‥‥‥一緒？」
鈴菜「そうよ」
浩一「‥‥‥そうだな、そりゃそうだ」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「何だよ」
鈴菜「‥‥‥朝ご飯、もうすぐ出来るから、お姉ちゃんそろそろ起こしてくれる？」
浩一「‥‥‥」
鈴菜は何かを言おうとして、その言葉を飲み込んだ気がした。
浩一「‥‥‥」
そういえばあいつって、こんな時はもっとぽんぽん怒っていたような気がするけどな。
そう、子犬みたいにきゃんきゃんと‥‥‥。
鈴菜「浩一」
浩一「え？」
鈴菜「へんたい」
浩一「──なっ」
鈴菜「クスクス」
鈴菜はにっこり笑うと台所に消えていった。
浩一「‥‥‥」
何だあいつ。
急に余裕が出来たというか、何というか。
浩一「‥‥‥」
もしかして眠っている間に、何か秘密を握られたのか？
浩一「‥‥‥」
やべ、心当たりがいっぱいある。
何がバレても逆鱗に触れそうだ。
‥‥‥いやでも、あれとかあれがバレたんだったら、へたすると刺されかねないネタだしな‥‥‥。
浩一「‥‥‥‥‥‥」
えーと、そうそう、水菜を起こすんだった。
しかし、あいつって、いつの間に料理をする様になったんだろう。
その日の午前中、俺と鈴菜と水菜の三人は、ある所へ向かっていた。
なんでも、東京に来たら、必ず会わねばならない人に会いに行くのだという。
倉木の本家を、今実質的に管理している、春川一平の爺さんから、その人には俺も会うようにとのことだった。
鈴菜からの伝言なので、本当かどうかは知らないが。
単に、知らない奴とは水菜と鈴菜の二人だけで会いたくない‥‥‥というだけのことかもしれない。
電車の中は、外は真夏日でもエアコンが利き、寒い位だった。
俺は誰に会うとも聞いていなかったので、Ｔシャツにジーンズという非常にラフな格好だ。
浩一「‥‥‥こいつらは」
対する鈴菜と水菜は、お揃いの真っ白いワンピース姿という、はっきりいって場違いな程、可愛らしい姿を見せている。
双子が、それもとびきりの女の子が、こんな格好で電車に乗っているのだから、磁石の様に視線を集めているのが分かる。
コスプレというか、どこかの文学小説から抜け出した妖精に見えなくもない。
だから俺は、わざとでかける時間帯をぎりぎりにして、列車が空くまで、二人を駅に連れて行かなかった。
鈴菜は「約束に遅れちゃう」とか言っていたが。
どうもこの二人は、都会のラッシュのいろんな意味の恐ろしさを全く分かっていないらしいしな。
浩一「‥‥‥まあしかし」
鈴菜「え？」
浩一「ん、どうした？」
鈴菜「クーラー利きすぎ、寒い」
浩一「もっと前の方に乗れば、弱冷房車だったんだけどな」
鈴菜「お姉ちゃんは、平気」
水菜「‥‥‥ふぇ？」
鈴菜「寒くない？」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
水菜はいつものように無邪気に微笑んだ。
鈴菜「あんまり、気になんないみたいね」
あんまりにも心配そうに鈴菜が覗き込むから、気をつかった‥‥‥。
浩一「‥‥‥のかもしれないな」
鈴菜「何か言った？」
浩一「いいや。それよりも、行く先の住所に間違いないか？」
鈴菜「うん」
浩一「なら、もう二駅で降りられるさ」
鈴菜「うん」
鈴菜は素直に頷くと水菜といっしょに流れる風景を眺めた。
こういうときの二人はまったく同じ表情をしている。
きっと見えているものも、感じているものも同じなのだろう。
そこに東京にこの二人を呼んでよかったと思う自分がいる。
後は、二人を俺が‥‥‥
鈴菜「どうしたの浩一？」
浩一「‥‥‥ん？　何が？」
鈴菜「人の顔見てニヤニヤしちゃって」
浩一「ニヤけてたか？」
鈴菜「うん」
鈴菜は何故かそこで目をそらして、ほんの少し頬を赤らめた。
浩一「‥‥‥」
鈴菜「何か変な顔でもしてた？」
鈴菜は顔以外にも服や髪型を少し気にしていた。
ただの無邪気少女かと思えば、こういうところも見せる。
からかってみたくもなるじゃないか。
浩一「いいや。ちょっと思ってな」
鈴菜「何を？」
浩一「そういえば一年たっても、料理の方の腕は変わらなかったなってね」
鈴菜「‥‥‥うるさいわねぇ」
鈴菜「と、途中までは、結構うまくいってたんだから」
鈴菜「でもちょっと、おみそ汁の味付けにとまどっている内に‥‥‥」
浩一「ふーん」
浩一「つまり、あの鍋の中身は、みそ汁だったのか」
鈴菜「いいじゃないのよ。さ、最初はちゃんと、お味噌の色、してたんだから‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥はぁ」
鈴菜「浩一」
浩一「何だよ」
鈴菜「浩一ってさ。料理の下手なのって嫌いかな？」
浩一「え？」
鈴菜「‥‥‥この前テレビで男は料理のうまい子の方が好きだっていう統計があってね」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「その傾向は何十年も前から変わらないとか言ってたから。浩一はどうかなって‥‥‥」
浩一「‥‥‥そんなこと考えていたのか？」
鈴菜「浩一‥‥‥嫌い？」
浩一「うっ‥‥‥」
鈴菜はジッと俺のことを見つめた。
浩一「ま、まさか‥‥‥あの程度で、なるかよ」
鈴菜「‥‥‥」
鈴菜「うふっ、そうか」
浩一「──あ」
やられた。
今のは演技か。
浩一「‥‥‥はぁ」
鈴菜「まあそうよね。たかだか料理だもの」
浩一「しかし昨日にも増して、すげー匂いだった」
鈴菜「‥‥‥う」
浩一「なんで日に日に悪くなるのかね」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「ちゃんと、渡した本の通りに作ったのか？」
鈴菜「うん」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「その‥‥‥最初の方は」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「だ、だってほら。私、芸術の道を志している訳じゃない」
鈴菜「とすると、やっぱり感性って重要だと思うのよね」
浩一「最低限の技術も重要なんじゃねーのか？」
鈴菜「ふんだ」
浩一「‥‥‥」
鈴菜はぷいっと顔を背けた。
浩一「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥ん？　どうしたの？」
浩一「い、いや。なんでもない」
無意識に、鈴菜の表情の変化に俺は見とれていた。
そして、こんな美人が隣りにいることに、とまどいすら覚えている自分に驚く。
鈴菜「もう。そんなに責めなくてもいいでしょ。頑張っているんだから」
浩一「それはよくわかっている。一年前とはえらい差だ」
鈴菜「ホント？」
浩一「ああ、ホントさ」
鈴菜「うふふっ」
浩一（指はあまり切らなくなったし、火傷もあまりしなくなった‥‥‥よな）
鈴菜「ん？　何か言ったの？」
浩一「いいや。べつに。本当に大した成長だよ」
鈴菜「‥‥‥うふっ」
浩一「なんだよ。気持ち悪い」
鈴菜「ううん。お世辞でも結構うれしいよ」
こういう素直さが、ときどきうらやましくなってくる。
こっちがどう思っているかなんてお構いなしに、鈴菜は無邪気に話しかけてきた。
鈴菜「今度こそ、おいしいものつくってあげるからね」
浩一「ああ。楽しみにしてる」
鈴菜「うん！　私だって、あれから成長しているんだから」
浩一「‥‥‥ああ。そうだな。あれから──」
──そう。あれからずいぶんと時間が経った。
それにもかかわらず、俺は相変わらず、免疫が出来ていない。
鈴菜や水菜のごくわずかの表情の変化に、見とれてしまうことがある。
‥‥‥他の乗客の視線に気付き、俺は咳払いをした。
水菜は窓の外の風景をニコニコしながら見ている。
浩一「‥‥‥」
あれから一年。
鈴菜と水菜は、倉木の本家の方に戻っていた。
それから半年後。
鈴菜は第一志望の美大を今年の春に受験し、見事に落ちた。
本人は、別にショックも受けず、実にあっけらかんとしていたが。
いいじゃない──ということ。
だが別に、美大行きを彼女は諦めたというわけではなく、現在、鈴菜は浪人中である。
浩一「そういえば、予備校はどうだい？」
鈴菜「え？　──あ、お姉ちゃんダメ、そんなに手すりにベタベタさわっちゃ」
水菜「ふぇ？」
鈴菜「誰が触ったか分からないでしょ、汚いわよ」
水菜「‥‥‥？」
浩一「‥‥‥」
水菜は相変わらず、その精神年齢は幼児の段階で止まっているように見える。
けれど、言葉は何となく分かっている様な気がする。
鈴菜「それで、何だっけ？」
浩一「ああ、予備校はどうだい？」
鈴菜「どうって‥‥‥大変だけど」
浩一「そうか」
鈴菜「やっていけそうか──という意味なら、まだ分からないわ」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「勉強は大丈夫でも、お姉ちゃんのこともあるし。ここでやっていけるのかは、まだ全然だし」
浩一「‥‥‥」
俺は少し感心した。
鈴菜は鈴菜なりに、自分の立場ってものをわかっているようだ。
浩一「‥‥‥勉強が大丈夫なら大丈夫だ」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「俺がお前も、水菜も──」
鈴菜「浩一ってさ」
浩一「え？」
鈴菜「浩一って、初めから東京で暮らしていたの？」
浩一「‥‥‥」
鈴菜は俺の言っていることが聞こえなかったようだ。
俺が話しているのをかまわず話してきた。
鈴菜「ねえ？　どうだった？」
浩一「‥‥‥ガキの時は知らない」
鈴菜「そうなの？」
浩一「‥‥‥そうだなぁ、本当に都心に来たのは、大学になってからだな」
浩一「でもまぁ、電車で一時間かからない様なところに住んでいたから、都会に慣れていたかといえば、慣れてるな」
鈴菜「羽山さんの家っていうのは、何処にあったの？」
浩一「渋谷から私鉄の特急で３０分位かな。一応、大学の街ってことになっているらしいよ」
鈴菜「ふーん」
浩一「俺が引き取られてから、二回位引っ越しはあったけど」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「何だよ」
鈴菜「──え、あ、ごめん」
浩一「？」
鈴菜「だって、義両親のこと、思い出させちゃったかな‥‥‥て」
浩一「お互い様だろ」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥‥‥‥」
なんとなく会話がやんで、一年前にあったことを思い出していた。
鈴菜もどこかぼんやりとして、心ここにあらずな目をしている。
きっと、由利子さんのことを思い出しているのだろう。
俺は義理の両親を、遠因となる車の事故で失ったし、鈴菜と水菜に至っては、生きていたと思っていた母親が、実は昔に死んでいたことを知った。
浩一「‥‥‥」
そしてそれ位、重大な事実ですら、大したことでないと思ってしまうほどの事件に俺達は遭遇していたのだ。
だいたい、水菜と鈴菜は双子であるけれど、今みたいに二人一緒になる様になったのは、その事件の後からなのだ。
それまでは、水菜は知らないが少なくとも鈴菜の方は、自分に双子の姉がいるなどということは知らないで生きてきていたのだ。
浩一「‥‥‥」
唐突に、夢のことを思い出した。
そういえば、もうすぐ、あの事件のあった日になる。
あれから丁度、一年が経つ。
浩一「‥‥‥‥‥‥」
本当に、もう終わったのだろうか？
鈴菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥どうした？」
鈴菜「なんだか、気分が悪くなったみたい」
浩一「大丈夫か？」
鈴菜「やっぱりクーラーききすぎよ」
浩一「そうかな」
鈴菜「そうよ」
浩一「もう着くからさ──水菜は大丈夫かい？」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「‥‥‥平気みたいだな」
鈴菜「お姉ちゃん、ホントに平気なの？」
水菜「？」
鈴菜「‥‥‥そう」
浩一「水菜は、俺達がいない間、楽しく過ごしているかい？」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
鈴菜「でしょうね」
鈴菜「一平先生に何を言われているのか知らないけれど、何だか迎えに行くたびに、すごい緊張感が伝わってくるのよ、あの人達」
浩一「ふぅん」
水菜は俺や鈴菜が学業にいそしんでいる間、鈴菜が通う予備校の近くにある遠縁に預けられている。
「あの人達」というのは、その遠縁の親戚たちのことだ。
一応、倉木の分家ということらしい。
で、都会に住むその老夫婦にとっては、倉木本家は極めておそれ多い存在というか、魑魅魍魎の跋扈（ばっこ）する場所と思われているというか‥‥‥とにかく水菜は安全というわけだ。
鈴菜「一応ね──私達の家に東京にいる間は是非住んでください──とはおっしゃって下さっているのだけれど、あそこまでびくびくされていると、気の毒で‥‥‥」
浩一「俺は会ったこと無いけれど、その人達にとっては、お前らは殿様のお姫様達ってことなんだろ」
鈴菜「そうなのよね」
水菜「‥‥‥」
鈴菜「あ、別にあの人達に問題があるなんて、思ってないからね、お姉ちゃん」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
まるで以心伝心しているかのように、二人は見つめ合って微笑みあった。
浩一「ま、その人達のためにも、お前は予備校を頑張らないとな」
鈴菜「何よ、偉そうね」
浩一「まー厳しい学校みたいだから、お前が逃げ出さない限りは問題ないと思うがね」
鈴菜「何？　厳しいって？」
浩一「だってさ、何だかやたらと課題を持ち帰ってない？　お前って？」
鈴菜「‥‥‥ああ。あれね」
浩一「凄い量だと思うけどな──あのバッグの中身なんて、初日から、まだ終わってないんだろ？」
鈴菜「見たの！？」
浩一「え？　い、いや、見てはいないけど」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「何だよ、見てないぞ」
鈴菜「‥‥‥見ないでよね」
浩一「‥‥‥」
鈴菜は俺のことをジッとにらみつけた。
そこまでの態度をとられると興味をもつというのが普通だが‥‥‥。
鈴菜「見たら、沢口さんに泣きつくからね」
浩一「うっ」
どうやら顔に出てしまったようだ。
しかし‥‥‥。
浩一「何でそこで、沢口が出てくるんだ」
鈴菜「だって浩一、私が怒ってもあんまり効き目ないみたいだから」
浩一「‥‥‥そ、そんなことはないぞ」
それはお前が可愛いから──とは言わない。
他の女の子に対してだと、簡単に出るんだが。
鈴菜「浩一、沢口さんの言うことだったら、聞くでしょ」
浩一「そんなことない」
鈴菜「沢口さんから聞いたわよ。あいつは頭がいいから、私の言うことは聞くだろうって」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「力ずくでかなわない相手には逆らわないって」
浩一「俺はケモノか‥‥‥」
鈴菜「あれはケダモノだからなって」
浩一「‥‥‥散々だな」
俺は頭をかかえた。
鈴菜「肋骨折られるって、どんな感じ？」
浩一「‥‥‥あいつは、お前にそんなことまで話したのか？」
鈴菜「だって聞いたから」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「他にも、色々聞いているんだから」
浩一「何だよその目は」
鈴菜「べ・つ・に～あっ」
浩一「ん？」
鈴菜「お姉ちゃん」
浩一「あ、やばっ、ホームに出ちゃってる」
鈴菜「もう、ちょっと待っててね、連れてくるから」
浩一「ああ──て違う！」
鈴菜「きゃっ」
浩一「ここだよここ！　俺達が降りるんだ」
鈴菜「わっ、もう、引っ張らないでよ──」
周りからクスクスと笑い声が聞こえる。
俺は鈴菜の細く小さい手をとって電車を降りた。
浩一「‥‥‥」
真夏の太陽が、アスファルトをあぶっている。
巨大な人工建造物──オフィスビルが林立する通りに俺は立っていた。
暑い。
浩一「‥‥‥」
地球の温暖化か何かは知らないが、本来の地面というものが無くなった都会では、記録的に昼の気温が上がるようになった。
更には、文明の発達がそれに拍車をかけている。
目の前の六車線の大通りにひしめいている車の中は、さぞ快適で涼しいのだろうが、車中から排出された膨大な熱量はそのまま熱風となって歩道に押し寄せている気がする。
渋滞するのが分かっているなら、昼間に車で都心に来るんじゃねぇ──と、思う。
こいつらは、自分達の快適さのために排出している熱と二酸化炭素が、どれだけ地球に害を与えているのか分かっているのだろうか、などと普段考えもしない様なことを考えてみたりする。
浩一「‥‥‥」
自分が車に乗っている時──他の車に割り込まれた時にはやたら怒るくせに、自分が割り込む側の時には、なかなかゆずってくれない他の運転手に罵詈雑言を浴びせる輩と同じだ。
浩一「ふぅ」
‥‥‥夏である。
別にエコロジストへの意識改革をするために、俺はこの人通りの激しいオフィス街に佇んでいる訳ではなかった。
もう何度目かになる、時計に視線をやる動作をする。
遅い。
浩一「‥‥‥」
今年、第一志望の美大を見事に落ちた鈴菜は、今、夏限定の美術予備校に通っている。
上京が夏だけになるかどうかは、その予備校の質と、後は都会での生活を彼女らが出来るかどうかによる。
後は、鈴菜の努力もあるが、とりあえず彼女らは今、俺のマンションに泊まっていた。
金が無いとかそういうことではない。
まったく逆だ。はっきり言って、あいつらは俺なんか足下に及ばない程の金持ちである。
何せ、実家の地面の下には、金塊がごろごろと転がっているのだから‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
彼女たちが、俺の部屋に住むことに対して、一応ちょっと倫理的にというか、道義的に問題があるかな‥‥‥とは考えた。
年頃の女の子が、しかも「そういう関係であった」女の子が同時に二人、同じ部屋で寝泊まりするというのは、はたから見ればおいしい──もとい、分別が足りないのかもしれない‥‥‥。
分別といえば、それを許した一平先生らも足りないと言えば足りない。
俺がしたことを忘れているのかもしれない。
浩一「‥‥‥」
いや、そんなことはない。
むしろ、彼らのモラルの方にこそ、問題があるのかもしれない。
これだから閉鎖された空間に住んでいる人たちってのは‥‥‥
浩一「ん‥‥‥モラル？」
何てことを考えるようになった俺も、やっぱり一年前とは変わっていた。
女という存在を、リアルなものとして知覚する様になってからかな。
実は俺は古風なタイプの人間じゃなかろうかと思うときがある。
──と、くいっとシャツを引っ張られた。
水菜「‥‥‥」
浩一「あ、あれ？　どっから来た？」
水菜「‥‥‥」
浩一「あ、いやいいや‥‥‥鈴菜は？」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
水菜は俺の言うことが分かっているのかいないのか、にっこりと笑う。
邪気というものが存在しない笑み。
彼女は元々は神の依り代として存在した巫女だ。
その役目は一年前に終わった筈だけれど、相変わらずこの少女は、人間と言うより妖精の様に「見える」。
そんなことはないか。
でも、相変わらず言葉らしい言葉を話さないのも確かだ。
水菜「‥‥‥」
浩一「え？　何かついている？」
水菜「‥‥‥」
浩一「ん？　何──」
言いかけ、一瞬、急に湿った冷たい風が吹き付けてきたのを感じた。
浩一「‥‥‥」
身を包むような清涼な風だ。
都会のアスファルトにあぶられた、粘つくような熱い空気を清涼な空気が一瞬で吹き払う。
──滝？
滝と鳥のさえずり。
俺の背後に、緑溢れる山の風景が広がり──。
浩一「あ‥‥‥」
それは次の瞬間には、極限まで冷やされた、ビルの内部の空気の層に変わった。
立っていた後ろのドアが開いて、冷たい空気がどっと俺の汗を冷やす。
背広姿の中年がビルの中から出てきて、目の前にいた俺をかまわずケイタイを操作しながら立ち去っていく。
浩一「‥‥‥」
俺はその姿を何故か見送った。
そこでふと気付いた。
浩一「‥‥‥水菜？」
すーっと流れるクーラーの風が襟元をすり抜けていった。
その冷風に、人の気配をまったく感じなかった。
水菜の姿が見えないのだ。
俺は再び、もう一つ気付いた。
エコロジストであった間に、二人に置いて行かれたことに。
浩一「そういえば、あいつ誰に会うかも言ってなかったな‥‥‥」
俺はとりあえず、涼しげなビルの中に入っていった。
浩一「‥‥‥無個性さは学校以上だな」
と、我ながら素直な感想を漏らした。
オフィスビルに入ってから、１０分以上は経過しただろうか。
俺はその事務所の名前も場所も知らずに、無機質な壁に囲まれた中を彷徨っていた。
休憩所らしきところにでもいれば、向こうから探しだすだろうと、喫煙所を探していた。
しかし、その喫煙所すら見つからなかった。
浩一「昔の俺だったら‥‥‥ここにはいられないな」
今更、探すのをやめる気にもならずに、俺はカツカツと硬質な音を立てる廊下を歩き回った。
浩一「‥‥‥そろそろ引き返すかな」
すでに２０分以上は経過しているだろう。
もしかしたら３０分以上かもしれない。
鈴菜がどういう感情で今の時間を過ごしていたか容易に想像できるのが、少し悲しい。
浩一「さて‥‥‥」
どう歩いてきたか、すでに忘れていた。
何故こうも入り組んだ造りになっているのか？　という疑問に意味はないことは分かっていても、考えてしまう。
浩一「どっちに行ったらいいのか‥‥‥」
？？「そこを真っ直ぐに行って右だよ」
浩一「ん？」
振り返ると、そこに見知らぬ男が立っていた。
いつからそこにいたのかすら気付かなかった。
？？「‥‥‥もう一度言おうか？」
浩一「ここを真っ直ぐに行って右」
？？「わかっているじゃないか」
浩一「‥‥‥」
その男はごく自然体に振る舞っているが、どことなく営業的だった。
こんな態度をとる人種を、俺は知っていた。
俺の元バイト先の、先輩たち。
それも、ホストの中でも優秀な成績を収めていた先輩達がもっていた独特の雰囲気だった。
浩一「どこかでお会いしましたか？」
？？「いいえ」
浩一「誰かと間違っていませんか？」
？？「いいえ」
男は微笑を絶やさずに、自分から話しかけてきた。
？？「誰でもわかりますよ。このビルで過ごしたことのある人ならね」
浩一「‥‥‥」
？？「迷っているんでしょ？」
浩一「うっ‥‥‥」
俺はそんなに不安そうにしていただろうか？
そんなのを表に出していたとなると、かなり恥ずかしい。
？？「そんなに不安そうには見えなかったですよ。ただ、何度もこの辺りを往復しているのに気付きまして」
浩一「‥‥‥わざわざ、面倒をかけます」
男は、何故か少し驚いた様子だった。
？？「‥‥‥聞いていた印象と少し違うな」
浩一「何か？」
？？「いいや、こっちの話。それよりも、さっき言った‥‥‥」
浩一「ここを真っ直ぐ行って右」
？？「そう進むといいでしょう」
浩一「ありがとうございます」
おそらくそこに行けば、この階にある会社の受付か警備員がいるのだろう。
そこで目的地を聞けば行きたいところを教えてもらえると思っているのだろう。
？？「では、また会いましょう」
俺が再び頭を下げると、男の姿はなかった。
浩一「‥‥‥しかし、俺は目的地を知らないんだよな」
とりあえず、言われたところまで行って、喫煙所の場所くらいは聞こうかと足を進めた。
浩一「‥‥‥」
俺は少しだけ驚愕した。
鈴菜「浩一！　どこに行ってたのよっ」
浩一「‥‥‥」
真っ直ぐに行って右に曲がったところで、鈴菜に出会った。
そのことに俺は驚いていた。
鈴菜「気付いたら浩一、いないんだもん」
浩一「あの人、よくわかったな‥‥‥いや偶然か」
鈴菜「何言っているの？」
浩一「‥‥‥いや、なんでもない。それよりも何で先に行くんだよ」
鈴菜「お姉ちゃんが、どんどん先にいっちゃったから」
浩一「何処に行くのか名前さえ知っていれば、自力で行けたんだがな」
鈴菜「あれ？　言ってなかったっけ？」
浩一「聞いてねーよ。一平先生の紹介の人だとしか」
鈴菜「──あ、ご、ごめん」
浩一「たくっ。まあいいけどよ」
鈴菜「ごめーん」
浩一「いいよ、それよりも水菜が待っているんだろ？」
鈴菜「あ、うん」
浩一「で、どっちだ」
鈴菜「すぐそこのエレベーターで１８階」
浩一「‥‥‥そんなところじゃ自力で探すのは無理だな」
鈴菜「あ、ちょっと待って。足速いよ」
俺は鈴菜といっしょに目的地に向かった。
浩一「‥‥‥こんなオフィスビルに用があるのか？」
鈴菜「うん」
浩一「で、誰だっけ？」
鈴菜「カウンセリングの先生、お姉ちゃんを診てくれるの」
浩一「そうなんだ」
鈴菜「その人、神主さんでもあるからだって」
浩一「神主さんね‥‥‥」
これから会おうとしている人物は、水菜を診てくれる先生というらしい。
俺は思わず水菜を見つめていた。
見た目、どこを診るかと言われると、どうもピンと来なかった。
浩一「‥‥‥」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「水菜はわかってなさそうだな」
別に水菜がどこか悪いというわけではなく、念のためということらしいが‥‥‥。
水菜という女の子は、その存在自体、考えてみれば実に特殊な娘だった訳である。
頼れる存在であった大奥様を亡くした今、一平先生としては誰かに診てもらう必要はあったんだろうけど‥‥‥
浩一「実際には、何をしているんだ？」
鈴菜「ん？　ただお話をするだけだけど」
浩一「そうか」
一平先生の紹介というから、問題のある人物ではないのだろうが‥‥‥。
浩一「名前、何て人だっけ？」
鈴菜「え？　名前？　──あ、着いたわよ」
浩一「あ、ここか」
俺は何となく寒気を覚えていた。
冷房が原因かと言われたら、そうかもと答えるくらいのものだったが。
都心にある巨大なオフィスビル。その１８階に、その事務所はあった。
巨大なフロアをパネル式の壁で区切り、複数の企業と事務所を共有している。
その事務所自体のスペースはそれほど広くなく、待合室をあわせてわずかに２部屋。受付も無かった。
なにより、そこが何の場所であるかを示す、看板一つすらない。
ただ「加賀広人」という名前だけが書いてあった。
浩一「‥‥‥あ」
加賀「こんにちわ」
鈴菜「あ、こんにちわ」
加賀「二回目ですね。どうぞ、お入り下さい‥‥‥おっと」
鈴菜「あ、お姉ちゃん」
水菜はその男が、何か言う前に、とっとこと部屋の中に入ってしまっていた。
加賀「元気ですね。それから、こちらの方は？」
鈴菜「あ、あの私の家の‥‥‥えっと‥‥‥」
浩一「羽山浩一です。倉木家の‥‥‥まあ居候みたいな者です」
加賀「‥‥‥ふむ」
浩一「加賀‥‥‥広人さんでしたっけ？」
加賀「ええ」
加賀「どうやら無事に目的地につけたようですね」
浩一「‥‥‥」
加賀「どうしました？」
浩一「‥‥‥いえ、何でもありません」
鈴菜「浩一。知り合いだったの？」
浩一「‥‥‥まあね。ついさっき」
この男の微笑が、俺には何故か勝ち誇っているかのように感じた。
もちろん、それは俺の勘違いなのだろうが。
加賀「まあどうぞ、お入り下さい」
鈴菜「あ、はい」
浩一「‥‥‥」
加賀「どうぞ、狭いですが」
浩一「‥‥‥」
そこは応接セットと加賀の机でいっぱいいっぱいであり、実際よりも狭く感じられたのだろう。
確かに、如何にも精神科医の部屋という感じがしなくもない。
だが、その割には待合室という様なものは無かったが。
加賀「ああ、ここでは診療はしていませんから」
俺の疑問を、敏感に察したのか、男はそう言って、俺達に席を勧めた。
加賀「まあ、私は代理みたいなものですからね」
浩一「代理？」
加賀「ええ」
鈴菜「あの、それで今日は‥‥‥」
加賀「ああ、この前と同じで、最近のことを話してくれればいいんですよ‥‥‥水菜さんも一緒にね」
浩一「‥‥‥」
お茶が入れられ、鈴菜は最近のことを話し始めた。
加賀は黙ってそれを聞き、たまに相づちを打ったり、急にどうでもいいようなＴＶの話題を振ったりする。
加賀という男はずいぶんと聞き上手だった。
ここらへんは、カウンセラーという仕事柄、技術として身につけたのだろうと推察はできる。
しかし、放っておくと、俺との夜の生活のことまで話すのではないか‥‥‥という位、鈴菜の口は軽くなっている。
浩一「‥‥‥」
それが俺にはうさんくさい様な気がしてならなかった。
確かに、カウンセラーというのは、相手をリラックスさせてなんぼの仕事なのだろうが‥‥‥。
この男の、礼儀正しい態度が、借り物の様な感じがして嫌だった。
後、名前を何処かで聞いた様な気がして、それも気になっていた。
加賀は、水菜にも話しかけていたが、俺には声をかけることは無かった。
それもまた、彼の話し方が計算し尽くされている印象を与え、気に入らなかった。
だが、それに対して文句が言えるかというと、そんなことはなかった。
あくまで、懇切丁寧に聞き、年下に対しても礼を尽くさぬ態度だった。
それもまた、俺にはうさん臭く感じる点だった。
ただ、それと同時にこの部屋の雰囲気を、俺はなんだか心地よく感じられた。
クーラーの風も、なんだか倉木の山にあった滝近くの清涼な風のようにも感じられる。
１/ｆゆらぎと言ったものだろうか。
しかし、男のもつ不快な波動がそれを相殺させる。
何故、こんな男がこの空間にいるのか。
不思議とそんな、不条理な疑問が頭に浮かんでは、また消えていった。
浩一「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥浩一？」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「浩一」
浩一「え？」
鈴菜「終わったわよ」
浩一「‥‥‥ああ、そうか。ずいぶんと二人で長々と話しているもんだから、どこまで続くのか見当もつかなかった」
加賀「退屈でしたか？」
鈴菜「そんなことありません。ね、浩一？」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「もう‥‥‥すみません、先生」
加賀「ああ、いえいえ‥‥‥それでは、帰り道は気を付けてくださいね」
鈴菜「はい」
加賀「それじゃ、水菜さんも」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
加賀「それから羽山さんも、気軽に来てくださって構いませんから」
浩一「‥‥‥どうも」
気が付くと、２時間経っていた。
いつの間にか出されていたジュースが、鈴菜の前のものだけ空になっていた。
それでも喉が渇いていたのか、彼が差し出した冷えたジュースに口をつけていた。
オフィスビルから出る時に、鈴菜はぶつぶつ文句を言った。
鈴菜「ちょっと、あんまり失礼な態度とらないでよね」
浩一「わかっている」
鈴菜「全く、フォローする私も大変なんだから」
浩一「‥‥‥」
お前からフォローなんて言葉を聞くとはね。
鈴菜「何か言った？」
浩一「‥‥‥何も」
少なからず驚いた。
ずいぶんと鋭くなったものだ。
鈴菜「もう。だいたいどうして、急に機嫌が悪くなったの？」
浩一「ん？　別に」
鈴菜「‥‥‥」
鈴菜は俺の顔をしばらく見つめていた。
が、鈴菜は突然ニヤッと笑った。
鈴菜「ははーん」
浩一「何だよ」
鈴菜「加賀先生がハンサムだったから、やっかんだんでしょ？」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「二人だけでずっと仲良くおしゃべりしちゃったもんね。浩一とだったら、５分と経たずに喧嘩になっちゃうのにね」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「なーんだ、そっか」
浩一「おいおい、何、都合のいい幻想抱いてんだよ」
鈴菜「‥‥‥浩一」
浩一「‥‥‥なんだよ」
鈴菜「安心していいんだよ」
鈴菜は俺の前に回り込んで、その形のよい円らな瞳でジッと見つめてきた。
鈴菜「私には浩一だけだから」
浩一「‥‥‥」
不覚にも、ドキリとさせられた俺は、そっぽを向いた。
すると、今度は腕に体重がかかる。
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
見ると、水菜が俺の腕に掴まってきた。
浩一「‥‥‥」
鈴菜「あ、お姉ちゃんずるい」
鈴菜も負けじと、俺の腕にしがみついてきた。
鈴菜「凄いじゃん、浩一。両手に花よ」
浩一「‥‥‥へいへい」
やけくそになって、俺はホールの中、二人の少女を抱え上げ出口に向かった。
少女二人は、俺の腕にぶらさがって、無邪気にはしゃいで笑っていた‥‥‥。
──それから数日は、特に何もなかった。
俺は大学に通い、鈴菜と水菜は毎日予備校に通っていた。
せっかく二人が上京しているというのに、もうちょっと時間がとれればいいなとは考えているが、
実は俺は教授のゼミで結構忙しいのだ。
何故なら、今教授は、当の倉木の家の方にいるのだが、その間の資料整理の仕事のお鉢が俺の方に回ってきているからである。
浩一「‥‥‥」
夜中、暑くて目が覚めた。
いや、違うかな。
その日も熱帯夜だった。
クーラーは健康のため、ということで停めている。
小窓が一応開いているのだが、空気はそよとも動いていなかった。
浩一「‥‥‥」
夢を見ていた。
それは倉木の館の裏山にいる夢で、澄み切った水が流れる小川と木漏れ日の美しい森が俺の目の前に広がっていた。
そのマイナスイオンを含んだ、気持ちのいい涼しい風の感覚が、まだ残っている。
なんとなく目が覚めてしまったので、俺はクーラーのスイッチを入れた。
鈴菜がタイマーをセットしているので、途中で眠ってしまっても、１時間で切れるはずだ。
浩一「‥‥‥ふぅ」
昔なら、こんな時は煙草に手を伸ばすのだが、もうこの部屋に煙草はない。
一年前、『生き返ってから』どうも俺は体質も変わってしまったらしい。
煙草の煙は、今の俺には耐えられない存在の一つになってしまった。
酒の方は‥‥‥前より好きになった様な気がするが。
かといって、『生まれ変わった』という感覚とは違う気がする。
鈴菜「‥‥‥浩一」
浩一「ああ、起きてたか」
鈴菜「うん‥‥‥ちょっと」
ベッドの上で、小柄な人影が起きあがるのが見えた。
浩一「明日は例の場所に行くんだから、寝ろよ」
鈴菜「‥‥‥うん」
浩一「‥‥‥何？」
鈴菜の影は、こっちの方を見ていた。なんとなく、じっと見つめられている様な気がした。
鈴菜「‥‥‥」
ごそごそと音がする。
鈴菜の影がするっと動いて、ベッドから降りた。
浩一「‥‥‥」
立ち上がった拍子に、ゆらっと彼女の身体を纏う空気が動いた様に見える。
鈴菜「‥‥‥浩一」
浩一「水菜が起きる」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「まじで、まずいって──」
俺は気配を感じて警告した。
鈴菜「こっち来てから‥‥‥」
浩一「うっ」
体から離れる瞬間見えた、鈴菜の白いうなじと赤い唇にドキっとした。
鈴菜「浩一‥‥‥どうしたの？」
浩一「お前こそ‥‥‥」
そんな目で見つめられたら。
そんな声で甘えられたら。
正直、俺はやばい。
俺は抑えの効く今のうちに、鈴菜を説得することに決めた。
鈴菜「浩一」
けれど次の瞬間には、柔らかく細い腕が俺の首に絡み付いている。
鈴菜「‥‥‥ん」
鈴菜の影が覆い被さり、ぴったりと鈴菜の唇が俺の唇と重ね合わされていた。
彼女の寝間着は、汗で既に濡れている。
鈴菜「‥‥‥ん‥‥‥浩一‥‥‥」
唇が一度離れると、熱い吐息が首筋にかかった。
浩一「何だよ、どうしたんだ？」
鈴菜「──だって」
浩一「水菜‥‥‥」
鈴菜「大丈夫よ、たぶん寝てるわ‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
鈴菜の吐息はますます熱く、声は欲望にかすれている。
もどかしげに彼女の手が、俺のシャツをたくしあげようとした。
鈴菜「ね‥‥‥触ってよ」
浩一「せっかちだな」
鈴菜「う、うるさい」
浩一「‥‥‥」
ここまで来てしまえば、やることは一つだ。
鈴菜「あっ」
寝間着の上から、こぶりな胸に手を這わせた。
彼女の身体がぴくっと震え、それから背筋を伸ばすように、身体が預けられる。
鈴菜「はぁ‥‥‥はぁ」
鈴菜は興奮に身体を震わせていた。
浩一「‥‥‥」
発情してるなぁ。
言うまでもなく、俺もその気になってきた。
電気はついていない。
徐々に暗闇に目が慣れてきてはいるが、まだまだ部屋は闇の中である。
そんな中、鈴菜の身体からは女の熱が立ち上っていた。
‥‥‥ずいぶんと、お預けをくっていたな。
俺と鈴菜は、よく考えてみれば、最近ＳＥＸをしていなかった。
倉木の館にいる頃は、あんだけ犯りまくっていたのに、あの事件があった時から、慣れ親しんだ行為がぴたっとなくなっていた。
我慢していたとか、そういうわけではない。
水菜という存在がいるせいなのか、お互いそんなことをしなくても、満足出来ていたのだ。
浩一「‥‥‥」
鈴菜「ん‥‥‥やっ」
差し出された鈴菜の身体を、俺は指先で愛撫する。
肩、二の腕、張り出した胸のライン、脇腹──。
よくしっていた筈の、鈴菜の感じる場所を、思い出すようになぞっていくと、彼女はその度に小さく息を飲み、それから記号としての「いや」を連発する。
‥‥‥それとも、満足していたのは俺だけで、鈴菜は欲求不満をずっと抱えていたのか？
欲望の深度は、女の方が深いというしな‥‥‥。
鈴菜「ねぇ、余計なこと考えないでよ」
浩一「‥‥‥はいはい」
俺は汗でびっしょりになっていた鈴菜の寝間着をすっぽりと脱がした。
それから鈴菜に手伝って貰って、自分の寝間着を脱ぐ。
鈴菜「‥‥‥はぁ‥‥‥浩一の‥‥‥匂い」
浩一「おい、随分と淫乱だな」
鈴菜「だって‥‥‥ずっとしてない‥‥‥」
浩一「もしかして、我慢してたとか？」
鈴菜「わかんない‥‥‥ここに来てしばらくしてから急に‥‥‥」
浩一「ふ～ん」
鈴菜「ね‥‥‥早く‥‥‥お姉ちゃん、起きちゃう‥‥‥」
鈴菜はそう言って、熱い肢体を押しつけてきた。
柔らかい乳房が、俺の胸に挟まれ潰れる。
鈴菜「んっ──はっ」
浩一「‥‥‥」
鈴菜のそこは、既に愛液で洪水状態になっていた。
指を二本、そこに這わせる。
秘所の形状を確認する様に、愛撫すると後から後から愛液があふれ出てくる。
鈴菜「んっ、んあっ‥‥‥浩一‥‥‥浩一」
浩一「‥‥‥」
指先が突起を探り出し、指の腹で愛液をなすりつけると、鈴菜の身体が痙攣する。
彼女は自分の指をくわえ、必死に声がそれ以上大きくならないよう、仰け反るように耐えていた。
鈴菜「はっ‥‥‥はっ‥‥‥はぁ」
ぐいっ、と彼女の手が伸びて、俺のペニスを掴む。
俺の分身もまた、もう限界まで硬くなっていた。
浩一「‥‥‥いっ」
鈴菜「ねぇ‥‥‥はやく‥‥‥我慢できない」
浩一「えーと、ゴムは何処だっけ」
鈴菜「い、意地悪しないでよ‥‥‥そんなこと、気にしてくれたこと無かったくせに」
浩一「いやいや、避妊は大事だ」
俺はとぼけたことを囁きながら、彼女をじらした。
鈴菜「い、今までゴムなんて‥‥‥い、一度もしなかったでしょぅ‥‥‥」
彼女の喘ぎはせっぱ詰まったものになってきている。
鈴菜「だ、大丈夫だから‥‥‥は、はやくぅ‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
鈴菜が幼児の様に泣き出しそうになってきたので、俺は苛めすぎたかな‥‥‥とごそごそと準備をする。
鈴菜「はやく‥‥‥はやく‥‥‥」
浩一「がっつくなよ」
俺は彼女の脚を両手で掴むとぐいっと広げた。
鈴菜「──あっ」
鈴菜の身体が仰向けに倒れる。
俺は間に、腰を差し込んだ。
鈴菜「んん‥‥‥こういち‥‥‥こういちぃ」
鈴菜が早く早くとだだをこねる。
俺はそういう鈴菜の女としての欲望を見せつけられると、かえって可愛さが募る。
浩一「‥‥‥くぞ」
鈴菜のそこは、びしょびしょに濡れていたが、ぴったりと閉じ合わされ、すべるせいもあってなかなか進入できなかった。
彼女がじれったさに、隣に水菜が寝ていることも忘れ、声をだしはじめた時、ようやく俺は進入口を発見する。
鈴菜「ん‥‥‥は‥‥‥ぁ」
安心した様な、彼女の声を聞きながら、俺はぐっと腰を進めた。
ぎちっとペニスに肉襞がからみつく。
相変わらず、鈴菜のそこは十分な愛液を出しながらも、窮屈で、それでも無理矢理という訳でもなくしっかりと絡み付いてくる。
浩一「──くっ」
最後の壁を抜けるように、俺は体重をかけた。
鈴菜「んっ──あっ！」
鈴菜の身体がびくっと震える。
きゅっきゅっと、膣壁が心地よく締めつけてきた後、すっと弛緩した。
浩一「‥‥‥ん？」
鈴菜「‥‥‥はぁ‥‥‥はぁ」
浩一「もしかして‥‥‥イッた？」
鈴菜「‥‥‥」
鈴菜はこくっと頷いた。
鈴菜「ひさしぶりだったから‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「あっでも‥‥‥すぐ‥‥‥来るから‥‥‥」
浩一「ん」
鈴菜「‥‥‥そのまま‥‥‥つづけて」
鈴菜の許しを貰ったので、俺はゆっくりと律動を開始する。
鈴菜「ふっ‥‥‥ぁぁ」
彼女のそこは、すぐに力を取り戻して、前以上に絡み付いてきた。
浩一「うっ‥‥‥」
一瞬、もっていかれそうになるが、なんとか我慢する。
俺の方も、久しぶりなので、感覚が鋭くなっているようだ。
鈴菜「あ、浩一‥‥‥こういち」
ほとんど力任せに腰を動かしていると、鈴菜は久しぶりの行為のためと、開発されつくした身体のせいか、簡単にアクメに達していた。
それでも身体の方は、貪欲に俺を求め続けている。
鈴菜「ん‥‥‥はっ‥‥‥はっ‥‥‥はっ‥‥‥んくっ」
腰を打ち付けるたびに、鈴菜の身体はびくびくと痙攣する。
暗闇の中、鈴菜の身体は桜色に染まり、混ざり合った汗が、寝袋にぽたぽたと落ちている。
鈴菜はどんなに感じても、ぎりぎりと指を噛みしめていて、声が漏れないように必死になっていた。
浩一「‥‥‥んく」
何度も何度も、心地よくきりきりと締め上げられて、俺の快感も我慢出来なくなってきた。
鈴菜「あっ‥‥‥浩一‥‥‥平気‥‥‥きて」
浩一「‥‥‥く」
何が平気なんだか分からないが、俺は鈴菜の身体を引き起こすと、しっかりと抱き合った。
鈴菜「あ、浩一‥‥‥こういち‥‥‥」
しっかりと腕を絡め合い、熱い肌と肌を密着させた状態で、ペニスを彼女の秘所の内部で蹂躙させる。
浩一「す、鈴菜‥‥‥いくぞ」
鈴菜「あ‥‥‥きて‥‥‥きて」
鈴菜がうわごとのように言う。
俺は快感のピークに向かって、全精力を傾けた。
生々しい、男と女の体臭が混じり合い、彼女の肉体からピンク色の包香が確かに立ち上っているかのように見えた。
鈴菜「んんっ」
鈴菜がぎゅっと抱きつく。
浩一「くっ」
左肩に激痛が走った瞬間、俺は思いきり腰をたたき付けた。
鈴菜「んあっ──んくぅぅぅぅぅぅっ！！」
痙攣する彼女の中に、俺は精の塊を吐き出していた‥‥‥。
浩一「‥‥‥暑い」
クーラーは止まっていた。
気がつくと、一時間はとっくに過ぎている。
鈴菜「‥‥‥ん‥‥‥やだ、べたべたする」
浩一「寝袋の上なんかで、するからだ」
鈴菜「‥‥‥シャワー浴びようかな‥‥‥あ」
浩一「どうした？」
鈴菜「やだ‥‥‥足ががくがくする」
浩一「俺は肩が痛い」
鈴菜「え？　どこかにぶつけたの？」
浩一「お前が噛みついたんだよ。あの瞬間に」
鈴菜「‥‥‥あ、ごめん」
浩一「ああ、いてぇ」
触ってみると、しっかりと歯形が出来ているようだ。
鈴菜「‥‥‥」
浩一「？」
鈴菜が何やらこっちを見ていた。
鈴菜「やだ‥‥‥また‥‥‥なってきた」
浩一「なにぃ？」
鈴菜「何よこれ‥‥‥匂いのせい？」
浩一「匂いって、体臭？」
鈴菜「いや、やだ‥‥‥これじゃ、欲求不満じゃない！」
浩一「‥‥‥」
まんま、その通りじゃん──とは、言わないでおいた。
鈴菜「ああ、もう！　暑い、暑いったら」
浩一「へいへい‥‥‥クーラーのリモコンは‥‥‥と」
水菜「‥‥‥」
浩一「おお、サンキュ」
クーラーの電源を入れると、また涼しい風が部屋の中を対流し始める。
浩一「‥‥‥ふぅ、涼しい」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「なんだよ、なに頭抱えているんだ？　つけろって言ったのは、鈴菜だろ？」
鈴菜「そうじゃ‥‥‥なくて‥‥‥あちゃ」
浩一「‥‥‥」
水菜「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
水菜「‥‥‥？」
浩一「‥‥‥‥‥‥」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「水菜～っ！？」
水菜はこっちをじっと眺めていた。
もちろん、ずっとそうしていたんだろう。
俺は恥ずかしがって顔を伏せる鈴菜と、その様子を嬉しそうに眺める水菜を見て冷静に思った。
浩一「なんだかんだ言って、姉と妹なんだな‥‥‥」
そのお姉さんは、鈴菜の頭を楽しそうに撫でていた。
千賀子「‥‥‥確かに、昔ほどミステリアスという評判は聞かなくなったな」
浩一「俺の話をしているんじゃないんだけど」
ミステリアスとは、どうやら俺のことらしい。
千賀子「優しくなったとか、親しみがわくようになったとか、そういう意見もあれば、普通になった、ドキドキする感じがなくなったという意見もある」
浩一「‥‥‥だからな」
千賀子「アイドルからただの男になった感想はどうだ？　羽山」
浩一「俺はただ、最近どうしてるんだ？　と聞いたんだけどな」
千賀子「ああ──絶好調だ」
浩一「やっぱりあれかい？　ここの聴講生ってのは、隠れ蓑だった訳か？」
千賀子「ノーコメント」
浩一「‥‥‥ふん」
いつもの大学の研究室。
あの本山教授の。
この部屋の主が、もう半年以上、信州の山奥に籠もってくれているせいで、部屋ははっきりいって片づいている。
ま、それは、俺の仕事が多いということの裏返しな訳であるが。
沢口は、現在何をしているのか不明だ。
たまに、こうやって大学に顔を出すこともあるから、意外とのんびりしているのかもしれない。
もっとも、のんびりという言葉が似合わないやつであるが。
浩一「のんびりというよりは、落ち着いているやつだよな。隙なんてないし」
千賀子「‥‥‥お前はのんびりしすぎだよ」
浩一「本来の大学生に戻ったんだよ。お前といっしょにしないでくれ」
千賀子「ま、羽山はより人間っぽくなったということかな」
浩一「何を言っているんだか」
千賀子「そういえば、最近変わったことはあるかい？」
浩一「ん？」
千賀子「‥‥‥いや、ないならいいんだ」
浩一「倉木の家の方で、なんかあったのかい？」
千賀子「いや、というか、私はもうそっちには関わっていないからな」
浩一「ふーん」
千賀子「ま、今日は近くまで来たから、お前位には会っておこうかと思ってね」
浩一「そりゃ、光栄だ」
千賀子「ま、何もないならいいんだ」
そう言いながら、沢口は椅子を下げて立ち上がった。
浩一「あれ？　もう行くのか？」
千賀子「何だ？　恋人が二人同時にやってきたから、対処に困っているとかいう、相談でもあるのか？」
浩一「‥‥‥ねぇよ」
千賀子「‥‥‥ふん。うらやましいね、両手に花とは」
浩一「やっぱり、そうなんだろうな」
千賀子「何をのろけてんだ」
浩一「なんかね‥‥‥もっとこう欲求不満になってもいいはずなのに、すげー充実した感覚があるんだよな」
千賀子「‥‥‥二人同時に相手にしていれば、男ならそうなんだろう」
浩一「二人相手になんかしてねーよ」
千賀子「‥‥‥それは意外だ」
浩一「‥‥‥俺は心外だ」
千賀子「本当に変わったな‥‥‥羽山」
浩一「‥‥‥そうかもな」
俺は、千賀子の反応を見て、あらためて自分の変化に気付いた。
俺は、変わったことで‥‥‥いや、変わったおかげでいったい何を得て、何を無くしたのだろうか‥‥‥。
千賀子「‥‥‥で、それでなんで充実していたかわからないと？」
千賀子は俺の自問自答にかまわず、問うてきた。
浩一「水菜と鈴菜の二人が、同じ部屋にいるんだぜ？　もっとこう気を遣って疲れるとか‥‥‥」
千賀子「自分自身には、気を遣わないだろ？　そういうことじゃないのか？」
浩一「え？」
千賀子「だからさ、『魂の道』を共有した三人なんだ。普通人間同士が一生かかって模索する他人とのコミュニケートの方法が、もうお前たち三人の間では確立してしまっているんじゃないか？」
浩一「‥‥‥」
千賀子「充足しているなら、別に無理矢理欲求不満でストレスを溜めることはないだろ？　どーせ、お前たちの状況を満足に説明できるやつはいないんだ」
浩一「‥‥‥ふむ」
千賀子「ま、安心した」
浩一「そうか？」
千賀子「お前に会いたいと私が思ったからな、トラブルにでも巻き込まれているのかと思った」
浩一「なんだいそれ」
千賀子「一応これでも、巫女体質なんでな。自分の思いつきに、必ずしも自分の意志だけが関わっているとは限らないみたいでさ」
浩一「‥‥‥」
なんだかそれはそれで、不便なんじゃないだろうか。
巫女体質なんかなりたくてなったわけじゃないだろうに。
千賀子「じゃ、そろそろ私は行くから」
浩一「明日、教授が来るんだけど」
千賀子「へぇ、元気にしているんだ？」
浩一「それも何かの予知か？」
千賀子「まさか、単純によく生きているなと思ってね」
浩一「ぴんぴんしているよ‥‥‥トラブルを起こしまくっている割には、ちゃっかり元気だよな、あの爺さんも」
千賀子「ふん──ま、よろしく言っといてくれ」
浩一「会わないのか？」
千賀子「明日はたぶん、東京にはいないからな」
浩一「そか」
千賀子「お前は、このまま大学の講義か？」
浩一「いや‥‥‥午後は、鈴菜と水菜と待ち合わせだ」
千賀子「いい身分だな」
浩一「なんだ？　加えてほしいのか？」
千賀子「結構だ。またな」
浩一「ああ。またな」
そう言った後、千賀子はフッと微笑んで踵を返し、片手で挨拶をすまして俺の前から消えていった。
千賀子は変わらないなと、ふと思った。
浩一「‥‥‥」
鈴菜「ここまで来ちゃった」
鈴菜は茶目っ気たっぷりに微笑んだ。
いつものワンピースから透き通る、モデルのようなスタイルに周囲の視線が集まっているのが分かる。
浩一「大学に来るなよ」
鈴菜「だって、お姉ちゃんが」
また、困った仕草に、俺はドキッとしていた。
何とか平静を装い、鈴菜に怒っていることをアピールせねばならない。
俺は少しトーンを落として鈴菜に言った。
浩一「鈴菜」
鈴菜「仕方ないでしょ。お姉ちゃんが行きたいって言うんだもん」
浩一「今度さ」
鈴菜「なに？」
浩一「今度、お前の通っている学校に行くわ。俺」
鈴菜「‥‥‥仕返しのつもり」
浩一「水菜といっしょにな」
鈴菜「‥‥‥ごめんなさい」
浩一「ったく。初めっから素直に謝れよ」
鈴菜「なによ。私だって浩一の通っているところ行ってみたいわよ。浩一、初日はいっしょに来たじゃない」
浩一「ああ。お前が不安だからいっしょについてきてって言ったからな。講義を自主休講してついて行ったよ」
鈴菜「‥‥‥とにかく。お姉ちゃんが来たがったんだから、しょうがないでしょ」
鈴菜「それに浩一が、待ち合わせよりも少し早く来れば、私たちがここまで来る必要なかったんだからね」
鈴菜は少しパニック気味に逆ギレした。
器用なことをするもんだと感心した。
浩一「それで。諸悪の権化のお姉ちゃんはどうしたんだ？」
鈴菜「何よそれ‥‥‥あれ？　お姉ちゃん！？」
浩一「‥‥‥おいおい」
鈴菜「お姉ちゃん。どこいったの？」
俺は不安そうに探している鈴菜に怒る気も失せた。
水菜はキャンパスの中に入っていた。
行く先々で人に囲まれていたので、すぐに見つかったのだが。
森の妖精のような少女が、人ゴミの集積場のような大学に現れたのだ。
自然と人だかりもできる。
俺は鈴菜を近くに待たせて、水菜を保護しに行った時、むさ苦しい男から「マネージャーさん、あの子はどこの事務所の方ですか？」と聞かれたりもした。
芸能人と間違ったのも無理はないかと思った。
浩一「水菜。あまり一人でうろつくなよ」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
満面の笑みを浮かべる水菜。
目を離すと、またどこかへ行ってしまうのではないだろうか？
それくらい、今にもはしゃぎそうな笑顔だ。
浩一「鈴菜。お前からも言ってやれ」
鈴菜「えっと‥‥‥反省してるってさ」
浩一「‥‥‥本当か？」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「えっと、どこに行こうか？」
浩一「‥‥‥」
なんだよ。その沈黙は。
俺は文庫本サイズの地図をとりだそうとしている鈴菜を放っておいて、水菜を見つめた。
水菜「‥‥‥」
浩一「水菜」
水菜がキョロキョロとして、少しそわそわしている。
見るからに今にも、そこらをうろつき回りたい様子だ。
浩一「水菜」
水菜「‥‥‥」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「たくっ。油断も隙もない」
俺には水菜がニコッと笑ったのではなく、にへらっと笑ったように見えた。
おそらく、その認識は正しいだろう。
鈴菜「ねえねえ。浩一」
浩一「どうした？」
鈴菜「ここに行こうよ」
俺は鈴菜が指し示した地図の地点を見た。
特に何があるって場所でもない。
近くに大きな区民公園があるだけだ。
その区民公園も、区民にとっては緑豊かな自然を満喫できるところだろうが、元々緑に囲まれて育った鈴菜にとっては興味もないところだろう。
浩一「ここ。何もないぞ？」
鈴菜「いいから行こうよ」
なんだか嬉しそうに、そこを指さしている。
地図をよく見ると、今日の日付といっしょに赤ペンでマーキングされていた。
浩一「何かイベントでもあるのか？」
鈴菜「そんなようなもの」
そんな鈴菜がいたずらっ子のように映った。
浩一「‥‥‥ふぅ」
鈴菜「ねえ。行こうよ」
浩一「水菜はどうなんだ？」
鈴菜「お姉ちゃんはどう？」
水菜「‥‥‥」
浩一「おい。水菜」
水菜「‥‥‥」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「‥‥‥どうやら、ここで遊び回りたいらしいな」
鈴菜「お姉ちゃん。こっちにしようよ」
水菜「‥‥‥」
浩一「ここを見回りたいようだな」
鈴菜「‥‥‥お姉ちゃん」
浩一「さて、どうする？」
鈴菜「浩一はどっち？」
浩一「‥‥‥俺が決めるのか？」
鈴菜「当たり前でしょ」
浩一「‥‥‥」
何が当たり前なのか聞いても無駄な気がしたので聞かなかった。
浩一「う～ん」
何やらいたずらじみたことを考えている鈴菜と、目を離すとどこに行くかわからない水菜。
どっちにしようか‥‥‥。
