水菜「‥‥‥？」
浩一「‥‥‥水菜、ここでいいか？」
水菜は不思議そうな顔をしながらも、目をぐるぐる動かしながら観察している様子だ。
ここでもまた、この森の妖精は辺りの人々の視線を集めていた。
俺は、この娘たちの説明をしなければならなかった。
何度目かの「俺の親戚の子」という言葉を口にしていた。
鈴菜「‥‥‥」
浩一「何だよ、まだ怒っているのか？」
鈴菜「怒ってなんかいないわよ」
浩一「そうか。ならいいけどな」
鈴菜「‥‥‥」
鈴菜の不機嫌は、少し根深いようだった。
俺は水菜の行きたいところに行こうと言った。
鈴菜が今でも不機嫌なのはそのためだ。
この研究室に来るまでに、直るだろうと思っていたが、どうやら未練たらたららしい。
浩一「‥‥‥鈴菜」
鈴菜「何？」
浩一「なんなら今からでも、行こうか？」
鈴菜「いいわよ」
浩一「‥‥‥なあ。いいかげん機嫌直せよ」
鈴菜「‥‥‥そんなことで怒ってんじゃないんだから」
浩一「え？」
鈴菜「何でもない」
浩一「ふぅ‥‥‥たまには水菜に付き合ってやれよ。だいたい水菜に東京まで付き合わせているんだろ？」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
俺はあんまりにも落胆する鈴菜をみて、少し言い過ぎたのかと思った。
浩一「これが終わったら行こう。それでいいか？」
鈴菜「‥‥‥いいわよ」
鈴菜「確かに、東京までお姉ちゃんを付き合わせているのよね」
浩一「少し見学したら、鈴菜の行きたいところに行けばいいさ」
鈴菜「ううん、いいの。それに、時間的に間に合わないだろうし、まだ機会はあるから」
浩一「‥‥‥悪いな」
鈴菜「なんで浩一が謝るのよ」
浩一「‥‥‥なんとなくだ」
鈴菜「へんなの」
浩一「‥‥‥」
鈴菜も水菜といっしょに、研究室にある備品類を見て回った。
美術館や博物館のようなものがあるわけではないこの研究室を、しげしげと見て回ってもすぐに飽きるだろうに。
しかし、水菜と鈴菜は何故か楽しそうに眺めていた。
鈴菜「浩一ってこんなところで研究しているんだ」
浩一「研究というより、ただの雑用だけどな」
野次馬も完全にいなくなり、鈴菜と水菜はすっかりくつろいでいた。
鈴菜「よかったね、お姉ちゃん。浩一の仕事場が見られて」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「仕事場じゃねーよ。こんなの仕事にしてたまるかよ」
水菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
何だ？　その反応は？　といった感じで俺は水菜の様子を見た。
鈴菜「‥‥‥仕事にしないの？」
浩一「仕事にしないよ」
鈴菜「なんで？」
浩一「教授のようにはなりたくない」
千賀子「それは問題発言だな」
千賀子「優秀な一番弟子に、そんなこと言われたんじゃ教授も立つ瀬がないだろう？」
浩一「‥‥‥沢口、いつからいたんだ？」
千賀子「ついさっき戻ってきた」
浩一「まだ残っていたのか」
千賀子「ああ。久しぶりに来るといろいろやることが溜まっているものだ」
鈴菜「沢口さん。こんにちは」
千賀子「二人とも変わりないようだね」
鈴菜「はい。おかげさまで」
浩一「誰のおかげだって？」
鈴菜「あれ？　沢口さんのおかげで浩一が大学でナンパに走らずにすんでいるんじゃないの？」
浩一「沢口。そんなことを鈴菜に吹き込んだのか？」
千賀子「私がそんなことをするように見えるか？」
浩一「‥‥‥いや」
千賀子「よく考えてものを言えよ」
沢口は、さっきまで持っていた書類の束を机の上に置いて、お茶の用意を始めた。
浩一「鈴菜」
鈴菜「‥‥‥お姉ちゃん。少し落ち着いて」
水菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
水菜は本棚にのばしていた手を降ろして、鈴菜の隣りに落ち着いた。
浩一「‥‥‥水菜って、ほんと鈴菜の言うことは聞くのな」
水菜「‥‥‥（にこっ）」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「お姉ちゃん、沢口さんだよ」
水菜「‥‥‥」
そう言われて、水菜は沢口をまじまじと見つめた。
そんなにじーっと見つめられたら、いやなプレッシャーを感じそうだが、沢口はまったく動じなかった。
沢口は何事もないかのように、お茶を俺達に手渡していく。
千賀子「お茶くらい出したらどうなんだ、羽山？」
浩一「いいだろ別に。客ってわけじゃないんだから」
千賀子「お客様だろう？　教授が世話になっているところのお嬢さん方なんだ」
鈴菜「そうよね‥‥‥」
浩一「こら、沢口。鈴菜にいらぬ知恵つけさせるなよ」
鈴菜「あ、酷い。人を子供みたいな扱いして」
浩一「そんな扱いしてないだろ？」
鈴菜「したわよ。さっきだって浩一、親戚の子だってみんなに説明していたじゃない」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥な、何よ」
浩一「‥‥‥もしかして、それで不機嫌だったのか？」
鈴菜「ち、違うわよ」
千賀子「‥‥‥へえ」
浩一「今度はなんだ？　沢口」
千賀子「羽山、お前案外尻にしかれそうだなと思ってな」
浩一「あん？　何を言っているんだ？」
千賀子「いや。こっちの話‥‥‥ん？」
水菜「‥‥‥（じ～っ）」
浩一「‥‥‥どうした、水菜」
鈴菜「どうしたの？　お姉ちゃん」
水菜「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥え？」
鈴菜「ぷっ‥‥‥あははははは」
浩一「どうした、鈴菜？」
鈴菜「お姉ちゃんったら‥‥‥」
浩一「‥‥‥？」
鈴菜「沢口さん」
沢口「なんだい？」
鈴菜「お姉ちゃんがね、私にも浩一に言うこときかせる方法を教えて、だって」
沢口「‥‥‥羽山。いったいこの二人に何をしているんだ？」
浩一「何もしてねーよ」
水菜「‥‥‥（じ～っ）」
浩一「こら、水菜。変なこと聞くなよ」
水菜「‥‥‥（じ～っ）」
浩一「‥‥‥」
水菜「‥‥‥（じ～っ）」
浩一「‥‥‥はぁ」
俺は一人ため息をついた。
水菜が沢口を、物欲しそうに見つめているのを見ながら、鈴菜は大爆笑していた。
こんなとき、俺は手持ちぶたさで無性に煙草が吸いたくなる。
吸ってもうまくもなんともないことくらいは分かってはいるが。
鈴菜「それじゃあ、沢口さん。今日はありがとうございました」
千賀子「おかまいなく」
浩一「‥‥‥」
鈴菜と水菜は二人でじゃれ合いながら、駅へと歩いていく。
浩一「‥‥‥ふぅ。今日はなんだかしんどかった」
千賀子「そうか？　楽しそうに見えたぞ」
浩一「お前は人が苦しんでいる姿を見て楽しむタイプか？」
千賀子「まさか。正直な感想さ」
浩一「‥‥‥」
千賀子「それよりも、羽山」
浩一「なんだ？」
千賀子「最近、二人とも調子が悪くなったりしないか？」
浩一「‥‥‥いいや」
千賀子「そうか‥‥‥ん？」
浩一「どうした‥‥‥」
と口に出した後、俺は沢口が何に気付いたか分かった。
水菜「‥‥‥」
千賀子「‥‥‥」
水菜が沢口の方を見つめている。
水菜は沢口に向かってお辞儀をした。
その姿に、いつもの無邪気な感じはなく、まるで良家のお嬢さんのようだった。
‥‥‥実際、良家のお嬢さんなわけだが。
浩一「何をしているんだ？」
しばらくすると、水菜は鈴菜の腕をつかんで、去っていった。
浩一「‥‥‥なんだろうな？」
千賀子「さあな。少なくともお前よりかは、彼女の方がしっかりしているということだよ」
浩一「‥‥‥？」
千賀子「お前は、いっしょに行かなくていいのか？」
浩一「‥‥‥ああ。そうだな」
千賀子「じゃあ、またな」
浩一「ああ」
沢口は、研究室の方へ戻っていった。
俺は鈴菜と水菜の後を追いかけることにした。
あのお辞儀をしたとき、水菜の姿が誰かとだぶって見えたのだが、その時はもう、頭の中でその疑問はかき消えていた。
浩一「‥‥‥」
今夜も暑い。
いつもより長めにエアコンを稼働させていたが、省エネと健康のため、その人工的に冷やされた空気の流れが止まると、ものの１０分もしないうちに、じっとりと粘つく空気が部屋を覆い始める。
浩一「‥‥‥暑いな」
元々、一人で暮らしていた部屋に３人入っているのだから、暑くて当然。
しかし、省エネと健康のためと、３人で寝ている時はエアコンはつけないと決めていたのだった。
浩一「‥‥‥」
本当のところは違ったことを、俺は思いだしていた。
鈴菜もそうなのだが、水菜が特にクーラーの風を嫌っていたのだ。
鈴菜が俺に、水菜には黙っていてと念を押されて言われたことだった。
俺の前では、そんなそぶりを見せないが、水菜は水菜なりに気を遣っているということだろう。
浩一「‥‥‥そんなところで気を遣われてもな」
俺はその時のことを思い出して、寝袋の上で苦笑した。
浩一「‥‥‥」
それでも、暑いものは暑かった。
寝床につくまえに見たニュースの天気予報では、オーバーアクションの天気予報士が「熱帯夜は今日も続くでしょう」と他人事のように言っていたのを思い出した。
浩一「‥‥‥」
もちろん、窓を開けてもカーテンが揺れることはなかった。
もし風鈴があっても鳴ることもないのではと思えるほど、無風であった。
俺は、少しでも風を起こしたい気分になった。
何故か手元に、エアコンのリモコンがあった。
手を伸ばせば無理せずにとれる距離だ。
確か、リモコンの電池は切れていなかったはずだよな。
ふと、そんな記憶が頭をよぎった。
電源スイッチを押してみれば確かめられる。
浩一「‥‥‥よっ」
軽快な電子音が鳴り、モーターの音が静かに鳴り出した。
浩一「‥‥‥」
スーッと風が舞い降りてくる。
この風が、だんだんと冷えてくると思っただけで、汗がひいていく気分だ。
その時である。
もそもそと寝袋の中に人が入ってくる。
浩一「ん？　鈴菜か？」
水菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
水菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥鈴菜‥‥‥じゃないよな？」
俺は触れる体の具合、とくに俺の二の腕に触れる胸の大きさ具合で判断した。
水菜「‥‥‥んん」
浩一「わ、悪かった。クーラーはすぐ消す」
リモコンに手を伸ばし、すぐスイッチを押そうとするものの、水菜は俺の体に絡みついたまま動かなかった。
水菜「んん‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
水菜「ぅん‥‥‥」
浩一「‥‥‥水菜？」
暗くて分からなかったが、水菜の頬が紅潮しているようだ。
時々もぞもぞと動くのがむずがゆい。
水菜「んはぁ‥‥‥」
浩一「これって‥‥‥もしかして‥‥‥」
俺は昨夜の鈴菜を思い出していた。
浩一「‥‥‥おい、水菜」
水菜「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
吐息も少々荒くなっている。
浩一「‥‥‥水菜が‥‥‥ねぇ」
正直、意外だった。
水菜が自分から欲しがるなんて、考えたこともなかった。
浩一「‥‥‥」
水菜「はぁ‥‥‥あ‥‥‥」
俺は、その綺麗な黒髪を優しく撫でてやった。
浩一「‥‥‥」
水菜「あ‥‥‥」
こうして見ると、水菜は鈴菜とまったく違う気がした。
白い繊細な指を丸めて、もどかし気な吐息すらも清々としていた。
鈴菜だったら、可愛くていじめたくなってくるのに、水菜だと可愛くて優しくしてやりたくなってくる。
浩一「水菜‥‥‥」
俺は水菜らしく可愛らしいパジャマの上着のボタンを襟元から外していく。
水菜「はぁ‥‥‥」
水菜のほんのりと火照っている小さな双丘が覗かせた。
浩一「水菜‥‥‥いいのか？」
水菜「う‥‥‥ん‥‥‥」
水菜は目をつぶったまま、何も答えない。
ただ、ひしっと俺の体に抱きついてくるだけだった。
浩一「苦しいのか？」
水菜「‥‥‥あ」
白い肌が、薄暗い中でも汗で光っている。
思わず胸元に、手を差し入れた。
水菜「ぅん‥‥‥」
水菜の小さな胸がビクッと震えた。
ずいぶんと感じやすくなっているなと思った。
そしてきめ細かい肌の上で、指先を滑らせる。
水菜「ぁ‥‥‥」
か細い声を上げる水菜。
その仕草に、ドクンと心臓が高鳴った。
浩一「‥‥‥水菜、苦しいのか？」
水菜「はぁ‥‥‥」
熱い吐息が、俺の襟元にかかる。
それだけで、俺の下半身が疼いてくる。
いつもの水菜からは、想像もできないほど、艶やかだった。
艶やかとは、縁遠いはずの水菜が。
浩一「今、鎮めてやるからな」
水菜「‥‥‥ふ」
俺は胸に這わせた手を、お腹の方にもっていき、さらに下を目指した。
パジャマのささやかな抵抗を越えて、下着に触れる。
水菜「んん‥‥‥」
まだ、下着の中に触れてもいないのに、恥丘のあたりは熱く、汗で湿っていた。
それだけで、俺はさらに興奮してきた。
浩一「水菜‥‥‥やめてほしかったらすぐに言えよ」
水菜「はふ‥‥‥」
浩一「俺は‥‥‥途中でやめられるほどお人好しじゃないんだ」
水菜「は‥‥‥」
水菜はただ、抱きしめるだけだった。
俺は、生唾を飲みながら、もう片手で水菜の頭を抱き寄せた。
そして、下着の中に手を侵食させていく。
浩一「水菜‥‥‥熱いな‥‥‥」
水菜「はっ‥‥‥はっ‥‥‥」
浩一「頬をこんなに赤くして‥‥‥ん？」
水菜「はっ‥‥‥」
俺は水菜の小さな額に手を触れた。
すごい熱を帯びていた。
浩一「ひょっとして‥‥‥水菜‥‥‥」
俺は飛び上がるように寝袋から這いだした。
浩一「‥‥‥ひょっとして」
俺は電気をつけると、もう一度水菜の額に手を当てた。
いつもの体温ではないことだけははっきりしていた。
浩一「凄い熱だな」
おそらく３８度以上であろう熱だった。
俺は水菜を抱えた。
見た目以上に軽い体だった。
浩一「‥‥‥ふぅ」
水菜「はぁ‥‥‥」
浩一「と、とりあえず熱冷ましだな‥‥‥」
鈴菜「こらっ！」
浩一「いてっ」
鈴菜「いてっ、じゃないっ！」
鈴菜「どういうつもりよっ」
浩一「‥‥‥鈴菜」
鈴菜「お姉ちゃんに何をしようとしたの？」
浩一「何って‥‥‥」
俺は思わず振り返った。
水菜が寝苦しそうに喘ぎながら、ベッドの上にいる。
鈴菜「浩一ったら、お姉ちゃんにエッチなことしようとしたんでしょっ」
浩一「‥‥‥う」
鈴菜「私だったらともかく、お姉ちゃんに無理させないでよ」
浩一「‥‥‥いや、これは」
鈴菜「あ‥‥‥」
鈴菜は水菜の胸元がはだけているのに気付いた。
浩一「‥‥‥鈴菜」
鈴菜「もう、信じられない！」
浩一「ば、馬鹿っ」
鈴菜「な、何よ馬鹿って」
浩一「水菜の額にさわってみろよ」
鈴菜「え？」
浩一「いいから」
俺は鈴菜の手をとって、水菜の額に触れさせた。
鈴菜「‥‥‥あ。凄い熱」
浩一「な、わかったろ。熱を逃がすために胸元を開けてやったんだ」
鈴菜「‥‥‥（ジト）」
浩一「‥‥‥なんだその目は」
鈴菜「別に‥‥‥」
浩一「‥‥‥つっかかるな。まさか嫉妬しているんじゃないだろうな？」
鈴菜「ば、馬鹿なこといわないでよ‥‥‥」
おや？
急に鈴菜の声が小さくなった。
どうやら図星のようだ。
鈴菜「別に嫉妬なんて‥‥‥ただ、酷いことするなら私だけで十分だって‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「それに、お姉ちゃん、こういうことにあまり慣れてないし‥‥‥」
浩一「とりあえず、風邪薬、それから氷枕、後は着替え‥‥‥はやく」
鈴菜「う、うん！」
鈴菜は、あわてて看病にとりかかった。
水菜がこんな状態なのに、痴話喧嘩なんてやっている場合ではなかった。
