浩一「‥‥‥なぁ、病院の方がよくないか？」
鈴菜「でも、今日は加賀先生に会う日だし。熱も下がったみたいだから」
浩一「いや、病院だろ」
鈴菜「でも、浩一だって午前中は、予定があってダメなんでしょ？」
浩一「‥‥‥」
そうであった。
よりによって、今日は教授が数カ月ぶりに会いに来る日なのである。
浩一「そんなの断る」
鈴菜「だめよ。学校には行ってよね‥‥‥」
浩一「しかしだ‥‥‥」
鈴菜「おねえちゃん、大丈夫よね？」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
鈴菜「大丈夫だって」
浩一「ホントか？」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
鈴菜「心配しないで、浩一。ちゃんと病院にも行くから」
浩一「‥‥‥」
みた感じ、水菜の様子はいつもと変わらないように見える。
ま、大丈夫かな‥‥‥。
浩一「鈴菜。何かあったらすぐに連絡入れろよ」
鈴菜「うん。わかってる。浩一のケイタイでも、研究室でも、沢口さんのところでも、片っ端から電話するから」
浩一「‥‥‥沢口のところはどうでもいいが、その意気込みで頼む」
鈴菜「うん。んじゃまたね」
浩一「ああ‥‥‥」
俺は二人の後ろ姿が見えなくなるまで見送った。
無性に心配なのだが、ここで暮らす以上、少しは二人だけで動けないといけないだろう。
心配なのも、俺自身が二人に対して特別な感情を抱いているだけかもしれない。
少なくとも、そう思っていた。
本山教授は、昨年の夏から、ほとんど大学に来ていない。
信州にある倉木の本家と、東京を行ったり来たりする生活をしているのだ。
もちろん、大学の講義はなくなってしまった。
俺は何をしているかというと、何故か本山教授の助手の様なことをしている。
沢口が教授のゼミを去り、人手がないせいというか、本山教授に気に入られた（ぱしりに使えると判断された）というか‥‥‥。
──倉木の館には、あの事件の後『ある勢力』なるものが接触している。
どうも政府関係らしいのだが、守秘義務とかいうのがあるらしく、俺は教授に教えて貰っていない。
あの口の軽い教授が、未だもらさないところを見ると、たぶん沢口が所属していた機関と何らかの関係があるのだろう。
本山「それでな、その機関はかなり昔から、信州近辺の地脈の調査と管理をしておってな──」
浩一「はいはい、前にも聞きましたよ、その話は」
俺は教授の言葉を遮るように、机の上に分厚いファイルの束を置いた。
ここは大学の本山教授の部屋だ。
水菜と鈴菜を送った後、俺はそのままここで、教授と待ち合わせをしていたのである。
浩一「レポートの集計くらい、俺ではなくて教務課の人にやらせて下さいよ」
本山「ふんっ、奴らに借りは作りたくない」
浩一「‥‥‥いつもは図々しいのに、そこで何故意地を張るのか」
本山「でな、倉木の山は、丁度その地脈の基点の一つだったのじゃよ」
浩一「‥‥‥」
その話しも、すでにしました──と、俺は言うのをやめた。
教授は、話したいことを話したい順番でしか話すつもりはないようだった。
本山「一年前の『月待ちの儀』が、大きな揺らぎを起こしたらしくてな、それで調査をしに来たらしいのじゃ」
本山「儂は早速、彼らに協力を申し出、代わりといっちゃなんだが、彼らの持つ資料を閲覧する機会を得ることができたのじゃよ」
浩一「それで、一年間、大学の方の講義を休んでいるんですよね‥‥‥」
そこまでは、もう会う度に聞いているんだけどさぁ。
本山「まあしかし、学会で発表できないネタばかりというのが、ちと残念じゃのぅ」
浩一「‥‥‥」
本山「それでな、今は鍾乳洞を掘り起こしておるのじゃ」
浩一「え？」
本山「春先にな、大雨が降ったのじゃが、その時に土砂崩れがあっての、麓の村にも被害が出たんじゃ」
浩一「‥‥‥」
本山「原因はほれ、千賀子君が爆薬で鍾乳洞を吹っ飛ばしたじゃろう？　あれで地盤が緩んでしまったんじゃな」
浩一「‥‥‥」
本山「ま、そのために、表向きは地質の調査と言うことで、今、鍾乳洞を復元しておる」
浩一「何でまた、せっかく破壊して、変な儀式が行われないようにしたのに‥‥‥」
本山「彼らが言うには、地脈の基点の一つである以上、トリートメントはせねばならんということじゃ」
浩一「明治時代に、確かそれをやろうとして、あやしくなったんじゃなかったでしたっけ？　倉木は？」
本山「じゃから今回は、慎重にやっておるよ。儂も関わっておる」
浩一「‥‥‥よけいに不安だ」
本山「どういう意味じゃ？」
浩一「率直な感想です」
本山「‥‥‥やれやれ。凡人の頭では儂のことは理解できない。わかっておったがな」
浩一「‥‥‥」
当時の神官達が、作りだした神技でさえ、倉木の山に溜まっていた禍蛇を浄化することは出来ずに、妖魔を生み出してしまった。
それをこんないい加減な思いつき優先の教授が関わって、果たしてまともな儀式の形態なんて出来るのだろうか？
本山「と、いっても、儀式を復活させるとか、そういうことではないぞ」
浩一「え？」
本山「洞窟内部の気の流れを、よどみが無くなるように配置し、穢れであれ何であれ、流れをよくしておくということじゃ」
浩一「はぁ」
本山「要は、色々集まって溜まってしまうから、それが力になってしまう訳じゃからな」
浩一「‥‥‥」
本山「ところで、巫女の二人は大丈夫かね？」
浩一「鈴菜と水菜は元気にやってますよ。それに二人とも、もう倉木の巫女は辞めましたよ」
本山「何を言っておるんじゃこの男は‥‥‥」
浩一「‥‥‥教授、忘れたんですか？　鈴菜と水菜は巫女を降りたじゃないですか」
本山「馬鹿を言っちゃいかん」
浩一「‥‥‥」
急に教授が真面目な声を出し、俺ははっと顔を上げた。
本山「あの二人のお嬢さん、特に水菜ちゃん──彼女は間違っても、普通の少女ではないぞ」
浩一「‥‥‥」
本山「考えてもみい、元々、神という人間とは異質な存在をその身におろすために、極端に清らかな状態で生まれ、育ってきた少女じゃ」
本山「それがその役目から解放されたからと言って、全く普通の人間と同じになったというわけではない」
浩一「‥‥‥」
本山「当たり前じゃろ？　今は違うと言い張っても、過去の影響をまったく及ぼさないなんてのはそもそも無理じゃ」
本山「あの娘は、相変わらず神というか、そういうエネルギーを媒介するのにうってつけの娘なんじゃ」
浩一「‥‥‥」
本山「それからな、鈴菜ちゃんの方も、逆の意味で相変わらず穢れを引き寄せやすい存在であることを、忘れちゃいかんぞ」
本山「二人とも、極めて特別な存在であるから魔術などの怪しげなオカルト団体などには気を付けるのじゃぞ」
浩一「気を付けろって‥‥‥」
本山「じゃから、妙に馴れ馴れしく近づいてくる様な輩には注意しろということじゃよ」
浩一「ああそれなら、ナンパはしょっちゅうされているみたいですけどね。痴漢撃退グッズは持たせてますし、基本的に変な所には行かせません」
本山「ならいいんじゃが‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
俺はふと、気になることがあったことに気付いた。
本山「どうした？」
浩一「‥‥‥」
何故だろう。これは聞いておかなければということがあったのに、忘れてしまった。
直前まで、頭の中にあったのに、蓋をされてしまったかのように。
浩一「いえ‥‥‥何でもないです」
俺はそう答えた。
本山「しかし、羽山君もかわるもんじゃな」
浩一「何がですか？」
本山「変なところには行かせませんか‥‥‥いっぱしに保護者ヅラしおって」
浩一「‥‥‥そんなんじゃないですよ」
本山「まあ、よい傾向じゃ」
その後は、レポートの仕分けやら、教授が倉木の館にもっていく荷物の整理やらを手伝わされた。
浩一「‥‥‥」
夜。
鈴菜と水菜は帰ってきていない。
まだそれほど遅いという訳ではないし、以前にもこれ位のことは何度かあった。
けれどその日は、昼間に話した教授との会話の一部が気になって、不安感が増してしまっている。
教授の言った様な理由からではないものの、俺はやや病的な位、鈴菜と水菜の対人関係には気をくばっていた。
金があれば、ボディーガードだって雇う位のことはしていただろう。
教授にも指摘されたが、父親の心境に近いかもしれない。
だから、もし教授の言っていた様な輩が彼女らに接触をしようとしても、すぐ俺には分かる筈だ。
いや、もっとストーカー紛いのことをしなければ、本当のことは分からないかも知れない‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
歯がゆい。
一度気になり出すと、止まらない。
大丈夫だ。水菜と鈴菜は今のところ、こっちに来てから俺以外に親しい人間は作っていない。
鈴菜はしょっちゅう声を掛けられているようだが、水菜のことを第一に考えているので、遊びの誘いなどは全部断っているという。
痴漢には一度遭ったらしいが、猛烈に怒っていたので、俺に知られないところで被害に遭っている‥‥‥ということもないだろう。
それに、電車が混む時間帯は、必ずタクシーを使わせているし‥‥‥。
気にしすぎ、気にしすぎ。
浩一「‥‥‥」
いや、俺はちゃんと彼女らの生活を把握しているのか？
そうだ。鈴菜のあのバッグ。
最初は予備校の教材かと思っていたが、しょっちゅう出し入れをしている割には、終わる気配がない。
それに予備校からの課題は、あれとは別にある様だし‥‥‥。
あの中身は何だろう？
浩一「‥‥‥」
待った。そういうことじゃなくて。
くそっ、携帯電話はやはり持たせるべきだったなぁ。
自分の心配が、よく考えたら馬鹿馬鹿しいのではないか、とも思う。
けれども、あれだけ人目に付く二人、しかも世間を知らない二人を、外に出していることは、それだけで心配ごととしては十分だ。
大丈夫。変な奴らと親しくなっている素振りは‥‥‥。
浩一「‥‥‥あ」
いた。
彼女たちが東京に来て会っている人間の中で、明らかに怪しい奴が一人いた。
加賀という男だ。
そうだ。あいつも教授と同じ様なことを言っていたじゃないか。特別な存在だって──。
それにあの男は、俺と初めてあったとき、「代理」と言った。
代理ならば、何故、毎回鈴菜や水菜と会うんだ？　だいたい代理って誰の代理だ？
そう、それに──。
何で俺は、教授と話しているときに、彼のことをすっかり忘れていたんだ？
浩一「‥‥‥」
どうやら迂闊だったようだ。
不安感が急速に大きくなってきた。
もしかして、忘れさせられていたんじゃないだろうか？
鈴菜が妙に発情してきたのも、加賀の所に通う様になってからだ。
そうだ、水菜が熱を出したのだって、そうかもしれない。
鈴菜がああいう風になった時を、俺は以前にも知っている。
神事の時だ。
怪しい薬、禍蛇を飲まされている時に──。
