浩一「‥‥‥」
あの時、何があったんだろう？
俺の前を歩く、加賀広人という男。
彼は教授の言っていた、機関の人間だと言う。
沢口とも、何かしら関係があるらしいが‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
今朝方、森の中でこの男を殴った時、この男は消えてしまった様な感じがしたのだが‥‥‥。
あれは‥‥‥。
加賀「‥‥‥式神だよ」
浩一「え？」
加賀「咄嗟に、式神を出したんだ。忍者でいうところの代わり身の術って奴だな」
浩一「‥‥‥」
加賀「おいおい、まさかそういうものは、信じないとか言うんじゃないだろうな？」
浩一「‥‥‥いや」
加賀「良かった。一年前、君は何を見てきたんだと、疑問に思うところだった」
鈴菜「何を話しているの？」
加賀「あ、何でもないですよ。足元、気を付けてくださいね」
浩一「‥‥‥」
鈴菜と水菜、そして俺達の四人は、洞窟の中を歩いている。
一年前、沢口が爆薬で破壊したはずだが、どうやら、実際に崩れたのは河の方に近い部分だけだったらしい。
内部は──特に奥の方は、一年前と全く変わらない形で、俺達を迎えている。
やがて、あの場所についた。
加賀「さて、始めますか」
鈴菜「えっと‥‥‥着替えとかしなくていいんですか」
加賀「すいません。僕は倉木の儀式は知らないんですよ」
水菜「‥‥‥」
加賀「それにまだ、神との新しい関係を作ってもいないでしょう？　おいおい儀式の形態が出来上がっていくのでしょうが、今回は、ま、禍蛇を祓うというだけなので」
浩一「禍蛇を祓うだけだと、何か違うのか？」
加賀「普通儀式というのは、神と会話することだからね。より大きなことを望むのであれば、会話の仕方もそれなりのものになっていくということですよ」
浩一「‥‥‥」
加賀「じゃあ、あなた方、その石舞台の立ちたいところに立ってください」
鈴菜「はい‥‥‥さ、お姉ちゃん」
水菜「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
好きな所に立てって言われてもな。
俺達三人は、なんとなく円形の石舞台の中、丁度正三角形を描く様な形で、立っていた。
加賀「‥‥‥ま、こうなるか」
加賀が何かつぶやいている。
彼は持ってきた手桶から、ひしゃくで水をすくった。
加賀「これは上の滝壺の水です」
加賀「気を静めて、自分の身体から、余計なものが流されていくことをイメージして下さい」
鈴菜「それだけでいいんですか？」
加賀「ええ、それだけで。あっ、ちょっと冷たいですからね」
そう言いながら、加賀は鈴菜の頭の上から水をかけた。
鈴菜「‥‥‥」
水がかかった瞬間、鈴菜はぴくりとしたが、目を閉じて、じっと立っている。
加賀はそのまま、水菜の所に向かう。
‥‥‥あれだけで、終わりなのか？
見ていた俺が、拍子抜けする程、あっという間に儀式は終わったらしい。
加賀「‥‥‥」
加賀が再び、水をすくう。
水菜は、いつものはしゃぎようはどこへやら、神妙に目を閉じ、静かに立っていた。
その姿は、神々しさすら感じられる。
加賀が水を静かにかける。
暗闇の中、俺が見ている限り、何か変化があった様には見えない。
けれども、その一回だけで、加賀は水菜のそばを離れた。
そのまま俺の所にやってくる。
加賀「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
俺の前にたどりつくと、他の二人の時と同じように、加賀は水を手桶からすくった。
言われた通りに、目を閉じる。
呼吸を整え、冷たい水がかかるのを待つ。
そして、急に冷たい感触が頭のてっぺんに感じられた。
──そこは柔らかい光に包まれていた。
天も地もない。
浩一「‥‥‥」
水をかけられた、と思った瞬間。
俺はここにいた。
俺はそこに、ふわふわと漂っているようだった。
宙を浮いている様でもあり、水の中にいる様でもある。
浩一「‥‥‥」
夢で見た時と同じだ。
女の人「‥‥‥」
──と、いつの間にか、誰もいなかった空間に、女が立っていた。
浩一「‥‥‥」
女の人「二人の巫女を‥‥‥よろしくお願いしますね」
浩一「‥‥‥最初から言ってくれよ」
女の人「‥‥‥クス」
浩一「俺、かなり恥をかいたよ」
女の人「鈴菜と水菜‥‥‥彼女らに人としての生を歩ませるか、そうさせないかは、他でもないあなたの意志次第です」
浩一「‥‥‥」
女の人「より大きな意志の力により、私は消えなかった‥‥‥だから」
浩一「大きな意志？」
女の人「今は害はないでしょう。けれど、以後もそうとは限りません」
浩一「‥‥‥」
どこからか、風の様な、あの滝の音の様な音が響いてきた。
女の人「二人を‥‥‥お願いしますね」
浩一「何をすればいいんだ──？」
加賀「──え？」
浩一「あ」
加賀「何か言ったかい？」
浩一「‥‥‥いや」
俺は頭のてっぺんから冷たい水をかけられた。
ただそれだけのことだった。
浩一「‥‥‥」
加賀「終わりましたよ」
浩一「‥‥‥はぁ」
あまりにあっけない。
何も起きない。何かが変わった‥‥‥という感じはしない。
本当にこれで、儀式なのか？
禍蛇はきちんと祓われたのか？
加賀「さて、これで終わりです」
鈴菜「‥‥‥ふぅ」
浩一「鈴菜、何か変わったか？」
鈴菜「うん、何だかすっごい身体が軽くなった感じ」
浩一「‥‥‥水菜は？」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「そうか」
言われてみれば、そんな気もするが‥‥‥。
でもそれも、あくまで「なんとなく」程度だ。
鈴菜が言うような、「とても身体が軽くなった」という感じはしない。
浩一「‥‥‥」
ま、禍蛇が溜まっていたのは、二人だし。
俺の反応は、この程度でいいのかもしれない。
──ということは、ちゃんとした儀式だったんだ。
加賀「当然だろ」
浩一「‥‥‥」
こいつ、人の心が読めるのか？
加賀「さて、じゃあ戻りますか。春川知美さんが夕飯を用意してくれていると、思いますよ」
虫の声がうるさい。
開け放した窓から、夜の大合唱が聞こえてくる。
東京に比べ、山の中のせいか、涼しい。
浩一「‥‥‥ふぅ」
儀式は無事終わったということらしい。
こうやってみると、予定外の里帰りって奴だな‥‥‥。
俺は久しぶりに広い風呂に浸かることができたので、これまでの経緯はおいておいて、ご満悦だった‥‥‥。
一平「──ご苦労様でした」
加賀「ああ、疲れた」
一平「珍しいですな」
加賀「邪神だか土地神だか、なんだか知らないが、その依り代と言ってもいい三人が、一堂に会していたんだぜ？　ひやひやだったよ」
一平「‥‥‥なるほど」
加賀「水菜ちゃんはともかく、ほかの二人には、全く自覚がないからね」
一平「‥‥‥」
加賀「ま、これでお約束通り、明治の事件の精算は済んだと、上は考えるだろうな」
一平「‥‥‥」
加賀「茶、もらうよ」
一平「どうぞ」
加賀「──まあね、とにかくうちらとしては、ここら辺の地脈が安定していれば、それでいいのさ」
加賀「こうやってアフターケアもしたことだし、後は自分らでやってくれ、俺はもう関わらないよ、忙しいし」
一平「いえいえ、私どもとしては感謝してもしたりない位で」
加賀「ふぅ‥‥‥ま、弟子が欲かいて馬鹿やったからね、その埋め合わせもあったから──ところで」
一平「はい」
加賀「あの‥‥‥羽山とか言ったか？」
一平「‥‥‥」
加賀「あいつ、どうするの？」
一平「どうする‥‥‥とは？」
加賀「老婆心かもしれないけどさ、あいつ、寺でも神社でも教会でもいいから、真面目に修行させた方がいいぞ」
一平「‥‥‥」
加賀「あの時、咄嗟に式神に身代わりさせたからいいようなものの、まともに受けていたら、俺は今頃あの世に行っていたんだからな」
一平「まさか」
加賀「まさかじゃねーよ。危険物はちゃんと管理しろよ」
加賀「どうもお前たちは、去年の一件で全て終わったと考えているようだが」
加賀「あの男に関してだけは、いいか──普通子供の頃に一度くたばって、そして青年になってから生き返った奴、こういうのを、ごく普通の人間とは言わないもんだ」
一平「‥‥‥」
加賀「‥‥‥分かってるのかねぇ」
一平「まあ、私は当主を信じておりますから」
加賀「爺さん、そりゃいけねーよ」
一平「はっはっは」
加賀「‥‥‥たくっ」
浩一「‥‥‥うーむ」
当主の寝室か、全く昔と変わって無いなぁ。
浩一「はい」
鈴菜「‥‥‥浩一？」
浩一「何？　また夜這い？」
鈴菜「馬鹿」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「‥‥‥と、どうしたんだい？　二人揃って」
鈴菜「見せたいものがあるの」
浩一「ん？」
鈴菜「ほら、お姉ちゃん」
水菜「──んっ」
浩一「‥‥‥何これ？」
鈴菜「んふふ～」
浩一「何だよ、怪しいな」
鈴菜「三つあるでしょ？」
浩一「ああ」
鈴菜「これね、元々は私の手作りだったの」
浩一「‥‥‥」
鈴菜「浩一には、見せなかったけれどね」
浩一「‥‥‥ああ、あのバッグの中身って、これだったんだ」
鈴菜「そうよ」
鈴菜「でもね──その時のものじゃないのよ」
浩一「ん？」
鈴菜「私達三人が、きちんと出会った日の記念にしようと思って、作っていたんだけど、これっていう素材が無くてね」
浩一「これは‥‥‥氷？　じゃねーよな、まさか」
鈴菜「ふっふっふ」
浩一「なんだよ、だから」
鈴菜「付けてみて」
浩一「つけるって‥‥‥ペンダントか‥‥‥他に無かったのか？」
鈴菜「いいから、ごちゃごちゃ言わない」
浩一「へいへい」
浩一「ん？　なんか、やっぱり氷か？　いや、そんな訳はないよな」
鈴菜「じゃ、外してみて」
浩一「ああ」
俺は付けた時と逆の手順で、ペンダントを外そうとした。
そこで気が付いた。
浩一「あれ？　とめていた場所が‥‥‥溶けてる？」
ペンダントはいつのまにか、最初からそうであったかの様に、一本の鎖になっていた。
浩一「な、なんだよ、これ」
鈴菜「よし、これでなくさないわね」
水菜「‥‥‥（ニコッ）」
浩一「お、おい」
鈴菜「これね、元々は銀だったの」
浩一「銀？　どうみたって‥‥‥銀じゃないだろ」
鈴菜「最後まで聞いて──どうしても銀だといやだったのよね、私」
鈴菜「そうしたら、今日の儀式の時、いつの間にかお姉ちゃんが、持ち出してたの」
浩一「‥‥‥まさか」
鈴菜「そっ！　儀式が終わってみたら、こーゆー風な素敵なものに変わっていたって訳！」
浩一「‥‥‥」
それはつまり‥‥‥ただのアクセサリーじゃないってことじゃないか。
氷‥‥‥氷‥‥‥。
浩一「おい、鈴菜」
鈴菜「ん？」
浩一「お前、水をかけられたとき、なんか変なビジョン見なかったか？」
鈴菜「ん──、そういえば、一瞬だけ、氷の部屋みたいな所にいた様な気がする」
浩一「‥‥‥」
ということは、俺が見たあれも、幻覚ではなかったということか。
鈴菜「いいじゃない、取れなくても、お揃いなんだし」
浩一「‥‥‥」
これは魂が凍り漬けにされているという、あの『氷室』で作られたものなのでは‥‥‥とは、俺は聞かなかった。
‥‥‥怖いじゃないか。
俺はつくづくと、氷のペンダントを見つめた。
それはとても美しかった。
浩一「‥‥‥」
それは認めよう。
だが、何故か牢獄の鎖の様に見えるのは何故だろう？
鈴菜「‥‥‥何か言った？」
浩一「いや‥‥‥なにも」
鈴菜と水菜は楽しげにペンダントを見つめて、なにやらコミュニケートしていた。
俺にとっては牢獄の鎖だろうが首輪だろうが、あの二人にとっては大切なペンダントなのだろう。
浩一「‥‥‥たくっ」
鈴菜「浩一、何にやけているのよ？」
浩一「‥‥‥ん？　にやけていたか？」
鈴菜「うん。私たちみてにやにやしちゃって」
浩一「それはな。おまえたち二人にであった記念日をつくるってのはいい考えだなって思っただけだ」
鈴菜「そうでしょ！？」
その後、鈴菜は調子に乗って大はしゃぎだった。
その様子を、姉の目でうれしそうに見つめる水菜。
氷のペンダントは二人のこれからを祝福してくれているのだろう。
そう思うと、俺もなんとなく嬉しかった。
