沙也加との自由行動Ｈ②
口の中には、まださっき飲んだ薬の蜜のような甘さが残っている。
さっき内線で呼んだ女が、そろそろ来る筈だ。
浩一「‥‥‥」
浩一「入れ」
沙也加「‥‥‥」
浩一「ちょっと、遅かったな」
沙也加「‥‥‥また。ですか？」
浩一「ああ」
沙也加「‥‥‥はあ」
浩一「おいおい、嫌なのか？」
沙也加「‥‥‥なんで、沙也加なのかなって」
浩一「は？」
沙也加「だってですよ。お嬢様は綺麗だし、知美ちゃんだってフェロモンむんむんだし‥‥‥」
沙也加「‥‥‥でも‥‥‥沙也加は子供っぽいし」
沙也加「胸だって‥‥‥小さいし‥‥‥」
浩一「沙也加」
沙也加「‥‥‥はい？」
浩一「お前は一番可愛いよ」
俺は沙也加を抱きしめた。
一瞬体がびくっと震えるものの、次第に体から力みが抜けていく。
浩一「俺はお前に夢中なんだけどな」
沙也加「‥‥‥そ、そうですか？」
浩一「ああ、お前はチャーミングだ」
浩一「芸能人にだってなれるよ」
沙也加「‥‥‥それは誉め過ぎです」
浩一「つまりそれだけ‥‥‥お前は魅力的だってことだよ‥‥‥」
沙也加「‥‥‥そうなんですか？」
浩一「それに‥‥‥」
沙也加「あん‥‥‥や‥‥‥」
浩一「かわいい胸じゃないか。俺は好きだぜ」
沙也加「‥‥‥ん」
沙也加「んっ、ん、は‥‥‥んん‥‥‥ちゅ、んむ‥‥‥んんん‥‥‥ん‥‥‥」
俺は沙也加にキスをした。
更には、ゆっくりと俺の動きを教えるように、沙也加の胸元に手をいれていく。
沙也加の可愛い喘ぎ声を心地よく耳にしながら、両手を使って、ボタンをゆっくり一つずつ外していった。
沙也加「くん‥‥‥」
浩一「どうした？」
沙也加「‥‥‥なんでも‥‥‥ありません」
浩一「そうか‥‥‥濡れているのを恥ずかしいと思っているのかと思った」
俺は沙也加のをジロジロと見つめた。
沙也加は羞恥に頬を染めてうつむく。
浩一「沙也加、何してるんだ？　始めてくれよ‥‥‥」
沙也加「‥‥‥はい」
沙也加は俺のをくわえた。
また、竿の半分くらいまでしか入っていない。
そこから、グラインドを始める沙也加。
沙也加「ん‥‥‥ふうっ‥‥‥んんん‥‥‥は、んんんっ‥‥‥」
俺は目の前の沙也加の秘部へ手を伸ばした。
沙也加「はぅ‥‥‥」
太股にくっつけた両手の平をつつっと滑らせていく。
股は少し湿っていた。
汗をかいているのだった。
俺はそれを確認した後、さらに指を進めると中指が初めに襞にあたった。
沙也加「はんっ」
体を思いっきり震わせる沙也加。
硬直させてさえいる。
俺は中指の腹を、割れ目に沿って擦った。
沙也加「はあうっ！」
沙也加がくわえていたものをほっぽりだして、大口をあけて鳴いた。
浩一「どうした？　もうやめるのか？」
沙也加「‥‥‥いいえ」
浩一「しっかりやれよ」
沙也加「はい‥‥‥」
沙也加が再び俺のをくわえる。
全てを口に含ませようとせず、亀頭部分を集中的になめ回し始めた。
俺は割れ目に沿っていた中指の動きをそのままに、少し中に沈めた。
沙也加「んくっ！」
そしてまた、割れ目にそって中指を上下に動かす。
しこりのある突起に当たり、そこを中指の先で軽く触れる。
沙也加「はぅんっ」
中指をもとにもどして今度は上へいって、さらに指を奥までいれる。
第一関節まで俺は埋めた。
その際、中からとろっと粘質の汁がでてきた。
その汁はたれて、俺の胸にかかる。
浩一「沙也加‥‥‥」
沙也加「は、はい‥‥‥」
浩一「あまり垂らすなよ」
俺は指をさらに奥へとつき入れた。
第二関節まで入っていった。
その際、肉壁を指の腹でこすった。
そのこすったところは、ぬるぬるとして柔らかかった。
沙也加「はぁっ‥‥‥はあん‥‥‥あっはっ」
俺は少しづつ奥の方へ、奥の方へと中指をいれていった。
膣の肉壁が指の周り全体にひっついてくる。
ねっとりとからみつき、離すまいとしているようだった。
沙也加「あっ‥‥‥あっ‥‥‥あんぅ」
その秘肉の壁面から愛液をかき出すようにして、中指を抜く。
小さな蕾から蜜がとろっと流れ出た。
それがまた、胸にかかる。
沙也加「あああっふっ」
浩一「なんだ、沙也加。もう終わりか？」
沙也加「はっ‥‥‥ふ‥‥‥す、すみません」
沙也加「‥‥‥息が‥‥‥できなくて‥‥‥うふっん！」
沙也加が小さな胸を上下させて言っている時に、俺は秘所にまた指を入れた。
片手で陰唇を開き、そこに中指と人差し指を合わせてゆっくりといれていく。
柔らかいピンク色の肉がへばりつき、その壁面を覆っている愛液が指の侵入を容易にしていた。
浩一「まあいいさ、そろそろ入れてやるよ」
浩一「‥‥‥一人でさっさとイってんじゃねーぞ」
沙也加「あ、はい‥‥‥」
ベッドの端に手を突かせ、腰をつかんで高く持ち上げる。
小ぶりな尻をもみしだきながら、固くなったペニスの先端で菊座と秘部とをなぞってやる。
浩一「いくぞ‥‥‥」
沙也加「あ‥‥‥あああ」
沙也加の秘肉をかき分けて、ペニスが奥へ奥へと埋まっていく。
沙也加「ん‥‥‥」
小柄な沙也加のそこは、見合ったようにきつかった。
それでも、潤滑油の助けもあり、温かい抵抗感の中滑り込んでいく。
そして、先端がようやく沙也加の最深部へと届いた。
沙也加「ん‥‥‥はぁはぁはぁ」
浩一「やっぱ、沙也加のここは特別きついな」
浩一「動かすのも精一杯だ‥‥‥」
沙也加「あ、ああっ、あっ‥‥‥あ、はあっ‥‥‥あ、だんな‥‥‥さま‥‥‥ああっ、あ、あああっ！！」
後ろから刺し貫いていたペニスを徐々に抜いていく。
柱にすがりついた沙也加の手が震えているようにも見える。
沙也加「あ、ううんっ、ん‥‥‥や‥‥‥あ、ああっ‥‥‥ん」
弱々しく呻く沙也加。
俺は後ろから沙也加を抱きしめるようにして、再び沙也加の中へと進入していく。
沙也加「ん、んんっ‥‥‥あ、ああっ、んん‥‥‥あ、あああっ‥‥‥ううんっ‥‥‥んあああっ！！」
沙也加を見ていると、彼女が男女の交わりに慣れている様子ではない。
だが、彼女の反応は敏感で、男を感じることを知っている。
沙也加「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
浩一「本格的に‥‥‥動くぞ‥‥‥」
俺は浅めの挿入から規則的な動きでピストン運動を始める。
沙也加「あ、ああっ、あっ‥‥‥あ、はあっ‥‥‥あ、だんな‥‥‥さま‥‥‥ああっ、あ、あああっ！！」
小刻みに沙也加の内壁を摩擦し、感じるところを探り当てる。
そこをペニスで押してやるたびに彼女は甘い声で鳴く。
沙也加「あっ‥‥‥あっ‥‥‥んっ‥‥‥」
沙也加「あん‥‥‥んんっ」
沙也加「やっ、んっ、ああっ、あっ‥‥‥」
背中を反らす沙也加の体を、俺はとにかく小さくかわいい尻を揺らす。
沙也加の体は、その秘所とは反対に俺の動きで波打っていた。
沙也加「だ、だめ‥‥‥もう、や、あっあっあっ」
沙也加の愛液が溢れ、滴になって内股を這う。
俺は腰の動きをさらに速めた。
沙也加「あっあっあっあっあっあっ」
沙也加「や‥‥‥あ、あ、あ、あ、あ」
頬を紅潮させて、目を見開く沙也加。
瞬間、沙也加の中に入れていたペニスが強く締め付けられ、俺はこみ上げてきた熱い液体を思い切りぶちまけていた。
沙也加「あああああああっんっ！」
沙也加「あ、あの‥‥‥旦那様」
浩一「沙也加‥‥‥」
沙也加「‥‥‥苦しいです」
浩一「もう少し、抱きしめさせてくれ」
沙也加「‥‥‥はい」
今日もいい日を堪能した。
俺は沙也加を帰したあと、心地よい睡眠がとれた。
