沙也加との約束Ｈ
長い昼が終わって、短い夜になった。
俺は沙也加を待ちながら、本のページをめくる。
活字を追いながらも、頭の中では沙也加が果たしてここにくるのかどうか、それだけを考えていた。
浩一「‥‥‥遅いな」
浩一（約束はしたが‥‥‥）
浩一（本当に当主がそこまでできるのかは‥‥‥）
浩一「少々疑問だな」
沙也加「旦那様‥‥‥」
浩一（‥‥‥本当に来たか）
浩一「‥‥‥どうぞ」
沙也加「失礼します」
沙也加「来ました」
浩一「‥‥‥何をしにきたんだっけ？」
沙也加「約束を守りにです」
浩一「‥‥‥約束ってなんだっけ？」
沙也加「昼間の約束です」
俺は表情を変えずにさらに質問を加えた。
浩一「昼間の約束ってなんだっけ？」
沙也加「‥‥‥昼間の続きをすることです」
浩一「わからない言い方だな」
沙也加「‥‥‥わからない、ですか？」
浩一「ああ、昼間の続きってなんだ？」
沙也加「それは‥‥‥」
浩一「はっきり言ったらどうだ？」
沙也加「‥‥‥」
沙也加「なら、いいです」
沙也加「失礼します」
浩一「おいおい‥‥‥待てよ」
沙也加「‥‥‥」
浩一「約束、守らないつもりか？」
沙也加「‥‥‥だって」
浩一「‥‥‥まあいいから。来いよ」
沙也加「‥‥‥はい」
浩一「‥‥‥で、約束ってなんだっけ？」
沙也加「えっ？」
浩一「まだ、聞いていなかった」
沙也加「‥‥‥」
浩一「約束ってなんだっけ？」
沙也加「‥‥‥」
浩一「言えよ」
沙也加「‥‥‥旦那様にご奉仕することです」
浩一「‥‥‥」
浩一「‥‥‥抽象的だな」
浩一「もう少し具体的に」
沙也加「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
沙也加「‥‥‥旦那様とＨすることです」
浩一「なんだ、そのＨってのは？」
沙也加「‥‥‥」
浩一「‥‥‥６０点ってところかな」
沙也加「‥‥‥点数つけるんですか？」
浩一「君の奉仕の点数だよ？」
沙也加「はは‥‥‥」
浩一「じゃあ。しようか？」
沙也加「はい‥‥‥」
俺はベッドの上に座り、そのそばに沙也加が近づいた。
しゃがみ込もうとする沙也加を引き留めて、俺は頬に手を伸ばした。
ふわっと何かの香りがする。
オレンジのような香りだ。
沙也加「旦那様‥‥‥ん」
俺は沙也加の唇に自分の唇をおしつけた。
滑るように舌を入れる。抵抗はない。
沙也加「ん、んん」
俺の舌の動きにあわせて、沙也加も動かす。
だが、ただ動かしているだけだった。
固くこわばった感すらある。
沙也加「ん‥‥‥ぷふぁ」
沙也加「はぁ、はぁ、はぁ」
浩一「‥‥‥下手だな」
沙也加「はぁ、は、はい」
沙也加「‥‥‥ふあ‥‥‥ぁん‥‥‥」
もう一度、俺は沙也加にキスをした。
真っ赤になっている上唇、下唇を吸い付く。
歯に這わせるように口内すべてに俺の舌先の洗礼をくれていく。
浩一「‥‥‥同じだな」
沙也加「‥‥‥？」
浩一「‥‥‥何でもないよ」
沙也加「ん‥‥‥ふ‥‥‥んあっ‥‥‥」
浩一（顔が見えている時も‥‥‥見えてない時も‥‥‥女は女か）
息も絶え絶えな沙也加の背中に腕を回す。
回した背中と腰から、まだこわばりが窺える。
体から力がまだ抜けていないようだ。
沙也加「ん‥‥‥はっはっはっ‥‥‥」
浩一「沙也加」
沙也加「はっ‥‥‥は、はい？」
俺はその小さな唇から離れた。
花束でも抱えるように、沙也加に腕を回している格好になっている。
彼女は下を向いて、息を荒くしていた。
浩一「俺とやるのがそんなにイヤか？」
沙也加「そ‥‥‥そんなこと‥‥‥」
浩一「そんなこと、なんだ？」
沙也加「そんなことないです‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
沙也加「‥‥‥」
浩一「ベッドに横になれ」
沙也加「‥‥‥はい」
沙也加はのそのそとベッドの上にのぼった。
そんな沙也加の足を唐突に掴んだ。
沙也加「きゃっ！」
沙也加「ら、乱暴です‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
俺はその掴んだ足をそのままに、スカートの中に手を入れた。
沙也加「‥‥‥あん」
俺は秘所に指を入れた。
微かに濡れていた。
彼女のそこは俺の指をすんなりと中に導いた。
秘肉は、人差し指にひっついてきた。
沙也加「ん‥‥‥んんん」
浩一「固くないな‥‥‥そうとうやっているな？」
沙也加「‥‥‥ん！」
少しきつくなった。
俺はその肉壁を指の腹でなで回した。
柔らかく暖かい感触が人差し指全体に絡みつく。
沙也加「あああああっんっ」
沙也加「あっふっ‥‥‥！」
彼女の体がブルッと震えた。
俺はさらにグラインドを速くした。
沙也加の体が、ビクビクと波うつ。
沙也加「あっ、あっ、あっ、ちょ、ちょっと‥‥‥」
沙也加「だ‥‥‥だめ‥‥‥あっ」
沙也加は嬌声じみたものを上げる。
甘い鼻にかかった声と、そこから鳴る愛液の滴る音だけが部屋に広がっていた。
浩一「声。落とせよ」
沙也加「ん‥‥‥んんんっ」
沙也加は口をつぐんで、懸命に耐えているようだ。
俺は人差し指を中指に代えて、さらに奥まで突っ込んだ。
沙也加「い‥‥‥いいいいっ」
食いしばって俺の与える快感に耐えているようだ。
顔を真っ赤にして、シーツを掴みながら、こわばっている彼女の表情を見ていると、もっとやりたくなる。
俺は例の位置に、指の腹をあてる。
沙也加「ひゃんっ！」
沙也加の細い体が跳ねた。
俺はその位置で円を描くように、転がすように撫でた。
沙也加「ひっ、ひっ、ひっひ」
悲鳴を上げる沙也加。
瞳からは涙があふれていた。
ぽろぽろとこぼれていく。
俺は動きを止めた。
浩一「おいおい。まるで俺がいじめているみたいじゃないか」
沙也加「うっ‥‥‥ひっん」
沙也加は俺の指をくわえたままだったが、動きをなくした指を見ながら涙を拭いた。
沙也加「ご、ごめんなさい‥‥‥、どうしても出ちゃうの」
浩一「‥‥‥」
俺は指をそこから抜いた。
そして、おもむろに自分の一物を出す。
沙也加「‥‥‥あ」
俺のを見て、沙也加は声を漏らした。
沙也加「あ‥‥‥ああ」
浩一「‥‥‥あまり声を上げるなよ」
沙也加「あ、はい‥‥‥」
俺は沙也加の服を全て脱がすと、腰を持ち上げた。
思った以上に軽かった。
沙也加「あ‥‥‥あああ」
小さな窪みだったが、前戯のかいあって、少し開いていた。
沙也加の中に先をあてがい、ゆっくりと力をいれていった。
沙也加「ん‥‥‥」
潤いの音を立てながら、俺のが飲み込まれていく。
少しきつかった。
それでも、十分濡れていたので、温かい抵抗を感じながら滑っていった。
そして、先が奥に当たった。
沙也加「ん‥‥‥はぁはぁはぁ」
浩一「もう少し力を抜け」
沙也加「はぁはぁはぁ‥‥‥は、はい」
浩一「‥‥‥いいのか？　そんなに体を堅くして」
浩一「動くぞ」
沙也加「ま、待って‥‥‥くだ──」
沙也加「あっ‥‥‥」
俺は沙也加の返事を聞きながら入れたものを出していった。
沙也加の体を支える両手がシーツを掴む。
彼女は長く濃いまつげを伏せ、そこに涙がかかって湿っていく。
俺は先が抜けるか抜けないかのところで腰の動きを止めた。
浩一「‥‥‥あまり声を上げるな」
沙也加「はぁはぁはぁはぁ」
浩一「‥‥‥」
沙也加「‥‥‥は、はい」
艶めかしい息を漏らし、返事をした。
体全体がピンク色に火照っていて、汗が浮き出ていた。
俺はその体を自分の方に抱き寄せるようにモノをまた挿入した。
沙也加「んっ」
沙也加は眉間に皺を寄せて、耐えていた。
声を出さないように耐えているのだろうが、だんだんと息が荒くなっていく。
呼吸の中に鼻にかかるような甘い吐息が混ざっている。
俺はゆっくりとした出し入れの動きを速くした。
沙也加「あっ‥‥‥あっ‥‥‥んっ‥‥‥」
沙也加「あん‥‥‥んんっ」
俺は出し入れを断続的に速くしながら、ときどき角度を変える。
沙也加「きゃっ‥‥‥はっはっはっ」
目を見開き、彼女が嬌声を上げる。
切ない息づかいが、俺の耳元でささやくように触れた。
沙也加「あああ‥‥‥ゆ、ゆっくり‥‥‥」
沙也加が目を潤ませながら、吐息まじりの声を漏らす。
それを聞いて、俺は回転させるよう腰を動かした。
内部はその動きに合わせて、俺の肉茎に吸い付いてくる。
沙也加「やっ、あっ、あっ、あっ、あっ」
背中を反らす沙也加の体を、俺は押さえつけるように抱きしめた。
沙也加の体は、その秘所とは反対に俺の腕の中で波打っていた。
沙也加「だ、だめ‥‥‥もう、や、あっあっあっ」
硬くそそり立ったモノを一身に受け止め、体全体をぬらしている沙也加。
俺はその体を包み込むと、今まで以上の速さで腰を振った。
中からはどんどんぬるぬるとした液があふれ出し、俺のその動きに合わせているかのようだった。
沙也加「あっあっあっあっあっあっ」
沙也加「や‥‥‥あ、あ、あ、あ、あ」
沙也加「あああああああっんっ！」
しばらくして、沙也加はベッドから起きあがった。
いそいそと着替え始める。
浩一「‥‥‥寝ていかないのか？」
沙也加「‥‥‥はい。まだ仕事が残っていますので」
少し顔を赤らめて、少し鼻にかかったような甘い声だった。
沙也加「‥‥‥では失礼します」
浩一「沙也加」
沙也加「‥‥‥はい？」
浩一「またな」
沙也加「‥‥‥はい」
浩一「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
浩一「‥‥‥ふぅ」
浩一「‥‥‥簡単だな‥‥‥簡単すぎる」
俺は煙草を一本吸った後、そのベッドの中に入った。
ベッドの上の微かな柑橘系の香りと、それを覆い隠さんばかりの彼女自身の残り香を感じながら眠った。
