知美に沙也加のことを聞く
俺は部屋に用意してあった水を飲んだ。
そして、本を手に取る。
昼から、あまり読み進んでいなかった。
ある考えが頭から離れなかったからだ。
その考えに気をとられて、本の内容を頭にたたき込むことはできなかった。
浩一「‥‥‥」
じっくりと考えたくない思いつき。
しかし、シナプスのように次第につながっていき、電気信号が拡散せずに一つに収束されていく。
そして形作られていく一つの考え方がある。
できることなら、この煙のように霧散してくれるといいのだが。
そんなことを考えながら、結局は動いてしまう自分がいた。
浩一「どうぞ」
知美「失礼します」
知美「お部屋の掃除をしにきました」
浩一「‥‥‥」
知美「‥‥‥？」
浩一「どいた方がいいか」
知美「あ、何かしていらっしゃるなら、こっちは後ででいいです」
浩一「別にそういうわけじゃない」
知美「あ‥‥‥」
浩一「‥‥‥頼むわ」
俺はくわえ煙草のまま部屋を出ようとした。
知美「すみません。すぐ終わらせます」
浩一「‥‥‥そうだ」
浩一「知美」
知美「はい」
浩一「沙也加はどうしている？」
知美「栗原さんなら、部屋で休んでいます」
浩一「そうか」
知美「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
浩一「見舞い‥‥‥行っても大丈夫か？」
知美「‥‥‥はあ。たぶん大丈夫かと」
知美は「なぜ、私に聞くの？」といった表情をした。
浩一「‥‥‥わかった。ちょっと行ってくる」
知美「はい」
浩一「沙也加」
返事がない。
休んでいるのだろう。
まだ倒れてから時間がたっていない。
少し性急すぎたかもしれない。
俺は去った。
知美「きゃっ」
浩一「おっと」
知美「あ、すみません」
浩一「あれ？　もう終わったのか？」
知美「いえ、ちょっと忘れ物があって」
浩一「そうか‥‥‥」
知美は動かない。
行っていいか、悪いか判断が付かなかったのだろう。
浩一「知美」
知美「はい」
浩一「ちょっと、いいか」
知美「はい？」
浩一「五平と沙也加ってよくいっしょにいると言っていたよな？」
知美「‥‥‥はい、いるところ、よく見かけます」
浩一「‥‥‥」
知美「それが何か？」
俺は煙草に火をつけた。
浩一「二人の関係って何だ？」
知美「‥‥‥詳しくは知りませんけど」
浩一「沙也加から聞いたりしないのか？」
知美「‥‥‥はい」
浩一「そうか」
知美「‥‥‥ただ」
浩一「ただ？」
知美「ただ、五平さんが栗原さんをつれてきたみたいです」
浩一「そうなのか？」
知美「そういえば、栗原さんを私に紹介してくれたのは五平さんでした」
浩一「‥‥‥」
知美「‥‥‥あの？」
浩一「そうか」
知美「‥‥‥あの、すみません」
浩一「ん？」
知美「あまり、お役に立てなくて」
浩一「‥‥‥？」
ここらへんが知美分からないところだ。
今のところのどこが役にたっていて、どうすれば役にたったことになるのだろうか。
浩一「‥‥‥それともう一つ」
知美「あ、はい」
浩一「いっしょに探して欲しいものがある」
知美「はい」
知美「ここですか？」
浩一「そう。台本をここに置いといたんだ」
知美「‥‥‥演劇でもなさっているんですか？」
浩一「‥‥‥俺が？」
知美「あ、違うんですか？」
浩一「そんなことする気にもなれないな」
知美「そうですか‥‥‥」
浩一「‥‥‥で、その台本がこのテーブルの上に置いといたんだ」
浩一「探すのを手伝ってくれ」
知美「はい」
浩一「『山の家から』という台本だ」
知美「『山の家から』ですか。わかりました」
知美といっしょに、俺は部屋中を探した。
俺もしらない場所を探す知美。
そんなところにも、ものを入れておくスペースがあったのかと感心させられる。
だが感心させられるような場所に入っているはずはなかった。
知美「‥‥‥」
浩一「ないか」
知美「すみません。お役にたてなくて」
浩一「Ｂ５のノートだからな。そう簡単に見失うはずないんだが」
知美「あ、あの」
浩一「‥‥‥ん？」
知美「Ｂ５って、このくらいの大きさですよね」
知美が両手で大きさを示す。
浩一「ああ。確かそのくらいだ」
知美「そういえば‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
知美「五平さんがその位の大きさの本をもってました」
浩一「‥‥‥五平」
知美「‥‥‥それが何か？」
浩一「いや‥‥‥なんでもない」
浩一「違うものかもしれんしな」
知美「‥‥‥？」
浩一「ところで、沙也加のことだが」
知美「はい」
浩一「最近になっておかしいところないか？」
知美「‥‥‥」
知美は少し間をおいてから言った。
知美「栗原さんが‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
知美「栗原さんが最近のテレビドラマについて聞いてきました」
浩一「テレビドラマ？」
知美「はい」
知美「私も特にテレビドラマは見ていないので、答えられなかったんですけど」
テレビドラマが何か関係があるのか‥‥‥？
知美「それに、その五平さんがもっていた本をちらっと見たんですけど‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
知美「‥‥‥あの」
浩一「続けて」
知美「は、はい‥‥‥。栗原さんの名前があったんですよ」
浩一「名前？」
知美「栗原沙也加という」
浩一「‥‥‥」
栗原沙也加。
そんなに珍しい名前というわけでもない。
しかし、そうそういる名前でもない。
浩一「そうか‥‥‥ありがとう」
知美「‥‥‥い、いえ。お役に立てなくてすみません」
浩一「そんなことない。ありがとう」
知美「いえ‥‥‥」
浩一「ひきとめちゃって悪かった」
知美「そ、そんな‥‥‥」
浩一「いってきな」
知美「はい。失礼します」
知美も何かを隠している。
この五平と知美の不可解な態度が、沙也加の何かに繋がっている。
そう思えてならなかった。
