沙也加との自由行動Ｈ①
俺は沙也加を呼び出した。
理由は一つだった。
細身の体が欲しかったのだ。
沙也加「旦那様‥‥‥」
浩一「‥‥‥入れ」
沙也加「失礼します」
沙也加「旦那様‥‥‥およびでしょうか？」
浩一「‥‥‥ああ」
沙也加「‥‥‥」
浩一「沙也加」
沙也加「‥‥‥はい」
浩一「‥‥‥この前はどこへ行っていたんだ？」
沙也加「‥‥‥この前って、いつですか」
浩一（‥‥‥とぼけているのか？　それとも‥‥‥）
浩一「‥‥‥まあいい。さてやるか」
沙也加「‥‥‥え？」
俺は沙也加に近寄った。
いつもの、沙也加の香り。
オレンジのような香りだ。
浩一「これは何の香りだ？」
沙也加「‥‥‥気づきました？」
浩一「ああ。香水か何かか？」
沙也加「はい。お気に入りのやつです」
沙也加「‥‥‥でも」
浩一「でも？」
沙也加「いつお気に入りになったか、覚えていないんですよね」
浩一「なんだそれは？」
沙也加「なんでしょね？」
浩一「とにかくきついぞ。鼻にくる」
沙也加「男の人って柑橘系の香りいやがるんですよね」
浩一「‥‥‥」
沙也加「あっ。旦那様」
浩一「なんだ？」
俺はそういいながら、沙也加の肩に手を伸ばした。
沙也加「ご用件は‥‥‥？」
浩一「‥‥‥わからないか？」
沙也加「‥‥‥」
浩一「‥‥‥こうやって沙也加の敏感なところを触れていかないと‥‥‥分からないのかな」
沙也加「‥‥‥あっ‥‥‥わかりました」
浩一「察しがいいな」
沙也加「ありがとうございます‥‥‥」
俺は沙也加のエプロンのリボンに手をかけた。
沙也加「あっ‥‥‥」
浩一「今、脱がしてやる」
沙也加「だ‥‥‥旦那様‥‥‥自分でやります」
浩一「‥‥‥従っていればいいんじゃないか？」
沙也加「‥‥‥はい」
そうして、沙也加は俺に身をゆだねた。
沙也加「‥‥‥あん」
沙也加の秘所は少し硬かった。
そして、微かに濡れていた。
小さなそこは、おれの指でさえ拒むかのようだった。
触れるたびに、ピクピクと震えた。
沙也加「ん‥‥‥んんん」
浩一「少し硬いな‥‥‥今日はどうしたんだ？」
沙也加「‥‥‥ん！」
少しきつくなった。
俺はその肉壁を指の腹でなで回した。
柔らかく暖かい感触が人差し指全体に絡みつく。
だんだんと硬さがとれてきた証拠だ。
沙也加「あああああっんっ」
沙也加「あっふっ‥‥‥！」
彼女の体がブルッと震えた。
俺はさらにグラインドを速くした。
沙也加の体が、ビクビクと波うつ。
沙也加「あっ、あっ、あっ、ちょ、ちょっと‥‥‥」
沙也加「だ‥‥‥だめ‥‥‥あっ」
かわいい声をあげる沙也加。
甘い鼻にかかった声と、そこから鳴る愛液の滴る音だけが部屋に広がっていた。
浩一「声。大きいぞ」
沙也加「ん‥‥‥んんんっ」
沙也加は口をつぐんで、懸命に耐えているようだ。
俺は人差し指を中指に代えて、さらに奥まで突っ込んだ。
沙也加「い‥‥‥いいいいっ」
顔を真っ赤にしてシーツを握りしめる。
沙也加の表情を見ていると、もっと色々な事をしてやりたくなる。
奥深くまで入れていた指を引き、彼女のスポットに押し当てた。
沙也加「ひゃんっ！」
沙也加の細い体が跳ねた。
俺はその位置に円を描くように、転がすように撫でた。
どんどん、俺の指に沙也加のそこが馴染んでいく。
沙也加「ひっ、ひっ、ひっひ」
悲鳴を上げる沙也加。
瞳からは涙があふれ、ぽろぽろとこぼれる。
俺は動きを止めた。
浩一「痛いのか？」
沙也加「うっ‥‥‥ち‥‥‥ちがいます‥‥‥」
浩一「だったらそんな顔するんじゃねーよ」
沙也加「‥‥‥あ」
ベルトを外し、固く起立したペニスを取り出す。
沙也加「あ‥‥‥ああ」
浩一「‥‥‥沙也加、服を脱げ」
沙也加「あ、はい‥‥‥」
沙也加はベッドに座ったまま、服を脱ぎ始めた。
俺も、脱がすのを手伝ってやる。
浩一「‥‥‥よし」
俺は沙也加の腰を少し持ち上げた。
沙也加「あ‥‥‥あああ」
小さな窪みだったが、前戯のかいあって、少し開いていた。
沙也加の中に先をあてがい、ゆっくりと力をいれていった。
沙也加「ん‥‥‥」
潤いの音を立てながら、俺のが飲み込まれていく。
少しきつかった。
それでも、十分濡れていたので、温かい抵抗を感じながら滑っていった。
そして、先が奥に当たった。
沙也加「ん‥‥‥はぁはぁはぁ」
浩一「もう少し力を抜け」
沙也加「はぁはぁはぁ‥‥‥は、はい」
浩一「‥‥‥いいのか？　そんなに体を堅くして」
浩一「動くぞ」
沙也加「ま、待って‥‥‥くだ──」
沙也加「あっ‥‥‥」
俺は沙也加の返事を聞きながら入れたものを出していった。
沙也加の体を支える両手がシーツを掴む。
彼女は長く濃いまつげを伏せ、そこに涙がかかって湿っていく。
俺は先が抜けるか抜けないかのところで腰の動きを止めた。
浩一「‥‥‥あまり緊張するな」
沙也加「はぁはぁはぁはぁ」
浩一「‥‥‥」
沙也加「‥‥‥は、はい」
艶めかしい息を漏らし、返事をした。
体全体がピンク色に火照っていて、汗が浮き出ていた。
俺はその体を自分の方に抱き寄せるようにモノをまた挿入した。
沙也加「んっ」
沙也加は眉間に皺を寄せて、耐えていた。
声を出さないように耐えているのだろうが、だんだんと息が荒くなっていく。
呼吸の中に鼻にかかるような甘い吐息が混ざっている。
俺はゆっくりとした出し入れの動きを速くした。
沙也加「あっ‥‥‥あっ‥‥‥んっ‥‥‥」
沙也加「あん‥‥‥んんっ」
俺は出し入れを断続的に速くしながら、ときどき角度を変える。
沙也加「きゃっ‥‥‥はっはっはっ」
目を見開き、彼女が嬌声を上げる。
切ない息づかいが、俺の耳元でささやくように触れた。
沙也加「あああ‥‥‥ゆ、ゆっくり‥‥‥」
沙也加が目を潤ませながら、吐息まじりの声を漏らす。
それを聞いて、俺は回転させるよう腰を動かした。
内部はその動きに合わせて、俺の肉茎に吸い付いてくる。
沙也加「やっ、あっ、あっ、あっ、あっ」
背中を反らす沙也加の体を、俺は押さえつけるように抱きしめた。
沙也加の体は、その秘所とは反対に俺の腕の中で波打っていた。
沙也加「だめ‥‥‥や‥‥‥ああっ‥‥‥ああっ‥‥‥あ、あああっ‥‥‥あ、あああぁっ！！」
硬くそそり立ったモノを一身に受け止め、体全体をぬらしている沙也加。
俺はその体を包み込むと、今まで以上の速さで腰を振った。
中からはどんどんぬるぬるとした液があふれ出し、俺のその動きに合わせているかのようだった。
沙也加「ん、あ、ああっ‥‥‥あ、ううんっ‥‥‥あ、あ、あっ‥‥‥ああっ、あああんあ‥‥‥はああっ！」
沙也加「や‥‥‥ああ‥‥‥あ、あ、あ‥‥‥」
沙也加「あああああああっんっ！」
俺も沙也加の身震いと共に、射精した。
熱いのを、真っ赤に充血した膣の中にまいた。
沙也加「あっ‥‥‥」
浩一「べつに‥‥‥かまわないな」
浩一「俺とお前との仲だからな」
沙也加「は‥‥‥はい‥‥‥」
俺はしばらく沙也加の小さな胸を枕にした。
