鈴菜と知美のテレホンＨ
浩一「色っぽい声に自信がない？」
鈴菜「う！　うるさいわね‥‥‥」
浩一「大丈夫だよ、鈴菜のよがり声は十分色っぽい」
鈴菜「そ、そんなこと‥‥‥」
浩一「それに鈴菜は俺が開発するんだ‥‥‥」
浩一「体の隅々まで女にしてやるよ」
知美「‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥」
浩一「胸、さわってみな」
鈴菜「‥‥‥う、ん」
浩一「服の上からでもわかるぐらい固くなってるだろ？」
鈴菜「あ‥‥‥ん‥‥‥」
浩一「そこをつまんでころがして」
鈴菜「ん‥‥‥」
浩一「あんまりかわいい声を出すなよ」
浩一「欲情しちゃうだろ」
鈴菜「や‥‥‥だ‥‥‥」
浩一「次はどこをさわられたい？」
鈴菜「次‥‥‥う‥‥‥」
鈴菜の息が見る間に荒くなってきている。
声も絶え絶えだ‥‥‥。
鈴菜「し、下の方を‥‥‥」
浩一「何？　下ってどこだよ」
鈴菜「だから‥‥‥はぁ‥‥‥下の方をさわられたい‥‥‥」
浩一「電話だからよくわからないな」
浩一「自分で押さえてみな」
鈴菜「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥ここ‥‥‥」
俺は四つん這いになった知美のそこをなぞる。
浩一「ぐしょぐしょだな‥‥‥」
浩一「こんな汁まみれのところを鈴菜はさわられたいの？」
鈴菜「や、やだ‥‥‥だって‥‥‥」
浩一「指でしっかり広げて、中が見えるぐらいしっかりと」
知美の指がそろそろと花弁にのびる。
その花びらの両脇を人差し指と中指で押さえる感じで押し広げる。
その中は充血して赤く染まっており、愛液に濡れたそこは光を照り返して輝いている。
鈴菜「う‥‥‥うん‥‥‥」
鈴菜「ど、どうするの‥‥‥」
受話器から恥ずかしそうな鈴菜の声が聞こえる。
俺はその答えの代わりに、押し広げられた知美のそこに口を付けた。
唇をすぼめてちゅるちゅると知美の愛液をすすり出す。
受話器の向こう側で鈴菜が息を呑む音が聞こえる。
知美「あ‥‥‥く‥‥‥」
鈴菜「な、舐めてるの」
浩一「ああ」
鈴菜「や‥‥‥はずかしい‥‥‥」
浩一「鈴菜‥‥‥」
浩一「吸っても吸ってもでて来るぞ」
浩一「舐めて欲しくてわざとやってるんじゃないのか」
鈴菜「そっ‥‥‥そんなこと」
知美「ない‥‥‥です‥‥‥」
知美は眉根を寄せて、愛液とともにわき上がってくる熱い衝動をこらえている。
知美「‥‥‥気持ちよくて‥‥‥あたし‥‥‥」
浩一「いいぜ、好きなだけ出しても」
浩一「俺が全部すすってやるから」
鈴菜「ああっ‥‥‥あああっ」
鈴菜がとうとう受話器を落とす。
その音が知美の我慢の限界を知らせた。
体を反らせ俺の指の動きに合わせ腰を使い始める。
知美「あ‥‥‥はう‥‥‥く‥‥‥」
浩一「知美‥‥‥ちょっと乱れすぎ‥‥‥」
知美「だ、旦那様‥‥‥」
知美「わ、私もう‥‥‥」
浩一「さて、どうするかな‥‥‥」
俺は受話器の向こう側の状況に耳を傾ける。
受話器とすこし離れたところから、鈴菜の弱々しい声が聞こえる。
浩一「いいぜ‥‥‥」
俺はその声を聞きながら少し考えると、そうささやきかけ受話器を置いた。
浩一「結局、お前が誰か気がつかなかったな」
知美「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
浩一「それにしても‥‥‥」
知美のそこから指を引き抜く。
透明な液体が糸を引く。
浩一「大した効果だな」
知美「そ、そんな‥‥‥」
浩一「鈴菜の声を聞いてからだぞ、こんなに濡れたの‥‥‥」
知美「‥‥‥」
浩一「もしかして‥‥‥レズ気ある？」
知美「け、決して‥‥‥そんなことは‥‥‥」
浩一「もうしばらくすると鈴菜が来るからな」
知美「え、ええっ！」
知美「あ、あの‥‥‥私は‥‥‥」
浩一「知美はそのお手伝いだ」
浩一「それとも奥さんさしおいて欲しいのか？」
知美「そ‥‥‥そんな‥‥‥」
浩一「まあ、ただ手伝いと言うのもかわいそうだからな」
浩一「ちょっと待ってろ」
そういうと俺は引き出しの中を漁り始める。
浩一「ほら！」
知美「‥‥‥」
知美は目の前に投げ出されたものを見つめて硬直する。
淡緑色のナイロンのベルト。
だが、その中央に黒い張り型が取り付けてある。
俺は知美を見て意地の悪い笑顔を作ってみせる。
浩一「昼間見つけたんだよ」
知美「‥‥‥これって」
浩一「もちろん出っ張りが中だぜ」
知美「動くやつですよね‥‥‥これ」
浩一「もちろん」
知美「は、は‥‥‥」
鈴菜「わたし‥‥‥鈴菜」
浩一「わかってるよ」
鈴菜がドアを開けて入ってくる。
もう、かなり限界点に近いのだろう。
ほかのものには目もくれず、操られるように俺のところへ倒れ込んでくる。
俺はスカートの中に手を突っ込むと、鈴菜の濡れ具合を確かめた。
浩一「こんなに濡らしてたか‥‥‥」
鈴菜「あ‥‥‥や‥‥‥」
浩一「いやらしい女‥‥‥」
少しいじってやるだけで、鈴菜はたちまちうつろな表情になる。
俺は鈴菜を抱えるとベッドの上に上げ、スカートをまくり上げた。
浩一「約束だからな。全部すすってやるよ」
俺は鈴菜のあそこに口を付けると、わざと音を立てるように鈴菜の蜜を吸いたてた。
鈴菜「はっ‥‥‥ああっ‥‥‥」
鈴菜は体を大きく開いて、俺が口を付けているところに、全部の神経を集中させようとしている。
俺の舌の動きが次第に攻撃的になる。
先端の突起に歯を当てて上下にころがしたり、襞の中に差し入れたり。
鈴菜はのどを鳴らすように息を吸い込む。
そのたびに下の口の襞がふるえながら縮まった。
浩一「なんだ、鈴菜‥‥‥こらえ性がないな‥‥‥」
鈴菜「ああ‥‥‥だめ‥‥‥もう我慢できないよ‥‥‥」
浩一「じゃあ入れて欲しいんだな、ここに」
鈴菜「う、うん」
俺は自身を鈴菜のそこにあてがいながら、意地悪な笑みを浮かべた。
浩一「やれやれ、知美はもう少しがんばったぜ」
鈴菜「‥‥‥えっ！」
浩一「いいぞ、知美」
知美「‥‥‥」
突然現れた知美の姿に驚き、鈴菜はどうしていいかわからずとまどいの表情を見せる。
何か言おうとした鈴菜だったが、その前に俺の固くなったものが鈴菜を貫いて口を封じた。
鈴菜「ああああっ！」
困惑と驚きと快感の入り交じった鈴菜の叫びが響く。
知美は下半身を引きずりながら、ようやく鈴菜のいるところまでたどり着く。
知美「お嬢様‥‥‥鈴菜お嬢様‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥っ、知美！　あっ‥‥‥なんで！　ここに！」
知美「お、お許しください‥‥‥」
知美「私‥‥‥もう‥‥‥」
知美はうつろな声でつぶやくと、鈴菜の唇に自分の唇を重ね、とまどう鈴菜の口内にたやすく舌を差し入れかき回す。
突然のことに鈴菜はどうしていいかわからず、知美の体を押しのけようとする。
鈴菜「‥‥‥だめ」
鈴菜「ん‥‥‥」
知美「あん、む‥‥‥んん‥‥‥」
しかし、知美の激しく、それでいて甘いキスに次第に鈴菜は抵抗力を奪われていくのがわかる。
鈴菜「んふぅ‥‥‥ふ‥‥‥」
知美は唾を絡ませ、ゆっくりと糸を引かせながら唇を離す。
鈴菜「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥はぁ」
鈴菜の息がとたんに荒くなる。
知美は鈴菜のブラウスに手をかけると、あやすような手つきでボタンをはずしていく。
鈴菜「はぁはぁはぁ‥‥‥」
鈴菜はすでに完全に抵抗力を失っている。
ボタンをはずし終わると、ブラのホックをはずす。
俺が腰を突き出すたびに、鈴菜の均整のとれた胸が揺れる。
知美は鈴菜の胸を見つめたままうっとりとしている。
知美「お嬢様‥‥‥すてきですわ‥‥‥」
鈴菜は不安げな視線を知美の横顔に向けている。
知美はその視線に笑顔で答えた。
鈴菜「と‥‥‥知美‥‥‥」
知美「お嬢様‥‥‥感じてる‥‥‥」
鈴菜「あ‥‥‥ああ‥‥‥早く‥‥‥」
知美は妖しげな視線で鈴菜の乳房を捕まえると、舌を出してゆっくりゆっくりとその先端に近づけていく。
鈴菜が目を固く閉じる。
鈴菜「あっ！」
知美の舌先が鈴菜の乳首に触れたとき、下半身の締め付けがきゅっと強くなるのを感じた。
俺は鈴菜の腰を浮かせるようにして、膣壁に自身を摩擦させる。
知美は完全に鈴菜の上に覆い被さって両手を押さえつけ、先端を歯で啣えて舌先でころがしている。
上と下との同時攻撃に鈴菜は困惑の叫びをあげる。
浩一「っく‥‥‥」
鈴菜「あ、ああ‥‥‥もう‥‥‥」
浩一「ほら‥‥‥知美によくみてもらえよ」
鈴菜「だっ！　ダメ！　知美見ないで！」
浩一「ック、今更、遅いだろ」
鈴菜「‥‥‥あ‥‥‥や、やだあああ！」
鈴菜「うっ‥‥‥うっ‥‥‥」
知美「あ、あの‥‥‥お嬢様‥‥‥これ‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥！」
鈴菜は知美の差し出したタオルを乱暴に振り払う。
行為が終わると、鈴菜は羞恥のためか、快感のためかその場で泣き崩れている。
鈴菜「あああん‥‥‥ひどいよう！」
知美「あ、あの‥‥‥お嬢様‥‥‥」
鈴菜「と、知美に見られた‥‥‥」
知美「‥‥‥」
知美「お嬢様‥‥‥すてきでしたわ‥‥‥」
鈴菜「うっ‥‥‥うっ‥‥‥」
知美は優しい目をして後ろから鈴菜を抱きしめる。
ようやく鈴菜が落ち着き始めた。
鈴菜「‥‥‥ねえ」
知美「はい、お嬢様」
鈴菜「電話でこいつにいじめられてた女ってあんた？」
知美「え、あ、あの、それは」
浩一「いじめてたとは人聞きが悪いな」
浩一「かわいがってたんだよ」
鈴菜「あんた！　知美まで毒牙にかけたのね！」
鈴菜「信じられない。私だけならいざ知らず‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
知美「あ、あの、お嬢様‥‥‥」
鈴菜「馬鹿、知美！　あんたもあんたよ！」
鈴菜「どうせあんたのことだから、こいつの言うことほいほい聞いてるうちに手込めにされちゃったんでしょ」
知美「あ、あのお嬢様‥‥‥それはちょっと違‥‥‥」
鈴菜「考えてみたらこの色欲のかたまりが、知美みたいな格好の餌を逃すわけないわよね」
浩一「色欲のかたまりはおまえもそうだろうがよ」
鈴菜「うるさい！　とにかく知美はわたしの友達なんだから！」
鈴菜「手を出したら私が許さないからね！」
鈴菜「行くわよ、知美」
知美「え、あの、でもお嬢様‥‥‥」
知美「わ、私、まだ‥‥‥」
俺は鈴菜に引きずられていく知美を見送った。
どうでもいいが、バイブ付きベルトをはめたままだよな。
夜がつらいんじゃないだろうか？
そんなことを考えながら、鈴菜の残り香に浸りながら俺はまどろみに落ちた。
