千賀子の不審な行動③
浩一「さて、今日はどこへ行くかな‥‥‥」
そういえば、神社の向こう側にはまだ行ってなかったな。
‥‥‥少し足を伸ばしてみるのもいいかもしれない。
浩一「ん‥‥‥？」
沢口だ。
あの方向だと、土蔵か‥‥‥裏参道を通って神社のコースか‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
浩一「五平‥‥‥」
浩一（‥‥‥沢口の後をつけているのか？）
浩一（沢口に教えてやった方がいいのかもしれない‥‥‥）
どうも五平は沢口を警戒している事は確かだ。
捕まえて二度と手出しが出来ないよう痛めつける‥‥‥ぐらいのことは考えていそうな気がする。
まあ、相手が沢口じゃ、返り討ちにあうのが関の山だろうが‥‥‥。
はっきり言って、俺は、あの女を本気で怒らせようと思ったことはない。
あいつの引き締まった体といったら‥‥‥。
浩一「‥‥‥それはともかく」
事が起こる前に助けてやるのが、友人としての思いやりってやつだろう。
五平「‥‥‥ちっ、思ったよりも出来るな。儂をまくとは」
五平「んっ？」
五平「おや、これは旦那様」
浩一（っと、見つかってしまったか）
五平「旦那様の日課の散歩ですか？」
浩一「別に日課って訳じゃない」
五平「いいんですよ、旦那様は。ご当主でいらっしゃるんですから」
浩一「やっぱり沢口の後をつけていたのか？」
五平「人聞きが悪いですな」
浩一「沢口には俺から言っておく。だから、後をつけ回すような真似はするな」
五平「‥‥‥」
五平「あの女はその小道を登っていったので‥‥‥。よろしく頼みましたぞ、旦那様」
浩一「‥‥‥」
五平は行ってしまった。
‥‥‥で、今すぐ追いかけろってか。
浩一（沢口がどこに行ったのかも気にかかるし‥‥‥一応、行ってみるか）
浩一「はぁ、はぁ、くそう‥‥‥」
‥‥‥しかし、本当にこっちに来たのか？
一度沢口を追いかけてきて、道に迷いそうになったことがあるんだよな。
まあ、この前に比べて道があるだけましか‥‥‥。
浩一「ふうっ‥‥‥」
進んでも進んでも沢口の姿が見える気配は無い。
俺は汗だくになりながら、無心に山道を登っていく。
どのぐらい時間が経っただろうか‥‥‥。
もう諦めて、空調の効いた書斎に引き返そうか‥‥‥そう思い始めた時だった。
浩一「‥‥‥！」
進む先に、光の束が降り注ぐ場所が見えてきた。
浩一（森を抜けたのか‥‥‥？）
俺は歩調を緩めると、その光の中に入っていった‥‥‥。
浩一「‥‥‥ほう」
そこは倉木の山々を見渡せそうな、広々とした野原だった。
浩一「‥‥‥こんな場所があったのか」
子供の頃にこの場所を知っていたなら、毎日でも遊びにきていただろう。
浩一「‥‥‥」
浩一「ふう‥‥‥」
本当にいい風が吹く。
草の香りをいっぱいに含んだ風を浴びていると、山登りに疲れた身体が見る間に癒されるようだ。
今の俺には丁度いい休憩場所だった。
浩一（もう、今日はここでのんびりして帰ってもいい気分だが‥‥‥）
浩一（そういうわけにもいかないか‥‥‥）
俺は辺りの景色を楽しみながら、沢口の姿を探す。
浩一「‥‥‥ん」
しばらく歩いていると、緑の中でひときわ目立つ赤い鳥居と、巨大な岩を見つける。
野原の真ん中にポツリと置かれた大岩。
自らを草原の主と主張しているかのように、悠然と構えているようだ。
浩一（なんだ‥‥‥あの岩は‥‥‥）
浩一（ん‥‥‥？）
浩一（沢口‥‥‥）
浩一（あんなところで何をやっているんだ？）
沢口は、鳥居の下に立ち何事かをつぶやいている。
が、何をつぶやいているのかは聞き取れない‥‥‥。
浩一「沢‥‥‥」
千賀子「‥‥‥フッ」
浩一「っ‥‥‥！？」
沢口が短く息を切った、そんな風に見えた。
次の瞬間、前からやわらかく押されたような感じがして、思わずよろめいた。
浩一「なっ！？」
浩一（何だ、今のは‥‥‥沢口の額と両手が光ったような‥‥‥）
浩一（目の‥‥‥錯覚なんかじゃないよな‥‥‥）
浩一（‥‥‥）
浩一「あれ‥‥‥沢口？」
千賀子「‥‥‥羽山か」
浩一「‥‥‥！」
声をかけられて我に返る。
いつの間にか彼女は俺のすぐ側に近寄っていた。
千賀子「‥‥‥いいところだろ？」
いつもとかわらぬ調子で、沢口が話しかけてくる。
俺に見られてしまったことに気づいていないはずはない。
元々、秘密主義的なところ、個人主義的なところがある奴とは思っていたが‥‥‥。
浩一「ああ。いい喫煙所だ」
千賀子「ろくな発想じゃないな」
浩一「人の発想に期待するな」
千賀子「お前に期待する？　何をだ？」
浩一「‥‥‥」
千賀子「それにしても、よくここがわかったな」
浩一「‥‥‥ああ」
千賀子「‥‥‥私くらいしか、見つけていないと思ったが」
浩一「沢口の後をつけさせてもらったから」
千賀子「‥‥‥その言い方だと、私が何かやばいことでもやっていたみたいじゃないか？」
浩一「‥‥‥まあ、やばいかどうかはわからないがな」
浩一「何をやっていたんだ？」
千賀子「かなわないな‥‥‥そんなに知りたいか？」
浩一「そりゃ、もちろん」
千賀子「本当に、知りたいのか？」
浩一「そう言われると、なんか凄いことみたいに聞こえるが‥‥‥」
千賀子「教授が言ってただろ、久坂の黄金伝説のこと」
浩一「黄金伝説？」
千賀子「暇に任せて宝探しなどね」
浩一「‥‥‥」
千賀子「どうした？」
浩一「宝探し？　およそこれ以上ない程、沢口に似合わない言葉だな」
千賀子「そうか？」
浩一「意外だった」
千賀子「お前も一口乗るか？」
浩一「現実感のないことに興味はないね」
千賀子「‥‥‥らしいな」
浩一「まあ止めないけどよ」
千賀子「退屈が嫌いなんだよ」
そういうと、沢口は並べてあった石を拾い上げて投げ捨てた。
千賀子「地元の人間はここを鬼ヶ原と呼んでいるそうだ」
浩一「ああ、名前だけは聞いたことがあるな」
千賀子「誰から聞いたんだ？」
浩一「教授だよ。酒の席での個人授業さ」
浩一「神を祀る山に何故鬼の名前がついているのか、云々ってな」
千賀子「ほう、それはどうしてなんだ？」
浩一「生憎、聞き流してしまって覚えていない」
千賀子「それは残念だ‥‥‥」
浩一「ただ、鬼ヶ原って名前は印象深かったんでね。覚えてたんだ」
千賀子「なるほど」
沢口は山の方を見渡していた。
風の感触を楽しむように。
浩一「さっきの石は何なんだ‥‥‥」
千賀子「石‥‥‥？」
千賀子「何のことだ？」
浩一「‥‥‥並べてあっただろ？」
千賀子「おまじないだよ‥‥‥気休め程度の‥‥‥」
千賀子「‥‥‥お前もやってみるか？」
浩一「‥‥‥いや、いい」
千賀子「だろうな」
沢口はいつもの調子で肩をすくめ、山道を下りていく。
俺はその後をついて歩き出した。
浩一「帰るのか？」
千賀子「ああ‥‥‥」
浩一「どうせだから一緒にその辺りでも歩かないか？」
千賀子「雨に降られるのはゴメンだ」
浩一「雨‥‥‥？」
千賀子「今から帰らないと降られるぞ」
新聞を読まない俺としては、そういうことをチェックする手段がない。
浩一（せめて一台でもテレビを置けばいいんだよな）
浩一（今度、頼んでおこう）
千賀子「‥‥‥」
浩一「あ、おい‥‥‥待てよ！」
俺は沢口の後をついて、屋敷へ戻る道を下った。
沢口はいつもの調子で肩をすくめ、山道を下りていった。
俺はその後ろ姿を見送る。
浩一「‥‥‥」
浩一「‥‥‥ふぅ」
浩一「ん？」
俺は巨岩の側に散らばっている石を手に取った。
どれも、恐らくこの岩から落ちたのだろう。鋭角的な形をして、扱いを誤ると、手を切りそうなものもあった。
そのどれもが、白い石で、切り口などを見ると、結構鮮やかに美しい。
浩一「‥‥‥」
俺はポケットからキーホルダーを取り出した。
それには俺が、もう思い出せないくらい昔から持っている石ころを付けている。
浩一「‥‥‥」
なんとなく、持っていた小石である。
白く摩耗して丸くなっているが、この辺りにいる小石と同じように、鮮やかに綺麗な石。
白い石などどこにでもあるが、キーホルダーについている石を、俺はどうやって手に入れたのか、実のところ憶えていない。
なんとなく持っていて、なんとなく愛着が涌き、キーホルダーにしてみた‥‥‥そういう石なのだ。
浩一「‥‥‥」
もしかしたら、昔この倉木へ来たときに拾った石か、とも思ったが、これだけでは分かりようもない。
浩一「‥‥‥帰るか」
結構長い間、この場所にいることを思い出し、俺は館の方にきびすを返した。
浩一（‥‥‥またあの距離を歩くのか）
──そう思うと俺の足取りは重かった。
浩一（‥‥‥遠いなぁ）
