千賀子の墓参り
浩一（そうだな、少し外を出歩いてみるか）
テラスから見える庭に、黒の皮ジャン姿が見えた。
浩一「沢口の奴、また神社にでも行くのか？」
浩一「‥‥‥たまには俺もついていってみるかな」
浩一「沢口！」
千賀子「ああ、羽山か。どうした？」
浩一「神社へ行くんだろ。今日は俺も付き合うぜ」
千賀子「‥‥‥」
浩一「ん、違うのか」
千賀子「ああ、今日はちょっとな」
浩一「どこに行くんだ？」
千賀子「‥‥‥墓参りだよ」
浩一「墓？　誰の？」
千賀子「‥‥‥」
千賀子「‥‥‥まあ、羽山なら問題ないだろう」
千賀子「少し歩くことになるが、それでも付き合うか？」
浩一「ああ、それはかまわないんだが‥‥‥」
千賀子「わかった」
浩一「なあ、沢口」
浩一「‥‥‥もしかして、沢口が毎日神社に通ってたのは、その墓に参りに行ってたのか？」
千賀子「いや、墓に参るのは今日が初めてだ」
浩一「初めて？」
千賀子「なかなか分かりにくいところにあるんだよ。見つけるのに手間取った」
浩一「‥‥‥？？」
浩一「あれ、沢口」
千賀子「ん、どうした？」
浩一「墓って神社にあるのか？」
浩一「あの神社のそばに霊園なんて無かったと思うんだが‥‥‥」
千賀子「神社じゃないって言っただろ」
浩一「だったらどうして山を登るんだ？　山には神社しかないだろ」
千賀子「いいから黙ってついて来い」
沢口は俺の疑問などお構いなしで急勾配の坂道を登っていく。
俺はその後をついていくしかなかった。
浩一（‥‥‥やっぱり神社に行くつもりなんじゃないか）
俺は鳥居を見上げながら、沢口に聞こえないようにつぶやいた。
千賀子「羽山」
浩一「ん、ああ」
千賀子「何をぼーっとしてる。こっちだ」
浩一「‥‥‥」
浩一（‥‥‥こっちだといわれてもな）
沢口はどう見ても藪にしか見えない方へ、俺を引っぱっていこうとしている。
浩一「この中、歩くのか」
千賀子「やめておくか？」
浩一「‥‥‥」
千賀子「‥‥‥」
浩一「‥‥‥行く」
千賀子「ふっ、よし」
浩一（‥‥‥ったく、歩きづらいったらないぜ）
俺はぼやきつつも沢口の後をついて草むらの中を歩く。
と、突然沢口が立ち止まった。
千賀子「ついたぞ」
浩一「‥‥‥」
浩一「これはまた‥‥‥随分と素朴な社だな」
浩一「それにしても、こんなのがあるとは知らなかったぜ」
千賀子「そうだな、私もつい最近まで知らなかった」
千賀子「自分の先祖の墓がこんなところにあるなんてな」
浩一「先祖？」
浩一（なんで沢口の先祖の墓がこんなところにあるんだ？）
千賀子「沢口家は‥‥‥元々倉木の一族に仕える巫女の家系だったんだ」
浩一「そうなのか！？」
浩一「じゃ‥‥‥つまり今回の旅は‥‥‥」
千賀子「まあ、里帰りのようなものだ」
千賀子「納得したか？　私が教授についてこの久坂村にきた理由。倉木の家のことについて興味を抱く理由」
浩一「‥‥‥それは、まあ。しかし、それならどうしてずっと隠していたんだ？」
千賀子「確証がなかったからな」
千賀子「はたして私の一族が本当に倉木の巫女であったのか‥‥‥」
浩一「沢口らしいといえば沢口らしい理由だ」
千賀子「とにかく、今回の旅の目的の一つは達せられたわけだ」
浩一「もしかして、倉木のゆかりの人物だから俺に近づいた、なんてことはないだろうな」
千賀子「お前との出会いは偶然だ」
浩一「信じてやるよ」
千賀子「ふっ‥‥‥」
浩一「しかし、どうしてお前の先祖の墓は、こんな分かりにくい場所にあるんだ？」
千賀子「それは‥‥‥まあ、いろいろ事情があったんだろう」
千賀子「だが‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
千賀子「私が死んだ時には、ここに葬って欲しいとは思う」
浩一「‥‥‥静かでいい場所だとは思うが、縁起でもないことを言うな」
千賀子「そうだな」
浩一「それにしても、よく見つけられたな」
千賀子「教えてもらったんだよ」
浩一「‥‥‥もしかして、それが電話の相手か？」
千賀子「まあ、そういうことだ」
浩一「なるほど」
千賀子「さて、戻ろうか」
浩一「もういいのか？」
千賀子「こんなところにいつまでもいたら、虫に刺されて仕方ない」
浩一「それはそうだが‥‥‥」
千賀子「ここにこれがあるということだけ確認できれば私は満足なんだ」
浩一（‥‥‥そういうものなのか）
浩一（しかし‥‥‥）
浩一「ということは、沢口にも少なからず倉木の家の血が流れているってことだな」
千賀子「そういうことになる」
浩一「‥‥‥あまり巫女というイメージがないな」
千賀子「私にもそんな自覚は‥‥‥ないさ」
ん、気のせいか？　今一瞬、あの沢口が悲しそうな顔をしたような気が‥‥‥。
浩一「ふ～っ、ようやくここまで戻ってきたぜ」
千賀子「さてと、私は屋敷に戻るかな」
浩一「俺も、汗で気持ちが悪いぜ。ひと風呂浴びたい気分だ」
千賀子「そうだな」
