地下牢発見
先ほどから館の中がやけに静かだ。
鈴菜は儀式で神社に行っているのだろう、主治医はその付き添いだ。
沙也加の姿も、知美の姿も見かけない。
特に用事があるというわけではないのだが‥‥‥。
まあ、静かなことはそれで結構なことさ。
一人で飲む酒が嫌いな訳じゃない。
むしろ、閑静な山の中。
都会では楽しめない雰囲気を味わって帰らなくてはな‥‥‥。
しかし‥‥‥。
浩一（少し静かすぎるな）
五平「‥‥‥こんなところで酒飲みですか」
五平「旦那様」
浩一「‥‥‥」
浩一「お前かよ‥‥‥」
五平「少々、ご足労願えますかな」
浩一「今くつろいでる。邪魔をするな」
五平「酒の肴くらいにはなりますぜ」
浩一「五平、先に用件を言え」
五平「‥‥‥」
浩一「いえないのか？」
五平「由利子様のご命令でな」
五平「旦那様にお見せするものがあるのだ」
浩一「それを言えと言っている」
五平「これ以上はワシの分際をすぎる」
五平「旦那様の目で見ていただくしかないのだよ」
浩一「ふん」
俺はグラスに残っていたブランデーを一気に飲み干すと立ち上がった。
俺は五平の後をついて、神社へ続く参道を上っていく。
毎度のことながら、老人とは思えない健脚だ。
俺は遅れないように歩を速める。
浩一「今は確か『夕方の儀式』とやらの最中じゃないか？」
五平「察しがいいのは助かるな」
浩一「‥‥‥」
五平「あんたは倉木家の当主になる身だ」
五平「それに際して知っておかなくてはならないことが、いろいろあるとは思わんかね」
浩一「あんたらのその短絡が、俺には理解できないね」
浩一「まだ『月待ちの儀』とかいうのまで１０日はあるだろう」
浩一「俺が館の主人におさまるとは限らないんだぜ」
五平「奥様の判断だ。あんたに適正ありと判断したんだろうよ」
五平「もっともワシはあんたがまだ土壇場で何を考えるかなど、わからぬとおもっておるがな」
五平「つくづくうまくやったものだ」
浩一「‥‥‥」
神社の廊下はガラスによって密閉されている。
本来なら木造特有の木の香りが満ちているはずなのだが、そこに漂っているのは甘い女の蜜の香り。
危うい衝動に駆り立てる誘惑の香りだ。
五平は廊下の一番奥の障子の前で立ち止まる。
倉木神社の祝詞が聞こえている。
夕方の儀式の真っ最中なのだろう。
浩一「‥‥‥」
五平「入るぞ」
むっとする様な湿気と共に、強烈な女の性の香りが流れ出る。
その部屋の中央には鈴菜がいた。
鈴菜は両手両足に紅い紐を結びつけられて、それに身を持たせかけ、ゆらゆらと揺れている。
俺が入ってきたことにも気づかないのか。
うつむいて荒い息をしている。
その前に二人、知美と沙也加が目隠しをして手を後ろに縛られ座っている。
三人の娘はそれぞれが頬を紅潮させ、わき起こる衝動をこらえているようだ。
御簾の向こう側から祝詞を詠い上げる声が聞こえる。
抑揚のない低い声は、緩やかな錯乱となって平常心をかき乱した。
五平「巫女に手をふれるな」
五平「生きて帰れなくなるぞ」
五平が俺の肩をつかんで言った。
俺は思わずつり下げられた鈴菜の方に歩み寄っていたことに気がつく。
もちろん下半身の暴力的な衝動を満たすために。
俺は息を呑んだ。
浩一「見せたいものというのはこれだけか」
五平「‥‥‥」
五平は俺の質問に答えず部屋を出る。
俺は鈴菜と知美、沙也加をもう一度振り返り、部屋を出た。
浩一「それにしてもどうしてあの二人が‥‥‥」
五平「『月待ちの儀』に参加するという話を聞いているがな」
五平「実はここからが本題だ」
五平「これからワシは旦那様をある場所にご招待するように言われておる」
五平「その前に、ワシから個人的に聞きたいのだが‥‥‥」
五平「どう思うね、旦那様」
浩一「どうとは？」
五平「欲情したか？」
浩一「‥‥‥」
五平「‥‥‥ふっ、まあいいだろう」
浩一「その儀式というのは、どんなことをやるんだ」
五平「‥‥‥」
五平「その答えはこれから行く先で聞くんだな」
五平「どちらにしろそいつを口にする権限をワシは持っておらんでな」
浩一「ここは‥‥‥」
五平「見れば察しはつくだろう」
五平「ここはな前当主の善治郎が女をなぶるときに愛用していた場所だ」
浩一「‥‥‥」
五平「‥‥‥こいつがここの鍵だ」
浩一「それで‥‥‥？」
五平「奥様にこれをお前に渡すようにいいつかっている」
浩一「‥‥‥」
五平「あんたを正式に倉木家の当主として認めるってことだよ」
錆がかった無骨な形をした鍵。
五平がちらつかせるのを見つめながら俺が想像していたもの。
それは知美や沙也加、そして鈴菜を連れ込んで様々なプレイに興じる自分の姿であった。
五平「フン‥‥‥」
五平「どうだね、旦那様‥‥‥」
五平「今、ちょうど活きのいい獲物が一匹いるんだが」
五平「あんたの手で調教してみるかい？」
獲物‥‥‥だと？
五平「ククク、ついてきなよ」
五平は俺の返答を待たずに、牢の奥へと歩き始める。
俺の足は自然に五平の後をつけた。
獲物、調教‥‥‥。
その手のメディアでは頻繁に耳にする言葉だ。
無論、東京でもその手のクラブなどはある。
まあ、そのたいがいの物はやらせだし、少なからずそういった趣向の持ち主の寄り合い所帯といえる。
しかし、こいつの口にする言葉はその言葉通りの意味の物だ。
そして、ここにはそれを用意するだけの舞台装置がそろっている。
五平「ここだよ‥‥‥」
五平は突き当たりの地下牢を顎でしゃくった。
手足を縛られた女が倒れている。
扇情的な拘束具に白い肌を包んだ女性。
よく知った顔だった。
浩一「さ、沢口‥‥‥」
浩一「てめえ、沢口になにしやがった！」
五平「手は出しちゃいませんぜ」
五平「あんたのために取っておいてやったんだ」
浩一「俺のため‥‥‥だと‥‥‥？」
五平「あんたらまんざら無関係って訳じゃないんだろ」
五平「だったらあんたに介錯してもらった方が、そこのお嬢さんも気持ちよく昇天できると思ってな」
浩一「馬鹿な‥‥‥」
五平「いいのかい？」
浩一「どういうことだ？」
五平「あんた、この女が何者か知らないだろう」
浩一「おまえよりは知っているさ」
五平「ほう‥‥‥大した自信だ」
五平「ワシがあんただったら、とてもではない、そんな危険な女を野放しにしておく気にはなれんがな」
浩一「‥‥‥」
浩一「話せ‥‥‥」
五平「その女は鼠よ、倉木のことをかぎ回るメス鼠よ」
五平「あんたに近づいたのも、あんたが倉木の眷属だからだ」
五平「ふっ、利用されたんだよ、その女に」
浩一「‥‥‥」
五平「その女は倉木の儀式を暴き、『月待ちの儀』を妨害しようと動いておった」
浩一「ほんとうか‥‥‥沢口」
千賀子「‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
本山「本当じゃよ」
浩一「き、教授‥‥‥」
本山「ワシもここに来るまで知らんかったがの」
本山「どうやら千賀子君は『さる一族』の巫女であるらしい」
浩一「何を証拠に‥‥‥そんな」
本山「前にも尋ねたことがあったかもしれぬが、この倉木神社はどちらの方角に当たる？」
浩一「方角って‥‥‥」
本山「東京からの方角じゃよ、その一族の本家があるところから見た方角」
浩一「あ‥‥‥」
本山「そうわかったようじゃの。そこからの鬼門にあたるのがこの倉木神社」
浩一「わからないな‥‥‥『月待ちの儀』が失敗して困るのはその『一族』にとっても同じじゃないのか」
本山「むろんじゃ」
本山「『月待ちの儀』は執り行われる」
本山「倉木の家から離れてな」
浩一「‥‥‥つまり、そういうことか」
本山「お前さんだって自分の急所は自分で守ろうとするじゃろ」
本山「そやつらは手に入れたいんじゃよ、『月待ちの儀』をな」
浩一「‥‥‥」
本山「千賀子君はいつも手袋をしておったろ」
俺は沢口の手を見た。
手袋は外されている。
傷一つないきれいな指。
彼女は決して手袋を取ろうとしなかった。
俺も頼んだことがある。
だが彼女は決して首を縦に振らなかった。
だからそこには決してふれられない何かが隠されているのだとは思っていた。
それをこんな形で知ることになろうとは。
本山「『さる一族』の巫女は、その手を穢れより守らねばならんのじゃ」
浩一「沢口‥‥‥」
千賀子「でたらめだ‥‥‥信じるな‥‥‥」
本山「でたらめ！」
本山「あ～、なんと嘆かわしい。ワシのゼミの受講生が己が保身のために真実をねじ曲げようとするとは‥‥‥」
五平「そいつが『さる一族』の巫女かそうでないかはすぐにわかる」
五平「由利子様の意向でな、その女も『月待ちの儀』に参加してもらう」
五平「巫女であるということは、倉木の儀式の有資格者だ」
浩一「‥‥‥由利子さんの？」
五平「そうだ‥‥‥奥様も巫女であらせられるからな」
五平「この女が巫女であるかそうでないかは、奥様がお会いになればすぐにわかる」
本山「今年の『月待ちの儀』は盛大になるぞ」
本山「よかったのう、それだけお前の婚儀も盛大になるということだ」
浩一「まさか命に関わるようなまねはしないだろうな」
五平「ふふ、あんたも想像力が豊かだな」
浩一「‥‥‥」
事情はわかった。
頭では理解した。
しかし‥‥‥。
本山「倉木神社で行われておる儀式は見たの？」
浩一「ええ」
本山「簡単に言うとじゃ、倉木の儀式のメカニズムというのは巫女の体に「穢れ」をおろすところから始まるのじゃ」
本山「その穢れをおろした際にじゃな、まあ巫女の方に精神的な準備が整っておらんとじゃな」
本山「精神的負荷に耐えかねた巫女が発狂してしまう可能性があるのじゃ」
浩一「‥‥‥」
浩一「だから‥‥‥由利子さんは‥‥‥」
本山「おおよその事情は理解できたかの？」
本山「つまり、巫女の精神的土壌を作ってやるのも当主の仕事のうち‥‥‥と言うことじゃ」
本山「くうっ‥‥‥」
本山「ワシはこの話を聞いたときお前がうらやましくてうらやましくてな‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
教授の言葉は聞いていない。
俺は沢口のそばにしゃがみ込む。
千賀子「‥‥‥私を抱くのか‥‥‥」
浩一「かまわないだろ」
千賀子「‥‥‥」
浩一「軽蔑するか‥‥‥？」
千賀子「‥‥‥別に」
俺は沢口の唇を指先でなぞる。
口をつぐんだ沢口は、うっとうしそうに俺の指の動きを見ている。
俺は沢口の髪の毛をつかんで上を向かせた。
この状況下で沢口はまだ強気な視線で俺をにらんでいた。
それが沢口らしい。
浩一「五平‥‥‥吊せ‥‥‥」
沢口をつり下げている皮の紐が、ぎしぎしと揺れる。
両手両足をバンドで拘束された沢口は、宙にゆらゆらと揺れていた。
俺はエナメルのビスチェから覗く白い腹をなでてやる。
五平「旦那様‥‥‥ぬるいですな」
五平はにやつきながらつぶやく。
俺は沢口の腹をなでる手を止めて、五平をにらみつける。
五平「ワシも参加せねばならぬかの」
そういって五平は懐から瓶を取り出す。
中には無色透明な液体が入っている。
五平はそのふたを開けると、自分のものをしごきながらその上にとろりとした液体を垂らしかける。
五平「さあ、しゃぶってもらおうか」
五平は沢口の前に立ち、ぬらりとしたペニスで彼女の顔をなぶる。
沢口の顔がゆがむ。
しかし、そのゆがみはいつもの強気な沢口のものとは少しだけ様相を異にしていた。
五平「原液だからの、効くぞ」
浩一「‥‥‥」
俺はその液体の入った瓶を五平から受け取る。
ふたを開けると、どこかで嗅いだような香りが漂った。
確か‥‥‥これは‥‥‥。
だが、俺の思考は最後まで続かなかった。
瓶の中に指を入れてその液体をすくい取ると、沢口のもっとも敏感な所に塗りたくる。
千賀子「や‥‥‥やめろ‥‥‥」
千賀子「んあっ‥‥‥あぅ‥‥‥」
彼女の悲鳴に似た叫び声が地下牢に響く。
俺の指が沢口のそこをこするたびに、不自由な体をびくびくと震わせる。
心地いい反応だった。
そして最後に、秘所の突起全部を被うように液体を塗りつけた。
千賀子「んあっ‥‥‥」
俺は瓶の残りを沢口の尻の上から垂らした。
甘い香りが辺りに広がり、それだけで勃ち上がった下半身が暴走しそうになる。
俺は沢口の中に指を突っ込むと、中でふくらんでいる部分を探りあてる。
千賀子「あ、や‥‥‥あ‥‥‥」
その隙を逃さず、五平は沢口の口の中に怒張したものを突き入れた。
五平は沢口の首輪からのびる鎖をがちゃがちゃと揺らしながら、自分でも腰を振る。
俺は目の前で揺れている沢口の尻をつかむと、指で押し広げながら自分のものをその中に突き入れた。
千賀子「んんん‥‥‥！！」
俺が腰を打ち付けるたびに、五平のものをくわえたまま、沢口がうめき声を漏らす。
苦しげな声が俺をますます高ぶらせる。
五平「ぬっ‥‥‥ぐぐ‥‥‥小娘が‥‥‥」
千賀子「んん‥‥‥」
五平「たまらん舌遣いをしおるわ‥‥‥ククク」
浩一「‥‥‥」
五平は喜悦を浮かべ、喉に突き刺さるのではないかと言うほどに深く、沢口の中に自分のものを突き込む。
それを冷めた目で見ながら、俺は黙々と沢口の中に刺し抜きした。
五平「うぬぬ‥‥‥ぬああ‥‥‥」
五平が両手で沢口の頭をつかんで、最後の一突きを入れる。
五平「ふううう‥‥‥」
五平「吐き出すな‥‥‥飲め‥‥‥！」
口からそれを抜き出すと、沢口の顎を持ち上げて五平が笑う。
五平のぶら下げたそれは、白濁の液体にまみれていた。
精液が沢口の喉に落ちる音を聞くと、五平は俺の側に寄り肩をたたく。
五平「ワシは堅苦しいことは嫌いでな」
五平「無粋なことはいわん、楽しんでいけや」
そういうと五平は俺のポケットに古ぼけた鍵を落とす。
俺は、再び沢口の中を自分のもので激しくかき回し始める。
千賀子「やめ‥‥‥！　あ、あああ‥‥‥！」
千賀子「あんっ！」
浩一「‥‥‥沢口」
栓を抜かれたように、沢口は狂乱の声をためらいもなくまき散らす。
恐ろしいほどの愉悦感。
熱い衝動が俺の下半身を駆けめぐった。
千賀子「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
浩一「沢口。おまえの弱い場所は‥‥‥」
千賀子「ん‥‥‥んんん‥‥‥」
俺は吊された沢口の体を、モノのように扱った。
ペニスに快感を与えるためだけの道具。
それが今の沢口だ。
浩一「ここだったか？」
千賀子「んあっ‥‥‥」
千賀子「んあっ‥‥‥あっあっあっあっ」
沢口を縛り付けている拘束具がぎしぎしと軋みを上げる。
俺は肉棒をさらに奥まで差し込んで、中で動かした。
千賀子「ああああんんぅ‥‥‥あんんんんっ」
浩一「かわいい声だな沢口」
千賀子「や‥‥‥も‥‥‥あっあっ」
浩一「‥‥‥」
俺は腰の動きを止めた。
千賀子「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
浩一「‥‥‥沢口、ここでよかったか？」
沢口は首をがっくりとうなだれて、目を泳がせていた。
その先に見つめているのは、自分の下半身にものを入れている人物だった。
時々、微動するたびに口から甘い声が漏れている。
浩一「沢口‥‥‥ここでいいよな」
俺は先端で、沢口がもっとも感じていた部分をついた。
浩一「な？」
千賀子「‥‥‥」
沢口はうなずいた。
浩一「‥‥‥よし、すぐにイかしてやるからな」
千賀子「ぐっ‥‥‥」
俺は再び沢口の体を動かし始めた。
吊された沢口は俺の思う通りに動いていた。
千賀子「あっ‥‥‥あっあっあっああああっ」
千賀子「あんあんあんあん」
千賀子「あああああんんんっんっ」
ペニスに絡みついている沢口の肉壁が震えた。
千賀子「あっ‥‥‥」
千賀子「あああああんんんっ！！」
五平「おおう‥‥‥儀式が終わったようだな」
沙也加「‥‥‥」
浩一「‥‥‥沙也加」
沙也加「‥‥‥旦那様」
沙也加「こんばんはです」
浩一「‥‥‥そうか、沙也加も‥‥‥」
五平「沙也加‥‥‥ワシの相手をしろ」
沙也加「は、はい‥‥‥」
五平は俺の方を向いた。
いやらしい目だ。
そして、一瞥をくれ、沙也加を抱き寄せて去っていく。
本山「粗野な男じゃの‥‥‥」
浩一「‥‥‥」
本山「部屋に戻るのか‥‥‥」
浩一「ああ‥‥‥少し‥‥‥疲れた」
俺は地下牢を出ると逃げ込むように自分の部屋に閉じこもった。
俺は五平に渡された鍵を眺めている。
魔法の鍵にしては古ぼけて貧相で、とても幸福を運んでくるもののようには思えない。
俺はそれを引き出しにしまうと、ベッドに横になった。
今も地下では輪姦されているのであろう、沢口と沙也加の姿が瞼の裏にこびりつき、離れなかった。
