知美の夜這い
誰だ‥‥‥こんな夜中に‥‥‥。
？？「‥‥‥んな‥‥‥さま‥‥‥」
浩一「誰だ‥‥‥」
？？「旦那‥‥‥さま‥‥‥」
浩一「？」
浩一「知美か？」
浩一「どうしたんだ‥‥‥こんな夜中、こんな時間に」
知美「ください‥‥‥」
浩一「‥‥‥？」
知美「わたし‥‥‥もう‥‥‥我慢‥‥‥できない」
浩一「お、おい、しっかりしろ」
知美「あっ！」
倒れかかってきた知美の肩をつかむと、電流が流れたように知美の体が震える。
知美の体から力が抜け、しめった唇をわななかせている。
浩一「こ、こら」
知美「旦那様、お許しください‥‥‥」
知美はナイトガウンに手を入れて、いきなり俺のモノを握りしめる。
浩一「くっ‥‥‥知美‥‥‥待て‥‥‥」
知美「旦那様‥‥‥旦那様が欲しい‥‥‥」
浩一「クソッ」
俺は首にまとわりついた知美の腕を引き剥がす。
浩一「どういう了見だ、知美」
知美「わかってます‥‥‥はしたないことだって‥‥‥」
知美「でも‥‥‥でも‥‥‥」
知美「体が熱いんです」
知美「止められないんです」
床にしゃがみ込んだまま、もぞもぞと足をすりあわせながら、その付け根に手をやったままうつむいている。
浩一「‥‥‥欲しいのか」
知美「は‥‥‥はい」
浩一「‥‥‥」
知美はふらふらと立ち上がって、どうにかベッドのところまでたどり着く。
ベッドに上がると、知美はＭ字型に足を開いて自分からスカートを持ち上げて見せた。
浩一「こんな状態じゃ下着なんて意味がないな」
愛液を吸ってべっとり湿ったそこは、もはや前戯の必要もないほど濡れていた。
下着越しに指を押し込んでやると、指先を伝わって汁が垂れる。
知美「ん‥‥‥んんん‥‥‥」
そのまま知美の花弁を指先で軽く刺激してやる。
知美「あ‥‥‥ああ‥‥‥ダメ‥‥‥」
知美はもどかしげに膝を揺らす。
俺は知美に後ろを向かせ下着をおろした。
俺の中指が愛液のぬめりになめらかに呑み込まれる。
知美「あ‥‥‥いい‥‥‥ああ」
浩一「奥の方まで濡れてるぞ」
知美「あっ‥‥‥ああっ‥‥‥旦那様っ！」
浩一「ふるえてるな‥‥‥ここが」
知美「あああ‥‥‥」
浩一「ここがツボか？」
知美「や‥‥‥やああ‥‥‥」
知美のそこは入り口から指の第２関節あたりまで潜ったところにあった。
その場所を指でこすって刺激する。
彼女がうつろな瞳で俺を見つめながら手を伸ばしてくる。
彼女を抱き寄せ髪をなでてやると、彼女は膝を落として少しでも俺の近くに寄ろうとする。
知美「ああっ‥‥‥旦那様‥‥‥あああっ」
浩一「知美‥‥‥」
知美のくちびるを奪う。
舌を絡ませあいながら、知美をうしろから抱きすくめる。
知美は泣きそうな瞳で、肩をくねらせ叫び声を上げた。
知美「ああっ、旦那様‥‥‥お許しください！」
知美「わたしっ‥‥‥わたしもう！」
知美「あああっ」
知美が顔を覆う。
なま暖かい液体があとからあとから噴き出してくる。
指をつき込むたびに、びちゃびちゃと音を立ててそれが飛び散る。
放出がゆるまってくるに従って、知美の腰から力が抜けていくのがわかった。
俺は知美の中から指を抜いて、顔を覆い隠す手をどけてやる。
彼女は目を閉じて短く嗚咽している。
知美「‥‥‥も‥‥‥もうしわけ‥‥‥ありま‥‥‥」
でかかった言葉をくちびるでふさぐ。
俺は知美の嗚咽がおさまるまで、そのままでいてやることにした。
浩一「うずきはおさまっただろ」
知美「あ、あ、あの‥‥‥」
浩一「これだけ派手に出したんだからな」
知美「‥‥‥」
浩一「どうなんだよ」
知美「‥‥‥お、おさまりました」
浩一「そいつはよかった」
知美「‥‥‥あ、あの」
浩一「ん？」
知美「あの‥‥‥その‥‥‥」
浩一「なんだよ‥‥‥」
知美「‥‥‥旦那様に‥‥‥抱かれたい‥‥‥です」
浩一「‥‥‥」
浩一「ベッドは‥‥‥使えねえかなあ‥‥‥」
俺は知美を抱き起こし立ち上がると、びっしょりと濡れたナイトガウンを脱ぎ捨てた。
知美はエプロンをほどき、シャツとスカートを脱いでブラジャーを外す。
それを丁寧に畳んでベッドの上に置くと、ガーターとストッキングを脱いだ。
知美「ほんとに‥‥‥みずびたし‥‥‥」
浩一「水じゃないだろ、それ」
知美「‥‥‥やだ‥‥‥」
体を添わせてきた知美を抱きしめ唇を重ねる。
知美は身長差を埋め合わせるように伸びをして、くちびるをからみつけてくる。
浩一「今日はやけに求めてくるな‥‥‥」
知美「そ、そうでしょうか‥‥‥」
浩一「別に、悪い気分じゃない」
知美「ありがとうございます」
俺が知美の中に自身を押し込むたび、不安定な足場が揺れる。
浩一「そんな、足閉じたままじゃベッドからおちるぞ」
知美はベッドの柱にしがみついて、ぎこちなくバランスを取っている。
首筋に舌をはわせながら、宙ぶらりんになっていたバストを両手でつかむ。
浩一「それにしても、跳ねるベッドだな」
知美「宙に‥‥‥浮いてるみたい」
浩一「楽しそうだな‥‥‥知美」
知美「え、あの‥‥‥」
俺は知美のすがりついている柱に手を突き、少しずつ動きを強く速くしていく。
柔らかいスプリングがきしみ、そのたびに知美がよろける。
知美「あっ‥‥‥やっ‥‥‥」
それにはお構いなしに、俺は乱暴な抽送を繰り返す。
知美の息が次第に荒くなり、腰が落ちていく。
からだが揺れるせいだろうか。
衝動の高まりと共に意識がぐるぐると目を回し始める。
知美「あ‥‥‥ああ‥‥‥」
浩一「‥‥‥っ‥‥‥っくああ」
知美「ああああ‥‥‥！」
膝を折ったのはどちらが先だったろうか。
俺と知美は達すると同時に柱に寄りかかりずるずると崩れ落ちる。
その柱の上で知美と俺の手のひらが重なる。
知美「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
浩一「はぁ‥‥‥」
知美の手は燃えるように熱かった。
俺と知美のふれあっているどの部分よりも。
もしかしたら、それは俺が絡み合った指先を何より意識していたからかもしれない。
