水菜
長い長い人の影が伸びていた。
誰かが遠くにいる。
その影は、夕日をうけて、こっちに伸びてくる。
いっしょに鼻歌が聞こえてきた。
何度か聞いたことのあるメロディ。
真似したくてもできなかったメロディ。
鈴の音をたてながら、あの子が走ってくる。
夕焼けを背にうけ、影が揺れる。
息がかかるほど、近づいてくる。
笑顔を向けられると、鼓動が速くなる。
夕焼けでよかった。気づかれてしまう。
あの子が手をさしのべてきた。
知っている。この手はふわっとやわらかい。
握ろうとすると、その手の中に何かがあった。
それをそっと受け取る。
それは金色の鈴。
夕日を受けて、きらきら輝く鈴だった。
これは？　そう思いあの子を見返すと。
似ていた。よく知っている子だ。
いつも会っていたのに、今日初めてあったようだ。
鼓動が一段と速くなる。
無垢にはかなげにほほえむあの子に、そっと手を伸ばす。
‥‥‥俺は君と約束をしたんだ‥‥‥
コクリとあの子は頷いた。
‥‥‥俺は‥‥‥
あの子は身を寄せてくる。
もう気づかれてもかまわない。
あの子を包み込んだ。
あの子に包み込まれた。
このまま離さない。
そう思っていた。そうするつもりだった。
‥‥‥俺は‥‥‥
浩一「‥‥‥」
あたりはすでに涼しくなっていた。
地面の草も少し冷たい。
山は夜の風をすでにつれてきていた。
浩一「‥‥‥」
水菜「‥‥‥」
浩一「よお‥‥‥」
水菜「‥‥‥」
浩一「いいのか‥‥‥俺に近づいても」
水菜「‥‥‥」
浩一「あいつに、何か言われたんじゃないのか？」
彼女はにこっと微笑むだけだった。
それでいいと、俺は思う。
浩一「‥‥‥そうか」
水菜「‥‥‥」
彼女は俺の方をずっと見つめていた。
ふと、思う。
彼女は俺のことを見つめているのだろうか？
俺の中の何かを見つめているだけではないだろうか？
浩一「‥‥‥」
水菜「‥‥‥」
それでも、彼女はずっと俺のことを見つめていた。
そのうち俺に穴でもあくんじゃないかと思うほどだ。
俺は彼女の顎に手を伸ばした。
すっと手を首筋にもっていく。
水菜「！」
さすがにくすぐったかったのか、首を傾げた。
俺は笑った。
彼女も笑った。
浩一「‥‥‥ふっ」
水菜「‥‥‥」
こんな日々が昔あったような気がする。
鈴菜とここに来た時‥‥‥
いや、もっと前か‥‥‥
しっくりとパズルが収まるような。
それでいて、ピースの形が合っているだけで絵があっていないような。
そんないらだち。
と同時に訪れる安心感。
そんな思いを、倉木の山の風はいっしょくたにして、空に流してしまう。
浩一「‥‥‥今日は何をする？」
水菜「‥‥‥」
俺は優しく話しかけた。
水菜「‥‥‥」
彼女は大岩のある方を指さすと、小走りで行ってしまった。
俺はその後を歩いて追いかけた。
彼女は大岩の前で待っていた。
浩一「何かあるのか？」
彼女はそこで何をするわけでもなく、ボーッと夕日を眺めていた。
彼女の足下で、鈴が鳴っていた。
聞き覚えのある響きだ。
しかし、特に不快感はない。
ただ、このいつまでも小さな水菜を守りたい。
そう思うんだ。
浩一「‥‥‥なあ水菜」
浩一「‥‥‥」
俺も夕日を眺めていた。
夕日はだんだんと藍色の空に押され、沈んでいった。
草木がだんだんと不鮮明になっていく。
夜の到来だ。
今まで倉木の山々を熱していた者が去り、あたりに夜陰がたちこめる。
浩一「‥‥‥」
俺は深呼吸する。
浩一「‥‥‥なあ」
浩一「‥‥‥」
浩一「水菜‥‥‥？」
日の光が消える頃、彼女はいつの間にか消えていた。
俺がここにいる理由は無かった。
すっかり遅くなってしまった。
俺は煙草をくわえたまま帰路についた。
‥‥‥鈴菜も待ちわびているだろう。
神社に着く頃には日が落ちて、結構な時間が過ぎていた。
神社の明かりも消えていた。
一平「‥‥‥こんなところで何をやっているのかね？」
浩一「‥‥‥一平先生ですか」
一平「お嬢様なら、すでに帰られたが」
浩一「そうですか」
一平「‥‥‥」
浩一「‥‥‥一平先生」
一平「‥‥‥なんですか？」
浩一「水菜をご存じですよね？」
一平「‥‥‥」
一平「誰だ？」
浩一「‥‥‥俺にもわかりません」
一平「‥‥‥そうか。それなら私にもわからないな」
浩一「鈴菜には‥‥‥」
俺は言葉に少しつまった。
夜の風が俺を冷静に考える時間を与えた。
しかし、抑えることはできなかった。
水菜の存在を隠している。
これは倉木の一族で行われていることなのだから。
浩一「鈴菜には何て伝えればいい」
一平「‥‥‥」
一平「わからないことを伝えることはできない。違いますか？」
浩一「いつまでも隠し通せるとでも思っているのか？」
一平「‥‥‥お嬢様は最近元気がないようです」
一平「旦那様にはもう少し気を配っていただかないと」
浩一「それは医者の仕事だろ？」
一平「‥‥‥」
一平「行ってあげてください。お嬢様は待っていますよ」
浩一「‥‥‥」
一平「今はあなたが彼女を支えるべきだ。違いますかな？」
浩一「‥‥‥」
俺は主治医を置いて、館に戻った。
