強制神事Ｈ
浩一「そんなに言うなら‥‥‥出ていくけどよ」
浩一「鈴菜‥‥‥」
鈴菜「な、何？」
浩一「もう少し態度を改めて欲しいな」
鈴菜「な‥‥‥何のことよ」
浩一「そのとげとげしい言葉遣い」
浩一「ハリネズミみたいだぜ」
鈴菜「う、うるさ‥‥‥」
浩一「‥‥‥ふう」
浩一「まあ、いろいろあったが俺だってお前と仲良くやりたいわけだ」
浩一「俺の言いたいことはそれだけ、じゃあな」
鈴菜「あ‥‥‥」
浩一「何だよ‥‥‥」
鈴菜「いや‥‥‥ありがとう‥‥‥」
浩一「‥‥‥！」
突然の目眩に俺は立ち上がりかけた膝を落とす。
鈴菜「ど、どうしたの‥‥‥」
浩一「いや、何でもない‥‥‥ちょっと立ちくらみが‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥」
鈴菜「まさか‥‥‥あんた‥‥‥」
浩一「さっきの御神酒が効いた‥‥‥なんて事はないよな」
鈴菜「やっぱり‥‥‥あれ飲んだの？」
浩一「‥‥‥あ、ああ」
鈴菜「そ、そんなの飲んで‥‥‥この部屋にいたら‥‥‥祝詞にあてられて‥‥‥」
鈴菜「っく‥‥‥はぁ‥‥‥」
浩一「‥‥‥す、鈴菜？」
どうしたんだ‥‥‥。
鈴菜の息が荒い。
鈴菜「ん‥‥‥はぁ‥‥‥あ‥‥‥」
浩一「なんだ‥‥‥これ‥‥‥」
鈴菜「こ、来ないで‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥んん‥‥‥ああ‥‥‥ダメ」
御簾の向こう側から聞こえてくる祝詞。
鈴菜の身体をゆらゆらと揺らしているものはそれであった。
鈴菜の顔を見て俺はハッとする。
既に瞳は焦点を失い、恍惚に浸りつつある気配があったからだ。
瞳の中に潤いが溜まり、篝火を映して妖しく輝く。
鈴菜「んんっ‥‥‥はっはっはぁ‥‥‥」
乱れた髪をたれ下げて、うつむいたまま何かに耐えている鈴菜。
そして濃密すぎる匂い‥‥‥。
鈴菜「はぁはぁはぁ‥‥‥んふぅ」
鈴菜は汗をぽたぽたと流していた。
床は汗で染みが出来ている。
体中から滴らせる汗に膝を滑らせる。
しかし、両手両足を縛られているから、もぞもぞとしか動けない。
ときどき体勢を立て直しながら、鈴菜はどうにか身体を支えている。
鈴菜「ふぅ、ふぅ、んっ」
ピタッ、ピタッ、ピタッ。
としたたる滴が、響く祝詞の中でもはっきりと聞こえてくる。
鈴菜も耳にしているに違いない。
自分のかいた汗以上に流れ出ているものを。
この濃密な匂いと、発情した時の濃く男の欲望を刺激する体臭。
浩一「‥‥‥くっ」
爆発的に沸き上がった欲望に抗えず、一歩足を踏み出す。
‥‥‥クッ！
きっとこれだ‥‥‥。
由利子さんは、とにかく俺に既成事実を作らせようと、俺をここに‥‥‥。
だが、噴きあがる欲望の波は、とうてい抑えがたいもののように思われた。
鈴菜が身体をくねらせる。
つぼみから落ちた滴と、床で跳ね散った音が俺の脳髄に響いた。
その瞬間俺の中で何かがはじけとんだ。
浩一「すず‥‥‥な‥‥‥」
声がかれていた。
鈴菜は俺の声にぴくりと反応する。
鈴菜「は‥‥‥あ‥‥‥祝詞と‥‥‥この場所の‥‥‥せい‥‥‥なの‥‥‥」
鈴菜「禍蛇を祓うから‥‥‥だから‥‥‥ひっ」
鈴菜「あ‥‥‥ああ‥‥‥」
浩一「‥‥‥禍蛇？」
浩一（‥‥‥なんだ？　何かひっかかるが）
浩一（いや。今は‥‥‥）
それどころではなかった。
ちぎれた鎖をふりほどき、俺はそのよく熟れた、しっとりと濡れた肢体に手をかけた。
鈴菜「やっ‥‥‥」
鈴菜の言葉を最後まで聞くことはなかった。
俺は鈴菜の後ろに回ると、組み合わされた布きれの中に手をいれ、両の乳房をわしづかみにする。
鈴菜「ひっ！　痛っ！」
鈴菜が短い悲鳴を上げる。
乳房は固く張りつめており、その先端の突起も切なげに立っている。
鈴菜の胸を愛撫しながら次第に呼吸が荒らぎ、乱暴な衝動がわき起こってくるのを感じた。
鈴菜「ん‥‥‥ぐ‥‥‥」
胸を力任せにもみしだかれながらも、鈴菜は快感の吐息を漏らしている。
鈴菜をつるしている紐がぎしぎしと揺れる。
鈴菜の抑え込んだあえぎは、御簾の向こう側の人間を気にしてのことだ。
鈴菜「はあっ‥‥‥はあっ‥‥‥」
浩一「鈴菜‥‥‥」
鈴菜「あ‥‥‥やめ‥‥‥て」
汗に濡れていない箇所などどこにもない。
首筋も、腰回りも、腿の内側も、流れ出る汗で湿っていた。
そして彼女の身体はどこに触れても反応を返した。
浩一「くそっ‥‥‥」
鈴菜「‥‥‥ん‥‥‥はああ‥‥‥」
鈴菜の唇がうっすらと開き、子猫の鳴き声に似た震えるようなため息が漏れる。
瞬きすれば滴がこぼれ落ちそうなほど、目に涙をためて、鈴菜は俺の与える刺激に耐えていた。
心臓が高鳴る音が聞こえる。
この子と一つになりたい。
その衝動がはじけた。
鈴菜の儀式服をまくり上げると、たぎりきったペニスを鈴菜のそこにあてがう。
鈴菜「‥‥‥は‥‥‥ま‥‥‥待って‥‥‥」
鈴菜「はや‥‥‥あ！　ああああああ！」
鈴菜を貫いたときに確かに手応えが伝わってくる。
だが、鈴菜のあげた喪失の叫びは、俺の知っているどの叫びとも違っていた。
鈴菜「‥‥‥やだ‥‥‥こんなの‥‥‥変よぅ‥‥‥」
鈴菜の頬からぽろぽろと涙がこぼれ落ちる。
だが、彼女の身体は確実に俺の身体を求めている。
彼女の中は、まるで俺と一つになるためにあるかのような一体感がある。
鈴菜「ん‥‥‥やっ‥‥‥あああん‥‥‥」
鳴き声とも、あえぎ声ともつかない声で鈴菜がなく。
俺の抽送に鈴菜の中からあふれた蜜が垂れる。
ぴちゃり、ぴちゃりといやらしい音が、木造の室内に響く。
鈴菜「はあっ‥‥‥もう‥‥‥やめて‥‥‥、あ‥‥‥んんん」
鈴菜の抗議を口づけでふさぐ。
ふりほどこうと身をよじらせる鈴菜もそれだけで抵抗を失う。
荒い息づかいが直接伝わり、俺をさらに高ぶらせる。
浩一「ぐっ‥‥‥くっ‥‥‥クソッ！！」
俺は夢中で鈴菜の中をむさぼり続ける。
しびれるほどの快感に動悸が激しい。
だが、どうしても、頂点の快楽まで手が届かなかった。
鈴菜「あ‥‥‥嘘、あ‥‥‥とぶ‥‥‥とんじゃう‥‥‥」
鈴菜がひときわ激しく身体を暴れさせて悶える。
目を見開いて、押し寄せる未知の感覚に狼狽える。
鈴菜「はっ‥‥‥あっ‥‥‥あああああ！！」
鈴菜が達する。
だが、俺は‥‥‥。
浩一「クソッ！！」
祝詞の声が高くなる。
自分の意識が引き剥がされ、突然、今までを越える大きな快感の波が襲ってくる。
押し上げられるような感覚に、俺は叫び声をあげていたのかも知れない。
突然部屋の周囲を取り巻いていた黒い力が逆流して、体の中に流れ込んでくるような感覚に襲われる。
浩一「！！！！！！」
俺の肩に激痛が走る。
次の瞬間俺の中で何かがはじける。
それは幻だったのかも知れない。
肩口からほとばしる‥‥‥。
鮮血。
