沙也加・幸福
俺はとりあえず外に出た。
外に出ると、一陣の風が俺の顔に吹き付けた。
浩一「風が出てきたな‥‥‥」
雲行きも怪しかった。
とりあえず、俺は走った。
どこへ、どっちへ？
わからないが走った。
わかることはただ一つ。
浩一「‥‥‥山を下りるということだ」
俺は、ただ闇雲に走った。
走らなければ間に合わない。
俺はがむしゃらに走った。
そして、風に雨が混ざるのに、時間はかからなかった。
本格的に降り出していた。
この山はいったい何なのだろう。
まるで人の行く道を阻止するかのようだ。
この山を下りようとする者を邪魔しているかのようだ。
浩一「‥‥‥くそっ」
俺は足をとられそうになりながら走った。
浩一「沙也加‥‥‥沙也加‥‥‥」
彼女の本名は栗原沙也加ではない‥‥‥。
本名は山都瑠璃。
これも芸名かもしれない。
浩一「沙也加‥‥‥沙也加‥‥‥」
だが、これしか知らなかった。
俺にとっては栗原沙也加しか知らなかった。
山都瑠璃に会った時、俺はどんな顔をすればいいのだろうか。
浩一「沙也加‥‥‥どこだ‥‥‥」
そして、沙也加がどこへ向かったのかわからなかった‥‥‥。
この嵐の中、いったい彼女はどこへ‥‥‥。
その時だった。
浩一「‥‥‥ん？」
浩一「‥‥‥君は？」
浩一「誰だ？」
暗い森の中で、少女が立っていた。
暗闇と横殴りの雨のせいで、誰なのかまったくわからなかった。
浩一「君は‥‥‥」
彼女はおぼつかない足取りで、俺のそばにまで近づいてきた。
彼女は俺の手をとって、俺に何かを握らせた。
浩一「‥‥‥これは？」
俺はそれを見た。
それは一個の鈴だった。
きれいな音を立てる鈴だった。
浩一「‥‥‥これがどうかしたのか？」
浩一「‥‥‥え？」
浩一「今、何て言ったの？」
浩一「‥‥‥」
浩一「‥‥‥彼女は‥‥‥いったい」
浩一「‥‥‥」
浩一「‥‥‥わかる」
この山の中で、俺は沙也加のいる位置を正確に把握した。
何故かは、わからない。
浩一「‥‥‥これ‥‥‥か？」
俺はしばらく手の中の鈴を見つめていた。
浩一「‥‥‥」
浩一「よし‥‥‥こっちだ」
俺は走り出した。
彼女の元へ‥‥‥。
漆原「‥‥‥くっ」
沙也加「漆原さん！」
漆原「‥‥‥大丈夫だよ。瑠璃ちゃん」
漆原「絶対に、ここから出してあげるから」
沙也加「‥‥‥で、でも‥‥‥」
沙也加「休んだほうがいいよ」
沙也加「だって‥‥‥漆原さん、足を‥‥‥」
漆原「‥‥‥ダメだ。こんなところで休んでいたら」
漆原「このくらいの怪我なら耐えられる」
沙也加「‥‥‥でも」
漆原「大丈夫。早く行こう」
沙也加「‥‥‥はい」
沙也加「でも‥‥‥苦しくなったら言ってください」
漆原「ああ。わかっている」
沙也加「あんな罠があるなんて‥‥‥知らなくて‥‥‥」
漆原「瑠璃ちゃんのせいじゃないよ」
沙也加「漆原さん‥‥‥」
漆原「‥‥‥瑠璃ちゃん」
沙也加「はい‥‥‥」
漆原「‥‥‥帰ったら山都瑠璃復活だな」
沙也加「‥‥‥」
漆原「女優、山都瑠璃か‥‥‥」
漆原「感慨深いな‥‥‥、事務所の念願だったから」
沙也加「‥‥‥」
漆原「しばらくワイドショーあたりで騒がれるだろうけどね」
漆原「まあ、有名税みたいなものと思って」
漆原「‥‥‥復活の記念作品は、やっぱり映画かな」
沙也加「‥‥‥実感ないな」
漆原「‥‥‥」
漆原「‥‥‥その記憶もちゃんと直そう」
漆原「医者に診てもらおう」
沙也加「‥‥‥はい」
漆原「治療費は心配ないよ」
漆原「それは出世払いだ。なるべく高い医者を紹介しないとな」
沙也加「はい‥‥‥」
漆原「よし‥‥‥行こう」
沙也加「‥‥‥」
漆原「麓までたどり着けば、車が用意してある」
五平「若い娘をまどわすのがお前の仕事のようだな」
沙也加「ひっ！」
五平「‥‥‥結構、追いかけるのも骨が折れるな」
五平「老骨には、少々きつい」
五平「これで鬼ごっこも終わりだ」
五平「沙也加‥‥‥帰ろうか」
沙也加「あ‥‥‥ああ‥‥‥」
五平「さあ‥‥‥来るんだ」
漆原「ま、待てーっ！」
五平「‥‥‥」
漆原「‥‥‥動くなよ」
五平「動くな？」
五平「俺に向かって動くな？」
漆原「‥‥‥動くな！」
五平「誰に向かって言っているんだ？」
五平「その銃を持って、お前が俺に動くなという」
五平「‥‥‥おかしいと思わないか？」
漆原「動くな‥‥‥」
五平「銃を持てば俺に言うことを聞かせられると思ったのか」
漆原「う、撃つぞ‥‥‥」
五平「‥‥‥身の程知らずが」
漆原「‥‥‥動くなよっ！」
五平「動くなと言われて、儂が止まるとでも思っているのか！」
漆原「うっ‥‥‥」
五平が身を翻した。
そう思ったと同時に、五平の拳が漆原の顔面に沈む。
ぐちゃぐちゃの地面に漆原は突っ伏した。
五平「どうした漆原くん」
五平「素人が撃つ銃弾を避けられぬ程、もし儂がもうろくしていたら」
五平「儂はとっくの昔に、奥様に捨てられておるわい」
信じられない体術で、五平はあっという間に漆原を組み伏した。
五平「へ‥‥‥もう終わりか」
五平「手間かけさせやがって‥‥‥」
五平「この手間賃はどう払ってもらおうか」
五平「そうだな‥‥‥沙也加」
沙也加「‥‥‥あ」
五平「お前に払ってもらおうか」
五平「さあ、さっさと帰るぞ」
沙也加「‥‥‥あ‥‥‥ああ」
沙也加「漆原さん‥‥‥」
沙也加「‥‥‥旦那様」
五平「たっぷり可愛がってやるからな、さや‥‥‥ぐふぅ」
沙也加「あ‥‥‥」
浩一「ふぅ‥‥‥ピクニックにしちゃ、最低の日を選んだな」
俺はようやく、沙也加たちと合流できた。
浩一「香りが変わったからだっけか？」
沙也加「‥‥‥旦那様」
浩一「こいつが目を覚ましそうになったら、それで殴れ」
漆原「‥‥‥わかっている」
五平は今、漆原の足下で縛られていた。
しばらく起きないだろう。
いくら、老人にしては体力があるといっても、限界はある。
俺は漆原にその場を任せた。
浩一「‥‥‥」
沙也加「‥‥‥旦那様」
浩一「‥‥‥羽山でいいよ。さや‥‥‥いや山都瑠璃だったか」
沙也加「私、まだその山都瑠璃の記憶を思い出していないんです」
浩一「‥‥‥」
沙也加「だから‥‥‥沙也加でかまいません」
浩一「わかった。沙也加」
沙也加「はい」
浩一「‥‥‥聞きづらいんだが」
沙也加「これからのことですか？」
浩一「‥‥‥ああ」
沙也加「正直、これからどうするかなんてわかりません」
沙也加「‥‥‥でも‥‥‥その山都瑠璃の記憶を‥‥‥取り戻したいです」
浩一「そうか‥‥‥」
浩一「‥‥‥がんばれよ」
沙也加「はい」
浩一「途中まで送ってやる」
沙也加「‥‥‥」
浩一「‥‥‥わかるんだ、この山がどうなっているかが」
そう言って、俺は鈴を握りしめた。
浩一「‥‥‥ところで山都瑠璃が言っていた、あの香水の話」
沙也加「‥‥‥はい？」
浩一「あの映画、駄作だっただろ？」
沙也加「‥‥‥わかりますか？」
浩一「セリフがキザすぎるし、いかにもとってつけたようだ」
沙也加「‥‥‥そ、そんなことないですよ」
浩一「‥‥‥さっき、わかりますかって言っただろ？」
俺たちはしばらく話した。
いつも、あの館で話していた時のように。
これで最後かもしれない。
そうお互いが思っていたのかもしれない。
浩一「‥‥‥そろそろ行くか」
沙也加「‥‥‥はい」
浩一「おい、漆原。行くぞ‥‥‥」
沙也加「‥‥‥あっ」
浩一「‥‥‥五平」
五平「‥‥‥あまり困らせないでほしいですな。旦那様」
五平の足下には五平をしばっていたロープと、漆原が転がっていた。
浩一「‥‥‥困る？　楽しそうに見えるが？」
五平「‥‥‥くっくっくっ‥‥‥ばれてますなあ」
五平「一度、あなたを叩き伏せたかったのですよ」
俺は袖をまくり始めた。
浩一「‥‥‥手加減はできないぞ」
五平「冗談を」
俺は五平に殴りかかった。
その瞬間、見たくないものを見てしまった。
五平の姿が消えた瞬間、俺は地面に沈んでいた。
五平「‥‥‥若造が‥‥‥なめるなよ」
視界が暗くなった。
衝撃からくる目眩だろう。
沙也加「‥‥‥だ、旦那様！」
五平「沙也加。あまり手をかけさせるな」
沙也加「‥‥‥」
五平「‥‥‥何だ、その態度は？」
俺は五平に体を押さえつけられているのだろう。
首だけでも体勢を立て直し、沙也加を見た。
沙也加「旦那様から手を離してっ！」
浩一「‥‥‥」
浩一「沙也加‥‥‥」
五平「そんな震える手で撃ったら、お前の大事な旦那さまに当たるぞ」
沙也加「‥‥‥手を離して」
沙也加は手も足も、体中をガクガク言わせていた。
五平「沙也加‥‥‥お前は何もわかっちゃいない」
沙也加「‥‥‥」
五平「こいつも体目当てなんだよ」
浩一「‥‥‥沙也加？」
五平「前の当主、善治郎と儂がお前にやっていたことと」
五平「こいつが当主になってからしてきたことに、一体、なんの違いがあった！！」
沙也加「‥‥‥う」
沙也加「‥‥‥がう」
浩一「沙也加っ！　どうしたんだっ！」
五平「ええい。うるさい、黙れ」
浩一「沙也加っ！　沙也加っ！」
沙也加「‥‥‥違う」
五平「‥‥‥」
沙也加「‥‥‥旦那様は‥‥‥」
沙也加「旦那様は、あなたとは違う！」
五平「‥‥‥」
浩一「‥‥‥沙也加」
五平「‥‥‥そうか」
五平の動きが止まったのがわかった。
しかし隙は感じられない。
俺を押さえる手に力がこめられて、身動きができなかった。
五平「なら、仕方ない」
浩一「さ、沙也加、にげろっ！」
五平「これ以上、手間取るわけにもいかないからな」
沙也加「‥‥‥旦那様から離れてっ」
五平「ああ‥‥‥」
五平「望み通り離れてやるよ」
五平は動いた。
沙也加「ひっ‥‥‥」
沙也加が恐怖で目をつぶった瞬間、五平の体が踊った。
しかし‥‥‥
銃声が一つ、閃いた。
五平「うおっ！」
五平が体を翻した。
漆原「‥‥‥お前には渡さない」
漆原が沙也加から銃を奪って、五平にねらいを定めた。
五平「‥‥‥」
五平「へらず口をっ！」
五平が漆原に飛びかかった。
漆原は拳銃を撃つが当たらず、五平につかみかかられて倒れた。
沙也加「漆原さんっ！」
漆原「く、くそっ‥‥‥」
五平は漆原から銃を奪う。
それがどんな意味かは想像に難くない。
沙也加「漆原さんっ！　やめてっ！」
漆原を銃床で殴りつける五平がその悲鳴に似た声を聞いた。
五平「‥‥‥お前は‥‥‥この期におよんでまだ‥‥‥」
五平が握る拳銃の銃口が沙也加に向いた。
五平「‥‥‥お前、もういらぬわ」
沙也加「‥‥‥ひっ！」
浩一「さやかっ！」
沙也加「きゃっ！」
浩一「ぐっ‥‥‥」
五平「ぬっ？」
浩一「沙也加！！」
五平「──しまった！」
五平「そっちは崖──」
沙也加「きゃぁぁぁぁぁっ！」
俺たちは崖から転落した。
浩一「沙也加‥‥‥」
浩一「俺は‥‥‥」
浩一「俺はお前のために何かしてやれただろうか‥‥‥」
私は瑠璃。山都瑠璃。
いつまでも続く悪夢。
私は確かにその中にいました。
覚めることのない悪夢。
私は確かにそれを見ていました。
それは一つのきっかけがありました。
テレビ局の何周年かの特別企画のドラマという女優にとてもおいしい仕事をいただきました。
人気脚本家を起用したドラマ『山の家から』
その主役級に抜擢され、そのためのロケに、あの倉木の山が選ばれました。
そこで行われた、私への陵辱。
人格をも壊しかねないそれは、私をその『山の家から』の役、栗原沙也加という人格に追いやりました。
どんな最悪な条件下でも笑顔を絶やさず明るく生きる沙也加は、私の救いでした。
漆原さんの現れは私が出てくるきっかけでした。そこで私はこれが悪夢であることに気づきました。
悪夢は私を縛り続けました。
しかし、私は出会いました。栗原沙也加の新しい旦那様。羽山浩一さん。
彼は栗原沙也加という強い女性の下にうずくまっていた、私を見つけてくれました。
そして、あの嵐の夜の逃亡。
私はこの人のおかげで自分を取り戻すことができました。
ありがとう。旦那様。
‥‥‥そしてありがとう、栗原沙也加。
今まで行方不明になっていた山都瑠璃の芸能界復帰は、マスコミにたくさん取り上げられました。
私は「難病よりの帰還」という札を掲げての登場でした。
事務所の社長さんと漆原さんの計らいです。
警察は極秘のうちに、私の身に起こったことについて調査すると言っていましたが、それ以来音沙汰はありません。
館にいたころ高級車に乗った、いわゆる政財界の大物たちの姿をかいま見ていました。
あの倉木という家には、何か私の知らない世界とつながりがあったのかも知れません。
正直、そんなことはどうでもいいです。
ようやく見ることのできた、本当の空を見上げることができるのですから。
私、山都瑠璃は事件の追い風もあって、人気を博してきている。
漆原さんの手腕もあると思う。
そして、今、私は羽山さんと同棲している。
羽山さんは大学にも行かないで、私の付き人の様なことをしてくれている。
私は幸せです。でも羽山さんはどうなるかわからない。
時々悪夢にうなされているのを見る。
最近、口数が少なくなった。
私と目を合わせなくなった。
そして、ときどき眺めている彼の手の中にある鈴。
彼は戻るのでしょう。
あの倉木の山に。
あの鈴の持ち主と出会うために‥‥‥。
