真
浩一「‥‥‥」
衣緒「羽山さんてば」
浩一「あ、ああ」
千賀子「──うっ」
衣緒「え？」
浩一「つぅ」
衣緒「ど、どうしたんですか？」
浩一「‥‥‥」
俺は静電気の様な反応をした自分の手を見つめていた。
左肩が熱い。
いや、全身が微かに熱を持っている様な感じだ。
それが左肩の傷口から、漏れ出ている‥‥‥いや、入り込んできているのか？
わからない。
ただ、俺の体の中には、今、何かの力がある。
それは理解している。
浩一「‥‥‥」
衣緒「あの‥‥‥羽山さん？」
俺は沢口の剥き出しになった肌の部分を、触れるか触れないかの感じで撫でた。
千賀子「うっ‥‥‥」
掌がびりびりとする。
皮膚を通して、確かに何かが流れ、それが沢口の体の中にある何かと反応している。
拒絶されるような感じ。
それは表層ではじき返されてしまった。
浩一「‥‥‥」
土蔵の中で、衣緒を正気に返らせた時のような、強烈な反応が無い。
まだ足りない。
浩一「‥‥‥」
沢口をよく見る。
全身をぐったりとさせている沢口。
それは、見ようと意識をしてみると、実に簡単に見ることが出来た。
今まで、気付かなかったのが不思議なくらいだ。
──彼女の内部にあって、彼女を穢しているどろどろとしたものは、彼女の全身の気を陰に染めていた。
特に子宮と思われる部分に濃く溜まり、そこから全身を蝕んでいる。
浩一「‥‥‥」
衣緒「羽山さん、急がないと」
ただ沢口には元々、何か力があることは確かだ。
‥‥‥手袋。
唐突に、そんな単語が浮かぶ。
沢口は普段から手袋をしている。
だが、俺はそれを外しているところを見たことがある。
非常に最近のことだった様な気がする。
いや、とてつもなく、昔のことだったか？
時間の感覚が分からない。
浩一「‥‥‥」
とにかく、魂の一方を象徴する──山の人間が『鬼ヶ原の岩』と呼んでいる、あの神域への入り口の前で、沢口がその扉を無理矢理開けようと、何か力を使っていたのを見たことがある。
あの時、沢口は手袋をしておらず、明らかにその手を基点にして、力が放射されていた。
浩一「‥‥‥」
浩一（俺は‥‥‥何を考えているんだ？）
浩一（魂の一方を象徴するってのは──なんだ？）
俺は頭を振って、沢口の掌にそろそろと自分の手を重ねた。
しびれた感じがする。
けれどもまだ足りない。
浩一「‥‥‥ん」
浩一「‥‥‥！」
俺が掌を通して、自分の力を流し込もうとすると沢口の身体が感電したように、ものも言わずに跳ねた。
やはり掌からだと、力が明らかに流れ込みやすいようだった。
浩一「‥‥‥すぅ」
息をゆっくりと吸い込んで、そして全身の神経を掌に集中するように息を吐き出す。
よくわからないが、それが最善の方法であると、俺は知っていた。
衣緒「──羽山さん！」
遠くで衣緒が何か言っているが、聞こえない。
──沢口に流し込んだ力は、確実に彼女の中に入っている様な感じがした。
けれども、やはり沢口の体内でとぐろをまいている、禍蛇の根っこの様な部分には届かないようだ。
浩一「‥‥‥遠いな」
衣緒「え？」
浩一「効果があるのは、分かった‥‥‥けれど遠い」
──なんだっけかな？
力を降ろす、原始的かつ確実な方法。
教授が何か言っていたような‥‥‥。
そういえば、あの爺さんどうしたか？
禍蛇の支配を受けて、明日の儀式の準備でもしているのだろうか。
明日‥‥‥もし禍蛇──あの女の思うとおりの儀式が起こるのだとしたら‥‥‥。
起こるのだとしたら‥‥‥。
そうだ、鈴菜が人に戻れなくなる‥‥‥とチヨが言っていた。
どうしてだ？
彼女が禍蛇の力に乗っ取られているから？
巫女だから？
‥‥‥あ。
巫女だ。
何故巫女か‥‥‥何故女か‥‥‥という話をした気がする。
何処かで‥‥‥。
その説の一つに‥‥‥。
浩一「‥‥‥」
衣緒「‥‥‥！」
俺は沢口の張りのあるバストを手の中におさめた。
むき出しにされた秘所をそっと指で愛撫する。
‥‥‥昔と変わらない感じだ‥‥‥と余計なことを考えている。
ぴりぴりと力がまた、皮膚を通して沢口の体内に入っていっている。
今度は、禍蛇を退けるような感じではなく、あくまでもノックするようなそんな力の流し方だ。
最初、なんの反応もなかった。
が、やがて沢口が股をもぞつかせる。
とぐろを巻いていた禍蛇が、ぞろりと動き始めていた。
衣緒「は‥‥‥羽山さん！」
浩一「うるさい、気が散る」
‥‥‥沢口の体温が上がってきている。
禍蛇は、また陵辱者が現れたと勘違いしたのだろう。
新たな穢れを引き込もうと、活発に蠢動している‥‥‥様に見えた。
沢口の口が微かに開き、そこから熱い吐息が漏れ始める。
ほとんど条件反射の様に、沢口の身体は貪欲に快楽を求め始めていた。
浩一「‥‥‥」
俺は、沢口の両手をしっかり握った。
衣緒「あ、あ、あなたという人はこんな時まで！！」
何か喚いている衣緒は無視する。
千賀子「うっ‥‥‥」
儀式の様に呼吸を整え、ゆっくりと貫いた。
浩一「──く」
沢口の秘所は、どろどろに熱く底なしの沼のように、俺のペニスにまとわりついてくる。
けれど、別の感覚では、ぞっとする様な冷たいものが俺の精気を吸い取ろうと、ペニスに絡み付いてきていた。
浩一「‥‥‥」
沢口は元々、術者であろうから、たぶんただの禍蛇の犠牲者にはならなかったのだ。
沢口の魂は、ぎりぎりのところで禍蛇の支配に抵抗していた。
けれどそれがうち破られたとき、そこには‥‥‥男の精気を吸いとる別の何かが生まれていたのではないだろうか。
千賀子「あ、あ、あ、あ‥‥‥」
ねじ切られそうなほどの締め付け。
俺はしっかりと沢口の身体を捕まえると、ゆっくりと腰を動かし始める。
俺の一物が、沢口の中に埋まるたびに、彼女は何かを吐き出すように呻く。
快感の他に、苦しそうな声が交じっている。
禍蛇は、自分の苦手なものを取り込み始め、沢口の子宮で苦痛に悶えている。
それが呼吸になって現れる。
青とも黒ともつかぬ、たぶん衣緒には見えぬ霧が、じんわりと体外に放出され始めている。
俺は腰の動きを速める。
彼女が流す多量の愛液がその動きを助けた。
沢口の中が忙しくなり、侵入物にからみついてくる。
千賀子「ぅっ‥‥‥っ‥‥‥」
血色の悪くなった唇をわななかせながら、沢口がうつろな、それでいて何かを訴えかけるような視線を俺に向ける。
俺は彼女の視線を受け止めながら、何度も何度も抜き差しを繰り返す。
千賀子「うっ‥‥‥うっ‥‥‥うっ‥‥‥」
沢口は絶え間なく苦しげな声を漏らし続けている。
見開かれたままの瞳からは、止めどなく涙が流れ出ている。
浩一「‥‥‥」
快感はある。
いつものＳＥＸとは違う快感。
鋭角的なものではなく、じわじわとやってくる快感。
俺は彼女の掌に重ねた手を、握りしめる。
掌からの力は、今度は堅い殻に遮られることもなく、沢口の熱を持った肉体に浸透していく。
ハッとしたように彼女が一瞬身体をふるわせた。
千賀子「は‥‥‥はああぁ‥‥‥」
彼女のため息が深く長いものに変わる。
秀麗な眉根がゆがむ。
俺は最後まで達するために、一層速く、激しく沢口に自分の腰をぶつけた。
千賀子「あっ‥‥‥ああっ‥‥‥あああ！」
沢口の身体が大きくのけぞる。
この儀式とは関係なかったが、俺は思わず、彼女の唇を自分の口で塞いだ。
千賀子「んん‥‥‥むむ‥‥‥！！」
絶頂か、苦痛か──その両方によって、凄い力で仰け反る沢口の体を俺はしっかりと抱きしめる。
肩に走る激痛が一層増す。
目眩がして、頭が割れそうになる。
だがそれと同時に、俺は沢口の中に射精していた。
沢口の身体の中の冷たいものが、その瞬間、確かに砕け散る衝撃が、彼女を抱きしめた腕から伝わってくる。
浩一「──くっ」
一晩中ＳＥＸをしていたかの様な脱力感が俺を襲う。
浩一「‥‥‥」
沢口の身体はぐったりと弛緩している。
けれど、そこには熱い体温と鼓動があった。
浩一「さっきは何か喚いていたな？」
衣緒「‥‥‥」
浩一「で？　何だったんだ？」
衣緒「‥‥‥」
浩一「おい」
衣緒「だって、あんな風に光ったら‥‥‥何も言えませんよ」
浩一「は？」
衣緒「なんでもないです」
衣緒「それで‥‥‥沢口さん、治ったんですか？」
浩一「さあな」
衣緒「さあなぁ？」
浩一「俺は初心者なんだ、そんなこと分かるか」
衣緒「‥‥‥」
衣緒（初心者って‥‥‥何の初心者なんですかね）
浩一「さて」
衣緒「それで沢口さんをそうやって抱きかかえているのは、いいですけれど、どうするんですか？」
浩一「とりあえず、離れに連れて行こうかと思うんだ」
衣緒「離れ‥‥‥ですか？」
浩一「ああ、こいつを連れていけるところでは、たぶんあそこが今のところ、一番安全なんじゃないか」
衣緒「あ、そ、そうですね」
浩一「‥‥‥沢口の格好は、お前には刺激が強いか」
衣緒「‥‥‥」
千賀子「‥‥‥う」
衣緒「あ、沢口さん！」
浩一「沢口？」
千賀子「ん‥‥‥は‥‥‥やま？」
浩一「ああ」
千賀子「なんで‥‥‥はっ」
浩一「おっ？」
衣緒「あ！」
千賀子「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥」
衣緒「さ、沢口さん」
浩一「立てるようだな、よかった」
千賀子「‥‥‥」
衣緒「あ、あの‥‥‥沢口さん？」
千賀子「くっ」
浩一「わ！？」
衣緒「ひ、ひぇ～」
千賀子「‥‥‥」
浩一「沢口‥‥‥悪かった」
浩一「だから落ち着け」
千賀子「はぁ‥‥‥はぁ‥‥‥くっ」
浩一「まさかそこまで怒るとは思わなかったから」
衣緒「お、怒りますよ、やっぱり」
浩一「いやでもな、あの時はあれしか方法が──」
千賀子「ちっ」
浩一「──！」
浩一「ぐっ──はっ──」
衣緒「羽山さん！？」
浩一「くっ‥‥‥き、効くな‥‥‥」
衣緒「さ、沢口さん！　あ、あのお怒りはごもっともなんですけど‥‥‥あ、あの‥‥‥」
千賀子「‥‥‥」
衣緒「‥‥‥沢口さん？」
千賀子「‥‥‥羽山」
浩一「‥‥‥」
千賀子「今すぐこの山から消えろ」
千賀子「そうすれば──」
浩一「‥‥‥」
衣緒「そうすれば？」
千賀子「くっ」
衣緒「あ、沢口さん！」
衣緒「‥‥‥あ」
浩一「げほっ」
衣緒「あ、だ、大丈夫ですか？　羽山さん？」
浩一「相撲取り三人位に同時にタックルを受けた様な感じがするが‥‥‥後は、大丈夫だ」
衣緒「‥‥‥は、はぁ」
浩一「‥‥‥ふぅ」
衣緒「大丈夫ですか？」
浩一「ああ、なんとかな」
