直哉「ほぅ、ここが稟のアパートか」
稟「あはは、女の子が一人で住んでる様には見えないよね」
直哉「セキュリティ的には問題ないのか？　若い女の子の一人暮らしは何かと物騒だろ？」
稟「それなら大丈夫。このアパートって親戚がやっててね。下の階は全部大家さんの家なんだよ。だからアパートというか下宿に近い感じかな？」
直哉「なるほど……ね」
　という事は、まさに変な事が起きようがない状況とも言える。
　とは言っても……。
　一応は女の子の部屋。\n少しは躊躇もする。
稟「どうしたのですか？」
直哉「あ、いや、何でも無い」
稟「さ、どぞどぞ」
直哉「ああ、邪魔する……」
　薄い扉をくぐる。
　稟の部屋は年頃の女の子が住んでいるとは思えないほど殺風景であった。
稟「えへへ、殺風景だよね」
直哉「あ、いや、雫の部屋も似た様なもんだったから、それほど驚きはしないが……」
稟「ちゃぶ台もないんだよね。\nお客さんの事を考えるなら次から用意しないと……」
直哉「いや、別に俺は必要ない」
　稟はお茶を用意して座る。
稟「あ、なおくんも座ってください」
直哉「っ」
　俺は稟の方を見た後、すぐに目を逸らす。
稟「どうしましたか？」
直哉「い、いや……」
　うむ、夏目家の暮らしがあるから、女と二人っきりで一つ屋根の下なんてシチュエーションなんてめずらしくないのだが……。
直哉「や、やはりちゃぶ台はあった方が良いかもな……」
稟「うん、お茶直置きだもんね。ごめん。\n次までに用意しておくから」
直哉「ああ……」
　そういう理由ではない。
　向かい合って互いに正座で座っているという状況というのは何とも……。
（いつも制服しか見てないからなぁ……）
（それにしても……）
直哉「ごくり……」
直哉「いや！　いや！」
稟「え？　ど、どうしましたか？」
直哉「あ、い、いや、なんでもない。えっと……稟は一人暮らしなんだな」
稟「うん、そうだよ。見た通り」
　何を言ってるんだ？　そんな事わかりきっているだろ。
直哉「あの、お父さんとは？」
稟「……お父さんですか」
　それまで明るかった稟の表情が大きく曇る。
稟「なおくんは、私のお父さんの顔ぐらいは知ってますよね」
直哉「あ、まぁ、そうだな……。稟のお父さんは弓張にいるんだったよな」
稟「はい、別々に暮らしてます」
直哉「そ、そっか……」
稟「唯一の親なのに……私って薄情ですよね。父親を一人にするなんて……」
直哉「いや、そんな事もないだろ。俺の父親だってずっと一人だった。というかあいつの場合は俺を置いていったといった方がいいけどな」
稟「でも草薙健一郎さんと草薙水菜さんは愛し合ってたのでしょう。\nすごい熱愛の末に結ばれたって聞いてます……」
直哉「まぁ、あの二人はな。出会いからして少しおかしかったからな」
稟「そうですか……」
直哉「ああ……」
稟「私はお父さんを愛してるのでしょうか……それともまだ憎んでいるのでしょうか……」
　誰に問いかけるわけでもなく稟はつぶやく。
　その表情は「憎んでいる」事実を否定する様なものではなかった……。
稟「あ、ご、ごめんなさいっ。わ、私何を言ってるんだろ？」
直哉「あ、いや、まぁ、稟は稟なりにいろいろある事は分かってるつもりだから……」
稟「ごめんなさい……」
直哉「まぁ、いいじゃないか。それじゃ、デッサンの練習をはじめるか」
稟「はい」
　稟には申し訳無いが、今の一件で俺は少しだけ落ち着いた。
　とは思ったが……。
　そこにあるものが変わったわけでもなく……。
　いったん落ち着いたといえども、やはり目のやり場に困る。
直哉「え、えっと……。お前に貸した人体図で、人体構造はだいぶ分かってきたんじゃないか？」
稟「う、うん……どうだろう？」
直哉「まだ分からないのか？」
稟「うん、知識としては分かるんだけど、なおくんの理屈だとそれだけじゃダメなんだよね」
直哉「まぁな。知識が実践に生かせないと意味があるとは言えない。\n絵を描くための人体構造理解だからな」
稟「そうなんだよね……」
　そう言いながら稟は人体図を開く。
稟「人体図を見ながら自分の身体を触って見る……か」
　稟は自らの腕の筋肉を確かめながら、人体解剖図をめくっていく。
（人体図を見ながら自分の身体を触って見る）
（この場合、自分の性別はまったく問題ない。なぜならば女性も男性も基本的には人体構造に差はないからだ）
（重要な事は“見ながら触る”）
（“見ながら触る”という行為は触感の影響を視覚に取り入れる行為である）
（人体デッサンにおいて、骨格や筋肉の細かい名称や種類など覚える必要はない。それは整体師か医者の領分であろう）
（ただしそれらの筋肉がどの様な働きをして骨格を支え、そしてどの様な伸縮によって、動作を生み出すか理解すべきである）
（触る事により、筋肉の動きは把握出来る。\nつまり、解剖図に描かれた医学的な人体構造を、動きのある動的な対象物として脳内で作り上げる事が出来る）
（これは高度な基礎デッサン力を目指す上で非常に重要だ）
（いくら、表面ばかり見て鉛筆を動かしたところで、今見ているものがどの様な機能を持つか、どの様な特性を持っているかを理解していないと危ういデッサンとなる）
（輪郭等も含めたバランス、鉛筆で表現される陰影。\nその様なものもたしかに大事ではあるが、骨格と筋肉、そして脂肪の付き方まで、これを運動する機械として認識する事は重要なのである）
　以上は俺が稟に教えた事だ。
　とは言っても、すべては草薙健一郎の受け売りではある。\nガキの頃やつに教わった手法だ。
　だが、これがもっとも有効な人体デッサンだと思える。
　健一郎は人体以外も、あらゆる生物の身体構造に精通していた。
　外連味に溢れる作風として知られる健一郎だが、実際、ヤツの絵に対する態度は芸術家というよりも職人のそれに近い。
直哉「んで、ほら一緒に触って確認してやるから復習だ。まず、耳の後ろあたりから伸び最終的に鎖骨につながっている筋肉、これが<r きょうさにゅうとつきん>胸鎖乳突筋</r>だ」
　図鑑と見比べながら、俺が自らの筋を手で押さえる。\nそして稟もその通りに首を押さえる。
稟「はい、ここですよね」
直哉「次に……」
　とまぁ、こんな感じに人体図を見ながら、自らの身体を触り確認する。
　触感で筋肉や骨格を意識する事により、頭でのイメージがかなり明確化される。
　だから一緒に自分の身体を触りながら確認作業をしてゆく……。
　とは言っても、これには限界がある。
直哉「ってな、感じだ」
稟「……むぅ」
直哉「な、なんだよ」
稟「だって、いつも中途半端なんですもん」
直哉「中途半端？」
稟「人体構造は連続性を持っている。骨格や筋肉はそれぞれ部位に分かれるが、その機能は連続性によって形作られる。ってなおくんはそう言ってました」
直哉「ああ、そうだな」
稟「細かく教えてくれる部分はすごく親切なのに、なんか胴体部分が不親切な説明です」
直哉「そ、そりゃ……」
　胸部の筋肉構造は同じとは言っても、肝心な部分は違う。
　特に稟の場合……。
　あの大きさのもんがぶら下がっている部分を俺と同じ様に普通に教えられるもんじゃない。
直哉「まぁ、ありていに言えば……なんと言うか……」
稟「なんというか……？」
直哉「胸だよ胸！　お前の胸！」
稟「……」
　稟は真っ赤になって胸を押さえる。
　まぁ、そうだろうな。\nこんな事指摘されたら恥ずかしい。
稟「こ、これが原因？」
直哉「ああ、俺の胸とじゃさわり心地が違いすぎるだろ……」
稟「で、でも、基本的な人体構造は、男女とも変わらないって、言ってたじゃないですかっ」
直哉「そりゃそうだよ。乳房だって乳腺があるかどうかの違いはあるけど、基本的には男と女は同じだ」
稟「胸の脂肪の付き方もですよね？」
直哉「ああ、男女共に大胸筋の下部に脂肪がたまっていく」
直哉「たとえばニューハーフが女性ホルモンを投与すると、女と同じ部分から胸が増えていくらしい。まぁ当然といえば当然だな」
稟「だ、だったら、同じという事じゃないですか……」
直哉「そうだが……」
稟「教えてほしいです」
直哉「い、いや、胸は」
稟「べ、別に私の胸をなおくんが触るわけじゃないじゃないですか！　お、おかしい事なんてないもん」
　まぁ、おかしい事なんてないんだが……。
　実際、草薙健一郎ならば男女区別無く触って教えただろう。\nだいたい、ヤツがこの教え方を考案したのは、女性に教えるためだったらしいし……。　
稟「さぁ、はじめましょう。まずどこから触るのですか？　やましい気持ちなんてありませんから問題ないですっ」
　やましい気持ちって、お前は無いかも知れないが、俺は分からんだろ。
　とは言っても、「やましい気持ちがあるから出来ない」とも言えないし……。
　仕方なく、説明の続きをはじめる。
直哉「えっと……、まずさっき説明した大胸筋だが、\nそれはここの肩の関節から――」
　俺は自分の胸部を触りながら人体構造を説明する。
　稟も胸部……というよりは乳房の上部分を撫でる。
稟「ここですよね？」
直哉「ごくり……」
稟「？　違います？」
直哉「いやいや！　あ、合っている！　んで次は……」
直哉「大胸筋より下は固いだろ？　それが肋骨だ。ここで大胸筋の終わり部分が重要なのだが……」
稟「大胸筋の終わり部分……えっと、えっと……」
　稟は胸で隠れた大胸筋を確かめるために、胸を持ち上げる。
直哉「……ごくり」
　稟の服は胸元が大きく開いている。
　胸をあげるとその谷間がさらに強調される。
　それだけならまだ良いが……。
　ワンピースなので、微妙にスカートの裾が上がった様な気がする……。
　パンツが見えるほどではないのだが……。
稟「難しいですね……。ここが肋骨で……」
直哉「っっ」「胸がある分大胸筋は分かりづらいけど、それでも肋骨と大胸筋は分かる様な気がする……」
稟
　稟が胸を確かめるたびに、胸の谷間が胸元から飛び出しそうになり、スカートからパンツが見えそうになる。
　様な気がしてしまう。
　実際、胸元から胸なんて飛び出さないだろうし、パンツが見える様な事もないのだろうが……。
直哉「……」
　そうか？
　出てきそうじゃないか？
　と思えてしまうぐらい豊満な乳が……。
稟「どうなんでしょうか？」
直哉「え？　な、何が？」
稟「え？　あの大胸筋の話なのですが……」
直哉「あ、そ、そうだな。大胸筋は難しいよなぁ……あははは」
稟「そうではなくて、ここの辺りがつなぎ目なんですよね」
　そう言うと稟は胸をあげて俺に見せてくる。
直哉「っっ」
直哉「そ、そ、そうだね……」
稟「なんで目逸らすんですか……」
　くそ……ヌードデッサンだって何度も参加した事あるのに……、この程度の事で何を取り乱しているんだ。
　俺ともあろう者が、真剣な相手に下心を持つなんて……。
　ここは無心だ。無我の境地だ。
　まるで医者が患者を診る様に……、客観的に冷静に……ただ見る。
　俺は自分に何度も言い聞かせ、そして自己暗示をかける。
　俺は大丈夫だ。
　ふしだらな気持ちなど持たない。
　美に関しては誠実であれ！
　決して間違いなど犯してはならないし、犯すはずが無い！
稟「あ、あの……どうしましたか？」
　不安そうに稟が俺を見つめる。\nだが、不安な事などないぞ。稟！
直哉「そうだ。それで正解だ。それが大胸筋だろう。\nまぁ、なんなら触って確認してやらん事もないが？」
稟「え？　そ、それは少し……」
直哉「はははは。冗談さ。さぁ続きをやろうか」
　稟はまだ胸を持ち上げたりさすったりしている。
直哉「だが、邪念無き今の俺にはそんな風景すら問題ない」
直哉「なんだったらあのワンピースのボタンを外して、もっと分かりやすくしても問題ない。今の俺なら問題なくワンピースを脱がした稟の裸体を触りまくって、その身体構造を教える事が出来るであろう！」
稟「あ、あの……何をぶつぶつ言ってますか？」
直哉「は？　いや、何でも無い。何でも無い」
稟「な、なんかいかがわしい言葉が聞こえたのですけど……」
直哉「何が聞こえたというのかね？　バカバカしい。今の俺はとてもクレバーで冷静だ」
直哉「だいたい子供の時からヌードデッサンなどをしこたまやってきた俺が、幼なじみのお前ごときの身体に、やましい気持ちがわくなどあり得ない！」
直哉「俺の視線は、まるで医者が患者を診るが如くだ！」
直哉「お前の身体など見て、俺の心に一片の不純さも生まれなどしない！」
稟「ふーん、医者が患者を診る如くですかぁ」
直哉「ああ、そうだ」
稟「だったら、なおくんが言う様に、ワンピースのボタン外しますかぁ？」
直哉「っ！？」
稟「医者の視線なのですよね？」
直哉「と、というか声出てた？」
稟「普通に声出てました。小声ではありましたけど」
稟「それよりもヌードデッサンを子供の時からやっているなおくんには別に何でも無い事なんですよね？」
直哉「そ、それは……」
稟「そりゃ、言われなくても分かりますよ。そういう機会も多いでしょうし、何よりも私なんて……」
直哉「あ、あのな、あれは独り言であって、言い聞かせというか……」
稟「どちらにしてもここから下半身の講義です」
直哉「か、下半身！？」
稟「はい、下半身はスカートですからまともに触る事も出来ません」
直哉「そ、そうだな……」
稟「ではこのボタンを外しましょう。それの方が分かりやすいですよね」
直哉「だが、しかし……」
稟「なおくんは、別に私の身体を見ても、いかがわしい気持ちになんかならないのですよねぇ」
　う……。なんか微妙に稟を怒らせてしまった様な気がする……。
稟「そうだ。なおくんが私の身体を触って教える事だって出来ると言ってましたし、私のワンピースのボタン外してください」
直哉「わ、ワンピースのボタンを？　俺が？　外す？」
　稟が立ち上がり、おれの目の前に立つ。
稟「はい、ではお願いします」
直哉「お願いしますって……」
稟「お医者さんの心なんですよね。それともお医者さんごっこの間違いですか？」
　ぬぅ。微妙にバカにされている。
　どうせ、俺が出来ないとふんで言っているのであろう。
　甘い、甘いぞ。稟。
　俺はそんな事でも平気で出来てしまう人間なのだ。
直哉「ふっ……。出来ないとでも思ったか？　稟」
稟「え？」
直哉「さぁ、ボタンを外してやろうかぁ。さぁ、さぁ」
稟「あ、あのね。そんな手をワキワキしなくても簡単に取れるよ」
　そう言うと、稟がボタンを一つ取る。
稟「ほら、こうやって……」
直哉「ごくり……」
　いや、いや、俺にいかがわしい気持ちなどありはしない！
直哉「んじゃ、ちゃ、ちゃ、と終わらせますかね……」
稟「う、うん……」
　先ほどの勢いはどこにやら、なにやら二人ともしおらしくなってしまう。
　俺は震える手でボタンを外す。
稟「んっ……」
　稟の唇が震える。
　震えているのは俺だけでは無いらしい。
直哉「……」
　二つ目のボタンが俺の手によって外される。
稟「うん……大丈夫だよ。そのまま……」
　さらに俺は次のボタンへ――
直哉「……」
稟「どうでしょう？」
直哉「どうでしょうって……何でお前、下が水着なの？」
稟「そりゃ、当然ですよ。触りながら人体図を見るというやり方は教えてもらっていたのですから、肌が露出しつつも人前でも恥ずかしくないものといえば水着が一番ですよね」
稟「本当は体操着のスパッツとかも考えたのですが、体操着は上着がだぼだぼですし、それに水着はこの前、なおくんの前で披露してますし」
直哉「っく……」
　謀られた。
　なんか意味もなく期待した。
　そして勘違いした。
稟「どうしましたか？」
直哉「い、いや別に……はははは……」
稟「笑ってもらえるかなぁ……。と思ったのですが……」
直哉「笑っただろ……。渇いた笑いではあったが……」
稟「あはは、か、渇いた笑いでしたか……、ま、まぁ、そうですよね。\nそもそも論として、なおくんが私の下着とか見たいわけないし……。\nお笑いとしても成立してないよね」
直哉「あぁ？　いや、お前の下着姿は見たいが？　それが何か？」
稟「え？　ええぇぇえ！？」
　稟がそのまま固まってしまう。
直哉「何を固まっている。お前の下着など見たくないわけがなかろう。\nバカバカしい」
稟「え？　ええ？　そ、そうなんですか？」
直哉「俺の笑いが渇いていたのは、期待したからだ！　期待値があったからこそ、渇いた笑いになった。分かったか！」
稟「は、はいっ」
直哉「くだらん事言ってないで、さっさとデッサンの練習をはじめるぞ。\nったく、無駄な期待させやがって」
稟「えっと、えっと……」
　俺の率直な感想に稟は戸惑っている。
　まぁ、こういう事はなるべく正直に言った方がいいだろう。
　率直な意見を言っておいた方が誤解も少ないし、問題も起きづらいだろう。
　これだけ直接的な言い方をしたら、さすがの稟も少しは警戒してくれるだろう。
　今の俺が理性を保つのは相当大変だ。
稟「えっと、下着になれば良かったのかな？」
直哉「ち、違う！　そういう事じゃない」
稟「違うの！？」
直哉「いや、合っているが、そうじゃないだろ！」
稟「合ってるけど違うって？」
　不安そうな顔で稟が俺を見つめる。
　その表情がまた……。
　っていかん、いかん！
直哉「俺がうれしいからという理由で、お前が下着になっていたら、いろいろいかん、いかんすぎる。だからダメなの！　分かったか！」
稟「え？　え、えっと……だ、ダメって事かな？」
直哉「そう、下着じゃダメだ！」
　なんか説明が上手く出来ない。\nとりあえず、冷静になって一から説明するしかない。
直哉「い、一度しか言わないから良く聞け！」
直哉「たしかに俺はヌードデッサンを何度もやったし、女性の裸なんぞ対象物でしかない」
直哉「だが、誰でも単なるデッサンの対象物というわけではなさそうだ」
直哉「お前と俺は幼なじみだが、あの頃とはあまりに時間がかけ離れている。\nお前は、綺麗に成長した」
直哉「それは誰もが認めるところだろう」
直哉「だから、正直に言えば、お前のヌードは普通のものとは全然違う。\n下着だって全然違うだろう……。特別だ」
稟「そ、そそ、それって……えっと……」
直哉「俺は回りくどい事は嫌いだ。だから言うが、俺はお前の身体を冷静な目では見られない。いつでも欲望の対象になりかねない」
稟「わ、私の身体が……なおくんの欲望の対象……ですか？」
直哉「ああ、そうだ。他のヌードなんか全く違う。医者の視点とか大嘘だ。\nお前の下着姿はまったく別物だ」
稟「そ、それって、なおくんがうれしいという事ですか？」
直哉「ああ、そうだ。うれしい！　お前の下着姿を見られたらうれしいだろうし、もしヌードデッサンともなれば大はしゃぎだ」
稟「ぬ、ヌードデッサンで、ですか？\nえっと……そうなんだ」
直哉「……わかったか？」
稟「……はい」
直哉「……よかった。ふぅ」
稟「……」
直哉「……」
稟「下着になりましょうか？」
直哉「な　ん　で　だ　よ　！」
稟「で、でもそのほうがなおくんはうれしいんだよね」
直哉「うれしいけど、下着は違う！　下着じゃいかん！」
稟「下着じゃダメなのですか？　ってもしかして裸ですか？　ヌードデッサンという事ですか！？」
直哉「違げぇ！　ヌードとかそういう問題じゃない！　だいたいこれから下半身を教えるんだぞ？　その意味が分かっているのか？」
稟「え？　も、もしかして、そういうポーズを取れ的な……」
直哉「そうだ！　そういうポーズ取るんだぞ！」
稟「は、は、はははははははは裸でででででしょうか？」
直哉「違う！　裸で、そんなポーズしたら大変すぎだ！」
稟「だから、そういうポーズを裸で取る覚悟を決めろと……」
直哉「違う、違う、裸なんかになったら、教えるどころの騒ぎじゃないだろうが！　まったく違うものだ！　それは！」
稟「そ、そうですね……。だったら下着なのでしょうか？」
直哉「違う！　なんでそうなる！」
稟「わ、分からないもん」
直哉「な、なんで分からないんだよ！　そのまんまだろ！」
稟「だ、だって！！　分からないものは、分からないよ！」
　稟が声を荒げる。
直哉「稟……」
稟「ご、ごめん。取り乱して……、でもさ、分からないんだよ」
稟「今だって、普通通り話しているつもりだけど、私は、ちゃんとなおくんと話せているかどうかまだ分かってないんだよ」
直哉「普通に話せてるだろ？」
稟「そう見せてるんだよ。一生懸命そう見せてるだけ……」
稟「だって……分かりませんよ。\n分かるわけないです……」
直哉「分からないって……」
稟「私……ずっと、長い間、なおくんの事考えてきました……」
稟「手紙が返ってこなくても、私がなおくんに手紙を出し続けたのはそういう理由です……」
稟「私は内心嫌われていたと思っていました」
稟「ずっと、ずっと、嫌われていると思って生きてきました……」
直哉「そんな事は――」
稟「はい、それは分かってます。この街に帰ってきて、再び会えたなおくん……分かった事はたくさんあります」
稟「それでも、まだ分からない事ばかりです。\nなおくんにとって、私がどの様な存在なのか……」
稟「あの頃と同じ、幼なじみなのか、それとも実際は煙たがられているのか、それとも友達なのか、クラスメイトなのか……分からないのです」
稟「ごめんなさい。いつも普通に接するだけでいっぱいいっぱいなのですよ。\nだから、こんな事になると、混乱してしまいよく分からなくなってしまうのです」
稟「そりゃ、私だって、普通の男の子とだったら、下着とか興味ある事ぐらいは想像が出来ます」
稟「けど、なおくんが私をそういう目で見てくれるかどうか……そもそも、なおくんにとって私というのはどういう存在なのか」
稟「だから、すみません。\nさっきは、医者の視線と言われて、“ああ、そうなんだ”って思ってしまって、少し意地悪をしてしまいました」
稟「少しは困ってくれるかな？　ぐらいの気持ちで、下に水着を着ているのに、まるで恋人同士が服を脱がす様な感じで……」
稟「なおくんが少しでも、私をそういう目で見てくれるなんて、信じられなかったんです。そんな事ありえないって、そう思い込んでいたから……」
稟「だから、知らず知らずに意地悪をしてしまったのかもしれません……」
直哉「ああ、くそ、バカか！」
稟「バカとかひどいよ！　これでも私はバカはバカなりに悩んで考えてだよ？」
直哉「違げぇよ！　お前に魅力がないわけないし、俺がお前の事をそんな冷静な目でなんか見られねぇよ……」
稟「なおくん……」
直哉「手紙を無視した事は謝る。本当にすまない」
稟「ううん。それはいい……それはいいはずなんだよ」
稟「あっちにずっといた時、ずっとずっと返事が返ってこなかった時は、もしかしたら……と思ったけど、でもこっちに来て再びなおくんを見て確信した」
稟「昨日も私は言ったよね。なおくんは、その時には良く分からないけど、後から考えると意味がある行動をしているって」
稟「なおくんが不自然に手紙を送らなかったのには理由がある。戯れなんかじゃない。めんどくさかったわけじゃない……」
直哉「いや、それは違う。理由なんて無いんだよ。本当に俺の怠惰で……」
稟「例えばですよ。\n例えばです。\n……えっと、私がここでヌードになります」
直哉「は？　何の話？」
稟「それはなおくんの命令。\nなおくんが教えるためには私がすべての服を脱ぐ必要があるというのなら、私はその命令通りにするよ」
直哉「な、なんでだよ」
稟「なおくんは誠実だから。だからもしその行為が無意味だったらそんな事は言わない。意味が無い事なんてしない。それが人を傷つける事ならなおさらだよ……」
直哉「買いかぶりすぎだ……そんな事はない」
稟「嘘だよ。昔からなおくんは嘘が苦手だからすぐ分かる」
直哉「何で分かるんだよ」
稟「分かるよ……だって私は子供の時からずっとなおくんを見てたんだから……」
直哉「稟……」
稟「だから、私は素直になおくんに聞く事が出来るんだよ。\nデッサンの練習をするにあたって、どんな格好が良いかな？　って」
直哉「……ったく、そんなふざけた事言うのならヌードだって言いかねないぞ」
稟「私はなおくんを信じてるから、それがなおくんの命令であれば」
直哉「信頼しすぎだ……バカ」
稟「だって、私バカだもん……」
直哉「お前のどこがバカだよ……」
直哉「ったく、分かった。分かった！」
直哉「そうだな、だったら俺の命令は――」
稟「この水着は特に布も厚いし、面積も大きいからいいですよね」
直哉「ああ、まぁ他に比べればな……」
　俺からしたら、その水着だって十分刺激的だ。
稟「だから結構なポーズしても問題ないですよね」
直哉「だから！　あるって！」
稟「え？　そ、そうですか？　そうか。んじゃ、控えます。\n行儀良く行儀良く……」
直哉「んで、太もものつなぎ目だが……」
稟「はい……」
　なるほどね……。
　俺が稟の手紙を無視し続けたせいで、こいつの自己評価が低くなりすぎてしまったのか……。
　いや、そうじゃない。
　俺が褒めなくたって、いくらでもこいつの事を他の誰かが褒め称えるだろう。
　顔で言えば、芸能人の雫にだって劣らない。
　頭も良くスポーツも出来る。
　まじめで、責任感も強い。
　社交的で、冗談も上品なものから下ネタまでうまく使いこなせる。
　一学期のこいつの人気といったら無かった。
　今、彼女の人気が落ち着いているのは、単にほとんどの奴らが告白して即フラれたからに過ぎない。
　そんな状況で自己評価が低い必要などない……はず――\nだが違う。
　それでも、たぶん、稟は俺に対してだけは自己評価は低いのだろう。
　昔から知っている。\nそれこそ才色兼備とほど遠い、ブランコすら出来なかったあの頃から知っている俺であるから……。
　そして、あれほどの仲だったのに、まったく音信不通だった、俺だったからこそ……。
　俺にだけは、いつまでも、自信の無い稟でしかない……。
　だから……。
稟「えっと、まず骨盤からですが、このビキニラインから下の股間にかけてなのですが……」
直哉「ぐっ」
　水着ではあるとはいえ、いきなりＭ字開脚ばりの格好で稟は自らの身体を確認しはじめた。
　だ、だからこんな格好も平気でしてしまう……のか？
　俺に対する自己評価が低すぎるから？
　いやいや、たしかに水着だし、それなりに布量が多くはあるが、だからといってその格好は少し……。
直哉「え、えっと……稟さん？」
稟「はい？　あ、す、少しはしたなかったですか？\nやっぱりこのポーズはまずいでしょうか？」
直哉「あ、いや、そんな事はないよ↑！　そのままでいいのよ↓！」
　不自然なアクセントな言葉が出てしまう。
　って！　なんで止めない！\nそのままでいいわけないだろ！
直哉「たしかに股関節の部分は内側が大切だからね……うん。うん。\nそのままのポーズで行こうかー」
稟「はい、良かった。正直、このポーズじゃないとちゃんと確認してもらえないから、助かります」
直哉「そうだね」
　って！\nおおい！\nどうなってるんだよ！　俺！
稟「ここに筋がありますよね。この筋肉って……名前は<r ほうこうきん>縫工筋</r>ですね……」
直哉「うん、うん、どれどれ？」
稟「この部分です」
直哉「うん、うん、どれどれ？」
稟「見えませんか？　この部分です」
直哉「うん、うん、どれどれ？」
稟「え？　まだ見えませんか？　え、えっと……その……こ、この部分です……」
　真っ赤になりながら稟がさらに股を広げる。
直哉「うん、うん、どれどれ？」
　稟がこれでもか！　というぐらいに股を開いてくれる。
　俺はその部分を良く確認する。
　それこそ穴が開くぐらい。
　……。
　いかん！\nいかんだろ！　これ！
　いやいや、でも、教えるためには、たしかに必要な行程ではある。
　いやいや、必要かどうかじゃない！　倫理上の問題としてダメだ！
　だったら、どの様にして教えるんだ？
　人体を触って筋肉の場所と役割、そしてその描き方を教えるという手段は正しい。
　実際、俺だって、親父に教わった時には、同じ様なポーズをして筋肉を確認しながら練習した。
　ちなみに親父も同じポーズだったわけだから、相当間抜けな練習風景ではあるが……。
　だったら俺も同じポーズを取ればいいのか？
　そ　う　い　う　問　題　か　？
稟「こ、これだけ広げると……こ、ここにくぼみが出来ますよね」
直哉「うん、うん、どれどれ？」
稟「えっと、見えませんか？　これだけ足広げてるのに……」
直哉「うん、うん、どれどれ？」
稟「ま、まだ分かりません？　このくぼみですよ。\nう、うう……こ、これ以上足広げると足つりそうだよ」
直哉「うん、うん、どれど――」
稟「へ？　ど、どうしましたか？」
直哉「ど――」
稟「え？　ええ？　なおくん？」
直哉「ど――わぁぁぁああああ！　ぐぎゃぁあっぁぁあ！」
直哉
　俺はその場でうずくまる。
稟「どうしたんですか？　なおくん！　大丈夫ですかっっ」
直哉「ぐぎゃぁぁああ！　あ！　ああ！　ひぃぃいんっ」
直哉
　これは天が与えた罰なのか？\nいやいや、天が与えた戒めであったのだろう。
　俺は稟の股間を見ながら、股間がどんどん大きくふくれていった。
　余裕のあるズボンだったら問題無かった。
　だが、今日は私服、しかも余裕があまりないジーパンであった。
　膨張したそれを強い締め付けが襲う。
　だが、それだけならば、俺も悲鳴などあげなかっただろう。
　ポジションを痛くない場所に直し、何食わぬ顔で膨張したものを隠しながら稟の股間を凝視したに違いない。
　だが、神はいた。
　神はいたのだ。
　神は、罪深い人間にちゃんと罰を用意していた。
　恥ずかしい話だが、俺のアレは少し皮を被っている。
　勃起したナニが皮ごと毛を巻き込む。
　さらに締め付けられたジーパンの中で、毛がぐにょんぐにょんと巻き込まれ、いろいろなものを引きちぎらんばかりに怒張する。
　毛が一気にむしり取られつつ、ナニを糸の様なもので締め付ける様な激痛。
　さすがに冷静ではいられない。
　俺は裏声の悲鳴をあげた。
稟「え、えっと、いいですから。もう」
直哉「すまん！」
稟「だ、だから土下座とかダメだよ」
直哉「いや、これは俺の倫理的問題だ。土下座させてくれ！」
稟「でも困るから、頭を上げてください」
直哉「いいや、俺はお前の信頼につけ込んで、お前の股間をいやらしい気持ちで凝視していた」
稟「そ、そそそんな事言わないでください！　は、恥ずかしくなりますっ」
直哉「いや、だが事実だ。お前が信頼してやっていた事なのに、俺は自らの劣情を押さえきれずに見入っていた！　出来る限り、出来るかぎり股を広げさせて、股間に布が食い込む姿を見ていた！」
稟「で、出来る限り？」
直哉「ああ、出来る限りだ！　出来る限り、股間に布が食い込むように！　そりゃ、もう、スジがうっすら見えてくるぐらいの勢いでぴちぴちに食い込む様に開かせ！　そして凝視した！」
稟「ぎょ、凝視！？」
直哉「ああ、軽蔑したであろう！　俺は、お前の信頼を利用して、お前のまたぐらを穴が空くほど、むしろ空いてくれという勢いで見ていた！」
直哉「すまない！」
稟「そ、そんなに見てたのですか？」
直哉「ああ、見ていた。うっすら股間のディティールが陰影として確認出来るぐらい、集中して見ていた！」
稟「な、ななな、なおくんが……そんな目で……私をぉ？」
直哉「ああ、見ていた！　見入っていた！」
直哉「見まくっていた！　すまん！」
稟「な、なおくんが、なおくんが……わたし、わたしのを……わたしのを……」
　軽蔑しているのだろう。
　稟は目を細めて俺を見つめている。
　俺を恥ずかしいヤツだと思っているのだろうか？\n顔を真っ赤に上気させている。
　腹立たしかったのだろう、悔しかったのだろう。\n稟の瞳が潤んでいる。
　そして、その怒りのためか、息がどんどん荒くなっていく。
稟「わ、わたしをなおくんが、わたしをなおくんが……あの表情って、わたしのわたしのを……見てたなんて……わたしなんかを、なおくんが……あぁ……あぅぅ……」
稟「なおくんの表情……なおくんの表情……あ、あんな真剣だったのに……それって、わたしを、わたしを……くうぅ、わ、わたしをぉ……くふぅ」
直哉「稟？」
　稟は独り言を延々としゃべっていた。
　なんか怒ってるにしては少しおかしい、なんか目の焦点が微妙に合ってない様な感じだし……息が荒いのは荒いが……。
直哉「だ、大丈夫か？　もしかして、頭に血が上りすぎて、気分が悪いとか？」
　俺は、軽く稟の肩に触れる。
稟「っ」
直哉「え？」
稟「……っあ」
直哉「稟？」
稟「はぁはぁはぁはぁ……」
稟「……あふぅ」
直哉「稟！？」
稟「え？　あ、は、はいっ」
直哉「この通りだ、すまんっっ」
稟「え？　な、何が？」
直哉「だ、だから、俺はお前をエロい目で見ていた！」
稟「え？　あ、うん、そ、そうだったんだね！」
直哉「いや、そうだったんだね。　じゃなくてだな！」
稟「あ、あはは。そ、そんなのいいよ。だ、大丈夫だから、大丈夫だよ。なおくんがどんな目で見たって私は平気だから……。\nが、我慢できるよ。今度からはちゃんと我慢するし……」
直哉「お前が我慢する事じゃないっ」
稟「あ、いや、我慢するのは気持ちよくなるのを……」
直哉「気持ちよくなるのを？」
稟「あ、何でもないです。何でも無い！\nそ、そうなんだぁ。へぇ、意外ですねぇ。私なんかに少しは興味あったのですねぇ。そうなんだ！　あははは」
直哉「軽蔑しただろう！　軽蔑してくれ！　俺はそんなゲスなヤツだ！」
稟「そんな軽蔑なんて……するわけないよ。\nだって、男の子だったら普通な事ですよね」
直哉「いや、お前は俺を信頼してくれていたわけなんだから！」
稟「で、でも、そ、そうなんだ。普通の男の子がそうするように……なおくんがわたしを……」
稟「な、なおくんが、わたしで興奮してたんだ……」
直哉「ああ、興奮してた！　す、すまん！」
稟「あ、うん。そうだね！　でも、ぜ、全然分からなかったよ！\n逆にいつもより冷静に見えたのに……」
直哉「ああ、俺も驚いた！　途中から人格でも入れ替わった様に、冷静かつ沈着に、お前の股間を視姦していたんだ！」
稟「し、ししし視姦！？」
直哉「す、すまん！」
稟「っ！？」
　突如稟が立ち上がる。
　俺は踏みつけられると思ったが……。
　いきなり走りだしドアを閉められる。
　そりゃそうだ……。\nと思った次の瞬間。
稟「も、問題ありません！　少しトイレです！　なおくんは悪く無いので、そのままでお願いします！」
直哉「え？　あ、えっと……」
稟「そのままリラックスしていてください！　よろしくお願いします！」
直哉「あ、はい……」
　丁寧な言葉ではあったが、なんか分からん稟の気迫に気圧される。
直哉「ど、どうしたの？　お前？」
稟「え？　な、なにがかな？」
直哉「いや……トイレでなにをしてたのかなぁ……って」
稟「た、たいした事してないよ。え、えっとね。ちょっとトイレで用を足そうと思ったらなんか失敗しちゃってね。えへへ我慢してたからかな？」
直哉「そういえば、急いでトイレに駆け込んだもんな」
稟「うん、そうだね。トイレ我慢してたからね。急いで入ったんだよ。うん」
直哉「そうか」
稟「い、急いで水着を洗ったんだよ。トイレじゃ着替えも無いしね。あ、でもユニットバスだから洗うのには事欠かなかったんだけどね」
　待ってる時間に、トイレから水の音がすごい勢いで聞こえて驚いたが……。\nそういう事だったのか……。
　それにしても……。
直哉「そこまで細かく説明する事もないぞ……」
稟「あ、そ、そうだね。あはは……」
　たしかに最初に聞いたのは、俺ではあるけれども……。
稟「それにしても、やっぱりこの教え方は良くないね。うん良くない。\nたしかに良く分かるけど、なんか良くないかもしれないね」
稟「それに、もうだいたい太ももまわりも教わったし、うん」
直哉「そうだな」
稟「あとは服を着てでいいかな？」
直哉「ああ、もちろんだ」
稟「んじゃ、着替えるね」
稟「えっと……着替え、一応見ちゃだめだからね」
直哉「み、見るわけないだろ」
稟「うん、恥ずかしいから……」
直哉「というか、俺少し外に出てるからっ」
稟「あ、なおくん……」
直哉「なんだか……いろいろ大変だな」
直哉「なんだかな……」
　元々何もなかったわけじゃない。
　ずっと無い様にしてきたに過ぎない。
直哉「だから、ほんの少しでも気持ちが傾いてしまえば、そんなタイミングが出来てしまえば……後は転がる様に……」
　俺は、彼女に対する気持ちへの、大きな変化を感じ始めていた。
稟「～♪」
　稟は昼飯を作ってくれている。
　まぁ、何かいろいろあったが、その後はなんとか落ち着いて教える事が出来た。
（それにしても……）
　しかし自分でも驚いた。\nあれほど、自分が欲望に忠実であったとは……。
　とはいいつつも……。
稟「～♪」
　鼻歌を歌いながら料理を作る稟の後ろ姿を見つめていると、（自分を弁護している様だが）少しだけ仕方がない様にも思えた。
　本当に綺麗になった。
　顔ももちろんだが、身体だって申し分ない。
　それに、元々から俺は稟の事が嫌いなわけじゃない。
　むしろ、ガキの頃から淡い恋心に似たものを感じていた。
　たぶん、あのままずっと一緒にいたら、あるいは、ただの幼なじみで居られたかどうかも怪しい。
直哉「普通ではいられなかったかもな……」
　実際にその後は離ればなれであったから、あのままならばどうなったのか、本当は良く分からない。
　けど、少なくとも今言える事として、もう普通でいられる自信はない。
直哉「だからこそ、気をつけないといけないのに……」
　まったく自分の事ながら不用意というか……なんと言うか……。
　困ったものだ。
稟「さぁ、料理出来ましたよ」
直哉「ああ、配膳手伝うよ」
稟「いいですよ。自分で運べますから」
　二人で料理を食べる。
　稟の手料理。
　何度も口にしているが本当に美味しい。
　彼女らしく、この短期間で俺の舌に合わせた味付けをしてくれている。
直哉「ぷはぁ、食った食った……」
稟「す、すごい……全部食べると思わなかったよ。\nありがとう……」
直哉「ごちそうされたのは俺なんだから、お礼を言うのは俺だろ？\nだいたい、出されればそりゃ全部食べるだろ」
稟「あ、いや、この量って、なおくんが足りなかったなら嫌だなぁ。と思ってすごく多めに作ったのですよ……」
直哉「残ったらもったいないだろ」
稟「余り物は余り物で、また調理し直せる様に作ったから……」
直哉「ほう、そういう考え方はなかった……。\nどうやるんだ？」
稟「こっちのポトフとか、あとからデミグラスソースを入れればシチューっぽくなって、さらにそれをグラタン皿に入れて上にチーズをかけてオーブンで焼けば」
直哉「……たしかに、デミグラスのグラタンになるな」
稟「はい……徐々に水分を飛ばしていきながら長時間煮込む事になるのでおいしいですよ……」
直哉「ふーん……なんかいろいろ器用だな。本当に家庭的なんだな稟は」
稟「え？　あ、はい、ありがとうございます」
直哉「お前と暮らせたら大層楽ちんだろうなぁ」
稟「わ、私と暮らすですか。あははは。そうかなぁ。結構、家だとだらしないよ私は……」
直哉「だらしないヤツの部屋じゃないだろ……」
稟「それは、何もないからだよ……えへへ」
直哉「……たしかに」
稟「……うん」
直哉「……」
稟「……」
　稟の頬はいつもより赤い、それはこの部屋で二人っきりになってからだが、なんだか今では目すら潤んでいる様に見える……。
　しゃべり方もいつもよりたどたどしくなっている……。
直哉「稟、お前、熱とかないよな？」
稟「え？　え？　あ、いいえ、そんな事ありませんよっ」
直哉「そうか？　だったら良いが……」
稟「ほ、ほら、こんな元気ですよー」
　と言って、稟は力こぶを作るポーズを作る。
　前もあったな、これ……。
直哉「そのポーズと元気はあまり関係ないと思うが……」
稟「と、とりあえず、お茶いれてきますね！」
直哉「あ、それぐらい俺がするよ」
稟「何を言ってるんですか、今日はなおくんはお客様です。それに絵を教えてくださった先生なのですから、どんと構えてください」
　そう言うと素早く稟はキッチンの方に消えていく。
直哉「……」
　足取りは普通だな。
　風邪ってわけじゃないか……。
　だったらあの目の潤みは……。
直哉「……」
　考えるのはよそう……。
　それよりも、このタイミングでお茶とは気が利く。\n学校でもそうだが、二人っきりでも本当に気が利くんだな……。稟は。
　彼女の後ろ姿を見ながらぼんやりとそんな事を考えていた。
直哉「このまま何もしないっていうのもな……。\n後片付けぐらいは手伝えるだろう……」
　畳の上に散らかった資料のたぐいをまとめる。
直哉「とりあえずまとめたものを置いておくか……」
　俺は勉強机の上に本をまとめる。
直哉「このピンク色の机、子供の時から使ってるやつだな……」
　物持ちがいいのだな。
　机の裏にシールが貼ってある。
　たしか、俺が駄菓子屋で買ったおまけについてきたもんだ。
　こんなもんまでそのままとはな。
　懐かしい。
　あの頃の部屋……すべてはもう失われてしまったが、こうやって机だけは……、
直哉「いやいや……」
　俺は頭を振る。
　何をくだらない事を思いだしてるんだ。
直哉「机が懐かしい……。それだけで十分だろ」
　俺はふたたび机を撫でる。
直哉「ん？」
　一番下の引き出しが閉まりきっていない……。
　俺はその引き出しを閉めようとする……が、
直哉「なんだ？　これ？　なんか引っかかってないか？」
　閉めようとすると、また押し出される様に少しだけ引き出しが飛び出る。
直哉「引き出しの裏側に何か挟まってる……」
　俺は引き出しを軽く開けてみる。
稟「ってぇえ！　何やってるんですかぁぁああ！」
　稟が走り込むように俺の目の前に立つ。
直哉「え？　いや、引き出しが閉まらないから……」
稟「あ、そ、それね。古いから仕方がないんだよ。うん。だからそこから一刻も早く離れなさい……」
直哉「な、なんで命令形なんだよ……」
稟「え？　命令形？　そ、そうでしたか？　でもそんな事ありませんよ。お願いですよ。お願い」
直哉「ま、まぁ、たしかに勝手に開けたのは俺が悪いし……すまなかった」
稟「い、いえいえ、問題ございません。さぁ、さぁ、こちらの座布団に腰掛けてくださいませ」
直哉「あ、ああ……」
　俺がその場を離れると稟は引き出しを全開にしてから何かを取り出す。
　稟はそれを洋服の中に入れて、そそくさとその場から立ち去る。
稟「えへへ、これでちゃんと引き出し閉まるから」
直哉「ああ、すまなかった」
　ノートほどの大きさのものを稟は抱きかかえている。
　それが何か分からないが、人には見られたくないものだったのだろう。
稟「えっと、これ粗茶ですが……」
直哉「ありがとう」
稟「えへへへ……」
直哉「……」
　それ飲みづらいだろ……稟。
　数冊のノートなのだろう。\n服の上からでも分かるぐらいにふくらんでいる。
　おなかにそんなもんを仕込んだらお茶を飲むのも一苦労だろう……。
直哉「あ、あのさ……稟」
稟「なんでしょ？」
直哉「トイレ借りられる？」
稟「だ、大丈夫ですよ」
直哉「ああ……すまない」
　とりあえずトイレに入り、稟だけの時間を作ってやる。
　その間にどこかに隠すであろう。
直哉「ふぅ、どうも調子狂うな」
　ずっと離れていた幼なじみ。
　稟の言う通り、距離感がつかみづらい。
直哉「二人ともあの頃は幼かったからな……」
　机の中に秘密などなかった。
　けど、あれから長い時間が経ったのだ……秘密がいくらでもあっても不思議じゃない。
稟「きゃ」
　何かが崩れる音と共に稟の悲鳴が聞こえる。
直哉「な、何だ？」
直哉「り、稟！　どうした！？」
稟「あいたた……。え？　あ？　ええ？」
直哉「って……稟……」
直哉「そ、それって？」
稟「え？　あ？　え、えっと……これは……」
　何　故　か　大量のエロ漫画に稟が埋まっている。
直哉「何それ？」
稟「え、えっと……お、思い出の品かな？」
直哉「思い出の品って……もしかしてそれ、俺たちが昔拾ったエロ漫画？」
直哉「さっき机の下に隠してたのって……それなのか？」
稟「あははは、面目ない……です」
直哉「それにしても何でその量？」
稟「え、えっと……その……捨てられなくて……」
直哉「というか、拾ったエロマンガってそんな量は無かったんじゃないか？」
稟「こ、これはっっ」
稟「あ、あの、あのですね……なんといいますか、その……気になる連載がありまして……」
直哉「もしかしてそのまま買ってたの？」
稟「は、はい……全部揃えられたわけではないのですが……」
直哉「そ、そうか……」
　思い出の品。
　まぁ、たしかにそういうものだ。
　稟と俺は良くゴミ拾いをした。
　という名目でエロマンガを集めていた。
　真夏の夕方。
　長い長い夕方。
　あれは河川敷だったと思う。
　細かくは覚えてない。
　ただ一つ分かるのは、子供時代によくありふれた光景。
　俺は草むらでエロ漫画を見つけていた。
直哉「……ごくり」
　それがヌード写真ならばそれほど興味を示さなかったかもしれない。
　正直、女性の裸などヌードデッサンで見飽きていたし、俺は裸というのをそういう目でしか見る事が出来なかった。
　だからストーリーがあるマンガは、俺にはじめて、女性の裸というものの意味を教えてくれた。
　数分、いや数十分……もしかしたら一時間ぐらい経っていたのかもしれない。
　あまり集中しすぎて、俺は背後の人間の存在に気がつかなかった。
？？？「……じぃ」
直哉「っ！？」
直哉「って、わぁ、稟！」
稟「わぁ、お、驚いた……」
直哉「こっちが驚くわ。な、何で黙って見てるんだよ！」
稟「何度か呼んだんだけど……なおくん気がつかなくて……」
稟「それに絵以外で、こんな集中してるなおくん見るのはじめてだったから……」
直哉「そ、そんなに集中してたか？」
稟「うん、すごくしてた……」
直哉「絵以外って……これだって絵ではある」
稟「どんな絵なの？」
直哉「わ、わわわ、見るなぁ」
稟「え、う、うん！」
　そう言うと、稟はそのまま後ろを向く。
稟「こ、これでいいんだよね」
直哉「いや、後ろを向くとかじゃなくて……」
稟「だったらどうしたらいいの？」
直哉「どうしたらって……」
稟「なおくんが言うから見ちゃいけないけど……それが何なのかは興味あるし……」
直哉「興味あるって……」
　逆に見せたら引いてくれるだろうとか思ったのだろうか？
　それとも、興味がありながら健気に俺の言う事を聞く稟を不憫に思ったのだろうか……。
　細かくは覚えていない。
　ただ覚えているのは……。
　気がつくと、俺と稟は二人でそれを見入っていた。
稟「こ、これって……何やってるのかな？」
直哉「知らん。俺だって分からん」
稟「でも……なおくん……」
直哉「嫌なら見るな。見るなら黙って見ろ！」
稟「じっ……」
　熟読する稟。
　その横顔を今でも覚えている。
　幼い肌がしっとりと濡れていた。
　肌の色は夕日で分からない。
　ただ真剣に見つめる瞳が微妙に潤んでいた事だけが印象的だった。
　真夏の夕方。
　昼に焼かれたコンクリートが熱を持ち、橋桁の下はまだ蒸し暑い。
　二人とも汗でシャツまでぐっしょりだった。
　それでも、二人はそれ以上言葉を交わさなかった。
　ただ何度もそのマンガを読み返した。
　帰りのチャイムがなってからも見ていたが、徐々に橋桁の下では暗くて読めなくなってしまう。
直哉「お前の家、厳しいんだろ？　帰らないとまずいだろ？」
稟「う、うん……そうだね」
直哉「だったら帰ろう」
稟「そうだね。帰らないと……」
　俺は稟の手を握って立ち上がる。
　稟の手の中は恐ろしく熱く汗でぐっしょりしていた。
稟「ど、どうしたの？」
直哉「あ、い、いや……」
　子供時代。
　それまで何度でも稟の手を握った事があった。
　でも今までその行為に何も感じる事は無かった。
　俺はいつでも無邪気に稟と手をつないでいた。
　だがその日の俺は……。
直哉「あ、いや、俺の手、汗だらけだから……握るの悪いかなぁって……」
稟「ううん。全然悪くないよ。それに私の手も汗だらけだから」
直哉「そ、そうだな」
稟「う、うん……」
直哉「なんかお前の手……熱いな……」
稟「な、なおくんこそ……」
直哉「……」
稟「……」
　沈黙。
　幼い二人にこんな長い沈黙の時などあっただろうか……。
　何も話せずにいると稟が口をひらいた。
稟「か、帰ろうか？」
直哉「ああ、帰ろう」
　稟がにっこりと笑う。
　俺は目を伏せてそのままきびすを返す。
稟「あ、なおくん……待って……」
直哉「な、なんだよ」
稟「ゴミって放置してちゃダメだよ……」
直哉「ああ、そうだが」
稟「この前も子供会でゴミをたくさん集めたよ」
直哉「あれは子供会だからであってな……」
稟「でも、普通の時だってゴミを見つけたらゴミ捨てに捨ててるよね。なおくん……」
直哉「い、いや……それは……」
　昔から、意味不明なところで正義感があった。
　たばこのぽい捨てを見れば、左右確認した後、道路まで飛び出して、水につけてからゴミ捨てに入れた。
　とは言っても、これとそれとは訳が違う。
直哉「そ、それはいいんだよ」
稟「これは、このままでいいの？」
直哉「ああ、そうだ。このままでいいんだよ」
稟「それはおかしいよ」
　稟がそのエロマンガを手に取る。
稟「私が捨てておくね」
直哉「え？」
稟「だ、ダメかな？」
直哉「いや、いいんじゃないか？」
稟「そうだよね。今までだってちゃんとゴミ捨てはしてたんだから」
直哉「そ、そうだな……」
直哉「あれは捨てるために集めてたと思っていたが」
稟「う、うん。そのつもりだったんだよ」
直哉「でも、まぁ、捨てるに捨てられないよな」
稟「う、うん……」
　俺は稟に覆い被さったエロ漫画の一冊を取り出す。
直哉「懐かしいなぁ。これとかエロかったよな」
　そう言って稟に見せる。
稟「う、うん、絵も可愛いし、話も結構おもしろかった」
直哉「この作家、その後一般誌にうつって、その漫画がアニメ化までされたんだぜ」
稟「え？　そ、そうなんですか？」
直哉「やはり知らないか」
　稟のエロ漫画を眺める。
　たしかに量は増えてはいるが、全種類というわけではない。
　たぶん田舎では、マイナーエロ漫画など手に入らなかったのだろう。
　ましてや、その後、その作家がどうなったかなんて稟が調べられるはずもない。
直哉「この作家の漫画読まないか？」
稟「え？　読ませてくれるのですか？」
直哉「ああ、他にもいろいろな作家が一般誌にうつって活躍したし、お前が持ってないエロ漫画だともっと可愛い絵を描く作家もデビューしたぞ」
稟「ほ、本当ですか？」
直哉「ああ、だから貸してやるよ」
稟「は、はいっ。是非っっ」
直哉「……って、くくく……」
稟「え？　どうしましたか？　いきなり笑い出して？　何か変でしたか？」
直哉「ああ、変だ。やっぱり稟は変だなぁってさ、帰ってきて完璧超人みたいなヤツになってたから、内心少しびびってたんだが……」
直哉「いやぁ、エロ漫画を借りられると聞いて目をきらきらさせるなんて」
稟「うっ……た、たしかに、おかしいですよね……」
稟「変ですよね……」
直哉「ああ、まぁ変だろうな」
稟「で、でも、私はやっぱりその作家さん達が好きですから……やはり新作が読めるのはうれしいです……」
直哉「……」
　なるほど、稟はやはり稟という事か……。
稟「えっちなお話が好きなんて、おかしな女の子ですよね」
直哉「まぁ、おかしいかもしれないが、俺だって好きだ」
直哉「エロ漫画家には絵が上手い人は多いし、メジャー漫画にない熱気だってある。お前が楽しく読んだっておかしくはないだろ」
稟「う、うん……」
直哉「なら、今から俺の家に行くか？」
稟「い、今からですか？」
直哉「まぁ、今度でもいいけど、まだ時間あるだろ？」
稟「はい、是非行きましょう」
直哉「ああ、んじゃ出かけるか」
　稟のアパートがある小音羽から俺のマンションがある桜ヶ原町までは電車に乗った後、いつもの通学路を使う。
　いつもの通学路を少し外れた所で……。
香奈「わーーーっ、直哉くん、ひさしぶり！」
　なんでこいつに出会う？
香奈「すごい、すごい、偶然ってあるんだねぇ……。ぜぇぜぇはぁはぁ……」
　と誰がどう見ても全速力で走ったヤツが、偶然を装って再びあらわれる。
直哉「いくぞ、稟」
　俺は稟の手をひく。
香奈「って、無視したら嫌ですよ。直哉くん直哉くん！\n……って、あ、あなた！？」
　俺に手をひかれていた稟を長山は指さす。
香奈「うっ……」
香奈「なんで直哉くんの周りにはこんな女ばかりなのよ。葛佳といいこの女といい。レベルが高すぎじゃない？」
稟「あ、あの、もしかして直哉くんのファンの娘ですか？　でしたら私は単に同じクラスで同じ部活の人間というだけでして……」
香奈「んな！　取り巻きと一緒にしないでよ！　私は直哉くんと前から知り合いよ！」
稟「そ、そうなんですか？」
香奈「そうよ、私の名前は長山香奈。直哉くんの幼なじみなんだからね！」
直哉「違げぇよ。ふざけるな」
稟「長山……香奈さん？」
香奈「どうかしましたか？」
稟「あ、いいえ、私は御桜稟と言います」
香奈「御桜……稟……って？　御桜？」
稟「え？　あ、はい」
香奈「御桜稟ってあなた！　あなた！　あなたって！」
雫「まだつきまとっているのですか？　長山香奈さん」
香奈「つきまとっているって何よ！　草薙葛佳！」
雫「長山さんはずっと直哉の後をつけてました」
香奈「なんでそんな事あなたに分かるのよ！」
雫「私も直哉をつけてましたから」
香奈「あんたもかよ！」
雫「はい、稟と直哉が一緒とあれば、そりゃ仕事を休んででもつけますよ」
　仕事休んでつけてたのかよ。
雫「とは言っても、あなたは桜ヶ原駅で直哉を見つけてつけていた様ですが……私は直哉が夏目家を出た瞬間からずっとつけてました」
直哉「って待て！　それだと雫、お前、稟のアパートの間は何をしてた！」
雫「そりゃ、二人を暖かく見守ってましたよ……」
直哉「み、見守ってたって、お前なぁ……」
雫「とは言っても、気持ちはです。\n実際はその間に近所のスーパーでお総菜を買っていました」
直哉「お総菜？」
　そう言うと、結構な量なお総菜を雫は俺に見せる。
香奈「どちらにしても！　人気女優草薙葛佳ともあろう者が、尾行なんてストーカーみたいな真似。ほんっと趣味悪いわね！」
　お前が言うか。
香奈「それより御桜さん」
稟「あ、はい」
香奈「あなたって、あの御桜稟よね」
稟「あのって……どの様な意味でしょうか。私は御桜稟ですが」
香奈「覚えてない？　私は長山香奈。弓しょーで一緒だったじゃない？」
稟「えっと……あ、あの……」
香奈「あの頃から稟は可愛い子で有名だった。私は良く覚えてるんだぁ」
香奈「ほら、稟と私は幼なじみなのよ。当然、その幼なじみである直哉くんだって私の幼なじみなの」
雫「どんな屁理屈でしょう」
香奈「何が？　まさに正論じゃない？」
　どう考えても詭弁だろ。
　それにしても、この長山ってやつ……結構めんどうだな。
　よもや稟に絡んでくるとはなぁ……。
　雫がこの前言ってたのはこういう事だったのか。
香奈「いつ御桜さんは弓張に帰ってきたの？」
稟「あ、今年の四月から弓張に転入しました」
香奈「へぇ、今年の四月なんだ。でもそれってすごいなぁ。さすが稟だねぇ」
稟「何がですか？」
香奈「いやいや、今まで転校してたくせに、帰ってきて数ヶ月であの草薙直哉と二人っきりになれる関係になってるなんて」
稟「そ、そんな、わ、私は……そんな大層なものではありませんよ……。ねぇ、なお……あ、違っ、く、草薙くん」
香奈「そんな関係じゃないねぇ。そんな仲むつまじく手を取り合って？」
稟「あ、え？　こ、これはっ」
直哉「こ、これは俺が手を無理矢理ひいただけであってだな」
香奈「それに、さっき、稟のアパートで直哉くんと二人っきりとか聞きましたけど？」
雫「ふぅ、ウザい女です……」
香奈「何か言ったかしら？　葛佳さん」
雫「稟は困惑してます。見て分からないのですか？　なのにずけずけと幼なじみ風を稟にきかせて」
香奈「だって本当に幼なじみだし、ねぇ。稟」
稟「う、うん……」
雫「なるほど長山さんは稟と幼なじみなのですか。\nでしたら、稟がどこに住んでいたか知っているのですよね？」
香奈「え？　稟が住んでた場所？\n……っと、えっと」
雫「答えられない」
香奈「わ、忘れているだけよ！」
雫「いいえ、あなたは、稟の事など何も知りません。長山さん。\nなんでしたら、もっと細かく質問しましょうか？」
香奈「そ、それは……」
雫「あの頃から、直哉の側にいる煩わしい存在。それがあなたにとっての稟だったのでは？」
香奈「な、何を根拠に？」
雫「あなたは昨日、直哉に面と向かって“私はずっと直哉くんの事が好きでした”といいました」
香奈「そ、そうよ、文句ある」
雫「でも直哉は、あなたの事など知らないと言ってます」
香奈「だったら何よ！」
香奈「私は稟の事だって好きだったわよ！　ある意味本気で……」
香奈「あんたなんかにこの意味は分からないだろうけど！」
雫「……」
雫「なるほど……なかなか手強いですね」
香奈「当たり前よ」
香奈「草薙葛佳……。いいえ、夏目雫さんでしたっけ？」
雫「はい、本名は夏目雫です」
香奈「何で、私と直哉くんとの関係に突っかかってくるのか知らないけど、私はその程度の事は屁でもないわ！　あきらめない」
雫「その様ですね」
香奈「……葛佳。いいえ雫。おぼえてらっしゃい」
　恐ろしげな声をあげると、くるりと俺たちの方に向きなおる。
香奈「えへへ。また、なんか変な事になっちゃったね。二人とも。\nごめんね。直哉くん、稟」
稟「ううん。こちらこそ、ひさしぶりの再会なのに……」
香奈「そうね。でも稟にとっては、私なんて覚えておく価値すら無い人間だったみたいだから……仕方がないかも」
稟「そ、そんな事は……」
香奈「ごめん。今の嫌味に聞こえたかな？　そんなつもりじゃないんだけどね」
香奈「けどさ……」
　長山は俺の方を向く。
香奈「一番最初に好きだったのは私だから、私のハズだから。\nだから私はあきらめない」
稟「っ」
雫「……」
直哉「いや、なんの話か分からんが、あきらめるもなにも……」
香奈「んじゃ、今日はこれで、お二人とも今のところはお幸せに」
直哉「って、話を聞け！」
香奈「聞いてるよ！　でも、んじゃね！」
　長山はくるりとまわるとそのまま走り出す。
直哉「なんだ、あいつ……。\nなぁ、雫！」
雫「稟、稟、稟～」
稟「あははは、そんなに抱きしめたら苦しいよぉ……」
直哉「……」
　どいつもこいつも意味が分からん……。
直哉「おい、雫。聞いているんだよ」
雫「今、取り込み中です。私は稟を堪能している」
直哉「いつでもやってるだろう！」
雫「毎日やりたい」
直哉「なんだそりゃ……」
直哉「時に雫、何でお前はそんな大量にお総菜買ってるんだ？　昼飯にしては多すぎだろ？」
雫「お昼はすでにすましています。これは夕食です」
直哉「は？　夕食？」
雫「という事で、今日の夏目家の料理はこれで問題ありません。\nだから二人ともごゆっくり」
直哉「ゆっくりって……」
雫「むしろ、少しは自宅に帰れ」
直哉「何で命令形なんだよ」
雫「命令形じゃないと直哉は動きません。\n直哉はどうあっても人の事ばかり気にしますから、だから自宅に“帰れ”は命令形になります」
直哉「自分のマンションぐらい帰るよ……」
雫「と言って、帰ったのはいつですか？」
直哉「そ、それは……」
雫「家は生き物です。たまにちゃんと住んであげないとどんどん朽ち果ててしまいます。たまには自宅に泊まってあげてください」
雫「それにあの場所は直哉にとって大事なのでしょ……。\n私にとっても大事な場所ですし……」
直哉「雫……」
雫「まぁ、今のは気にしないでください。何かの間違いです」
直哉「間違いなのかよ……」
雫「そうしておいてください……」
　そう言うと雫は、稟を見つめる。
　稟はいつも通りの笑顔だ。
稟「大丈夫だよ。雫ちゃん。\nなおくんがいろいろな人の問題に、首を突っ込むのはみんな知っているし」
直哉「なんだそりゃ？」
稟「まぁ、まぁ、こっちの話だよ」
雫「うん……でも、私は稟の味方。稟だけの味方だから。稟の敵が直哉なら私は直哉の敵にだってなる」
直哉「な、なんだよそれ！」
雫「女の友情は、何よりも強いという事でしょう」
直哉「んで、なんで俺が敵になるんだよ……」
稟「あははは、そうだね。そんな事あり得ないから大丈夫だよ」
雫「うん、そうだね」
雫「とりあえず、今日は直哉は帰って来なくて問題ない。稟も直哉のマンションに泊まっても問題ない」
稟「い、いや、それはさすがに」
雫「そう？　直哉はオイタしそう？」
直哉「するかよ！」
雫「まぁ、その辺りは自己判断で。\nとりあえず、今日はここでお別れです」
稟「あ、はい」
雫「それではお二人ともお幸せに～」
稟「うん、バイバイ」
直哉「いろいろと意味分からんなぁ。あいつも……」
稟「そうでしょうか？」
直哉「何がだよ」
稟「私、すごく雫ちゃんに助けられている様な気がします」
直哉「助けられる？」
稟「あ、別に明確にそういうのがあったとかじゃないんだけど……なんとなくなんだけどね」
直哉「なんとなく……ね」
　なんとなくか。
　そうだよな……。
直哉「えっと……エロ漫画は……っと、どこだったかなぁ～？」
稟「あはは、大変な台詞だね」
直哉「だって、お前に貸すんだからしょうがねぇだろうが」
稟「だから、そんな状況にさせてしまっているのが大変だなぁって……。\n普通、幼なじみの女の子は、エッチな漫画借りるために、男の子にエッチ本とか探させないよ」
直哉「そうか？　男も女も性欲はあるんだから、別にいいだろ？」
稟「せ、性欲って、わ、私は、こういう本で、そ、そういう事はしてないよ」
直哉「そ、そういう事って何だよ。まったく……」
稟「え？　あの、それはなんといいますか……あのぉ……一人エッチ的な？　感じでしょうか……」
直哉「あ、アホか、そんな事、答えなくていいんだよ」
稟「あ、そ、そっか」
直哉「……でも、まぁ、そういう事は知ってるんだ」
稟「え？　何をですか？」
直哉「一人エッチというかオナニーというか……」
稟「そ、そりゃ、私だって子供じゃないんだから知ってるよっ」
直哉「漫画とかゲームだと、だいたいお前みたいなキャラはそういう事は知らないもんだけどな」
稟「あははは、そっちの方が可愛いよね。一人エッチとか知らない方が可愛い」
直哉「そうか？　知らないとか、俺は残念だけどな」
稟「なんでなおくんが残念になるのですか……」
直哉「だって、知らないって事は、やった事ないって意味じゃない？」
稟「あ。そ、そっか……」
稟「知ってるという事は……やった事あるかもって事だもんね……」
直哉「そっちの方が夢があると俺は思うけどな」
稟「そうかなぁ……。知らない方が可愛いよ」
直哉「そんな事ないって、それに考えて見れば、俺と一緒にエロ本探してたお前が知らないわけないな」
直哉「もし知らなかったらカマトトぶっているだけだ」
稟「あ、そうか、そう言われてみれば、そうですよね。漫画の中にそういうシーンは何度も出てきてましたし……」
直哉「でも、稟はやってないんだろ？」
稟「え？　な、何でですか？」
直哉「いや、やってないってさっき言ってただろ？」
稟「あ、あれはエッチな漫画を見ながらはやらないって意味です」
直哉「……そうなの？　え？　という事は……」
稟「え？\n……あ、ああっ！」
　稟の顔が真っ赤になる。
稟「あ、ああ……、な、なんかやっちゃいましたか？　私、今……」
直哉「あ、いや、そんな事ないと思うぞ……」
　まさに今“しまった”という顔さえしなければ……。
直哉「ま、まぁ、いいじゃん」
稟「そ、そんな軽く言われましても……。\n私的には、かなり痛恨なミスなのですが……」
　真っ赤になった稟は少しすねたように言う。
直哉「大丈夫だよ。大半の男は性欲がある女の子の方が好きだ。オナニーなんかやりません！　とか言う女の方がつまらん」
稟「そ、そんな事ないよ……。あんな事やる女の子は可愛くないよ……」
直哉「なんだ？　オナニーする女は全否定か？」
稟「あ、いや、そういうわけじゃないですが……。少なくとも私がやっているのは可愛くないです……」
直哉「お前が……やっている……
直哉
ごくり
直哉
」
稟「へ？　ど、どうしましたか？」
直哉「あ、いや……何でも無い……」
稟「……」
稟「っっ！！」
稟「も、もしかして、変な事想像させてしまいましたか？」
直哉「あ、いやいや、別に、何も想像してないぞ！　今日みたいに、足を大きく開いてオナニーしている稟の姿なんて！」
稟「な、なんですかそれ！　そんな想像間違ってます！」
直哉「すまん、すまん、こんな事想像しちゃまずいよな」
稟「あたりまえです。ああいうのはもっとおとなしくやるものです！」
直哉「そ、そうなの？」
稟「そ、そうです……。たとえば今日みたいに、あんな股広げてなんかあり得ませんよ。なおくんエッチな漫画読みすぎです」
直哉「そうなのか？　なんか女の子のオナニーは派手だというじゃないか？」
稟「あ、あのですね！　今更ですけど、
稟
オナニーオナニー言わないでください
稟
……恥ずかしいです」
直哉「あ、す、すまん……」
稟「よ、良く分かりませんが、男の人はどうなんですか？」
直哉「な、何が？」
稟「だ、だから
稟
男の人が一人でする時ですよ……
稟
」
直哉「お、俺のか？」
稟「べ、別になおくん限定じゃないよ。一般的にだよ」
直哉「一般的にも何も、普通自分以外知らないだろ？」
稟「だ、だったら……、な、なおくんもそういう事するんですか？」
直哉「そりゃ、人並みには」
稟「そっ、そうなんだっ……」
直哉「何驚いてるんだよ」
稟「あ、いや……べ、別に……」
稟「こほん、とりあえず、なおくんの人並みというのがどの程度か分かりませんが……。なおくんがする時にですねぇ……。
股を開いて大声をあげてやりませんよね
稟
」
直哉「男がそんなやり方するわけないだろ。そりゃ静かにするさ」
稟「ですよね。それと一緒ですよ。たぶん……」
直哉「あ、ああ……」
　そうか、言われてみれば分かる様な気がする。
　たしかに、オナニーなんて静かにやるもんだ。
稟「声なんてほとんど出ませんよ。股だって閉じてます……」
直哉「そ、そうか、そういう感じなのか……声を出さずに、股を閉じて……。やはり布団の中とかか？」
稟「まぁ、布団の中が多いですけど、たまに勉強机とかでもやりますけど……って！？　す、ストップ！　な、何言わせてるんですか！」
直哉「あ、いや、す、すまん……いろいろ情報聞き出せるとリアルに想像出来るから……」
稟「り、リアルにって……、そ、想像する気だったんですか……」
直哉「まぁ、俺も健全な男子なわけだしな。今日の行動を見ても分かっただろ？\n性欲に簡単に脳を支配される様な人間だ」
稟「じ、自重してくださいっ」
稟「とは言いませんけど……私がいない時に想像はやってください」
直哉「お前がいないところだったらやっていいのかよ」
稟「知りません。ただ私の前ではダメですっ」
直哉「よ、良く分からんが……分かった……」
稟「はい、そうしてください」
直哉「えっと、と、とりあえずエロ本をだな……」
稟「そ、そうですね」
稟「わ、すごい段ボール……」
直哉「エロ本って捨てられなくてなぁ。どんどん溜まっていくんだよ。\nこれでも電子図書で買う分が増えたから、少なくなった方なんだがな」
稟「そ、そうなんですか……」
　稟が段ボールの中をのぞき込む。
稟「……」
直哉「どうした？　眉間にしわ寄せて」
稟「これ、写真です……」
直哉「ああ、そうだけど」
稟「なんでこんなもの持ってるのですか？」
直哉「だ、だってエロ本だし」
稟「女の人の裸です」
直哉「そりゃそうだ。エロ本なんだから」
稟「ふーん。なおくんはこういうのも読むのですね」
直哉「な、なんで不機嫌になってるんだよ？\n意味わからん。エロ漫画は喜んで読むお前がっ」
稟「そうですね……」
直哉「これだって、一応写真はデッサン練習になるんだよ。\nだからこういう本だってあるだろ」
稟「デッサン練習ですか……」
直哉「ああ、ヌードデッサンするぐらいなんだからさ、たとえば……」
　そう言って男性ヌードの本を取り出す。
稟「な、なおくん両刀使い？」
直哉「違うわ」
直哉「男もあるって事はヌード写真の大半がデッサンに使うもんだって事だろ？」
稟「へぇ……んじゃ、こういう本も出てきたのですが？　これもやはりデッサンに使うのですか？」
　ＤＶＤ付きのハメ撮り投稿写真系の本を稟が取り出す。
直哉「わ、わわ、それは違うっっ」
稟「ま、私がとやかく言う事ではありませんけど……カップルがいろいろなプレイされているのをデッサンに使う必然性はあまり感じませんね」
直哉「ま、まぁ、これは……その……」
稟「繰り返し言いますけど、私がとやかく言えるものではありませんから、お気遣い無く……」
　でも、なんか不機嫌じゃん……稟。
稟「不機嫌に見えますか？」
直哉「ギクっ」
　鋭いな。稟。
稟「すみません。だったら私が悪いです。なんでそんな態度を取ってしまったのでしょうか……」
直哉「あ、いや、男がそんな本よんでたら不潔だと思うのが普通だし」
稟「たぶん、そういうのではないと思います……。\nふぅ……ダメですね。私」
直哉「何が？」
稟「何でもありません。さぁ、エッチな漫画を探しましょう」
直哉「あ、そっちの段ボールは薄い本だからダメっ」
直哉「あ、藍か？」
　夏目家に電話する。とりあえず今日の夕飯は雫が買ったお総菜ですませてもらって、俺の帰りが遅くなる事を伝えるために……。
　すると……。
藍「雫から聞いている。今日はそちらのマンションに泊まるのだろ？　少しは帰らないとダメだぞ。そこは水菜さんの家でもあるんだからな」
直哉「あ、ああ……」
藍「とりあえず、たまには自宅でちゃんと水菜さんの御前で手を合わせてから寝ろよ」
直哉「あ、まぁ……」
藍「それじゃ、そういう事だから、我々は我々でちゃんと出来て……って！　圭！　火吹いてるぞ！　止めろ！」
直哉「あ、あの藍？」
藍「こ、こっちは大丈夫だからな。安心しろ。それじゃ急ぎの用が出来たので！」
　電話が突然切れる。
直哉「大丈夫か？　あいつら？」
稟「帰ってあげた方がいいんじゃないかな？」
直哉「いや、これで帰ったら逆に藍に怒られる。\n相手を信用するのも、家族としては当たり前の事だ」
稟「家族か……」
直哉「ああ、擬似的なものではあるが、それでもあの家にいる間は夏目家の一員としてやっていこうと思っている」
稟「そうか……さすがだね」
直哉「さすがも何も、俺と夏目の家そのものは遠いもんじゃないからな……」
稟「そうなんですか？」
直哉「俺の母親、夏目水菜は、藍や圭や雫の姉だ」
稟「そうだったんですか？」
　それ以外もいろいろと夏目と草薙は関係が深いんだけどな……。\nまぁ、この辺りは因縁めいた話も多いから稟には話せないが……。
稟「料理、また作っていいですか？」
直哉「ああ、でも今度は二人で作らないか？」
稟「いいですね。是非、是非お願いします」
直哉「その後に勉強も頼むわ」
稟「もちろんです。安心してください」
　豪勢な食事を終えて、二人で勉強する。
　二人っきりの勉強ははじめてではないが、何となく落ち着かない。
　普通でいるにはあまりにも一日でいろいろありすぎたから……。
　俺もどことなく全身がむずがゆい……。なんとなく火照った感じがある。
　稟も始終、熱に浮かされた様な感じであった。
　こころここにあらず。
　なんとなくそんな感じであった。
　その後、軽く絵も教えた。
　自宅のマンションならデッサンだけじゃなく絵の具を使って油絵を教える事だって出来る。
　とは言っても今日はすでに教えるというほどの時間も無く一日の終わりに近づいてゆく。
直哉「そろそろ終電だよな」
稟「あ、本当だ……」
　気がつくと終電。
　桜ヶ原から小音羽までは歩くには距離がある。
　ましてや深夜で女性一人など帰らせられるものではない。
　俺は急いで桜ヶ原まで稟を送る事にする。
　たくさんあったエロ漫画であったが、当然一度で持ち運べる量ではない。
　最後までいろいろ悩んだ稟であったが、俺の一言ですべてが解決する。
直哉「また借りにくればいい。それこそ明日でもいいぜ」
稟「明日ですか？\nそれはまた早急ですね」
直哉「まぁ、モノのたとえだ。別に明日じゃなくてもいいが」
直哉「どちらにしてもムーア展まで絵を教えるのなら、このマンションが一番良いだろう。道具がすべてそろっている」
直哉「夏目の土蔵が使えないとなれば尚更だ」
稟「はい、ありがとうございます」
稟「あ、あのですね。もし、もしですよ。明日の朝までに借りた本を読み終わったら、本を返すにあたり朝お迎えにあがって良いですか？」
直哉「ああ、問題ない」
稟「ではぶしつけながら、明日お迎えにあがって良いでしょうか？」
直哉「そんな大層な事じゃないだろ。気楽にくればいいさ」
稟「えへへ、気楽にって言うほど簡単ではないけど、喜んで行かせていただきますっ」
　いつもの笑顔で稟が笑う。
