稟「ここは……」
　白い壁……。
　違う。これは壁じゃない。
　これは天井。
　自分の家とも違う。
　知らない天井。
直哉「稟？　意識が戻ったのか？」
稟「え？　な、なおくん？」
直哉「お、おい、無理して起き上がるなよ」
稟「あ、う、うん大丈夫だから……」
　私はベッドの上で上半身だけ起き上がる。
稟「ここって……病院？」
直哉「ふぅ……顔色はそんなに悪く無い様だな。\n良かった。倒れた時はどうしたと思ったよ」
稟「私……倒れたの？」
直哉「ああ、お前のお父さんのマンションで倒れたんだよ。覚えてるか？」
稟「私……お父さんのマンションへ……」
稟「痛い……」
直哉「り、稟、大丈夫か？」
稟「あ、な、何でも無いよ。だ、大丈夫……」
　今の……何？
　そういえば、前もこんな風景が一瞬だけよぎった。
　たしかあれは……。
　美術部に入って、最初に木炭を握った時だ。
　あの炭の感触が、私の何かを想起させた。
　炭から何を？
　いまの風景……。
　何か建物が燃えてる様な……。
　あの建物はたしか……
稟「痛っ……」
直哉「お、おい大丈夫か？　無理するなよ。ほら、ちゃんと寝てろよ」
稟「あ、うん……」
直哉「今、目覚めたって先生呼んでくるからな。少し時間かかるかもしれないけど、待っててくれるか」
稟「うん、それより……」
　私はなおくんの手を掴む。
直哉「な、なんだよ稟」
稟「うん、ただ手掴みたかっただけ……」
直哉「掴みたかっただけって……」
稟「あと、ありがと」
直哉「何がだよ」
稟「私を心配してくれて……」
直哉「何言ってるんだよ。心配するの当たり前だろ？　ったく何を今更……」
　私はそのままなおくんの手を握る。
　なおくんの右手。
　暖かい。
　けど……。
直哉「ど、どうした？」
稟「え？　あ、何でもないよ」
直哉「そうか？　まぁ意識が戻ったばっかりだから、本当に無理するなよ」
稟「うん、大丈夫だよ……」
直哉「んじゃ、行ってくるから」
　なおくんが病室から消える。
　それにしても、何で私は倒れたりしたんだろう……。
　そういえば……。
　私、昨夜……お父さんのマンションに……。
稟「痛っ……」
　私はお父さんのマンションに行った。
　そこで、私は――
？？？「稟ちゃん元気～」
　聞き慣れない声が、思考を分断した。
稟「だ、誰？」
香奈「香奈だよ。忘れちゃった？」
稟「か、香奈ちゃん？」
　長山香奈ちゃん。\n子供の時に同じクラスだった娘。
　けど、ごく最近まで話した事も無かった。
　何でここに？
香奈「えへへへ、倒れたって聞いてお見舞いに来たんだよ。えっと花はここに置けばいいかな？」
稟「あ、ごめんね。気を遣わせたみたいで……」
香奈「何を言ってるの。私と稟ちゃんの仲じゃないのさ。\nま、にも関わらず、何度も妨害されたけどさ……」
稟「え？　何の話？」
香奈「別に、こっちの話だよ。うん、こっちの話」
稟「そう……」
香奈「いやぁ、草薙くんに愛されてるねぇ。\n稟ちゃんは、うらやましいよ」
稟「そ、そんな……」
香奈「ずっと付きっきりでさ。まったく隙がないから、全然病室入れないし、困ったわよ……」
稟「あ、もしかして、妨害されたって、なおくんにかな？\n気を悪くしたらごめんね。でも、なおくんはいろいろと私を心配してくれて、気を遣ってくれたみたいで……」
香奈「そうね。一生懸命、稟ちゃんと私を会わせない様にしてた」
稟「違うよ。私がこんな状態だから……」
香奈「くすくす。何言ってるんだか。\n違うよ。直哉くんは私とあなたを会わせたくないの。\n今後、一切、絶対に……」
香奈「稟ちゃんの体調とか関係ないわ。私と稟ちゃんが接触するのを阻止すると思う」
稟「え？　ど、どういう事かな？　なおくんそんな人じゃないよ」
香奈「そうね。彼は優しいものね。\nあなただけに……」
稟「私だけじゃなくて、なおくんは優しいよ」
香奈「そう？　あなただけに優しくて、\nそんな、あなたに優しすぎたせいで、すべてを失ったボンクラって感じに私には見えるけど？」
稟「え？　な、なんでそんな事いうかな？」
香奈「あんたなんかに優しくしなければ、彼だってこんな事にならなかっただろうにねぇ」
香奈「こんな片田舎でくすぶってなんかいなかったと思うよ。\nそれこそ、最年少ムーア展入賞ぐらいならありえた逸材だわ」
稟「何の話かな？」
香奈「何の話か分からない？　そうなんだ脳天気よねぇ。\nその脳天気さが男を誑かすのかしらねぇ。\n演技だったら大した女優になれるわよ。あんた」
稟「脳天気とか演技とか……どういう事かな？」
香奈「あ、ごめん。気を悪くした？　でもさ、私は稟ちゃんを責めてるわけじゃないんだよ。他の人は知らないけどさ、むしろ私は稟ちゃんに感謝してるぐらいなんだから」
稟「長山さん……」
香奈「昔は、とびっきりの美人で、天才芸術家に愛されて、うらやましかったり、ねたましかったりしたけど……今は違う」
香奈「あの飛びっきりの才能をつぶして、ジャンクにしてくれたんだから、私は感謝こそすれども、うらやましがったり、妬んだりなんかしないよ」
稟「そ、それどういう……」
香奈「はい、これ……」
　長山さんは私にコピーを渡す。
　それは、地方新聞に掲載された記事であった。
稟「こ、これ……」
香奈「御桜家火災。弓張市内で画家でもあり画商を経営している御桜雄三さん宅から出火がありましたって記事」
香奈「まぁ、昔っから、上品だったし、お金持ちだとは思ったけど、結構な豪邸に住んでたんだねぇ。この記事見てびっくりしたよ。４００坪ってすごいよね」
香奈「稟ちゃんのお父さん、そこそこ有名な画家だったけど、そんなお金が入ると思えないから画商としての才能かなぁ。まぁ、時代も今よりも景気が良かったし、そういうもので富を得たんだろうねぇ」
香奈「でもさ、それを火事で全部燃やしてたら世話無いね」
稟「か、火事……」
香奈「ほら、ここの部分読んでみてよ。私読んでて驚いたんだけどさぁ、一番燃えてるのは子供部屋なんだってさ」
香奈「んでね。警察消防は火元を子供部屋とみてるんだってさ、これってつまり火元は稟ちゃんの部屋だったという事だよね」
香奈「この意味分かるかな？　自分の部屋が火元だったって意味？」
稟「わ、私の部屋が火元……」
香奈「そう、これってさ、端的に言えば稟ちゃんが自分の家を燃やしたんだよ……。ひどい話だね。それで自分のお母さんの命と、草薙直哉の右腕を奪ったのだから……」
稟「あっ」
　私は思い出した。
　夜空が真っ赤に染まる。
　轟音。
　炎が恐ろしい轟音をあげて燃え上がる。
稟「お母さーんっ」
御桜母親「稟！」
　テラスのガラスが大きな音を立てて割れる。
　すべての騒音が私達の声をかき消す。
御桜母親「稟、危ないっ」
　お母さんが私を突き飛ばす。
稟「きゃっ」
　紅の舌を巻いた様に、火に包まれた柱が倒れてくる。
御桜母親「稟……」
稟「お母さんっ。お母さんっ」
御桜母親「今ので足をはさんでしまったみたい……」
稟「え？」
　私はお母さんの足の上にのしかかった柱を持ち上げようとする。
　だがその柱はびくともしない。
稟「何か棒があれば」
　その場にあった棒で梃子を使って柱を動かそうとする。
　だが……。
稟「っっ」
　棒ははじける様な音を立ててへし折れる。
稟「も、もっと強い棒じゃないと……」
御桜母親「稟、私はもう動けないわ……」
稟「いや、お母さんっ」
御桜父親「おーい、どこにいるんだぁ！」
　下から声がする。
　あれはお父さんの声だ。
　私は近くにあった窓を開け放つ。
　窓から大きな満月が見えた。
　とても大きな、大きな、満月。
　私はその満月を見て恐ろしくなった。
　真っ青な月明かりが、私にはとてつもなく恐ろしいものに思えた。
　その青さは真っ赤に燃える炎よりも恐ろしいものであった。
稟「っ」
　私が月の視線に怯えていると大声がする。
直哉「稟！　そこかー！」
　眼下から声が響く。
　ひときわ大きく叫ぶ一人の姿。
稟「なおくん！」
御桜父親「稟か？　おーい、稟、どこにいるんだぁ！」
　私の声に反応して、お父さんが私を呼ぶ。\nその声は外からでは無く屋敷内からする。
　まだお父さんは屋敷に残っているのだろうか？
　どこに？
　闇雲に炎から逃げてきたので、自分がどこにいるのかさえ分からなかった。
　それでも今いる場所は分かる。\nこの窓から見える風景は屋敷の最上階の窓。
直哉「稟！　無事かー！」
稟「お母さんがー！　お母さんが足をはさまれてしまったのー！」
　なおくんが私を見つけて叫ぶ。\n私も、なおくんの名を呼ぶ。
直哉「くそ、何やってるんだよ。消防車は！　はしご車が無いのかよ！」
御桜父親「稟。どこだー」
稟「どうしよう、どうしたらいいんだろう……」
御桜母親「稟……」
　お母さんが弱々しい声で私を呼ぶ。
稟「お母さんっ」
　私はすぐにお母さんの元にかけよる。
稟「お母さんどうしよう。お父さんは屋敷にいるみたいだけど、まだ消防車が来てないみたいなの。お母さんの足は挟まれてしまっているし、私どうしたらいいの？　どうしたら？」
御桜母親「いい事稟。\nこれから私が言う事を良く聞くのよ」
稟「う、うん」
御桜母親「稟は良い子よね」
稟「うん」
御桜母親「お父さんを困らせたりしないわよね」
稟「うん」
御桜母親「私を悲しませたりしないわよね」
稟「うん」
御桜母親「強く生きていけるわよね」
稟「うん、お母さんもだよ」
御桜母親「もちろんよ」
御桜母親「でも、稟はもっと、もっと強く生きていかなければならないわ」
稟「もっと強く？」
御桜母親「お母さんと約束出来るかしら？」
稟「うん、約束するよ」
　お母さんは安堵の笑みを浮かべる。
御桜母親「良い答えね。\n稟、あなたはずっと良い子だったわ。こちらが少し心配になるぐらい良い子でした……」
稟「そんなことないよ。私、私っ」
御桜母親「いいえ、良い子すぎたぐらいよ」
御桜母親「こんな私達に産まれてきてくれてありがとう。稟」
稟「何言ってるのよ。お母さん。私、私っ」
御桜母親「外にいる人は誰ですかー！\n誰か、誰かいますかー！」
直哉「俺です！　草薙直哉です！\nその声は稟のお母さんですかー！」
御桜母親「草薙くん……」
御桜母親「夫はっ、稟の父親はそこにいないのですか！」
直哉「稟のお父さんは屋敷に二人を捜しに戻ってしまって！」
御桜母親「あの人……」
御桜母親「屋敷に向かって、二人が無事である事を叫んでください。\nすぐに夫を外に出してください！」
直哉「え？　で、でも！」
御桜母親「っ」
稟「きゃっ」
　爆音と共にすごい熱風が部屋に入ってくる。
御桜母親「っ……もう時間がない」
御桜母親「草薙くん！　他に大人はいますか！」
直哉「数人がいます！」
御桜母親「私の知っている人はいますか？」
直哉「分かりません。たぶん近所の人だとは思うのですが！」
御桜母親「誰か、いませんか！　誰か大人は！」
　身体をはさまれたお母さんは外の状況が分からない。
　私が窓から見下ろすと、数人の大人がいるが、みなただ不安そうに、この屋敷を見ているだけだった。
　そんな表情を母は察したのか、すぐになおくんに呼びかける。
御桜母親「草薙くん！　頼みがあります！」
直哉「なんですか！」
御桜母親「いつか、あなたは、すごい腕力があると私に自慢していましたよね！」
直哉「はい！　親父に絵画養成ギブスとか言うふざけたものをつけられて育ったので、腕力には自信があります！」
直哉「だから、この屋敷をよじ登れと言われればよじ登れると思います」
御桜母親「くす……」
　お母さんはなおくんの答えを聞いて笑う。
御桜母親「良い子と友達になりましたね。稟……」
稟「う、うん。なおくんは良い友達だよ」
御桜母親「分かりました」
御桜母親「草薙くん！　聞いてください！\n本来なら夫がやらなければならないのですが」
御桜母親「これから私はあなたにひどい頼み事をします！\nそれでも聞いていただけますか？」
直哉「何でも！　言ってください」
御桜母親「稟は本当に良い友達を持ちましたね……」
御桜母親「そして、草薙くんはひどい友達の親を持ちました……」
御桜母親「他の大人の人がいるのなら手伝ってくださいっ」
御桜母親「稟を受け取ってください！」
稟「え？」
御桜母親「私はもうダメです。でも稟はまだ無事です。まだ幼いから体重だってそんなにありませんっ」
御桜母親「だから、他の大人の方がいいんです！\n稟を、稟を受け取ってください……」
稟「お母さん、何を、何を言っているの？」
稟「え？」
　ふわりとした冷たい感触。
　月の目玉に触れた感じがした。
　冷たい、冷たい、夜の目玉。
　その目玉に私は触れた様な気がした。
　その恐ろしげな目玉は、ただひたすら冷たく、ただひたすら凍り付く様で、夜空は目玉のとろりとした粘液に染まっていた。
　そこには空気が無かった。
　だから、私は上も下も分からずに、ただとろりとした目玉の夜をくるくると落ちていった。
　くるくると粘液な夜空をただひたすら私は堕ちていく。
　月はただ明るく。
　世界はただ明るく。
　青い月と真っ赤な炎。
　ふわりふわりと空へ空へと私は堕ちていく。
直哉「稟！」
　現実感の無い夜空に、懐かしい声が聞こえる。
稟「な、なおくんっ」
　私はその方向を見ようとする。
　だけど、私はただ粘液の様な空をくるくる廻るだけ。
　ああ、そうだ。
　私はそこで、やっと自分が落下しているのだと気がついた。
　屋敷の最上階から、真っ逆さまに落ちている。
　爆発で吹き飛ばされたのか？
　それともお母さんが最後の力を使って、私を外に突き落としたのか？
　分からない。
　分からないけど、私は青と赤の世界をただひたすら回り続ける。
直哉「稟！」
　一瞬、その姿が見えた。
　両手を広げるなおくん。
　走って、走って、私の元に駆け寄ってくるなおくん。
　危ないよ。
　私、こんな速度で落下しているんだから、近づかないで。
　そう叫びたかった。
　でもそんな言葉など音になる前に、地面が近づく。
直哉「うぉぉぉお！」
稟「っ！」
直哉「ぐわっ」
　全身が一瞬に熱くなる。
　炎の中にいた時だって、こんな熱くなかった。
　全身を引き裂く様な熱さが過ぎ去った後……。\nただ沈黙があった。
直哉「り、稟……」
稟「な、なおくん……」
直哉「よかった……稟……無事だったんだな……」
　落下した私よりも弱々しい声。
　なおくんは今にも途切れそうな声でいった。
稟「なおくん、なおくん、ごめんなさい。ごめんなさい。わたしっ」
直哉「何を謝ってるんだよ……。謝る事なんてないだろ」
稟「でも、でも、私がちゃんとうまく飛び降りていたら」
直哉「無理だよ。あの高さじゃ……」
稟「でも、いろいろあるじゃない。柔道の受け身とか、なんかそういうのっ」
直哉「柔道の受け身でどうにかなる高さじゃないよ」
稟「でも、分からないけど、私が何か出来たら、何か出来たら、なおくんそんな傷だらけになったりしなかった」
直哉「大丈夫。これは俺が望んだ事だ……」
　なおくんは大きくを息を吸って叫ぶ。
直哉「稟のお母さん！　稟はたしかに受け取りました！」
　答えはない。
　屋敷からはただ恐ろしげに炎が轟音を立てていた。
　その後の事は覚えていない。
　ただ私は、訳も分からずに走りだしていた。
　長山さんの声が聞こえた様な気がする。
　だけどもそんな事すら覚えてない。
　ただ、私は、自分が思い出した真実に耐えきれず、混乱して、飛び出していた。「なおくんの腕を破壊したのは私」「なおくんは私を守るために、右腕を失った」「彼が、絵を描くために鍛えてきた右腕」「彼しか描く事が出来ない素晴らしい絵」「そのための右手を、私が奪った」
　飛び出す直前の長山さんのこの言葉が頭を駆け巡る。
　何度も何度も真実の言葉が襲いかかる。
　それは罪。
　忘却してはならぬ真実。
　にも関わらず、私が逃れた真実。
　私が記憶から抹殺する事によって逃げ延びた罰。
香奈「あんな天才の才能をつぶして、良く平気で今日まで生きてこれたねぇ。\n私だったら、罪悪感で死んじゃうよ」
香奈「うん、私だったら、申し訳なくて生きてられない」
香奈「間違いなく死んじゃうと思う」
香奈「稟ちゃんって神経図太いよね」
香奈「罪を犯しておきながら、罰を一切受けないなんて」
香奈「可愛く生まれると何でも許されるんだねぇ」
　私は意味も分からずに、何かから逃げる様に走り出した。
　不覚だった。
　少しだけ席を外している間に、こんな事になるなんて……。
　俺は看護師に稟が目覚めた事を伝えて、その場で少し待つように言われた。
　たぶん看護師も深い考えがあったわけじゃないのだろう。\n俺も何も考えずにそれに従ってしまった。
　すぐに病室に戻る事は出来たはずだ。
　だが悠長にも俺は廊下で馬鹿面を下げて医師が来るのを待っていた。
　俺が病室を抜けた隙を突いてヤツが来るとは思わなかった。
　まったくの油断。
　慢心。
　稟を守ると誓ったにも関わらず。
　俺が帰った時には病室にただ二人が亡霊の様に立っていた。
直哉「て、てめぇ、何やってる！」
香奈「あれ？　結構早いおかえりだねぇ。直哉くん」
直哉「お、お前何を……」
稟「私、私、私、私……」
直哉「り、稟」
　ゆらりと稟の影が揺れる。
　すぐに稟の様子が普通でない事に気がついた。
直哉「長山、お前！　稟に何をした！」
香奈「別にぃ。ただ昔話をしただけだよぉ……」
直哉「昔話……だと？」
　稟のベッドの枕元にはコピー用紙が落ちていた。
　その記事は……。
直哉「長山ぁぁあ！　貴様ぁ！」
稟「やぁぁあああぁぁ！」
直哉「り、稟っ」
直哉「ぐっ……」
　稟がそのまま飛び出してしまう。
　ぶつかった俺はバランスを軽く崩してしまって、稟を捕まえる事が出来なかった。
直哉「稟！　待て！」
香奈「あらら、なんだよ。今日は感謝の言葉を告げに来ただけなのになぁ。\nいきなり壊れちゃうなんて、なんだろ？」
香奈「散々逃げてきた。罪の意識ってヤツかしら？」
直哉「っ」
　俺は頭が真っ白になっていた。
　怒りという感情がここまで自分のすべてを塗りつぶすとは……。\n正直、今日の今日まで、まったく知らなかった。
　ただ、俺は、こいつを殺して良いと思った。
　だから渾身の力で、あり得ないほどの力で拳を振り上げた。
香奈「え？　ちょ、わ、私女の子なんだよ。な、直哉くんってその体格なんだよ。そ、そんなの嘘だよね。あはは。じょ、冗談だよね」
直哉「冗談？　冗談で済まない事をしたのはお前だよな……長山」
直哉
香奈「え？　もしかして、マジ？　え？　マジで」
香奈「ひぃ、ひぃぃぃい？」
　はぜた音。
　骨が砕かれ、肉が裂けた音。
　殴る音ではない。
　ただ血肉が見事にはぜた音が病室にこだまする。
直哉「俺の右腕はバカになってるんだよ。長山……」
直哉「こんな風に、コンクリートで潰しても問題ないぐらい、俺の右腕は今じゃジャンクだ……」
直哉「握力も昔の三分の一以下だ……」
直哉「こうやって、指の骨までぐちゃぐちゃになるまでお前を殴り続けて、そして腕からはみ出した複雑骨折の骨でお前の顔面をぐちゃぐちゃにしてもかまわないんだぜ……」
直哉「俺の右手はそんな事にしか使えねぇんだよ……」
香奈「ひっ、ひぃぃぃぃいい……」
　長山がその場で崩れ落ちる。
　右腕が痛い。
　というか指の感覚が全然無い。
　だが良かった。
　痛みで少しだけ怒りを和らげる事が出来た。
　でなければ……。
直哉「お前を殺していた……」
香奈「こ、殺すって……ぶ、物騒な事、い、言わないでよ……」
直哉「長山！　稟に何かがあったら、間違いなくお前を殺す！」
直哉「覚えておけ、長山、本気で殺すからな！」
香奈「は、はひぃ」
直哉「っく」
　まだまだ言いたい事があったが、そんな暇はない。
　病室の窓から外を見る。
　稟が走り去るのが見える。
直哉「ちっ」
直哉「何やってるんだよ。今度は、身体だけじゃなくて、心も。\n俺はちゃんとした意味で稟を守ると誓っただろ！」
　悔やんでいる場合ではない。
　俺は、窓から飛び降りる。
直哉「くっ……」
　階は二階。
　勢いよく飛び出しすぎたか……。\n足首を少しおかしくした。
直哉「ったく、何のために身体鍛えてるんだよ……。このポンコツ身体っ」
　俺は走り出す。
直哉「っ」
　激痛が足首を襲うが、そんな事を気にしてはいられない。
　俺は稟を追いかける。
直哉「稟！」
　窓から飛び降りたので、すぐに追いつくことが出来た。
　だが、稟には俺の声が聞こえないのか止まらない。
直哉「稟……」
　長山に何を言われたのかはだいたい想像が出来る。
　そして稟がどういう状況かと言う事も……。
　正直、稟がこうなる事は予測は出来ていた。
　だから、ゆっくりと、彼女に真実を思い出させようと思っていた。
　吹が探していたものは、他ならない稟の記憶だ。
　稟が無くしてしまった記憶だ。
　何故、あの人形が稟の記憶を探していたのかは分からない。
　あるいは、稟の母親の霊がそうさせたと考えるべきかもしれない。
　でも、たぶん違う。
　これもすべては、あの時からはじまった歪みから生じたもの。
　叶う事がない様な想いが実る事を、人は時にそれを奇蹟という。
　たしかに、それは奇蹟がなせるワザなのかもしれない。
　だが、奇蹟など歪みでしかない。
　歪みで起こした奇蹟は、かならずその反動がある。
　たぶん、吹というのはそういう存在であるのだろう。
直哉「俺が稟と一緒になろうとしなければ……あるいは……」
　あるいは、そういう事であったかもしれない。
　俺が彼女との絆を取り戻さなければ、この様な事にならなかったのかもしれない。
　だが、俺は、俺のわがままで、彼女との絆を再び取り戻したいと思った。
　あの頃から途切れていた絆。
　その先の姿を、俺は望んだ。
　もし、本当に俺が良いヤツで、稟の事を考えているのであれば、ちゃんと今まで通り距離を置けたかもしれない。
　ちゃんと、優しい嘘をつき続ける事が出来たかもしれない。
　だが、俺には出来なかった。
　優しい嘘でごまかす事なんて出来やしなかった。
　だから。
　俺はただ稟を追いかけた。
　走る稟。
　その後をただ、追いかける。
　彼女を守るために、
　彼女を見失わないために、
　最初走っていた稟も疲れ、歩き始める。
　稟が歩けば、俺も歩く。
　稟は俺に気がつく。
　するとまた走りはじめた。
　稟が走ると俺も走り。
　稟が歩けば、俺も歩く。
　それをただひたすら繰り返した。
　さすがの稟も疲れて、立ち止まる。
稟「私、お母さんを殺した！」
直哉「んなわけねぇだろ！」
稟「でも、でも、私の部屋から出火したって！」
直哉「違う！」
稟「それだけじゃない。私はなおくんの右腕をダメにした！」
直哉「お前がしたんじゃない！　俺の意志だ！」
稟「なおくんはやさしいからそう言うけど、\n違う、違うよ。私のせいだよ！」
直哉「俺がそう感じてないのなら、違うだろ！」
稟「なおくんの右手は、なおくんだけのものじゃないんだよ」
直哉「っ」
稟「いつか、圭くんが怒ってたよね。\nなんで、絵をやめたかって！」
稟「圭くんだけじゃないよ。まこちゃんだって、なおくんが絵を描かない事に納得してない。みんな、なおくんが右手が生み出す作品を愛してたんだよ！」
直哉「だとしても、関係ない。描いてないのは俺の意志だ！」
稟「それも嘘だよね」
稟「私が思い出さない様に、絵を描かなかったんだよね」
直哉「っ」
稟「右手が使えないと分かれば、誰かが原因を突き止めようとする。\nけど、なおくんが自分の意志でやめたと言えば、描かない理由を詮索する必要がない」
直哉「ち、違う」
稟「私がちゃんとあの事故を覚えてたら、なおくんが絵をやめる必要なんて無かった。私が弱いから、あの火事を受け止める事が出来なかったから、なおくんは私を想って、絵を捨てた」
直哉「違う。違うんだ！」
直哉「お前の弱さが記憶を失わせたんじゃないっ」
稟「そんな事ないよ！　事実を受け入れられない私は人形を自分のお母さんだと思い込んだ！」
稟「弱い心が、自分に嘘をついて周りの人たちを苦しめたんだ！」
直哉「違う！」
　事実は違う。
　稟は母親など殺していない。
　あれは単なる不幸な事故でしか無い。
　だが、今の俺から、それを細かく説明しても意味は無かった。
　ただ、俺はこれにも「違う」としか言えなかった。
　言葉の説得など無駄だと思えた。
　たぶん、どの言葉も嘘に聞こえるだろうと思えた。
　実際、俺と稟の父親は、ずっとやさしい嘘をつき続けていたのだ。
　今更、そんな人間の言葉など信じるだろうか？
　稟の家が燃えてしまったのは、誰のせいでもなく、単に不幸な偶然が重なった事。
　稟はたしかに人形を自分の母親と誤認したが、それは稟の心の弱さが生んだものでは無い事。
　すべての不幸と、すべての善意が今の最悪な状況を生んでいる事。
　否、善意だと知っているが故に稟は信じないだろう。
稟「なおくんの右手を奪い。さらに絵を奪い、お父さんを苦しめた」
稟「全部私の弱さが招いた事なんだ」
稟「私はお父さんを逆恨みしていた」
稟「お母さんを奪ったという嘘の記憶を作り出して……、\n自分がお母さんを殺してしまった事実を受け入れられなかったから！」
　稟は再び走り始める。
　汗だくで、まるでもがくように、
　ただ走り続ける。
　もう二人に言葉は無かった。
　沈黙の中で、稟は走り、俺は彼女を追いかける。
　そして、あの場所にたどり着いた。
稟「ここ……」
直哉「ここは……」
　気がつくと、俺たちは稟の屋敷跡に立っていた。
　もちろんたまたまだ。
　だけど、ずっと走り続けたら、いつかはここにもたどり着くであろう。
　だが、ここでも俺は判断を誤った。
　そこは、俺にとっては、ずっと「あの火災があった屋敷跡」であったが、彼女にとっては、はじめて目にする「あの火災があった屋敷跡」なのである。
稟「っ」
　稟は工事中のマンションに走り出す。
直哉「しまった」
　青白い月明かりの下で、鉄階段の音が鳴り響く。
　稟はむき出しの鉄の非常階段を駆け上っていく。
　まるでその姿は螺旋状に月に向かっている様に見えた。
直哉「稟！」
　強い風が吹く。
　そこは屋上というには、あまりに不完全な場所であった。
　多くの鉄骨がむき出しになっており、当然のごとくフェンスなども無い。
　ただ、そこは屋上に位置する場所であることは間違いないらしく、工事用の足場もここの足下で途絶えていた。
直哉「稟……」
稟「覚えてる……この風景……」
稟「さすがに私の家はこれほど高くなかったけど……それでもここから見える風景は同じだ……」
稟「あの時と……」
直哉「稟……帰るぞ」
稟「帰る？　私、どこに帰ればいいのですか？」
稟「帰れないよ……。私、こんな私が帰れる場所なんてあるわけないじゃないですか……」
　俺が一歩近づくと、稟は一歩遠ざかる。
　徐々に稟は屋上の縁に近づいてしまう。
直哉「稟、危ないからこっちにこい……」
稟「私、なおくんみたいな人の才能をつぶしておいて、今日まで良くも平気で生きてこれたね……。普通だったら、罪悪感で死んじゃうよ」
稟「普通だったら、申し訳なくて生きてられないよ？\nそういうものだよ普通……」
稟「罪を犯しておきながら、罰を一切受けないなんて」
稟「そんな事許されるはずもない……」
　まるで取り憑かれた様に稟は自問自答する。
　誰かに吹き込まれたのか……。
　いや、そんな人間は一人しかいない。
　長山のヤツ。\n稟にこんな言葉を投げつけたのか……。
直哉「稟、聞け」
稟「なおくんは優しいから……いくらでも嘘をついてくれるよ」
稟「私が安心出来る様に、いくらでも自分を犠牲に出来る」
稟「現に、今日の今日まで、なおくんは私のために自分を犠牲にしてきた」
稟「みんなから、何故絵を描かないのかと問われても、すべての責任を自分がかぶった」
稟「私が傷つかない様に……私を守るために……」
稟「距離を取っていたのも、そのせいなんだ」
稟「まるで自分の怠惰から連絡をよこさない素振りを見せて……実際は私を守るために距離を置いた……」
稟「不用意に接する事で、私が過去を思い出し、その罪の意識に耐えられないと思って、わざと距離を置いてくれた」
稟「その優しさすら理解出来ずに、私はこの街に戻ってきた……」
直哉「違う、聞け稟」
稟「何が違うのですか？　なおくんは私のために犠牲になってたんだよね」
　考えられる限り、最悪の記憶の取り戻し方だ。
　俺の不注意で長山を病室に入れてしまったからだ。
　あいつは、稟が罪の意識を最大限感じる形で、真実を伝えた。
　いや、真実ならばまだ良い。\nその中には悪質な嘘すらまざっている。
直哉「稟！　まず聞け！」
直哉「一つずつ答えていこう」
直哉「まず、お前が母親を殺したというのは大間違いだ」
直哉「あの新聞を読んで、長山はお前の部屋から出火したという事を言ったのだろうけど、あれはお前の部屋ではない」
直哉「お前の家ほどの屋敷だ。子供部屋はあの当時は使われてなかったし、すでにお前は子供部屋をあてがわれる年齢でもなかった」
直哉「あれは六年前の話だ。子供部屋はあくまでも昔使われてた部屋にすぎない」
直哉「さらに言えば出火原因も、お前はもとより誰も悪いわけではない」
直哉「配線のショートにおける出火。それが真実だ」
直哉「お前が、母親を殺したなんて、まったくのデタラメだ」
稟「なおくん、優しいよね……」
稟「今までも、そうやって、私の事を守ってきてくれたんだよね……」
直哉「……」
　くそ……。
　やはり信じてもらえない。
　当たり前といえば当たり前だ。
　それがどんな理由であれ、俺は稟をだまし続けてきたのはたしかだ。
　今の稟にとっては、それが優しければ優しいほど、俺の言葉が信用出来ないであろう。
　だったら……。
直哉「稟っ！」
　俺は一気に距離を縮める。
　さすがに、屋上の縁より先に稟が行くとは思えなかった。
　だが、事実は違った。
直哉「っ」
　月が大きく見えた。
　そして、それがえらく恐ろしげなものに見えた。
　何故だろうか、青白い光を放ち浮かぶその球体に、俺は恐怖を感じた。
　その瞬間。
稟「あっ」
　俺が距離を縮めた事で一瞬身を引いた稟。
　その瞬間を狙っていたかの様に風が吹く。
　複雑に入り組んだ骨組みのマンションは、信じられないほどの風を生み出す。
　ただ身を引いただけの稟の身体を簡単に浮かしてしまった。
直哉「っ」
　稟が俺の視界から消えていく。
　月が二人を照らす。
　まるで、悲劇の一幕の様に、わざとらしく、俺たちを照らす。
　俺は身を投げ出して稟を捕まえようとする。
　あの屋敷など問題じゃないぐらい高層階のマンションだ。
　ここから落ちて無事でいられるわけがない。
　だから俺は――。
直哉「稟！」
　「・・・」
　「・・・・・・・・」
　無音の後に強烈な風の音を俺は聞いた。
　感触があった。
　咄嗟に出してしまった右腕に、たしかに彼女の温かみを感じた。
直哉「稟！　無事か！」
稟「な、なおくん……」
直哉「くそっ……。手に力が入らない……」
稟「な、なおくん、なんでこんなに手が血だらけなの？」
　稟が血だらけの俺の手を見て驚愕する。
　そんな場合ではないだろ。
　自分の生死がかかっている時にまで、俺の手なんか心配するなんて……。
稟「何があったんですか！　右手、すごい怪我です。すぐに治療しないと！」
直哉「バカ！　そんな心配してる場合か！」
稟「何がバカですか！　ただでなくても私が傷つけた右手を……」
直哉「バカはバカだ！　お前は大馬鹿だ！」
稟「な、なんですか、それ！」
直哉「バカな稟に一度しか言わない！　良く聞け！」
　手の感覚が無い。
　こんな事なら、あんなバカな事をしなければ良かった。
　壁を叩いたりしなければ、まだ稟をちゃんとつかめていただろう。
　だが今は、ほんの数秒後には稟を落としてしまいそうだ。
　だから俺は言う。
　優しさとはかけ離れた言葉。
　ただ俺の思いを、稟に伝える。
直哉「お前が俺の右手を奪ったんだろ！」
稟「そ、そうです……。だから、はやく手を離してください。それ以上、その右手を傷つけないでください」
直哉「ふざけるな！　てめぇが奪ったんだろ！\nそのせいで俺はお前を掴み続ける事は出来ないんだ！」
稟「え？」
直哉「俺はお前の手を離したくない！」
直哉「お前をずっと離したくない」
直哉「でも、今の俺にはその力がない」
直哉「あと数分も持たず、俺はお前を手放してしまうだろう……」
直哉「俺の右手に力が無いからだ」
直哉「そして、その力を奪ったのはお前だろ！　稟！」
稟「な、なおくん」
直哉「だったら、お前が俺の手を掴め！」
直哉「俺が掴めない！　俺が握れない！　お前の手が！　俺の手を掴め！！」
直哉「それが責任ってもんだろ！！」
直哉「俺の右手を奪ったと思うのは勝手だ。そう思いたければ思うがいいさ！\nだが、だったら責任を取れ！！」
直哉「俺の右手が出来ない事をしろ！！」
直哉「俺が出来ない事をしろ！」
直哉「俺の願いを聞き入れろ！！」
直哉「俺は、お前を離したくない……。\nだからお前が俺の右手を掴め……掴んでくれ……」
直哉「掴んで……離すな」
直哉「お前自身の手で俺を掴み、そして、俺を抱きしめてくれ！」
　もう、手に力が入らない。
　これまでかと思った瞬間、俺の手に強い圧迫を感じる。
　稟の手が強く俺の腕を掴んでいる。
稟「なおくん、なおくん」
直哉「泣くのは後だ！　今は、俺の手を掴んで、そのまま登れ。\n今の俺にはお前を持ち上げる力も残ってない」
直哉「お前を追いかける時に足をくじいた。\nそのまま歩き通しで、正直しんどい。まったく力が入らない」
直哉「だから、早く」
　稟は俺の手を強く掴む。
　力強く<r のぼ>上</r>ってくる。
　これが、あの時に俺が支えた小さな娘だろうか？
　彼女は真っ直ぐ、俺に向かって昇ってくる。
　そして俺に抱きつく。
　泣き崩れる稟。
　そんな稟を俺はただ抱きしめた。
直哉「俺が自分の右腕を失ってまで、守ろうとしたもんだ……」
直哉「それまで奪わないでくれ……」
直哉「稟……生きてくれ……」
直哉「俺のために……」
直哉「そして、お前のお母さんのためにも……」
稟「ごめん、ごめんなさぃ……なおくん……」
直哉「ふぅ……泣くなよ……バカ」
　はぁ……、今度こそちゃんと守れたよな。
　彼女の過去と共に……。
