直哉「んじゃ、行ってくる」
　料理を作り終えて、一通りみんなが起きたのを確認した後、俺は少し早めに夏目家を出る。
　今日は早く出る理由があった。
　何となく早めに出たわけではない。
　俺は稟にキスをした。
　自分の意志で。
　にも関わらず、ちゃんと言葉にしていない。
　ちゃんと言葉にしないといけない事がある。
直哉「……」
稟「お、おはよう」
直哉「あ、ああ……奇遇だな」
稟「奇遇ですね」
直哉「お前のアパートから学校行くのなら、こっちの方向じゃないだろ？」
稟「それ言ったら、なおくんだって反対方向です」
直哉「そうだよ」
直哉「俺は稟と一緒に学校行こうと思ってな」
稟「え？　そ、そうなんですか？」
直哉「ああ」
稟「そ、そうなんだ。そういう理由なんだ。少し驚いた」
直哉「どんな理由だと思ったんだよ」
稟「理由は分かりませんけど、ただなおくんが私と一緒に学校に行こうと思ったなんて思いも寄りませんでした……」
直哉「なんでそうなるんだよ」
稟「別に理由があってというわけではないのですが……」
稟「……」
　稟は黙ってしまう。
直哉「さぁ、行こうか」
稟「は、はい」
　俺と稟は歌木の駅方向に歩き出す。
稟「それにしても、今日は早いのですね」
直哉「たぶんお前の事だから早く来て待ってるんだろうなぁ。と思ってさ。昨日も約束しただろ？　明日も迎えに来ても良いって」
稟「その通りではありますが……」
稟「でも、私が待っていればいいわけですし……」
直哉「そんな事させられるかよ」
稟「そうですか？」
直哉「あ、当たり前だ」
直哉「え、えっと……」
稟「？」
直哉「ごほん……えっとだなぁ。じ、自分の、彼女に、そんな可哀想な事をさせる、彼氏、なんているわけないだろ？」
　少し、声がうわずってしまった。
　さりげなく、自然に言いたかったが……。
稟「……」
　稟がその場で立ち止まる。
直哉「どうした？」
稟「……っ」
直哉「え？」
　稟が笑ったと思った。
　なのに、彼女の瞳からは大粒の涙が溢れはじめる。
直哉「な、なんで？　まずかったか？」
稟「っっ」
　稟は首を横に振る。
稟「……」
　稟の口がぱくぱくと動くが、声が出ない。
直哉「もしかして、いきなり彼氏面したのが気にくわなかったか？」
稟「っ……」
　泣きながら、怒った顔で俺の手をつかむ。
稟「ば、バカ……」
　小さな声がこぼれる。
　だがその後も稟は、溢れる感情のために声を出せないでいる様だった。
直哉「え、えっと……」
　朝という事で人通りは少ない。
　だが道ばたで女の子を泣かせているのはあまり良い光景ではない。
　俺は握られた手をそのまま引っ張って、近くの公園に入る。
　前に稟とブランコに乗った場所だ。
直哉「どうした？　なんで泣くんだよ」
稟「だ、だって……」
　声が出始める。
　稟の声とは思えないぐらいにしゃがれた声だった。
直哉「落ち着けよ。嫌な事があったらいくらでも聞くから」
　稟はさっきよりも強く首を横に振る。
稟「嫌な事なんてあるわけないよ……。だって、だって……」
稟「私、こんなにうれしいのに……」
直哉「うれしかった……のかよ」
稟「うれしいよ！　うれしいに決まってるよ！」
直哉「いや、そんな事分からないって、いきなり泣くほどうれしいなんて……」
稟「泣くほどうれしいよ。だって、すごくすごくうれしいし。わたしうれしくて……うわーん」
直哉「って、おい……」
　稟が子供のように泣き始める。
　少し驚いた。
　いつも冷静で、頭が良くて、感情的になる様な事などまったく無いと思っていたのに……。
　まるで子供の様に稟が泣く。
　彼女はゆっくりと、だがしっかりと話し始める。
　今までも、ずっとずっと俺の事が好きだった事。
　それでも、距離を取らなければならないと思っていた事。
　それは、俺がずっとそうして接していたから……。
　一切の連絡を絶ち、まるで関係を無くしたいがごとくの振る舞い。
　この街に帰ってきて、俺に再会しても基本的にはその気持ちでいた事。
　俺の事は好きになってはいけない。
　どんな事があっても、自分は俺の彼女になんかなれない事。
　稟は泣きながら、その事を吐露した。
稟「でも、でも、なおくんとひさしぶりに会ったら、やっぱり昔みたいに優しくて、強くて……」
稟「理由も無く、連絡を絶つような人には思えなかったし……そういう時にはかならず何かあるって……」
稟「なおくん昔からそうだから……優しいから、強いから、私とか分からないところでいつも無理してて……」
直哉「いや、だから理由なんて無いよ。俺が怠惰なだけだって」
稟「だったら、どんだけ良かったか……」
稟「それだったら、簡単に好きになんかならなかったよ」
稟「私はなおくんが好きだった……」
稟「それでもあきらめようとがんばった……ずっと、ずっとがんばった……」
稟「けど、私は、またなおくんを好きになってしまった……」
稟「会う前は、次会った時は、好きにもならず、ずっとずっと、普通に、普通の友達みたいに接する事が出来たと思ってた……」
直哉「子供の頃からだったら……」
稟「だってあの頃は子供だもん。好きだって普通でいられるよ。でも今は子供じゃない。大人になった好きって心は、普通ではいられないって事なんだよ……」
直哉「稟……」
稟「だから、好きになってしまって……また再び好きになって……、私、どうしたらいいんだろうって考えてた」
稟「だって、このままだと、何度でもなおくんを好きになってしまうから、いつか忘れたと思っても、やっぱり好きになってしまうから……」
稟「何があっても好きのままだと思うから……」
稟「なおくんをあきらめるのはすごくつらい事だった……」
直哉「バカ、もう、そんな事考える必要なんてないだろ……」
稟「けど、そうなんだけど……」
　俺は泣きじゃくる彼女を抱いてやる。
直哉「順番が逆になった事がある」
稟「順番が？」
直哉「今朝早く起きて、お前の家に向かったのは、やらなければいけない事があったからだ」
稟「やらなければいけない事……ですか？」
直哉「ああ、稟に告白する事」
稟「こ、告白！？」
直哉「ああ、本来なら俺から言わなきゃいけなかったんだよ」
稟「何を……でしょうか？」
直哉「まだちゃんと言ってなかっただろ？」
直哉「稟、愛している。俺と付き合ってくれ」
稟「っっ」
直哉「俺はお前をちゃんと幸せにする。かならずお前を守る」
稟「な、なおくぅん……」
　そしたら……。
稟「う、うわーん。なおくん、なおくん、なおくんっ」
　もっと泣かれてしまった。
　稟の泣き顔は悲しくもあり、可愛くもあり、そしてなんとなく嬉しくもあった……。
稟「わぁ、すごい」
直哉「屋上はじめてか？」
稟「はい、はじめてです。屋上に直通の階段があるなんて知らなかったよ」
直哉「この学校は構造が無駄に複雑だからな。この学校に屋上がある事すら知らない生徒が大半だ」
稟「転校当初、私だって結構構内をうろついたのですけどねぇ」
直哉「そりゃそうだよ。文化系のごく一部、写真部とか映画部とか美術部とか代々ロケーションを大事にする人間が集まる部活動の連中ぐらいしか知らない」
直哉「今日はたまたま開いてたけど、あの階段の鍵だっていつでも開いてるとは限らないしな」
稟「どういうタイミングで開くのですか？」
直哉「いや、法則性なんてない。たぶん教師か用務員が開けた日は開いてるんだろう」
稟「なるほど、だったら今日はラッキーでしたね」
直哉「さてと……んじゃ、弁当食べるか」
稟「はい」
　昼休み。俺たちは秋空の下、屋上のベンチに腰掛ける。
直哉「ほう、相変わらず手の込んだ弁当だな」
稟「そうですか？　なおくん食べる？」
直哉「まぁ、くれるのなら」
稟「うん、じゃ……これ」
　稟は箸でおかずをつかむと俺の口元によせる。
直哉「あ、俺の弁当箱に入れてくれるか？」
稟「あ、そ、そっか。ごめんごめん……」
　俺も弁当箱を開ける。
稟「って、なおくんのお弁当だってすごいじゃないですか」
直哉「まぁ、早く目が覚めたんでな」
稟「あはは、私も同じだ……」
稟「というよりは、あまり寝られなかったのですけどね……」
直哉「そりゃ、いきなりキスされればな」
稟「うん、うれしかったよ」
直哉「そ、そっか……」
　二人は何故か弁当箱を広げたまま、箸をつけないでいる。
直哉「食べないの？」
稟「なおくんこそ……」
直哉「あ、そうだな……」
稟「うん……」
直哉「……」
稟「……」
直哉「あのさ」
稟「は、はい！？」
直哉「あ、いやぁ、良い天気だなぁ。と思って……」
稟「はい、良い天気ですね。他の人も全然いませんし、この秋空を二人じめですね」
直哉「ははは、そ、そうだな……。二人っきりだな」
稟「は、はい……なんかさっきからずっと二人っきりですね」
直哉「あまり知られてない場所だからな……」
稟「でも知ってる人もいるんですよね」
直哉「だとしても、この時間からは来ないだろ。屋上で食うのなら、もう来て弁当広げている時間だ」
稟「そうだね。なんか二人で広げたまま、食べてなかったりするけど……」
直哉「そうだな……あ、あのさ」
稟「は、はいっ」
　稟と見つめ合う。
　稟は真っ赤になりながらも、期待に満ちた目をしている。
　たぶん俺だってそうだろう。
　二人がなかなか弁当を口にしなかった理由なんて簡単だ。
　俺もそうであり、稟もまたそうだったんだろう。
　少し待って、人が来ないかも確認していた……。
　昨日の続きをするために……。
直哉「稟……」
　優しく顔を近づけると、稟の肩がわずかに縮こまる。
稟「……」
　稟が自然に目を閉じる。
　短くキスをする。
直哉「……」
稟「……」
　すぐにキスは終わりを告げたが、二人は顔を近づけたまま見つめ合う。
　名残惜しかった。
　互いに言葉はない。
　それでも、二人とも名残惜しいと思ったから、近づけた顔を離す事が出来ない。
　二人の唇が再び触れあう。
稟「んっ……チュ、あっ……ちゅ……」
　唇が触れると、稟の体温がじんわりと伝わってくる。
　だけど唇だけでは物足りない。
　いくら重ねたとしても物足りない。
稟「ん、ん…………んんっ……」
　ぎゅっと目を閉じた稟が、唇をわずかに開いていた。唇の向こうに、濡れた舌が見える。
稟「んっ？　あうっ、んっくちゅ……くちゅ……ちゅ……」
　唇の感触。稟の吐息と、かすかに聞こえる切なそうな声。相手を求めるような唇のふれあい。
稟「ん……ちゅむ……ん、れる……じゅるる……っ……」
　どちらからでもなく、舌が絡み合う。
　たぶんキスをし続けていくうちに、どちらの口も徐々にひらきだしていたのだろう。
稟「ん……ちゅむ……ん、れる……じゅるる……っ……」
　舌を差し入れる。稟の体内に、自分が入っていくのが感じられる。
稟「ん……ちゅむ……ん、れる……じゅるる……っ……」
　そのまま吸い上げると、稟の唾液と吐息が俺の中に入り込んでくる。
　キスだけで稟と溶け合ったような感覚をうけた、そのとき──。
稟「ちゅ、んっ！？　……んん………………ッ！！」
　急に稟が全身を震わせた。
直哉「稟？」
稟「ぷはっ……はぁはぁ……んくぅ……はぁはぁ……」
直哉「大丈夫か？」
稟「だ、大丈夫だよ……。
稟
あ、いや大丈夫じゃないかもだけど……
稟
」
直哉「大丈夫じゃないって？」
稟「あ、いいえ、こちらの話です。大丈夫です。問題ありませんからっ」
稟「あ、ちょっとおトイレに行ってきていいですか？」
直哉「あ、ああ……問題ないが」
稟「あ、それと私のお弁当少し食べてもらえますか？　なおくんに食べてもらうために少し多めに作ってしまったので」
直哉「ああ、分かった」
　稟は急いで屋上の階段を降りていった。
　どうしたんだ？　あいつ。
　息を切らせて稟が階段を駆け上がってくる。
稟「はぁ、はぁ、すみません。食事中に……」
直哉「まぁ、食事中というか食事前だけどな。とりあえず、座れよ。もう昼休みもそれほど時間ないぞ」
稟「はいっ」
　うれしそうに稟が俺の隣に座る。
稟「あ、まだ全然食べてなかったのですか？」
直哉「ああ、たぶんお前の事だから、急いで帰ってくると思ったんでな。待ってた」
稟「あうぅ、ごめんなさい。なんかいろいろごめんなさい」
直哉「まぁ気にするな。あ、このゴボウの牛肉巻きだが――」
　稟との食事がはじまる。
　互いの料理を交換しつつ、舌鼓を打つ。
　さすが稟の料理、半端なくおいしい。
直哉「うまいなぁ」
稟「はい、なおくんの料理おいしいです」
　少々急ぎのお弁当であったが、時間ギリギリという事も無く、昼飯を取る事が出来た。
直哉「さてと、そろそろ教室に戻るか」
稟「そうですね。なんかそこまで急いでご飯食べる事もなかったかもしれませんね」
直哉「ああそうだな。思ったより時間に余裕があった」
稟「えへへ、そうですね。楽しかったです」
　それは一陣の風。
　屋上だったらごく自然にありえるぐらいの風であったのだろう。
　だが、今日は一度もなかった風ではあった。
　だから油断したのであろう。はたまた俺と楽しく会話していた事が災いしたのかもしれない。
　風によって稟のスカートがめくれあがり。
　俺は信じられない光景を目にする。
稟「えっ？」
直哉「へ？」
稟「っっ！？」
　焦ってスカートの裾を押さえようとしたが、焦っていたのかなかなか押さえられなかった、その間中。彼女のスカートの中がさらされる。
直哉「え！？」
稟「あうっ」
　なんとか稟はスカートを押さえる。
直哉「え、えっと……」
　とんでもないものが見えてしまった。
稟「み、み、みみみ見ましたかか？」
　本来ならば、大いに驚くところだが、稟のあまりの取り乱しように、こちらが冷静になってしまう。
直哉「あ、いや一瞬だったから……と言いたい所だけど……」
稟「み、みみ、見てしまったのですか！？」
直哉「とはいってもそんな細かくは分からなかった。ただ、スカートの下のパンツが確認出来なかったというぐらいで……」
稟「っっ」
　稟が泣き出しそうな顔で顔を真っ赤にする。
　そしてすごい勢いで頭を下げる。
稟「非常に見苦しいものを見せてしまって申し訳ありませんっっ」
直哉「いやいや、見苦しいものではなかったけど……なんで、稟がノーパンなの？　もしかしてそういう趣味が……」
稟「ありません！！」
直哉「だ、だったら……」
稟「理由言わなければいけませんか？　やっぱり説明義務がありますか？」
直哉「そういうわけではないけど……」
稟「だったら、今のことをどう理解されますか？」
直哉「たまたま忘れたとか……？　趣味では無いという事は何となく分かった。というか稟にそんな趣味があるとは思えないが……」
稟「ありません。そういう趣味なんてありえません！あ、あうぅぅ……。なんと申したら良いでしょうか……。なんと説明すれば良いのでしょうか……」
直哉「いや、無理して説明しなくても……」
稟「今の事が説明無しですむ問題ですか？　大事ですよ！　普通！」
直哉「そりゃ、そうだが……」
稟「当たり前ですが、そういう趣味もありませんし、あえて見せるためにその様な事したわけではありません」
直哉「そのぐらいは分かる」
稟「ただ時間も無かったので……」
直哉「それって朝か？　朝はかなり早かったけど、さすがに下着はく時間が無いわけないだろ？」
稟「あ、当たり前です。朝から下着忘れてきたりしません！」
直哉「だったら……」
稟「えっと、あの……その……なんと言いますか……」
直哉「いや、説明したくないのなら説明しなくてもいいからな」
稟「あ、あのですね！　わ、私、どうやら、下半身がものすごくだらしないところがありまして……」
直哉「下半身がだらしない？」
稟「あ、淫乱とかそういうのではないと思うのですよ。はい！」
直哉「いや、そんな意味でとらえてないのだが……」
稟「下半身がだらしないって、普通そういう意味ですし……」
稟「あ、あのですね……」
稟「自分でも、本当に悩んでいるのですが……なんといいますか、最近、本当にごく最近なのですが……なんか興奮してしまうと……
稟
すごく濡れてしまって……
稟
」
直哉「ごくり……」
稟「そ、そんな顔しないでくださいっ」
直哉「あ、いや、ごめん、そ、そういえば冗談めかしてその様な話をしていた様な……」
稟「はい……。残念ながら、それ冗談ではないのですよ。今まではそんな事なかったのですが、最近ひどくて困ってます」
稟「正直、少し手が触れあった程度でも下着を汚してしまいそうなぐらいなんです……」
稟「なので、お恥ずかしながら、今のキスで下着が大変な事になってしまって……スカートにまで染みこみかねないので、トイレで拭いてきました。その時に下着を脱いでしまって……」
稟「ほ、本当は体育着に着替えて、屋上に戻りたかったのですよ！　そりゃ私だって下着無しでうろうろなんてしたくなかったですもん！で、でも……時間も差し迫っていたので……」
稟「なおくんと一緒にいられる昼休みを少しでも無駄にしたくなかったから……」
直哉「そ、そっか……」
稟「げ、幻滅しますよね。キスでそんな事になってしまう女の子なんて……」
直哉「いや、そんな事ない。キスでそれだけ興奮してくれれば俺だってうれしい」
稟「こ、興奮するのは当たり前です！だって、だって……だ、大好きななおくんとのキスですから……」
直哉「り、稟……そ、そっか……」
稟「わ、私は……私はですね。なおくんの事を考えてずっとずっと生きてきた様な人間ですから……そりゃ、あんな濃厚なキスが出来たら、興奮だってします」
直哉「そ、それは男冥利につきるな……ありがたい……」
稟「そ、そうやさしいフォローをなおくんが入れてくれると、少しは気持ちを持ち直せます……」
直哉「いや、フォローとかじゃなくてだな」
直哉「あ、チャイムだ」
稟「あ、急がないと」
直哉「でも、その前に体育着を下に着て行けよ！」
稟「あ、当たり前です！　遅刻してでも着て行きますよ。屋上に着て来なかったのは、一分でもなおくんとの時間が惜しかったからなんですからっ」
直哉「そ、そうだったな……」
　なんか、本当にうれしい事を言ってくれるな。
稟「さぁ。いそいで教室に戻りましょう」
直哉「ああっ」
　その後、なんとも気まずい空気になる。
　なんとなくよそよそしいというか……、まぁ、事故とはいえ、女性の一番見られたくない場所を見てしまったんだ。仕方がないといえば仕方がない。
　しかし……。
直哉「じっ……」
稟「っ？！　っっっ」
　俺の視線を感じると、稟は真っ赤になってそのまま縮こまってしまう。
　それが授業中だろうが休み時間だろうが……。
　なかなかまともに話す事が出来ない。
　そんな午後の授業を終えて、俺は美術室に入る。
直哉「ふぅ……気まずかったなぁ」
？？？「そ、そうですか。すみませんっ」
直哉「って、わぁ」
　稟が俺の真後ろに立っていた。
稟「そ、そうですよね……。ごめんなさい。変なもの見せてしまった上に、ずっとよそよそしい態度で……」
直哉「いやいや、変なものではないし、よそよそしいって言うか恥ずかしがっているのは分かっているし……」
稟「でも、今ぼそりと本音を言ってました」
直哉「ま、まぁ、そりゃ……なんというか……」
稟「ごめんなさい……」
　そのまま稟はしょんぼりしてしまう。
　まったくしょげる事なんて無いのに……。
直哉「……今日は帰るか？」
稟「え？」
直哉「ムーア展のために、それぞれが作品に打ち込んでいるだろう。だったら俺たちだってそうしてもかまわないだろ？」
稟「なおくんも作品を？」
直哉「いやいや、俺がやらなきゃいけないのはとりあえず勉強だ。絵では無い。でもお前はみんなと一緒にムーア展に応募するのだろ？」
稟「うん、応募だけだったら誰でも出来るみたいだし」
直哉「いやいや、出すからには結果を出したいだろ？」
稟「もちろんですけど……」
直哉「んじゃ、俺の家でやろう。あそこはこの美術室に負けないぐらい道具がそろっている」
稟「もちろん、それは分かってます。でも良いのですか？」
直哉「いいも悪いもないだろ。俺が絵を教えて、お前が俺に勉強を教える。前からその約束のはずだろ？」
稟「は、はいっ、そ、そうですね」
　一応は正門から出ずに、裏門から抜ける。
　まぁ、初日ではないからもう追っかけなどはいないと思うが、一応は気をつかっておく。
　最近はいつでも稟と一緒なので、いざという時に逃げるに逃げられそうもないので、裏門からまわると例の社に出る。
　そういえば、あれから稟とここに来た事は無い。
稟「え？　弓張学園ってこんなものまであるのですか？」
直哉「ああ、一応ここも敷地内だからな、まぁ弓張学園の付属品みたいなもんだ」
稟「古いのですか？」
直哉「いいや、この学校と同じ年に建立されたらしい」
稟「神社を学校建設と同時に？」
直哉「詳しくは知らんが、なんでも大昔はこの丘そのものが社だったらしいからな。とは言ってもこの学校建てる遙か以前に朽ち果ててたという話ではあるのだが」
稟「だったら再建立というわけですか……」
　稟が不思議そうに摂社を見つめる。
直哉「……」
直哉「あのさ。稟」
稟「はい？　どうされましたか？」
直哉「あ、いや、つまらない話なのだが、この社が何を祭っているか知ってるか？」
稟「いいえ、知りません。といいますか、今日、はじめてここにお社がある事を知りました」
直哉「そうか。そうだよな……」
稟「何を祭っているのですか？」
直哉「社の中を見てみろよ」
稟「えっと……わ、大きな絵巻が奉納されている。何か船が描かれてますねぇ……」
直哉「それは宝船だよ」
稟「宝船という事は七福神の誰かを祭っているのですか？」
直哉「そうだな。そう思うのが普通だよな。宝船といえば七福神がセットみたいなもんだからな。でも良く見てみろよ。その船に七福神は乗っているか？」
稟「そう言われてみれば船には宝しか乗ってませんね、誰も乗ってません。あと、この絵巻って何か書いてありますよね……」
直哉「なかきよの とおのねふりの みなめさめ なみのりふねの おとのよきかな」
稟「あ、それ聞いた事あります。たしか……有名な回文ですよね」
直哉「そうだな。前から読んでも後ろから読んでも同じ回文だ」
稟「なんでそれがここに？」
直哉「話は変わるが、宝船の帆に文字が書いてあるのがわかるか？」
稟「帆ですか？　たしかに帆に大きな文字で“獏”と書かれてます」
直哉「そうだ“獏”と書かれている」
直哉「先ほどの質問だが、あの回文歌は“夢”を歌ったものだ」
直哉「正月の二日に、この獏の宝船の絵と回文歌を枕の下に入れて寝ると、良い初夢を見ることができるという言い伝えがある」
直哉「獏と書かれた宝船。夢を歌った回文。てな事で、ここは夢の神様を祭る神社だ」
稟「あ、そういえば、弓張学園の正門にある坂道って<r ゆめのうきさか>夢浮坂</r>って言いましたよね」
直哉「元々はこの丘に通じるすべての道が夢浮坂と言われていたらしい」
稟「そうだったんですか？」
直哉「さらに言えば、弓張学園の名でもある弓張は元々は夢張であったらしい。夢張が訛って弓張となったという説が一般的だ」
稟「だったらこの学園、この丘そのものが夢にまつわるものばかりなんですね」
直哉「そういう事になるな」
直哉「先ほどの質問の答えだが、この神社で祭っている神は<r はくき>伯奇</r>というらしい」
稟「はくきですか？　聞いた事ない神様ですね」
直哉「ああ、何でも伯奇は中国の神様らしい、日本ではその名は知られていない」
直哉「とは言っても日本にまったく伝わっていないわけではない。伯奇という神が何をする神であるか知っていれば、それがどの様な形で伝来したかが分かる」
稟「もしかして、伯奇という神様は夢を食べるのですか？」
直哉「ああ、その通り、夢をのみ込む神様だそうだ」
稟「なるほど、それって日本だと獏ですね。つまり中国の伯奇が日本に伝わって獏になったというわけですね」
直哉「たしかに、一説には伯奇が誤って伝承して日本では獏が夢を食うと言われる様になったと言われている」
稟「一説なのですか？」
直哉「ああ、他にも説があってだな。元々中国で獏と言われた幻獣は夢を食うものでは無い。主に銅、鉄、蛇を食べるらしい」
稟「食べるものが全然違いますね」
直哉「ただ、中国ではこの獏の皮を使った座布団や布団を使って寝ると湿病悪気を避けるという伝承がある。それが日本に伝わった時に“夢を食う”になったのではないかという説もあったりする」
稟「中国の神様である伯奇を祭っているってめずらしい事なんじゃないですか？」
直哉「ああたぶんな。だが元々は伯奇を祭る社であったこの社も、長い歴史の中で伯奇の神様は獏と同一視された。つまり今では獏を祭った神社となっている」
直哉「だから奉納された絵馬には獏と書かれた宝船が描いてあるというわけだ」
直哉「人によっては七福神由来の神社だと思っている人間もいるぐらいだ。というか正月に初夢のために来るご老人達はたぶんそう思っているだろう」
稟「へぇ、そうなんですか。先ほど大昔と言いましたけど、どのぐらい昔からここに社があったのでしょうか？」
直哉「正確には分からないが、この辺りには千年桜という伝承があるぐらいだからな。この社もほぼその伝承と同時期に建立されたものらしい」
稟「千年桜それって……」
直哉「人々の夢を花に変えて咲き誇るというこの辺りに伝わる伝承だ」
稟「人の夢を花に変えて？　そんな伝承だったのですか。なんだか美しいですね」
直哉「かもしれないな……」
直哉「たしかに、人の夢を花にして吐きだすというのはなかなか美しくもあるが怖くもある……」
直哉「人の夢を吸い取って、それを花にする。なんか俺には呪いの様なものに感じられるけどな……」
稟「そう言われると怖い感じもするかも……」
直哉「千年桜の伝承は後期平安時代から初期鎌倉時代ごろの話らしい」
稟「そ、そんな昔からあったのですか？」
直哉「という伝承だ。あくまでも伝承。史実的な証拠は何一つ無い」
直哉「伝承として、ここで祭られているのは伯奇であり、この丘は夢張りの丘であり、人々の夢を吸って花を咲かせる千年桜がある。すべては単なる伝承にすぎない」
稟「伝承としてですか……。なるほど、何となく合点がいきました」
直哉「何が？」
稟「あ、教会に私達が描いた絵のモチーフって、千年桜だと聞いてます」
直哉「そうだな。たぶんあの教会の桜は千年桜だろう」
　今となっては、あの壁画を設計した本人が死んでるのだから、確かめようもないが……。
稟「あれですよね。千年桜って明石先輩の妹さんが見たという話ですよね」
直哉「ああ、今から六年前ぐらいに見たとの事だ」
稟「六年前なんですか？」
直哉「ああ」
稟「その時期、ギリギリ私は弓張にいましたけど……」
直哉「そうだな」
稟「でも、私はそんな噂聞いた事ありませんでした」
直哉「そりゃ、そうだ。噂にならなかったから明石の妹はみんなに信じてもらえずに嘘つき呼ばわりされたんだから、誰も知るわけがないだろ？」
稟「あ、そういえば……」
直哉「千年桜伝承なんて、実際、当時の俺も知らなかったし、ほとんどの連中は知らないさ」
直哉「ましてや、この丘にまつわる伝承なんて……な」
稟「でも、草薙くんは相当詳しいのですね」
直哉「相当という事はないが、前にこの土地の事を調べなければいけなくてな、その時になんとなく覚えた」
稟「そうなんだ……。千年桜伝承ってもっと詳しくはどんなものなのですか？」
直哉「さぁな、そこまで細かく覚えているわけじゃない」
　そういえば、雫は千年間咲かないから「千年桜」だと呼ばれていると言っていたな……。
　そして、その千年咲かないはずの桜を天才が形にした……とも。
稟「どうしましたか？　考え事でしょうか？」
直哉「ああ、少しな……それよりも、お前はここにお参りした事ないのだろ？」
直哉「だったら、この学校に厄介になっているのだから、お参りでもしておいた方が良いんじゃないか？」
直哉「痩せても枯れてもこの丘の守護神を祭った神社だ」
稟「あ、はい！えっと……お賽銭お賽銭……」
直哉「いいよ、そんなもん。とりあえずこの社に挨拶しておけ」
稟「だめですよ。お賽銭。はい。これなおくんの分です」
直哉「いいよ。どうせ金はここの理事どもの懐に入るんだからさぁ」
稟「何言ってるんですか、お賽銭はそういうものではありません。さぁお参りお参り」
直哉「ったく……」
　そう言って、二人は手を合わせる。
　ここの神社は初夢を願う善男善女が正月に訪れる事があっても、それ以外で訪れる者などほとんどいない。
　何故、弓張学園が設立されたおりに、この社も再建立されたのか知る者も多くは無い。
　再建立したのは戦前の弓張学園。つまり旧中村財閥。
　この弓張の丘と中村家は長い歴史がある。
　俺だって、あの時まで、この神社にまつわる伝承も、この弓張の丘という土地の事もまったく知らなかった。
　さらにそれが夏目屋敷に住む人間と深い関わりがある事すら……。
香奈「やや、お二人ともおひさー」
直哉「っ……」
稟「あ、こんにちは長山さん」
香奈「長山さんなんて他人行儀だなぁ。香奈ちゃんって呼んでよ。私も稟ちゃんって呼ぶし」
稟「あ、うん……」
直哉「なんか用か？」
香奈「何言ってるんですかー。幼なじみなんですから、用事が無くてもいいじゃないですか、お話ししましょうよぉ」
直哉「俺は急いでいるんで……」
稟「あ、なおくん……」
　俺は咄嗟に稟の手をつかんで歩き出す。
香奈「ふぅん、やっぱりだ」
稟「え？」
直哉「無視しろ」
香奈「直哉くんって、利き腕が変わったのですねー。最初っからおかしいなぁと思ってたんですけどー」
直哉「変わってなどいない」
香奈「いいえ変わってますよ。利き腕は左じゃないです」
直哉「記憶違いだ」
香奈「そう言われると思って、私、家で写真確認してたのですよ」
直哉「写真だと？」
香奈「はい、遠足とか運動会とか文化祭とかで写真撮るじゃないですか、私、直哉くんの写真を密かに集めてたんだよ」
直哉「っ」
香奈「そしたら違ったんですよ。利き腕が今と違う。ピースしてる手とか全部右手なんですよー」
直哉「ピースなんて利き腕以外でもやるだろ」
香奈「やらないよ。人間は咄嗟の時には利き腕が出るよ」
香奈「だから今も、一瞬、右を出しそうになった後に左手を出してたし……」
直哉「……」
稟「なおくん……」
直哉「言いたい事はそれだけか？」
香奈「いえいえ、お話はこれからで……」
直哉「何度も言うが急いでいるので」
香奈「あ、直哉くん……」
　俺は無言で稟の手をつかむ。
　早足で自宅マンションまでたどり着く。
香奈「あれ？　このマンション……」
直哉「ここから敷地内なので、立ち入らないでくれ」
香奈「わ、わわ、ここが直哉くんの家なんだ。メモメモ」
直哉「ちっ……」
稟「わっ」
香奈「おろ？」
　俺は稟の腕を強くひっぱってエレベーターに乗る。
稟「あ、じゃ、じゃあね。香奈ちゃん」
香奈「うん。またね。稟ちゃん」
直哉「あんなヤツと話なんかするな！」
稟「でも香奈ちゃんが幼なじみなのは本当だし……」
直哉「俺は知らん。あんなヤツ記憶にない」
稟「うん、それは分かるかも……」
直哉「分かるかも？　どういう事だ？」
稟「私もね。最初混乱しちゃったんだ。あの長山さんがあんなになったって信じられなくて……」
直哉「“あの長山”ってどういう意味だ？　ヤツは昔どんなヤツだった？」
稟「とても大人しそうな感じだったと思う。今と外見も変わってるし、ってこれは当然と言えば当然だけど……」
直哉「昔の外見は？」
稟「うーん。具体的にはどうなんだろ？　メガネとか？」
直哉「他は？」
稟「あと良く絵を描いてた……絵がすごく好きだったみたい。それにあの頃からなおくんの事見てたって言うのも本当だよ」
直哉「俺を見ていた？」
直哉「……」
　良く絵を描いてた……。
　少しだけ記憶にある。
直哉「今より相当太っていただろ？　全然体型が違うはずだ」
稟「うん、すごくスタイル良くなってるね」
　間違いない……あの女か……。
　たしかに名前は長山だったはずだ……。
直哉「あれが、あの長山……」
稟「うん、間違いないよ」
　一時期つきまとわれていた。
　しかも無言でつきまとうというウザさ。
　あまりにウザかったので、思いっきり注意した記憶がある。
　それを聞いたあいつは道ばたで泣いてた……。
直哉「う……」
　別に泣かすつもりでは無かった。ただ「何のつもりなんだ？」と聞いただけだったのだが……。
　なんだ、それ？　もしかしてそのことに対する復讐目的で俺に近づいて来たのか？
稟「なおくん、どうしたのかな？」
直哉「いや、何でも無い……」
稟「あまり悪い娘ではないと思うよ。だから邪険にしないであげてください」
直哉「いいや、あれはダメだ。何か知らんが邪悪な感じしかしない」
稟「そうですか？　少し強引なところもありますけど……」
直哉「けど、何だ？」
稟「昔はあんなに大人しかったのに、今はあれだけ大胆になっているのは結構共感出来るかも」
直哉「大胆って言うか？　空気読まないだけだろ」
稟「うん、でも目的のためには手段を選ばないって姿勢は、私嫌いじゃないです」
直哉「そうか？　お前と真逆だぞ。それ」
稟「そうかなぁ。自分では良く分からないけど、私はあの娘にはなんか共感する事も多いよ……」
直哉「共感するな。あんなのと」
稟「あと感謝もしてるのですよ」
直哉「なんで？」
稟「だって、あの娘のおかげで、こうやってずっと強く手を握りしめていただきましたから」
直哉「って、わぁぁああ」
稟「なんですか、そんなに驚かないでくださいよ」
直哉「い、いや、思いの外、おもいっきり手握ってたから……しかも人前で……」
稟「でしたよ。だから感謝感謝なのです」
　感謝感謝じゃねーよ……ったく……。
　稟に勉強を教えてもらう。
　稟の勉強はいつでも分かりやすく的確に教えてくれるのだが……どうもいまいち身が入らない。
直哉「……」
　稟の頬もいつもよりも赤く感じる。
　今日一日はいろいろあった。
　なんといっても屋上の……。
　いかん、いかん、思い出してはいかん。
　その後に、なんとなく気まずかったので、仕切り直しで家へ誘ったのだが……、たしかに気まずさはだいぶ薄れたが、その反面。
　他の方向でまずい。
　いやここ数日で怒濤の流れだ。
　キスから告白……。
　いや、それ以前から徐々に俺は自分の気持ちを抑えられなくなっていた。
　だいたいこんな気持ちで二人になり始めたのはどの時点だったのだろう……そしてそんな状況で良くも今の今まで何もなかったものだ。
　稟の横顔を見つめる。
　柔らかそうな白い頬。
　とても柔らかかった唇。
　いかん。いかん。
　くそ、さっき手なんか強く握ったから尚更だ。
　今日は早々に勉強を終わらせて、家に帰すか……。
　でないと、俺は自分で何をしでかすか分からない。
　ふたりが正式に付き合い始めたのは今日だ。
　段取りとして何かあったら早すぎだ。
直哉「ぬぬ……」
稟「どうしましたか？」
直哉「あ、いや、何でも無い、えっと、コーヒーいれるけど、砂糖は？」
稟「あ、はい、砂糖とミルクお願いします」
直哉「わ、分かった……」
直哉「ふぅ……何とも調子狂うなぁ……」
　今までも二人っきりになることは何度もあったんだけどなぁ……。
　でも、今朝から俺たちは正式に付き合いだした。つまり今までの関係ではないわけで……。
直哉「っと、沸いた沸いた……」
　俺はコーヒーをいれて稟に渡す。
稟「わぁ、良い香り」
直哉「一応はレギュラーコーヒーだからな、とは言っても安いぞ。最近はパック一杯分のコーヒーが安く売ってるからな」
稟「でもやはり香りがいいです」
直哉「そうか、どちらにしても喜んでくれて良かった」
稟「そろそろ絵教えていただけますか？」
直哉「あ、ああ、そっか、絵教えるの約束だったもんな」
稟「そうですよ。帰ってくるなりいきなり教科書広げて……って、まぁ、正しいと言えば正しいのですけど……ね」
直哉「しょうがないだろ。全然勉強が足りてないんだから」
稟「それは大丈夫です。受験まで私が責任を持って教えます」
直哉「うわぁ、うれしい様なうれしくない様な……」
稟「うれしくないのですか？」
直哉「いや、うれしいのはうれしい。稟は教えるの上手いし……」
　でも一日の大半を勉強に費やす様な生活をずっとしてきた人間だし……そんな感覚の稟に怠惰な俺がついていける自信はない。
稟「では、絵を教えてください。ムーア展までで良いので」
直哉「俺もそのつもりだ……んで？　スケッチブックは持ってきたのか？」
稟「もちろんです。毎日持ち歩いてます」
直哉「とりあえず見てみるか……」
　稟のスケッチブックを見る。飲み込みはよい。構造をとらえてデッサンがされている。
直哉「ここの手の部分だが、この腱が意識されてない」
稟「どこですか？　あれ？　これかな？」
直哉「俺の手触っていい。お前の手だと筋肉は分かりづらいだろ？」
稟「え？　いいのですか？」
直哉「ああ、問題ない。そっちの方が手っ取り早い」
稟「えへへ……ではお言葉に甘えて……えいっ」
直哉「“えい”じゃない。ふざけてないでほらちゃんと触ってみろ」
稟「うん」
　稟に俺の手を触らせながら解説する。
　腕の筋肉は発達していれば発達しているほど分かりやすい。逆に、発達していない腕ほどその構造が分かりづらいものも無い。
　そういった意味では鍛えられた俺の身体は教材として都合が良い。
直哉「んで、背中にあるのが広背筋、大円筋、小円筋だ。触ってみろ」
稟「え？　い、いいのですか？　背中ですよ。シャツの中に手を入れて良いのですか？」
直哉「ああ、問題ない。今からボタンを全部取るから」
稟「ま、マジでですかかかっっ」
直哉「かかか、って何？」
稟「え？　あ、いや……こほん、な、なんでもございません……」
直哉「なんだかなぁ……」
　俺はシャツのボタンを取る。
稟「っっッッッッッ！！！！！」
直哉「……」
直哉「おまえ……なんて顔してるんだよ……」
稟「ぶるん、ぶるん」
　ぶるんぶるんと言いながらにただ首をふる。何それ？
直哉「んじゃ、これで……」
稟「え、えっと……おじゃましま～す」
直哉「っ」
直哉「な、何で、そんな撫でる様に触る！　くすぐったいわ！」
稟「そ、そんな、それは誤解だよ。ただあんまりべたべた触ると悪いかなぁ……って」
直哉「あのな、筋肉器官を確認してるのだから、表面を撫でる様に触ったら意味ないだろ。くすぐったいだけだ」
稟「う、うん……んじゃお邪魔して……」
稟「わ、すご、すごい」
直哉「一応、それぞれの筋肉が分かるだろ？」
稟「う、うん、すごい分かる……」
直哉「これが胸の大胸筋と肋骨を挟むような形で人体の逆三角形を形作っているわけだが、お前の背中の描き方だと……」
稟「わ、わぁ……すごい、すごい筋肉……」
直哉「って？　お前、話聞いてるか？」
稟「ご、ごめんんさいっっ」
直哉「何を、お前は邪念にかられているんだ？」
稟「そ、そんなの当たり前だし……」
直哉「何？」
稟「そ、そんなの当たり前だと言ってるのです！す、好きな人の身体触って、普通でいられる人なんていないもん」
直哉「それは絵に対する情熱が足りないからだ。だいたい野郎の身体触って何が楽しいって言うんだよ……」
稟「むぅ、それ論理破綻してるもん」
直哉「何が論理破綻だよ」
稟「いろいろおかしいもん」
直哉「何がおかしいんだよ。ほら今度は大胸筋だ」
稟「え？　む、胸とか触らせてくれるのですか？」
直哉「あのなぁ。稟、まじめにやれ」
稟「うー。これでも私は私なりにまじめだもん……」
直哉「ほら、胸の中心部が胸骨体だ。分かるか？」
稟「う、うん。うん。わ、わかる。わかるよ」
直哉「触って確認するか？」
稟「触る。触って確認するよ」
直哉「っ」
稟「わ、わわ……わぁ……」
直哉「た、たしかに骨の部分だから強く押す必要はないけど……その撫でる様なさわり方どうにかならんか？」
稟「あ、はい、そ、そうですね。も、もっと強く揉んで良いですか？」
直哉「骨揉むな」
稟「あ、いや違いまして、そ、その大胸筋の部分を確認させていただいて良いですか？」
直哉「ああ、問題ない」
稟「だ、だったら……もう少しシャツをはだけさせて良いですか？」
直哉「ああ、かまわないが……」
　俺は胸のシャツを思いっきり開ける。
稟「っっ」
直哉「どうだ？　これでいいか」
稟「グっ」
　なんか稟は親指を立ててＯＫの合図をする。なにそれ？
稟「そ、それでは、ふたたびおじゃまします……お、おおっ」
直哉「分かるか？」
稟「は、はい、なんか分かります。分かります。すごい筋肉ですね。私筋肉と骨が好きなのですよ」
直哉「そんな話はしてない」
稟「すみませんっ」
直哉「筋肉は分かるが骨好きって何だよ」
稟「骨いいじゃないですか。骨はいいですよ。男の人の骨は萌えます」
　めちゃくちゃ目を輝かせて稟が答える。
直哉「あ、ああ、そうか、だったらその愛情を少しはデッサンに生かそうな」
稟「は、はい、デッサンに生かさせていただきます。うわぁ……すごい。すごいなぁ……ここの肋骨の部分たまりません……」
　稟はやたら真剣に俺の身体を触って筋肉や骨格を確認している。
　まぁ、正しくはあるのだけど……なんか微妙に違う。
稟「はぁ、はぁ、た、たまりません。デッサンって素晴らしいですね。ここ乳首ですよね。これってなおくんの乳首なんですよね」
直哉「……」
稟「にゃんっ」
稟「なんで小突くんですかっ」
直哉「お前が不真面目に見えたからだ」
稟「不真面目なもんですか。真剣ですよ。真剣そのものです。見てください。この穢れ無き目を！」
直哉「たしかにきらきらしているな……瞳孔でも開いてるのか？」
稟「そりゃ、瞳孔も開きます。人間は興味深いものを見ると瞳孔が開いていくものです！」
直哉「そ、そんなものなのか？」
稟「そんなものです。基本です」
　何の基本だよ……。
直哉「だいたい筋肉に乳首は関係ない」
稟「乳首だってデッサンに重要です！　何がダメなんですか！」
直哉「とりあえず、何か邪念めいたものを感じるからダメだ。もうこの教え方終わり」
稟「お、終わりなのですか？」
直哉「ああ、終わり、というか十分に確認出来ただろ？」
稟「上半身までは！」
直哉「いやいや、上半身だけで十分だろ」
稟「下半身が！」
直哉「下半身ってなぁ。まぁ太ももまでなら良いが……」
稟「だったら私はなおくんの太ももを所望します」
直哉「う、うむ……」
　なんだかなぁ。
稟「で、でわ、まいりますっ」
直哉「ストップ。ダメだ。中断。とりあえず今教わった事を意識して上半身デッサンやれ」
稟「な、何故ですか？」
直哉「なんか不純なものを感じる。芸術というのはそういう邪念があってやっていいもんじゃない」
稟「ちぇ……。それ、前にトーマスさんに論破されたくせに……」
直哉「何か言ったか？」
稟「むぅ、だ、だったらお聞きします。なおくんは邪念無しで同じ事が出来るのですか？」
直哉「なんで男の身体を触って邪念なんかもつんだ？」
稟「違います！　そこが前提から間違っています！　異性のです！」
直哉「異性？　え？　つ、つまり女？」
稟「そうです。なおくんは邪念無しに女性の身体を触れますか？」
直哉「そ、それは……」
稟「ですよね。そういうものなんだと思います」
直哉「な、何をバカバカしい、はいはいデッサン、デッサン」
稟「むぅ、なんかはぐらかされました。散々私は邪念が多いとか怒られたのに……」
直哉「お前の邪念が多いのはたしかだ。いくらなんでも多すぎる」
稟「そんな事ないもん。大好きな人の身体触って冷静でいられる方がおかしいもん」
直哉「だから、それはお前が芸術に対して不真面目だからでだなぁ」
稟「私、上半身まだ分かりません！」
直哉「ああ、あれだけ触ったのに分からないのか？」
稟「女性だと、どこがどの部分にあたるか復習したいです。故になおくんが私の腕を触ってください！」
直哉「は、はぁ？　お、俺が？」
稟「さっき言ってました、筋肉は発達していないと分かりづらいって、だったら私の身体で分かりづらい部分を教えてほしいです」
直哉「い、いや、それは……」
稟「邪念が出ますか？」
直哉「な、舐めるなよ……。俺はずっとそういう訓練は受けている。何度も言うがヌードデッサンなど何度もやった事がある」
稟「そうですか……だったらお願いします」
直哉「ぐっ……」
　ったく、下らん挑発だ。
　俺が稟の腕を握った程度で邪念にかられるわけないだろ……。
直哉「んじゃ、腕を出せ」
稟「はい」
直哉「んじゃ、まず、指からだ、この筋肉繊維が――」
　俺は、稟の手を触る。
　さらに腕。
　さらに……。
直哉「と、まぁ、そういう訳だ」
稟「終わりですか？」
直哉「何が？」
稟「大円筋も大胸筋も確認してませんよ？」
直哉「そんなもん確認出来るか！　片方おもいっきり胸じゃねぇかよ！」
稟「はい、でも私はなおくんの大胸筋も触りましたよ」
直哉「ぐぐ……、せ、背中の大円筋と腕の脇の大胸筋なら……」
稟「むふふん。そんな無理しなくても良いのですよ。トーマスさん言ってたじゃないですか、ルノアールの言葉を引用して。私も別に芸術に邪念があっても良いと思いますよ」
直哉「そういうのは大作家に言えるだけであってだな……」
稟「ルノアールだって最初は大作家ではありませんでした、でもそんな彼の描き始めの動機が女性の乳房やおしりであったわけですし」
直哉「知らん。デッサンにおいてはそういう邪念は必要ない。ルネッサンス期の画家達はそんな邪念はなかったはずだ。奴らは解剖を元にしてデッサンを突き詰めていた。そこに邪念はない」
稟「そうかもしれませんけど……」
直哉「という事でここが大円筋だ」
稟「ひっ」
直哉「んで、こっちが大胸筋。以上」
　俺は稟の二箇所の筋肉を服の上から押さえる。
稟「い、いきなりとか卑怯です。あと服の上からでした」
直哉「んじゃ、服脱げ」
稟「え？」
直哉「出来ないだろ？」
稟「なおくんはボタン外すだけでした……」
直哉「なら、ボタン外せ……」
稟「え、えっと……本当にですか？」
直哉「お前が言い出したんだろ？　邪念云々があるとかないとか」
稟「そ、そうだけど……」
直哉「ボタン外すか？　この前外してるから外し方は分かるぞ」
稟「あ、大丈夫です。自分で外せますから……」
稟「えっと……これでいいですか？」
　……ごくり。
直哉「ああ。んじゃ、ここ。この胸の中心部が胸骨体になる」
稟「う、うん……」
直哉「そ、それで、ここから腕にかけて……」
稟「う、うん……」
　俺は稟の胸に触れる。
　もちろん直接ではないし、胸そのものが目的ではない。大円筋、胸部の筋肉をそって手を動かしているにすぎない。
直哉「……」
　邪念無き……。
　純粋に芸術的精神で……。
　肉体を合理的、かつ的確に把握……。
　そりゃ、嘘だ。
　ダメだ、これ……。
直哉「り、稟……肌柔らかいな……」
稟「そ、そうですか？」
直哉「あと骨も細いな……折れてしまいそうだ……」
稟「ち、小さいけど、鍛えてるからそんな簡単には折れないと思いますよ」
直哉「そうかな……」
稟「強めに押してみますか？」
直哉「あ、ああ……」
　俺は強めに肋骨に触れる。
　<r ろくなんこつ>肋軟骨</r>が簡単に沈む。
　その時に稟の鼓動を強く感じる。
　この小さい身体が全体で強く脈打っているかの様であった。
直哉「たしかに……」
稟「なおくんの胸には脂肪が無いけど、私にはあるからね」
直哉「あ、ああ……」
　俺は胸にも触れる。
稟「っん……」
直哉「痛かったか？」
稟「そんな撫でる様に触って痛いわけないよ。なおくんと同じ、くすぐったいです。そのさわり方」
直哉「あ、ああ……すまん……」
稟「でも、いいですよ。私の胸は強く押したら、痛いですし……」
直哉「あ、ああ……そうだな……」
　乳房の頂点には触らない様に、それがせめてもの抵抗だったのかもしれない。
　あくまでも筋肉構造を教えるためにやっているという大義名分。
　そこに触れたらその前提すら失われてしまう気がしていた。
　もちろん、この遊技には最初っからそんな前提などなかったのだけど……。
直哉「これで、上半身は終わりだ……」
稟「ふぅ……それでなおくんは邪念無かったですか？」
直哉「いや、すまん。邪念だらけだった……」
稟「そ、そうですよね」
直哉「途中から邪念だけでずっと胸を触っていた」
稟「えへへ、いいよ。私だもん」
直哉「稟、キスして良いか？」
稟「うーん、今はダメですね」
直哉「何故だ？」
稟「えへへ……なんと申しましょうか……説明しづらいのですが……。私、今ので腰抜けちゃって……」
直哉「腰が抜けた？」
稟「心臓がバクバクすぎて今でも倒れそうなんですよ。これでキスなんてしたら、気絶しそうです」
直哉「そ、そんなにか？」
稟「なおくんに触れられている間、心臓音聞こえてないか心配なぐらいでしたよ……。すぐに立ったら倒れそうですもん……」
直哉「そうか……」
稟「てな事でインターバルいただけますか？」
直哉「ああ、少し休もうか」
　稟は自分の胸を押さえている。
稟「そろそろ、大丈夫かな……」
直哉「稟……」
稟「ごめん。本当にごめんね。なおくん。えっとね、その前にお風呂借りれるかな？」
直哉「風呂入るのか？」
稟「あはは、そんな、何かをやる気満々な理由じゃないよ。もっとどうしようもない理由」
直哉「どうしようもない？」
稟「いつも通り……今度はスパッツ洗わないとだめみたいでして……」
直哉「あ……」
稟「まぁ、なおくんが言う事もたしかかなぁ。私は邪念多すぎかもしれません……ダメダメだなぁ」
直哉「あ、いや、邪念があったのは俺も同じだし……」
稟「うん、それは分かった。と言いますか……なおくんもそういう気持ちだって、途中から分かったからダメだったんだけどね……」
直哉「分かった？　表情か？」
稟「えへへへ、表情とかじゃないよ。えっとね、あまり言いづらいのだけど……制服って余裕ありますよね。だから……そ、その下の方で変化があると、すぐに……」
直哉「あっ」
　前回は下半身の激痛によって、冷静さを取り戻した。
　それは私服のジーパンで下半身が怒張したからだ。
　だが今回は余裕がある制服だ。つまり……。
稟「そ、そんなになるんだね……。なおくんのって……、それ見てたら、どんな鈍くてもなおくんが自分と一緒なの分かりますよ」
稟「なおくんも私の身体触って興奮してるんだって……」
稟「でね。私、知らない素振りで、なおくんのそこの部分ずっと見てたの……。すごく大きくなってるなぁ……。なおくんのってどんな形なんだろ……」
稟「子供の時に見た事あったけど、今は全然違うんだよね……。えっちな漫画とかでそういうシーン良くあるから……」
稟「だから、なおくんに触られながら、ずっとそこの部分を見てました……。そしたら、だらしない下半身が……」
稟「って、何言ってるんだろっっ。と、とりあえずお風呂借りますっっ」
　逃げる様に稟がその場を離脱する。
直哉「……」
直哉「……っ」
直哉「ぐぉぉお！」
　は、恥ずかしすぎる！！
　めちゃくちゃチ○コ勃ってた……。
　稟に気がつかれていた。
直哉「う、うう……何が邪念無しだよ……」
直哉「しかも、俺もパンツ汚れてるし……」
　自分で言ってて恥ずかしい。
稟「スパッツだけじゃなくて下着も洗わせていただきました」
稟「という事で、少しなおくんから距離を置きますね」
直哉「距離を置くって……何で？」
稟「まぁ、いいじゃないですか」
　下着とスパッツを洗ってしまった。スパッツはもともと汚してしまった下着の替えだ。
　それって、つまり……。もう替えが無いという事では？
稟「はいはい、深くは考えないでください」
直哉「っ」
稟「な、なんか反芻してますね！だ、だめです今日の事は思い出さないでくださいっっ」
直哉「い、いや、でも、下着もスパッツもないんだったら……」
稟「何が邪念なしですか……まったく、なおくんこそ邪念だらけではないですか」
　うぬ……。
　反論の余地なし。
稟「下着とスパッツを洗ったからって、何もはいてないとか考えるのは早計だよ。まだ夏は終わったばかりだし学校指定の水着だってあるわけですし」
稟「だから変な想像は禁止です」
直哉「そ、そうだな。そう言われてみれば、そうだ……」
　そっか、男女二人っきりの部屋でノーパンなんて事あるわけないもんな……。
　そっか学校指定の水着って言う選択肢が残ってたか。
稟「はぁ、それにしてもなんで私ってすぐにこんなになっちゃうんだろう……はぁ」
直哉「いや、別にいいだろ。そりゃ好きな人と肌が接すれば普通に興奮だってする。邪念が無いと言い張ってた俺がこのていたらくだし……」
稟「そうじゃないんです。そりゃ大好きな人、ずっと、ずっと好きな人と一緒に居られれば信じられないぐらいドキドキします。だからその事自体はいいのですけど……」
稟「い、いくらなんでも私の場合、回数と量が多すぎといいますか。下着に続いてスパッツを汚してしまうとは……」
直哉「ま、まぁ、健康的でいいんじゃないの？」
稟「そ、そんなものでしょうか……」
　消え入りそうな声で稟が答える。
直哉「そんな落ち込む様な事じゃないだろ……」
稟「そうでしょうか？　私はそんな自分が嫌いです」
　う……なんか、落ち込んでいる稟が、微妙に可愛いというか……色っぽく見える。
　なんか話題変えよう。
直哉「そ、そういえば、学校指定の水着ってどんなのなんだ？」
稟「へ？　何故ですか？」
直哉「授業が男女別々だろ？　学校指定の水着とか見た事ないんだよ」
稟「そ、そうなんですか？　ふ、普通ですよ」
直哉「普通……ねぇ」
　普通ってどんなだよ。
　ふーん。
直哉「少し見てみたいかも」
稟「え？　が、学校指定の水着ですか？」
直哉「ああ」
稟「え、あ……、そ、そうですね。また今度、チャンスがある時にでも見せる事が出来たら……」
直哉「チャンスも何も、今はいてるのだろ？　だいたい夏は終わったんだからチャンスなんてもうないだろ？」
稟「そ、そうかもしれませんが」
直哉「私物の水着よりはきわどくないだろ？」
　俺はそっとふとももに手を置く。
稟「っ」
　そのまま動けない稟。
直哉「学校指定っていまだとスパッツみたいになっているって話も聞くけど……」
稟「あ、いやスパッツにはなってません、それは競泳用です。それはそれとしてですね。なおくん、あのですね」
直哉「なんだ？」
稟「えっと、えっと、ですね。どこから説明したら良いでしょうか……」
直哉「いや、競泳用の水着の説明なんてしなくても一目見れば……」
　ゆっくりとスカートをあげていく。
稟「っっ」
　稟は焦り固まってしまう。
直哉「？」
　稟の表情をいぶかしく思った後、めくったスカートを見ると……何故か肌色が見える。
　あれ？
　あれれれれ？
直哉「さ、最近の学校指定の水着の色って……肌色だったっけ？」
稟「た、たぶん、ち、違います」
直哉「え、えっとさ……もしかして白かな？　限りなく肌色に近い……」
稟「ふ、普通に学校指定の水着は紺色だと思います」
直哉「え、えっと……紺色がまったく見えないのだけど……」
稟「で、でしょうね……」
直哉「これってつまり……」
稟「あ、あの……もう確認良いですよね」
直哉「あ、ああ……」
稟「申し訳ありませんが……スカートめくってるの直してくださいませんか？私、驚きのあまり身体がまったく動けません」
直哉「あ、ああ、俺もわりかし手が震えて動かない……」
稟「い、今がどういう状況だか分かりますよね？」
直哉「分かっている。分かっているから動けなくなった」
稟「そ、そんなぁ……」
直哉「大丈夫。今からゆっくり直す……」
稟「は、はい、お願いします……」
　俺はスカートをゆっくりと直す。
　元通りに……その瞬間。
稟「っっ！」
稟「わっ、わわっ」
　やっと動けた稟はその場で崩れ落ちてしまう。
　そして机に手を置いた瞬間。テーブルの上のコーヒーを盛大にこぼしてしまった。
稟「っ……」
直哉「だ、大丈夫か？　やけどとかないか？」
稟「あ、大丈夫です。もうコーヒーかなり冷えてたから火傷とかは問題ありませんけど……」
　たっぷりミルクと砂糖を入れたコーヒー。
　まだ無糖なら問題も無かったかもしれない。
　だが、稟は全身ミルクと砂糖入りのコーヒーまみれである。
稟「う、うぅぅ……すみません。せっかくいれていただいたコーヒーをこぼしてしまいました」
直哉「そういう問題じゃないだろ。ったく、だいたい俺が悪いんじゃないか」
稟「でも、曖昧な答えをしたのは私ですし……」
直哉「いや、そういう問題じゃない。ったく我ながら考えが足りないというか……」
　実際、いつもならそんな可能性だって考慮するだろうに……なんだ？　俺、実は結構てんぱっているのか？
稟「う、うう……すみませんが……今度は本当にお風呂借りて良いですか」
直哉「お前が謝る事じゃない。当たり前だ風呂今から用意するから」
直哉「あ、藍か？　すまん。今日はこっちで泊まる事になった……」
直哉「あ、うん、まぁ、ちょっとした事故というか……水害があってな」
直哉「あ、いや、前回みたいな大事ではないんだ。極めて小規模なものでな」
直哉「あ、うん……すまん……」
稟「なおくん……」
直哉「ふぅ、良かった。お前に合うサイズの服なんてそれぐらいしか無かったからな」
稟「なんで女性用の寝間着があるのですか？」
直哉「ああ、それは母親のだ」
稟「お母さんの寝間着なのですか……。結構新しい様に見えますが」
直哉「よく分からんが、一度も袖を通さずに、置いていったもんだから新品同然だろ」
稟「そうなのですか……何故ですか？」
直哉「さぁな。あまり詳しくは知らんが。何でも母親がここ一番のために買ったものらしいが、なんかうまくいかなかったらしくてな」
稟「なんかうまくいかなかった？」
直哉「ああ、ウチの父親と母親は恋愛結婚でな、まぁ、紆余曲折があったみたいだ。その行き違いの一つなんだろう、それも……」
　なんでも親父の話だと、初めての夜は制服だったらしい。
　母親は、寝間着になるものだとばかり思っていたので、新調していたとか何とか……まぁ、良く分からんが。
稟「でも、大切にしてるものですよね……」
直哉「ああ、形見でもあるし、なんやかんや母親も気に入ってたみたいだからな」
稟「そんな大切なものを」
直哉「と言っても、この家にはそれぐらいしか女物の服なんてないぞ？」
稟「そ、そう言われてみれば……」
直哉「それに、その寝間着は、俺が女泊めた時に使えって母親が言い残したもんだから、まぁいいだろ。古着ってわけでもないし」
稟「いや、そういう意味ではなくて、私で良かったのでしょうか……」
直哉「そりゃもちろんだ。まぁ、泊まり云々は無しだろうけど……」
稟「でも、終電は終わってます」
直哉「ああ、でもタクシー代ぐらいなら出すぞ」
稟「なんでなおくんが出すんですか、それぐらい自分で出すよ」
稟「どっちにしても私のすべての服は洗濯中です。脱水乾燥機にかけたとしてもあと一時間ちょっとはかかります」
直哉「そうなるかな？」
稟「なります」
直哉「なら、どうする？　泊まっていくか？」
稟「まぁ、私は元々一人暮らしですし……問題はありません」
直哉「そっか……泊まるか」
稟「で、でもですね。なおくん！」
直哉「安心しろ、お前は寝室で、俺はリビングで寝る」
稟「え？　そ、そうなんですか？」
直哉「そりゃ、そうだ。これだけ部屋がある家なんだから、別々の部屋で寝た方がいいだろ」
稟「で、でも、私達……付き合ってますよね」
直哉「……」
直哉「つ、付き合っているのは付き合っているが……」
稟「いるが？」
直哉「俺がお前に告白したのは今日だ。なんかいろいろと違う気がする」
稟「うぬぅ。なんか違うって、何ですか？」
直哉「知らん。とりあえずリビングと寝室はすぐ側だからドア開ければ会話も出来る。不便はないハズだ」
稟「不便とかの問題じゃない気がするんだけどなぁ……」
稟「なおくんのお母さんってどんな人だったのですか？」
直哉「ああ、そういえば会った事がないんだっけな」
稟「はい、ご病気をされていたので……」
直哉「そうだな。あの頃は入院していたな」
直哉「母親の名前は水菜。旧姓は夏目という事になるのかなぁ。藍や圭、雫の姉にあたる」
直哉「結構、気が強い人でな。まぁ、そこが親父がベタ惚れした部分らしいけどさ」
稟「でも、なおくんはお母さんの事、すごく好きだったのですよね」
直哉「そうだな。俺が親父にニューヨークに連れて行かれていった時、自力で母親がいる日本に帰ってきたぐらいだ」
稟「なおくん、ニューヨークにいた時期があるのですか？」
直哉「ああ、親父のアトリエがニューヨークにあってな、親父は怪しげな友達と悪巧みを良くしてたよ。元メトロポリタンのキュレーターのディーラーとか、贋作屋とかもいたな」
直哉「とりあえず世界中の怪しげな芸術界隈の連中がうごめいていた。そういう空気に子供の時から触れさせておきたかったのかもしれないなぁ」
稟「英才教育ですね」
直哉「まぁ、ある時点まではな」
稟「ある時点？」
直哉「俺が何度か勝手に帰国してたら、親父がもうニューヨークに帰ってくるなって言ってな」
稟「何故ですか？」
直哉「なぁに、あいつらしい優しさだよ」
稟「優しさ？」
直哉「だからお前は、お母さんの側にいてやれ……。俺がいられないのだから、せめてお前だけはお母さんの側に……最後までいてやれって……」
稟「……なおくん」
直哉「あ、いやいや、湿っぽくなる話じゃないんだ。あいつはそういうヤツでさ、不器用なんだよ。だから敵も大層多かった」
直哉「あいつが、ニューヨークなんて場所で戦わなきゃいけなかったのも、すべてはその性格だ。あいつはとりあえず敵を作る。いらない敵ばかり作るんだよ」
稟「優しいお父さんなんですね……」
直哉「いや、最低だよ。あいつは。俺の手に絵画養成ギブスとかつけていやがったし」
稟「何ですか？　それ？」
直哉「巨○の星って漫画あるじゃん。それに大リーグ養成ギブスって出てくるんだけど、それみたいなもんかな？」
稟「おもしろいお父さんなのですね」
直哉「ああ、草薙健一郎って男は本当にどうしようもないぐらいバカで、どうしようもないぐらい自由で……そしてもっとも不自由なヤツだった……」
稟「すごい家族の絆ですね……」
直哉「そうか？　みんなバラバラだったんだぜ？　どいつもこいつもすぐに死ぬし、生涯で一緒にいる時間が極端に少ない家族だぞ」
稟「うん、でもすごい絆を感じるよ」
稟「だって、いつも草薙健一郎さんの話が出てくると無愛想になるなおくんが、いざお父さんの事を語ったら、悪口言ってるくせに、照れくさそうに、自慢げに、まるで自分の事を誇るみたいに言うんだもん……」
稟「いつも話したくないのは、それだけお父さんが大事なんだって分かった」
直哉「いやいや、マジで恨んでるのは恨んでるんだよ。あのバカにはいろいろ振り回されたからな……なのに早々に死にやがって……」
直哉「仕舞いには、遺言は“みんなに俺の人生が不幸だった事を伝えてくれ、だから心配する事はない。俺の死に祝福を！　笑顔で見送れ！”だからな」
直哉「殴りたくもなるだろ？」
稟「ううん。いいお父さんだよ」
直哉「……」
稟「私、あんまりお父さんと仲が良くないから……」
直哉「みたいだな」
稟「うん……」
直哉「でもさ、子の事を考えない親なんてまずいないって言うじゃないか。お前の親父さんにも親父さんの考えがあったんだよ……」
稟「私もそう理解しようと思ってたし……未だにそう思っている」
稟「けど……やっぱり……」
直哉「大丈夫だよ」
直哉「俺はもうお前の彼氏なんだから」
稟「なおくん……」
直哉「そういうのもひっくるめて、何とかするさ」
稟「なおくん……またそういうかっこいい事言う」
直哉「口だけならいくらでも言えるからな……」
稟「嘘つき……」
直哉「り、稟？」
稟「お話をするには、遠すぎます」
直哉「そうだな」
稟「こっちで寝ます」
直哉「ば、ばかソファに入ってくるヤツがいるかよ」
稟「いいんです。だいたいこんな時間に声大きめで話すなんて近所迷惑ですもん」
直哉「そりゃ、そうかもしれないが……でも、リビングのソファーで二人寝るの狭いぞ」
稟「大丈夫だよ。私は狭いの好きですもん」
直哉「そ、そういう問題か？」
稟「はい、とりあえず入れてくださいよ」
直哉「あ、ああ……寝付くまでだぞ」
稟「それでもいいですよ」
　稟は俺のソファに入り込む。
　その後も寝る事はなく、日が昇るまで二人の会話は続いた。
