稟「おはようございます。さすがに寝不足ですねぇ」
直哉「ああ、寝不足だ……」
稟「夜空が明るくなったので、急いで寝たぐらいですもんね」
直哉「ああ……」
　俺はその後もあまり寝られなかったが……。
　くそ……それにしても朝立ちがきつい……。\n稟がいるからオナニーも出来ない。
　あんないろいろな事があったあげく、一晩そのまま一つの布団で寝たんだ。\nもう、これが朝立ちなのか本立ちなのかさっぱり分からないが、どうでもいいから一発でも抜かないと死んでしまいそうだ。
稟「ふぁぁあ……眠い。ご飯作りますね」
直哉「あ、ああ……」
稟「～♪」
　先に起きた稟が俺が起きたのを確認すると、当たり前の様にキッチンへと入っていった。
　俺はそんな稟を見送った。
直哉「……」
直哉「ふむ……」
　リビングからはキッチンが見渡せる。\n当然、稟が料理している姿も見る事が出来る。
直哉「……」
　俺は洗面台に向かう。
　顔でも真水で洗えば、少しは落ち着くであろう。
　おれは洗面器であるものを見つける。
直哉「これって……」
　歯ブラシを手にしようとすると、昨日寝支度する前に、稟と一緒にコンビニで買った歯ブラシセットが置いてある。
　色はピンク色。\n今までこの家には無い色だ……。
　そんな歯ブラシが俺の歯ブラシと並んでいる。
直哉「なんだ……この幸福感……」
　リビングに戻ると、何もする事もなく俺は食卓に座る。
直哉「なんか手伝おうか？」
稟「いいですよ。もう少し待ってくださいねー」
直哉「そうか……」
　俺はリビングの机に座るが、何もする事がない。
直哉「……」
直哉「本当に、何かしなくていいのか？」
稟「当たり前ですよ。もうだいたい終わりましたから、あ、なおくんって朝のコーヒー飲みますか？」
直哉「ああ、そうだな。出来たらブラックで頼む」
稟「はい、かしこまりました」
　俺は手持無沙汰から、意味も無くテレビをつける。\n朝のニュース番組がやっているが、あまり集中して見られるものじゃない。
稟「前ちょっといいですか？」
直哉「あ、ああ……」
　食卓に料理が並んでいく。
直哉「うまそうだな」
稟「ごめんね。昨日コンビニで買えるものでしか料理出来なかったから、あまり大層なものが作れなくて……」
直哉「いやいや、十分だ……」
稟「なおくんって好き嫌いありませんでしたよね？　あとアレルギーとかは？」
直哉「大丈夫だ。何でも食える」
稟「そうですか、良かった」
　献立は、わかめと豆腐の味噌汁。
　納豆。
　オムレツ。
　大根の梅干しソースのサラダ。
　決して、豪勢な料理ではない。
　だが、何だろうか。このえも言われぬ幸福感は……。
稟「はい、コーヒーです。\nすみません、メニューが和洋折衷で……」
直哉「いやいや、全然かまわない」
稟「それでは食べましょうかね。いただきまーす」
直哉「頂きます」
　俺は味噌汁を一口すする。
　味は粉末状のだしの味では無い。\nこれは煮干しからだしをとったものだ。
直哉「うまいな、ちゃんとだしが取れている」
稟「なおくんの家って赤だしなのですね」
直哉「ああ、赤だしは好きだ」
稟「めずらしいですね。でも赤だしって鰹だしの方が合いませんか？」
直哉「まぁ、そうなんだが、煮干しの方が値段安いだろ」
稟「そうですね。本当にその辺りのなおくんの生活力はすごいんですね」
直哉「何が？」
稟「いいえ、値段を気にして料理する人なんて、なおくんの年齢でまずいないだろうなぁ……って」
直哉「金がない一人暮らしだったらそんなもんだろ。ただ俺の場合はそんじょそこらの一人暮らしはじめたての大学生とは、比較にならないぐらい長いってだけだ」
稟「うん、そう言われてみればそうかも」
直哉「あと、母親が金に厳しい人でな。まぁ、その影響はあると思う」
稟「お金って基本的にどうしてるのですか？」
直哉「親父が母親に送金してた貯金を切り崩している。まぁ、就職まで考えれば、そこまで切り詰めなくても良いだけの蓄えはあるのだが……」
稟「なるほど、その辺りはお母さんの教育の賜物なんだ」
直哉「そうだな。倹約は趣味みたいなもんかもしれん。\nまぁ、鳥谷にしょせん趣味の範囲だと揶揄される事もあるぐらいだからな」
稟「まこちゃんは生活本当に大変みたいだね」
直哉「親と喧嘩してるらしくて、学費も全部自分で稼いでるらしい。勉強も良くやってるし、あいつはいつ寝てるんだろうな」
稟「食事も結構抜いてしまうみたいですしね」
直哉「とは言っても、飯とかやると、やれ、貸しだ、借りだ、とうるさい」
稟「はい、そうですね。それは私も経験済みです」
直哉「まぁ、あいつはあいつでいろいろあるんだろ……。\nあの校長の娘だって話だし」
稟「校長さん良い人そうですね。美人だし」
直哉「美人？　ババァだろ？」
稟「いいえ、年の割には美人です。だいたいそういう言い方は失礼だよ、なおくん」
直哉「まぁ、そうかもしれないが……」
稟「あんな風に綺麗に歳を取りたいなぁ……」
直哉「あんな風に綺麗にか……」
　稟のお母さんは綺麗な人だった。
　だからお前だって十分、綺麗に歳を取る事ができるさ……。
　とは言えない。
　まぁ、気恥ずかしいというのもあるが、稟にはこの手の話は御法度なのだ。
　俺は稟を見つめる。
　歳を取った稟か……。
　稟と一緒になれば、ずっと二人でこんな時間を過ごせるのか……。
　朝起きて、稟が料理を作ってくれて、食卓を共に囲んでいる。
　何とも言えない充足感。
　料理は自分で作るものという意識しかない俺には、誰かが料理をしてくれて、ただ待つという、このあたりがなんともいえず心地よかった。
　特に、朝のひとときを二人で、というのが何とも言えない。
稟「ん？　どうしましたか？　そんな顔で私を見て？」
直哉「っ！？」
直哉「ど、どんな顔してた？」
稟「なんだろ、笑顔とも違う……何かをかみしめている様な……」
　まんまだな。おい。
直哉「ま、まぁ、かみしめていたからな……仕方がない」
稟「何をかみしめていたのですか？」
直哉「それは、なんだ、その……幸せだなぁ……って、\n稟みたいな可愛い彼女が出来て、朝にその……料理作ってくれて……」
稟「～～っ」
　今まで普通にしゃべっていた稟が突然俯く。\nそしてか細い声で……、
稟「そ、それは光栄です……」
稟「ひ、一晩泊めて頂いてずっと一緒にいられたわけですし……彼女にしていただいたばかりなのですけど……」
直哉「いやいや、あれは俺が悪いから、泊めるも何も……」
稟「はい……なんか昨日は大変でした。\n私のミスではあるのですが……パンツをはいてない姿を二度も見られましたし……」
直哉「っ」
稟「ど、どうしましたか？」
直哉「あ、いや……なんだ……そのな……」
稟「はい……」
　朝起きた後に、稟よりも後にソファから出てきたのには理由がある。
　まぁ、当然と言えば当然すぎる理由。
　男なら分かるだろうが、朝というのはどうあっても下半身的に元気になってしまうものだ。
　ましてや、昨日の今朝である。
　まったく収まる様子などなかったので、真水で顔を洗った。
　それでなんとか収まった様なので、リビングで平常を振る舞っているにすぎない……。
直哉「え、えっとな……あの、なんというか……その……」
　なので、“昨日の事”など言われたら、俺の股間はすぐに臨戦態勢となった。
稟「なんで突然テーブルの下に手を？　ご飯食べられないじゃないですか」
直哉「あ、いや、なんと言うか、なんと言うだろう……」
稟「？　ん？　どうしたんですか？　何か隠してるのでしょうか？」
　稟はテーブルの下を覗く。
稟「……」
直哉「……」
稟「！？」
稟「え？　えっと……もしかして……」
直哉「はい、そのもしかしてです」
稟「あ、あの……朝になると立つというやつでしょうか？」
直哉「いや、そうとも言えない……。昨日の稟を思い出したら、こうなったから……」
稟「き、昨日の私って……」
直哉「の、ノーパンの稟を……」
稟「～～」
直哉「す、すまない……」
稟「え、えっと……少しお聞きしたいのですが……」
直哉「なんだ？」
稟「それって、収まるものなのですか？」
直哉「まぁ、いつもなら気合いで収まる事もあるのだが……」
直哉「とりあえず一回でも抜いてしまえばどうにかはなると思うので……」
稟「ぬ、抜く！？」
直哉「あ、いや、気にしないでくれ。抜くとかじゃなくて、と、トイレだ」
稟「っ」
直哉「！？」
　席を立とうとすると、稟に腕を捕まれる。
稟「じ、自分でするって……事でしょうか？」
直哉「あ、いや、本当にトイレだよ。お、おしっこ？」
稟「嘘です」
直哉「い、いや嘘じゃないから……」
稟「どちらにしても、そんな状態でおしっこが出来るとは思えません。\nえっと、なんて言うか、その……それが上向いてます……」
直哉「い、いや、それはそうなんだが……何とか出来るから」
稟「何とかってどうするのですか？　そのままだと上に向かっておしっこが出そうですよ」
直哉「え、えっと、逆立ちすると大丈夫？」
稟「そんなの不可能ですよね」
直哉「そ、その前に抜けば収まるし」
稟「やっぱり、一人でする気だったのですよね」
直哉「あっ……、えっと……」
　言いよどむ俺の手を稟が握る。
稟「なら、こ、ここで……」
稟「ここで……出してみるというのは、ダメでしょうか？」
直哉「なんでそうなるんだ」
稟「だって、トイレに２人で入るのはおかしいですし」
直哉「は？」
稟「私がお手伝いするなら、ここのほうが広いかなって」
直哉「なんで稟が手伝う話になるんだ！？」
稟「だって、それ…………私のせい、なんですよね？」
直哉「せいっていうか、おかげっていうか……微妙なところだが」
稟「だったら、私がやりますよ」
直哉「なんでやねん」
　俺はやや、あきれ顔で言う。
直哉「あのな、稟、誰かのせいとかそういう問題じゃないんだよ。\nそんな事で、お前が責任とか感じるのは困る」
直哉「大丈夫だから、これは自分で何とかするよ」
直哉「ひっ」
　亀頭に手の感触。
　俺は思わず声を出してしまう。
稟「だめだな。私……」
直哉「な、何が？」
稟「あのね。なおくん」
直哉「なに？」
稟「責任とか感じてじゃないんだよ」
直哉「え？　ど、どういう事？」
稟「あ、あのね。なおくん……、単に私がね。その……お手伝いしたいの。\nわ、わたしが単にやりたいだけなんだよ」
稟「だ、だから、もしなおくんが嫌だったらやめるよ。\nごめん……なんか浮き足立ってたかも……」
　膨らんだズボンの前で、\n思いつめたような顔の稟が俺を見上げてくる。
稟「やっぱり、私はヘンタイさんだね」
直哉「…………」
直哉「嫌なわけが無いだろ？」
稟「え？」
直哉「今も、お前の手が先に触れて……とても気持ち良かった」
稟「って、あ、ごめんなさいっっ」
　稟は慌てて手を離す。
直哉「なんだよ。わざとじゃなかったのかよ」
稟「ご、ごめん、自分的にはなおくんのお腹あたりを触ったつもりだった……」
直哉「ったく……だったら責任とれ」
稟「責任？」
直哉「なんだ、その……手がふれて気持ち良すぎた……。\nそうやって離されると、なんだか落ち着かない」
稟「え？　は、はいっ」
稟「あ……っ！」
　柔らかい圧迫をふたたび股間に感じた。
稟「……………………」
稟「……ごくっ！」
直哉「すごい間だな……」
稟「えっと、凄さが脳に伝わるまでの時間……かな？」
直哉「何がすごいんだよ」
稟「え、えっと……なにが、と言われると説明に困ります。\nでも、本当にこんなになるんだね。\nエッチな漫画と同じだったからびっくりしたよ」
直哉「エロ漫画基準なのかよ」
稟「だって、それでしか知識がないんだもん。\nあ、でも、漫画だって分かる事だって沢山ありますよ。\nこんなに張り詰めていたら、簡単には収まらないんですよね」
直哉「ああ、そうだな。\nだからって無理する事はないぞ……」
稟「無理とかありませんよ。\nだって私が好きでやるのですから」
直哉「本当かよ」
稟「そりゃ、もちろんですよ。だって、私はなおくんの身体触るの好きですもの……、好きすぎてこの前怒られたじゃないですか」
直哉「ああ、絵を教えてる時か……あれは教えてる時だったから……」
直哉「それに筋肉を触るのと、そこを触るのじゃ、全然違う」
稟「はい、全然違います。より刺激的ですもの……」
直哉「稟……」
稟「なおくんが『ダメ』って言ったら、すぐにやめますから、だから私に触らせてくれませんか？」
稟「私は、なおくんの身体を隅々まで触ってみたいです……」
　こう言われて、断る事なんて出来るわけがない……。\n俺は小さく頷いた。
稟「わぁ、硬い……」
稟「こんなに硬くなるんですね……はぁ、はぁ……はぁぁ」
　勃起に触れることへのためらいはないように、息を荒げて丹念に触ってくる。
稟「はぁ、はぁぁ……ふー……ふぅぅ……すごい、本当にこんな硬くなるんだ」
直哉「なんだよ。それって漫画からの感想か」
稟「そ、そうですねぇ。あと想像もあったかなぁ」
直哉「想像？」
稟「うん、エッチな漫画ってなおくんと探したじゃないですか、やっぱり想像してしまいますよね」
直哉「何を？」
稟「なおくんと関連づけてですよ。なおくんのもこんな感じになるのかなぁ……って思いながらエッチな漫画読んでました」
直哉「そうなのか……」
稟「うん、やっぱり、なおくんと一緒に見つけて、そして読んだって事が強烈な原体験になったんだと思う……。私の性的なものの……」
直哉「なるほど……」
稟「ああ、想像どおりだよ。……すごいね。はぁ、はぁ、はぁぁ……なおくんのこんなになるんだね……」
　稟の興奮が高まっていくのが息づかいからも伝わってくる。
稟「いま、ぴくんって動いた……動いたよ」
稟「こういうのって、無意識なの？」
直哉「……さぁな。考えた事もないよ」
稟「そっか、でも、私がぴくんってなる時も良く分からないから、そういうものなんだね……ん、ん……んんっ」
　衣擦れの音がするくらい強く、俺のペニスを手のひらで押し付け、ズボンごと摩擦する。
稟「この服から浮き出した感じが、ちょっといやらしいかも」
直哉「そ、そうか？　自分の身体だから良く分からないが……っ」
　強い刺激に声が乱れるのを危うくごまかした。
稟「痛かった？」
直哉「そんなことはない」
稟「じゃあ、気持ちよかったとか？」
直哉「………………」
稟「って、聞いたりするのはダメだったかな？」
直哉「いや、だめじゃないけど」
稟「けど？」
直哉「答えるのは恥ずかしいもんだな」
稟「ぞくぞく……」
直哉「な、なんで笑顔になった？」
稟「え？　私笑ってましたか？」
直哉「ああ、すげぇ笑顔だったぞ」
稟「あははは、そうか、そんな簡単に顔に出ていたのか……」
直哉「ああ、まんまだったが」
稟「いや、なんといいますか、なおくんが恥ずかしがっているのを見て、私、ぞくぞくしてしまったのですよ」
直哉「ぞくぞく？」
稟「うん、ぞくぞく」
　俺の股間に頬ずりするように顔を寄せてくる。
直哉「うっ、そ、そんな……」
稟「さっきから私の手の中でトクントクン言ってますけど……」
稟「……これって、すごく溜まってる証拠ですよねぇ」
　ちら、と上目づかいでこっちを見る。
直哉「な、なにを……いまさら……」
稟「なおくん溜まってるんですか？」
直哉「うっ……」
稟「だとしたら、直接触らないとおさまらないような気がしますよ？」
直哉「な、なんだ？　羞恥プレイのつもりか？」
稟「いいえ、そんな事ありませんよ。基本的にお願いです」
直哉「お願い？」
稟「そうです。すべて私がやりたい事をなおくんにお願いするだけです」
稟「私はなおくんのおち○ちんが直に触りたいです\nなおくんのおち○ちん、直に触らせてください」
直哉「っ……」
　稟が俺を見つめる。\nお願いというわりに、その視線はやたらと挑発的だ……。
直哉「ああ、いいよ……」
稟「そうなんだ。なおくんのここ脱がしていいんだね。\n私、全部見ちゃうよ？」
直哉「うっ……い、いちいち恥ずかしい言い方するなぁ」
稟「そんな事ありませんよ。お願いしてるのですから。\n私になおくんのおち○ちん見せてください」
直哉「……あ、ああ……」
　どちらがお願いしているのかさっぱり分からない。\n稟はズボンのベルトを緩め、ホックを外す……。
稟「わぁぁ……」
直哉「どうした？　驚いたか？」
稟「う、うん、まぁ、驚いたかなぁ……」
直哉「なんだ？　なんか、想像してたのと違う。ってヤツか？」
稟「ううん。そんな事ないよ。想像通りだった！」
直哉「そ、想像通り……え？」
稟「うん、おち○ちんって人によって違うって漫画に書いてたから、私は漫画の知識しか無かったから、現実のなおくんのは全然違うんだろうなぁって思ってたんですよ」
稟「でも、ズボンの上から撫でてた通り、触って想像していたのとまったく同じ」
直哉「触った上から想像してたのと同じだったのかよ。すごい想像力だな」
稟「妄想力は半端ありませんからね」
直哉「だったら？　想像通りな感想は？」
稟「想像ですか？　うーん。なんと言えばいいのでしょうかねぇ」
　稟は俯く。
稟「な、なおくんの場所から、私の脚って見えるかな？」
直哉「脚？　まぁ、見えるには見えるが……」
稟「わ、私の脚、今がくがくしてるよね」
直哉「あ……」
　言われてみれば、稟の脚は震えている。
稟「さっき、なおくんのここがびくんってするのが無意識かどうか聞いたけど、愚問だったね」
稟「今、自分の身体で起きているんだもん……」
直哉「え？」
稟「感想も何もないよ。頭で考える前に、身体がびくんびくんって反応しているんだもの」
直哉「そ、そうか……」
稟「うん」
稟「だ、だから、もっとよく見せてもらっていいですか？」
直哉「あ、ああ、お前が望むのならば……」
稟「はぁぁ…………すごい、すごいなぁ……」
　俺の許可をもらった稟が、さらに身を乗り出してきた。
稟「こんなになって……はぁ……はぁぁ……えっちな形だなぁ……」
　稟の声が荒くなっていく。
稟「あ、あの、そろそろ、触って良いですか……」
直哉「あ、ああ……」
直哉「……あ、うわっ？」
稟「あ……！」
稟「跳ねた……跳ねるって、こういうことなんだ。\n……すごい、私の手の中で、すごく熱いです……」
直哉「ん……うっ」
　顔は赤いくせに、思った以上に冷たい手のひらの感触。\nそれが俺の意識にべったりと塗りこまれる。
稟「はぁはぁ……身体中の血が集まってきてるみたいですね。\n本当に充血するのですね。こんな真っ赤になって熱くなって……」
　何度も何度も、俺のペニスの感触を確かめるように手のひらを押し付けてくる。
稟「ん……はぁぁ、熱い」
　下から上にゆっくりとなぞり、雁首のくびれをそっと撫でて。
稟「わ、すごくえっちぃ感触です。もう少し強くふれて良いですか？」
　俺は小さく頷く。
直哉「んんッ！」
　根元のあたりをギュッと握られて、声が漏れた。
稟「あ、あ……すごい」
直哉「い、いきなり刺激するから……」
稟「痛かったですか？」
直哉「いや、痛くはない……くっ」
稟「えへへ、なおくんもあえぎ声とか出すんだ……\nはぁぁ……すごくえっちぃ声だった」
直哉「そ、そんな風に言うなぁ……」
稟「なおくん、もっと声出していいよ。\n私、なおくんのそういう声聞きたい」
直哉「お、俺は、男のあえぎ声とか願い下げだよ……」
稟「なおくんは嫌なの？　でもここはすごくいやらしい音になってるよ？」
　稟が手をゆっくりと、だが確実にスライドさせていく。
稟「ほら、音聞こえる？　くちゅ、くちゅって、すごくいやらしい音です。\nふぅぅぅ…………っ、なんかなおくんからいやらしい匂いがしてきたよ」
直哉「んっ、くぅっ……うっ！」
稟「また声出たよ。やっぱりなおくんの声ぞくぞくする。\nもっと気持ちいい声出してくれないかな？」
直哉「だ、だから、そういうのは、俺は……くっ」
稟「ぴくぴくするって、もっと小刻みな感じかと思ったけど、違うね。あとぴくぴくするたびにえっちな汁が出てくる。いやらしいね。男の子のここってこんなにいやらしいんだね」
　先濡れ液で湿り始めた俺の亀頭を稟は指の間に挟んでつまむ。
直哉「うっ」
稟「全身がびくんってしました。お○んちんの先っぽがこんなに充血して……。\nああ、どうしよう。たとえばなおくんのここ、息で吹きかけてみたらどんな感じだろう」
直哉「あ、おい……んッ！」
稟「ふぅぅぅ…………っ…………」
直哉「あっ、くっ……」
稟「気持ちいい？　息だけでも気持ちいいのかな？」
直哉「だ、だって……うあッ」
稟「息をふーってしてるだけですよ？　それだけ敏感になっているって事ですよね」
直哉「指の間で思いっきり握ってるから……」
稟「うん、さきっぽのえっちぃ部分を指で押し出したんだよ。そしたら敏感になるかなぁ、って思ってね」
稟「なおくん、このまま手動かしていいかな？」
直哉「あ、いや、ま、待っ、くぅぅぅっ」
稟「あ、ごめん。動かしちゃった。でも、なおくんのこここんなに濡れて、こんなにいやらしいんだもん。私の指だって動いちゃうよ……」
直哉「あっ、あうっ……あ」
稟「すごい、くちょくちょ音が鳴っているよ。いやらしいねぇ。お○んちんこんなになるんだねぇ。女の子と変わらないよ」
　心地いい強さで指に挟まれて、前後にゆっくりスライドさせられる。
直哉「はぁはぁ……くっ」
稟「あぁ、手の動きに合わせて、なおくんの息がいやらしくなってるよ。はぁはぁ、なおくんの息っていやらしいねぇ」
直哉「そ、そんな事は……」
　そんなに強い摩擦ではないのに、まるで理性を搾り出されるみたいだ。
稟「手首のスナップを利かせるといいのかな……こんな感じかな？」
稟「こう……しこしこって…………わ、またびくんってしてえっちな汁が出てきたよ」
　俺の反応を見ながら、探るように指先を動かす。
稟「すごいですね……お○んちん、いつもこんなになるんですか？」
直哉「じ、自分でする時は、さすがにここまでならな……くっ」
稟「そうですよねぇ。こんないやらしい汁が出てたら、オナニーした後の掃除とか大変すぎますもの」
稟「でも、今日は特別なんだね。\nだから、いくら汚してもいいんだよ。私の手をいくらでもなおくんので汚して……」
直哉「あうっ」
稟「はぁぁ……、すごいすごい。おち○ちんぐちょぐちょいって、すごくいやらしいよぉ。なおくんすごくいやらしい……」
　楽しそうにしながらも、俺を気遣うような稟の表情。
　強制愛撫と奉仕の中間にあるような指先の快感が、俺の意識をゆっくり塗りつぶしていく。
稟「すごい、手がぬるぬるだよ。なおくんのお○んちんってほんとうにいやらしいんだねぇ。くっ……うぅ……」
　稟の息がどんどん荒くなっていく。
　このままやられっぱなしというのもしゃくに障った。
　俺のペニスの変化を記憶に焼き付けようとするかのように、凝視している稟に問いかける。
直哉「こ、これ思い出して、くっ、稟は自分でもする気なのか？」
稟「え……」
稟「…………………………」
稟「…………そんなの、しないわけがないじゃないですか」
直哉「そうなんだ」
稟「当たり前だよ。なおくんのこんな姿見られて、自分でしないわけないよ……はぁ、はぁぁ……すごい……なおくんの」
　我慢汁を垂らしたペニスと俺の顔を、交互に見比べる。
稟「………………はぁ、はぁぁ……すごく熱いよぉ……」
稟「なおくんの身体……こんなに成長してたんだ……はぁ、はぁぁ……」
稟「…………ん、ん……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
　ペニスをしごきながら、次第に稟の息づかいが荒くなってくる。
稟「ん……んッ、ん…………ん、ん、ん…………」
稟「んっ……んんン…………ふぅー……ふぅーー……んんン……んんッ」
稟「んぁ……ふぅ……ふぅっ、ふぅ、ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ……ん……」
稟「んあァァ……」
直哉「くっ、り、稟……お、お前……自分で……」
稟「あはは、バレましたか？　くうぅ……ふぅ……んん゛ッ」
稟「だ、だって……こんなの我慢出来るわけないじゃないですか……んぁ……ふぅ……ふぅっ、んあァァ……こんないやらしいなおくん見て、我慢なんて出来ないよ」
直哉「が、我慢出来ないぐらい興奮してたのか？　くっ」
稟「くぅぅ……ご、ごめんなさいぃ……」
稟「……………もったいないから、させてください」
直哉「何をさせてほしいんだ？」
稟「んっ……え？」
直哉「俺ばかり羞恥責めじゃ不公平だろ。くっ……、何をしたいか、はっきり言えよ……」
稟「え？　そんなぁ。ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ」
直哉「何をさせてほしいんだ？」
稟「お、オナ……。\nい、言わないとダメかなぁ？　ん、んんっ……」
直哉「実際、今も手動かしてるだろ……」
稟「う、うん……手止まらないんだよ……くぅ…はうぅん……ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ」
直哉「だったら言えよ」
稟「なおくんいじわるです……。もう知ってるのだからいいじゃないですかぁ……はぁ、はゥ……ふぅ、はぅ……んん゛ッ」
　その間も稟の手はパンツの中でせわしなく動き続けている。
直哉「知っているというか、丸見えだけどな……くっ」
　稟のしごく手が速くなる。
稟「はぁ、はぁぁ……熱くて硬くて……ヌルヌルしててえっちぃだったから……」
直哉「それで、スイッチ入ったのか？」
稟「あぁ、あぁぁ……ううん、最初からです……ん、んっ、んん……ごめんなさい……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
稟「あ、匂い……くんくん、こんな感じなんだ……はぁ、はぁぁ……っ、ンっ、ンンっ……」
　鼻を鳴らしながら、もう顔が接触しそうなくらい近くに寄ってきている。
稟「さっきから気になってたんだ。でもこんなあからさまに匂いかいでたら、おかしいと思われるとおもって……くぅ…はうぅん……はゥ……ふゥ、ふぅ、はぅ……ん゛ッ」
稟「でも我慢出来ないよぉ。なおくんのここの匂い良くかいでもいいですか？」
直哉「あ、ああ……」
稟「くんくん……すぅぅぅ、はぁぁぁ、すごい、いやらしい匂い。すごくいやらしいよぉ。くぅ…ふぅん……はゥ……はゥ」
　すみずみまで稟が俺の下半身の匂いを嗅いでいる。
稟「はぁ、はぁ、とろっとしてきた……さっきより蕩けちゃってますよ……はぁ、はぁぁ、いやらしいよぉ。いやらしすぎだよぉ……」
稟「くんくん……くんくん……ん、ンン……ッッ……はぁぁ……ァ……」
　鼻の音にまじって、くちゅくちゅとショーツの中の濡れる音。
直哉「り、稟も、気持ちいいのか？」
稟「うん……すごいよ。すごくとろけちゃいそうなんだよ……」
直哉「オナニーで？」
稟「うん、なおくんのおちん○んしごきながら、オナニーするの気持ちいいよぉ……はうん、ふゥ……ふぅ、ふぅ……んん゛ッぁ」
直哉「や、やっとオナニーって言ったな……くっ」
稟「うん、だって、なおくんのおち○ちんの匂いかいでたら……頭が痺れてきて……いやらしすぎなんだもんなおくんのここって」
直哉「思わず口に出してしまったと」
稟「はぁ、はぁぁ……そんなの、恥ずかしいのに………」
稟「だから…………余計に感じちゃうのかもしれません…くぅっ」
直哉「いつもより？」
稟「いつもなんて比べものにならないよぉ、すごく、すごくトロトロですよ……私の…………」
稟「………………」
　あえぎ声だけで答えない稟。
　口をぱくぱくさせて何か言う。
稟「…………おま……こ……」
稟「あうっっ、恥ずかしいぃぃ……くはぁ」
稟「でも、気持ちいいですぅ……はぁはぁ、くぅん……はゥ……ふゥ、んん゛ッ」
　うっとりした顔の稟が、ショーツの中の手を差し伸ばしてきた。
　とろっとした透明な粘液が、指の間で糸を引いている。
直哉「……ッッ！」
稟「こんななってしまっています…………私、ヘンタイさんですよね」
　ふたたび下着の中に差し入れた指先が、俺の耳にまで水音を届かせる。
稟「でもそんなやめられません。なおくんのを感じてたら、止める事なんて出来ない……はぁ、はぁ、はっ、はっ、はっ、はぁぁ……」
稟「ああ……くぅん……ふゥ……んっ、な、なおくんのこれって、もうエッチできる状態なんですよね？」
　だまってうなずくと、稟のまなざしがますますウットリと細められる。
稟「本当なら、これが……入っちゃうんだ……」
稟「すごく太い……それに長くて、硬くて……あぁぁ、熱いの……ここに入ったら、どうなっちゃうのかな……」
稟「あは、こんな風に擦るといいですか？　それとも……ん、ンッ……」
　また、ショーツの中でクチョクチョさせていた手を、稟が俺に見せつける。
稟「これ……私のです。私のいやらしいお汁です……」
稟「なおくんと同じ……ううん。それ以上に濡れちゃってます……」
稟「だから……ほら、私のヌルヌルをなおくんのに……混ぜちゃうの……」
　それから、そのヌルヌルの手で俺のペニスをしっかりと握り……。
稟「あぁぁ……なおくんと混ざっちゃった……えっちぃです……」
　何度も何度も、激しく手首をスナップさせる。
直哉「あ、もうちょっと……」
稟「速いほうがいいですか？」
直哉「ぎゃ、逆っ……さ、さっきから耐えてるんだから、くぅ」
稟「そんなぁ、そんなことしなくていいですよ……ほら、ぴゅーってなるんですよね。出してくださいよ。私、なおくんが射精するところみたいです」
　さらに俺を追い込むように右手の動きを速くしてくる。
稟「ぴゅーーって出して、気持ちよくなってください……ん、ん、んっ……あぁ、あぁぁ……」
　まるでよだれでも垂らしそうなくらい、俺のペニスに全神経を集中させているみたいだ。
稟「はぁ、はぁ、はぁぁ……あ、あ、すごい……私も、私もすごくなっちゃってる……あぁ、はぁ、はぁ、はぁぁ……もう良く分からないよぉ」
直哉「どのぐらい？」
稟「それは……んぁぁ、はぁ、はぁ、も、もうヌルヌルすぎて、どこがどこだか分からない……ぐらい敏感で、あぁ、下着なんて、全然役に立たないぐらい……あぁ、んぁ、んぁ、んんぁ……」
　喘ぎが大きくなった。\n明らかに発情した稟の顔が俺のペニスの向こう側にある。
稟「あぁぁ、あぁーーぁぁ……えっち……えっち…………えっちなことしてる……なおくんとえっちぃこと……」
直哉「あ……待て……ん、ンッ！」
　イきそうになった。\n必死に腹筋でこらえるのを見た稟が、さらに手首のスナップを速くする。
稟「はぁ、はぁ、はぁ、イきそう……イけますか？　これでイける？」
直哉「………………あ、ああ」
稟「あぁぁ、イっちゃうんですね……なおくん、私の手で射精するんだ……はぅん…くふぅ……ふゥ……はぅ……ん゛ッん……」
　ヌチュヌチュと、部屋の中にお互いの愛液のからみあう音と、荒い呼吸が響く。
　先に音を上げたのは、稟のほうだった。
稟「はぁッ、はぁッ……あぁぁ、もうダメだ、ダメだよ。全然、もう耐えられない。気持ち良すぎるよぉ……くぅ……ふゥん……はふゥ、はふぅ……ん」
稟「だめ、ダメ、駄目だよ。全然だめだ。ごめん……私もイっちゃう……ごめんなさい、先にイっちゃうぅっ」
稟「はぁはぁ、くふぅ、あうっ、ど、どうしたらいいですか、先にイくの悪くて……あぁ、あぁ、あぁぁ……我慢してます、してるけどっ……！」
直哉「そんなのいいから、稟も気持ちよくなれよ」
稟「そんな、でも早い……あぁぁ……だめだめ、もうだめです。あっあっああが、我慢、がま……んきっ……あ、ああ、だめだめいく……イくぅ…………っくぅぅ……！」
直哉「本当に、イくときはすぐだな……」
稟「…………あぁぁ、ごめんなさい。ごめんなさい。でも、だめ、だめです、イクイク……イきます……ごめんなさい、ごめんなさいぃっ」
直哉「俺もだ……稟ッ！」
　俺の顔を見上げたまま、稟の表情が切なそうに引きつり……。
稟「あぁぁ、なおくん……ィッッ…………ぐッ！！」
稟「んっっ…………んん゛ーーーーーーーーッッ！！」
　ギューッとペニスが圧迫される。\n俺にしがみついたまま、稟が何度も身体を震わせた。
　そして、その手の締め付けが緩むのと同じタイミングで。
直哉「ん………………ッッ、く！！」
　全身が震えるような衝撃とともに、大量の精液が射ち出される。
稟「はぁーーっ、はぁぁーーーっ……はぁぁ……うあ？　あ、あ、あぁぁ……すごい…………！」
　稟の手のひらに包まれたまま、何度も何度も、濁った熱い欲望がほとばしっていく。
稟「あぁ、あぁぁ……出てる、たくさん出てる……まだシコシコする？　してもいいですか？」
　射精中のペニスをしごかれて、息が詰まる。\nそんな俺の反応を見た稟が、握る力を抜いて、やさしくさすってくる。
稟「はぁ、はぁぁ……射精してる……なおくんが射精……あぁぁ、すごい……見ちゃった……本当にしちゃってる……」
稟「あ、あぁ……変な感じ、また…………はぁ、はぁぁ……ん、くッ…………んッッ！！　あ、また、だ。まただめ、だめ、そんなぁ、くぅぅぅ、またなんて、ひぐぅ…はうぅん……ふゥ……ふゥ、ふぅ、ふぅ……んん゛ッ」
稟「あ、ああ、我慢できないぃぃ、はぅぅぅぅんっんっっ…………んん゛ーーーーーーーーッッ！！」
　俺の射精を手伝いながら、稟はもう一度腰をびくびくッと跳ねさせて、小さな絶頂を迎えた。
稟「はぁーーーぁぁ……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
直哉「もしかして二回イった？」
稟「う、うん、なおくんがぴゅーって出してるの見てたら、いやらしすぎちゃって……我慢できなかったよ」
直哉「け、結構イク時って派手なんだな……」
稟「な、なんですかそれ」
直哉「いや、いつぞや、漫画みたいに大声でオナニーしたりしないって言ってたからさ」
稟「う゛ーいじわる……です」
稟「だ、だって、一人でしてるわけじゃないんですから……、\nそりゃ、なおくんの見てたら興奮もしますし……」
直哉「そんなに興奮した？」
稟「そ、そんな事いいじゃないですかっ、そんな事聞くのは無粋です。\nあ、そんな事よりも、まだ出てますよ」
　射精は終わったが、中に残っていた精液がトロリと滲み出してくる。
稟「次は、なおくんがもっと喜ぶところに出したほうがよいですよね？」
直哉「喜ぶとこ？」
稟「はい。えと……顔とか、お口とか、おっぱいとか」
稟「あとは…………ふふふ」
直哉「な、なんだよ」
稟「ナイショです……あ、またひくんってなった」
　上気させた顔のまま、稟が俺のをシコシコとしごきだす。
直哉「え、まだするのか？」
稟「だって、硬いですよ？」
　確かにまったく萎える気配がない。\nだが、これ以上やると歯止めがきかなくなりそうで怖くもあるのだが。
稟「もうちょっと勃ってるのを、見てみたくて……ちゃんと観察しておきたいですし」
稟「ダメですか？」
直哉「ダメじゃないが……はうッ！」
稟「あ、敏感になってるんだ……じゃあ、優しくですね。\n……ふふふ、シコシコするの気持ちいーい？」
直哉「急に手のひらで転がすな」
稟「だって、そういうことをしているのですから、それは仕方ないじゃないですか」
稟「それに、受身で感じてるなおくんって、かわいいし。\nあそこ触られると、なおくんも普通じゃいられなくなるんだって、わかりましたから」
　なにか言い返したいが、確かに稟の言うとおりだ。\n俺の肉体は、ふたたびシコシコされて、また射精したがっている。
　だめだ。肉体の快楽に理性が抗えない。\n稟の手の動きに身を任せ、目を閉じようとしたところで……。
稟「あ！」
直哉「え？」
稟「大変ですよ！　もう学校に行かないと……」
直哉「っと、遅刻しそうだな？」
稟「あ、はい、今日はおしまいです！」
直哉「…………え？　あ、ああ」
稟「くすくす……」
直哉「なんだよ」
稟「なおくん、最後までしたかったんですか？」
直哉「……っ！？」
　理性は早く家を出ろと言っているのに、感情が声に乗ってしまったようだ。
稟「がっかりした顔のなおくん、なんか得した気分です」
直哉「そんな顔じゃないぞ、これは遅刻を心配してるだけで」
稟「あ、そうだったんですか」
直哉「…………それだけとは言い切れない部分も、あるにはあるが」
稟「くすくす……」
　射精させられたせいかもしれないが、なんだか稟に遊ばれている気がする。
稟「あ、なおくん、ちょっと待ってください……ソレ、まだしまわないで」
直哉「な、なに？」
稟「えと……」
　そそくさ……と近寄ってきた稟が、俺の前で立てひざをつく。\nもしや、このまま続きを……？
稟「学校に行ってる間は、我慢してくださいね……ん」
稟「ん…………ちゅっ」
直哉「──！？」
稟「お○んちんにキスしてしまいました……」
直哉「き、キス……」
稟「さ、さ、さあ、そんなことはいいですから、急いで行きましょうっ」
直哉「あ、ああ……」
　自分に起こった事が理解できずに、言われるがまま慌てて俺はズボンをはいて登校の準備をする。
直哉「ん……」
　股間が疼いた。
　あの稟のくちびるが俺のあそこの部分に……。
　この状態で、本当に我慢なんて出来るのだろうか？
直哉「ふぅ……」
　今朝は大変だったな。
　寸止めにされた俺の下半身が落ち着いたのは放課後になったぐらいだった。
　その間中もやもやとしていたが、さすがに勃起させるわけにもいかずに、立ちそうになるたびに手で無理矢理下に押さえつけていた。
　これはほぼ禁じ手の様な技なのだが、無理矢理勃起したものを下向けにすると、血流が体内に戻るのか、はたまた痛いから戻るのか知らないが、とりあえず収まる。
直哉「くそぉ……あんなに優しい稟だったのに……」
　エロ漫画の影響か、手コキをしてくれた時はそれまでの稟とは思えないほど、いじわるだった。
直哉「ぬぉぉ」
　そのいじわるな稟の事を考えるとまた勃ってしまいそうになる。\n俺はすぐさま下半身を押さえ込んだ。
　とは言っても、一発はちゃんと抜いてもらってはいるのだが……。
稟「今日も誰もいませんね」
直哉「まぁ、待ってれば鳥谷とかは戻ってくるんだろうけどな」
稟「そうですね……えっと……」
　稟は言いにくそうに言葉を発しようとしたが、すぐに俺が言葉をかぶせた。
直哉「俺の家でやろうか？」
稟「え？　な、何をですか！？」
直哉「あ、いや、絵だけど……ムーア展の」
稟「あ、え？　そ、そうだよね。あははは。\nあ、うん、はい！　それがいいですっ」
直哉「な、何だと思ったんだよ。変な声だして……」
稟「いえいえ、別に何も変な事考えてませんよ。\nあはは……」
直哉「それじゃとりあえず俺の家に……」
　たぶん同じなのだろう。
　今の俺と稟が自宅で二人っきりになって、絵なんて描いていられる気などしない……。
　まったく自信がないが。
直哉「とりあえず、俺の家に行くか？」
稟「う、うん、そ、そうだよね……朝いじわるしたからなおくんつらそうだったし……
稟
ずっと押さえてたみたいだったから……
稟
」
直哉「っ……」
　なんか押さえつけてたのバレてるし……。
稟「んじゃ、帰ろうかっ」
　そう言って、稟が俺の手を握る。
直哉「っ」
稟「どうしましたか？」
直哉「て、手なんて握ったら……」
稟「手なんて握ったら？」
直哉「家までなんて耐えられない……」
稟「え！？」
　稟が真っ赤になって手をはなす。
　たしかに、手を握っただけで大きくなるとは思いも寄らなかっただろう。だが今の俺の下半身はちょっとしたニトログリセリンの様なもので、少しの刺激で大爆発しそうなのだ。
稟「ど、どうします？」
直哉「どうしますって？」
稟「えっと、なんといいますか……今朝やった様に……その……\nま、また手とかで？」
直哉「手って？　え？　ええ？　まさか？　こ、ここで？」
稟「はい……えっと、たぶんですけど準備室のロフトなら人も来ませんし、あそこなら美術室に誰か入ってくればすぐに分かりますし、入ってきてから服装とか直す時間も十分ありますし……」
直哉「な、なるほど……」
　たしかに稟の言う通りではあるのだが……。
　あの恥ずかしがり屋な稟がそんな事を言ってくれるなんて……。
直哉「そ、それで……て……手で、って事は……また俺のを手でやるのか？」
稟「え？　いや、別に……今朝の続きなら……その、あの、
稟
あそこにキスの部分からはじめても良いのですよ……
稟
」
　俺の発言を不服なものと勘違いしたのだろうか？
　稟はなんとそれ以上の提案をしてくる。
直哉「え？　キスって、もしかして口でって事！？」
稟「～～っ」
　稟は耳まで真っ赤にして俯いてしまう。
稟「な、なおくんがそうしたいなら良いよ。\nわ、私はなおくんがうれしい事をしたいし……」
直哉「っっ！」
　稟っ！
直哉「え、えっと、それだったら……是非とも今朝の続きを……やってもらおうかなぁーあははは」
稟「な、なおくん、何を笑ってるのですか……」
直哉「うれしくて……」
稟「す、少し喜びすぎだよ……」
直哉「だ、だって、そりゃうれしいもの」
稟「そう言っていただけるのはうれしいのですが……」
？？？「口で何をするのですか？\nあと、今朝の続きというのは何でしょうか？」
直哉「って！　うわぁぁあ！」
稟「っ！？」
　突然の声で、俺も稟も互いに高速で離れる。
直哉「お前……」
稟「吹ちゃん……」
吹「偶然ですね？　こんなところで出会うとは……」
直哉「偶然なわけねぇだろ！　ここは美術室だ。放課後は美術部のテリトリーだ！」
吹「ほう、そうですか。だったら、手っ取り早いです。お聞きします！」
直哉「な、何だよ……」
吹「ここに私の探し物はないでしょうか？」
直哉「あ　あ　あ　ん　？　知　る　か　ボ　ケ　が　っ　！」
吹「おおお、な、なんか草薙さん、今まで私に見せたことないぐらい怖い顔してますねぇ？」
直哉「ああ、そうだろうなぁ。怖い顔だろうなぁ」
稟「まぁまぁ、なおくん」
直哉「あのな、稟、このバカのせいで……」
稟「悪いのは私達だよ。学校で変な事しようとしてたんだから……」
　稟は耳元でささやく。\n正論。正論以外の何物でも無い。
　稟が気を取り直して吹に話しかける。
稟「それで？　吹ちゃんが探しているものってここにありそうなのですか？」
吹「分かりません。ただ何となくここに来ただけですから」
直哉「なんだそりゃ？　お前の探し物はこの学校にあるのか？」
吹「分かりません」
直哉「何も分からないのか？」
吹「はい、何も分かりません」
直哉「そうかそれは大変だな。ご愁傷様だ。がんばれよー」
稟「手がかりとか無いのかな？」
直哉「って、稟っ」
稟「ん？　なに？」
　今度はおれが稟の耳元でささやく。
直哉「あのさ、やっと二人になれた事だし……その、今朝の続きといいますか……」
稟「あ、そうですね……でも……」
　稟は俺の下半身を指さす。
稟「おさまってますし」
直哉「げ！　な、なにナニがおさまってるんだよ！」
　一連のドタバタで俺の怒張はおさまってしまった様だ……。
吹「ナニがおさまってると何がまずいのですか？」
稟「あ、吹ちゃんはいいからね。そういう事は気にしたらダメだよ。吹ちゃんは」
吹「なんでですか、吹、気になります！」
直哉「うるさい、気にするな！　ああ、くそ！　んで探し物の手がかりは？　何か無いのかよ！」
　もうやけくそ、本当はそんな事よりも一刻も早く稟と二人っきりになりたいのだが……。
吹「探しものをしています……」
直哉「ああ、分かっている。何を探しているんだ？」
吹「分かりません……」
直哉「分からないのに探すのか……」
吹「そうですね……。\nただ、ここを見ていると……探し物があると感じます……」
直哉「ここを見ていると、か……」
　あの日の吹はやけに大人びていた……。
直哉「いやいや……」
　探す事が必ずしも良い答えというわけじゃない……。
　そんな事わかりきっているだろう。
稟「どうしましたか？」
直哉「あ、いや、何でも無い」
稟「本当に何も手がかりは無いのでしょうか？」
吹「はい、手がかりというものはありません……。\nただ、少し気になっている言葉があります」
直哉「気になっている言葉？　そんなもんがあったのか？」
吹「あったというか最近そんな気がしてきました……」
直哉「なるほど、今まで何を探しているかすら分からなかったのに比べれば、相当な進歩だな」
直哉「それで？　気になっている言葉って何だ？」
吹「オランピアです」
稟「オランピア？」
吹「はい、良く分からないのですが……、この名前が耳に残ってます」
直哉「耳に残っているも何も、それ、お前の服のメーカーだろうが」
吹「服のメーカーなのですか？」
直哉「聞き返す様な事実じゃないだろ。間違いなくお前の服のメーカーだよ」
吹「そういえば、以前そんな事を草薙さんが言ってましたね」
稟「なるほどオランピアという服が探し物のヒントなのですね」
吹「いや、漠然とした感覚なのですが……。何か引っかかっています」
稟「その服ってどこで買ったのか分からないのですか？」
吹「はい、分かりません」
直哉「そんな事すら分からないのか？」
吹「はい、でもうっすらとした記憶なのですが、オランピアは誰かからのプレゼントだった様な気がするのです」
稟「プレゼントですか……」
直哉「お前が持っている服は何着ぐらいが、オランピア製なんだ？」
吹「私が持っている洋服はすべてオランピアのタグが付いてます」
直哉「洋服すべてにタグ？」
吹「何故、そんな意外そうな顔をするのでしょうか？」
直哉「お前が持っている服の中には弓張学園の制服も混じっているだろ？　持っている服が全部って制服もオランピア製という事なのか？」
吹「たしかそうだったと思います」
直哉「普通の洋服メーカーが制服まで作るもんか？」
稟「そうですね。必ずしも作らないというわけではないでしょうけど」
稟「ちょっと見せてもらっていいですか？　あ、なおくんはそっち向いていてくださいっ」
直哉「あ、ああ……」
稟「あ、本当だ。この制服にはオランピアってタグがあります」
直哉「稟のは？」
稟「きゃっ」
直哉「……首もと綺麗だな……」
稟「って！　何を確認するために人の服の中を覗いてるんですかっっ」
　稟は俺の手を払いのける。
稟「当たり前ですが、私の制服はその様なメーカーではありません」
直哉「うちの制服って複数のメーカーが作ってるとか？」
稟「分かりません、それに関しては他の人にも聞いて確認しないと」
直哉「そうだな。他の人間にも聞いてみるのが一番だろ」
稟「まこちゃんとか里奈ちゃんとか優美ちゃんに聞いてみた方がいいよね」
直哉「そうだな。残念ながらあいつらはここにはいないが……」
稟「こういう時に携帯電話があればいいのですけどね」
直哉「原則禁止ではあるが、結構持ってきてるんじゃないか？」
直哉「とりあえず、俺がかけてみよう……」
稟「なおくん学校に携帯電話持ってきてるのですか？」
直哉「そりゃ、そうだよ。自宅は固定電話を使って無いからな。持ち歩かないと自宅から夏目家に連絡がつけられない」
稟「そうだったのですか……でも、みんなは持ってないと思うけど……」
直哉「どうかな？」
真琴「何？　草薙？　今忙しいのだけど」
直哉「すまんすまん、少々聞きたいのだが……」
稟「ま、まこちゃん不良だ……。校則破るなんて……」
直哉「あいつも一人暮らしだからなぁ。携帯電話持ち歩かないといろいろ問題あるのだろう」
稟「そ、そっか……やむにやまれずなんだね……」
直哉「とりあえず鳥谷の服にもオランピアなんてタグはないそうだ」
稟「だったら、これは吹ちゃんの服だけなのかな？」
直哉「可能性は高いが、もしかして今年の一年生から学校指定のメーカーが変わったという事もありえる」
稟「今年から？　だったら私だって今年に制服買ったよ」
直哉「まぁ、可能性の問題だ。とりあえず一年生の氷川と川内野に聞いてみるのが良いだろう。とりあえず二人の携帯番号は……」
稟「さすがに二人は携帯電話は持ってきてないよ。\n一年生から校則違反なんてするわけないし」
直哉「そうかな？」
優美「誰ですか？」
直哉「ああ、俺だ、草薙だ」
優美「チッ」
直哉「……」
直哉「舌打ちして切られた……」
稟「ゆ、優美ちゃんまで……」
直哉「いや、結構みんな持ってきてるぞ。弓張は校則ゆるいからなぁ。禁止とはいっても、いままで一度も持ち物検査など無かったし……」
直哉「というか、そんな事より、優美のやつ俺の電話番号登録すらしてないのかよ……」
稟「そういえば、何で切られたのでしょうか？」
直哉「だいたい分かる」
アナウンス「おかけになった電話番号は現在電波の届かない場所にあるか、電源が切られているか……」
直哉「……」
直哉「だろうな……」
稟「どうしたんですか？」
直哉「氷川が出ない」
稟「そりゃ、学校に携帯電話なんて持ってきてないよ」
直哉「いや、たぶん電源を切られたんだろう……川内野によって」
稟「何でですか？」
直哉「二人っきりの時間だからな。半年の付き合いだがだんだん川内野という人間の行動が分かってきた」
稟「な、なるほど……まぁ、優美ちゃんは里奈ちゃん大好きですからね」
　そして俺の事が大っ嫌いだ……。
直哉「とりあえず氷川と川内野を探しに行くか？」
稟「どこにいるか分かるのですか？」
直哉「そうだなぁ……。川内野だったら、二人っきりになれる場所を選ぶだろう。人が来ない場所だ」
稟「たとえば？」
直哉「体育館の倉庫とか？」
稟「なんで倉庫なんですか？」
直哉「いやいや、基本的なシチュエーションだろ。\nだいたい学園物のエロ現場には体育館倉庫が登場する」
稟「な、なんでエロ現場とかなるんですか……」
直哉「あの川内野だぞ？　十分あり得る。たとえばだ」
里奈「優美ー。なんでこんなところに呼び出したのー」
里奈「あれ？　優美いないのか？　おかしいなぁ。体育館倉庫で待っているって置き手紙があったのになぁ」
里奈「優美ー。どこにいるのー」
里奈「は？　な、何故？　真っ暗に？　って扉が閉められた！」
優美「里奈。大変よ。私達は閉じ込められてしまったよう」
里奈「いやいや、今、あんたが閉めたがな……」
優美「そうとも言う」
里奈「そうとしか言わない」
里奈「優美はそういう冗談ばかりなんだから……こんな真っ暗な場所じゃ写生も何も出来ないんじゃないかなぁ……って？　あれ？　あれれ？」
優美「閉じ込められたのは本当」
里奈「ど、どんな手使った！？」
優美「前にトーマスがつかった手、棒をレールにかませておいた……」
里奈「な、何でそんな事を？」
優美「しっ、黙って里奈。少し暑くない？　ここって？」
里奈「まぁ、そりゃ夏休みが終わったといえども、まだ九月だし……、\nって何を脱ぎ出す？　優美！」
優美「このままでは二人とも熱中症になって死んでしまう。さぁ、里奈も脱いで」
里奈「な、何をバカな事を」
優美「大変だわ。里奈の顔が赤い！　脱水症状がはじまっているのね！」
里奈「いやいや、そりゃ親友がいきなり脱ぎだしたら赤くもっっ」
　突然、川内野が氷川にキスをする。
里奈「んっ……んんっ……ん！？　んーんーっっ」
優美「ん……ちゅむ……ん、れる……じゅるる……っ……」
里奈「ぷはっ、って何をする！？」
優美「水分補給よ！　受け取って里奈」
里奈「水分補給でどこの世界にキスするヤツがいるかと問うている！」
優美「ふふふ、ここには私の唇からの水分しかないわ。\nだから私は里奈にキスをした！」
里奈「んな、胸を張っていわれてもなぁ……」
優美「あ、でも私も里奈の水分補給したいかも……」
里奈「わ、わわ、こ、これ以上キスするとか、や、やめれ……」
優美「大丈夫。私が補給する水は上の口じゃないから……さぁ」
里奈「や、やめっ、あ、あうっ……あ、だめ、す、スカートの中に手なんか……あ、いやっ」
優美「大丈夫。何も間違ってなんてないわ。この中にこそ私が水分補給したい場所があるのだから……」
里奈「い、いやぁぁあ！」
直哉「とか狙っているのなら十分ありえる事だ」
稟「ど、どんな想像ですか……」
稟「だいたい、そんな事あるわけないです。彼女達は女の子同士ですよ」
直哉「そうか？　俺はわりかしあいつはガチの同性愛者であり、変態だと思っている」
稟「何を根拠に……」
直哉「なんだろ……なんか俺に近いものを感じる……」
稟「って、なおくん変態だったのですか！？」
直哉「まぁ、わりかし」
稟「さらに実は明石先輩の事が大好きだったのですか？　それとも圭くんですか？　もしかして若田先生とか？　ひげ好き？」
直哉「は？　何言ってるのお前？」
稟「だ、だって、なおくんは同性愛者で変態なのですよね」
直哉「いやいや、違う！　違うぞ稟！　同性愛者では無い！　というか俺が同性愛者だったら、稟と付き合ったりしないだろ……」
稟「だから、なおくんが同性愛者である事を隠すために、私と覆面的な意味合いをはじめたんじゃないかと」
直哉「あ、アホか、そんな理由で一生ではじめての告白するバカいるかよ」
稟「え？　は、はじめてだったのですか？」
直哉「当たり前だ。そんなもんぽんぽんするわけねぇだろ」
吹「さっきから、告白とか覆面とか何の話ですか！？\nまじめに吹の謎を解く気があるのですか！？」
稟「あ、ご、ごめんっ」
直哉「とりあえず、あいつらは密室にいる。体育館の倉庫とか、女子トイレの個室とか、他には……とりあえず水分補給出来る場所にいるはずだ！」
稟「水分補給は単なるなおくんの妄想です」
直哉「でも、残暑の季節で密室に閉じ込められたら水分補給は大事だぞ」
稟「いや、そもそも論としまして、彼女達はムーア展のために写生しているのですよね」
直哉「ああ、そうだ」
稟「だったらその二人が何で密室にいるのですか。そんな場所で何の絵を描く気なのですか？」
直哉「なるほど、言われてみれば密室で描くべきものがあまり無いなぁ……。\nいや、あるぞ。密室だからこそのモチーフが！」
稟「何ですか？」
直哉「互いのヌードだ！　裸になった川内野はその後、氷川の服を脱がす！　水分補給して全身ヌレヌレになった裸体を互いにデッサンするんだ！」
稟「……」
直哉「すまん。稟。なんかたまに見せる怖い笑顔やめない？」
稟「怖かったですか？　別に怖い顔してませんよ」
直哉「いや……お前の笑顔怖い……」
稟「それはなおくんがやましいからじゃないですか？」
稟「とりあえず、なおくんのくだらない妄想は置いといて、写生するのであればやはり外だと思いますよ。静物画だったらわざわざ外に出かけたりしませんよね」
直哉「だからヌード」
稟「く　だ　ら　な　い　妄想は置いておいてといいましたよね」
直哉「はい、笑顔怖いです」
吹「り、稟の笑顔怖い……」
稟「こ、怖くないですよ。吹ちゃんまで……」
稟「え、えっと、でも二人っきりというのはたぶん間違ってないと思います」
直哉「そうなのか？」
稟「はい、だいたい場所も分かります」
直哉「そうなのか？」
稟「たぶんですが……まぁ、私も伊達に先生達の手伝いをしてるわけではないので？　少なくともなおくんの妄想よりはあてになりますよ」
直哉「先生達の手伝い？　なんでそれが二人の居場所が分かる事につながるんだ？」
稟「そうですね。それは移動しながら説明しましょう」
優美「な、なんでここに草薙が！」
稟「ごめんね。私が連れてきたのです……」
　教師どもの手伝いをしている稟は、学校の鍵の貸し出しなどもある程度把握しているらしい。
　誰によってかまでは分からなかったが、屋上の鍵が美術部員によって貸し出されていたのを知っていたらしい。
　つまり、鳥谷とトーマス以外ならば、ほぼ間違いなくこの二人という事になる。
　てな事で我々は屋上までやってきた。
里奈「二人ともどうしたんですか？」
稟「あのですね。突然ですみません。\nお二人の制服にオランピアってタグがあるかどうか聞きたくて」
里奈「タグですか？　どうだろ？　調べた事ないです」
優美「は！？　そうか！」
　川内野が鞄に手をかける。
　俺は咄嗟に反応する。
優美「ちっ」
直哉「ふっ……。お前の手の内は分かっているさ」
直哉「どうせ、変態のお前の事だ。タグを調べるという名目の元に、氷川を全裸に剥こうとしたのであろう。そしてそのためには目の前にいる俺が邪魔だった」
直哉「お前なら、絶対に俺の目をつぶしに来ると思ったさ。\n貴様が鞄に手を突っ込んだ時には俺の臨戦態勢は十分すぎだった！」
優美「いやいや、全裸にする必要はないでしょう。下着は脱がさなくて良いわけですし……」
直哉「あ、そうか……言われてみれ……」
直哉「ぎゃっ」
優美「さぁ、草薙の目はつぶしました。今です！　今こそ制服を脱ぐのです！　さぁ全裸です！」
里奈「ちょ、な、なんで、全裸なのよ。めくればいいだけでしょ！　って、わ、わわわ、だめ、だめだって、きゃっ」
優美「脱げ、脱ぐのです、全裸こそ至上のぉ……ぐほっ！？\nこ、これは？　チョークスリーパー！？」
稟「ったく……だめですよ。川内野さん。そんな乱暴に扱ったら制服が破けてしまいます」
優美「り、稟先輩……」
稟「このままちょっと締めてしまえば、川内野さんを落としてしまう事だって出来ますよ」
優美「は、はい……何となく分かります。\n背中に張り付いたその巨乳をもっと押しつけられたら……私はイクでしょう」
稟「あの……なんか意味違くありませんか？」
優美「さぁ、その巨乳を私の背中に押しつけてください！　私を昇天させてあげるのです！　さぁ！」
直哉「ぐっ……」
　良く目が見えないが、どうやら俺の目をつぶした隙に川内野は氷川の制服を脱がそうとしたが、稟に止められたらしい……。
　その胸によって……。
里奈「オランピアって服のメーカーでも聞いた事ありませんねぇ」
優美「は！？　下着メーカーとか！？」
里奈「って、言いながら私のスカートに手を伸ばすなっっ」
稟「どうやら、ここの学校の制服を作っているメーカーではないみたいですね」
直哉「その様だな……」
吹「つまるところどういう意味なのでしょうか？　吹に理解出来る様に説明してください」
直哉「お前に分かる様に説明するならば“いまだ何の手がかり無し”という事だ」
吹「そうなのですか？　ふむ。謎は深まるばかりです」
　謎は深まるばかり……。
　いや、そもそも、この奇っ怪さに吹は気がついているのだろうか？
　最初に出会った時。
　一瞬とはいえ、彼女は自らの名前を服のメーカーと勘違いしている。
　さらに、何を探しているのか分からない探し物。
　だがそんな中からも分かった事もある。
　吹の制服は、この学校指定のものではないという事。
　つまりは、この学校の正規の制服では無いという事になる。
　だとしたらこいつの服は制服を模して作られた可能性が高い。
　なぜ弓張学園の制服など模して作ったものが存在するのであろう。
　コスプレ？
　それなら、正規の制服を買った方がお得だ。
　吹の制服は、弓張の制服を模して作られなければならない理由があったという事だ。
　これだけでも、俺には十分のヒントとなる。
直哉「……オランピアか」
　たしか……雫がその名を聞いて何か言っていたな……。
　マネの絵画以外にも、その名を冠したものがあるらしき事……。
稟「吹ちゃん何か他に手がかりは無いでしょうか？」
吹「ふむ……そうですねぇ。まずこの学校は重要な気がします」
稟「この弓張学園ですか？」
吹「はい、この場所と探し物には何か関連性がある様に思われてなりません……」
直哉「この場所……そう今言ったな。吹」
吹「はい、その様に言いましたが、それが何か？」
直哉「つまりそれは、弓張学園のみならず、この弓張の丘そのものとも考えられるか？」
吹「そうですねぇ。そういわれてみるとたしかにこの建物というよりも、この敷地が重要な気がしています」
直哉「なるほどな……」
　はじまりは、あの工事現場……そして次が弓張の丘……。
直哉「他に、気になる場所とか無いか？　何となく記憶にあるような感じで」
吹「記憶がある様な場所ですか……えっと、川が流れてます。その脇が公園になっていて……」
直哉「川が流れている公園。この辺りだったら間違いなく桜ヶ原公園だな」
稟「あ、そうですね。たしかに川が流れてる脇の公園と言えば桜ヶ原公園です」
直哉「とりあえず移動して見ようか」
稟「はい……」
稟「ひさしぶりだなぁ。桜ヶ原公園って」
直哉「昔は良く来ただろ」
稟「うん、前は良く来てたね。でも何でだろ……。\n私の住んでる場所から結構遠いハズなのに……」
直哉「……」
吹「たしかに……ここですね」
直哉「何かしら分かったか？」
吹「断言は出来ませんが。ただ何となく感じるものはあります……。\nこの公園沿いを歩いて行っていいですか？」
直哉「ああ、かまわない」
　俺たちは川沿いの公園を歩いていく。
　するとその公園は海岸近くまで達すると、さらに広い公園に突き当たる。
吹「ここは？」
直哉「雛弓海岸公園の入り口だ。ここから階段を降りると雛弓海岸、この公園の門をくぐると雛弓海岸公園だ」
吹「雛弓海岸公園に行ってみたいです」
吹「ふむ……」
稟「何か分かりましたか？」
吹「残念ながら全然分かりません」
直哉「……そっか」
　俺は稟を見つめる。
稟「え？　ど、どうしましたか？」
直哉「あ、いや……何でも無いが……そろそろ夕方だなぁ……と」
稟「そうですね」
直哉「もう、探すには時間も無いかと……」
稟「うん、そうかもしれませんね」
　俺は稟の顔を注意深く見る。
　そして吹の表情も……。
直哉「……」
　そして何かを悟った。
稟「え、えっとですねぇ。そろそろ暗いですし、探し物は難しいんじゃないかなぁ？　吹ちゃん」
吹「そうですねぇ……。暗くなってからの探し物は大変です」
稟「うん、今日はここまでという感じでどうだろう？」
吹「そうですね。それが良いかもしれません」
直哉「終わりだな！」
　俺がひときわ明るい声で言う。
稟「……」
　すると、何故か稟は赤くなる。
吹「それでは、そろそろ吹はお暇させて頂きますか」
直哉「ああ、それがいい。うん。ガキは帰れ」
吹「ガキではありません。\nといつもなら反撃もするところですが、今日は私のためにお二人が付き合ってくださったのでお礼を言っておきます」
直哉「そうしてもらえると助かる。歩き疲れて、このタイミングでお前の反撃もなかなかつらいからな」
吹「かもしれませんね。ふむ」
　吹は一度大きく頷く。
　そして稟の顔を見て。
吹「今日はありがとう。過去につきあってくれて」
稟「え？　過去につきあう？」
吹「あと草薙さんも」
直哉「ああ、まぁ、元々は不本意だったけどな」
吹「それも分かります。\nまぁ、あとは二人の時間をお過ごしください」
直哉「そうさせてもらう」
稟「え？　あの……」
吹「それでは失礼」
　吹が走って森の中に消えていく。
直哉「ふぅ……やっと終わった……」
稟「お、終わりましたね……」
直哉「ああ……」
　俺はやっと終わった吹の探し物に、やや安堵する。
　過去に付き合ってくれて……か。
　なるほどね。
稟「……」
直哉「ん？」
　稟を見ると、何やらそわそわしている。
直哉「どうした？」
稟「あ、あの……この公園に入ったあたりからずっと私を見てますよね……」
直哉「え？　そ、そう？」
稟「期待……してましたか？」
直哉「な、なんでそう思う？」
稟「……なんかズボンふくれてますし」
直哉「え？　あ、ああ、こ、これは何だ……」
　よくよくみると股間がややふくれている。
稟「日が沈んでいくにしたがって……なんかなおくんの目つきいやらしくなっていきました……」
直哉「う゛……反論の余地がないし……」
　なんか夕方になるにつれて、ますます稟が艶っぽく見えてきたのは事実で……、吹がいたからまだ良かった様なもので……。
直哉「ああ、そりゃなぁ。\nだ、だってさ……」
直哉「ず、ずっと稟の姿を見てたから……」
稟「え？」
直哉「い、いや、け、今朝の続きをしてくれると言った矢先に、吹の探し物に付き合わされたからだ」
直哉「それに……夕日に染まるお前の姿があまりに艶やかだったから」
稟「っ」
稟「あ、ありがとうございます」
　何故か、ぺこりと稟はお辞儀をする。
直哉「な、何だよ。なんでお辞儀をするっっ」
稟「ず、ずっとお預けでしたか？」
直哉「ああ、そうだ。ずっとお預けだった……」
稟「たしかにお預けにはしてましたけど……そんなになってしまうなんて……」
直哉「こ、こればかりは男の生理現象だからな……でも別に完全なテントになってるわけじゃないし」
稟「そ、そうですね？　それって？　どんな状況なんですか？」
直哉「調べてみるか？」
稟「え？　いや、そ、そういう事を言ったわけではなく……えっと……」
直哉「じょ、冗談だよ」
直哉「まぁ、屈伸運動でもすれば直るよ。\n男の下半身の暴走なんてそんなもんだ」
直哉「えっさ、えっさ」
　俺はその場で屈伸運動をはじめる。
稟「それでいいのですか？」
直哉「いや、そりゃ良くはないが、仕方がないだろ。ここは公園だし」
稟「でも、朝からずっと我慢してたからそんななのですよね」
直哉「ああ、まぁ、そうだけど……」
稟「え、えっとですね。なおくん！」
直哉「はい」
稟「い、今の状況……見せていただけますか？」
直哉「え？」
稟「その、今の状況というのに興味があります。\nあ、その時はちゃんと最後まで責任を取って処理しますから……」
直哉「えっと……つまり……それは……」
稟「なおくんが嫌ならいいんだよ。私が興味あるだけだし……」
直哉「い、いや、それはうれしい。相当うれしいぞ。でもここには隠れる様な場所はないぞ……。草むらとかはまずいだろ。最近の公園は監視カメラとかついてるらしいし」
稟「そ、そうですか……草むらはまずいのですか」
直哉「ま、まぁ、そうは言っても、まったく場所がないわけじゃないとは思う……」
稟「たとえばどんな場所でしょう？」
直哉「あ、いや、でも、まぁ、そんな場所では出来ないよ。うん」
稟「どこですか？」
直哉「いや、トイレとかだと個室もあるし……」
稟「お、おトイレですか？」
直哉「だ、だから、そんな鬼畜っぽい場所なんかでやらないから大丈夫だ」
稟「い、嫌なのですか？」
直哉「いや、嫌ではない……なんかすごい淫靡な感じがするから……」
稟「そ、そうですか……なるほど。あ、朝に中断させたのはたしかですし、その後、放課後もお預けにしたのは私ですし……あ、あのですね。もしなおくんがよろしければ、好きな場所でいいよ……」
直哉「え？　そ、それって……」
　と、トイレでって……それ普通に初々しいカップルがやる場所ではないけど……すげぇ淫靡な感じはする……。
直哉「えっと……」
稟「……」
直哉「い、いいのかなぁ……」
稟「い、いいんだよ。う、うん！」
直哉「っ」
直哉「だったら！」
管理人「はいはい！　そこの二人！　閉園時間の五時過ぎてるからね！　本来ならもう自転車とか出せなくなる時間だからね」
稟「っ！？」
直哉「え？　あ、はい」
管理人「はいはい！　ほら出て行って出て行って」
直哉「あ、は、はい、でも徒歩なんで」
管理人「あ、そう、でも学生さんだろ？　こんな公園に日が暮れて男女二人って言うのは感心しないな」
直哉「あ、いや、まぁ、そうですかね」
管理人「というかね。条例で学生さんはこういう場所に夜遅くまでいちゃいけないんだよ。公園管理者は見かけ次第出て行かせろってうるさいんだよ」
直哉「あ、はい、そうですね」
管理人「とりあえず、俺が怒られるから大人しく帰ってくれ。じゃないと俺まで帰れなくなるだろ？」
　そう言うと入り口のカメラを指さす。
　どうやら、「見つけてしまった以上は公園から出さないと示しがつかない」というジェスチャーであろう。
稟「わ、分かりました。それじゃなおくん帰ろうか？」
直哉「え？　マジで？」
稟「……いいですから、もう帰りますよ」
直哉「で、でも……俺は……」
直哉「……」
　稟と俺は始終無言であった。
　もしかしたら少しあきれられたかもしれない。
　まぁ、いくらお預けされたといえどもあんながっついた態度取ったらなぁ。
　公園のおっさんが出てきたらすぐにでもあきらめたら良かったのだが……。
直哉「ふぅ……」
稟「じっ……」
　稟がこちらを見ている。
　俺はなんだか恥ずかしくて目を合わせられない。
直哉「……」
　俺たちはその後も無言で夜の住宅街を歩いて行く。
　稟はずっと俯いたままだ。
　なんとなく気まずい雰囲気なのだろうか……。
　よく分からない。
　普通ならこんな無言で二人だけで歩いていたら、気まずい雰囲気だと思う。
　だが不思議と俺の方はそんな事はなかった。
　俺が鈍感なだけだろうか……。
　このまま無言でも問題ない様に何故か思えてしまった。
　稟は俯いたまま。
　何も喋らない。
　でも、それは二人に言葉が必要が無いだけの様に思えた。
直哉「んじゃ、俺はここで……」
稟「……」
直哉「……」
　稟が俺の腕を強く握っている。
直哉「稟……」
稟「……」
　稟は俺の手を引いてそのままアパートの階段を登りはじめる。
直哉「稟……」
直哉「え、えっと……おじゃまします……」
稟「ただいま……」
直哉「あ、あのさ」
稟「あむっ……ちゅっ……ちゅっちゅ……はむぅ……」
　突然のキス。
　俺よりも小さな稟が、精一杯背伸びして俺の唇に吸い付く。
直哉「ぷはっ……り、稟？」
稟「ちゅっ……ちゅ……ちゅぱ、くちゅっ……ちゅぱっ……」
直哉「くっ……あっ……」
　稟の手が下に伸びる。
　ズボンごしに俺のものをさすっている。
直哉「り、稟っ……くっ……あ、ああ……」
　稟の柔らかい手が、ズボンごしに俺のものをさする。
　俺は情け無い声をだしてしまう。
稟「ちゅっ……くちゅ……ちゅっ……ちゅぱっ……はうぅっ」
　稟は何も言わずにただ、俺の唇と、下半身をまさぐる。
直哉「り、稟……」
　たまらず、俺も稟のスカートをまくり、その部分に触れようとする。
　スカートの中は信じられないほど熱く、そして――
直哉「こ、これ……」
　その部分に達する前に俺の手が止まる。
　キスをやめて稟が顔を赤らめて言う。
稟「別に我慢してたのはなおくんだけじゃないんだよ……」
稟「私だって、ずっと身体が火照ってて授業どころじゃなかった」
稟「ずっとなおくんの事気になって、ずっと見てて……」
稟「たぶんなおくんの比じゃないかも……」
稟「なおくん見てたら、自分ではじめちゃうんじゃないかって、自分が自分で怖かったもん」
直哉「そ、そんなに？　え？　それって授業中とかにオナニーしちゃうって事か？」
稟「もちろんしないよ。そんな事するわけない」
直哉「そ、そうだよな……」
稟「そうだよ。だってもったいないもん」
直哉「も、もったいない？」
稟「うん、我慢すればするほど、たぶんなおくんと気持ちよくなれるから……」
直哉「ごくり……」
稟「やっぱりおかしいかなぁ。こんな女の子……。はじめてなのに、エッチな事ばかり考えちゃう」
直哉「そりゃ、今朝あんな事があって……さらに今からエッチな事するんだから……」
稟「うんそうかも、でもさ。本来ならもっとおごそかにやるものじゃないかな？　はじめてなんだよ。はじめて大好きな人と一緒になれるんだから……」
直哉「おごそかかどうかは分からないが……まぁ、もう少しロマンチックかもしれないな」
稟「そうだよね。こんな玄関で……家に帰った瞬間に盛りがついたみたいになんかはじめないよね……」
稟「でも帰ってきたら、自分の部屋に入ったら、もう我慢なんか出来ないで、まるでなおくんと唇をむさぼるかのように……」
直哉「いや、それは俺も変わらないよ」
稟「いやらしいよね。こんなの初体験の二人がやる事じゃないよ」
直哉「でも、まぁ、二人とも変態同士ならいいんじゃないか？」
稟「私変態なのかな？」
直哉「さぁな。でも俺は変態だ」
稟「だったら私も変態だね」
直哉「稟……」
直哉「ちゅっ……」
稟「なおくん……くちゅ……ちゅぱっ……はうぅっ……ちゅっちゅっ……くちゅっ……ちゅぱっ……はうぅっ……ちゅっちゅっ……くちゅっ……」
　二人はもっと濃厚なキスをする。
　その場で二人はしゃがみ込んでしまう……。
稟「な、なおくん……今朝の続きしたい……」
直哉「それは俺の台詞だよ……。稟にしてもらいたい……」
稟「うん、今朝の続き……するよ。\n今晩は最後まで……」
　稟はチャックに手をかける。
稟「あ、そうだ……朝の続きだったら……これからじゃない？」
直哉「え？」
稟「ちゅっ……」
直哉「くっ……」
稟「……」
　俺のち○こにキスをした後、稟はそのまま止まってしまう。
直哉「どうした？」
稟「えへへへ……なんだかなぁ」
直哉「何が？」
稟「あ、あのね。本当はお○んちんにキスしてじらそうと思ってたんだよ」
直哉「そうなのか？　それで？」
稟「じらすとか無理そう……」
直哉「じらすとか無理？」
稟「わ、私が我慢出来ない。私、結構これ好きなのかも知れない……」
直哉「これ好きって？　何を？」
稟「あの……えっと……、あははは。恥ずかしがっても仕方がないよね。恥ずかしい事なんだから……。あのね、なおくん、私なおくんのお○んちんにキスするの好きみたい」
直哉「へ？」
稟「あ、あの、なおくんが良かったら、もっとお○んちんにキスさせてもらっていいですか？」
直哉「あ、ああ、もちろん」
稟「ありがとう……ちゅっ」
稟「ちゅ……ちゅっちゅっ…………くちゅ、ちゅ、ちゅちゅ……ちゅっ、ぴちゃ、ぴちゃ……くちゅ……」
　稟は何度も俺のものにキスをする。
稟「う、う……ん」
直哉「どうした？」
稟「あ、あのね。おち○ちんにもっともっとキスしていいかな？」
直哉「ああ、もちろん、何回でも……」
稟「え、えっとね。もっとって数の事じゃなくて……そのキスって長いキスあるじゃないですか」
直哉「長いキス？」
稟「な、なんといいますか……普通のキスじゃものたりなくて……、もっと長いキスだったら、もっとなおくんを長く感じられるかなぁ……って」
直哉「ディープキスの事？」
稟「うん、長いキス、舌を絡み合わせるヤツ……。それをなおくんのお○んちんでやっていいかな？」
直哉「あ、ああ……」
　稟がち○こにディープキスをしようとしている。\nそれはつまり……。
　ヒクンと跳ねたペニスの先端が、稟の唇にあたる。
稟「今からなおくんのお○んちんに、この口でディープキスするよ……」
直哉「あ、ああ……」
稟「あ…………はぁぁ…………」
　熱い吐息に包まれる。\n稟がそのまま口を開ける……。
直哉「り、稟……」
直哉「り、稟の口を……これから……」
稟「れろ……」
直哉「あぁぁ！　くはっ！」
　稟の舌が俺のものに触れる。\nその感覚、今まで経験した事がない快楽。
　その柔らかく、熱い舌の感触は、まるで下半身から脳天まで快感という信号が駆け巡るかの様……。
稟「んっ……くちゅっ……れろれろ……はぁぅぅん……ん、ん…………んんン……」
直哉「あっ、ああ！　くはぁあっ……」
稟「れろ……れろれろ…れろっ…………ああ、なおくんの味がする……これがなおくんの味なんだね……すごい……ねっとりしてる」
直哉「う……そ、そんなぁ……」
　稟が口を離すと、ペニスと舌に糸がひく……、唾液の粘度ではない。
稟「あぁ……なおくんのすごい……れろれろれろ……なおくんのおち○ちん舐めて……れろれろ……うれしい……すごくいい匂い……はぁ、れろれろれろ……」
直哉「に、匂いって……」
稟「一日中我慢したんでしょ……。さきっぽから出るえっちな液と同じにおいが、お○んちん全体からするよ……ん、れろれろれろ……すごくえっちな匂いだ……」
直哉「う、うわぁ……そ、それは我慢してたから……」
　稟は、舌先が俺のペニスに巻き付く様に密着させる。
　温かい感触、やわらかい感触、\nそんなものを感じて、俺は両脚を突っ張って射精の衝動をこらえている。
稟「ああ、やっぱり舐めるのっ好きかもしれない……れろっ、れろっ、れるっ……なおくんのさきっぽから出るエッチな液の味大好き……えっちな味がするんだもん……れろ、れろ、れろっ……」
直哉「ん……ぁあんッ」
稟「ちゅ、ちゅっ……はぁぁ、あむ……ん、じゅる……ちゅ、なおくん、どんどんえっちな汁だして……もっと味わいたいよぉ……」
直哉「あ、あうぅぅ……、出せと言われても……」
　――びくんっびくんっ……
稟「れろれろ……わぁ、また出てきたよぉ。ああ、すごいえっちな匂い……なおくんのお○んちん汁ってこんないやらしい匂いなんだねぇ……くぅぅぅ……いやらしいぃよぉ……」
稟「だ、だめぇ……あああ、なおくんいやらしすぎるよぉ……。なおくんのお○んちん舐めてるとか……あんっ、いやらしすぎて……頭がしびれて……あ、あああっ、あんっ」
直哉「り、稟？」
　稟はあいている右手で自らの下半身をまさぐっていた。
稟「だめなのに、我慢しないとダメなのに……どうしよう……\nなおくんの舐めてたら止まらないよ」
稟「せ、せっかくここまで我慢したのに、手が言う事きいてくれないよぉ？」
直哉「り、稟……じ。自分で？」
稟「ご、ごめんねぇ……あ、でも、こんないやらしい事してたら、我慢なんて出来ないよぉ……、だって、こうなる事をいつも想像して……一人で……やってたから……」
稟「も、もう、条件反射みたいな……くっ、もので……、なおくんといやらしい事なんてしてたら、右手は無意識におま○こにいっちゃうよぉ……」
直哉「り、稟……」
　稟は俺のものを舐めながら、オナニーをはじめてしまった。
稟「ああ、すごい。なおくんのいやらしい液で、わたしもいやらしくなっちゃうっっくぅぅぅう、あ、だめ、だめ、おま○こきもちいいぃぃぃ、あ、ああ、右手止まんないっっ、あぅぅ、だめぇぇ」
稟「で、でも、ちゃんとなおくんを喜ばせないと……くぅぅぅ……いやらしいぃよぉ……すごい、私のもすごくヌルヌルしてるよ？　れろん、れろん……れろっ、れろっ……ほら、れるれるれるれる……ん、ちゅっ」
直哉「あぁぁぁぁ……くはぁぁッ！」
稟「ちゃ、ちゃんとがんばるよぉ……、オナニーに気を取られずに……ちゃんとなおくんのきもちよくするからねぇ……ちゅ、ちゅぅぅぅ……れるれる、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……んんン……んふ……んんちゅぅぅッッッッ」
稟「ああ、いやらしい液、すごい、わたしもすごい出ている……。あ、あと始末大変なぐらいかも……ああ、すごい出てるよぉぉ……すごくたれてるよぉぉ……」
稟「ん、ちゅぅぅぅ……はぁぁ……すごい、私のおま○こもなおくんみたいに糸引いてるよ……んぁ……れる……ちゅぅぅぅ……」
稟「はぁぁぁ、い、入れていい？」
直哉「え？　そ、それってセックス？」
稟「もちろん、それもするんだけど……全部ほおばりたい……なおくんのおち○ちんで口の奥までディープキスしてほしいぃ……」
直哉「あ、ああ、たのむ……ぜ、全部、奥まで……しゃぶって…くれ……」
稟「はぁ、はぁ、はぁぁ……っ……んじゃ、ほおばるよぉ……これから稟のお口の奥までなおくんのお○んちんでディープキスしてもらうよぉ………………んぁ、んむ……っ」
直哉「あ…………ッッ」
　ペニス全体が熱い感触に包まれる。
稟「はむぅぅ……はむぅぅん……んむぅ……ん……んふーーーっ……ん、んん……れるれるれる……」
稟「ちゅ、れろっれろっれろっ……ん、ちゅ、ちゅぅぅ……れるれる……ちゅぷぷ……んむ、んむ……んっ、んふーーっ」
直哉「り、稟っっっ……」
　下半身全体が溶けてしまうかの様な錯覚、\n力が入らずに、ただガクガクしてしまう……。
稟「んぷっ……んじゅるっ、んぱっ、じゅぶぶっ、んぷ……はぶっ、んぶぶ……ん、れろっ、んりゅ……はぁぁ、ん、んっ、じゅるる……」
　口内の熱い感触。\nまったく全体を包み込む粘膜と唾液の摩擦。
稟「ぷはっっ……。あ、ああ、すごい。なおくんの喉の奥まで入れちゃったぁ……れるっ、れるれるれる……んむっ、んぷぷ……んぷっ……ちゅ、ちゅ、んぷっ……ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ……」
　――ガクガク
直哉「あ、あ、あああ、……り、稟……の口の中気持ちぃぃ……」
稟「わ、わたしもきもちぃぃ……ん、ちゅぽ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、んぽっ……なおくんのが喉に入っている時に自分の触るのぉ……きもちいいぃ……」
直哉「く、くはっっ……」
　――びくびくびくんっッッ
稟「ひぃ、はひぃぃん、あ、あうぅぅ、わ、私も腰ががくがくするよぉぉ……、あ、なおくんの舐めてると気持ち良すぎて……オナニー止まんないぃぃ」
　――がくがくがくっっ
稟「きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……ん、ちゅぅぅ……だめぇぇ、このいやらしい匂い、だめすぎるぅぅ……いやらしい味おいし……ん、ちゅちゅ、ちゅ、ちゅ……ちゅぅぅぅぅぅっ……」
稟「はむぅぅん、ちゅぱっ……れろれろれろ……はぁぁ、いやらしいの好きぃ……いやらしいなおくんのお○んちん大好きぃぃ……ん、じゅる……んんーーっ……きゅぽっ……」
直哉「あっ、あぁぁぁあ！　り、稟……！」
　――びくんびくんっっ
稟「だ、だめぇぇ……ごめん、ごめんなさぃぃ……いやらしすぎてぇぇ……全然だめだったぁぁ……わたしもぉ……イキそう……がまんできない……ちゅ、れろれるれる……んーーっ」
　――びくびくびくんッッッ……
稟「なおくんのお○んちん舐めて、オナニーしてたら、気持ち良すぎて……全然もたない……ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ、ああ、なんでこんなきもちいいんだろぉぉ……」
稟「あ、ああ、我慢しなきゃ、がまんしなきゃなのにぃぃ……ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ……きゅぽっ、きゅぽっ、きゅぽっ……あ、舐めてると……あ、だめ、だめだめイクっ、イクよぉぉ」
直哉「あ、あぁ！！　だ、大丈夫、お、俺も、全然持たないぃぃ」
直哉「も、もう限界ぃぃ」
稟「だったら、わ、私もぉぉ、わたしも、イクから……いっしょに、いっしょにぃぃ……ぃくうぅぅぅっっっッッッッ………！！！」
　――びくっぅぅぅぅぅぅんっ
　細い腰が跳ね上がる。\nペニスに触れている口が小刻みに震える。
稟「あ、だめだめですぅぅ、わたしぃぃぃ……イく……イクイクっ……イっちゃう！　イっちゃう！　イっちゃうぅぅぅッッ！！！」
直哉「お、俺もだ、俺も、あ、ああ、だめだ、イク、イクぅぅぅっっ……」
稟「きゃぅぅうんッッ…………んんんーーーーーーーーーッッッ！！！！」
直哉「いくぅぅぅッッッッッ……っっっーーーーーーーーーーッッ！！
　――どくっどくどくっっどくんっっっ……
　目を虚ろにして痙攣している稟の顔に射精する。
　その勢いはまったく衰えず、どんどん稟の顔を汚していく……。
稟「っ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……くぅぅぅん……」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……、き、気持ち良かった……」
稟「わ、私もです……」
　俺は稟を抱きしめる。
稟「気持ち良かったのですが……、まだ足りませんよ？」
直哉「それって……最後まで？」
稟「……（こくっ）」
直哉「……そ、そうか」
　とうとうこの瞬間がきた。
稟「このまま最後まで、私を愛してください」
直哉「ああ……もちろんだ」
　幼い頃からずっとずっと持っていた淡い気持ち。
　それが彼女が帰ってきて、いつしか明確な気持ちに変わっていた。
　その明確な気持ちが、とうとうつながろうとしている。
稟「なおくん……元気なんだ……また硬くなってるよ」
直哉「当たり前だよ……。稟をはじめて抱けるんだ。簡単にしおれたりしないさ……」
稟「そっか……」
　俺は稟を抱きしめる。
直哉「……あたってる」
稟「う、うん……あたってるね」
　稟のあそこと俺のものがあたっている。
稟「でも、このままだとつながれないよ……」
　ぐちょぐちょではあるが、二人の間は服がふさいでいた。
直哉「服を脱がしていいか？」
稟「うん、といいますか、べちょべちょですぐにでも脱ぎたいぐらいなんですけどね……」
直哉「そ、そっか……」
　稟は服のジッパーを下ろす。
直哉「ごくり……」
稟「あ、あまり見ないでくださいね……」
　稟はブラのホックを外し、そして、とうとうパンツに手をかける……。
稟「や、やっぱり、下着は恥ずかしいなぁ……っっ」
　パンツを脱ぎ捨てて、ホックを取ったブラも腕から外す。
直哉「っっ……」
稟「あははは……\nえ、えっとですね……暗闇でもお恥ずかしいです……」
　稟の裸は、想像していたのよりも、とても美しかった。
　俺がただ見とれていると、稟が再び近づく。
稟「キスいいかな？」
直哉「ああ……」
　俺達は再び唇を重ねる。
稟「ちゅ、くちゅ……ちゅっちゅっ……ちゅぱっ……はぁ、はぁ、はぁ……」
直哉「そろそろ……」
　そして再び俺は彼女の上に覆い被さる。\n稟もゆっくりと股を開く……。
　――くちゅり……
稟「んっ……」
直哉「くっ……」
稟「こ、今度は、本当にあたってるね」
直哉「ああ、ちゃんと触れている……」
稟「もう、自分でほぐしちゃったから、このままして大丈夫だよ……」
直哉「あ、ああ……」
　ゆっくりと腰を下ろしていく。
稟「んっ、んっんんっ……くっ」
　――ぬるっぬっ……
直哉「……くっ、あ、あれ……？」
　なかなか場所が定まらない。
　――ぬるっぬっ……
　ペニスの先っぽがどこにあたっているのかさっぱり分からない。
　俺は何度か下を確認するが……どうなっているのかさっぱり分からない。
　ただ、ペニスが稟のその部分をぬるぬると通過するだけだった。
　――ぬるっぬるるっっ……ちゅぷ……ぬぅ……
稟「あ、あうぅ……そんな、こすりつけると……はうぅぅ……」
直哉「うっ……、ちょっ、ちょっと待って……」
稟「こ、これはこれできもちいいんだけどねぇ……。\nでも、これ以上こすられたら、たぶん私またイっちゃうよ」
　そう言うと稟は俺のペニスを誘導する。
稟「こ、ここ……かなぁ？　あれ？　こっち？」
直哉「り、稟も分からないのかよ」
稟「そりゃ分かりませんよ。入れた事ないですもん」
直哉「そ、そっか……」
稟「でも、だいたいは分かりますよ。……たぶんだけど……えっと……うーん、たぶんここです」
直哉「んじゃ、ここに力を入れてみるぞ……んっ」
稟「きゃうぅぅっっ」
　――ぬるっ
直哉「あれ？　また外れた！？」
稟「くぅぅぅっっっ……っっ……、こ、これはこれできもちいい……です……ねぇ」
直哉「そうなのか？」
稟「外れると、上にすべるじゃないですか、そうすると、あの敏感な部分にふれて……」
　敏感な部分。
　たぶんクリトリスの事だろう。
稟「で、でも、下に外れると、違う方に入っちゃいそうになりますね」
直哉「え？　違う方？　え？　おしりの穴？」
稟「入らないと思いますよ。ただ入りそうで怖いなぁ……という」
直哉「ま、まぁ、そんな事にはならない様にがんばるよ」
　二人ともはじめての夜。
　そんなにロマンチックにいかないものらしい……。
　数度、挿入を試みた後……
　――にゅるんっ……
稟「ん………ん゛……ッ！　んんんッ…………ああぁぁぁ…………！！？」
　稟は背筋を仰け反らせ、震える声をあげた。
直哉「は、入った」
稟「う、うん……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………は、入ったね……」
直哉「痛くないか？」
稟「痛くないと言ったら嘘になるかなぁ……あはは……」
直哉「とは言っても、まだ先っぽだぞ」
稟「え？　本当に？　そ、そうなんだ……。\nま、まぁ……なおくんの見て、少し大きすぎるなぁ……とは思ったけど……」
直哉「そんな大きくないだろう」
稟「それは縮尺の問題だよ。なおくん身長高いから、私から見たら相当大きいよ……」
直哉「そ、そっかなぁ……」
稟「それよりも……私は大丈夫だから……、も、もっと入れていいんだよ」
直哉「ああ……」
　俺はさらに腰を沈めていく。
稟「くうぅぅぅっっっっッッッッッ！！！！！」
　稟が苦悶の表情を見せる。
直哉「り、稟……」
稟「だ、大丈夫だから……そのまま入れて……」
直哉「あ、ああ……」
　俺はさらに腰を沈める。
直哉「くっ、くはっぁあ！」
　熱くどろどろなものに包まれる。\n今まで感じた事のない快楽……。
稟「ぷはっっ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……は、入ったかな？」
直哉「半分ぐらい？」
稟「な、長っっ」
直哉「長くはないと思うぞ。俺のは」
稟「あ、今のは大きさじゃなくて、道のりね」
直哉「でも、別に全部入れる事も無いだろ」
稟「そうかなぁ……」
直哉「ああ、少し動かすぞ」
稟「う、うん……」
　――にちゃ……
　動かすと粘度が高い湿った音がする。
　その粘液は破瓜の血の色をしていた。
稟「んッッ…………っくぅぅぅーーーーーッッ！！！」
　喘ぎにならない呻きとともに、稟の腰が震える。
稟「あッ、う…………ううーーーっ、なおくん……」
直哉「大丈夫か？」
稟「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……くぅぅ……な、なんだろぅ……もしかしたら、けっこう平気なんじゃないかなぁ……」
直哉「そうには見えないが……」
稟「かもね……たしかに、そうなのかもしれないけど……んくぅぅん、はぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ……」
稟「痛いんだけど……でも、ただ痛いって言うのとは少し違うんだよ……」
直哉「どういう事だ？」
稟「だから、私は大丈夫ですから、動いてください。って意味です」
直哉「あ、ああ……分かった……」
　俺は腰を往復させる。
稟「ん……くうぅんっ……はぁ、はぁ、はぁ……くぅぅん…………」
　にゅるっ……ぬちゅっ……と、稟から滲む粘液の音がさらに大きくなる。
　その音が大きくなるたびに、何故か稟の呼吸は穏やかになる。
稟「はぅぅぅん、はわぁぁぁぁっ……はぁひぃぃーーーっ……はぁぁ…………ぁ……」
　徐々に、稟の中にあった独特のぎちぎちとした感触が無くなっていく。\nそれに変わり、呼吸と共に、広がったり、締まったりする様な感覚になっていく。
稟「はふぅぅ、あ……はぁ、はぁぁ……なおくん、だいぶ楽になったよ」
直哉「そうなのか？」
稟「う、うん……今だったら奥まで入るんじゃないかな？」
直哉「いやいや、無理に入れる事もないだろ…………」
稟「えー、最後まで入れてほしいなぁ……」
直哉「んじゃ、もう少し……深めに入れるぞ」
稟「うん」
　――ずちゃっ……
稟「くうぅぅん、はぅうん……ん……んあっ……はぁ……うう……ッッ！」
　まだ稟の表情から苦悶はとれない……。\nだが、だいぶ楽にはなっているのだろう……。
　稟の表情を見ながら、慎重に抜き差しを繰り返す。
　――にちゃっにちゃっにちゃっ
　粘液の音がさらに鳴りひびく。
稟「くうぅぅん、はぅぅうん、くはっ……あ、ああぁ……あっッッ！」
直哉「くうぅぅ……うっ」
　稟の表情が緩くなっていくのと反比例する様に、俺の表情が険しくなる。
　な、なんだこれ……。
　先ほどまで、ただきついという感じしか受けなかった<r なか>膣</r>だったが、それが稟が呼吸するたびに、その中が大きく締まったりゆるんだりしはじめる……。
　腰の動きと別ものの様に稟の中も動く……。
直哉「くっっ……き、きもちいいぃ……」
稟「あ、あ……はぁ……はぁぁ……んッッ…………っくぅぅ……はぁ、はぁ、はぁぁ……」
稟「な、なんだろ……これ……」
直哉「どうした？」
稟「わ、私ぃ……くふぅぅん……やっぱり変態なのかなぁ。い、痛いのに、痛いはずなのにぃ……その痛さすら気持ちいいよぉ……はうぅぅぅん」
稟「で、でもしょうがないよね。はぁ、はぁ、ず、ずっと、ずっと大好きだったなおくんと一緒になれたんだから……はうっっ」
稟「この痛みだって大事な宝物なんだよ。だからたぶん気持ちよくていいんだと思う……」
直哉「稟……」
　俺はもっと深く差し込んでみる。
稟「ひぐぅぅぅぅっっっッッッッッ！！！！！　くはっ……ぁぁぁああっ」
　――びくんびくんっっ
　稟の身体が大きく痙攣する。
直哉「い、痛かったか？」
稟「ふぇ？　え？　痛いのかって？\nそ、そういう顔に見えるのかなぁ……私……いま……」
直哉「いや、そういう風には見えないけど……」
稟「だったら、そのままだよ……。\nい、今ね……奥に入った時……すごくきもちよかったんだよ……」
直哉「本当かよ？」
稟「うん、自分でも驚いてる……。こんなに血が出てるのに……、もうきもちいいなんて……、私は相当なヘンタイさんなんじゃないかぁ……って」
直哉「そんな事はないさ。好きな人が痛がる姿なんて見たいやつはいない。\n稟が気持ち良くなってくれる方が、俺はうれしい」
稟「それは私もだよ。なおくん……」
直哉「んじゃ、動かすぞ」
稟「う、うん……」
稟「くふぅぅん、あふぅぅん、あ、ああ……な、なおくん……ん、んんーーっ……はぁ、はぁ、はふぅぅぅんッッ……」
直哉「くぅぅ……り、稟……」
　女性器とはこういうものなのだろうか？
　稟が呼吸するたびに締まったりゆるんだりを繰り返す。
　それがピストン運動に拍車をかけて気持ち良くさせる。
直哉「り、稟の中……なんだか、締まったり、ゆるんだり……す、すげぇ……きもちいいぃ……」
稟「そ、そうなんだ。それは良かったっっ……はひぃん……ぁぁあっ、はぁ、はぁ、はぁ、な、なんかそういう練習してて良かったかも……」
直哉「へ？　れ、練習！？」
稟「あ、ち、違うよ。練習と言ってもストレッチだよ。な、なんかそれで下半身を鍛えると、処女消失の時に痛さも少ないし……男の人にも喜んでもらえって……」
直哉「そ、そんなストレッチがあるのかよ」
稟「う、うん……エッチな漫画雑誌のね。女の子が読むヤツがあるんだけど……それに載ってたから、なんか一人でやってた……」
　エロ漫画が好きなヤツだとは思っていたが……女性向けのやつにはそんな事が載っているのか……。
稟「かれこれ五年ぐらい続けてるから……少しは効果があったのかなぁ……」
直哉「五年！？」
　五年もそんなもの続けるか？　普通？
　ああ、そうだ……。\n稟という少女はそういうヤツだ……。
　何事もこつこつと、愚直にやりこなす。
　そして気がつけば成績上位者。スポーツ優良。人気者。
　さらに、そんな効果があるんだかないんだか分からないストレッチを五年もこつこつと続け……。
　処女でありながら、こんな名器と化すとは……、本当に何に関しても優等生だ。
稟「あ、あれ？　もしかしてひいたかなぁ？　そんな変なストレッチやってて」
稟「で、でもですよ。その他のストレッチも沢山やってたんですよ。柔道やってたんで、ストレッチ大切ですしっ、その一環としてやってただけで、あと生理痛なんかも軽くなるんですよ、そのストレッチはっっ」
直哉「ああ、いやいや、そんなまくし立てて言い訳しなくても、誰もひいてないから……単にお前の性格に感心していただけだよ……」
稟「うう……本当かなぁ。今、自分でも、少し変なヤツだと思いました。やってる時はあまり考えなかったのですが……」
　何も考えずに、そんなストレッチに五年も費やすって……この娘は……。
直哉「まぁ、だいぶ、そのストレッチのおかげで楽そうじゃないか」
稟「そ、そうかなぁ……結構、はじめてって、想像していたのと違って……少し怖いんだけどなぁ……」
直哉「想像と違って怖い？　予想以上に痛かったのか？」
稟「ううん、逆……、痛いのは痛いんだけど……もっと痛いと思ってた……。\n痛すぎて、感じるとか絶対無いと思ってたから……」
直哉「え？　逆に感じるの？」
稟「え、えっと……感じるといいますか……予想よりもきもちよすぎて……そ、そのぉぉ……なんか、怖い事になりそうな……」
直哉「か、感じすぎて……こ、怖い……」
　――ごくり
　俺は再び稟を突き刺す。
稟「はぅぅっっ、くはぁぁ、はぁ、はぁぁ…………すごいよ、なおくん……あ、あ、すごくきもちいいよぉ……ッッ」
直哉「くぅ……お、俺も……稟のなか気持ち良すぎるぅ……」
稟「んぁぁぁあ゛……あ、ぁ、あぁあぁあッ……んあっ、はぁ……はぁぁぁーーっ」
　俺は引き抜いた腰を、出来る限り押し入れる。
　――ずにゅゅゅううう
稟「はひぃぃ、な、なにこれ！？　ひぃ……あ、あ、あ……入る、入っちゃってるぅぅ……んあああぁぁぁあぁッッ！！！」
　最奥に突き当たるのと同時に、稟の背筋が弓なりになった。
稟「はひぃ、はひぃ、ふぅ、はぁァアアァ……ッ、んあッ、んぁぁァ……なおくん、あぁぁ……なおくん……だめ、だめ、だめぇぇっっ……んぁ、んぁあぁ…………ッッ！！」
　――ぐちゃくちゃぴちゃくちゃぁ……
　俺はそこから奥に何度か腰を突き立てる。\n卑猥な音が鳴りひびく。
稟「あ、それだめ、だめだよ。なおくん！　あ！　あんっ！？　んんぁ、あ、あはぁぁ、んぁっ、んぁぁ……はぁぁーーっっ！？！？」
　今までに無いほどの強さで稟の中が締め付けてくる。\nかと思えば、急に力が抜けて今度は軽い力でぴとっと吸い付いてくる。
稟「あ、だめ、だめぇぇ、なんでこんな感じちゃうのぉうぁあん、は、恥ずかしいよぉ……あ、あ、はぁぁ……でも感じちゃって…………んぁぁぁん……ッ」
直哉「くぅぅ……」
　稟の締め付け具合があまりに良すぎて、このままだとイキそうだった。
　俺は奥まで入れたち○こを腰ごと振動させてみる。
稟「ひぃ！？　はひっ──────ッッ！！！」
稟「だめ、それ、なんかだめぇぇ……あ゛ーーーーーっ！！　うぁぁ……あ゛ーーーーーーーっっ！！」
　先ほどとは違う声。\n俺はそのまま奥までつきさしたまま、それを振動させる。
稟「あ゛っ　あ゛っ　あーーーっ！　それだめ、それだめだからぁ……奥で振動せるのぉぉ、だめぇぇ……感じすぎ……ちゃ、あ、ああああ゛ーーーーーーーっ！」
稟「はひぃ！？　はうぅ！？　んくぅぅッッッ……………………んんんッ！」
稟「んあっ、だめぇ、だめダメだめぇぇ……振動だめぇぇ……あ、あ、あ……ああああっ、んぁ、んひゃぁぁあぁああぁッ！」
直哉「くっ……」
稟「ん……あァアアァァ！？　なんかきてるぅぅ……んひ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んぁ、んあァ、だめだよ……なおくぅぅん……きてるよぉぉ！！」
　俺は腰の動きをもっと強くする。
稟「あー、らめ、らめぇぇ……、イッちゃ……ん、ん、んんーーーーーーーーッッッ！！」
　――びくびくびくんっっっ！！
稟「ひゃぃぃィィィィッッッッッ……………！！！！！
稟「はぁぁ……はぁーーーーぁぁぁぁ……ぁ……はぁ、はぁ……はぁぁ…はぁ。はぁ、はぁ。はぁ……」
稟「はぁ、はぁ、もうっっ！！　なおくんのばか、ばかっっ」
　何故かぽこぽこ叩かれる。
直哉「どうした？　痛かったのか？」
稟「だと思ったら止めてくださいぃぃ！」
直哉「あ、いや……気持ちよさそうだったから……」
稟「気持ち良かった……です……」
直哉「だったら」
稟「違う。違う。違うっっ」
　また、稟がぽかぽか叩いてくる。
直哉「どうしたんだよ？　意味分からん」
稟「はじめてなのに、先にイっちゃったんですよ！　私ぃ」
直哉「ああ」
稟「なおくんイってないのにぃ……」
直哉「そうだな」
稟「ダメだって言ったのに……」
直哉「止めてとは言ってなかった」
稟「そうですけど！！　って　んぁはぁ！？　あ、あ……はぁーーーっ、はぁぁーーーっ、な、なんでぇ、なんでぇ、また動くのですかぁぁ……あ、あ、あ、あぁあぁぁ！！」
直哉「いやらしい稟だったら二回ぐらい連続でイケそうだと思って」
稟「人ごとだと思ってっっ！　もう二回イってるのにぃぃぃ……ひゃん……ひぁッ……ひぁんッ……あん、あん、あぁぁン……なのにぃ、きもちいいぃぃ……！」
直哉「今度はちゃんと俺もイクから……」
稟「そ、そうしてくださいぃぃ……はわぁぁん……、わ、私、これ以上やったら本当に連続で……イっちゃいますぅぅ……あ、あ、ああんッ！」
直哉「出来たら連続でイってほしい」
稟「そんなぁーーーあぁぁん！　もう二回もイってるから……これ以上気持ち良くなったら……あぁぁん……かえってこれなさそうで……なおくん……わたし……はぁ、あぁぁぁ……」
直哉「大丈夫だよ。俺がいるから……」
稟「なおくんがいるからぁ、気持ち良すぎて、かえってこれなさそう……ひぃぃん、うん、うん……はぁ、はぁ、はぁぁぁ……もう、なおくんのばかぁぁ……はうぅんっ」
稟「んああっ！　あ、あ、あっ、すごい、なおくんすごくきもちいぃ……そ、そこ……その奥がぁぁ…あ、あ、あーーっ！」
　正直、俺の方が持たなそうだ……。\nこのまま最後は二人で一緒に……と考えていたが……そうはうまくはいかないらしい……。
稟「なんでこんなきもちいいぃの！？　はうぅぅん、だめぇ、だめぇぇ……なおくん、いいの……あ、あ、んぁぁああぁあぁぁぁああぁ…………！」
稟「あ、あーーーッ、やぁ……そこ、んぁ、んぁぁァ……ッ！　そこにぃぃ……その振動ぉぉ……好きぃぃ……あ、あ、あァァッ！」
　――がくがくがくっっっ
　指先でヌルヌルのクリトリスに触れると、稟がガクガクと痙攣する。
稟「はぁ、はぁぁぁ……だめ、だめぇ、こんなのおかしぃよぉ……なんで、こんな感じちゃうのぉぉ……なおくん、あ、あ、あ……！」
直哉「だ、大丈夫だ……俺も感じすぎる……というか……も、もう……がまんでき……くっっ」
稟「なおくん、イってぇぇ、わたし、もうすぐきちゃうからぁ、もう、すぐくる、あ、あああ、だめ、だめだめぇぇ、きちゃうぅぅ、すごいのがくるぅぅ……」
直哉「あっ、ああぁぁあ……だ、駄目だぁ、り、稟ッ……！」
稟「きてぇ、お願い、なおくんきてぇ、もう、わたしもだめだからぁ、わたしのなかで出してほしぃぃ……そのまま……きゃあぁぁン……あン、あぁン、ああーーんッ！」
　稟が裏返った声を出す。\n俺はそのまま腰の動きをはやめる。
稟「はひぁ……ひぁぁ……あ、あ、ああ、なおくん、はやく、はやくぅぅ、もうらめ……んぁ、んぁ、イきそう……あ、あぃ、い、いっちゃ……！！」
直哉「お、俺も……い、イクぅ……ッッッッッ！！！！！」
　――びくびくびくんっっっ！！
稟「はァあぁああぁぁ……あァああぁぁぁぁあぁぁぁぁぁぁ…………ッッ」
直哉「くふぅぅぅ…………ああぁぁぁ……ッ！」
　――びゅる、びゅるるるる……
稟「ひぐぅっ…………ひぃんッ…………んんーーーーーッ！」
　稟を抱きしめて、出来る限り奥深くに精液を注ぎ込む。
　――どくんどくん
稟「…………ッッ！！　………………ッッッ！！！！」
　稟の身体に力が入るたびに、ペニスから出た精液が逆流しそうになる。
稟「はぁぁあ…………あ…………はぁぁッ…………はぁぁーーーーぁぁ……」
稟「はぁ……はぁ……はぁ、はぁ、はぁ……」
直哉「……合計三回もイったな」
稟「なおくんは二回じゃないですか……」
直哉「二回も出せば十分すぎるよ……」
稟「な、なんか初々しい初体験のカップルとは思えない盛り上がりでした。なんといいますか……」
直哉「恥ずかしい？」
稟「恥ずかしいのは恥ずかしいですけど、わりかし、想像通りだったなぁって、たぶん私って最初っから感じるんじゃないかなぁ……って思ってたので」
直哉「何で？」
稟「何でだろ……よく分からない。けど、なおくんとの事ずっと想像してたから……」
直哉「んじゃ、シミュレーション通りだったわけか？」
稟「違います。そういう意味じゃないんですっ。あの、なおくんの事考えて一人でやると……すごい濡れ方だったから……」
稟「たぶんその時がきても痛みなんて感じないぐらい感じちゃうんだろうなぁって思ってて……その通りだなぁ。って意味ぐらいで……」
直哉「それをシミュレーション通りって言うんじゃないか？」
稟「むー、もっと情緒がある言葉の方が良いですっ」
直哉「情緒ねぇ……。こんな床をびしょ濡れにして……」
稟「そ、それは仕方がないんですっっ」
直哉「んじゃ、最後ぐらいはきっちり情緒深くやるか？」
　そう言って、俺は稟の唇にキスをした。
　俺は、稟の家を後にする。
　あのままずっと一緒にいたかったが、小音羽方面に帰ってきた事だし、なんと言っても昨日も外泊していた。いい加減夏目家に帰った方がいいだろう。
　それに……。
直哉「焦らずとも、ゆっくりと二人の時間を増やしていけばいい……」
　これからもずっと一緒なのだし。
直哉「……」
　稟のアパートの階段を下りると人影があった。
直哉「あれは……」
　あの姿……。
　そうだよな。姿は見せなかったが、あの人もこの街にいるんだ。\nむしろ、今まで姿を見せなかったのは、あえてそうしていたのかもしれない。
　俺はその姿を見て、妙に得心してしまった。
直哉「お久しぶりです……」
？？？「なるほど、やはり君だったのか……」
直哉「はい、草薙直哉です。御桜稟さんのお父さんですよね」
御桜父親「ああ、そうだ。久しぶりだね……。\nなんて、私に言う資格があるかどうか分からないが……」
直哉「いいえ、再会出来てうれしいです」
御桜父親「君は稟の部屋から出てきた様だが……」
直哉「稟さんとお付き合いさせて頂いてます」
御桜父親「……そうか」
御桜父親「たしかに、ここのところずっと一緒にいたからね。薄々だがそんな事ではないかと思っていた」
御桜父親「でも、あいつは小さい頃から君の事が大好きだったから、さぞ喜んでいるんだろうね……」
直哉「それは分かりません。ただ、俺にはもったいないぐらい素敵な娘さんです」
御桜父親「そうか……」
　稟の父親はそのまま沈黙した後に、\n苦笑いしながら口をひらく。
御桜父親「こういう時、普通の父親ならなんて言えばいいのだろうかな」
御桜父親「普通の家庭だったら、君を怒鳴ったり、あるいは歓迎したり、いろいろあり得るのだろうね」
御桜父親「だが、今の私にはそのどの権利もありはしない」
直哉「そんな事ありません」
御桜父親「稟は……まだ、私を恨んでいるかね？」
直哉「……」
　俺は無言で答えない。
　だが、無言は決して否定ではない。
　認めたくはないが故の、消極的な無言でしかあり得ない。
御桜父親「そうか、それなら良かった。私は彼女に恨まれ続けなければならないからね」
直哉「いや、はっきりと恨んでいるとは」
御桜父親「同じ事だよ。許していないのはたしかだろうし……」
直哉「俺は……、\n俺は、あなたが恨まれなければならないのは、おかしいと思います」
御桜父親「そうかい？　あの日からずっと君も納得していたと思っていたが……」
直哉「たしかに今までは」
御桜父親「おかしいのは君だよ。\n私には君が何故、私を恨まないか不思議で仕方がない。\n本来ならば稟ではなく、君こそ私を恨むべきなのだから」
直哉「何故ですか」
御桜父親「君の輝かしい未来を奪ったのは私だ」
直哉「それは違います」
御桜父親「いや、奪ったよ……」
直哉「そういう言い方気に食いません。\n俺は奪われたとは思っていない。勝手な決めつけをして、俺に対する罪の意識を感じるのは、正直迷惑です」
御桜父親「ふふ、相変わらず強情で、そして君は優しい……」
直哉「優しいのではありません」
直哉「俺の未来は、俺が決めるものだ……。\nいや、俺の未来は、俺が受け入れるものであり、あなたにとやかく言われる事ではありません」
直哉「それに、あなたを労わって言っているのではありません」
直哉「彼女は……稟は俺のものになりました」
御桜父親「……」
直哉「だから稟を守ろうとするのは、優しさなどではありません。\n俺があなたに罪が無いというのは、稟を幸せにしたいと思うからです」
直哉「自分のものを大切にしたいというのは優しさでも何でもありません。\n単なるエゴです」
直哉「だから、俺はあなたを恨みはしないし……いや、それ以上に、稟があなたを恨んで欲しくはない」
直哉「今のままと同じではなくその先に……、\n出来たら稟と和解してもらいたいと思ってます」
御桜父親「稟と私との和解の意味……。\nそれがどういうものか、君が一番分かっているんじゃないかい？」
直哉「はい、もちろんです」
御桜父親「分かっていて、君はその様な酷なことを言うのかね」
直哉「はい」
御桜父親「捨てられなければならない過去もある。\n捨ててやった方が幸せな過去ならば、\n捨ててやりたいと思うのが親心だよ」
直哉「俺だって、ほんの数日前までは迷っていました」
直哉「真実は必ず人を幸せにするものではない……だから、これは隠されるべき真実であると」
御桜父親「そうだ。隠されるべき真実だ」
直哉「だけど、今はそう思いません」
直哉「吹という女性の名前をご存じですか？」
御桜父親「……当たり前だ」
　ごく当然のことのように答える。
直哉「なるほど……」
直哉「ならばオランピアという名前は？」
御桜父親「オランピア？　いや、記憶にな……、あ、いや、そうか、あの名前か」
直哉「ご存じなのですか？」
御桜父親「ああ、思い出した。だが、君はなんでそんな名前を突然聞いたのかね？」
直哉「いいえ、ただ確認したかっただけです」
御桜父親「確認？」
直哉「俺はふたたび不思議な経験をしています」
御桜父親「不思議な……経験？」
直哉「千年桜はご存じですよね」
御桜父親「ああ、知っている。\nとは言っても、あの時まではまったく知らなかったがね」
御桜父親「君も知っている通り、くわしい話は君のお父さん、草薙健一郎氏に聞いた」
直哉「たぶん、あの夢はまだ続いています」
御桜父親「夢が続いている？」
御桜父親「それはどういう事なのかね？」
直哉「そのままの意味です」
直哉「稟のお父さん。もし仮に目覚めない夢があったとしたらそれは何でしょうか？」
御桜父親「目覚めない夢。それは現実と変わらないだろう。\nむしろ目覚めないのならば現実と言っても良いかもしれない」
直哉「はい、俺もそう思います。\n目覚めなければ現実といえるでしょう」
直哉「だって、目覚めるからこそ夢は夢である事が出来る」
直哉「だから、あの日、桜が咲いた日から続いている現実は、もしかしたら目覚めによって夢に変わってしまうかもしれません」
直哉「これまでの、あなたと稟の関係はすべて夢の中の話になるかもしれない」
御桜父親「バカバカしい……。ここは現実だ。夢などではない」
直哉「はい、ここは現実です。でももしかしたら現実とは夢の続きかもしれません」
御桜父親「現実が夢の続き……」
直哉「その言葉が適切かどうかすら分かりません。\nでも、もしかしたらあの日から続いている夢に、終わりが近づいているのかもしれません……」
直哉「目覚めという現実によって……」
御桜父親「ふぅ。私は無神論者でね。\n神秘主義的なものはまったく信じていないんだよ」
直哉「……」
御桜父親「にも、関わらず摩訶不思議な現象に何度も立ち会っている……」
御桜父親「これはどういう事かね？」
直哉「さぁ……。でも目に見えたから事実というわけでもないでしょう。\n摩訶不思議だと思われたものも、実はまったく不可解なものでもない日常かもしれない」
直哉「また、ありふれた日常だって、もしかしたら摩訶不思議な現象の一部かもしれない……」
御桜父親「さすが芸術家の息子さんだね。言う事が難しい……哲学的だ」
直哉「いいえ哲学的でも芸術的でもなんでもありません。\n伝わらないのであれば単に俺の説明不足なだけです」
直哉「ただ、不可解なものを目の前にして、その時、人はその不可解さに何を感じるかが大事だと思います」
直哉「それが何であるか、何であったか、そんな説明はいくらでも出来ます。神秘主義的にでも、それこそ合理主義的にだって、たぶん出来ると思います」
直哉「でも、誰でも分かっているはずなんです。人が不可解さの前に立ち、一番大事なのは説明でも解釈でもない事など……」
直哉「その時に、何を感じるのか……それが大事だと思います」
御桜父親「……」
直哉「だって、それが説明しつくされた後でも、人はその不可解さの前で、何度でも立ち尽くしてしまうのだから……」
直哉「あなたはわたしを見たので信じたのか。見ないで信ずる者は、さいわいである」
御桜父親「聖書かね？」
直哉「の様ですね。友人からの受け売りです」
直哉「見た。見ないなんて関係ないのかもしれません。もっと言えばそれが何であるか、どの様な現象であるかですら……」
直哉「ただ、大事なのは、その時、自分が何を感じ、何を思い、そして何を信じたか……だと思います」
御桜父親「ああ、そうだね。私もそう思う」
直哉「あの桜が咲いた時に、あなたはそれを正しい事だと思った。それは偽りだとしても慈しみになると信じた」
直哉「そして、俺も今日までそう信じていた」
直哉「でも今は違う。夢は正しく覚める時のみ夢です。さめない夢はもう夢ではない。正しく夢は覚めさせてやらなければならない」
御桜父親「だから、君は目覚めを探しているのか？」
直哉「その様に導かれている様ですね……」
御桜父親「導きか……いかにも神秘的な胡散臭い響きだ」
直哉「俺もそう思います」
直哉「ただ、人がそう感じてしまう事はしばしばある事だと思います」
御桜父親「導き……なるほど、運命ってやつだな……」
直哉「はい」
御桜父親「あのだな。草薙く……いや直哉くん」
直哉「なんですか？」
御桜父親「君は、稟の恩人だ。にも関わらず君の未来を奪ったのは私だ」
直哉「それは違います。あれは自分の意志ですよ。\nそれに何度も言いますが、その言い方はむかつきます」
御桜父親「ああ、そうだな。君が正しい」
御桜父親「そんな私がこんな事言うのは、筋違いなのだが、一つ頼んでも良いかな？」
直哉「ああ、いいですよ」
御桜父親「私は君を殴ってもいいかい？」
直哉「はい、喜んで」
　俺は両足を大きく開く。\n腰を低めに構える。
御桜父親「……それではいくよ。歯を食いしばってくれるかい」
直哉「はい、いつでも」
御桜父親「っ」
　渇いた音が、深夜の住宅街に響く。
　誰かに見られたら、警察を呼ばれかねない光景だ。
　だが、悲しいほど、そこには痛みはなく。
　ただ音ばかりの軽い痛みが俺の頬に染みただけだった。
直哉「……」
御桜父親「さぁ、今度は私を殴ってくれ」
直哉「それは出来ません」
御桜父親「何故だ？　君こそ、私を殴る権利があるはずだ」
直哉「いいえ、たぶん今殴ったら、お父さんは顎の骨が外れるか、もしくは崩れ落ちた時の衝撃で頭蓋骨を骨折しかねません」
直哉「俺も傷害致死で捕まるのは嫌ですし」
御桜父親「しかし……」
直哉「昔見たあんたはもっとがっしりしていた。そんな柔なパンチじゃなかったはずだ」
御桜父親「……」
直哉「娘取られたけじめを今殴ってつけたんだろ？\n俺にすべてを預ける覚悟だったから俺を殴ったんだろ？」
御桜父親「ああ、そうだ……。\nだが、今の私は君に殴り返される価値すらないというのか……」
直哉「当たり前だ。そんなパンチの人間を殴れませんよ。\nちゃんと飯食って、身体太くして、俺がぶっ倒れるぐらいのパンチが出せなきゃ……」
御桜父親「直哉くん……」
直哉「今、俺はあなたの娘を頂きました。\n今のクソ軽いパンチが代金だと考えると安すぎますが、まぁ頂いておきます」
直哉「だから、稟は今から俺のものだ。\nもうあなたのものじゃない」
御桜父親「返す言葉もないよ……」
直哉「だが、俺を殴って吹っ飛ばせるほどの力が戻ってきたら、俺は稟をあなたに返す」
御桜父親「直哉くん……」
直哉「それぐらいの腕力があれば、そのぐらいの気力があれば、あなたは父親として再び彼女を守ってやれるハズだから……」
直哉「稟には父親が必要です。\n母親がいなくなった分、本来ならあなたが彼女を支えてやるべき存在なはずだ」
直哉「だから、その力があなたに再び戻るのなら、そのときに稟はお返しします」
御桜父親「くくく……まったく風変わりな男だね、君も。\nだいたい殴る力と娘を守る力は一緒ではないだろ」
直哉「気力の問題です。今のあなたはふぬけすぎだ。あれじゃ娘一人守れやしない」
御桜父親「言うね。まったくエキセントリックな男だ」
直哉「いやぁ、稟のお父さんもいきなり“殴らせてくれ”はエキセントリックでしょう。普通言いませんよ」
御桜父親「そりゃ、稟はいつまでも私の愛する娘だ。それを持って行く男だったら殴りたくもなるよ。だいたい君はさっきまでウチの娘の部屋で何をしてたのかね？」
直哉「そりゃ、若い二人が一つ屋根の下。あとはご想像にお任せします」
御桜父親「ふぅ……。まったく悪びれることなく……君には感服するよ」
直哉「そりゃ、今は稟は俺のものだから」
御桜父親「ああ、分かった、分かったよ」
　そう言うと稟の父親はポケットから分厚い封筒を取り出す。
御桜父親「これは君が持っていたまえ」
直哉「なんですか？　この封筒……開いても良いですか？」
御桜父親「ああ、開いてもらってかまわない……」
　俺はその厚手の封筒を開けると、中からは大量の写真が出てくる。
直哉「これって……写真……って言うか……」
御桜父親「たぶん、それは君達が探すべきものなのだろう」
御桜父親「今日、何故かその写真をここに持ってきたくなってね。\n不思議なものだね」
直哉「そうですね……」
御桜父親「吹か……他人からその名を聞くのも久しぶりだな」
直哉「なのでしょうね……」
御桜父親「さてと、私も帰ろうかな」
御桜父親「次会うときのために、明日から仕事帰りにプロティンを飲んで、ジムに通って身体を鍛えておくよ」
直哉「いや、そこまでしなくても……普通程度に飯食ってもらえる程度で……」
御桜父親「いやいや、君をぶん殴って気絶させるぐらいじゃないといけないんだろ？」
直哉「いやいや、それは違う。それは趣旨に反しています。\nそもそも困る。痛いのはぶっちゃけ俺も嫌いですから」
御桜父親「あはは、冗談だよ。ただ君が言う通りだ。あれからすべてを失って、いまではこんな貧相な身体だ。少しは飯も食わないとな」
直哉「そうですよ。飯食わないと長生き出来ませんよ。あと不摂生。俺の両親みたいに簡単に死んでしまう」
御桜父親「いちいち不思議な子だな。私の遙か年下とは思えない……」
直哉「だったら、稟のお父さんの時間が止まりすぎてるだけですよ。\n俺なんて単なるクソ生意気なガキです」
御桜父親「ふふふ、まぁ、そうしておくよ。\n今日はとりあえず帰らせてもらう」
直哉「ああ……」
御桜父親「あ、そうそう、避妊」
直哉「だ、大丈夫ですよ」
御桜父親「しなくていいからね」
直哉「なんでやねん！」
御桜父親「あはは、冗談だよ。でも、これだけは約束してくれ、今だけでもいいから稟を幸せにしてくれ」
直哉「今だけじゃないですよ。俺はあいつをずっと幸せにします」
御桜父親「ふっ、そう言ってくれる事を期待したよ。\nありがとう直哉くん……」
　稟の父親はそのまま立ち去る。
　今日たまたまいたというわけでは無かっただろ。
　たぶん毎晩、仕事帰りに彼女のアパートの前に立っていたのだろう。
　愛する娘。
　偽りの恨みという形でしか娘を守る事が出来ず。
　ただ、彼女を遠くから見守る事しか出来ない。
　今の俺には、それが正しいとは思えない。
　どんな事があっても、稟は俺が守る。
　彼女がたどるだろう。過酷な運命の前でも、俺は今度こそあいつを本当の意味で救ってやる。
直哉「さてと……帰る……ん？」
　電信柱から人影が見える。
直哉「誰だ」
　何者かが逃げる。
直哉「ちっ」
　俺はその影を追いかける。\n不穏な影は思いの外簡単に追いつくことができ、捕まえる事が出来た。
直哉「って、お前」
香奈「あはは、直哉くんこんばんわ」
直哉「今、お前ここで何やってた！？」
香奈「べ、別に何もやってませんよ」
直哉「立ち聞きか？　貴様、今の話を聞いてたのか？」
香奈「いえいえ、私はたった今ここに偶然居合わせただけでして……隠れるつもりも無かったのですよ」
直哉「よかった……それじゃ、稟の母親が男だって事は聞いてなかったんだな……」
香奈「ええ？　稟のお母さんって男だったんですか？　でも、それおかしくありませんか？　今直哉くんと話していた人も男ですよ。男同士で妊娠しませんよね？」
直哉「ほう、少なくとも、お前はあの人が稟の父親だというぐらいには聞こえていたんだな？」
香奈「あっ……」
直哉「お前、どこまで話聞いてた！」
香奈「えへへ、ごめんねぇ。直哉くん」
直哉「何が？」
香奈「警察に捕まらないでね」
直哉「？」
香奈「きゃぁぁぁあああ！　痴漢！　痴漢です！　レイプされる！　レイプされてしまいますぅう！」
直哉「なっ！？」
香奈「いやぁあ、襲わないでぇぇええ！」
直哉「ちょ、お、おい……」
サラリーマンＡ「おい、お前！　何やってる！」
サラリーマンＢ「こんな住宅街で！」
直哉「え？　ええ？」
香奈「んじゃ、そういう事で～」
直哉「ってお前！」
サラリーマンＡ「逃げる気か！　この痴漢やろう」
サラリーマンＢ「今、110番したから、すぐに警察がくる」
直哉「え？　ええ？」
直哉「ちょ、ちょっと待て！」
サラリーマンＡ「観念しろ！」
直哉「そんなぁぁあああ！」
