chapter5_0|ウシロムキニススメ
narrator:在那些不眠之夜里。
narrator:手牵着手，面对着面，一边交织着言语一边向前行进着。
narrator:在前方等着的到底会是什么呢。
narrator:内心惶恐不安。
narrator:但是为了自己的另一半，必须要生活下去，离开她就如同放弃自己的灵魂一般――。
narrator:自己是随便怎样都无所谓的。
narrator:开始理所当然地为了某个人而活着。
narrator:或许这就是真正的孤独吧。
narrator:不知道那些普通地生活着的人们到底是怎么越过这种情绪的。
narrator:大家都是这样吗。还是说有其他不同的情况吗。
narrator:只是，不管怎么样，现在我和她在这里。因为已经在这里了，所以烦恼也好，迷茫也好，我们都得前进。
narrator:仅仅只是因为相信幸运。
narrator:因为我们带着自己的宝物。
narrator:睡在身旁的女孩子已经起床了，一大早的就在“吱嘎吱嘎”地做着什么，干劲十足。
narrator:还听到她在哼着小曲，看样子她今天的心情很不错啊。
narrator:“哗”，窗帘被拉开的声音听上去感觉很舒适。
narrator:新鲜的空气从窗口流入房间。
narrator:“啪嗒、啪嗒”，感觉地板上有人在走动。
narrator:走了数步。
heroine:「早起感觉真舒服啊～」
narrator:故意到我身边来这样说。
narrator:有点奇怪。虽然我感觉她是故意说给我听的，但感觉她好像并不是直接在和我对话。
heroine:「啊，洗衣服！」
narrator:“啪嗒、啪嗒”，脚步声又变远了，然后起居室的门对面还响起了电子音。
narrator:――过了一会儿，脚步声又回来了。
heroine:「洗衣机不会动……坏了吗……？」
narrator:感觉她好像又是说给我听的，但却不直接来问我。
heroine:「该怎么办呢，ribe君……」
protagonist:「……洗衣机上的水龙头」
heroine:「……啊！对哦」
narrator:“啪嗒、啪嗒”，脚步声远去。
narrator:过了一会儿，房间的墙壁里响起水管泄压的声音，洗衣机开始运作了。
narrator:我还是在床上躺着。
narrator:幸好昨天晚上把东西都洗了，垃圾也扔了。
narrator:现在她帮我把衣服洗了的话，那我应该还可以再睡一会儿吧。
narrator:自我们相遇，已经过了数月了。
heroine:「马上就要到春天呢～」
narrator:她不知什么时候回到了房间，听着她那开心的语气，感觉好安心。
narrator:虽然春天要来了，但那个因为讨厌季节更替而哭闹着的身影似乎已经走远了。
heroine:「啊！ribe君，我们去晒日光浴吧。……嘿咻……」
protagonist:「…………」
narrator:她好像在搬我身边的那只巨大的熊玩偶。
heroine:「唔唔……ribe君，你减下肥吧？」
narrator:不知为什么，那家伙还挺重的。
narrator:虽然她把它抱了起来，但好像听到了某样东西在地板上被拖着的声音。
heroine:「好。这里可以吗？毕竟你是海之男。不吹吹风，晒晒太阳的话，就会没精神的吧」
narrator:她在那里一个人自说自话地解释着。
narrator:一直坐在我的――我们俩人的床上的那只熊玩偶，设定是一个穿着水手服的海之男。
narrator:然后……不知为何，它好像还是我的弟弟。
heroine:「能把你之前冒险的故事讲给我听听吗？……嗯嗯，哦～，说给哥哥听过了啊」
protagonist:「…………」
narrator:看样子最近……在晚上睡觉前，她会要我讲新的故事给她听了吧。
narrator:得去找点新的素材来才行啊。
heroine:「哥哥是个大懒鬼呢～」
narrator:听着她和熊玩偶的对话，我仍然闭着双眼。
narrator:我也不奢求再多睡一小时。三十分钟就行。
narrator:到洗完衣服为止。等洗完后我会拿到外面去晒的――所以就饶了我吧。
narrator:这样一切就完整了，这一定会是一个完美的周日。
narrator:感受着从窗外飘进来的空气抚摸脸颊的触感，享受着舒服的回笼觉。
(scene change)
narrator:不过，我也差不多该起床了。正当我这么想着时――床轻轻地沉了一下。
heroine:「哎呀，真是个大懒鬼」
protagonist:「唔……」
narrator:啊，我差不多要起来了，抱歉。我内心向她道着歉，把手抬起来的时候――
heroine:「睡着也没关系的哦」
narrator:很温柔，但又好像有点愉悦的话语。
narrator:床又摇晃了。
narrator:她的膝盖好像就在我的头旁边。
narrator:小茉身上的气味像是把朝阳都染甜了一样，混杂进空气飘了进来。
heroine:「睡着也没事的，稍微……这里、唔……」
narrator:她的手搭上了我的肩膀。
narrator:她好像想做点什么。
narrator:差不多也可以起床了吧，我心里虽然这么想着，不过还是决定配合她，把肩膀抬了起来。
heroine:「啊……♪就这样子，再稍微一点――」
narrator:我把背也抬起来后，感觉好像有什么东西塞进来了。
heroine:「唔……高度好像有点不够……我想想……」
narrator:虽然稍微有点难受，不过我还是把背抬着。
narrator:然后，好像有另一个东西被塞进来了。
heroine:「啊哈哈……这样就正好了♪好，已经可以了哦」
narrator:得到她的许可后，我松开力气，再次向下躺去――感受到了柔软的触感，还有一丝丝的暖意渐渐传来。
narrator:……朦朦胧胧地睁开眼。
(scene change)
protagonist:「……？」
narrator:眼前的光景让我的大脑一瞬间停止思考了。
heroine:「乖～乖～。因为是个大懒鬼，所以很爱撒娇呢……」
narrator:在我的眼前，有一对胸部。
heroine:「小孩子必须得多睡觉嘛。睡觉就是工作呢。没关系，我都知道的哦」
narrator:这大概是她对我的稍稍的嘲讽和玩闹吧。原本我心里还在想着自己是不是稍微有点过了，但最后的结果是这个样子的话，感觉自己好像还有点赚了。
narrator:……虽然对一个成年男子来说，这样子好像稍微有点害羞。
narrator:不过反正也没有其他的人在看。
narrator:才刚起床，还有点昏沉沉的脑袋，遵循着本能张嘴含住了眼前的某样东西。
heroine:「啊……唔。啊哈哈……果然很爱撒娇呢……」
narrator:她的小手贴上了我的额头。
heroine:「摸一摸……要乖乖的哦」
narrator:小巧、温暖而又柔软的触感在我的头发上滑动着。
narrator:感觉真的好舒适。
narrator:嘴巴里含着可爱的花蕾。
narrator:用舌尖挑逗着，然后轻轻地吸吮后，感觉有股不知从哪来的香甜气息侵入了我的大脑，麻痹着神经。
heroine:「唔……。怎么了？想要胸吗？」
narrator:我没有回答，继续轻轻地吮吸着。
heroine:「真拿你没办法啊……」
narrator:不知为何，只有刚刚这句话没有将我当小孩子对待，让我感觉更加兴奋了。
narrator:看到她将我当大人对待后，我忽然感觉做这种事情也是可以被原谅的，这种奇妙的感觉开始侵蚀我的内心。
heroine:「电视上有放过。上面说，要用胸来喂人的时候，像这样垫个垫子会轻松很多」
protagonist:「…………」
narrator:说起来，后脑勺下是有一个垫子。多亏了垫子，再加上她膝盖的高度，我的脑袋正好到了一个很适合的位置。
narrator:……电视？
narrator:为什么电视会放这种方法。
heroine:「我想想……送乳？说是需要垫子哦」
narrator:送乳。授乳？授乳。
narrator:我感觉脸有点发烫。
narrator:难怪电视里会放。她是看了面向妈妈们的教育节目了吧。
narrator:我也一下子有点犯蠢了，觉得这样子确实是会很舒服。这种方法明明是因为对于刚出生的婴儿来说，这垫子可以正好安置他们的屁股――。
narrator:换过来，当成是一个成年男子靠头的方法，感觉有点不太合适。
narrator:但是我暂时完全没有想动的念头。
heroine:「唔……。真是的，不要那样子吸啦……」
narrator:反正已经在做丢脸的事情了，干脆丢个够吧，我尽情地用舌头舔着花蕾。
narrator:吮吸挑逗着，有时用牙齿轻轻地咬一咬――。
heroine:「啊……唔、呀呀……。你果然很喜欢胸吗……？」
narrator:这一刻，感觉她好像有那么一丝的在意。似乎是在羡慕那些巨乳的女孩子。
heroine:「练习……一下的话，会变大吗……？」
narrator:练习――这能算是练习吗。
heroine:「可以哦……。再多亲亲……诶嘿嘿……」
narrator:感觉这笑容有点可疑。
heroine:「牛奶我也有带过来。用在咖啡上的那种……不知道行不行？」
protagonist:「诶――」
narrator:不清楚她在说什么，我疑惑地应了一声。
heroine:「啊……醒了吗。早上好，老公」
protagonist:「早上好――不对，牛奶是指什么？」
heroine:「看啊，这个」
protagonist:「――――」
narrator:小茉用手指指着放在床旁边的一个很小的杯子。
narrator:茶色的外观加白色的盖子，里面装着咖啡用的牛奶。
heroine:「胸部的练习……可以做吗？」
protagonist:「啊――」
narrator:里面的液体看起来很像母乳。但那个大概是由植物性油脂加工制成的，给小宝宝喂奶的妈妈――也就是说，从身为动物的人类身上出来的，大概是动物性的――。
narrator:但现在不是想这些乱七八糟的东西的时候。
narrator:练习和牛奶。
narrator:胸部。
heroine:「之后会好好地打扫的……可以吗？」
protagonist:「……嗯」
narrator:我几乎没有任何迷惘地点了点头。
narrator:然后小茉用手拿起那杯子，轻轻地把盖子撕掉。
heroine:「两边都要吧？唔――」
narrator:小茉轻轻地说着，身体微微颤抖。里面的液体或许有点冷吧。
narrator:为了不让眼前流下来的液体流走，我一边向上舔着一边慌慌张张地用嘴巴含住。
heroine:「哈……！啊、唔……唔……」
narrator:……为什么呢。
narrator:我明明知道这并不是真的，但是感觉精神极其亢奋。
narrator:玷污着神圣的行为，每当和她接触时，内心里就会涌起卑劣的喜悦和冲动。
heroine:「啊哈……唔、在亲亲……」
narrator:说实话我尝不出什么味道。感觉就是单纯的奶味。但是这反而给我带来了实感――让我不禁沉迷进去。
narrator:液体进入了我的嘴里，让我的口水不争气地向外涌着，娇小的凸起被我的口水粘得黏黏的。
narrator:我感觉有点不好意思，抬头看向她时，看到她那露在外面的小小的虎牙。
narrator:嘴唇微微张着，天真无邪的样子。
heroine:「……」
narrator:她带着笑容低头看着我。
narrator:被温柔和温暖包裹着，我感觉自己仿佛从内心开始，自内向外地融化着。
narrator:这种游戏――或者说是练习，明明是不允许的，但胸口却感觉好炽热。
heroine:「乖～乖～……多喝点」
narrator:说是那么说，但她并没有追加新的液体。毕竟那玩意儿容量最多也就3ml。
narrator:但是曾喝过一次的记忆太过强烈，感觉仿佛光是含着乳头就能感受到那股味道。
protagonist:「……好喝」
heroine:「真的吗？太好了……」
narrator:听着我愚蠢的感想，她的眼睛因为喜悦而眯得更细了。
narrator:已经忍不住了。她温柔的目光填满了我的胸口，我感觉自己已经无药可救了。
protagonist:「……茉子」
heroine:「嗯？怎么了？」
protagonist:「我下面……那个」
heroine:「啊……」
narrator:她的视线移动着。
narrator:盯着我股间的帐篷。
heroine:「想要我来疼爱它吗」
protagonist:「……嗯」
heroine:「直接叫我名字了呢。可爱的老公……」
narrator:我心里暗中狂喜。
narrator:――太棒了。她愿意帮我做。
heroine:「那来把裤子脱掉吧？」
narrator:她的手放在我的腰上，我遵从着她的手抬起腰。
narrator:在她的帮助下，把裤子连同内裤都脱下去后――。
narrator:隆起的某物有力地挺了起来。
heroine:「哇……。变成这样了啊」
narrator:我还什么都没有说，她小巧的手指就已经缠了上来。
heroine:「抱歉。我没注意到。看起来很难受呢……。没想到只是喂奶都能让它变大」
narrator:感觉她好像有点在微妙地调戏我，又感觉她好像只是单纯地在温柔地阐述自己的感想。
narrator:但不管是哪一边，都能让我更加亢奋。
protagonist:「……帮我做」
heroine:「好～好～，要乖乖的哦……」
narrator:小茉温柔地摩擦着我的勃起物。
protagonist:「啊……」
heroine:「喂～，亲亲也别忘了啊？也要陪茉子做练习哦……」
narrator:被她这么一说，我开始忘我地猛吸着乳头。
narrator:她的两只小手也同时动着。
narrator:一边抚摸着我的头，一边安抚着我的股间，让我感觉很安稳，但同时又十分兴奋。
protagonist:「茉子……」
heroine:「好～。今天的老公真爱撒娇呢」
narrator:股间的躁动马上变强了。
heroine:「好～好～……乖～乖～……」
narrator:星期天的早晨。
narrator:肌肤一如既往地能感受到外面的空气。
narrator:但是不知什么时候，窗帘被拉上了。难道她一开始就打算这么做吗。因为我一直赖床不起来。
heroine:「帅气的老公，今天要好好休息……」
narrator:她能允许我那么做的话，那还真是开心。
narrator:在轻柔的摇晃感中，我一心一意地吮吸着她的胸部，把下体的骚动完全托付给她。
heroine:「啊……发出声音了哦。你听――」
narrator:我的下体已经开始冒出忍耐汁了。汁液随着小茉的手的动作，发出淫秽的声音。
heroine:「也得好好地疼爱一下这个孩子呢……」
narrator:被她缓慢的声音引诱着，我下体的骚动越来越强烈了。
narrator:窥视着她的表情。我静静地闭上眼睛，感受着怜爱般的感情向我涌来，仿佛还能听到我自己的身体发出的那下流的声音。
heroine:「要我再用力一点吗？」
protagonist:「――――」
narrator:我迷惘了。
narrator:感觉现在的刺激是稍微有点弱。
narrator:但内心邪恶的贪欲希望能延长这份快感，觉得保持现状也不错。
protagonist:「……稍微用力一点点」
heroine:「好。我知道了，老公」
narrator:结果我还是老实地忠于欲望，阐述要求后再次玩弄起她的胸部。
narrator:嘴唇感受到的幸福感和股间上涌的甜美骚动，慢慢地高扬起来。
narrator:裏筋被抚摸的感觉也很舒服。
heroine:「咻～咻～……嘿嘿嘿♪啾、啾～……」
narrator:她在不知不觉中学会的吗，手指的力气在接近肉棒根部时会加重，到了龟头附近又会变轻。
narrator:股间的骚动被引导着，像要被拉扯出来了一般，让肉棒不禁地跳动着。
narrator:离极限不远了。
narrator:还想再多感受一会儿――在我这样想着的时候，她忽然开口说到。
heroine:「咦、唔……。诶嘿嘿……腿、有点发麻了」
protagonist:「啊――」
heroine:「喂奶还真辛苦啊……」
narrator:小茉像是感慨颇深地说着，但对我来说真的是害羞至极。
narrator:实际上这么做，腿可能的确是会麻吧。但是现在主要都是因为成年男子那多余的体重的错。
protagonist:「抱歉。再稍微用力点吧――」
heroine:「诶？」
protagonist:「那样的话，马上就可以」
narrator:本来的话，我应该马上起身的。为了她。
narrator:但我心里也想保持这种姿态直到最后，于是就那样拜托她了。
heroine:「嘿嘿……好温柔，是个好孩子呢」
protagonist:「没――」
heroine:「谢谢。不过不用客气。毕竟是练习，没事的。不体验一下各种各样的事情就没办法明白呢」
protagonist:「真的已经快了――」
narrator:和她一比较，感觉自己真是太丢脸了，于是我又重复了一次请求。
heroine:「可以吗？」
narrator:我点点头。
heroine:「那……在你射出来之前，就不要再顾虑了。照你喜欢的来吧……。行吗？」
protagonist:「――――」
heroine:「一直以来，谢谢你……」
narrator:看到她都这样子道谢后，我才意识到自己一直都在控制着力道。
heroine:「其实，听说喂奶的时候……被小孩子吸着、咬着，甚至会有点痛……」
narrator:被她这样叮嘱后，那就只有做到她满意了。
narrator:我把一切都抛在脑后，开始用力地吮吸着乳头。
heroine:「啊！唔……」
narrator:并不是像恋人之间那样轻轻地咬一咬、温柔地吸一吸，而是只遵循着本能的指引。
narrator:就像是在摄取食物和养分。
narrator:被她哺育到这个份上，我终于摆脱了成年男子的身份，开始纯粹地渴求着她。
heroine:「哈啊、唔唔……。嘿嘿……可、可以再用力一点哦……」
narrator:听着她的笑声和口气，感觉她似乎有一些吃力了。
narrator:我没有去在意，继续用力地吸着，把嘴唇埋进了那柔软的小馒头中。
narrator:嘴唇的粘膜感受到胸部那柔软的弹力，马上就让我沉迷其中了。
heroine:「唔……！啊、这里也……绷紧了哦……
narrator:」
narrator:像是在配合我的吮吸，小茉的手也握得越来越紧了。
narrator:对于这份渴求已久的刺激，肉棒在欢呼着。
narrator:就整体来说，我们当然是在做着极其淫秽的事。
narrator:但是，嘴唇和嘴巴比较接近食欲，下半身则是性欲。再加上我还躺着，像个沉淀物一样沉淀着，睡眠欲也得到满足――总之身心感觉非常的舒适。
heroine:「哈啊、唔……啊、唔……诶嘿嘿……」
narrator:虽然有些吃力，但她果然还是笑着。
narrator:满意地低头看着我，继续摸着我的头。
narrator:我的下半身任性地高涨着，股间使着劲。
heroine:「啊……马上要来了吗？」
narrator:像是在回答一样，股间又使了一次劲。感觉自己做的事真的好蠢啊。
heroine:「嗯……。可以哦。就这样……」
narrator:她的手的撸动速度稍微加快了一些。
narrator:把那些都交给她，我同时感受着从嘴巴的粘膜处传来的甜美麻痹感和股间涌上来的冲动。
narrator:我在只有舌头和嘴唇在动的情况下，慢慢地迎来极限。
heroine:「好厉害……绷得紧紧的呢」
narrator:马上――马上就要来了。
narrator:我现在已经完全松掉了股间的力气。
narrator:但还是感觉精液在自动地向上涌着。
protagonist:「啊……」
heroine:「啊……嘿嘿嘿♪多让我听一听……可爱的声音」
protagonist:「啊……」
narrator:我顺着这股势头，放弃了忍耐，把一切都暴露出来。
heroine:「会“啊、啊”地叫出声来呢。嗯……好可爱、我的……」
narrator:我不禁发出来的声音被她听着――再稍微一点。
narrator:直到最后的瞬间再脱力，全身心地去感受快感在体内流淌。
heroine:「要、出来了……？」
narrator:我点点头。
heroine:「嗯。那么，早上的嘘～嘘～呢。把白色的小便处理掉吧……？啊哈、嘿嘿嘿……♪」
narrator:要到极限了。
narrator:在最后的瞬间，我没能判断出来这像不像是在小便。
narrator:都不知道是什么时候冒出来的，像是漏了一样地溢出来――。
heroine:「啊……。咕噜咕噜地流出来了……」
(scene change)
narrator:浓厚粘稠的精液就像字面意思一样，溢了出来。
narrator:因为我松开了力气的缘故，使得通道并没有变得狭窄吧。单纯地只是咕噜咕噜地溢出来，到了张力的极限后，开始垂下来。
heroine:「啊哈哈……好可爱。今天是很老实的嘘～嘘～呢……」
narrator:被她这么平稳地说着感觉稍微有点不爽，于是我在射精还没停下来的这一瞬间用力地吸着她的乳头。
heroine:「唔……！喂～……。啊、唔……。真是的。到底是要嘘嘘还是要亲亲，挑一个。乖？」
narrator:从她嘴里出来的这句不得了的台词在我的脑海中渐渐扩散着，股间的甜美骚动也变得剧烈了。
heroine:「？还在射出来吗……。茉子现在可是在批评你哦。真让人头疼呢……」
narrator:差不多经过了一分钟，我才终于停了下来，射得连残渣都不剩。
narrator:那期间，她温柔的手一直在轻轻地动着。
narrator:我的嘴也一直没有放过她的胸部。
narrator:一边想象着在今后的某一天这里会分泌出真正的母乳，一边吮吸着，感觉就像在舔舐透明的蜜水一样。
heroine:「……嗯。做得很好哦。接下来得把小便洗一下呢。嘿嘿……♪」
narrator:我心里很明白自己做了件很羞耻的事情。
narrator:但是――我希望以后还能做这样的事。
narrator:在做了这么多次后，自己可能是有一些迷失了吧，感觉射精后的那种慵懒感好像也不错。
narrator:我去那边换衣服，小茉留下了这句话后就到卫生间去了。
(scene change)
narrator:干嘛还要特地到那里去换――我带着疑惑等了数分钟。
narrator:我们两个接下来要出门，大概就像是约会吧。
narrator:迟来的早饭也吃好了，准备也都做好了，就只剩出发了。虽然我是这么想的，但女孩子的准备好像很花时间啊。
narrator:在我坐在床上，抬头看着天花板的时候，厨房那边的门终于打开了。
narrator:然后――小茉出现了。
heroine:「让您久等了」
narrator:原本还想吐槽一下她奇怪的用词，但是感想先从我的嘴中蹦出来了。
protagonist:「什么情况，那衣服。很可爱啊」
heroine:「诶嘿嘿……谢谢。很可爱吗？」
protagonist:「很可爱」
narrator:虽然被她要求说了第二遍，不过我没有任何犹豫。
protagonist:「嗯……很可爱」
heroine:「谢谢♪」
narrator:虽然我觉得再多说个三遍也无所谓，不过果然还是算了。
heroine:「这个，颜色很好看吧。哼哼……知道是什么颜色吗？」
protagonist:「唔～我想想。某种黄色吧……」
heroine:「是茉子喜欢的东西的颜色哦。有成熟的、特别的味道」
protagonist:「啊～，蜂蜜芥末酱？」
heroine:「答对了！」
narrator:她笑着向我扑来。
protagonist:「有那么喜欢啊」
heroine:「嗯。因为很好吃啊。甜甜的、辣辣的、酸酸的……全部都有」
protagonist:「哈哈，是啊」
narrator:只是选个衣服的颜色就能让她那么开心，这让我也很高兴。不过果然还是觉得小茉的味觉好像相当独特啊。
heroine:「而且，这衣服还有口袋呢」
protagonist:「嗯。有口袋呢」
heroine:「功能很齐全吧？」
protagonist:「嗯，真厉害呢。说不定都能穿这身去爬山了」
heroine:「嘿嘿嘿……♪我带着手帕和纸巾哦。你看！」
narrator:她从两个衣袋里沙啦沙啦地把手帕和纸巾拿出来。
narrator:那我就放心了，我一边回应她一边搂住她的肩膀。
narrator:新衣服的气味，和小茉原本身上就带着的那阳光般的气味混杂在一起，让我感觉非常的舒适。
protagonist:「说起来，这衣服是买的吗？多少钱――」
heroine:「不是。老师那里有很多送过来的。一临近春天就会变多」
narrator:原来如此，我明白是什么了。
narrator:接下来要到换季的时候了。把不要的衣服送给相关设施的人也会增多吧。
heroine:「啊――不是的哦。茉子有很努力地忍耐过了」
protagonist:「忍耐？」
heroine:「先让年纪小的孩子选。茉子是排在最后的。这样的话，最后剩下的东西里就会带着福气」
protagonist:「是吗。很努力地忍耐过了呢。真了不起」
heroine:「嗯！」
narrator:虽然刚刚以为是新衣服的味道，不过被这么一说，感觉好像是和新品有些不同。感觉有点像二手衣店里的商品。
protagonist:「真了不起呢」
heroine:「毕竟我是大姐姐。没事的」
narrator:是在意其他的孩子，不想拿走他们喜欢的东西吗；还是虽然很着急但依旧在一旁看守着他们呢。不过那样的话，喜悦之情也会更上一层吧。
narrator:我们暂时就这样――像相拥一样，保持着靠在一起相互支撑的姿势。
protagonist:「你要是有什么想要的东西的话――」
heroine:「嘿嘿嘿……♪」
protagonist:「笑什么啊？」
heroine:「我就知道你会那么说。不过没关系的。我就算一无所有也能走下去」
narrator:像是为了这场对话而在之前就已经准备好的台词，她很流利地说着。
narrator:因为是准备好的台词，所以那份坚强大概也有一半演戏的成分在里面吧。不过，那份想着要说那种话的心情，大概就是坚强吧。
heroine:「因为，这里是我的家嘛」
narrator:这份率真的感情让我很开心。
narrator:――窗外很明亮。
narrator:过了一会儿，小鸟的声音传了进来，引诱着我们。
narrator:虽然感觉这片刻的时光很宝贵，但我们也不能一直这样抱下去。
protagonist:「――那么，出发吧」
heroine:「嗯，亲爱的」
narrator:她那么顺从地回应着，让我脸颊有点发烫。
heroine:「啊……得去拜托它看家呢」
protagonist:「嗯？」
narrator:小茉突然从我怀里翻过身，面对着床。
heroine:「ribe君，能拜托你看家吗？嘿嘿。是吗。ribe君真厉害呢」
protagonist:「…………」
narrator:看着她把表扬的话用在我以外的“人”身上，感觉心情有点微妙呢。
narrator:……虽然嫉妒一个玩偶并没有什么卵用。而且它还是我弟弟。
heroine:「那么，我们出门了哦。要什么礼物……是吗，想要巧克力啊。我知道了」
narrator:小茉想吃吗。我知道了。
heroine:「让您久等了」
protagonist:「嗯」
narrator:我已经不想吐槽这个措辞了，默默牵住她的手。
narrator:没有忘记的东西吧，在这种惯例对话中，我们走出了房间。
narrator:我们走了近二十分钟，到了一个意外的有点大的公园。
(scene change)
narrator:这里有很广阔的自由空间，有很多年轻人的团体。大家聚在一起练习某个节目，或者一起演奏乐器。
narrator:虽然只是单纯的公园约会，不过来这里的理由之一是因为有很多父母会带着孩子来这里。
heroine:「有很多人呢」
protagonist:「是啊。大家都在做自己喜欢的事」
heroine:「啊哈哈……大家都像是小孩子一样」
narrator:这话换我来说都感觉有点怪，小茉这么说就更奇怪了。
narrator:话的意思就如同字面意思上，大家都做着自己想做的事，像个孩子一样的玩乐着。
protagonist:「我还挺喜欢这里的」
heroine:「是吗？」
protagonist:「嗯。大概是因为……这里能让我感受到有各种各样的人，喜欢着各种各样的事物吧」
heroine:「……嗯」
narrator:虽然我以前是用有些乖僻外加无精打采的眼光来看待这里的，但总之内心并不讨厌。
narrator:现在春天正在赶来，在白天可以晒着太阳，十分温暖。
narrator:我牵着小茉的手，在公园一边的路上走着。
narrator:和好几组情侣擦肩而过。
narrator:每次小茉的手都会紧紧地握住我的手。
narrator:我也反握回去回应着她，两人在这里漫无目的地闲逛着。
heroine:「啊，三叶草！」
(scene change)
protagonist:「真的诶」
narrator:在一片种植的树林里，长着一群三叶草。因为春天临近，都开始发芽了吗。
protagonist:「要不要找找四叶草？」
heroine:「唔～……。算了。没关系」
narrator:虽然感觉她这个回答好像有点暧昧，不过她马上又精神地回应着。
heroine:「丘君有找过吗，四叶草？」
protagonist:「姑且算是找过了。是在比小茉还要小的时候吧」
heroine:「找到了吗？」
protagonist:「没……当时还找了挺久的呢。不过完全没找到啊」
heroine:「果然啊。它是藏起来了吗」
narrator:听着她有些气馁的回应，一股笑意涌上我嘴角。看样子小茉也有找过，不过似乎是没找到。
protagonist:「一直找的话，看着看着眼睛就累了，都分不清是三叶还是四叶了」
heroine:「嗯嗯。以为自己找到四叶草的时候，仔细一看发现不是」
narrator:再加上，错以为四叶草就是有四片叶子，但其实第四片叶子是很小的，很难发现。
protagonist:「大概，是有什么寻找的方法的」
heroine:「方法……方法啊。嗯！方法很重要呢」
protagonist:「不知道方法的话就找不到。像画集里面那样那么漂亮的四叶草，基本上是没有的」
heroine:「是吗……」
narrator:据说与其寻找带有漂亮叶子的，不如找形状稍微有点怪的，或许一下子就找到了。
heroine:「大家都在撒谎呢」
narrator:小茉平稳地笑着。
protagonist:「毕竟在画集里，那样子画比较漂亮嘛」
narrator:这里生长着各种各样的三叶草。
narrator:如果认真地找上一天的话，说不能真能发现漂亮的四叶草――。
protagonist:「不过这样就好。要是被发现，然后被拔起来的话也太可怜了」
heroine:「……嗯。随随便便地是找不到的呢，只会出现在真正寻找着它的人面前吧」
protagonist:「是啊」
narrator:我一边回应着她，一边握紧她的手。
narrator:小茉也反握回来。
protagonist:「我能找到你真是太好了」
heroine:「嗯。一直在等你找到我呢」
narrator:也有可能是她在寻找，我在等待。不过这个随便是哪边都无所谓。
narrator:我也烦恼过，为什么自己这个人对各种各样的东西都不感兴趣。
narrator:但那种事，或许随便找个理由就行了，像是因为自己一直在寻找。
narrator:一切都是因为满足于现状――因为现在很幸福，所以那些东西都只能算是锦上添花。
narrator:即使寻找也找不到，是因为在等待着邂逅吧。
protagonist:「差不多该休息一会儿了吧。走累了吗？」
heroine:「还没问题。不过休息一下也可以哦。丘君选哪边？」
protagonist:「选休息吧」
heroine:「那茉子也选休息！」
narrator:再稍微走一会儿，寻找合适的场所。
narrator:在坐上长凳前，小茉偷偷地指着不远处的长凳。
narrator:有一对似乎很亲密的情侣坐在那里――小茉好像是想模仿他们。
heroine:「风景很好呢」
protagonist:「那真是太好了」
heroine:「看见了不一样的世界呢」
protagonist:「太夸张了啦」
narrator:因为我的膝枕而那么高兴是要闹哪样啊。
narrator:她伸出长凳一端的脚在不安分地上下摇晃着。
narrator:小小的手抓住我的手。
narrator:虽然太阳照着，但空气还是很冷，成年人手指的温度渐渐降低。与之相比，她的就――。
protagonist:「手，很温暖呢」
heroine:「提前捂热了」
narrator:美妙的发音在我耳边回旋。
protagonist:「幸好今天是个好天气」
heroine:「嗯。阳光很暖和呢」
narrator:抬头看向天空。
narrator:透过树叶的空隙看到的太阳好温柔。
heroine:「春天是融雪的季节？」
protagonist:「嗯？是啊」
heroine:「带来寒冷的东西，会融化呢」
protagonist:「……是啊。融化后慢慢流走。虽然在这一带不算什么，不过在雪国的话」
narrator:雪国。寒冷的国度。
narrator:感觉那寒冷的国度就在身边。有诗句歌颂过雪在人们的屋顶上平等地堆积着。
narrator:虽然每个人的寂寞深度不同，但覆盖在头上的积雪可能其实都是相等的。
narrator:今后也会时常有积雪落在我们头上，但那也会因温暖而融化流走吧。
heroine:「让它变得暖和起来……」
protagonist:「嗯」
narrator:我把玩着她附上来的小手，轻轻地抚摸着她的卷毛。
narrator:光是向下看着她，就让我感觉十分平静。
heroine:「果然找不到四叶草也无所谓呢」
protagonist:「为什么？」
heroine:「因为已经很幸福了」
protagonist:「……嗯」
narrator:我的眼睛被她笔直地注视着。
protagonist:「我也很幸福」
narrator:我思考着还有什么可以对她说的。
narrator:在这种时候说出来的话，有可能连自己都会意想不到。
protagonist:「――明年也想在这里做这样的事」
heroine:「哎呀」
narrator:我说了什么很奇怪的话吗。
narrator:小茉睁大了双眼，发出了有些惊讶的声音。
heroine:「嘿嘿……散步有那么开心吗？」
protagonist:「怎么说呢……」
narrator:再次思考一下现在这种状况后，感觉这好像只是日常生活的一环而已。
narrator:小阳春天气。
narrator:流动的白云。
narrator:有很多其他人的地方。
narrator:世界的片角。
narrator:人的声音变成嘈杂声，从四面八方传来，一个像是耳垂一样的地方。
narrator:和喜欢的人一起待在这里。
narrator:这不是幸福的话，还能是什么。
narrator:感觉自己现在死了都无所谓了，当然现在这句话的心态和以前是完全不同的。
narrator:有很痛苦的事――或者是什么都没有，而想死的时候，其实只是想让时间停止吧。
narrator:在遭遇到更痛苦的事之前，或者要将一无所有的人生延续下去的话，就想让时间停止。将这一愿望，以想死的形式表现出来了。
narrator:但现在不同。
narrator:或许有很艰难或很痛苦的事，但是我以后还想来这里。
protagonist:「……不能死啊……」
heroine:「嗯」
narrator:虽然并不是特别想活下去，但是死了的话会很头疼的。
narrator:为了她――说是那么说，但说不定其实是为了自己。总之就是不能简简单单地了却自己的生命。
narrator:或许也不是有什么我必须去完成的事。
narrator:只是单纯地因为我在这里。
narrator:虽然并不完美，但有些事情由我来做就比较简单的话，那还是由我来做比较好。
narrator:这也是没办法的啊――想起了前几天上司对我说的话。
narrator:天真无邪的眼瞳向上看着我。
narrator:不清楚她到底懂不懂――不过这孩子对她自己到底懂多少东西是很清楚的。
protagonist:「还有……还想吃好吃的」
heroine:「哎呀」
narrator:她夸张地装出一副吃惊的样子。
heroine:「那把茉子吃了吧」
protagonist:「诶――」
heroine:「现在的话，能尝到蜂蜜芥末酱的味道哦。很好吃的」
protagonist:「噗……哈哈，是啊」
narrator:小茉蠕动着身体，稍微向我靠近了点。
heroine:「我也想……。在明年的时候来呢」
heroine:「春天、夏天、秋天、冬天……然后又是春天」
protagonist:「……嗯」
narrator:感觉气氛稍微有些紧张。
heroine:「到那时候，就来散步吧」
protagonist:「谢谢。很开心，能听你那么说」
narrator:暂时互相注视着对方。
narrator:然后――看到了她的虎牙。
narrator:带着半分的紧张，稍微有些散漫，但却又很成熟的微笑。
narrator:肯定是看到了她这纯真的微笑，我才能从内心深处感到安稳。
narrator:最后，在默默无言中陪伴着时光流逝。
narrator:寂静的音乐响起，温柔地环绕着我们。
narrator:我们最多也就是两个人用手指稍稍地打闹着，珍惜地度过珍贵的时间。
narrator:她那小小的手指和指甲十分的纤细又美丽。
narrator:反射着阳光，闪闪发亮。
narrator:然后她忽然环视着周围的草地，说道。
heroine:「三叶草是在背阴处生长的呢」
protagonist:「唔――是吗？」
heroine:「你看――。在树叶空隙照进来的阳光下面，长着一大群」
narrator:我也环视着周围确认着。
narrator:就像她说的那样。
narrator:在树荫下面，有星星点点的阳光透过树叶的缝隙照射下来的地方，生长着大群的三叶草。
narrator:和其他的杂草茂盛地生长着的地方有些不同，有很明显的倾向。
heroine:「老师有说过。一直在阳光底下生长就会累的花儿也是有的」
protagonist:「是吗」
narrator:我无意识地反复咀嚼着那句话，一边继续轻轻地抚摸着她的头发。
narrator:在我重复着相同动作的途中，一直持续着的手指玩乐也慢慢停下来了。
heroine:「诶嘿嘿……好痒啊……」
narrator:缓慢的，像是有些困了的声音。
narrator:把眼睛闭上，我像是这样对她说着。
narrator:我不困啦，她像是这样回答着我。
narrator:我当做没注意，继续抚摸着她的头发，看见她的眼睑和睫毛慢慢地合上了。
narrator:天真烂漫的嘴唇开合着，开始漏出呼声。
narrator:我像是要确认一下每个零件一样，低头看着她的睡颜。
narrator:头发、眉毛、眼睑、鼻子还有脸廓――可爱又怜爱。
narrator:用大拇指代替嘴唇，轻抚着她气色良好的脸颊。
narrator:这幅睡颜，我肯定能一直记到明年吧。
narrator:过个十年二十年的话，我脑中的景象可能会变模糊。
narrator:但那也没关系。
narrator:因为雪是平等地堆积下来的。
