chapter6_0|おさなごころのきみ
narrator:傍晚的街道上，我们两人牵着手行走着。
(scene change)
narrator:和她在点点的灯光和漏出来的晚饭香味中一起行走，感觉稍微有些紧张。
narrator:――请给我，那样的灯光。
narrator:我有做到那一点吗。
heroine:「哈啊……。好开心～♪」
protagonist:「感觉你基本上一直睡着啊」
heroine:「哪、哪有那回事。我醒着。只是稍微眯了会儿眼睛而已」
narrator:虽然她说着掩饰的话，不过她能睡在我的膝盖上让我很开心。
narrator:长时间地看着她的睡颜也很棒。虽然脚有点麻。
heroine:「ribe君，我回来了。谢谢你看家」
narrator:她摸着窗边床上的玩偶，转头看向我。
protagonist:「谢谢你，ribe君」
narrator:我也陪她演着微型小剧场，然后她开心地笑了。
heroine:「有给你的礼物哦」
protagonist:「……？」
narrator:小茉翻着口袋，拿出了像是小石头一样的东西。
heroine:「给，漂亮的贝壳」
protagonist:「在哪里找到这种东西的……噗……呵呵」
heroine:「在、在笑话我吗？」
protagonist:「真亏你能在公园找到这种东西啊。明明都不是在海边」
heroine:「就是找到了嘛」
narrator:稍微有些赌气的语调也好可爱。
narrator:不知道她什么时候找到的这种比找四叶草的难度还要高的东西――。
protagonist:「很适合ribe君呢」
heroine:「对吧？」
protagonist:「真是太好了呢，这个幸运儿」
heroine:「啊。吃醋了？诶嘿嘿……没关系。下回也会找哥哥的那一份的」
protagonist:「然后呢，不把巧克力拿出来吗？」
heroine:「嗯……？啊！也是啊，ribe君说过想要了呢」
narrator:小茉慌慌张张地装着样子，让我不禁一阵苦笑。
narrator:打开巧克力点心的外包装，小茉把没拆开来的点心放在ribe君的鼻尖上。
protagonist:「ribe君只要一点点巧克力就可以了」
heroine:「真的吗？那、那样的话，茉子得帮他一起吃呢」
narrator:小茉带着一脸有些得意的表情，抱起有点重的水手先生，让他坐在床上。把贝壳放进水手服袖子的翻折处。
narrator:我把巧克力点心放在桌子上，看向窗外。
narrator:然后小茉的视线也跟了过来，也看向窗外。
heroine:「衣服都干了吗？」
protagonist:「啊――嗯。应该干了吧」
heroine:「得收起来」
narrator:小茉开心地说着，打开窗。走到阳台上，兴冲冲地开始把衣服收到篮子里。
narrator:她能帮我收衣服是让我很开心，可是――让这个年纪的孩子帮我做这种事，感觉内心有些罪恶感。
heroine:「唔……」
narrator:而且她的手够不到上面的晾衣杆。
protagonist:「我来收吧。小茉就坐着吃点心吧」
heroine:「不行。这是妻子的任务」
protagonist:「到时候就拜托你来叠吧。我来收衣服」
narrator:看着她在狭窄的阳台强行踮起脚收衣服，感觉很不放心。当然这个我并没有对她说。
narrator:把收进来的衣服递给她。
narrator:然后小茉坐在床上，一件一件的，细心地折叠起来。
narrator:我在这期间――反正也没事做，就把垃圾整理起来处理掉，打扫了一下卫生间。
narrator:我也一个人生活很久了。家务的要领都很清楚。而且，我想让她只做她想做的事情。
narrator:两人份的衣物。
narrator:架子上的餐具也是两人份。
narrator:虽然数量还不多，但今后会慢慢增加的。
narrator:再过段日子，或许也该考虑一下搬家的问题了吧。
narrator:在我回到起居室后，小茉还在折叠衣物。。
(scene change)
narrator:细心地、慢慢地花着时间，把衣物叠起来。挂在床边的两只小脚有时还会一前一后地摇晃着。
narrator:从那个举动中，我感受到了前所未有的甜美怀念，走过去坐在她的身边。
heroine:「这个必须要用熨斗熨平吗？」
narrator:她把衬衫撑开来给我看。
protagonist:「应该也不需要每次都熨。而且熨衣服的话让我来吧。太危险了」
narrator:我这样说后，小茉微微地低下了头。
heroine:「还有很多我做不了的事呢」
protagonist:「……嗯」
heroine:「好想能快点学会这些呢」
narrator:有点不知该如何回答她。
narrator:语气听起来有些呆呆的，明明现在不需要着急这种事。
narrator:我在她这个年纪的时候也是这样的。也是希望自己能早日长大，能一个人生活。
narrator:但是看着现在的她，却希望她能别着急。
protagonist:「我在小茉这么大的时候……有制作过离家出走用的套装，藏在衣橱的最下面」
heroine:「……？」
narrator:我突然讲起这些后，她抬起了低下的头，眼瞳看着我。嘴巴微微张开――朴实的表情。
protagonist:「不过最后，离家出走套装并没有用上。明明连春秋之间的换季衣服都准备好了」
narrator:我装作开玩笑的样子，有些自嘲地说着，她听后轻轻地笑了起来。
protagonist:「那时想着，要是出了什么事，就把那些衣服塞进背包里，然后再带上点心和一点点的钱……乘着电车去远方」
heroine:「……嗯」
protagonist:「然后……做好那样的觉悟后，感觉好像很多东西都没有之前那么讨厌了。或许是因为当时自己觉得随时都能离开那地方吧」
heroine:「嘿嘿嘿……幼小的勇者大人呢。要踏上冒险的旅行」
narrator:这句话很有她的风格，我不禁笑了起来。
protagonist:「真正“离家出走”的时候，是在15岁之后了吧。那个时候，我已经知道了不少的事了」
heroine:「知道了……？」
protagonist:「就是。离家出走后，虽然在那之后一个人过下去也并不是不可能……但估计正常情况下花不了多久就会回家了吧」
narrator:但那样的话为什么还要离家出走呢，感觉自己真是一个笨蛋。
narrator:不过小茉悠哉地叠着衣物，一边倾听着我的故事。
narrator:我一点一滴地讲述着离家出走的经历。
narrator:大概两星期左右吧。
narrator:并没有成为什么很了不起的冒险，只是很常见的故事。
narrator:就是单纯的两个星期的外出。在那之后仅仅过了数年，我就开始了一个人的生活，然后不知道过了多少年。
narrator:感觉那两者之间几乎没什么差别。只是到了该做出选择的时候――简单地选择随波逐流，就这样过来了。
protagonist:「所以，怎么说呢……只要花时间就能解决的」
heroine:「只要花时间……？」
protagonist:「直到你能做到那些你做不到的事吧……。虽然想要早点做到那些事的话，可以去模仿，但其实自己心里也清楚自己只是在模仿」
heroine:「……嗯」
protagonist:「所以不要勉强自己」
narrator:说到一半的时候，我自己都有点不清楚自己在说什么了，但总之是把想说的说出去了。
narrator:然后她向我点着头。
narrator:这一举动让我单纯地感到很开心。
protagonist:「不过――抱歉。说这种话，可能会让你感觉我在泼冷水吧。明明你那么努力了」
heroine:「不会」
narrator:叠着的衣物放在某个膝盖上。小茉的视线落在那个膝盖和我坐的位置的中间一带。暧昧地笑着。
heroine:「会想要离家出走……是因为丘君心里，有空空的地方吗？」
protagonist:「――是、啊」
narrator:虽然我一下子有点无言以对，不过我并没有隐瞒，表示肯定。
heroine:「茉子也一样呢」
protagonist:「一样？」
heroine:「我会希望自己能帮上忙……是因为心里有空空的地方」
narrator:嗯，我点着头。
narrator:该前进的一刻终会到来。然而空白的地方依旧是空白的。只能像踩石过河那样前行。
narrator:到最后，不仅得快速地向着昨天还禁止踏足的位置前进，而且这回还禁止返回――。
narrator:想向谁去倾诉，希望能有人来倾听，光是这样就在心中造成了巨大的空洞。
narrator:我把现在内心所想的事，老老实实地说了出来。
protagonist:「小茉的那空空的地方，感觉很心疼呢」
heroine:「真……真的吗？茉子也是……。诶嘿，嘿嘿嘿……」
heroine:「离家出走什么的。好可怜……」
narrator:我苦笑以对。
narrator:和我一样――她想要帮上忙的举动，让我感觉又心疼又可爱。
narrator:大概，内心的空洞是无法填补的吧。
narrator:所以，才需要人来重视那一块空白的区域。
narrator:就算是空白，但只要锁进宝箱里，那里就会有宝物。
narrator:正是因为对她自身而言都是无价值的东西，所以对我而言才要加倍重视。反过来也一样。
narrator:结结巴巴地聊着这些，小茉长长地出了口气。
heroine:「太好了」
protagonist:「……？」
heroine:「感觉稍微……有些寂寞呢」
protagonist:「为什么？」
heroine:「因为现在已经不会感到寂寞了」
narrator:感觉她的感情正在一点一点地渗过来。
narrator:抬起头双目对视，仿佛互相的心意混杂在其中。
heroine:「那个呢，至今为止，从你那里得到了好多……。而且现在也是，像这样……让我不要勉强自己。虽然很开心，但是不禁地会去想，那个独自一人的茉子现在去哪里了呢」
protagonist:「嗯」
narrator:变得不再寂寞后，就会慢慢地想不起来自己当初那段寂寞的时光。也会迷茫，这样真的好吗。会疑惑，忘记自己当初那份寂寞的心情真的好吗。
narrator:但是也正因为会那样感到迷惘，才会让人感到寂寞。
narrator:感觉一直在原地转着圈子，完全没有前进――。
heroine:「有时候，会害怕幸福」
narrator:后续的话听起来有些夸张，很有她的风格。不过那是一种遮羞的方式吧。
narrator:有时正是因为幸福，才会让人不安。
narrator:喜悦的感情就像水一样流去，没有残留。
protagonist:「我也是。但是――陪伴你的人会记住你寂寞的样子」
heroine:「……嗯」
protagonist:「因为喜欢上了那寂寞的样子」
heroine:「喜欢上了那寂寞的样子呢」
narrator:有人说过，一个人的缺点也是他的个性所在。
narrator:也可以说是喜欢他的缺点。
narrator:他的不足之处让自己感到怜爱。
narrator:互相爱着对方内心的空洞。
narrator:自己一个人是根本无法留住他的。但即使这样他也会自愿地陪在自己的身边。
narrator:我握住小茉的手。
heroine:「……？」
narrator:看着她一脸疑惑的表情，慢慢地扑下去。
narrator:配合着我的姿势，她也躺倒在了床上。
heroine:「哼哼……想干嘛？」
protagonist:「……没什么」
heroine:「没什么啊」
narrator:握住的手并没有像白天那样互相玩弄着。
narrator:因为还有其他想做的事。
heroine:「欢迎」
protagonist:「欢迎啊」
narrator:我稍微说点俏皮话后，小茉笑了。像是没办法似的，微微垂下了眼梢。
heroine:「……来吧。求你了……」
protagonist:「……嗯」
narrator:平静的声音在后背推动着我，感觉体温在迅速上升。
narrator:虽然样子可能有点不雅，不过为了防止搅乱叠好的衣服，我用脚小心地把它们踢到了一边。
narrator:就差了那么一点，到最后还是被她拜托了，果然是我这边有点放不开吗。
narrator:让内心回到少年的时代，像是抱着暗恋的人儿一样抱住那娇小的身体。
narrator:在夕阳的照射下，长时间地保持着结合的状态。
narrator:手一直紧握着――想亲吻她的嘴唇。
heroine:「啾……唔、哈唔……哈噗……」
narrator:小巧而又温暖的舌头。
narrator:接触到外界的空气，唾液有时会降温，但是体温一直很高，交合着的粘膜的温度处在它们之间。
heroine:「啊……、呼啊、唔……啾、唔……啾……」
narrator:断断续续地轻声娇喘听上去十分的悦耳。还有那舌头交缠在一起的声音，仿佛就在我的耳边响起。
heroine:「喜欢……啾、唔……呼、哈唔……」
narrator:虽然两人都吻得有些喘不上气，但双唇依旧忘我地贴合在一起。
narrator:轻触着她的额头，把我们俩的前发混杂在一起，头发在脸上抚动着，感觉有点痒。
narrator:我们连接在一起，成为了一体。
narrator:暖暖的、挤挤的，很舒适。
heroine:「唔……！唔、啾、呼、啾唔……」
narrator:她的小手有时会很用力地握住我。
narrator:同时――小穴也会收缩，有种无法抵抗的背德感。
heroine:「舒服……。舒服……？」
narrator:呢喃与质问。虽然是同一个单词，但不同的语调扰乱了我的意识。
protagonist:「很舒服哦」
narrator:这样回答承认了后，肉棒勃得更凶了。这肉棒难道知道我在说什么吗――。
heroine:「茉子的里面，舒服吗……？」
protagonist:「……嗯」
narrator:承认了。她在向我确认。
narrator:这让我们两人都变得更加性奋，小穴的紧度和肉棒的硬度都在变强。
narrator:慢慢地，得慢慢地慎重地――虽然想是这么想，但不知不觉中我的腰部动作就变得激烈起来。
heroine:「很奇怪的姿势呢……」
protagonist:「……因为我觉得这样比较舒服」
narrator:其实有一半是在撒谎。
narrator:因为我想让她摆个下流的姿势。
narrator:让她把脚趴开来，我想在没有体位和体重的压迫下，品尝这个紧致的小穴。
narrator:这样的姿势，既可以和她交合，也可以来确认我们一直以来积累下来的经验。
heroine:「这样、舒服呢……、唔啊、啾……呼……」
narrator:她好像想说什么，像是看透了我的小心思一样，让我有些紧张，直接覆住了她的嘴唇。
heroine:「肚子、好满……啾……啾、哈唔……唔……」
narrator:克制――要克制。
narrator:保持缓慢的动作，细细地品尝小穴的紧致和触感。
heroine:「一边亲嘴的话，大脑就完全无法思考了……」
protagonist:「是啊……」
narrator:我暧昧地回答着。
narrator:快感也在朦胧地倍增着。
narrator:一边感受着两处同时结合在一起的快感，一边轻缓地抽动着下体。
heroine:「呼……啾、啾、唔……唔、哈唔……啾……」
narrator:只是舌头轻轻地交织在一起感觉还有些不够。想连同她嘴唇深处的粘膜一同侵犯。
narrator:但是还不行。
narrator:和她这样交合在一起，我就想让这份快感和绝顶向后拖延。
heroine:「肚子……咚、咚……的……」
protagonist:「……」
narrator:那个我也从刚刚开始就很在意了。
narrator:肉棒碰到了最深处――在小穴深处的那个狭窄地带的门上撞击着。
narrator:子宫就在那里。
narrator:好想注射进去。
narrator:视界的边缘处看到她的肚脐有些略微凸起，内心涌起一股淫邪的快感。
heroine:「啊哈……啾、唔……。咚、咚……咚、咚……好舒服」
protagonist:「感受的到吗，肉棒碰到了那个地方」
heroine:「嗯……。肉棒硬硬的……。所以、茉子也要……变得紧紧的……」
narrator:她刚说完，小穴开始收紧，感觉有点不妙。
protagonist:「再、再稍微放松点……」
heroine:「嗯…？嗯……」
narrator:感觉她好像是在无意识地控制着自己的身体。
narrator:在这个状态下继续对话果然很危险啊。
narrator:我会先撑不住的。
heroine:「唔、唔……！啾唔、唔呼……！」
narrator:暂时停下腰部的动作，贪婪地吮吸她的嘴唇。
narrator:湿度和紧度都很完美，不管哪里都是温暖而又柔软，让我的情绪不停高涨。
narrator:小穴越来越紧了。
narrator:停下激烈的抽动后，忍耐着小穴对里筋和马眼强烈的挤压感。
heroine:「哈唔……哈、唔……！啾……、怎么办、好舒服……。唔、啊……」
narrator:我轻轻地左右来回晃了晃头。
narrator:交合的双唇带来了麻痹般的快感，股间的骚动和交缠几乎抽空了我的大脑。
narrator:试着用舌头把自己嘴里积下来的唾液推了出去。
heroine:「唔……、哈、咕噜、唔……」
narrator:感觉她好像喝下去了。
protagonist:「……！」
narrator:在喝下去的同时，小穴强烈地收缩了。
narrator:可能我的体液会让她的身体自动地做出反应吧，这让我感到极其性奋。
narrator:无论何时，她都会接受从我身体中排除的污秽。
heroine:「唔、啊……啾、啾……。茉子的也……唔、啾、哈噗……唔……」
narrator:学着我的样子，这回小茉也把唾液送过来了。
narrator:舌头还有些笨拙。
narrator:再加上她的舌头很小，推出来的口水的量也很少很少。
narrator:有点凉凉的。比她嘴里的粘膜要凉一些。
narrator:而且――好甜。
narrator:不知为何，就是感觉有股甜味，感觉自己的大脑像是烧坏了似的。
heroine:「呼哈……诶嘿嘿……回礼哦」
protagonist:「嗯。很甜」
heroine:「真的吗？茉子也觉得、很甜……」
narrator:她努力地想把和我之间共鸣传达给我的样子，让我好心动。
heroine:「呐……」
protagonist:「嗯？」
heroine:「还记得吗？茉子还是处女的那个时候……」
protagonist:「……嗯」
narrator:我的下体起反应了。
narrator:初次侵犯禁忌时，那份无法阻挡的甜美，和近在眼前的这股兴奋，我大概永远都不会忘却吧。
heroine:「茉子也还记得哦。你那副……好像很为难……但又很努力的样子」
narrator:想起当时自己的那份羞耻和自我厌恶――还有那下流的欲望。感觉背上犹如刺痛般的火辣。
narrator:甚至在这一刻，我还在将自己的欲望倾泻在这副娇小的身躯上。
narrator:还故意摆出这样的姿势。
narrator:弓着腰抽动着，这姿势连我自己都觉得有点费劲。
heroine:「感觉很可爱呢」
protagonist:「……谢谢」
narrator:连我那么丢人的一面，她都能这样接受的话，感觉自己今后不管向她展示什么样的姿态都没事了。
narrator:我的内心被下流的欲望和同等分量的卑微的希望给填满了。
heroine:「茉子的处女……就在你那儿呢」
protagonist:「……是啊」
narrator:我初次侵犯这副小巧的身体的罪行，也在她那儿。
heroine:「第一次，并不会消失呢。一直都在……」
narrator:在对话的时候，她轻轻地握住了我的手。
narrator:脑海在记忆在眼前闪过。
narrator:她的手指附在我手上的感觉，总是会让我联想到性。甚至仅仅只是牵着手，即使没有回想起那些记忆，刻在身体内的那份喜悦也会擅自冒出来。
narrator:因为这份感觉能带给我快乐。
protagonist:「想像那时一样……射在里面」
heroine:「嗯。来吧……」
narrator:一边回想着曾经连结在一起的回忆，一边制造着新的回忆。
narrator:现在和那时的意义已经不一样了，我一边回忆当时内射的感受，内心一边想着。
heroine:「在咚、咚地敲着门呢。感受的到哦。可以进来哦～，门里面说」
narrator:她再这样说下去的话，光是这样我就要射了。感觉这样的话也太丢脸了，我贴上了她的嘴唇，发泄自己的欲望。
heroine:「唔……！啾、噗……哈啊、舔……啾……」
narrator:腰部的抽插渐渐开始加速。
narrator:肉棒挤开小穴，马眼顶在最深处，像刚才一样摩擦着。
heroine:「好大……唔、呼啊、啊唔……唔、唔……！」
narrator:嘴唇和下体，两处的结合让性欲高涨。
narrator:全身都结合在一起的错觉冲击着大脑，汗水一下子冒出来了。
narrator:不知不觉地，她下体的爱液也开始泛滥。
narrator:清纯的小小身躯下面，沾满了与之不相称的白浊色液体，让我的肉棒感受到了双倍的快乐。
heroine:「呼啊、啊……那里、喜欢……」
narrator:在小穴的深处，以微小的幅度连续地撞击着。
narrator:顺便同时前后翻动着小穴口附近的肉褶。
heroine:「唔、啾……啊、那里也……喜欢……哈、唔唔……唔啊……」
narrator:她的阴唇依旧是乖巧地闭合着，几乎没有什么舒展的余地。
narrator:仅仅只是亲密地和肉棒贴合着，所以每次抽插都只能翻出一丝丝的粉色。
narrator:美丽得让我神魂颠倒的颜色。
narrator:咕啾咕啾的水声里，还带着一丝仿佛混入了空气似的声音。
protagonist:「深的地方和浅的地方，更喜欢哪里……？」
heroine:「唔……啊、都喜欢……」
protagonist:「不可以都选。选哪个」
heroine:「啊唔、唔……！真是的……啊哈、嘿嘿……」
narrator:我觉得自己语气应该算是很强势了。
narrator:但她却微笑着，像是随意地避开了我的一击。
heroine:「我想想……这样的话，咚咚的更好……」
protagonist:「……」
narrator:明明她只是在普通地回答而已，但感觉主导权像是被她给夺走了一般。
protagonist:「这样吗……？」
heroine:「唔……！嗯……。啊、看……我可以这样……唔、啊……」
narrator:她轻轻地扭了扭身体。在我手臂上的肩膀的位置挪到下面去了。
narrator:在这样的状态下，由于她的肩膀抵着我的手臂，我向上的抽插动作被架住了。
narrator:受到我往小穴里抽插的冲击感――她的肩膀挤压着我的手臂。
protagonist:「这、这样的话，我不好动啊――」
heroine:「没事……。虽然喜欢被咚咚……但也想要紧紧地贴在一起……」
protagonist:「……我知道了」
narrator:兴奋让我的大脑晕乎乎的。
narrator:这是她自己把身体挪了下来。希望肉棒的顶部能顶在子宫口处。
narrator:这样的话，我也不需要顾忌什么了。
protagonist:「难受的话就说哦――」
heroine:「嗯……」
narrator:小小的身体松开了力气，像是在回答我这句几乎就是在装样子的台词。
narrator:但是只有小穴的紧致感更加强烈了，而且还引导着我向深处进发。
narrator:真的进入到深处了。
narrator:碰到子宫口了。
heroine:「呼啊、唔啾……啾噗、唔、哈、哈啊……啊、啊……！」
narrator:在深处的深处，肉棒以几厘米的幅度上下抽动着。
narrator:紧紧地贴合着，在本能的驱使下，在小小的腔穴中寻找着更微小的洞穴。
heroine:「唔、啊、呼啊、啊……舔、啾……唔、啾……啾噗……」
narrator:抽插得并不是很激烈。
narrator:但是我小幅度地抖动着腰，看上去十分焦急不堪。
narrator:不过她的身体几乎没有在摇动。因为肩膀顶在我的手臂上。而且不知在什么时候，她的小手紧紧地握着。
protagonist:「不难受吗？」
heroine:「嗯……这样子、好像挺好的……啊、哈啊……、唔、里面、好舒服……马上……」
narrator:犹如绑住了一只雌兽，并侵犯着它的感觉。而且它还对这种行为乐在其中。
narrator:这是我的东西，独占欲和支配欲忽然就涌上心头。
narrator:要让她的全部――都成为我的东西。
narrator:想让她受精。
heroine:「唔……啾、唔、唔嗯……！哈噗、呼、唔……啾、舔……啾……」
narrator:我又捉住了她的嘴唇，为最后的瞬间做准备。
narrator:凭自己的感觉，把她的脚抬到最大的幅度。单纯地享受着这份紧致感。
narrator:视野中，大概只有我的一半大的小脚趾们在各自忙乱地动着。
narrator:――在忍耐着快感。
heroine:「啊啊、唔……！哈啊、啾……啾噗、啾哈、噗……唔、啊、唔……哈啊、啊啊……！」
narrator:她忍耐着快感，身体轻微痉挛着，在等我到高潮。
protagonist:「茉子……！」
heroine:「嗯……、唔、唔唔……！」
protagonist:「我想要、你的全部……」
heroine:「嗯……全给你、啊、哈唔、啾……唔……！」
narrator:嘴里说着暧昧的台词。
narrator:我不想都到这个地步了，自己还有所顾忌，干脆把想说的全说出来。
protagonist:「怀孕吧……！」
heroine:「哈啊……唔、好……！哈啊、啊啊、唔……啾、满满的、射进来……唔、啊、啊啊……！」
narrator:用力地抱着她。
narrator:死死地困住她，不让她逃跑，马眼抵着深处的子宫口。
heroine:「唔、啊、哈啊……！抱紧、我……啊、唔、唔呼……唔嗯！」
narrator:用力忍受着向深处抽动的骚动和冲动，一直忍到极限为止。
narrator:然后在最后关头，忽然打开闸门，仿佛决堤一般。
heroine:「啊、唔……、唔、啊……！唔、哈啊、舔……唔……啊啊啊啊啊！！」
narrator:精液凶猛地喷射出来。
(scene change)
narrator:感受得到，有股热流从肉棒的先端剧烈地射出，向小孔的深处挤压而去。
heroine:「啊、唔……！好烫……唔、啊、啾……唔……！」
narrator:在往小穴一颤一颤地浇灌精液的时候，不知不觉地连自己嘴里积攒的唾液也一并浇灌到她的嘴中了。
heroine:「唔……啊呼、唔……！唔咕、唔……唔、唔咕、唔……唔……」
narrator:在中途意识到了我的想法，她自己缩起了嘴唇吮吸着我的唾液。
protagonist:「……！」
narrator:与此同时，感觉她的下半身也在做着同样的事。
narrator:精液不只是单纯地注射进去，有一股被吸扯进去的感觉让我的下体和后背不禁哆嗦了下。
narrator:舒服得甚至让我感到恐惧。
heroine:「呼啊、哈啊……、唔……啾……舔……」
protagonist:「……哈啊、哈啊……」
narrator:在我意识到自己那不堪入耳的吐息声时，漫长的射精也终于结束了。
narrator:我们互相对视了几秒。
narrator:嘴唇也终于分开，注意到了自己被对方的唾液润湿的嘴角。
heroine:「啊哈……湿漉漉的呢」
protagonist:「……嗯」
narrator:她一笑起来，我就能窥到她小颗的洁白牙齿。
narrator:不知为何，感觉只有那里特别的清纯，有种不可思议感。
narrator:不知是想微微的恶作剧下还是想遮羞――小茉很不检点地吐着舌头。
narrator:我也回应她，很不检点地缠住了她的舌头。
heroine:「啊哈……嘿嘿♪唔、啊ー……啾、唔咕……」
narrator:像是在用舌头玩着平时在玩的小游戏，用舌尖轻轻地顶着――。
heroine:「咦……有点冷……。舔、啾、舔……」
protagonist:「嗯」
narrator:在官能达到顶点，绕了一圈后，体温有点下降了吧。舌尖感觉有些凉飕飕的。
protagonist:「大概是因为稍微冷静些了吧……」
heroine:「是吗……。嘿嘿，人的身体，好单纯啊」
protagonist:「是啊」
narrator:听着她好像又懂了什么似的呆呆的口气，我不经意地翘起了嘴角。
heroine:「小鸡鸡也，有点变小――啊、唔……啊……」
protagonist:「……？」
narrator:她张着嘴，挂在脸上的微笑有一丝异样。
narrator:嘴唇和舌头都已经使不上劲了吗，看到她不检点地把舌头垂在外面的瞬间――。
heroine:「啊啊……」
narrator:随着一声颤抖的呻吟声，她小小的身体瘫在床上，也跟着微微颤抖着。
narrator:然后――我的股间也感受到了一丝凉意。
protagonist:「呜哇……」
narrator:浇灌进小穴里的大量白浊液开始从结合处溢出来，向外流着。
heroine:「讨、讨厌……」
narrator:我怀里的娇躯在不停地轻颤着。
narrator:量大到连我自己都不敢相信的白浊液，黏在肉棒上。
protagonist:「抱歉，马上帮你擦一下――」
heroine:「哈唔……哈啊……。明明好不容易才藏起来的，全都漏出来了……」
protagonist:「…………」
narrator:听着她那有点遗憾又有点羞耻的话，我差点就又勃起了，但是硬是忍住了。
narrator:听到鸟声了。
(scene change)
narrator:然后――又听到了心情愉快地拉开窗帘的声音。
narrator:――好刺眼。
narrator:已经早上了，我收到了身体传达的感受，打算起床。
narrator:但是大脑阻止了我想起床的举动，还想再休息一会儿。
narrator:想睡回笼觉。
narrator:但是今天必须起床。
narrator:我一边纠结一边打着盹，听到了一丝轻微的衣服摩擦的声音。
narrator:然后，还感觉到了有什么东西到我的脑袋旁边了。
narrator:啊，是她。
narrator:她先起来了。
narrator:这样的话，我更得赶紧起床了――。
protagonist:「唔……」
heroine:「啊……」
narrator:四目相接。
(scene change)
narrator:她向下看着我。
heroine:「好可惜。你已经醒了吗」
protagonist:「没呢……我还睡着……」
heroine:「嘿嘿……是吗？那你得把眼睛闭上哦」
protagonist:「…………」
narrator:在她说完后的几秒内，我把眼睛闭上了。
narrator:但是――因为想看小茉的脸，马上又睁开了。
heroine:「啊呀。果然已经醒了吗？」
protagonist:「稍微、再这样待一会儿……」
heroine:「嗯。就那样吧」
narrator:漫不经心的，没什么意义的对话。
narrator:相互看着对方，用毫无意义的视线交流着。
protagonist:「……在干嘛呢？」
heroine:「想看看你的睡脸」
protagonist:「没什么好看的吧」
heroine:「因为我昨天被你看到了。这是报复」
protagonist:「是吗……」
narrator:果然是早上啊。
narrator:我昨天干啥了来着，大脑缓慢地转着。
narrator:对了，昨天休息……然后在公园约会。回来后还做了色色的事。
narrator:夜里稍微起来了会儿，洗了澡，顺便热了一下冰箱里的饭，吃了点晚饭……。
protagonist:「昨天睡觉前，刷牙了吗？」
heroine:「刷了哦……啊哈哈……」
narrator:我的问题很好笑吗，小茉露出了一副苦笑的表情。
protagonist:「毕竟不能长蛀牙啊」
heroine:「嗯。长蛀牙就麻烦了」
protagonist:「很麻烦的。疼起来要命……」
heroine:「没事的。茉子，自己的事自己能做好的。就算去看牙医也不怕」
narrator:明明是在低头看着我，但这话语里面怎么感觉好像带着点撒娇的感觉。
narrator:真不可思议。
narrator:被她抬头看着的时候，感觉像是我在向她撒娇，现在她低头看着我了，又感觉她在向我撒娇了。
protagonist:「没事……有我在呢」
heroine:「嗯。所以……那个」
protagonist:「……嗯？」
heroine:「我肚子有点饿了。能做点什么吃的吗，亲爱的？」
narrator:她用着大人的语气，慢慢地，一字一句地向我说着。
narrator:小茉在向我撒娇。
narrator:但是，又感觉她像是故意摆出撒娇的样子来让我开心，仿佛是我反过来被她给娇惯了。
protagonist:「好。来做早饭吧」
heroine:「诶嘿嘿，好期待。打算做什么？」
protagonist:「……做什么呢。我看看有些什么……」
heroine:「想吃蛋呢」
protagonist:「冰箱里应该还有……我会准备的」
narrator:不知为何，我觉得小茉应该会比较喜欢甜味的鸡蛋烧。
narrator:我重整旗鼓，从床上爬了起来。
(scene change)
heroine:「啊哈哈，头发翘起来了」
protagonist:「唔～……」
narrator:用手压不下去。
narrator:因为昨晚洗完澡，马上就上床睡了。
heroine:「茉子来帮你整理！」
protagonist:「那就麻烦你了」
narrator:我说完后，她沉稳的表情一下子就被一脸开心给取代了。
narrator:果然这孩子，在有她自己能做到事情的时候，会觉得很开心。
narrator:所以不论何事都要掌握分寸――去营造最适合我们俩人的氛围。
narrator:在一如既往的电车内。
(scene change)
narrator:我接下来要去上班，小茉接下来要去上学。
narrator:习惯性地敲了敲上衣的口袋，确认下钥匙、手机、钱包都带着。
protagonist:「啊，对了――钥匙」
heroine:「……？」
protagonist:「差不多也该给小茉准备一把我家的钥匙了呢」
heroine:「可以给我吗？好开心……同居了呢」
protagonist:「……在哪里学会那种词语的」
narrator:现在的少女漫画都会画到那种地步吗。也有可能我那个时代的少女漫画就已经这样了。
heroine:「啊……！是叫做“合键”吧（备用钥匙的日语）」
protagonist:「是啊。也有那种说法」
heroine:「因为“相爱”，所以叫做“合键”吗？（二词日语开头发音相同）」
protagonist:「……应、应该是，因为能重合吧……毕竟一样的形状。因为能重合在一起，所以叫合键吧」
heroine:「啊，是吗」
narrator:被她突然说出来的词语给难住了，我有点小慌张地回答着。
narrator:小茉那边倒是并没有什么特别的感觉，只是因为她自己理解错了而害羞地笑着。
heroine:「到时候不能弄丢了呢……」
protagonist:「用绳子绑在书包或者别的什么东西上吧」
narrator:合键合键，小茉的嘴里轻轻地自语着。
narrator:我第一次拿到家的钥匙的时候，或许也有因为自己已经能独当一面了而暗暗自喜过吧。
protagonist:「对了――小茉」
heroine:「嗯？」
protagonist:「我稍微想了想……因为你是个努力家嘛，可能有时会因为自己无法做到更多的事而感到烦躁吧」
narrator:滴溜溜地转着的眼睛向上看着我。
narrator:我原本是想好好地和她讲讲道理的，但是她脸上微笑像是在对我说“我在听着哦”，这让我感觉双方的立场一下子颠倒了。
protagonist:「……那个。不要因为自己有做不到的事而责备自己。因为你是个努力家，所以会无意识地对自己很严格」
heroine:「嗯。我知道了」
narrator:说着说着，忽然感觉这些话对自己好像也适用。
narrator:说到底，自己的努力都是为了自己。所以肯定是没有错的。但即使如此，在感觉自己毫无作为的时候，依旧会对自己进行不必要的责备。
narrator:“失败也没关系”、“慢慢地来吧”诸如此类的台词，不管怎么表达都感觉很俗套，但是――。
heroine:「诶嘿嘿……好开心啊」
protagonist:「……？开心吗？」
heroine:「那个，一定要记住哦。现在的茉子。丘君能记住的话，茉子就能更加努力了」
narrator:想起昨天说过的话了。
narrator:寂寞的时候。无助的时候。
narrator:空白。缺陷。
narrator:但又感觉是那么的可爱。
protagonist:「嗯。不过嘛……不要努力过头哦」
heroine:「啊，也是哦……诶嘿嘿。那我会努力不让自己努力过头……咦？这样子说有点奇怪呢」
protagonist:「噗……哈哈，是啊。不过，这种心境或许连大人都不一定做得到呢」
heroine:「……？」
narrator:不能放弃但不能太努力，一边聊着这类的话题一边共度我们在一起的时光――。
protagonist:「啊，差不多该出发了。路上小心」
heroine:「嗯。我出发了。你也路上小心♪」
narrator:不管经历多少次，都感觉这样的对话中有股酸甜交加的味道。
