chapter7_0|ジジ
narrator:别太努力什么的，和别人讲这一套倒是简单 ――。
narrator:真是头疼啊。
narrator:因为要兼任小组的工作，直接陷入工作的泥潭中了。毫无意义的会议，像地藏菩萨那样默默地坐着吧。想是这样想，但感觉一个没注意就会在会议上发言。
narrator:然后工作又会变多。人要为自己说的话负责。
narrator:想着赶紧把杂活处理了，但工作反而越积越多。
narrator:在道中一边走路，一边在脑子里想着工作的事。
narrator:因为只是用脑袋在想，并不清楚到底行不行得通，感觉没什么用处。
protagonist:「柄木君。能稍微耽误你点时间吗」
protagonist:「啊――好的」
narrator:回过神来后，发现上司站在我身边。
protagonist:「感觉怎么样，那家大单位的活」
protagonist:「不好说啊……实际情况和会议上说的不一样。像是在诱导谁来为那段发言负责任一样」
protagonist:「我这边的进度也不太乐观。不毙掉一半企划的话，就没法在短时间内公开了」
protagonist:「毙掉一半也太夸张了」
narrator:能给些更简单的工作就好了，像这样相互随意地发了几句牢骚。
protagonist:「啊，还有我这边的――之前让你处理的那个」
protagonist:「嗯」
protagonist:「有地方出错了。我已经修改好了。你之后去确认一下」
protagonist:「啊――好。对不……抱歉。修正――不是，您帮我处理了吗」
protagonist:「嗯。好像对方很在意。反正下次注意些吧」
protagonist:「……真不好意思」
protagonist:「不过那个，对方也有责任」
narrator:看见领导在为我说话，让我感觉十分羞愧。
protagonist:「只是，问题出的挺严重的。毕竟只是普通人啊。一旦累了就会犯同样的错误」
protagonist:「――是的」
narrator:虽然想说点什么，但感觉不管说什么都像是在找借口。
narrator:从上司的角度出发的话，刚刚那段话，既有激励也有批评吧。
narrator:――不要犯同样的错误。
narrator:――尽量处理好技术方面的问题。
narrator:他大概是这个意思吧，我低着头，在心中暗暗揣摩。
narrator:这工作远没有看上去的那么简单。世上怎么会有轻松的工作呢，我在心中自嘲着。
heroine:「……？」
(scene change)
narrator:感觉有什么东西碰到我的鼻尖了。
protagonist:「唔～……」
heroine:「啊哈哈，好奇怪的声音。丘君，刚刚睡着了吧？」
protagonist:「唔……嗯」
narrator:忙碌的日子还是照旧。
narrator:明明心里想着要接小茉回家，然后尽量享受两人一起度过的时光，结果我竟然打瞌睡了，真是丢脸。
heroine:「累了吗？」
protagonist:「唔～……是啊。有点。这周累坏了」
heroine:「不用太努力的哦」
protagonist:「哈哈，说的是啊」
narrator:小茉记住了我前几天跟她说的话，略带点俏皮地对我说着。
narrator:虽然很累，但这个瞬间还是感觉无比的治愈。
narrator:不，不只是这个瞬间。
narrator:无所事事的时候。
narrator:看着她的睡颜的时候，和她一起吃饭的时候。
narrator:还有其他各种各样的时候。
protagonist:「有小茉在真是太好了」
heroine:「诶？怎、怎么了，突然说这些」
protagonist:「在工作的时候……也会想起你。说起来可能有点奇怪，有时候就是因为你不在，所以就会特别想你」
heroine:「……？」
protagonist:「抱歉。果然是有点累了吧。我自己都不清楚自己在说些什么了」
narrator:不管是多么喜欢，也不可能完全一直在一起。但即便如此，对方虽然不在自己的眼前，自己却又能在生活中感受到她的存在，这种存在所带来的独特的感觉也会为自己的生活注入活力。
heroine:「累的时候，就早点睡觉吧？」
protagonist:「唔～……嗯。是啊。不过再等一会儿……」
heroine:「哇、哇」
narrator:我稍微把自己的身体压在小茉身上一点。
heroine:「啊哈哈，好暖和」
protagonist:「重吗？」
heroine:「没事哦。茉子很有力气的」
narrator:她说得这么豪爽反而让我有点困扰。
narrator:我变回原来的姿势，稍微缓缓。
protagonist:「虽然很想更依赖小茉一点」
heroine:「嗯。可以更依赖我哦♪」
protagonist:「但觉得那样是不行的」
heroine:「哎呀。真让人困扰呢」
protagonist:「……噗，哈哈，是啊。很困扰」
narrator:我自然地笑了笑，小茉则是温柔地抚摸着我的手臂。
heroine:「妻子的话，这种时候该怎么做呢？」
protagonist:「不知道啊……会怎么做呢」
narrator:我都不清楚这世上的男人，在这种时候会怎么做。会发发牢骚之类的吗。
narrator:在电视剧里看到的那些夫妻，感觉男方有时候都比较沉默。
heroine:「需要给你按摩一下吗？」
protagonist:「没事的。又不是身体上的劳累」
heroine:「那……做点色色的事？」
protagonist:「……你这也太老成了……」
narrator:她都在哪儿学会这些话的啊。
narrator:虽然在听了那句话之后，有点微微起反应的我自己也有问题。
heroine:「丘君」
protagonist:「……嗯？」
heroine:「我就算失去一切都不会退后的」
protagonist:「那样――」
narrator:那样是不可能的。人毕竟离不开衣食住行――我的理性在瞬间做出了回答。
narrator:但是，我通过本能理解了那句话的意思。
protagonist:「谢谢」
heroine:「诶嘿嘿……」
narrator:带有点戏剧色彩的台词，和害羞的笑声。以前也说过差不多的话。
narrator:会害羞，大概是因为在用第三者的视角审视自己吧。
narrator:想说点什么，让我打起精神来，但又不知道自己说得对不对，这份迷茫也包含在害羞的笑声中。
narrator:小孩子想和大人说些什么的时候，那份害羞的笑容估计都是因为这个原因吧，一想到这里我就觉得有点心疼。
protagonist:「今天就早点睡吧……不过在睡之前，想先去散会儿步呢」
heroine:「散步？好主意！」
narrator:只是去散个步就能让她那么开心。
(scene change)
heroine:「那得和ribe君说一下，又得拜托它来看家了」
narrator:小茉开心地和人偶说着话，一边开始脱衣服。
protagonist:「唔，要换衣服吗？」
heroine:「？因为要出门啊」
protagonist:「是吗」
narrator:虽然只是在晚上稍微出去散会儿步，不过毕竟也是很宝贵的时间，我或许也应该换一身吧。
narrator:我们牵着手，漫无目的地在附近闲逛。
(scene change)
heroine:「月亮出来了」
protagonist:「嗯……阿嚏～，晚上还是有点冷啊」
narrator:但是牵住的小手却感觉很温暖。
heroine:「据说月亮是魔法镜子呢」
protagonist:「是吗」
heroine:「看着月亮的话，会照出自己的样子」
protagonist:「诶～……」
narrator:可能因为养育她的环境所致吧，所以她听到的月亮的传说并不是捣年糕的兔子之类的。
heroine:「还有，和喜欢的人一起赏月的话，就可以长命百岁」
protagonist:「这我还是第一次听说」
heroine:「诶嘿嘿……这个是茉子刚刚想出来的」
protagonist:「难怪我没听说过」
narrator:能和这孩子一起长命百岁的话，倒也挺好的――忽然发现，我在之前看月亮的时候，从来没有想过这方面的事。
narrator:在抬头看月亮的时候，我都会想些什么呢。
narrator:在我呆呆地思考的时候，发现小茉的脸上又挂着羞涩的笑脸。
protagonist:「……真头疼啊」
heroine:「……？」
narrator:果然啊，在不知不觉间，我已经彻底依赖上这个孩子了。
narrator:虽然社会上的生活的确是出乎意料的自由，但也绝对没有那么容易。
narrator:然而当两个人在一起的时候，就正好相反了。
narrator:一步一步，配合着她的脚步向前走，同时跟着节拍，一下子紧一下子松地握着她的手。
narrator:小茉也一样地握着我的手，来回应我。
narrator:像这样维持了一段时间后，开始响起“啪嗒啪嗒”的脚步声了。
narrator:是小茉的走路方式。
narrator:她最近有可能在刻意地控制自己，改掉这个习惯。
narrator:我无意中向一旁看了看，结果和她的目光对上了。
heroine:「哇、哇……」
protagonist:「嗯？」
narrator:她好像有点莫名的慌张。
protagonist:「怎么了？」
heroine:「……觉、觉得有点帅」
protagonist:「……谢谢」
narrator:还好我姑且换了身衣服。不过也有可能是托了夜色微暗的福。
heroine:「嘿嘿……我的老公」
protagonist:「小茉也很可爱哦」
narrator:在我回礼之后，小茉很开心地笑了。
narrator:这次的笑容里似乎没有羞涩了，感觉自己这回说得不错。
heroine:「……丘君在茉子这么大的时候，有喜欢的人吗？」
protagonist:「在小茉这么大的时候……好像没有吧」
narrator:虽然当时有觉得女孩子不错，但没有明确喜欢过谁的印象。
heroine:「那再稍微往后点呢？」
protagonist:「…………」
narrator:往后的话，学生的时候吗。
narrator:在那个阶段，不管怎么说也会开始对异性有些恋慕之心了。
narrator:撒谎也没用。
protagonist:「……有哦」
heroine:「是吗……」
narrator:小茉的回应有些平淡。
narrator:我感觉有些小紧张，而小茉则像是在思考什么似的，我们就这样继续向前走着。
heroine:「真想从你出生的时候开始就陪在你身边」
narrator:虽然她这份心意让我很开心，但内心还是有种复杂的感觉。如果我和她是同龄人的话，肯定就不会有现在这种关系了。
narrator:但这种话我该不该和她说呢――。
heroine:「但是，就是因为不在，所以才会拥有吧」
protagonist:「……？」
heroine:「刚刚说的那些。茉子可能也懂一点呢！」
narrator:小茉有些开心地抬头看着月亮，一副陷入沉思的样子。
heroine:「因为现在有茉子在，所以在见到茉子前的丘君也算是拥有茉子了吧？」
protagonist:「啊――。嗯……是啊。可能就是你说的那样」
narrator:我没有像她那样想的那么远。只是在想，没有她的日子里，我都在干些什么。
narrator:一天和一年的长度是完全不一样的。
narrator:我的一年和她的一年的长度也完全不一样。
narrator:所以一天的长度也有所不同，她不在的那些时间也相对的各有长短。
narrator:因为不在，所以拥有。
narrator:或许是一种理解的方法――。
narrator:并不是遇到之后才开始，在遇到之前，就以不在身边的形式而拥有――还可以这么想。
narrator:虽然这么说有点想当然，像是歪理，但就是因为不在，所以才会相遇。
narrator:因为在相遇之前，就已经相遇了，所以才会相遇。茉子不存在的过去，或许也能用这种方式来重写。
heroine:「茉子，肯定是一直在等待」
protagonist:「……嗯。我也是这么想的」
heroine:「毕竟丘君是茉子的王子。公主得做好准备，等着王子来迎接」
protagonist:「是啊。或许只是在做准备等我来接你」
narrator:感觉自己刚刚一直在和小茉聊些傻话，心中一边自嘲，一边抬头看着同一轮月亮。
narrator:仿佛月亮上似乎的确有倒映出自己的姿态。
narrator:虽然我实际上可能没怎么仔细地看过月亮，不过或许在某时某刻，在某个夜晚或早晨，我有像这样抬头看过它。
narrator:或许在将来――我又会像这样……
narrator:散步回来后，小茉可能有些累了，在床上躺着躺着就慢慢地睡着了。
(scene change)
narrator:她还没有换衣服，就开始发出了安稳的睡息声，这幅场景还真是少见。
narrator:我背向她，在桌上打开了笔记本电脑。
narrator:顺便把房间的灯关了，尽量不要吵醒她。
narrator:……好，我在心中轻轻地嘀咕了一下。
narrator:打开了还没有做完的工作用文件夹。
narrator:总算把剩下的工作都处理完了，我长出了一口气――小茉仍然躺在我的一旁熟睡中。
narrator:到那里为止我都还记得。
narrator:但是现在――为什么房间的灯亮着。
heroine:「啊……醒了吗？」
protagonist:「唔……早上好」
narrator:能听到她声音，但看不见她在哪里。
narrator:声音从哪里传来的，昏沉沉的大脑缓慢地转动着――。
narrator:感觉两腿之间好像有什么东西在动。
protagonist:「啊」
narrator:条件反射般的感觉有点不妙，我突然睁开了双眼。
narrator:毕竟我才刚睡醒，而且最近有些累了，股间自然地起了生理反应。
heroine:「哇。诶嘿嘿嘿……」
(scene change)
protagonist:「真是的，你在干嘛呢……」
heroine:「你昨天晚上在工作吧。我看到了哦。虽然马上又睡着了……」
protagonist:「啊――那个啊。嗯」
heroine:「工作辛苦了。我是茉子呦♪」
narrator:在坚挺的那玩意儿一旁，用工作的语气和我说话，让我有种微妙的感觉。
narrator:虽然我自己没有去过，不过听起来就像是风俗业的说话方式――。
protagonist:「……」
narrator:大脑一阵胡思乱想，结果我的下体勃起得越来越厉害了。
heroine:「工作，很辛苦吧？」
protagonist:「是啊。到这周为止一直在忙……」
heroine:「茉子也在给你添麻烦吧……」
protagonist:「没，怎么会呢。完全没觉得麻烦。不要去想这些有的没的――」
heroine:「诶嘿嘿……。茉子和工作，你要选哪边？」
narrator:她好像很开心地向我问到，看样子是一直很期待和我玩这样的对话。
protagonist:「……这样我很难办啊」
heroine:「啊哈哈哈，再困扰些♪」
narrator:看到她的笑脸，我的下体更加凶悍了。
narrator:虽然这种姿势造成的罪恶感让我感觉有一丝不自在，但内心的期待感要远远胜过罪恶感。
narrator:对接下来可能会发生的某些事情完全不加以阻止，我还真是差劲啊。
protagonist:「……小茉」
heroine:「怎么了？」
protagonist:「要给我做吗？」
heroine:「嗯。可以吗？」
narrator:当然了，我嘴巴没有说，但点了点头。
heroine:「毕竟老公工作很辛苦嘛。作为妻子当然要好好地慰劳一下」
protagonist:「…………」
narrator:话语中并没有其他的意思，大概只是因为知道这么说能让我开心，所以才会对我这么说的吧。
narrator:我无意地向窗户外看了看。
narrator:外面还很暗――现在大概是清晨吧。
narrator:小茉这种年龄的孩子现在起来对身体不好。但是我根本控制不住身体对欲望的期待。
heroine:「能帮上忙，很开心」
protagonist:「……嗯」
narrator:估计这句话才是她的真心话吧。
narrator:我很想让她知道，她只要陪在我身边就可以了。但是这种事并不能强求，只能在今后的时光里一点一点的让她体会。
narrator:――这也是我对接下来的事不加以阻止的借口吗？
narrator:我内心自嘲着，开口向她说到。
protagonist:「能用嘴帮我做吗」
heroine:「好的，老公」
narrator:我只说了这些她就懂了，不禁感慨自己都教了些什么啊。我支起微微亢奋又有些昏沉的身体，稍微换了下姿势。
narrator:小茉也跟着张开了嘴――。
heroine:「啊ー……唔……」
narrator:张开的小嘴一口含住了龟头。
protagonist:「……」
narrator:快感瞬间就袭向了我的腰部。
narrator:上回做这种事还是在上周的星期天，自那之后已经过了四天了――。
narrator:虽然只有四天，不过对于男人储精来说已经绰绰有余。
heroine:「唔……咕噗、啾……」
narrator:小茉可爱地缩着嘴唇，温柔地吮吸肉棒的先端。
narrator:然后直直地盯着我的脸，像是在问我“这样可以吗？”
protagonist:「很舒服哦……」
heroine:「啊唔、啾……哈噗、唔……舔、啾……」
narrator:温柔地吮吸，外加舌尖轻轻地挖着马眼，小茉开始这样反复舔舐。
narrator:柔软的嘴唇正好包裹住龟头的触感也让我浑身酥麻。
heroine:「摸摸……啾、唔噗、舔舔……」
narrator:我之前曾说过抚摸股间的周围的话会觉得很舒服。真亏她还记得，用小手前后左右地抚摸着我股间的附近。
narrator:并没有让她做得有多激烈。
narrator:但这样也已经很舒服了，射精感被一点一点地勾引出来。而且也攒了好几天了，射出来的精液肯定很浓厚。
narrator:――射在她的嘴里。
narrator:这样一想，性欲又在不断高涨。
heroine:「哈唔……唔、啾……舔、哈唔……啊噗、啾……」
narrator:我们双方的体温和湿气都开始逐渐上升。
narrator:因为盖着被子的缘故，小茉那里的要感觉更热一些。
narrator:脸颊也比平时要红一些――同时还有一股甜美的香味飘过来。那股阳光般的味道，现在感觉似乎有点更成熟了。
heroine:「一抖一抖的……舔、舔……啾、啾噗……」
narrator:我也不清楚她这描述得到底好不好。但只要说出来，就很有感觉。
heroine:「哈噗、咕噗……啾、啾唔、咕唔……」
narrator:小茉慢慢地闭上眼睛。
narrator:浓郁的长睫毛变得非常地显眼。
narrator:有种她在一心一意地侍奉我的感觉，让我股间的温度又上升了。
heroine:「好大……唔、色色的气味……啾、舔……噗、啾唔……」
narrator:她说完，我这才想起来昨天还没有洗澡。
narrator:出去散步回来后，就那样直接睡着了――让她舔那么脏的东西不太好吧，但同时我的内心却极度地性奋。
protagonist:「不喜欢味道的话……用手也行」
heroine:「没有……」
narrator:小茉左右摇着头。
heroine:「这个味道、喜欢……。啾、咕噗、啾噗……」
narrator:嘴唇上沾着唾液，反射着微光，显得十分色情。
narrator:现在再仔细看看，发现她的嘴里分泌了很多的唾液，肉棒上也全沾满了。
heroine:「唔、舔……啾、啾唔……噗哈、哈唔……」
narrator:轻轻吸吮了一下后，小茉的嘴唇离开了肉棒，稍作休息。
heroine:「好有精神……」
protagonist:「……嗯」
narrator:虽然很不好意思，但我现在正性致高涨，只是嘴唇稍微离开一会儿的这段时间都让我觉得很可惜。
heroine:「咸咸的味道……好像还挺好吃的」
protagonist:「是、是吗……」
narrator:小茉的味觉果然是有点特殊吗。还是说――因为她是我的恋人吗。
heroine:「啊，那个」
protagonist:「嗯？」
heroine:「待会儿……唔，那个……。啊，你很累了吧。诶嘿……没什么」
narrator:红彤彤的脸颊和湿润的眼瞳。
narrator:稍微有些意味深长，但意图又很明显的台词。
protagonist:「能继续吗」
heroine:「嗯――」
narrator:小茉歪着脑袋，开心地点了下头。脸颊依旧红彤彤的，而且在刚刚的点头过后，似乎变得更红了。
narrator:――精液积攒了不少。
narrator:所以连续来几发也应该没什么问题，现在只想到最后一刻为止，尽情地享受小茉的嘴唇。
heroine:「老公……啊，主人？」
narrator:她到底都是在哪里学到这些词的啊。这是我第几次思考这个问题了。
heroine:「我来、侍奉您……啊唔、啾……」
narrator:肉棒再次被她含住，我的性致再度高涨。
narrator:一直期待着的刺激又一次出现了，我把注意力集中到自己的股间。
heroine:「啾噗、舔……噗、哈啊、哈唔……啾……」
narrator:是因为她叫了我主人的缘故吗。还是因为我刚刚让她继续做的缘故吗。小茉的侍奉，感觉比刚才要更热情了。
protagonist:「小茉」
heroine:「哈唔、唔……？」
narrator:含着肉棒向上看着我的视线，真是可爱得让人受不了。
protagonist:「待会儿再做一次吧。所以……现在，想射在你嘴里」
heroine:「……嗯。啾……舔、啾噗……」
narrator:听了我的话后，她率直地点了点头。然后加快了舌头和嘴巴的动作。
heroine:「啊噗、啾唔、唔咕……唔、啾、舔、咕唔……」
narrator:她偶尔会稍微停顿一下，像是不知道下一步该怎么办。不过我能感受到，她也在用自己的方式，努力地思考着该怎么侍奉我。
narrator:手、嘴唇、舌头一起动着，头也在上下缓慢地摇动。
heroine:「好大……唔、啾噗、啾唔……唔噗、哈啊、唔……啾、啾唔……」
protagonist:「那样、好像不错。吸住的那种――」
heroine:「嗯……啾咕、啾……唔、呼啊、哈啊……」
narrator:凭她的嘴巴大小和体格，就算用力吸也不会有多激烈。但是她那副努力吮吸轻咬着肉棒的样子，让我的下体躁动不安。
narrator:就如同被小狗、小猫咬到了也并不会痛一般。
narrator:这种远比自己弱小的生物，跪倒在自己的脚下，顺从地侍奉自己的感觉，似乎把我作为一个男人的最原始的喜悦给点燃了。
heroine:「啾噗、噗……哈啊、哈噗、唔……！啾、舔……啾……」
narrator:在听了我的话后，小茉又开始努力地吮吸起肉棒。也因为吮吸的关系，在换气的时候，唾液会从她的嘴里溢出，一丝一丝地流下来――有些流到我的里筋和阴囊上了。
narrator:变凉的唾液流到阴囊上的感觉意外地舒服，和温暖的口腔形成了鲜明的对比。
narrator:摸着我腹部的手也暖暖的，明明我们在做这种事，却莫名地觉得有些安心。
protagonist:「射的时候，能射在你嘴里吗」
heroine:「唔……嗯。可以哦……。在茉子的嘴巴里，嘘～嘘～……」
narrator:股间的躁动更强烈了。
narrator:虽然她肯定不会向我抱怨“自己累了”之类的话，但让她长时间地做下去也不好。
narrator:就点五分情感、五分欲望的好了。
protagonist:「用嘴唇，把像伞边缘的那里包起来……」
heroine:「呼啊……咕噗、这样吗？」
protagonist:「嗯……。然后，就那样上下的……」
heroine:「唔……啾、咕噗、啾、唔……」
protagonist:「就那样，然后舌头能动的话，也动一动――」
narrator:按照我说的那样，虽然有些笨拙，但小茉很顺从地努力动着嘴唇和舌头。
heroine:「哈唔、唔、啾……唔、唔、咕唔、舔……啾、啊唔、唔呼……」
narrator:时不时漏出来的吐息声也很可爱。
narrator:稍微看了下周围，发现连被子也在跟着晃动。
narrator:被子并不是因为小茉的头的动作而上下晃动――而是由于小茉的屁股在里面轻微地左右晃动。
narrator:再加上我刚刚对她说的话。
narrator:在口交的同时，她对我的渴求也是越来越强烈了。
heroine:「啾噗、唔……哈啊、舔、啾……唔……」
narrator:差不多快到极限了。
narrator:我下体使着劲，让高昂感和炽热感更加高涨。
heroine:「唔……！好大、唔、咳咳……啾、舔、舔……」
protagonist:「抱歉……马上就好了」
narrator:临近射精，肉棒变得更加膨胀，小茉的嘴巴也敏感地起了反应。
narrator:本来肉棒就已经把她的嘴巴塞满了，所以即使是很小的变化，她都能察觉到吧。
heroine:「啾噗、舔……舔、咕噗、噗、唔……啾噗、咕噗……」
narrator:嘴唇碰到龟头后，肉棒被一股麻痹般的快感包裹起来。那股麻痹感似乎有种射精的感觉，感觉精液要被强行引出来了。
protagonist:「对，就那样……马上……！」
heroine:「啾噗、咕噗……啾咿、啾、舔……啾噗、啾、唔……啊、啾……！」
narrator:她感受到我亢奋的精神了吗。
narrator:吮吸的力度有些变强了。仿佛她自己的余力全部注入在了侍奉当中，真是让人把持不住。
protagonist:「要射了……在嘴里」
heroine:「啾、啾……唔、啾噗、唔、唔……啾唔……」
protagonist:「……！」
narrator:吮吸的力度又变强了。
narrator:龟头被嘴唇摩擦得有些发麻。
narrator:在这双重追击下，我开始射精了。
heroine:「唔……！唔、唔……啊、唔……唔唔……！」
(scene change)
narrator:小茉紧密着嘴唇，从里面漏出了略带些痛苦的呻吟声。
narrator:然而小茉努力忍受下来的仅仅只是最初的几次脉动。
heroine:「啊唔、哈噗……咳咳、唔……！唔、唔唔……」
(scene change)
narrator:肉棒的脉动仍在继续，射精量多到连我自己都感觉有些不可思议。
narrator:小茉的嘴巴很快就被射满，精液都从嘴中溢出来了。
protagonist:「唔哇……」
heroine:「咳……唔……唔……」
narrator:黏糊的浓厚精液不停地溢出来，顺着肉棒流淌。
protagonist:「抱歉，不用太勉强。可以吐出来的」
heroine:「唔……嗯……」
narrator:小茉姑且点了点头，但嘴唇并没有分开。
narrator:直到肉棒彻底安静下来为止，小茉的嘴巴都一直含着肉棒。
protagonist:「抱歉……射了这么多」
heroine:「没关系……唔、哈唔……」
narrator:在道歉的时候，射精中的龟头仍然在她嘴里。我真的很开心，她能为我做到这个地步，让我倍感怜爱，内心被性欲以外的东西给填满了。
heroine:「诶嘿……」
protagonist:「……？」
narrator:小茉的嘴唇终于离开了，然后稍微冲我微笑了一下――。
heroine:「看」
narrator:她张开了嘴。
narrator:在那盛开笑容的嘴内――舌头上沾满了清晰可见的白浊液。
protagonist:「可以吐出来的――」
heroine:「不要」
narrator:小茉笑着摇了摇头。
heroine:「好奇怪的味道……啊哈哈♪」
narrator:为什么她这么开心呢。
narrator:虽然不是很懂，不过看着白浊液玷污这张纯洁的笑脸，这猥亵的一幕冲击着我的内心。
narrator:然后――小茉盯着我的眼睛，合上了嘴。
heroine:「唔、咕噜……唔」
protagonist:「――――」
narrator:喝下去了。
narrator:脸稍微下倾了一些，很认真的样子。
protagonist:「……喝下去了？」
narrator:明知故问。
heroine:「嗯」
protagonist:「让、让我看看――」
heroine:「啊～……♪」
narrator:小茉又笑着张开了嘴。好像有点骄傲的样子。粉色的小嫩舌和小虎牙。舌头上的白浊液已经一滴不剩了。
heroine:「老公的味道……很美味哦」
protagonist:「美味倒也不至于吧……不用撒谎的哦」
heroine:「才没有撒谎。虽然味道很怪，不过很美味」
narrator:很怪和美味，在小茉的味觉中似乎并不冲突。
heroine:「老公的嘘～嘘～……。喝下去之后，身体会变热」
protagonist:「……是嘛」
narrator:连我的身体都再次热起来了。
heroine:「啊……因为是色色的味道？」
protagonist:「――小茉」
narrator:忍不住了，我支起身体。
narrator:在小茉的面前把衣服脱了。
heroine:「哇啊……」
narrator:她有些惊讶，还有些害羞，我就这样抓住她的肩膀。
narrator:接下来，再做一次自己想做的事。
narrator:这孩子曾说过，想要我想要的东西――把这个当做半个借口。
narrator:不管找什么样的借口都行，反正我不想装样子。
narrator:不管什么事都不太顺利，工作上也出了错，积了一身的疲惫，而且――还让这么小的孩子担心。
narrator:我自己都搞不清楚自己这是怎么了，但即便如此，她依旧在渴求我，我在渴求她――。
protagonist:「……我喜欢你」
heroine:「嗯。我也喜欢你……」
narrator:结果我的归处还是只有这份言语和誓约，而且这里还开了一个小口，那里已经点了一盏温暖而又明亮的小灯。
narrator:她也好，我也好，都染上了治不好的习性。为了想办法治疗这个习性，我和她相互依偎着在一起。
narrator:急不可待。
narrator:犹豫不决。
narrator:这份心情可能根本不是喜欢，而是爱。
narrator:我脱掉小茉的衣服，用还挂着精液的肉棒，从后面顶着小穴。
heroine:「啊，好冷……」
protagonist:「……嗯」
narrator:因为精液变冷的缘故，导致小茉下体的嫩滑和柔软让我感觉格外的温暖。
narrator:在插进去之前，我还特意把挂在股间和阴囊上的精液抹在了龟头上。
protagonist:「要插进去了哦」
heroine:「嗯……」
narrator:我身体一顶，一口气插进了滑滑的小缝隙中，胸口碰到了她的头，像是在梳理她翘起来的头发一样。
heroine:「呼啊啊……！唔、哈啊……」
protagonist:「这样会不会有点难受」
heroine:「唔、不会，没关系……唔、哈啊、啊啊……」
narrator:一边说着像是在关心她的话，同时内心涌起了一股躁动的性奋感。
narrator:沾满精液的肉棒插进了小嫩穴里，我的心中充满了这种雄性本能的喜悦。
heroine:「啊……唔唔……好深……」
narrator:虽然小茉的声音听起来有些痛苦，但我还是决定先顶到深处，先把腔内污染了。
protagonist:「抱歉。今天，可能停不下来了」
heroine:「……嗯。尽情、做吧……」
protagonist:「……」
narrator:听着小茉坚强的话，怜爱感、罪恶感和感动同时涌上我的心头。
heroine:「茉子好像、也喜欢……这样……」
protagonist:「……是吗」
narrator:不明白她这句话的真意。到底是真的喜欢，还是仅仅只是在配合我呢――每次都是这样。
narrator:这孩子心中似乎有着某种信念，并能将其贯彻到底。
narrator:既然如此，那我也只能去寻求自己在寻求的事物。犹豫不决。急不可待。虽然很迷茫――但我就是喜欢她。
protagonist:「要动了哦」
heroine:「好……啊、唔……！呼啊、啊……！」
narrator:主要以前后抽插的动作为主，挤压着她的身体，有时也会左右摇晃，搅拌她的小穴。
heroine:「唔唔……！果然、好深……」
protagonist:「毕竟好像全部插进去了」
heroine:「真的吗……？好开心……哈唔、哈啊、啊啊……！」
narrator:这还是第一次像这样，从后面插入小穴，做活塞运动。
narrator:如果看着她的脸的话，看到她太过痛苦的表情，我内心仅剩的几丝理性或许会让我停下来。
heroine:「唔、唔……！」
narrator:但是现在不同了。略带些痛苦的声音也变成了性奋的饵食，侵犯幼小母兽的愉悦感麻痹着大脑。
narrator:快感、幸福、罪恶感、支配欲。
narrator:这些情感让我的血液集中在股间，肉棒愈加坚挺。
heroine:「哈啊、啊……、唔……！呼啊、啊……一跳一跳的……」
narrator:似乎感受到我的脉动了。
narrator:毕竟我性奋得呼吸都有些急促了，肉棒的脉动也非常的明显。
narrator:耳边还响着咕啾、咕啾的猥亵的声音。
narrator:听到这声音，我就会想到这个小穴的内部已经涂满了我的精液。
protagonist:「小茉也、吸得太紧了……」
heroine:「唔……啊，肚子、一抽一抽的……」
narrator:这句话是什么意思。
narrator:因为男人的精液而有什么感觉了吗――我开始胡思乱想。
heroine:「一抽一抽、一紧一紧……啊……感、感受得到……」
protagonist:「能感受到什么――」
heroine:「冷冷的东西……到深处了」
protagonist:「――――」
narrator:我一下子愣了一小会儿。
heroine:「诶嘿……感觉、肚子里好像有点咕噜咕噜的……」
narrator:因为射出来有段时间了，精液确实变冷了。可能因为是粘性的液体吧，就算进入体内之后也很难变热。
narrator:凝成块之后，被我插进小穴里――一直送到了子宫。
protagonist:「……」
heroine:「啊，又变大了……」
narrator:雄性的本能再度暴动，感觉心脏都要从喉咙里跳出来了。
protagonist:「……你感受得到啊」
heroine:「能感受到哦……因为，就像喝冷水的那种感觉嘛」
narrator:她仿佛带着些许喜悦的说明，进一步煽动着我的性欲。
heroine:「肚子里，大概在肚脐眼里面的那个地方吧……？」
protagonist:「那里是小茉的子宮」
heroine:「嗯。我知道……是宝宝的房间嘛……」
narrator:她打算告诉自己都知道些什么吧。
heroine:「上体育课的时候，在视频里看到过」
protagonist:「……嗯」
narrator:以前我也问过她关于这方面的知识。
heroine:「啊……现在，精子、是在里面游泳吧？真不可思议……」
narrator:虽然声音听上去有些发颤，但好像的确是带着一丝的喜悦，听得我呼吸愈来愈急促。
protagonist:「这次、想直接……射在里面」
heroine:「嗯。可以哦……」
narrator:得到了她的允许，而且感觉好像还得到了更进一步的行为的默许，我现在简直开心得想高歌一曲。
heroine:「我会努力收紧的……尽情地、动吧……」
protagonist:「我可能真的会停不下来」
heroine:「嗯、没关――啊呼、唔、啊啊……！」
narrator:我再一次把肉棒推到小穴的最深处，然后开始激烈的活塞运动。咕啾咕啾的大声响过后，会响起咕噜咕噜的细小声响。
heroine:「啊、唔……！呼啊、啊啊、哈啊、好大……唔……！」
narrator:小穴吸得好紧。
narrator:再加上肉棒强行挤开浅嫩的小穴，顶到深处的感触。
heroine:「唔！啊啊！啊唔！咿……唔、哈啊、啊啊……！」
narrator:她的呻吟声让我十分享受，肉棒顶进去时撞到的小屁屁也是弹性十足。
narrator:与其说是她的小穴收得太紧，倒不如说小穴本身还在成长中，肌肉和脂肪都很少。
narrator:和面对面的正常位不同，这种后入式能感受到侵犯这副娇小的身体的实感。
narrator:在我手臂下的身躯显得十分的轻薄。这种毫无厚重感的身躯让我异常的性奋。
heroine:「哈啊、啊……唔……唔、啊、哈、唔……」
narrator:把肉棒先端顶到最深处，暂时先休息会儿。
narrator:再一次感受到了这副身体的轻薄。
narrator:我把全身压上去的话，她可能会如同字面意思那般被我压垮。
heroine:「唔、哈啊、哈啊……。怎么了？累了吗……？」
protagonist:「没……」
heroine:「手、没事吧……？」
protagonist:「……？」
narrator:被她这么一说，我才发现我的手好像从刚才开始就一直在颤抖。
narrator:我自己都不太清楚手臂到底是因为什么而颤抖。性奋、疲劳和炽热感交织在一起，包裹住我的全身。
heroine:「你看……唔！这、这样的话……会轻松点吗……？」
narrator:小茉稍微向我下半身的方向移动了一点。
narrator:小屁股和我的下体紧密地贴在一起，毫无缝隙，承受了我一部分的体重，让我感觉轻松了一些。
protagonist:「……谢谢」
heroine:「啊……唔，果然、好深……」
narrator:这也是当然的啊。她自己这样动的话，肉棒就真的顶到深处的深处去了。
narrator:不过，我并不打算考虑她身体的感受而调整体位。
narrator:进入到更深处的实感，和更加紧密贴合的下半身。
narrator:支配幼小雌性的快感已经麻醉了我的善意和其他的一切理性。
heroine:「啊……咿、呼啊、啊啊……！」
narrator:我再次开始抽插后，小茉的呻吟声变得愈加响亮。
narrator:因为紧密贴合的关系，我几乎都不需要抽动腰部。只需要轻微的蠕动一下就能感受到整个小穴的快感。
heroine:「碰到了……哈啊、唔、啊啊……！」
protagonist:「碰到哪里了……？」
heroine:「不、不知道……啊、好厉害、一抽一抽的地方……」
protagonist:「这里？」
heroine:「呼啊、啊啊啊啊！」
narrator:小茉的反应相当的激烈。
narrator:我的马眼也感觉像是被什么东西给吸住了。
heroine:「哪里……哈啊、啊……好舒服……！碰到了、一抽一抽的、软软的……！」
narrator:听着她用可爱的话语给我解释，我的下体也顶得越来越起劲了。
narrator:在那个瞬间，腔壁忽然猛烈地收缩了。如同要缠上龟头一般的――吮吸的感觉。
protagonist:「……这里吧」
heroine:「嗯……！那里、啊、哈啊、唔……啊啊！」
narrator:虽然这副小身躯我早已享受过数次了。但其中仍有我未发现的新事物――会随着开发而不断地变化。
narrator:她也是，我也是。
protagonist:「这里有那么舒服吗」
heroine:「啊、啊、啊……不、不行……！感觉轻飘飘的，要来了……！」
protagonist:「可以去哦」
heroine:「不、不要……还、还不行……唔、啊啊……！」
narrator:小茉少见地摇头拒绝了，颤抖着身体强忍着。
protagonist:「不要勉强自己。乖，我会给你做的」
heroine:「不要……啊、哈啊、唔……！」
narrator:她平时几乎不会说这些反对我的话，但正因如此，反而愈加勾起了我的兽欲。
narrator:我尽量装出一副平稳的语气，不让她察觉，腰部顶在她身上，再次开始劝降。
protagonist:「没事的哦。乖……去吧」
heroine:「不要、啊……哈啊、啊……不要……、啊……！唔……」
narrator:但即便如此，她还是继续忍耐。
heroine:「想要一起……」
protagonist:「……」
narrator:汗水从我脸上滑落。
narrator:被兽欲支配的内心，感受到了她传递过来的温暖之物，无法抗拒。
narrator:说是这么说，但其实也并没有多么高尚。
narrator:我只是单纯地喜欢眼前的这个女孩子，忍不住地想爱惜她，爱护她。
protagonist:「是吗，那样的话」
heroine:「唔、唔……！」
narrator:我稍微把肉棒抽出了一些。
narrator:不再进入深处的深处，而是开始在浅处进行活塞运动。
protagonist:「稍微等一下……再动一会儿，我也快了」
heroine:「啊、哈、哈啊……、嗯……！我、我会做好准备，等你的……」
narrator:隐隐约约地想起散步时说的话了。连这种时候都要做准备。有种把她的过去、未来、一切的一切都掌握在手中的感觉。
heroine:「哈唔、唔……啊、哈啊、啊……」
narrator:她的呻吟声变得有些平稳了。
narrator:我刚刚顶到的那个地方真的有那么厉害吗，这样一想，情绪又渐渐高涨起来。
heroine:「……哈啊、喜欢……喜欢……」
protagonist:「――――」
narrator:是为了忍耐快感，转移自己注意力而说的话吧。像梦话一样，老实的心声吐露也让我心醉神怡。
heroine:「最喜欢了……好喜欢、啊、唔……唔……！」
protagonist:「我喜欢你」
heroine:「嗯……哈啊、啊……！好开心……啊啊！」
protagonist:「喜欢」
heroine:「茉子也喜欢你……！呼啊、啊……不、不行……又要……」
narrator:相互吐露心声，让她的快感再度达到顶峰。
narrator:我也一样一步步地向极限靠近。
protagonist:「还差一点――」
heroine:「嗯……！哈啊、啊……！来吧……来吧、啊、唔……！」
protagonist:「要射了」
narrator:我再次把肉棒顶到她深处。
heroine:「啊啊啊！！」
narrator:和肉壁碰撞在一起的感触。
heroine:「那里、是……啊啊、不要……啊、要去了……啊啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊……！！」
narrator:咕啾咕啾的碰撞中，我的情绪也越来越高涨。
narrator:这回要把和体温一样炽热的白浊液注入她的子宫里。
narrator:深处的深处，完全紧密贴合――。
narrator:在高潮的小穴中，射出精液，让她受精。
heroine:「唔啊、啊……射进来、射进来……！啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
protagonist:「……！」
narrator:精液气势汹涌地从尿道通过。
narrator:龟头短暂地膨胀了一下，积攒了一会儿精液，一口气喷射出去。
heroine:「啊、啊啊啊、好热……唔、呼啊、啊啊啊啊啊！」
(scene change)
narrator:我们两人的体力都已经到极限了，全身都止不住地颤抖。
narrator:射出精液的同时，我的身体剧烈地痉挛着，同时也传达给了小茉的身体。
narrator:和肉棒连在一起，被肉棒塞住的小穴就像个玩具一样，不检点地律动着。
heroine:「好热……咿、唔……和刚刚完全不一样……唔唔、哈啊、啊啊、唔……」
narrator:我也感觉完全不一样。虽然口暴当然也很舒服――但还是直接内射女孩子要更胜一筹。
narrator:全部让她承受，全部被她承受的快感传遍了大脑中的各个角落。身体陶醉在雄性本能的喜悦之中。
heroine:「啊……哈啊、啊……唔……。哈啊、哈啊、哈啊……」
narrator:在我感觉终于全部射尽了的时候，小茉的身体也在同一时间软了下来。
heroine:「唔……哈唔、哈啊……。啊――」
narrator:小穴的紧缚感也微微变弱，精液从结合处不断溢出。
narrator:保持着貌似有些难受的姿势和喘息，小茉的头稍微向我转来。
heroine:「哇……好多……」
protagonist:「……嗯」
narrator:在她转过来的脸上，可以偷瞄到一抹平稳的笑容。
narrator:这让我感觉非常的安心。
heroine:「热热的……在肚子里滚来滚去的……」
protagonist:「是――是吗」
heroine:「就像喝了热茶那样哦？」
narrator:小茉的声音听起来还带着些许的笑声，夹杂在喘息声中。
narrator:我为了不压到小茉，稍微挪了一下身体的重心，然后才彻底瘫了下来。
