この道化は、どこまで私のことを知ってる？
ただ、本当に私が死んでいたとして。
もっと自由に、何の束縛もなくあの舞台の上に立ちたい。
分からない。
私の意識は、闇へと溶けた。
分からない。
私の意識は、闇へと溶けた。
この道化は、どこまで私のことを知ってる？
ただ、本当に私が死んでいたとして。
もっと自由に、何の束縛もなくあの舞台の上に立ちたい。
でも、本当にそれだけだった？
どうしてそんなものを知りたがるのだろうか。
クルーンのせいで、掴みかけた何かが霧散してしまった。
今は手持ちの情報が少なすぎる。
圧倒的に上の立場から、良く言う。
安い挑発に心を乱すな、落ち着け。
本当に何を言ってるんだろう、この道化は。
本当に何者なの、この道化は。
決して楽しいことばかりではなかった。
落ち着け、落ち着け。
っ！？」
生き、返りたい」
っ！？」
生き、返りたい」
え？」
ええ。妙な催眠術が使えるって程度にはね」
かけがえのない、大事な舞台になるから」
これは」
そう」
それで、私は何をすればいいのかしら？」
それで？」
そんなことをあなたに言う必要があるの？」
クルーン、さんは」
クルーン、ね」
分かったわ」
小馬鹿にして」
生き返る、チャンス？」
生と死の、
はざま
生と死の、はざま？」
生と死の、間？」
私が死んだ理由？」
結構よ」
舞台の、上
「あなたは私のことなら何でも知ってるんでしょう？」
「あれだけは、どうしても出演しないといけないから「いいわ、私が死んだ理由ね」「ここ「ここ、は「ここ、は「これが一体、何の証拠にな「これが一体、何の証拠にな「すごいのね。あなたって」「ずいぶんと出来の悪い設定ね」「それなら何も意味がないことだと思うけれど」「それは「それは「それより、早く話を進めてくれないかしら」「っ！？」「つまり。答える気はない、黙って従えということね」「まるで私のすべてを見透かしてるみたい」「もしかして、また私に何か「もしかして、神様か何かなのかしら？」「んんんって「回りくどいのは嫌いなのだけど」「次が私の最後の舞台になるから、あなたに見て欲しいの」「次のゲノル公国で行われるヴィスター演劇祭「次のヴィスター演劇祭「特別な「申し訳ないけど、貴方の児戯に付き合ってる暇はないのだけれど」確か私、は「私にとっても、マリーにとっても「笑ってるのか泣いてるのか、分からない茶番はもういいわ」「見に来てくれないかしら」「這いつくばって命乞いをしろというのなら、そうするけど？」『生き返るためのチャンス』を、ね』いってらっしゃい』『生き返るためのチャンス』を、ね』いってらっしゃい』『『この世は舞台、人はみな役者』とは良く言ったものだね』『あぁ、そう言えば自己紹介がまだだったね』『あれ？　全然信用してないね？』『おお、怖い怖い』『お目覚めの気分はいかがかな、王女さま？』『くくくくく『くく、やっと調子が出てきたみたいだね』『くく、催眠術ねぇ。まぁ今はそれでいいよ』『けらけらけら『けらけらけら、良い顔するねぇ『こいつは失礼。では本題に入ろうか』『ここでそんな『演技』は必要ないんだ』『ここは生と死のはざま間にあるセカイ』『ここは生と死のはざまにあるセカイ』『ここは生と死の間にあるセカイ』『これでちょっとは信じてくれる気になったかな？』『これはキミの『舞台』に必要な理由があってのことさ』『こんな状況でも、そんなことが言える気丈さ『さ、王女さま。お手をどうぞ』『さぁ、キミの生をボクらに見せてごらん？』『さぁ、キミの人生をボクらに見せてごらん？』『さぁ、キミの喜劇をボクらに見せてごらん？』『さぁ？　どうだろう？』『さっきも言ったけど、ボクはキミの味方』『そう、ここはキミがキミでいられる最高の『舞台』さ』『そう、どちらに転んでもおかしくない境界線にね』『そう、何でもね？』『そういう態度でいてくれれば、ボクはキミの味方さ』『そう怖い顔しないでおくれよ』『そう悲観的になることはないよ、王女さま』『そのために、キミの記憶の一部はボクが預からせてもらってるだけだよ』『その仮面はこちら側の世界の住人である証拠』『その強気な態度いいよ、さすがだねー『その演劇祭ってのがそんなに大事なんだね～』『その裏表の顔、こうして見てると嫌いじゃないよ？　くくく』『その証拠に、キミの『答え』のヒントをあげようか』『そもそも、そんなに難しいことじゃあないからね』『それがたまらないね、けらけらけら『それだけのことで生き返れるんだから、安いものだと思わないかい？』『そんなことをしても外れないよ、けらけらけら『そんなに警戒しないでいいよ』『ただ、キミ程度のことなら何でも知ってるだけさ』『だから大声はダメだよ。分かったかな？』『つまり『キミがなんで死んだのか』をボクに教えて欲しいんだ』『つまりこの窮地を救いに来た白馬の王子様いや、道化師かな？　けらけらけら『つまりこの窮地を救いに来た白馬の王子様いや、道化師かな？　けらけらけら『でも、そんな意味のないことはしなくて大丈夫』『でも皮肉なもんだとは思わないかい？』『でも素直な子は大好きだよ、けらけらけら『どうしようもない運命を変えようと、必死に足掻くからこその喜劇』『どうだい、キミにとってはとても魅力的な提案だろう？』『どうにしても、生き返れるかどうかはキミ次第』『はい、これはオマケ』『はい、ストップ』『ふふ、物分りが良いのは美徳だよ』『へぇ～、なるほどなるほど』『ほら、その証拠を自分で見れば信じてくれるかい？』『ほら、ボクはこんなことも出来ちゃうんだよ』『まぁ、キミの理由なんてボクにはどうでもいいんだ』『まぁとっとと話を元に戻そうか』『まぁ急にこんな事言われても、理解出来ないとは思うけど『まぁ意味があろうが無かろうが、細かいことはいいじゃないか』『まずは、ボクの話を聞いてくれないかな？』『まず大前提としてだけど『もしかしたらその仮面の下には、キミの心と同じくらい醜悪なものが隠されているのかな？』『やぁ、おはよう』『やっぱり思い出せないよね？　けらけらけら『エンディングが分かってしまったら、いくら素晴らしい劇でも興醒めだろう？』『キミがなんでこの世界に来たのか』『キミが思うほど大それた者じゃないよ』『キミが熱意を持ってこのチャンスに挑んでくれるなら、ね？』『キミが生き返るために必要な条件、それは『キミが生き返るために必要な条件、それは『キミに選択権はない。そのくらいは分かるだろう？』『キミのことなんて、誰よりも良く分かってるからね？』『キミの場合は境目にいるから、仮面も半分だけの様だね』『キミはそんな出来た人間じゃあないだろう？』『キミはほんとに他人を信用しないね』『キミは本当に面白いね～『シッ。静かに』『ボクに『さん』なんて敬称は要らないよ』『ボクの名前はクルーン』『ボクは、君の味方だと言っただろう？』『ボクはうるさいのはキライなんだ』『ボクはキミにチャンスをあげに来たのさ』『ボクは交わした約束は守る主義だからさ』『ボクは少しだけ、その演出を手伝おうじゃないか』『ボクは悲しくて泣いちゃいそうだよ～シクシク』『ボクは王女さまの味方だからさ』『以後、お見知りおきを』『命を賭けた演出もまた、最高の『舞台』だと思わないかい？　けらけらけら『怖がらなくて大丈夫だよ』『想像するだけでぞくぞくしちゃうよね、けらけらけら『意味があるのかもしれないし、無いのかもしれない？』『本当なら、ボクみたいに顔全体を覆う仮面になるはずなんだけど『本当に人間の一生とは、まさに物語そのものだよ』『死んでから本物の仮面を着けることになるなんてさ『流石、察しがいいようだね』『王女さまにとって、何か特別な意味でもあることなのかな？』『王女さまも色々聞きたいことがあるとは思うんだけど『王女として暮らしてる時は、自分の心に仮面を着けて薄汚い本性を隠してきたのに『簡単に言うとキミは今、生死の境目にいるのさ』『良い夢を『良い夢を『道化のボクには難しいことは分からないよ？　けらけらけら『違う違う。それは誤解だよ』『顔ごと剥がしたって外れないさ、けらけらけらいつおぞましい感触までが身体を這い回って。この道化が言ってることを鵜呑みにするには、まだ情報が足りない。この道化に何か別の目的があるのは間違いない。これ以上、無駄な話を続ける意味もない。さっきと同じように、私に顔を近づけて覗き込んで来る。さっきと同じ様に私の唇に指を付けて。さっきのまやかしと言い、一体何者なのか。その思考を読まれないように表情を固める。その指先を目で追った、その刹那その指先を目で追った、その刹那そもそも、死んだということすら受け入れていないと言うのに。それが、どうして私が生き返るのに必要な条件になるのだろうか。それは後でもう一度考えるとして、今私がするべきはそれは後でもう一度考えるとして、今私がするべきはそれは確かに、道化の言う通りなのは間違いない。そんな私の態度が気に入ったのか、顎に手を当て満足そうにうなずく。そんな私の態度を見て。だから今さら『サルテ』としての生に未練などだから今さら『サルテ』としての生に未練などだが妙なまやかしを使う以上、今はフリでも従っておくしかない。つまらないしがらみ。でも、それだけで約束が守られるなら。でも、それはどうしてでもどうにしても、もっと情報が必要だ。でも相変わらず現状では情報が少なすぎて、その本意を読み解けない。でも顔に張り付いているかのようにぴったりとくっついていて離れない。とっさに口元を抑えて、その場にうずくまる。どうやってふらつく私を面白がるように覗き込みながら。ぽつり、と。まずは状況判断の必要がある。まだ目眩のする頭を押さえながら。まるで執事のように、仰々しく頭を下げる。まるで演劇のひとつの台詞のように。まるで王子が姫にするように。まるで読めない不安を顔に出さぬよう、必死で噛み殺す。もちろんこんなものをつけていた記憶はない。もったいぶるように指を振る。やっぱり何も見えない。クルーンから一歩距離を空けて、周りを見渡してみる。クルーンがそう言っている以上、その言葉を信じるしかない。チッチッチと舌を鳴らしながら。一体ここはどこなのか。一歩二歩と歩み寄って、私の仮面に手を触れる。上から私を覗き込んだ仮面を着けた道化が。上には吊された出来の悪いハリボテ。上半身を起こして左右を見渡してみる。不愉快な腕を払い落として睨み付ける。不意にそんな言葉が零れる。不意に拳を強く握り締めながら、そう答えていた。不気味な仮面に視界を奪われながらも。人差し指で私の顎を持ち上げる。今、私に取れる選択肢はこの道化に従うしかない。今まで感じたことのない、強制的な恐怖感。仮面の奥で愉し気に笑う瞳を私に向ける。仮面を外そうと引っ張ってみる。何か大事なことだった気がするけど何が面白いのか、指をさして道化が笑う。信用してた人の裏切り。力なく道化の身体を突き放そうと腕を伸ばす。努めて平静を装いながら、ゆっくりと立ち上がって。反射的に顔を背けて目を細めながら。唇に触れられた指を払い除け、また一歩距離を取る。天井から射す光をその身で受けながら。客席や壁のはずの部分は、闇が深すぎてどんなに目を凝らしても何も見えない。少しトーンの下がった声で、私の言葉を押し止める。少し苛立ちを覚えながら、鏡から視線を外して彼に戻す。左右に手を伸ばしてみても何の感触もない。差し出された手をあえて無視して。強烈な光に目が眩む。後ろには乱雑に積まれた本と、傾いている椅子。心の底を見透かされたような冷めた声。思い出したい事が思い出せない。急に生き返ると言われても急に足元が揺れて、崩れそうになる足に力を入れて倒れるのを堪える。悪趣味な仮面を私の眼前に寄せながら。感情の読めないふざけた仮面を身に着けたその姿は、まさに道化だった。感情の読めないふざけた仮面を身に着けたその姿は、まさにクルーンだった。感情の読めないふざけた仮面を身に着けたその姿は、まさに道化だった。払い除けられた手を大げさに振りながら。斜め１斜め２斜め３早鐘を打つ心臓を押さえ込もうと胸に手を当てる。明らかに本名ではない名前を呟きながら。気をしっかりと持って、道化を睨みつける。満足そうに大仰に頷いて見せる。演劇を志す者にとって一番の栄誉ある舞台なのは間違いない。無言でうなずいて、彼に同意の意思を示す。無駄な贅肉のない細身の身体に、奇抜な衣装。照らし出された光を見上げる。王女として、不自由で堅苦しい生活を強いられてきた人生。生まれ変わるなら、もっと自由に生きたい。生涯をかけた演劇の集大成として、最終幕を飾るには相応しい舞台。目の前に広がるのはただの暗闇。目の前の道化が、言葉通り味方だとは判断出来ない。目を閉じて自分にそう言い聞かせて、道化が笑い飽きるのを待つ。目を開けてるのかどうかも分からない黒の空間。相変わらず、人の心を見透かしたような物言い。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ瞬時に思考を巡らせながら。確かにヴィスター演劇祭は、世界一の演劇の舞台。確かに言われる通り、私はここに来る前に死んだような気がする。私の奥の奥。私の視線を意にも介さず。私は本当に死んだ私は、その舞台で何かをやらなければならなかったような私は、その舞台で何かをやらなければならなかったような私を小馬鹿にするように、大げさな身振りで笑い続ける。綺麗に切りそろえられた爪に、白く細い指。羨望の裏返しの侮蔑。肩を震わせながら、仮面の涙を拭う仕草をする。背中に嫌な汗が流れる。背中の固く冷たい床らしき感触で。胸中でそう呟きながら、黙って彼の言葉の続きを待つ。脳内に吐き気のする映像が映し出される。腹に響くような重たい声でそう囁いた。自分が地面に横たわってるのだと分かる。自分にそう言い聞かせながら、深く息を吸い込む。自分の答えを返されただけなのに、言葉に詰まる。舞台の上だけが、私が私である瞬間だったのだから。良く通る声で両手を広げながら、そう宣言をする。落ち着け。落ち着け。落ち着け。見慣れた蝋燭とは明らかに違う、強い照明ではあるが見慣れた蝋燭とは明らかに違う、強い照明ではあるが触れてみると、今まで触ったことのない不思議な材質。言ってることも真意もまったく理解が出来ない。言われたままに動くのは癪に障るけれど言われたままに動くのは癪に障るけれど誰かに、殺された足に力を入れて立ち上がる。足下には馴染みのある木の床。踏み込んで、探りを入れてみるしかない。道化が右手を高く上げて、指を絡み合わせる。道化が指を鳴らした瞬間。道化が満足そうに構えた指を解いて、後ろに腕を組む。道化が私を楽しそうに眺めながらそう話す。道化との出会い道化の男が心底愉快そうにしながら。道化らしい大げさな身振り手振りで。醜い嫉妬。鏡の中には、仮面をつけた私。靄がかかったように記憶が実像を結ばない。頭を過ぎった約束に、妙な焦燥感に駆られて。頭をよぎった約束に、妙な焦燥感に駆られて。頭を過ぎった約束に、妙な焦燥感に駆られて。願えるならば願えるならば風の流れや、陽も月明かりもないので室内に見えるが。こから外れたら敵になるということね）そこから外れたら敵になるということね）
