ただ、もしもクルーンの悪ふざけじゃないとしたら。
私が何でも、思い通りになると思うな。
ただ、もしもクルーンの悪ふざけじゃないとしたら。
私が何でも、思い通りになると思うな。
でも今は。
クルーンの目的は一体何なんだろうか。
相変わらず、意味が分からないことを言う。
私の考えてることなんてお見通しって言いたいわけね。
落ち着け。
頭を使え、思考を止めるな。
あの胸糞悪い夢は、あなたの仕業だったのね」
そう」
でも」
またヒント？」
初めて貴方の人間らしいところを見た気がするわ」
生き返るための『答え』のヒント」
私の、部屋？」
私の望む『答え』、ね」
窓、が
趣味の良い演出ね」
「あなたが私への『報酬』を守ってくれるのかが気掛かりだけど」
「ありがとう。お陰様で」
「いいわ。その主演、引き受けてあげる」
「うっ！　う、おぇぇ「ここ「さっきまで私、は「ずいぶんと気前がいいのね」「ただの夢だから「どんな稚拙な脚本だとしても、私が最高の舞台にしてあげるわ」「はぁっはぁっはぁっ「まさか、アレが手懸りだとでも言うの？」「んんん？　ん「人間なのかも知らないし、興味もないけど」「何か裏があるんじゃないかって思うのが普通だと思うけど」あれは夢「私にもう一度、死ねと言うのでしょう？」「貴方の『舞台』はさっきの悪趣味な夢で体験済みよ」「貴方のことなんて、私には関係ないけれど」「部屋を出れば、いつも通りに『お客様がより舞台を楽しめるように、ね？』『くく、そんな考え込むほど難しい話じゃないよ』『くくく。それを分かってておくびにも出さないとは流石だね？』『けらけらけらキミは本当に面白いね～『この世界で識った記憶は、舞台には持って行けない』『この手でいかに素晴らしい舞台を作り上げられるか』『この舞台の題目は『サルテ』』『さぁキミが踊る最高の舞台を見せておくれ！』『さぁ？　どちらだろうね』『じゃあまずは最初に『せっかくの厚意に、御礼も言えないのは感心しないね』『そう。キミが『死んだ瞬間』の記憶を辿る、特別な物語さ』『そうすれば、キミの望む『答え』が見つかる良い提案じゃないかい？』『そうすれば、未だに自身の死すら信じてないキミでも『答え』に辿りつけるだろう？』『そうすればキミの望みも、ボクの望みも達成出来るからね』『そうそう、素直なのは良いことだよ』『その様子だと、ずいぶん喜んでもらえたみたいだね』『その証拠に、キミの『答え』のヒントをあげようか』『それでこそボクが選んだ主演女優さまだよ、くくくくっ』『それは、つまり『それは、つまり『そんなんじゃ、近衛騎士の彼に怒られちゃうよ？』『ただ、それだけのことだよ』『ただし、ひとつだけ先に言っておこうか』『だからキミは、余計なことを考えずに劇に集中してくれるだけでいい』『でも、さっきみたいな断片的なものじゃ、ラチが明かなさそうだから『どう？　ゆっくり休めたでしょ、けらけらけら『やぁ、おはよう』『やっぱりまだまだ正解にはたどり着けそうにないね』『よく自分で気づいたね、王女さま『よし、では契約成立だ』『キミには『舞台』に立ってもらおうと思うけど、どうかな？』『キミにはその舞台の『主演女優』を演じてもらおうかなと思って』『キミはここに来るまでの数日を、ボクの舞台を通して追体験し直すんだ』『ボクがキミの記憶を元に、キミの最期の数日間を描いた『舞台』の脚本を作ったんだ』『ボクにとって大事なのは、ただひとつ『ボクは君の味方だと言っただろう？』『ボクもヒトかどうかなんて興味がない』『仕方ない、特別にふたつ目のヒントをあげようか？』『何せボクは王女さまの味方だって言っただろう？』『倒れたキミのために、馴染みのある部屋を再現しておいたんだ』『嬲られてた時くらい素直なら、普段から敵も作らないで済むのにね『気に入ってもらえて良かった良かった、けらけらけら『気分はいかがかな、王女さま？』『登壇前に主演女優様のプロフィール紹介をお願いしようか』『約束は守るさ。絶対にね』『裏？　そんなものは何もないさ』『記憶を辿る舞台』と言われても、まったく意味が分からない。『賢い娘は大好きだよ、けらけらけら『追体験の舞台とは言え、主演のキミにとっては現実になる』あんな悪趣味な夢の一体、何があんな悪趣味な夢の一体、何があんな挑発、相手にする必要はない。いつもと同じ日常を始めるために。いつもの大げさな笑い声ではなく。これは明らかに私への挑発。これ見よがしに溜息をひとつ吐きつつ。さっきのは夢そう、ここは間違いなく私の部屋だ。そうだ。そう思いながらクルーンに頷いて応えて見せる。そして私の立たなければならない舞台へ立つ。そのためなら、こんなところで膝を突いている場合じゃない。その手を私に向けて催促をしてくる。その楽しそうな反応を見るに、どうやら間違いないようだ。それすらもどこか満足そうにしながら。それだけの意地を込めて、クルーンを睨み返す。それでも、これが彼の言う『舞台』なのだとしたら付き合うしかない。それらすべてが、私の部屋であることを物語っていた。ただの悪い夢のはずなのにだから何だというのだろう。だとしても、私が今出来ることに変わりはない。つまり、今も私に選択肢はないということ。でもでも、私が『それ』に辿りつかなければならないことに変わりはない。ひとつめがあんな内容のヒントだったのだ。まるで大切な宝物に触れるように。まるで閉じ込められているような閉塞感。もう一度、ゆっくりと周りを見渡してみる。やたらと真摯な声と眼差しで。ゆっくりと深呼吸をして、何とか呼吸を整える。より重くなった現実感と絶望感に包まれながら。カビた部屋の匂いと混じって。クルーンの『望み』もそこにあると明言する。クルーンの笑い声が響くことなく、闇に飲まれていく。クルーンの身体を押し返して距離を取らせる。クルーンは一体、私に何をさせようとしてるのだろうか。クルーンは昨日も怪しげな術を使っていた。一体、何がどう手懸りになっているのか。下卑た男の声も、口の中の感触も。乱雑に板が打ち付けられているのが見える。今更、何が起きても驚きはしない。仮面の奥から、静かに私の中を覗き込んで来る。仮面の奥の笑っていない目から。仮面の奥の薄ら笑いまで透けて見えるようだ。何ひとつ状況が分からないまま、無表情な仮面の奥を見つめる。反応を見せるだけクルーンを愉しませるだけだ。吐き気と恐怖と嫌悪感が溢れ出て。吐き気を覚えて、とっさに口元を押さえる。喉奥に大量に流し込まれた、生臭い味が込み上げてくる。壁に掛かった絵に机の上の壺。夢の中で起きたすべてが。女優としての顔に切り替えて見えない観客へ、身体を向け直す。子供の悪戯と大差ない。寒気のする視線が私に向けられる。強張っていた身体をゆっくりと伸ばしながら。当然、闇の中には観客など影も形もない。形式だけの御礼を返しながら。彼の思惑は分からない。心底楽しそうに、くつくつとクルーンが肩を震わせる。手のひらを強く握り締めて堪える。斜め１斜め２斜め３本当にこの身に起きたことのように、鮮明にこびり付いている。本当に食えない道化だ。本来なら外が見えるはずの窓に。気持ちの悪い汗が、身体中を伝っていくのを感じる。火が揺らめく燭台も、頭上のシャンデリアも。痛む頭を押さえながら、周りを見渡してみる。白く細い指先で、私の頬を優しくそっと撫でる。目を開くと、見慣れぬ天蓋。相変わらずふざけた道化が両手を広げて私を出迎える。相変わらずふざけた道化の横を通り抜けて部屋の中へと入る。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ確かにそう言っていた。私が死んだということを信じていないのは事実だけれども。私とクルーン、どちらが望んでるものなのか。私の真似をして、顎に手を当てて大仰に頷く。私の考えを見透かしたかのように。私は、私の『真実』に辿り着く。絶対にまともなものだとは思えない。背中を包み込むような柔らかい感触。背筋が一瞬寒くなるのを感じる。自分がベッドに横になっていることだけは、かろうじて理解ができた。自分に言い聞かせるように、宙へと呟きながら。見覚えのある舞台の上。観客のいない演劇に意味などない。誰もいない空間に向かって手を伸ばしながら。警戒心を強めながら、嫌味を込めて本意を探ってみる。踊らされっぱなしなのは、気にくわないけど踊らされっぱなしなのは、気にくわないけど身体の奥から悪夢の感触と味が滲んでくる。道化の、ただの悪ふざけ。道化の児戯部屋の外へと続くドアを、ゆっくりと押し開いていく。重い腰を上げてベッドから立ち上がる。鉛のように重たい身体を無理やり起こして。頬に触れられた手を払い除けて。額に滲んだ汗を手の甲で拭いながら。顎に手を当てて、ゆっくりと目を閉じる。願い事を呟くように。
