さっきこいつは『仲間』になれと言った。
私の『死の瞬間』。
さっきこいつは『仲間』になれと言った。
私の『死の瞬間』。
こんな部屋に、見覚えなどあるわけないのに。
さて、どうするべきか。
クルーンの要求通りの語りが出来たということは。
今はまだ情報が足りなさすぎる。
気持ち悪い。
私を連れ去った兵士とは別人か。
っ！」
は？」
大声を出すわよ？」
女性の部屋を尋ねるのに、ずいぶん乱暴なことね」
心配は要らないわ」
痛っ」
知った風なことを」
私が語れるのはここまでよ」
「『私』を馬鹿にするのは、止めて欲しいものね」
「ああ、悪いことは言わねぇ」
「ああ。イズールの連中、街の方は無視だったみたいだな」
「おい、そっちは大丈夫だったか？」
「おそらく私の『記憶』でも読み取ったのだろうけど「おーおー、さすが王女さまにもなると口が悪いことで」「お目覚めかい、王女さま」「これでどう？」「こんな状況でもその気の強さ、イイ女だなぁ」「さぁなぁ？」「さすがのイズールも、演劇祭にケチつけて他の国と事を構えたくはねぇってとこか」「せいぜい泣き叫んでくれた方が、他の連中もさぞ喜んでくれるだろうよ」「そうじゃなかったら、王女様も殺されてただろうし」「そうすりゃ、すぐにでもここから出してやるぜ？」「そうだ、私イズール兵に捕まって「そしたら貴方もただでは済まないのではなくて？」「そのくらいは理解出来ることでしょう？」「それで、私はいつまでここにいればいいのかしら？」「それともこれがイズールのマナーなのかしら」「それとも貴方がイズールの『相応の相手』ということなのかしら？」「へへ、どうぞご自由に」「へへ、ほんとに気の強ぇ王女さまだぜ」「へへ、悪ぃな王女さま」「まぁそう言うなら、俺が『相応の相手』ってことになるな」「まさか演劇祭の前に戦争を仕掛けて来るとはなぁ」「んんん「何も王女さまを言葉で得しろ、なんて言われてねぇからよ」「何も王女さまを言葉で説得しろ、なんて言われてねぇからよ」「俺たちに降伏して、仲間になるって誓えよ」「俺はただ、ボスに王女さまを得しろって言われてるだけだからな」「俺はただ、ボスに王女さまを説得しろって言われてるだけだからな」「噂だと王女様も生きてるって話だし」「国王様が崩御して、絶好の機会だと思ったのか」「寝起きの気分はいかがですかな？」「後はあなたの舞台で演じればいいのでしょう？」「悲劇か喜劇か分からない演目だと思っていただけよ」「教養のない貴方でも、私が演劇祭に出演しなければどうなるか「満足したのなら、早くこんなところから出して欲しいのだけれど」「王女様さえ生きてれば、メルシンの希望は残るしな」「現イズール国王の横暴っぷりは噂通りだな「生きて戻るために死の瞬間へと向かうなんて「生きて戻るために死の瞬間へと向かうなんて「生まれてこの方、勉強なんてモンには縁がなかったもんでよ」「私と交渉をしたいのならば、相応の相手を出すことね」「襲われたのが城だけだったのが、不幸中の幸いか」「誓えというのは、ここで宣誓でもすればいいのかしら？」「貴方のような頭の悪い男では、話にすらならないわ」「難しいことは俺みたいな下っ端には分からねぇよ」キミならそれが出来ると、信じてるよ』キミの途切れた記憶を取り戻すための舞台、『サルテ』はこれより開演する』キミならそれが出来ると、信じてるよ』キミの途切れた記憶を取り戻すための舞台、『サルテ』はこれより開演する』『ああ、そういうことだね』『いやはやお見事』『お客様たちも、大変待ち侘びていらっしゃる』『くく、また考え過ぎの悪いクセかい？』『くくく。そう不愉快そうな顔をしないでくれよ』『これでもボクは演出家の端くれ』『そろそろ、本編の幕を開けるとしようか』『だからキミもボクも、観客に『舞台』を押し付けるんだろう？』『なるほどね。でも物語なんて受け取り手次第さ』『まぁ野暮な話は止めにして『オープニングが終わり、いよいよお待ちかねの本編の開演だ』『キミの『死の瞬間』、その深淵に触れるために『キミの『死の瞬間』、その深淵に触れるために『主演は舞台に集中してくれないと困るんだけどね』『例え、それがどんな結末を迎えようとも『少しは演劇のことが分かってるつもりなだけさ』『私は貴方たちの元へ下ります』『臨場感のある語り、流石と言ったところだね』『願わくば、キミが最後まで演じきれることを』おそらくここまでは、私の記憶に齟齬は無いということ。おそらくは、人質として丁重にもてなされてるらしかった。おそらく城の中にある物置部屋のひとつだろう。この眺め何だかこの道化は私を怒らせるためにやっているのか。これ見よがしに溜息を吐きながら。さっきと同じように、誰もいない客席へ手を向けて見せる。さっきよりも下卑た笑いで口を歪めながら。さっきより落ち着いたトーンでクルーンが手を叩く。そう結論付けて、目の前の兵士に侮蔑の視線で応える。そこに行けば、全てが繋がる。そして、私はあの世界へ戻れる。そして光を浴びたその右手を、ゆっくりと頭上へと伸ばす。そして私の身体を舐めまわすような視線を這わせた。そのために陽動をしてまでメルシンへ攻め込んだ？そのまま力づくで、床へと組み伏せられる。そのまま監禁されていると考えるのが妥当か。その手を除けて、さっきと同じように距離を取る。その静寂すら舞台の一部と言わんばかりに。それとも、別の目的があるのか。それならば今は下手に出るのは愚策。それならば彼に奪われている記憶は、この先にある。それは、舞台の上で私が出した結論のひとつでもある。それはつまり、『私の押し付け』。それはまるで、開演の幕を開けるように。それは開演のベルのように。それまでは毅然と交渉を続けるのみ。ぞくりと悪寒が走る。だから結局は『自分』を見せるしかない。とても満足そうにしながらも。ともあれ、イズールは私を殺すことは出来ない。とりとめもなく、そんなことを考えてとりとめもなく、そんなことを考えてと言うことは、イズールは私にかをさせたがっている。と言うことは、イズールは私に何かをさせたがっている。どうやらあの後、殴られて気を失っていたらしい。どんなに技術を磨こうとも、結局自分以上のものは産み出せない。にじり寄るように私に近づいてくる。はたまた、たまたま迷い込んでしまった時の記憶か。ひとまずは状況が動くまで様子を見る。ぼやけた意識の中で、妙な懐かしさを感じる。またしても不愉快にニヤついた顔を近づける。もう一度、どんな屈辱を味わうことになっても。もう一度、死の瞬間を味わうことになっても。イズールの下っ端の一兵卒などこんなものか。クルーンに思考を悟られないよう。メルシンにはこんな下衆な兵士はいない。一応は腐ってもイズールの兵士と言ったところか。下らないパフォーマンス。下品な笑い声をくぐもらせながら。不愉快な感情を隠すことなく。今はそれだけでいい。今はそれだけを考える。今は余計なことを考えず、舞台に集中するだけ。今までそうして来たように。今までとは違うどこか落ち着いた、重たい声を発しながら、仮面の奥に潜む真剣な眼差しを私に向ける。何か、武器になるようなものがあれば何か、武器になるようなものがあれば余韻の残る舞台の上。傍に立つクルーンに視線を突き立てる。品性の欠片もない小汚い息を手で払って。壁に背を預け、今後のことを思案してみる。声を上げる間もなく腕を掴まれて。子どもの頃にかくれんぼでもしていた記憶か。少し演技がけた抑揚を付けた声で。当然、鍵がかかっていて開かない。怯むことなく男の視線を真正面から受け止める。愉快そうに私に顔を近づけてくる。愉快そうに私の顎に手を掛けた。憶することなく、警戒を怠らず。斜め１斜め２斜め３明らかに殴られたズキズキとした痛み。最初に見えたのは、冷たい石造りの天井だった。欲を隠そうともしない男に生理的な嫌悪感を覚える。特に反応をせずに目を閉じる。現状を思い出して部屋の中を見回す。相手にバレないように、部屋の中へと視線を巡らせる。相手の出方を伺うために、挑発めいた言葉を投げつける。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ眩しい照明に照らされながら。私の名前を冠した舞台の幕開け。私の軽口に苛立つこともなく。私は『私』として、舞台に立つだけ。窓の外の暗闇と揺らめく蝋燭の灯が、時間は夜だと教えてくれている。自分の身体を見ても、衣服に乱れはない。舞台の上でも、私は『私』でしかない。舞台脇の影に佇む道化へ視線を向ける。表情を固めたまま軽口で応える。観客がどう受け止めるかではなく、『私』をどう見せるか。訝し気に顔をしかめる私に構わず。起き上がってドアを押してみる。身体の痛みで重たいまぶたを開く。身体を入れ替えて兵士との距離を開ける。身体付き、立ち居振る舞いを見ても抵抗は無駄だ。部屋に押し入ってきた兵士を足の爪先から観察する。鈍く痛む頭を思わず押さえる。長い時間をかけて、腕を高く掲げる。雑な石造りの見慣れぬ部屋。高らかに宣言しながら、掲げた指が弾かれる。
