一秒でも早く終わって欲しい。
射精させれば終わる。
早く射精させなきゃ。
早く終わって欲しい。
早く終われ。
気持ち悪い。
終われ、終われ、終われ。
臭い。
一秒でも早く終わって欲しい。
射精させれば終わる。
早く射精させなきゃ。
早く終わって欲しい。
早く終われ。
気持ち悪い。
終われ、終われ、終われ。
臭い。
これは、仕方のないこと。
こんなモノ、絶対に受け入れたくない。
つまり今は、この行為を受け入れるしかない。
でも、いつまでもこんなことしていたくない。
ジャンにだってこんなことはしない。
口で、する。
口の中に、咥える？
嬉しくなどない。
彼の言う『説得』とはそういうことか。
早く、終わって欲しい。
え？」
っ」
っ！！」
そういうこと、ね」
はい
ん、れろ
私の口で、気持ちよくなって
ちゅ
はい、分かりました」
ぷはぁっ！！　げぼっ！　げほっ！　がはっ、ごほぇっ！！」
口で、するわ」
口でするって、言ったのよ」
約束よ。満足したならもう出て行って」
「『チンポをしゃぶらせて下さい』、だろ？」
「あ、りがとうございますはむ、んっじゅる、ずっ「あ、王女さまは人に奉仕なんてしたことねぇからヘタクソなのか」「あむ、ちゅっれる、れろれろんんっ「あー、そんなことも言ったけどなぁ」「あ？　聞こえねぇな？」「う、うそ「うぉぉおぉぉたまんねぇッ！　イイぞ、イイぞッ「ぇぼっ！！　ぐぶ、げぼ！！　ぐぶっ、じゅぶるっ「お、おぉッたまんねぇッ「お、おぉッ！　キた、キた、キたッ「おい、早く選べよ」「おいおい、そうじゃねぇだろ？」「おいおい、そんなので男が悦ぶと思ってんのか？」「おぇぇっ！　げぼっ！　お゛っおごぉぉっ「おえぇぇぇっ！！　げぼ、ごぼっ！！　がふっ、おええぇぇえぇぇっ「おぉ、いいぞ、いいぞ！　その調子だ「おぉ、おっ、おぉっ「おぉおぉぉぉッ！！　出る、出るッ「おぉおぉぉッ！　まだ出るッ「おっ、おぉッ！　もうイきそうだッ「おっと、冷めるから手は使うんじゃねぇぞ？」「おら、マヌケ面で睨んでるヒマがあったらとっとと舐めろ」「おらッ、もっとノドの奥でチンポをシゴくんだよッ「お゛ぶぼぉっ！！　げぼっ、おごぉぉっ「おー、怖い怖い」「お前はもう王女じゃねぇし、自分の立場ってのが分かんねぇのか？」「お願いしますどうか、しゃぶらせて下さい「が、ごっ！　ぅぶっ、げぼ、ぶごぼっ「く「くっ「ぐごっ！！　んぶっ！　じゅぶっ、んぐぉっ！！　んぶぅっ！！」「げぇえっ！　ごぶっ、おごぉっ！　ごぶ、ごえぇぇっ！！」「げぼっ、ごぼっ！！　ぉぶっ、おぇっ、ぢゅぶっ「こ、こうですか？　ぢゅる、ずじゅる、んぶっ「こっからは、俺も協力してやるよッ「この下衆、が「この、下衆が「ごほっ、げほっ！　はぁ、はぁっ！　はぁっ「ごぼぉぉおぉっ！！　げぶっ、ごぼっ！！　がっ、ごぼぇぇっ！！！」「ごぼっ！　おぇっ、ええぇっ！！　がぼっ、ごぇっ「ごぼっ！！　げっ！！　ごぼっ！　んぶぼぉぉっ「さっきから偉そうに王女さまぶってっけどよぉ「さっきよりも熱が入ってるのはイイんだけどよ」「しゃぶれ」「そうそう、さすが王女さま。覚えが早いな」「そうだ、それで良いんだよ」「その可愛いお口で咥えろって言ってんだ」「それじゃあ王女さまのおしゃぶりを味わわせてもらおうか？」「それとも、王女さまは無理矢理犯されるのがお好みなのか？」「それとも夜明けまでずっとチンポ舐めててーのか？」「そんなに早く出して欲しいのか？」「そんなんじゃ、いつまで経っても終わんねぇだろうが」「そんなガキみてぇな舐め方でイケると思ってんのか？」「だって、さっきあんなに「ちっ、ホントにフェラのやり方も知らねぇのかよ」「ちゃんと全部飲み込めよッ「ちゅ、れるれろっぢゅるっ！　っぢゅ、じゅるるっ「ちゅっ、じゅ、んんっ！　ちゅぶ、じゅぶっ、ずりゅっ「ちゅぱ、んじゅっ！　んっちゅはっ、ちゅるるっ「ちょ、嫌！　待って、待っ「ちょ、嫌！　待って、待っ「ぢゅるっ、じゅぶぶっ！　じゅる、ぢゅるっずぶぶっ「っ「でも、ヘタクソな口だけじゃ満足出来なくてよ」「とっととしゃぶれよ」「なっ「はっ、れろっあむ、れろ、れぇ「ひゅっげほごほっ！！　がふっ、げっ！　げほげほげほっ「ふむっぢゅ、じゅるっじゅぶ、ん、じゅるっ「ぶぼっ！！　ぢゅぶっ！！　ぐぶっ！！　ぶぼっ！！　ごっ！！　げごぼっ！！」「へへ、ちったぁマシに出来んじゃねぇか」「へへ、王女さまにそこまで言われちゃあしょうがねぇなぁ」「ぼぶっ！！　ぐごっ、ごぇぇえぇっ！！　ごぶぐぅぅうぅうっ「まぁ、口で満足させられなかった王女さまが悪いってことで」「まぁそんな王女さまにしゃぶらせてるってのも悪かぁねぇけどな、ははっ」「もっとノド締め付けて激しくするんだよッ「もっとハッキリ言ってくれよ、王女さま？」「や、止め「れるっん、ちゅぢゅぶ、じゅるるっ「れろはぁ、れろ「れろ、んちゅ、はぁれろ、れる、ちゅ、んっ！」「んれろ、れろん、れ「ん、はぁしゃぶれって「ん、んんっ！　れろ、れ、ちゅっれろ、れっ「んぁむっんっ、ちゅぢゅるれろ、んむっ「んぐっ！！　んっ、ごぉっ！！　げっ、ごぼぉっ「んぐっ、ごぼっ！！　うぼっ、ごぇっ！　げぇぐ、えお゛っ！！」「んっ、んむうぅぅぅっ！！　ん、んんっ、んむぅうぅぅっっっ！！！」「んぶっ、げ、ごほぉっ！　ぐぶ、おぶっんぶっ「んむぅうぅぅっ！？　んっ、んむうぅぅっっ「んんんんんっ！！　んんっ、んぅんっっ「チッ、ちゃんと飲めって言っただろうがッ！」「ヘタクソな王女さまに延々としゃぶらせるのもオツだけどよ」「マンコに入れてるみてーに動かしながら、舌も動かしてチンポに絡めろ」「何度も言わせんな」「俺はいいんだぜ？　下の口で咥えてもらってもよ、へへッ」「俺もそんなヒマじゃねぇんだ。出来ねぇなら、お前のマンコに突っ込んでも良いんだぞ？」「出すぞッ！　このままノド奥にッ「別に俺はいいんだぜ？　無理してしゃぶってもらわなくてもよ」「口だけでやるんだ、いいな？」「口をマンコみてーに使ってしゃぶるんだよ」「唇を使って、歯ぁ当てんなよ？」「大げさに吐き出してんじゃねぇよ、汚ねぇなッ！！」「早く、射精して下さいれろ、んっれぇ「無理矢理ヤるのも別に悪かぁねぇんだが「王女さま、フェラチオの才能あるぜ！　うぉ「王女さまってのは、人にお願いする時の頼み方も分からねぇほどバカなのか？」「王女さまに選ばせてやろうっていう優しさってモンだ、へへへ」「王女さまのくち口マンコ、悪くねぇぞ。ヘタクソだけどな」「王女さまのくちマンコ、悪くねぇぞ。ヘタクソだけどな」「王女さまの口マンコ、悪くねぇぞ。ヘタクソだけどな」「王女さまも早くイッて欲しいみてーだし「私にち、ちんぽをしゃぶらせて、下さい「私の口でご奉仕、させて下さい「頭の良い王女さまなら、コレがどういうことか分かんだろ？」「飲めッ！！　全部飲めよッあくまで私の反応を愉しむように。あまりの醜さに本能的な嫌悪感が込み上げてくる。あれだけの精液を吐き出したにも関わらず。この男の望む情婦の役を演じるだけ。これで終わったこれで、ようやくこんなまるで物みたいにこんなモノを、口の中に咥えるなんてこんな男に孕まされるよりは、屈辱に耐えた方がまだ良い。さっきと同じように勃起したままのれを見せつけて来る。さっきと同じように勃起したままのそれを見せつけて来る。そう、舞台の上と同じこと。その方がまだ良い。その程度の常識も通じないレベルの蛮族だったとはそれだけを願って、れを必死で舐める。それだけを願って、それを必死で舐める。それでもジャンのモノよりひと回り大きいのが分かる。それならそれならそれをヘタクソだとなじられる覚えはない。それを私が選んだという事実。ただそれだけのことだ。ただただ嫌悪感で吐きそうだ。ただひたすらに地獄のような凌辱が続く。だからこれは『私』じゃない。だからこんな娼婦のような行為は私に必要がなかった。つまりは、ただの『脅迫』。でも喉奥に突き入れられる度に、吐いて呼吸が出来ない。でも喉奥に突き入れられる度に、えづいて呼吸が出来ない。でも喉奥に突き入れられる度に、嘔吐いて呼吸が出来ない。どちらに転んでも、私が穢されるのは間違いない。まるで人形でも犯すかのように。もう何を言われても構わない。やっと出来た呼吸と一緒に。ようやく解放された安堵感に包まれながら。よだれと涙、精液まみれになっていた口を拭って。わざと焦らすように私に一歩ずつにじり寄ってくる。イズールの予想外の程度の低さに、静かな虚無と絶望を覚える。ジャンだって、一晩に一回で終わりでジャンのでさえ、こんな近くで見たことはないのに。ジャンはこんな下品なことを望まないし、私にさせたがらなかった。ハッキリと吐き捨てるようにその選択を口にする。一度だけ、ジャンが喜んでくれると思ってしたことがあるけれど。事実を認識するよりも先に。何かを考える暇も、助けを乞う隙もなく。例え上手くこの場を逃げ延びても、部屋の外は敵だらけだろう。力の入らない身体を起こして男から離れる。口では仲間になれとは言っても、実質は黙って自分の意志で服従しろという意味。合理性を優先してプライドを噛み殺す。唇を強く噛み締める。喉の奥に出された精液を、何度も地面に吐き出す。嘔吐感を堪えながら、黙って口と首を動かし続ける。容赦なく喉の奥へれを突っ込まれ続ける。容赦なく喉の奥へそれを突っ込まれ続ける。容赦なく私の頭を押さえつけて、繰り返し私の喉を犯し続ける。射精させれば、それで終わると思っていたのに小さく口を開けて、舌を伸ばす。小さな怨嗟の言葉を呟く。後ろの男を振り返らずにそう伝える。従順に身を守るか、汚されてでも折れぬか。必死に呼吸をして、途切れそうになっていた意識を何とか繋ぐ。必死に息を吸い込もうとする。思っていた以上に固く、そして熱い。急かすよりも、嬲るように私を覗き込んで来る。息が、出来ない所詮はその程度の扱いだと言いたいのだ。敗戦国の王女とは言え、一国の主に対する扱いではない。斜め１斜め２早く、早く、早く早く終わって欲しい。時間をかけて他に男が増えたら、きっと全員のを咥えさせられる。殺すことはしなくとも、暴力はいとわない。殺すよりは服従させた方が利用価値がある。汚い。犯されて身体に精液を注ぎ込まれるよりは、まだ。男がニヤリと口の端を歪めながら。男が卑下た笑いを浮かべながら私を見下ろす。男のモノに触れかけた手を引いて。男の方を振り返る。男の機嫌を損ねないよう、懸命に舌先を動かす。男の罵倒すら気にする余裕もなく。男の腰を叩いて呼吸が出来ないことを伝えても。男は、一回射精すればもう終わりなんじゃ男を満足させるように。目の前に勃起したれを突きつけられる。目の前に勃起したそれを突きつけられる。落ち込み私は私のために、ただ耐えるだけ。粘り付く先走り汁を見て、ぞくりと背筋が寒くなる。自分から口で奉仕をするか、無理矢理犯されるか。自分にそう言い聞かせて、覚悟を決める。自分の身を守るために、今だけ馬鹿を演じるだけだ。舌先が触れる。舐めてるだけでも吐きそうなのに苦しい醜悪な気持ち悪さが舌先から伝わってくる。頭を強く押さえつけられながら。
