れを現実として受け入れる。
目的は、分からない。
相手にするな。心を殺せ。
興を買った、ね。
だったら、どうして私は死んだの？」
まだ、答えは出そうにないわね」
今は、身体を休めて待つしかない」
拙い舞台、ね」
疲れた」
私、本当に死んだのね」
「あ゛ッ！　う゛ぅぅぁあぁあぁ「がぁっぁぁあぁッ！？　ぐッ！　あ゛ぁあぁッ「ぎゃはははッ！　おら、痛ぇか？　痛ぇだろ！？」「この立場になると、身に覚えのないことが多すぎてね」「さぁ、どうかしら」「そうそう、素直に従ってりゃあ痛い目に遭わないで済むんだよ」「それじゃあ一緒に行きましょうか、お姫様？」「ただ、私を欲しがる国は多いんじゃないかしら」「なら、どうして「イズールに服従するかどうかは置いといて、俺の女になれよ」「エスコートいたしますよ、へへッ」「実は泣き叫びたいのを必死に我慢しているのよ」「王女さまが操を立てる相手も、もう死んでるだろうしな？」「私だって王女であるのと同時に、ひとりの女なんですから」「稀代の天才女優には、どの国でも価値があるわ」「興行主様にご満足いただけて光栄です」「良し悪しを判断するだけの慧眼があるかどうかは別として」「見ろよ！　たまんねぇよこの顔！！」とは言え、まだまだ先は長い』『『ボス』って人が、ずいぶん王女さまにご執心みたいだけど『いいかい、サルテ？』『うんうん。さすが、さすが』『くく、相変わらずツレナイねぇ』『くくく、相変わらずひねくれた受け取り方をするねキミは』『けらけらけら『これは、そんな蛮勇の物語じゃあないんだよ』『そう、どちらに転んでもおかしくない境界線にね』『それにしてもさっきの『舞台』、ボクには気になることがひとつあってね』『てっきり、心が折れちゃったんじゃないかって心配してたけど』『なに、殊更秀でた能力は凡夫にもその凄さが伝わるものさ』『へー、そっかそっか』『まぁ舞台外での詮索は野暮ってものだったね』『まだまだ余裕はありそうだ』『やっぱりキミは面白いね？　くくく』『キミって不興いいや、興でも買うようなことをしたのかな？』『キミ程度のお話なんて、世の中にごまんと転がってるからね』『ボクの用意した拙い舞台を、一流の芝居へと昇華させるその能力』『ミスを一回で修正してくるその実力』『今日の公演はここまでにしようか』『大げさに『悲劇』と呼べるような物語でもないだろう？』『感服したという言葉は、こういう時に使うんだろうね』『控室はあちらにございますので』『最高の冗談だよ、王女さま！』『本日はゆっくりとお休み下さいませ』『流石はメルシン国一の女優さま』『簡単に言うとキミは今、生死の境目にいるのさ』『素晴らしいの一言だね』『続きは、ゆっくりと楽しませてもらうよ』あの痛みも苦しみも、恐怖もいつもと同じ大げさな作り笑いを上げながら、いつもの安い挑発。が、どれもがあまりに衝撃的で、理解が追いつかない。この世界にいる以上、私はすでに死を経験していることになる。しかし、どうやら今の『舞台』は彼の満足いくものであったらしい。しかし陽動から侵略までの手際が良すぎる。するとすぐに、張り詰めていた糸が切れた。そう考えるくらいのことしかない。そもそも、イズールはどうしてこのタイミングで攻め込んで来た？そもそも殺されたのか、事故なのか、はたまた自死なのかそれがこの道化の常だ。それがクルーンの求める答えではない以上それすら、定まっていないのだ。それでも、こうして私は生きている。それでも、ひとつ認めなくてはならないことがある。それでも、何かに利用しようとしている事だけは確か。それは、かつてクルーンに問われた事。それを現実として受け入れる。だから私個人の興、不興ではなくでも、私を試すような視線が向けられているのは見て取れる。なら、そんな連中が私を簡単に殺すだろうかはがゆい気持ちを抱えたまま、静かに目を閉じる。ひとつひとつの出来事を順序立てて思い出してみる。まだ身体に残る、おぞましい感触に吐き気を覚える。もしかして、メルシンの裏切り者が私をもしかして、メルシンの裏切り者が私をもはや、それを認めるしかない。イズールがそのタイミングを狙うことには、違和感はない。イズールとは国交以上の付き合いはない。クルーンが大げさに手を広げながら。クルーンの声であの舞台に戻ってきたのだと認識する。クルーンの声で再び舞台上へと引き戻される。上辺だけの関係を築くくらいで丁度いい。人の過去を話と吐き捨て、その反応を楽しむ。人の過去をキミ程度のお話と吐き捨て、その反応を楽しむ。人知を超えた力というものを、クルーンが持っている。今まで頭の中で、何度も否定し続けてきた事。今も、この身体に刻み込まれている。仮面の間隙からは何も見えない。伸ばした腕をベッドに下ろす。倒れ込むようにしてベッドに身体を預ける。先の舞台では、誇りを守ろうと反抗して殺された。割れんばかりの喝采も、国王が崩御し、メルシンは混乱していた。天蓋に向け腕を伸ばし、力なく呟く。奇術や妖術といった、実態のないものではない。少なくとも私が抵抗をしなければ、イズールの連中に私を殺す意思はなかった様に思える。当然、演じ切ったなどという充足感はない。後ろ手を組んで私に背中を向ける。惜しむことのない称賛も、耳に届かない舞台の上。慇懃無礼な言葉と態度で、頭を下げたクルーンに言葉を返すこともなく。手にした手がかりが少なすぎて、答えに辿り着けない。指し示された方向にある扉へと歩き出す。斜め１斜め２斜め３死後の世界クルーンの言葉を借りるなら、生と死の境界線。死後の世界クルーンの言葉を借りるなら、生と死の境界線。無意識のうちに、その言葉が口をついてしまうほど疲れ果てていた。閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ確かに、思い当たる節がなかった。私の正面へゆっくりと回り込み、覗き込むように仮面を寄せる。私の答えに満足そうに肩を揺らしながら。私は、無駄な抵抗はしていないのに殺されたという事になる。私を懐に引き入れれば何か得るものがある。答えにたどり着く方策すら掴めず。結局は、堂々巡り。考えに耽っていた私の意識が、舞台袖から出て来たクルーンの様子が、それを如実に物語っていた。良い夢を、と。良い夢を、と。色々なことが、一度に起こり過ぎている。見慣れたようで、全く馴染みのない部屋に入る。言い聞かせるように心の中で繰り返し、浅い息をゆっくりと吐き出す。貴族社会は、謀略渦巻く醜い世界。賛辞という皮を被った、皮肉の言葉を並べ立てる。近くで誰かが、そう呟いた様な気がした。選択肢が無限にありすぎて、考える余地もない。醜聞を広め、影で笑い、他人の足を引っ張るのが仕事。鋼鉄の処女に身体を貫かれた時、私は確かに死んだ。頭の中を整理しようと。
