じだけど
うシーンを、私は二度繰り返したのだ。
『それは』？
これは、何？
クルーンの言うヒント、それが何を指しているのか。
何かを、見落としてる気が
する
相変わらず、手のひらで踊らされている感は拭えない。
はぁ」
まさに、
手の
ひら
台で踊らされてるってわけね」
まさに、手のひらで踊らされてるってわけね」
まさに、舞台で踊らされてるってわけね」
また、芸の無い悪夢」
ん？」
ヒントなんて、どこに」
昨日と、同じ
私の、宝物」
「『夢』と『舞台』で内容は少し違うみたいだけれど」
「『幸運のお守り』なんだって」
「あの夢は『舞台』の予告「あの夢は『舞台』の予告「ありが、と「いっぱい、いーっぱい。お願いしておいたから」「ううぅぐずっ」「う、うぅふぇぇぇっ「うぅ！　だってだってぇ「うんもう、泣かないから「えぇ。お陰様で良い気分よ」「お城に行っても、サーちゃんを守ってくださいって」「くす、言ったそばから「これ、サーちゃんにあげる」「これって「だから、もう泣かないで？　ね？」「ひとつ、確認をしたいのだけれど」「んんっうっ「失礼。開演の予鈴もなかったもので」「泣か、ないでようぅ」「私の習って言ったところなのかしら？」「私の予行演習って言ったところなのかしら？」こから、ボクも祈っているよでも、それは正解じゃあない』『お客様を前にして、考え事とは感心しないね？』『くくく、なるほど、なるほど』『ここから、ボクも祈っているよ『この世界に来た時に、キミが握りしめてた物さ』『これより『サルテ』第二幕は開演する』『そっかそっかそれは良かったよ、けらけらけら『それじゃあ、今日もさっそく始めようか』『それは正解じゃない』と言うのは、つまり『ちょっとしたプレゼントをあげようか？』『でも、その答えを今急ぐ必要はないんだ』『なかなか鋭い観察力』『ま、そんなに考え込まないでよ』『まぁでも、王女さまの頑張りに敬意を表して『もっと観客を意識しなくちゃあダメだろう？』『やあやあ、ご機嫌よう』『今日の夢はずいぶん気に入ってもらえたみたいだね？』『例え喝采のない舞台だとしても『冷たい結末だけは迎えないように』『夢』と『舞台』で体験した出来事は、確かに似て非なるものだった。『常に思考を巡らす姿勢は、さすが王女さまと言っておこうかな？』『正解ではないけど、及第点には十分』『準備が出来ているなら、良しとしよう』『着眼点は悪くないんだからさ』『舞台はもう始まっているんだよ』『説明は要らないだろう？』あざ笑うようにクルーンが軽く指を弾いた瞬間。いつもと同じく、高く掲げた指が弾けるその音は。いつもと同じ飄々とした態度に戻り、くつくつとした笑い声を静かに漏らす。この世界で唯一の心の拠り所を。この身を斬り裂く、死の恐怖でさえも。これが、無為な嫌がらせではないとしたら。しかし指先が触れた瞬間。しかし表情には出さず、誰もいない客席へ姿勢を正した。すべてが同じだが、何かが確実に違っていた。そういうことならば、クルーンの分も納得は出来る。そういうことならば、クルーンのヒントも納得は出来る。そういうことならば、クルーンの言い分も納得は出来る。そのふたつを結ぶ線。その別れが辛くないはずがない。その答えを知るため、新たな舞台の幕が上がったその答えを知るため、新たな舞台の幕が上がったそれでも、さっきの『違和感』。それはなんの変哲もない蹄鉄。それを胸に、クルーンに目線を向ける。ただの悪趣味な夢。たった数日とはいえ、初めてできた友達。ため息を吐いてみたところで、気分が優れるわけでもない。だってこれはだってこれはでも、私にとっては悪夢以外の何物でもない。でもそれは、私にとっては特別な意味を持つものだった。どうしようもなく、ふたりで泣いていたことをまるで定められた台詞を喋るかのように。ゆっくりと腰を上げ、近づいてくる。クルーンがくつくつと肩を揺らして笑う。クルーンが評していた言葉を呟く。クルーンにしては珍しい、怒気を孕んだ声。クルーンに言わせれば、アレすらも『舞台』の一種。マリーの優しさが詰まった、大事なプレゼント。一体どこに答えの欠片があると言うのだろうか。両の手で優しく持ち上げ、まじまじと見つめる。両目を伏せて蹄鉄を胸に抱きしめる。乾いて固まっているようで、拭うことができない。事細かに思い起こしてみるも、特に引っ掛かりを覚える点はない。今でも、大事に覚えている。今まで、こんなシミなんて今まで、こんなシミなんて仮面の奥の視線と声に静かな威圧感。僅かながら、違和感を覚える。元凶の悪趣味な仮面を思い浮かべながら。初めての、友人からのプレゼントが嬉しくて。同じだけど違うシーンを、私は二度繰り返したのだ。吐き気のするような身体の感覚も。城に戻っても、私はずっとそれを大事に抱いていた城に戻っても、私はずっとそれを大事に抱いていた夢で舞台の内容を事前に体験させておけば夢で起きたこと全てが、昨日の舞台と遜色なく私の身体に刻み込まれていた。天使の祝福か、悪魔の囁きか。子供の家出なんて長続きするはずもなくて、小馬鹿にするように、楽しむように。少しだけ鼓動がはやるのを悟らせずに視線を切る。少しの不安を映すように、蹄鉄を少し強く握る。巣から落ちた小鳥を拾い上げるように。心細かったこの舞台の上、鉄の宝物が温かく感じた。忘れるはずがない。慈しむような気持ちでそっと撫でる。手袋で表面を軽く撫でてみる。挑発するように両手を広げる。斜め１斜め２斜め３昨日と同じ、最悪な悪夢。昨日の夢昨日の夢と、昨日の舞台。椅子に腰掛け満足そうに頷きながら、汗ばんだ身体に力を入れ、ベッドから起き上がる。泣いてる私につられて、マリーまで泣き始めて。無骨な男の指の感触。物に執着のない私の、数少ない宝物だった。特に進捗もなく、昨日と同じ。落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ眠気が残っているわけではないが、身体は嫌な気怠さに包まれていた。確かに私はこれを知っていた。私が探すえの一環。私が探す答えの一環。私が迎えの馬車に乗り込むちょうどその時。私にとっては、それ以上でも以下でもなかった。私の大切なたからもの私の大切なたからもの。私の大切な蹄鉄。私の思考を遮るように顔を近づけてくる。私の言葉、男の仕草、部屋の装飾に至るまで。私の違和感はそれだった。私はすぐに城へと連れ戻される事になった。私は不細工な笑顔を必死に作った。私を誘うように鈍く輝く、鉄の塊。私を辱めた兵士も、むせ返るような性の匂いも。絶対に失いたくない、絆の証絶対に失いたくない、絆の証繰り返しているだけの自分に嫌気が差す。繰り返し見ることになるヒント。耳元に寄せられた目の奥を見返す。自分のうめき声が微かに耳に届く。舞台上から、何かが私の目の前に落ちる。苦笑と共に自嘲的に呟きながら、部屋を出ようとドアノブへ手を伸ばす。表面に染料の様な何かが付着していた。視線の先、舞台の上には『蹄鉄』が転がっていた。記憶は引き継げなくとも、それなりの覚悟はできる。身体を翻して、舞台中央へ足を向ける。重たい瞼をゆっくりと持ち上げる。頭に残る違和感という熱を失わぬよう記憶をたどり、思考を巡らす。頭を回転させる私に、クルーンが小さく息を吐く。顎に手を当て考え込む振りをしながら、首を締め上げられた閉塞感。駆け寄ってきたマリーに渡されたのがこの『蹄鉄』だった。
