全部、私のせいだ。
全部、私のせいだ。
こいつらが、そんなことをするはずがない。
ここでマリーをかばえば、もっと酷い目に遭わされる。
だからこそ、許せない。
できることなら、今すぐあの男を殺してやりたい。
まただ。また、お腹の奥が疼く。
マリーは、いくら人の悪意に触れても学習しない。
今のは作られた言葉ではなく、私の率直な感想。
今の私に、抵抗する術はない。
分かってる。マリーはそういう子だ。
理解、出来てしまった。
っ」
っ！？」
っ！？」
もう、日が暮れるのね」
濡れてるわ」
私の部屋？」
結構よ。触らないで」
酷いわね」
「『こんな淫乱マンコでごめんなさい』ってな」
「『こんな淫乱マンコでごめんなさい』ってよぉ」
「ああっ、んっぅ！　んんっ、あぁっ「あ！　や、やめっ「あぁ？　聞こえねえなあ？」「ああ、それともヤキモチかぁ？」「ああっ、んっぅ、んんっ「あっあ、んっあ、はぁっあ、ぁっ「あっ、あぁぁっあぁ「あっ、あっあっ、あぁっ「あっ、やめってくださいっ痛くしないで「あっあ、ああっんっぅ、んんっ「い、言いますっ！　ちゃんと言いますからっ！」「いいえ、何も」「いいから、もっとヨガり声を聴かせろよ」「いいから、私は平気だから「いいからイケよ？　ただし「いいからイケよ？　ただし「うおおっおおっ？　マンコのうねり具合が半端ねえぜ！」「えサーちゃん、も？」「えっ？　ご、褒美「お、お礼ってな、何を「お、お願いですっ指をっ、抜いてくださいっ」「おい、王女さま。ここから出してやっから付いてこいよ」「おいおい、どこを見てんだよ？」「おいおいおい。俺はただシスターちゃんの願いを聞いてあげただけだぜ？」「おぉっと。勝手なことしちゃダメだよ。シスターちゃん」「おぉシスターちゃん、感動の再会おめでとう」「おぉ～怖い怖い」「おっと、王女さまは動くなよ？」「おら、シスターちゃんは濡れてんのか？　濡れてないのか？」「おら、着いたぞ」「お友達の前だってのに、本当にイクとはな」「きちんと、自分の足で立ってなきゃダメだぜ。シスターちゃん」「くくく、どうした？」「くそッ！　連中もグルなのかよ「くっどこまで卑劣なのよ「くっ下衆が「くっ「けっ、ホント強気なメス猫だな」「けっ、下手な演技しやがって」「こ、こんなっ」「こいつぁいい。シスターちゃん、よかったなぁ？」「こいつはすげぇ、脱がす前からでけぇとは思ってたが「こうされるのが、よくて堪らねえんだよなぁ？」「こうやって胸を揉まれて、感じちまってるんだから」「ここから連れて行かれたら怖い人に怒られちまうんだよ」「ここにいる全員に聞こえるように、もっと大きい声で言ってくれよ」「こっちは王女様の最後の公演だっていうのに「この卑怯者っ」「この可愛いシスターちゃんがどうなるか分かるよなぁ？」「これ以上指をっ、動かさないでくださいっ！　んぅぅうぅぅっ「こんな淫乱マンコでごめんなさいっ！」「さ、さっきはサーちゃんを逃がしてくれるって「さあ言え、下着のこの染みはなんだ？」「しかし、なんだこりゃ？　すげぇ揉み心地だな」「しかも、アクメ顔を見られて大興奮とは「しかもこいつは、ぷりっぷりの極上マンコだぜ」「しっかりこっちを見てろよ」「じゃあ、これならどうだ？」「じゃあ触らねぇから付いて来いよ」「じゃないと、サーちゃんが心配しちまうだろぉ？」「じゃねえと、この女を殺しちまうぞ？」「せっかくだから、親友のサーちゃんに説明してもらうか」「せっかくの美人が台無しだぜぇ？　サ～ちゃん「そ、それじゃあ約束が「そ、そんなっ」「そ、そんなこと急にっ！　んんっ、あっ、あぁっ「そ、そんなの「そうしたいのは山々なんだが「そうだぜ？　こんな風にな！」「そうだなぁ。別に言いたくなきゃ言わなくてもいいぜ？」「そうなのか、シスターちゃん？」「そこにいるサーちゃんだって、マンコとろとろにして俺らとヤってたんだ」「そっからでも見えるだろ？」「その方は、大事な大事な王女さまなんだから」「そりゃあ、やめてほしくないよなぁ？」「それと、シスターちゃんに神様がご褒美をくれるとよ」「それとも、柄にもなく感慨深いもんでもあんのか？」「それに水を差すようで悪いんだが「それに水を差すようで悪いんだが「それより、お願いを聞いてあげたお礼をもらいてぇなぁ～？」「そんな、こっちは主演女優がいないのよ！？」「そんなこと、言えない！　言えませんっ「そんなことに従わなくていいから！」「そんなこと言ったっけか？」「そんなにされたらっ、わたし！　わたしっ「そんな乱暴にされて、女が感じるわけっ「そんな事、運営だって分かってるさ「そんな思い入れもねぇくせによ」「そんな顔すんなよ。せっかくの美人が台無しだぜ」「だから、お前は動くんじゃねえよ」「だから、ね「だから、懺悔するんだよ」「ち、違います！　わたしは、そのんっ、ああっ「っこんな淫乱マンコでごめんなさい「っ濡れてるってっ言ってるでしょ「っ黙りなさいっ」「っっこれ以上、私たちを弄ぶつもりならっ「っっ暗くてよく見えないわ」「でも『特例』も『例外』も作れないって、一点張りだった」「どうなんだ、おい？」「な、何を言えば「なっ「なら、顔を近づけて見るんだよ！」「は、はい！　ありがとうございます「はぁあぁっ！　はぁ、ああぁぁっっ「はぁはぁっあっ、あぁっ「はぁ？　そんな声じゃ、神様もお赦しにならんだろうなぁ？」「はあっあぁ、ぁぁぁ「はあっ、あっ、あぁっ！　や、やめてくださいっ「はあっ、やああっやあああっ！　だめ、だめぇっ「はあっ、やっぅ、んんっんっ、んっんんっ「へへっ、女はこうでなくちゃなあ？」「ほぉ、じゃあ今のお前に何ができるってんだ？」「ほぉ、よく我慢したな」「ほら、しっかりアクメ顔を見てもらえよ」「ほら、見ろよこの顔」「ほらほら、どうするんだ？」「ほんとにもうダメなんですっ！　もう、イッちゃいますからぁっ「ますます気に入った。とんだ掘り出し物だったぜ！」「み、見ないでぇ！　見ないで、サーちゃんっ「むしろ、ウチの王女様がいなくて内心喜んでるくらいじゃないのか？」「や、やめなさい！　マリーから手を離しなさいっ！」「やあっサーちゃん、見ないでっ」「やっっっ「やっ、やっ、イッちゃうっイクっいうぅッ！？」「やっ、違うんですっわたしっ違うんですぅ「やっあ、痛いっんっぅ、んんっはあっ、っっ「わ、わたしっあのっんっ「わたしっ！　わたし、もうっ「わたしは、サーちゃんが無事でいてくれただけで嬉しいよ「んふっぅ、んんっんっ」「んサーちゃん、平気わたしのことなら「ん、ああっもう、もう赦してくださいっ「ん、はあっあっ、あぁっ「ん、はあっこれでサーちゃんに酷いことは「んあっ！？　ああっ、あっやあっ、指っ挿れないでくださいっ「んっふっぅ、んんっあぁやぁっ「んっやっ放してくださいっ」「んっぅ、んんんっ！？　んっんん、んんんん「んっく、んんっ！　あっ、んんっんっ「んっん！？　んんんっ！？　んんんぅっ、んんんんぅぅ～～～っ！！」「んんんっ、んっん、んはあっ、んんぅぅ、んんんんっ！？」「イズールのやつら、こっち見て笑ってたしな「イッたら、サーちゃんも同じ目に遭わせるがなぁ？」「イッていいんだぜ？」「オレたちの真摯な『説得』を無視し続けた結果がこれなんだよ」「オレには分かるぜぇ？」「オレは、約束は守る男だ。安心しろ」「サーちゃん、無事で良かった「サーちゃんが、最後まで見守ってくれるとよ」「サーちゃんが酷い目にあってもいいってことかぁ？」「サーちゃんごめんっ、ごめんねぇ「サーちゃんっ！！」「サーちゃんどうしよう！　わたしっ、イッちゃうっイッちゃうよぉっ「シスターちゃんが酷い目に遭うところなんて、見たかねえだろ？」「シスターちゃんのは、男を悦ばす最高のふわとろマンコだってな」「シスターちゃんのマンコが、オレの指を咥えて離さねえんだよ」「シスターちゃんの下着がどうなってるか教えてくれよ」「シスターちゃんは、ずいぶん敏感なんだなぁ」「シスターちゃんは、自分の言った言葉で興奮しちまってるのか？」「シスターちゃんはこのままイッちまってもいいのかぁ？」「ホントは乱暴に揉まれたかったんだろ？」でも！　お願いだから無視して「マリーに手を出すのは許さないわっ！」「マリーは関係ないでしょう！？」「マリーを侮辱しないで！」「マリー！　そいつの言うことなんて聞く必要ないわ！」「下手なことをしてみろ？」「主催に掛け合ったけど、やっぱり延期は無理だって「乳首も、こんなにコリコリじゃねえか」「今すぐ、その汚い手を離してっ離しなさい！」「今のうちに、神様に謝っておけよ」「何よそれ！　伝統ある演劇祭なのよ！？　そんな妨害有りなの！？」「俺たちは王女さまを監視するのがお仕事だからさぁ」「俺はシスターちゃんに用があるんだ」「可愛いアクメ顔をサーちゃんに見せてやれよ」「外の空気吸わせてやるってんのに、可愛げってもんがねぇ」「大事なオトモダチの晴れ舞台なんだぜ？　最後まで見守ってやれよ」「好きなだけ吠えてろ」「安心しろ。シスターちゃんの次は、王女さまもた～っぷり可愛がってやっから」「実際に触ると、想像以上だったぜ」「思い出も何もかも、あなた達に壊されただけの話よ」「恥じらいの強い女は責めがいがあるぜ」「感じるわけない、か？」「戦を知らねぇ王女さまは知らねぇだろうけどな」「所詮は対岸の火事ってことだろ」「指だけでも分かるぜぇ？　こんなエロいマンコは初めてだ」「攻められた城なんてこんなもんだろ」「早く言えよ！」「昨日からずっと城門を叩いて『サーちゃん、サーちゃん』うるせぇからよ」「止めなさいと言ってるでしょうっ！」「気にするこたぁねえよ」「気持ちいいのを必死に我慢して可愛いもんだなぁ？」「泣かせる友情に免じて、それなら会わせてやろうってな？　くくく」「淫乱なマンコでごめんなさいっ！　淫乱なマンコでごめんなさいっ！」「濡れちゃってるらしいけど、本当かぁ？」「男が本当に気持ちいいマンコってのは、こうチンポを包み込んでいく感触なんだよ」「確かに締まりがいいマンコもいいが「神に仕える人間が、こいつはちっとマズいよなぁ？」「聞けば、王女さまとは親友だって言うじゃねぇか」「自分でも分かるだろ？　この吸い付き具合「良かった。良かったよ、サーちゃん」「色々話したいことはあるけど、まずはここを出よ？」「親友同士の友情とは、泣けるじゃねえか」「言うのか、言わないのかどっちなんだ？」「言っとくが、シスターちゃんがこんな目に遭うのはお前のせいだ」「言わなきゃ、サーちゃんが酷い目に遭うだけだからよ？」「足をぷるぷる震わせて可愛いもんだな」「違うんです、わたしそんなつもりっ「適当なことを言ったら、この女の乳首を切り落とすからな？」あの立っていられなくなる感覚は、私にも理解できた。いつもより重たく感じる扉を押し開く。ぎゅうっと手足が固縮し、この期に及んで、まだ辱めようと言うのか。この湿気の籠もった匂いに晒されてはや五日。これ以上、自分に絶望したくないのに。こんな時でも自分を失わず、他人本位でいられる。しかし拒否権も選択権もない。そう願ったのも束の間。そして、どうせ目を逸らしても、強制されるに決まっている。そして、前のめりに倒れそうになったところを男に抱き上げられる。そして、自分に言い聞かせるために。その人物の名前を、驚きとともに口に出す。その口元は意があると言っているようなものだった。その口元は他意があると言っているようなものだった。その場で跪かされ、目の前にマリーの下着が迫る。その瞬間、マリーはギュッと両脚を閉じて身体を硬直させた。その間にも、男はいいようにマリーの乳房を弄んでいる。それがますます男の興奮を誘い、激しい愛撫へと没頭させた。それが苦痛ではなく、快楽によって導かれたというのが唯一の救いだった。それだけで、連中の考えてることを瞬時に理解させられる。それでも、従う以外に選択肢は残されていない。それでも唯々諾々と従うことは耐えられず、僅かな抵抗を見せる。それどころか、私のためなら自分の命すら厭わない。それは、廃墟もかくやという有様だった。それはこの五日間で、嫌という程思い知らされた。それも分からず、私はただマリーの姿を呆然と眺めていた。それらは無残にも壊され、残骸が飛び散った廊下。それを男に伝えるために。そんな事は露とも知らず。だから、あれから城内を見るのも初めてだった。だが、そんな事を男と言い合った所で意味などない。つまらなさそうに鼻を鳴らして、興味をなくしたように男が前を向く。つま先が浮くほど強く上に引き上げられ、愛液が床にまで滴って。でも、ここはでも、ここはでも、これで終わるわけがない。どうして、そんなことも分からないのか。どうせ良くないものが待っている事は明白。どうやらここが目的の場所らしい。まるで獲物を見つけた蛇のように、マリーににじり寄る。マリーが感じている姿を見て、私まで興奮しているなんて。マリーが望むことすら、私はしてやれない。マリーが目尻の涙を拭って私の手を引く。マリーが私と同じ目に遭うことだけは看過できない。マリーの底抜けの人の良さに歯噛みする。マリーの言葉を遮るように語気を強めて、マリーは、そんな風に割り切れる娘じゃない。マリーはこんな辱めを受けてマリーは自分が弱いところを、完全に掌握されてしまっている。マリーを救わなきゃいけないのに一兵卒、ましてや下衆な敵兵などに、理解されるはずがない。一方で、私自身も下着の奥が熱を帯び始める。一際、濡れ音が大きくなり、ガクガクと腰が震え始める。下品にその顔を歪ませる。下着越しに濡れ音が聞こえてきて、耳を塞ぎたくなった。中に入れと言わんばかりに、ニヤついて顎をしゃくる。乱暴な手つきで乳房をまさぐり、もう一方の手は下腹部へ。事情が飲み込めない中。今は一秒でも早く、この地獄のような時間が終わるのを願うしかない。今まで一度も見たことがないマリーの爛れた表情。今度はマリーの乳首をひねり、同時に指を根元まで挿入していく。伸ばされた手を払い除けて。何をどう答えたらよかったのか。修道服を脱がされ、下着姿になったマリーが男の魔の手にかかる。僅かな太ももの隙間に入り込み、男は芋虫が這うように指を動かす。先を歩く男がニヤニヤと問いかけてくる。全てあの部屋だけで済ませられてきた。全身から汗が噴き出し、紅潮が広がっていって。兵士と少し時間を置いてから、後を追って部屋を出る。可哀想なぐらいマリーの脚が震えて、何度も座り込もうとする。同じ女として、見られたくない気持ちが分かってしまって。同時に、執拗なまでに陰部を責め続ける指の動きが目に入って。壊れた城内に思いを馳せつつ、口をつぐんで男の背中を追った。少しだけ強張った手をドアへと伸ばして。尚も厳しい視線を送りつける。布地に広がる体液の染みは、隠せないほどになっていた。廊下を照らすシャンデリア。当然、兵士が両手を広げて扉の前に立ち塞がった。必死な様子でおろおろと兵士に嘆願を続ける。必死に声を我慢しても、身体のビクビクは止まらない。思えばあの日以来、部屋から出ていない。恐怖に怯えていたマリーの表情が、どんどん蕩けていっている。悔しさで涙が出そうになる。扉を開ききる刹那。払い除けられた腕を仰々しくさすりながら、指の動きに併せて、切なげな声が聞こえてくる。斜め１斜め２斜め３時折、ビクンと腰が跳ねて、その度にマリーは頭を横に振った。暖かい感触を受け止めながら。最近では、『説得』なんて言葉すら使われない。沐浴も、食事も、排泄も。狂気に満ちた表情で耳を舐め回し、乳房の形を大きく歪ませて。王女としての気持ちが、ここで過ごした時間が。生命の危険を感じるような激しい痙攣がマリーを襲った。男がある扉の前で立ち止まる。男が激しく指を出し入れし始め、マリーの首筋に噛みついていく。男が自分のモノを取り出して。男が踵を返して部屋から出ていく。男の加減がない愛撫は、マリーを恐怖に陥れている。男の意図は、相変わらず読めない。男の手指が、ゆっくりと下着の股布を撫でていく。男は下品な笑みを浮かべながら、グチュグチュと濡れ音を響かせる。男は器用に指先で下着をずらし、マリーの小さな割れ目をかき分けていく。皮肉に気が付かないマリーは、間の抜けた丁寧な返事を返していた。目の前で、クチュンっと大きく濡れ音が響き、私もそこへ釘付けとなって。目の前に立つ、見飽きたニヤケ面を睨みつける。落ち込み落ち込み閉じ落ち込み落ち込み閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ私なんかが親友だったから。私なんかを助けに来たから。私に声を聴かれたくないのか、マリーは先ほどから必死に声を堪えている。私に恨み言のひとつも言わずに私の心は、まだ折れていない。私の視線から逃れるように腰をくねらす姿が直視できない。私は、ただただ連中の慰み者として幽閉されていた。私をこの場に連れてきた兵士を睨み付ける。突然のことで、マリーも動けずにいる。美しい花々が生けられていた花瓶に、丁寧に敷かれた絨毯。聞き覚えのある声とともに。肌もすっかり紅潮し、見ているだけで気持ちよさが伝わってくる。自分がどう行動するのが最善だったのか。自分で言っておいて、残酷だったと気付く。自分のことも、マリーをまさぐる男のことも。自分の無力さに嫌気が差す。自分への恥辱は耐えられても自分まで、だらしなく下着を濡らして唇を噛み締める。蕩け切ったマリーのそこへと当てがった。血が出るほど両手を握りしめて、足元に目を落とす。見ているだけで痛々しい。見慣れたいやらしい視線が、私たちへと向けられていた。親友が酷い目に遭っているにも関わらず、私は訝しげに男の顔を見る。話の途中で愛撫の激しさが増し、マリーは言葉に詰まる。身体を大きく振って拘束から逃れようとするも、男は手をゆるめない。辺りを見渡す私がよっぽど気になったのか。部屋の中から人影がひとつ、私の胸へと飛び込んできた。部屋の中に居た別の男が、小馬鹿にするように手を叩く。部屋を出て五分程経った頃。
