この兵士のモノがあまりに大きい。
もし、
人がマリーと
たら。
マリーじゃ無くても、私より具合の良い女と
たら。
マリーの方が気持ちいい。
女としての格が上。
嫌な予感が、した。
この兵士のモノがあまりに大きい。
もし、ジャンがマリーとしたら。
もし、恋人がマリーとしたら。
マリーじゃ無くても、私より具合の良い女としたら。
マリーの方が気持ちいい。
女としての格が上。
嫌な予感が、した。
そんなことが、あるはずがない。
マリーは、大丈夫だろうか。
女は全員で分け合うもんだろ？」
っ」
っ！？」
お願いだから、マリーを解放して」
やめて」
マリーに手を出さないって約束して」
私は、そんな風にはならないわっ
「『サーちゃんも意地張らないで、気持ちいいセックスしよう』ってな」
「ああぁちゃん「あぁ、やべぇ、またイキそうになったわ」「ああ、誤解のないように言っておくが「ああっあぁあぁぁぁっあああぁぁっ「ああっ、あっあ、ふっぅ、んんっ！？　はあっ、ああっ、ああぁっ「ああっ、やあっんあっ、んっん！？」「ああっ、やあっ！　またまたっ、イッちゃいますぅっ「ああっ、んあっく、うぅっ！」「あくっ！　まだ、おおきくっ！？　んっぅ、んんんっ！？」「あっ、あぁっ！　んあっ、ああぁぁああぁぁっっ！！」「あっあ、ああっ！　あっあっああっ、ああああっっっ「あっちで涙目になってるサーちゃんに見せつけてやろうや」「あっちは、そろそろ終わりそうだな」「あとで試してみろよ。こいつは病みつきになるぜ？」「あんたの恋人も、シスターちゃんのマンコの味を知ったら心変わりするだろうな」「いいからこっち来いよ」「いくら締まりがよくても、死体とヤる趣味はねえんだ」「いつまで、くっ腰を、振ってるのっ「う、動かないで！　あっあ！？　ああっ、あああっ「うげえぇぇぇぇぇっっ「お、お願いします！　中はっ中だけはっ「おいおい、そんなこと言わずにヤラせろよ」「おいおい、俺が酷いことでもしてるって？」「おいおい、誰が動いていいと言ったぁ？」「おいおい。萎えるから、つまらん芝居はやめてくれねえか」「おぉ、王女さまも、中々やるじぇねえか」「おぉ、締まる締まる。やっぱセックスはこうじゃねぇとな」「おごッあ゛っ！　あ゛っあ゛ぁぁ「おっと、やべぇやべぇ。気を抜くと、イッちまいそうになる」「おっといけねぇ、やりすぎちまったか」「おら、もっと締めろよ王女さまッ！！」「おらこのまま中出しでイクぞッ！！」「おら出すぞッ！　もっとだ、もっと締めろッッ！！」「くくッ、そうだなぁ、こんな風にかぁ？」「くっ！　この、卑怯者っ「くっ「くっ、はあぁぁっ「ぐうっ、んんぶっ！？　んんぐっ「こうするのが、いいんでしょうっ「こんなことで気持ち良くなるわけないでしょう「こんな時まで王女さまの心配とは、健気なもんだ」「こんな美味そうに、オレのを咥え込んでるってのによ！」「さぁ、素直なシスターちゃんにご褒美だ」「さぁて、王女さまがどこまでがんばれるか見ものだなあ？」「しっかり受け止めろよ？　一発で孕ませてやっからなっ！！」「ぜったいにっ「そ、そんなこと「その上、チンポを挿れた時のこの反応っ」「その子は関係ないでしょう？　私が代わるから「そら！　サーちゃんが心配しないように、声を聴かせてやれ！」「そりゃあ、王女さまがゴメンナサイするまでだ」「それなら精々、壊れないでくれよぉ？」「それに、無駄って言ってる割にはしっかり濡れてるじゃねえか」「それにあっちの女は、自分が酷い目に遭ってるとは思ってねえみたいだぜ？」「それにしても、シスターちゃんのマンコは最高だな」「それはそれで、長く楽しめるから構わねえぜ？」「それは王女さま次第だろ？」「それより、ごめんね私のせいでマリーまでっ」「そろそろ、ゴメンナサイしたくなってきたかぁ？」「そろそろ立ってるのもツラくなってきたんじゃねえか？」「そんな、ことっ「そんなこと、あるはずがないわ「そんなっ、わけっんあっ、ああっ！？」「そんなにそのシスターちゃんは具合が良かったのか？」「そんなわけがないでしょうっ「そんな焦らんでも、シスターちゃんのおまんこを堪能したら可愛がってやるよ」「そんな風に腰を振ってもらえるなんて、光栄だねえ」「たとえば、そうだなあ「だが俺をイカせるには、ちっとばっかしお股の締まりが足りんなあ」「ちょっと躾が必要みてーだな？」「っあなたのが小さいから、そう感じるだけでしょうっ「っ躾が必要なのは、あなたの方でしょうっ「っっ何度やっても無駄よ「どうした？　もう足がぷるぷる震えてるじゃねえか」「どうだ、シスターちゃん？」「どこをどう見たら、そうなるんだ？」「なっ「なら俺は、王女さまで我慢するとするか」「はぁっ、あ、んっそんなことっできませんっ「はあっあなたも早く終わらせてっ「はあっ、ああっ！　あっ、ああぁぁっ「はあっ、ああっやああっ！　イクっ、イッちゃいますっ「はあっ、あっ！　あっ、あぁっ「はあっ、はあぁっ、はああっああぁ、あぁあぁっ「はあっ、んぐっ！？　んっん「はあっ、んっぅ！？　んんっ！？　ああっ、あうっ！！」「はっきり言って、あんたのより具合がいいぜ」「ふぅこいつ、ずいぶん犯され慣れてんな」「ふっぅ、んんっ！？　んっ、くぅっ「へぇ、そんなにそっちの女は具合がいいんですかい？」「へへ、ほんとに気が強ぇなぁ」「へへ、何度でも言ってやるよ」「へへ、俺の巨チンは気に入ったか？」「へへっ、向こうもお楽しみみたいだな」「へへっ、王女さまもすげぇ濡れて来たぜぇ」「ほら、イク時は言えって教えたらこれだ」「ほらっ、早く出しなさいっ「ほら見ろよ、シスターちゃんのこの顔」「ぼーっと突っ立ってねえで、俺たちも楽しもうや？」「まあでも、今さらやめてくれって頼んでも遅いな」「まあな。おっと、この女は俺専用だ。手を出すなよ？」「まだまだこれからだぜぇ？」「まだまだこれからだぜ？　しっかり自分の足で立ってろよっ！」「むしろ締まりはいい方なんだが「もしかして、サーちゃんがこうやっておまんこズボズボされたいのかぁ？」「やぁっ、あぁっ！　あっ、んああぁぁっっ！！」「やぁっ、やぁぁっ激しくっ、しないでくださいっ「やあぁっ、あああぁ～～～っ！？」「やあぁっ、奥はやめてくださいっそんなにっ、突いたらっ「よく分からん神さんよりも、このチンポに仕えろってな？」「わ、私はっ、平気よっ「ん、はあっあっ、サーちゃん大丈夫っ「ん、はあっあなたに言われなくてもっ「ん、はあっ一緒におちんちんズボズボしてもらおうよぅ「んああっ！　んっっ、んんんっ「んああっ、あっあ！？　ああっ、やっあ、あああっ、あああぁっ「んあっ、ああっ！！　や、やめっ！！　ほんとに中はっ！！」「んあっ、んっん！？　はあっ、ああっあぁっ、あっあああっ「んあっ！？　ああっ、あっあ、ふああっ！？　あああっ！？」「んあっ！？　ああっ、んっぅ、んんっ！？」「んがぁっッ！！？」「んぐっ！？　んっぐんんんっ「んげぇっ、ぼぉっ！　おぉっ、おおぉぉぉっ「んっぅ！？　あ、くっ「んっぅ、んんっ！？　はあっ、んっん、んんっんんぅ、んんんっ！？」「んっぅ、んんっ！？　んっんん！？　んんっ、んんんーっ！？」「んっんん！？　んんんっ！？　んぐっ、んんっんんんっ「んっん！？　やっあ、あっあっああっ、あっあっあっああああっ「んんぐ、んんんっ！？　んっぅ、んんんっ！？」「んんんんっ！？　んぐうぅぅっ、んんんんんんぅーーーっ！？」「オトモダチがあんな目に遭ってるのを見て、エロい想像でもしてたのかぁ？」「オレのチンポは気持ちいいかぁ？」「ゴメンナサイ、ゴメンナサイってな？」「サ、サーちゃんに酷いことをしないでくださいっ！」「サ、サーちゃんも「サーちゃんも、意地張らないで気持ちいいセックスしよう「シスターちゃんがこんな目に遭ってるのは、王女さまが降伏しないせいだ」「シスターちゃんのマンコに目移りしないように楽しませてくれよっ！」「シスターちゃんは、おっぱいだけじゃなくてこっちも最高だな！」「シスターちゃんは、オレが孕ませてやるから安心していいぜ？」「シスターちゃんはこんなに気持ちいいセックスしてるってのになぁ、くくくっ」「チッ、なんだよ処女じゃねぇのか」「チッ、分かったよ」「チンポを抜く時に吸いついてきてっ「ヒクつくマンコが堪んねえッ！！」「ヘヘッ、こっちも出すぞっ「ホントに可愛いなぁ、シスターちゃんは」！　くっっ！」「マリーは関係ないでしょ！　それなら私を「中でどくどくって出ちゃってあぁぁ「中でっ、出すのはっ待ってくださいっ「中にせーえきびゅるびゅる出してもらって、きもちよくなっちゃお「何もあんたのが緩いって言ってるわけじゃねえ」「俺とヤッた女は、みんな足腰立たなくなって謝り続けるんだよ」「俺は、シスターちゃんのマンコが気に入っちまった」「俺は、チンポを手で握るぐらいの締めつけじゃねえといけねえんだ」「処女じゃねえのは残念だが、こいつは悪くねぇ」「出すならとっとと出しなさい「勝手なことを言わないでっ誰があなたなんかにっ「可哀想だと思うぜ？　罪もねえのに、巻き添いを食っちまって」「同じ女でも、こうまで扱いが違うのは人徳ってヤツか？」「女ってのは、笑える生き物だよなぁ？」「女は全員で分け合うもんだろ？」「必死に声を我慢する姿が堪らねぇな」「戦利品は全員で分け合うもんだろ？」「正直、あんたのお国がどうなろうと関係ねえしな」「王女さまが相手してくれないなら、シスターちゃんに慰めてもらおうかなぁ」「王女さまにもいい思いさせてやっから」「王女さまの粗末なマンコより、シスターちゃんの方が気持ちいいってな」「王女さまはこの状況でも強気なこったなぁ」「王女さまも、やればできるじゃねぇか」「王女さまもすぐに気持ちよくしてやるからよ」「王女だろうがシスターだろうが、チンポをぶち込めばこうなっちまうんだ」「男を堕落させる、悪いおまんこだっ！」「確かになぁ」「神に仕える身のくせに、やることはやってんだな」「私は、こんなことじゃ揺るがないわ「簡単にイキやがって「見ろよ？　俺のを咥えながらヒクヒクしてるぜぇ？」「親友として、忠告してやったらどうだ？」「言わなきゃ、また首を絞められて、今度は殺されちまうかもしれんぜ？」「身分はあんたの方が上だが、女としての格はシスターちゃんの勝ちだな」『ゴメンナサイ』という服従の言葉も、声にならない。あんな思ってもいないようなことを口走らさせられている。かき出された体液が、塊になって足元に滴り落ちていく。けれど、これはただの暴力私への侵略行為でしかない。このままだと、本気で殺される。この時ばかりは、自分の身体が疎ましく思えて仕方なかった。この極限状態の中で、自我を保てという方が難しい話だ。この男たちにとっては、その場その場で女を犯せれば、それでいいのだろう。これまで味わったことのない膣奥への圧力に、堪らず逃げ腰になる。これ以上、男たちの横暴を許すわけにはいかない。こんな男の一時の快楽のために、私が苦しむなんてしかも相手は、私を使い捨ての女としか思っていない。すべて、私のためだ。そこから、さらに首筋の方まで這い上がってくる。そこまで想像して、はっと我に返る。そしてそしてそして、そんな私をさらに絶望の淵へと追いこんだのはそして、そんな私をさらに絶望の淵へと追いこんだのはそして、力強く腰が引き寄らせられたかと思うとそして、力強く腰が引き寄らせられたかと思うとそしてそれは、予感だけでは済まなかった。その眼差しは、慈愛に満ちていて。それでも執拗に男は抽送を続け、淫らな接合音を響かせていった。それでも確かにマリーの太ももには愛液が伝っていて。それは、自分自身への鼓舞でもあった。それを小さいと言い放ったのは、強がり以外の何物でもない。そんなことよりも、ただ呼吸をさせてほしい。そんなわけない。そんなマリーの姿に、救われている部分があった。そんな会話を最後に、私の意識は遠ざかっていく。そんな言葉のあと、背後の熱量が増大していく。ぞわぞわと悪寒が奔って、座り込みたくなった。もう、見栄や体裁なんてどうでもよかった。ジャンに限って、私と他の女を比べるなんてことはない。ジャンのより、遥かに大きくて逞しい男性器。ベッドの縁に掴まっていないと、体勢を保持できない。マリーに対して、意識を向ける余裕がない。マリーの前で、私が惨めに屈するわけにはいかない。マリーの声と自分の嗚咽が重なり、目の前が溶暗していく。マリーの様子を見て、せめて私だけでもと気を張っていく。マリーは口をパクパク動かしながら、大きくのけ反っていく。ヨダレを流しながら酸素を貪り、生きている実感を味わった。一方の手で乳房を揉みしだき、やりたい放題だ。一段と膨張した男のモノを前に、隠していた本音が洩れる。一気に絞殺するような勢いではない。一瞬、膣内の圧力が弱まったかと思うと、男の手が私の腰から脇腹に。下品な笑い声のあと、男のが一回り大きく膨張する。下手な行動をとったら、また首を絞められる。不快な異物感が、入り口から下腹部全体に広がっていく。不格好と分かりながらも、必死に呼吸を繰り返す。両足が浮き上がるような、激しい衝突。乳房を弄ばれながら、獰猛な牙がマリーに喰い込んでいく。予想外に、傷ついている自分がいる。人質や捕虜などですらなく。今の私の中では、そんな恐怖が勝ってしまっていた。何度屈辱を味わっても、犯され慣れるということはない。僅かばかりでも、希望を繋ぐ必要がある。先ほど、比較されたことが心に残っている。全身から汗が噴き出し、首から上に血液が溜まっていく。兵士の言葉に返す言葉を失ってしまう。再び、男の両手に力が込められる。再び視線を戻すと、マリーが虚ろな目であだめいた声を洩らしていた。切なげなマリーの声を聴いていると、こちらまで身体が熱くなってくる。前戯もなく男が無造作に私の中へと侵入する。力を失った表情。同じ女として比較されることが、これほどまで心を抉っていくなんて。同時に後ろから体重をかけられ、顔ごとベッドに突っ伏しそうになった。否定しかけて、言葉に詰まる。呼吸を封じられ、死の恐怖が近付いてくる。咄嗟に首を竦めて逃げようとしたのも、無駄に終わった。壁際に押しつけられたマリーの切なげな声が響く。好きでもない男の『感触』を思い出すだけで吐き気がする。妊娠の恐怖すら、今の私には些細なことだった。実際は、激しい性運動を続けられ、肉体的にも限界が近付いていた。少しでも早く男の欲望を満たすために、こちらからも腰を動かす。後ろ髪を引かれながら、ベッドの傍へ連れて行かれる。徐々に、徐々に。悔しさよりも、恐怖で涙が滲んでくる。意図しない声が洩れそうになって、慌てて自分の手首を噛んだ。愛する相手ならば、それを『男らしい』と感じることもできただろう。既に、昂奮状態にあるそれは、易々と胎内を貫いていく。時折、目が合って心が押し潰されそうになった。時間の流れが妙に遅く感じて、楽には死ねないんだと悟った。最初から選択の余地などない。朦朧とする意識を、たぐり寄せる必要があった。次第に目の前がぐるぐると回り出し、全身が痙攣し始める。死にたくない。気まぐれで力が緩められ、一時的に呼吸ができるようになる。溢れ出した愛液が、止め処なくマリーの太ももを伝っていく。無理やり言わされてるのは分かってる。片足を抱え上げ、立ったままでの暴力的な挿入。狂ってるとしか、言いようがない。玩具は壊れたら捨てられるだけだ。理不尽にも程がある。男が優越感に浸った声で腰を動かす。男が腰を動かすと、派手な濡れ音が聴こえてくる。男が腰を押し込む度に、据わらなくなった頭が揺れる。男の伸ばした手が、私の首を締め上げる。男の精液が膣奥に注がれるのを感じながら。男はマリーの足を抱え直して、結合部を見せつけてくる。男は余裕の表情を浮かべて、私の身体を撫で回してくる。真綿で首を締めるように、頸部の圧迫が強められていく。硬化した生殖器が、最奥まで侵入してくる。私が次に目を覚ませた時に、マリーが無事でいることを願うしかなかった。私が死にかけているというのに、男の昂奮は留まることを知らない。私のせいで酷い目に遭っているというのに。私を救うために、マリーは自分を犠牲にして。窮屈な体勢の中で何度か宙を蹴り、押し殺せなくなった声が部屋に響いた。立っているのがやっと、といった状態。考えてみたら、恐怖でしかない。聞き流せばいいだけの戯れ言が、胸に突き刺さる。自分が気持ちよくなるための玩具。自分が犯されてることすら忘れてしまうほどの、強い恐怖感。自分の身体の内側で、別の生き物が暴れているという現実。苦しみもがいても、力が緩まる気配はない。見てはいけないと思いつつも、視線が釘付けになってしまう。視線の先では、相変わらずマリーが弄ばれている。話をするだけ無駄に思えてくる。諦めないで、とは言えない。震える足に力を込めながら、頭を横に振る。頭の中にはその感情しかなかった。馬鹿な考えを、頭の中から必死に追いやる。駆け引きや話し合いの通じる相手じゃない。
