それが『私』だから。
それが『私』だから。
でも。
この数日、考えた事が無かったわけではなかった。
そうだ、私だけじゃない。
そうだ。
そうだマリーはこういう娘だった。
それでも、私は進むと決めたから。
つまり、その時はこの部屋から出れる。
でも、これは。
なるほど、ようやく話の輪郭が見えて来た。
もう、猶予はない。
もう、退く選択肢はない。
マリーが、誰かに騙されてる？
下衆な会話に虫唾が走る。
些細なことでもいい、情報が欲しい。
女ならば、誰でもそうなる。
確かに、メルシンはもう終わりに近い。
私だけでなく、マリーも一緒に。
戦闘の後は戦利品でお楽しみがあるのは当然だろ」
っ」
うん、そうだね」
うん、分かった。わたしもちゃんと覚悟を決めるよ」
うん、私だって昔みたいに弱くないから」
うん。前まで教会に支援をしてくれてた人
ええ、知ってるわ」
ごめん、マリー」
そういうことね」
その、知り合いの貴族の人がね」
その知り合いの貴族って」
それなら今晩、少なくとも明日にはここを出ないといけない訳ね」
どうしたの、マリー？」
ほら、あった」
まったく」
もしかしたら、あの蹄鉄のおかげかもね」
わたしも、やる」
サーちゃん」
マリー、チャンスよ」
マリー。よく聞いて？」
心配かけてごめん」
懐かしいね」
本当に本当に、怖かったんだから」
私は大丈夫よ」
「『生きてさえいれば、何度でもやり直せる』」
「あぁ？　何だよ、うるせーなぁ」
「あぁ？　新兵が何ナマ言ってんだ」
「あいつらは、私がそんなことをするとは思ってないはずよ」
「あなたにも、聞いて欲しい話があるんだけど「あなたにも、聞いて欲しい話があるんだけど「あの、俺ずっと見張りなんスけど、俺も王女さまとヤったらダメっスか？」「あれがマリーの代わりに私を守ってくれたのかも」「あ～、そういえばそうだったもんね～？」「いい、マリー？　私たちが演じるのは『薬で色に狂わされた女』」「いちいち下らねーことで呼ぶんじゃねーよ、ったく「う、うんあのね、サーちゃん「ううん、そうじゃなくて「うん、生きよう。一緒に」「え？　サーちゃん「ええ。親友のために特別席を用意してあるからね」「えへへ、そうかも」「え？　それどういうことっスか？」「おい、交代に来てやったぞ」「おら、ここで大人しくしとけよ」「お前は黙ってここに立ってりゃいいんだよ」「お城が占領されたって聞いて、わたしずっと心配で「お願いがあるんだけどこっちに来てくれない？」「くす。さすがにこれを持って外は歩けないでしょう」「ここから逃げましょう。一緒に」「ここから逃げ出すにも、まだ情報が足りないわ」「ここで過ごす時間は増えるけど、慎重になりましょう」「この演目、絶対に成功させて見せるわ」「これでも一応王女なのよ、私は」「こんなことになって、なんて言えばいいのか「こんな事、サーちゃんに言っちゃいけないのは知ってるけど「こんな危険を冒してまで、私のところに来てくれたじゃない」「さっき使われた薬のせいで、男が欲しくて欲しくて狂いそうな女よ」「じゃなかったら兵隊なんてやってらんねぇよ」「そうしたら、きっと上手く行く確率が上がると思う」「そっかぁ、嬉しいな。えへへ」「そのパーティっていつあるんスか？」「その時は呼んでくれよ、楽しませてやるから」「それか、今さっき連れて来た巨乳の女でもいいんスけど「それならわたし、サーちゃんも一緒がいいって思って「それにわたしだって、今更だもん。大丈夫だよ」「それにサーちゃんがヴィスター演劇祭の舞台で見せてくれる姿「それに見張りの兵は新兵で、ずっとおあずけをされてる状態」「そんなに自分を責めなくてもいいんだよ？」「そんなに辛そうな顔されたら、悲しくなっちゃうよ」「そんな風に、全部ひとりで背負い込まないで？」「だからこんなことくらい、へっちゃらだよ。えへへ」「だからそれまで、チンポおっ勃てて我慢しとけよ？　へへっ」「でも、本当に無事で良かった」「なんたって『幸運のお守り』だしね」「ねぇ、兵士さんちょっとだけ良いかしら「はっ、お前も筋金入りのクズだなぁ」「ふふ、また同じこと言われちゃったね」「へへ、何なら乳くりあっててもいいぜ？」「まぁそう気を落とすなよ、すぐにチンポ擦り切れるほどヤれっからよ」「まだ、持っててくれたんだ」「まったく、無茶をするんだから「わたし、すっごく楽しみにしてるんだから」「わたしが引きつければ、サーちゃんが自由に動ける」「わたしにそう教えてくれたのは、サーちゃんだよ？」「わたしの身体だって、男の人受けいいから「わたしは、わたしの意思でここに来たんだから」「わたしは大丈夫だから。サーちゃんの言う通りにする」「サ、サーちゃん、大丈夫「サーちゃん「サーちゃんは優しいから、色々と考え過ぎちゃうんだろうけど「マジっすかぁ。兵隊に志願すりゃあヤり放題だって聞いたのに「マジっすか！？　それ最高じゃないスか！」あなた」「マリー、ちゃんと一から説明してくれる？」「マリーの方こそ大丈夫？」「マリーは時々、信じられないような無茶するんだから」「マリーは時々、本当に信じられないような無茶するんだから」「マリーは私を助けに来てくれた、それだけで十分だから」「メルシンはもう終わりだから、わたしと孤児院の子たちも一緒に国外へ逃がしてくれるって「一緒に遠くに逃げようよ、サーちゃん」「仕事の後は戦利品でお楽しみがあるのは当然だろ」「例の貴族と落ち合う場所は？」「俺らのボスは、そこらのことは良ーく分かってっからな」「初仕事でこんな美味しい仕事にありつけるとか、お前ツイてるぞ」「外からじゃ様子なんて分からないし、町の人に聞いても分からないって言うし「失敗は許されない。二度目はないわ」「女に中で隙だらけなら、なおさらね」「女に夢中で隙だらけなら、なおさらね」「実はわたし、サーちゃんを助けに来たの」「小国でも一応は王城。従者の女たちも数いる上に上玉揃いだぜ？」「当たり前じゃない」「戦闘の後は戦利品でお楽しみがあるのは当然だろ」「新兵ひとり程度なら、私でもどうにか出来る」「明後日の夜だな。中庭で盛大にパーティだからよ」「明後日の夜中に、うちの教会に迎えに来てくれることになってるけど「明後日までまだ時間もある」「最前列で『色に狂った私』を見ていて」「最近話に出なかったし、捨てちゃったのかと思ってたよ～」「本当に、言葉もないわ「痛いところとかない？」「確かここに「私が相手の目を引くから、マリーは喋らないで私に続いて」「私の大切な数少ない宝物のひとつなんだから」「私は大丈夫だから」「篭絡って「簡単な話よ。私がこの身体を使って隙を作るわ」「見張りの兵を、篭絡しましょう」「言いたいことがあるならちゃんと言って」「言ったでしょ、わたしはサーちゃんを助けに来たって」「遠くに逃げるって『ここから逃げる』『マリーを巻き込んでしまった』『国を棄てた王女』『私』は『私』。『私は最後まで抗った』という自己満足感だけを抱いて、死ぬ。あの教会を支援していた、貴族。あの貴族は側だと言うこと。あの貴族はイズール側だと言うこと。あれから休む暇さえ与えられないまま。あんなことがあったにも関わらず。いつもの懐っこい笑顔を向けてくれる。いつもの懐っこい笑顔を向けて頷いてくれる。おずおずとした上目遣いを私に向ける。おそらく、クーデター後の地位を安堵するとか、そんな条件で手を貸したのだろう。おそらくそこには、マリーも私も参加させられるはず。お守りを探そうと、部屋の隅に置かれた机の引き出しを開ける。ここで、自ら死を選ぶ道だってある。このまま耐え忍んで、どうなるというのだろうか。この件の全体像は、こんなところだろう。この城から逃げ出すならば、まだ理解が出来る。この甘く優しいひと時がもう少しだけ続いて欲しいとこの舞台を成功させて、外へ出る。この身に起こることは些事。さっきのことを思い出したのか、震える自身の身体を両手で抱き締めた。さっきまでの暗さが嘘のように、室内が明るい空気に包まれる。さっき辱められた姿を思い出して、視線を外してしまう。しかし、イズールはそんな甘い国ではない。すがるような瞳を向けながら。せっかくマリーがここまで来てくれた意味がなくなってしまう。そう、心から願わずにはいられなかった。そういう娘だからこそ、私はマリーの事が本当にそういう娘だからこそ、私はマリーの事が本当にそうすれば、生活には困らない程度の保険が掛けられる。そして、マリーが何か思いつめたように視線を落とす。そして、マリーと共に行く先はゲノル公国。そして私は、私の成すべきことをする。そのためにるマリーを連れて行こうとした。そのために何かと使えるマリーを連れて行こうとした。その一事が、十字架として重くのしかかる。その一心で扉の向こうに耳を立てる。その事実に顔を俯けて目を逸らす。その必至な様子から、マリーの言うことが嘘では無いことくらいは分かる。その手から、マリーの意志が伝わって来る。その手に、マリーの手がそっと重ねられる。それから何かを言おうとしては、言葉を飲み込んでまた顔を逸らした。それから決意の視線を絡めて頷く。それが、つまり、この国を捨てて逃げようということ。それが、私の全うするべき運命だと言うことではないのか？それが、遠くつまり、この国を捨てて逃げようということ。それが分かっていれば。それが王女としての誇り。それが誇りと言えば、美談。それさえ分かっているならばそれさえ分かっているならばそれでもぎゅっと強く私の手を握る。それでも強い意志を込めて、言葉を続ける。それどころか、彼女まで慰み者として死ぬことになる。それならば、ゲノル公国への亡命しか選べる道はない。それに私が同行すれば、マリーを利用しようとしている男もきっと出し抜ける。それを思い出してマリーに告げる。それを親切だと勘違いしたマリーが、私も連れ出そうとここにやって来た。それ以上でも、以下でもない。それ以上に王女として、民を見捨てることはできないとの覚悟もあった。そんなマリーのおでこを指で軽く小突く。ただ、戦うと言うのなら、抗うと言うのなら。ただそれに間に合わなかったら、もうこの国を出るタイミングはなくなる。たとえそれが、ただの現実逃避だとしても。だからここは、慎重になり過ぎるくらいでいい。だけども、それを表情に出さずマリーを見つめ返す。だけども、もはやそれは生きていると言えないに等しい。つまり、このクーデター計画の内通者だったのだ。でも、話の全貌が見えてこない。でも実行に移そうとも思えなかったこと。どうにかここを出る方法を見つけないとどんな役だってこなせる。どんな手段を使ってでもここを出て、マリーの教会へ辿り着く。どんな時でも人のことを第一に考えてて、自分の事は二の次。ふたりでくすくすと笑い合ってから。まるで他人事のように冷静に。まるで新しい玩具を手に入れた子供の様な顔。もう一度自分にそう呟いて、ゆっくりと女優の仮面を被る。もう少し情報を集めようと提案するよほど心配していてくれたのだろう。マリーから手を離して顔を逸らす。マリーが、自分のことよりもまず私の心配をしてくる。マリーが目を細めて、蹄鉄を指先で撫でた。マリーが眉をしかめて、嫌悪の色を顔に浮かべる。マリーが眉を下げたまま、困ったように笑って見せる。マリーが笑顔のまま、優しく私の身体を抱き締める。マリーが言葉を発さないまま、俯いて目を伏せる。マリーが言葉尻を濁しながら、また俯く。マリーが身を挺して助けに来てくれたのもマリーと共に、生きて出る。マリーと助かるために。マリーにそう提案する。マリーの命もかかっている。マリーの手を握り返して、ふたりで小さく笑い合う。マリーの背中に回した手に力を込めて。マリーも慌てて私の真似をして扉に耳を当てた。マリーも隣で同じように表情を歪めている。マリーを直視出来ない。一瞬、イズールの国旗が頭を過ぎる。丁寧なことに、扉の前には常に見張りの兵もいる。下卑た笑い声を残して、入口の扉が閉められる。不格好に吊り上げる唇の端を震わせながら。両肩に手を置いて、親友の顔をまっすぐに見る。事が終われば真相など闇に葬るのが定石。交代の兵士がやって来た声が聞こえる。今でも傍に置いてあったプレゼントをマリーに手渡す。以前に聞いた、扉越しの会話。例え今は、そう言われても甘んじる。例え苦痛を得ようとも、快楽に溺れさせられても。俯いた髪の隙間から見える頬は、少しだけ赤く染まっていた。僅かな細い糸を手繰り寄せる。優しい温もりに抱きとめられながら、全ては私の演技力次第。冗談交じりに、それでも少しだけ本気で。出入口の扉には外側から鍵。出来る限り優しい声色でマリーの耳元に囁く。利用価値がなくなった彼はイズールに消されそうになり、国外へ逃亡する計画を立てた。劇団の皆は、既に到着しているはず。半ば諦めかけようとしていた心に、火が灯る。去り際の男たちの顔を見るに、これからの未来は想像に難くない。大丈夫という思いと、感謝の気持ちを伝えるために。小さな両手を胸の前に握って。少しだけいつもの調子を取り戻して、自慢げな顔を向けてくる。少しだけ驚いたマリーが、意を決するように小さく頷く。心と身体を、ゆっくりと壊されていくだけ。心の中の役者の仮面を被るように、自らの顔に触れる。感謝の気持ちを滲ませながら、慰み者として、ただ凌辱の日々を過ごすだけ。扉に駆け寄って耳を当てる。扉の向こう。把握しておきたいことは山のようにある。握りしめた手の力を抜いていく。敵が考えもしなかった手段を。方法を。敵兵の数、見張りの位置、警備の手薄な逃走経路。斜め１斜め２明後日の夜に、城の中庭で乱痴気騒ぎが起きる。暖かな笑顔を浮かべて、懐かしむように蹄鉄を見つめる。最後には、私が正しかったと証明して見せる。最悪の場合は、子供たちを盾にしてマリーに男客でも取らせる。本当に誇りが大事ならば、それはここで死ぬことではない。欲望と嗜虐の色を映す瞳は、品性のない獣のそれ。泥をすすってでも生きて、メルシンの民を救い出す。泥をすする勇気を以って進むことを、決意する。泥を食み、誇りを棄てて、汚名を着てでも。湿っぽい空気が充満する、監禁部屋の新たな住人に手を伸ばす。湿っぽい空気を変えようと、そんな事を言ってみる。濁っていた目が、ようやく覚めた想いでマリーに微笑む。犯されることに生理的な嫌悪感があるのは、当然だ。王城は落ち、王女は捕まり、兵団の安否も不明。王女としての務めではないのか。王女としての誇りを、全うすると言うのなら王女としての誇りを、全うすると言うのなら現実感のない愛嬌のある仕草に、少しだけ顔を緩めながら。生きて、成すべきことを成すために。生きようと、断固たる決意が湧き上がってくる。生理的な嫌悪感が身体を不快に這い回った。目を閉じて、心の仮面に手を掛ける。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ私が私であるために。私が行けば、ヴィスター演劇祭の舞台に立てる。私たちは、その夜中に教会に辿り着ければいい。私とマリーを投げ捨てるように部屋に押し込んで。私なら、出来る。私は女優だ。私も王宮で会ったことのある、下衆臭い顔を思い出す。考えろ。考えろ。耳元でゆっくりと言葉を紡ぐ。脱出が早い分には、私ひとりが身を隠す程度どうにでもなる。自ら、好きでもない男に身体を委ねる。自分の不甲斐なさとやるせなさに、拳をきつく握り締める。自分の体内に、汚らわしい体液を拒むことも出来ないまま放出される。自己犠牲を苦に思わない、まさに聖母の様な女の子。自身の誇りを守るために。舞台はここ。観客はマリーだけ。行動に移すにはまだ情報が足りない。見切りを付けて、逃亡する連中が現れるのも当然。見張りを籠絡しようと提案する親友として、マリーを助けてあげることも出来る。言葉を発する度に、私を抱きしめる手に力が籠もっていく。身を乗り出して、両手で私の手を握る。身体を犯され、心を侵され、自分が蝕まれるような感覚。逃げ出すための手立てがなかった事はもちろんだけど逃亡するという選択肢を持てたことも逸る自身に言い聞かせるように、胸に手を当てる。遊び終わったオモチャを放り込むように、見慣れた部屋へと連れ戻された。間違いなく、今まで私にしてきたことをマリーにもするつもりだ。静かにそう呟く。頬を引き締めてマリーに頷いて見せる。顎に手を当てて思考を巡らせる。
