もし、
時が来たら。
一切の手加減なく、確実に。
殺した。
私が、この手で殺した。
自分が想像するよりも、数段強い力で。
もし、その時が来たら。
一切の手加減なく、確実に。
殺した。
私が、この手で殺した。
自分が想像するよりも、数段強い力で。
そう。一目見たときから、分かっていた。
でも、それなら。
なんだろう、この安心感は。
マリーも考えてることは、私と一緒ね。
私も嫌だなんて、言ってられないわね。
ぁああああッ！！」
ぁああああッ！！」
うん、大丈夫。行こう、サーちゃん」
くす」
こうなった以上、もう立ち止まってる時間はないわ」
でも、兵士さんは高貴な王女さまが良いのかなぁ
もしかして、あなたって」
行くわよ、マリー」
「「はぁむ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅうぅぅ、んぢゅる、ぢゅるるっ「「はぁむ、んぢゅっ、れろんっちゅうぅ、はぁっ、れるっ、ん、ぢゅっ、ぢゅるるっ「ぁ！　ぐ「あ、当たり前だろうが「あ、当たり前だろうがっ「あぁ、すげぇ！　夢でも見てるのか、俺は「あぁ、アイツらはテメーらのことしか考えられねぇからなぁ」「あっ、ぐっ、おおおおっ「あなたの匂いを身体中に付けながら、次は「あなたの赤ちゃん欲しいの「あなたの赤ちゃん欲しいよ「あは、ほんとにすごい量こんなオチンチン初めてよ「あは、またどくって出ちゃいましたぁ「あむ、ぢゅ、んぢゅぢゅうぅ、はぁ、んぢゅっ、ぢゅるる「あむ、んっ、ちゅっはぁ、すごい硬い「いいぜ、お前らふたりとも俺が孕ませてやるよ！」「いいわよ、そんなのもう何度も出されてるんだから「いくらでも出せるから、焦んなってシスターちゃん、へへっ「う、うるせえっ！　そんなの関係ねえだろっ「ううっ、出るっ！　ぬううぅっ「うんあの人たちよりも、兵士さんの赤ちゃんの方が欲しいよぅ「うん、行こう。一緒に」「えへ、そんな反応されたら嬉しいなぁ「お、おぉ！？　おぉっ「お、おぉっ！　ちょ、ちょっと待「お、おほっ！　可愛い顔して激しいじゃねぇか「お、おまえ！？　あ、かはッ「おいおい、そんなに焦んなって」「おぉぉぉっ！？　おっ、うおぉぉぉっ「おっお、おぉっ！　だ、出すぞっ「おっきくて、逞しくて胸でこうしてるだけで濡れてきちゃうよぉ「おら、コイツが欲しいならもっと気合い入れてしゃぶれっ！」「お前ら、ほんとに好きモノだな、へへへっ「く、くくっ！　こいつはたまんねぇ眺めだぜぇ「くく、こいつは参ったぜ」「くすそんなに激しくしたら、兵士さんのオチンチン壊れちゃうよ「くす、そうだね女心がすごくきゅんきゅんしちゃうの、分かるもん「くす、それなら愉しませてもらえそうね「くす、わたしも兵士さんのおっきいオチンチン、もっと舐めたいです「くす、ダメですよそんなの「くす、大丈夫ですよ？　いっぱいいっぱい、優しくしますから「くす、女の子に見つめられて興奮するなんて、意外とウブなのね「くす、挿れたくて仕方ないって顔してるけど「くす、頼もしいわねそれなら、んっ「ぐおおおおおぉっ！？　出す、出すぞぉぉっ！！」「ぐッ！？　ああぁぁっ「こいつをブチ込んでやるから、とっととケツを向けろ」「このオチンチンで私をメチャクチャにして欲しいわん、ちゅぅ、れろんっ、れろっ「これじゃ胸で挟んでシゴけないわ」「こんなことされるのん、ぴちゃ、れろっはぁ、初めてでしょう？」「こんなにたくましいおちんちんわたし、見たことないよぉ「こーんなにいっぱい射精してるのに、まだ全然萎えてないもん「さっきの言葉通り、これで満足なんてしてないわよね「じゃあ、こういうのはどうかな「じゅる、ちゅっ、んぶ、ずっぢゅる、ぢゅるるっ「せっかくこんな舐め応えがあるのに、すぐ終わったらつまらないもの「せっかくシてるのに、目を逸らしちゃイヤですよぉ「そう、胸じゃ選べないって言うなら「そうだとしたら、うれしい「そうね、男だって処女が好きなんでしょう？　それと同じよ「その歳で経験がないなんて、正直焦ってるんでしょう？　くす「その調子で続けろっ「それとも、優しいシスターの方が良いのかしら「それならせいぜい頑張って、私を見返してもらいたいけど「そんなことしたらガキがデキちまうぞ？」「そんなことないよね？　兵士さん、さっきからずっとわたしを見てるもん「そんな舐めた挑発してくれて、どうなるか分かってんだろうなっ！」「だからん、はむっ「だから、それならあなたの赤ちゃんが欲しいわ「だから、わたしたちだって我慢出来なくもなっちゃうよ「だったらなんだっつーんだよ！　うっ「だって、あなたの上司たち乱暴なだけで全然良くないんだもの「ちゃーんとお前らも気持ち良くしてやるからよ、へへっ「ちゅぅ、ぴちゃちゅぅ、ぴちゅ、ぴちゃちゅっ、はぁぴちゃ「ちゅっ、はぁどうするの？　出す？　出ちゃうの？　ねえ、出るの？」「ちゅっ、れろっん、はぁふふっ、先っぽが敏感みたいね「ちゅっ、んはぁ、目をとろんとさせて気持ちよさそうね「ちゅっ、んぴちゃ、れろっ、はぁ「ちゅっ、ん、はぁサーちゃん、お顔がぶつかっちゃうよぉ「ちゅっ、ん、はぁ気持ちよかったら我慢しないでくださいね「ちょ、あっ！　ぐぅぅっ「ちょっ、待てって言ってるだろっ「ぢゅうぅ、ぢゅるるぅ、れろっ、れろれろれろれろっ！！」「ぢゅうぅ、ぴちゃ、れろれろれろれろっ、れろんっれろっ「ぢゅっ、はぁしゅごいどんどん、おおきくなってんちゅ、はむっ、んぢゅっ、れろっ「ぢゅっ、はぁ、らふぃてっいってき、のこらずっみんならふぃてっ「ぢゅっ、はぁ、兵士さんのオチンチンまだ硬くなってぇ「ぢゅっ、はぁ、勢いすごいあぁ「ぢゅっ、ん、らして、らふぃてくらさいっんぢゅっ、れろっ、ぢゅぅ、んんっ「ぢゅっ、ん、あぁしゅごい勢いっ「でも、私が胸を動かした時の方が気持ち良さそうにしてるわ」「でもまだ、もう少し我慢だからね「ど、どっちって言われても！　くっ、うぅっ「どうせなら私たちだって気持ち良くしてもらいたいじゃない「どっちも甲乙つけがたいんだが「ねぇ、まだイケるんでしょう「ねえ、見て？　あなたの大きいから、私たちの胸じゃ挟み切れない「はぁ「はぁ、このままらふぃてくらさいっへいしふぁんっへいしふぁんっっ「はぁ、ちゅぅ、れろっ、んぢゅぅ、ぢゅるるぅ「はぁ、ちゅっん、れろっぴちゃ、れろっ、ちゅぅ「はぁ、むんぢゅ、ぢゅるるっ、んぢゅっ「はぁ、らめっわらひにくらさいっへいひさんのせーえきっ「はぁ、れろっ、んっぢゅっ、んぢゅっ、ぢゅっぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅるぢゅるぢゅるっ「はぁ、わらひも、いっぱいきもちよくしますから「はぁ、サーちゃん、らめぇこのオチンチンはわたひのらもんっ「はぁ、ダメよ次は私の番だもの「はぁ、マリーよりたくさん出してくれないと許さないんだから「はぁいじゃあ、わたしからいただきまぁす「はぁっはぁっ「はぁむ、ぢゅっ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅるるっ！」「はぁむ、んぢゅっ、ぢゅるっんぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅるるっ「ひとりじゃ、こんな風にはシないものね？　ぴちゃ、れろっれろっれろんっ」「ぴちゃ、ちゅぅ、んはぁ、私だって中に出して欲しいにきまってるじゃないちゅぅ、ん「ぴちゃ、ちゅぅ、んっはぁ、男は女に精液をかけてマーキングしたいのよね「ふふでも、まだ終わりじゃないですよね「ふふ、きちんとわたしたちが舐めてるところ見てて下さいね「ふふ、こんな程度で音を上げるおちんちんなら、最初から欲しいなんて言わないわ「ふふ、イッたばかりのオチンチン舐められるの、堪らないでしょう「ふふ、シスターだからだよ」「ふふっ、サーちゃんこそ王女さまなのに、そんなはしたない顔をして「ふふっ」「うふふっ」「へ、へへへっほんとたまんねぇなっ」「へっ、当たり前だろ」「へへ、当たりまえだろ？」「へへ、当たり前だろ？」「ほら、こんなに蕩けた顔して激しいのも好きなのよね「ほら、早くイッちゃえ、イッちゃいなさいん、ぢゅっ、れる、れろっ「ほら、王女の私もマーキングして見せてよ「ほらほら？　早く決めないと、大事な精子が出ちゃうわよ「ほら言ったでしょ？　わたし、男の人を見る目はあるんだから「ま、まだ出るぞっ！　もっとそのデカ乳でシゴけっ「ま、待て！　い、今考えてるから「まだ、まだ出ますよね？　ほら、もっと胸でシゴきますから「むしろあんな奴らよりも、あなたに孕まされるなら本望よ「もう、マリーったらひとりでガッついちゃって「もう、我慢できないんでしょう？　射精しちゃいそうなんでしょう「もう少し、頑張れますか「もちろん、私よね「もちろん、頑張れるわよね「やべぇ、出るっ！　出ちまうっ！　あぁぁっ「れろ、ちゅぶっちゅ、んっ、れろ、ぢゅるるっ「れろっ、ぢゅぷぷっ、んぢゅっれろれろれろっ、れろんっんっ、ぢゅるるっ、ぢゅっ、ぢゅうぅぅ！」「わたしが、兵士さんの初めての女になれるんですよね「わたしだけは、サーちゃんのことを許すから「わたしだって、いるんだからん、ぴちゃ、はぁ、むちゅっ、れろっぴちゃ、れろっ「わたしだって、兵士さんの初めて欲しいのにぃ「わたしだって欲しいんだから、抜け駆けはダメなんだからね？」「わたしのおっぱいだって、気持ちいいですよね「わたしも、兵士さんのおちんちん欲しいよぉぴちゃ、ちゅぅ」「わらひにも舐めさせれちゅっ、ぴちゃれろっ、ん、れりゅ、ちゅぅ、ぴちゃ「んじゃあ、こんな風にされるのも初めて、とか「んもぉ、マリーだけずるい「んマリーったら、すごくエッチな顔をしてる「ん兵士さんの精液あったかいですふあぁこんなに溢れて「ん、ぁむ、ぢゅるっ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅうぅ、ぢゅるるっ！」「ん、ああぁあぁぁぁ「ん、ちゅぅ、はぁどっちに出したい「ん、ちゅっはぁ、れろっんぢゅっ、ちゅぅ、ぴちゃれろっ「ん、ちゅっ、はぁサーちゃんずるいよぉ「ん、ちゅっ、んはぁっ兵士さんのせーえき、早くほしいれすもうまちきれないよぉ「ん、ぢゅぅ、ちゅっ、はぁんぶ、れろ、じゅるっ「ん、ぢゅっぢゅるっ、んぢゅ、ぢゅるぢゅるっ「ん、ぢゅっはぁ、れろっ、んちゅっ、れろん、れるっ、ちゅぅぴちゃ「ん、ぢゅっはぁ、サーちゃんそんなこと言っても平気なの「ん、ぢゅっはぁむ、んぢゅはぁ、らふぃてわらひのおくひにちょーらいっ「ん、ぢゅっ、はぁあぁ、こんなに、いっぱい「ん、ぢゅっ、はぁっ、ぢゅるるぅ、んぢゅっ、んんっ、ぢゅううぅ、ぢゅるるっ、ぢゅるるるっ「ん、はぁ、むんぢゅ、れろっれるっ、んぢゅっ、ぢゅるぅ、んぢゅっ、ぢゅるるぅ、ぢゅぅぅ「ん、はぁむ、ぢゅっんぢゅっぢゅるうぅ、んぢゅれろっ、れるっ、んぢゅるる「ん、はぁむ、ぢゅっんん、ぢゅぅ、ぢゅるる、んぢゅぅ「ん、ぴちゃ、ちゅっはぁ、れろっ、ん「ん、ぴちゃ、れろっちゅっ、んん、ちゅっれるっ、れろぉ「ん、ぴちゃ、れろっれるっ、ちゅぅ、ん、ぴちゃぴちゅ「ん、ふぢゅっ、れろっ、れろれろれろれろっ、れろんっ「ん、れろっちゅっ、ぴちゃちゅぅ、ん、ぢゅっ、れろっ「んぢゅ、ぢゅるるっ、んぢゅるっ、ぢゅるるっ、ぢゅるるるっ「んぢゅっ、ぢゅぶっ、ずっ、ずるるるっ！」「んぢゅっ、ぢゅるぢゅるっ、ぢゅうぅ、ぢゅるるるぅ「んぢゅっ、ぢゅるっ、んぢゅっはぁ、むんぢゅっ、れるっ、れろっ、れろぉっ」「んぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅるるぅれろんっ、ん、ぢゅっ、ぢゅうぅぅ、ぢゅるるぅ「んぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅっぽっ！」「んぢゅっ、はぁいっぱい出していいんですよ？　我慢しないでください「んぢゅっ、はぁ、むぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅ、ぢゅるるぅ！」「んぢゅっ、はぁ、出してくださいオチンチン、気持ちよくなってくださいっ」「んっ、ちゅぺろ、ちゅっ、れる、はぁ、れろっ、んっ、ぴちゃ「んっ、ぢゅっ、はぁ、れろっ、れろんっ「んっ、ふふっそんな強がり言って平気「んん、ちゅっぴちゃ、はぁ私はもう少し頑張ってほしいわ「んん、ぢゅっんぢゅっ、ぢゅるるっ、ぷぁっ、んぢゅはぁ、れろれろっ、れろんっ、れろっ「んんッ！！　んんぅうぅぅうぅッッ「オチンチン、いっぱい気持ちよくなってくださいね「クソッ、こうなったらっ「サーちゃん「サーちゃんこそ、兵士さんのオチンチンをひとり占めしようとしてるでしょう？」「サーちゃんにも、いっふぁいらしてっ！　んぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅるるぅ！」「サーちゃんの罪は、わたしが許すから「サーちゃんばっかり舐めてずるいよぉ「シスターが、そんな事言ってもいいの？」「シスターちゃんも欲しいならもっと一生懸命にしゃぶらねぇとなぁ？」「シスターは迷える子羊を救うのが仕事なんだから」「スタミナには自信あるから、ふたりともちゃーんと可愛がってやっから」「マリー、もう少しそっちにズレてくれない？」「マリーばっかりじゃなくて、私にもあなたの匂いを付けて欲しいの「一生に一度の初めてなんですから、最高の卒業にしたいですよね「中で出してもいいからううん、中に出して欲しいの「乱暴にするだけじゃ、気持ち良くなれるわけないのにね「二回目なのにこんなに濃くてすごい、すてきあは「今は、私のことを見てよちゅっ、ん、れろっぴちゃ、ちゅぅ、れろん「今までの男たちと全然違って、すごくイイわ「今夜は、朝まで何度もシてくれますよね「今度は王女さまにだっ！　顔向けろっ「仕方ないじゃない、こんなに若くてたくましい兵士さんのアレが目の前にあるんだもの「他のところで、決めてもらうしかないよね？　くす「他の兵士さんたちとは違うよね「例え、神様が許してくれなくても「俺がそう簡単にイくわけねえだろっ」「俺は一発くらいじゃ収まらねぇからよっ「俺は先輩ヅラしか取り柄のねぇバカ共とは違うぜ？」「兵士さんだって、次は私の番ってん、ぴちゃ、れろっちゅぅ、ぴちゅれるっ、れろぉっ「兵士さんなら出来ますよ「兵士さんのオチンチンすごいからあとで立場逆転しちゃうかもよ「兵士さんの赤ちゃん欲しい「兵士さんは、どっちが好みですか「初めてでこれだけ我慢出来たら、期待出来るしね「初めてなのを隠して私たちを抱きたかったのに、バレちゃったものね「初めての相手が一国の王女だなんて男の冥利に尽きるでしょ「夢じゃないわよ」「夢じゃないですよ」「大丈夫、大丈夫だよサーちゃん「実は、経験ないの「急ぎましょう。外へ」「我慢が出来るなら、お楽しみを取っておいてもいいのよ「早く、あなたの赤ちゃん欲しい「朝まで何度も何度も中出しして、絶対に孕ませてやっからな！」「次は王女さまの番だぜっ「王女さまとシスターが、敵兵のガキを身籠っていいのか？」「確かに俺はツイてるな、こりゃあ「私たちを満足させられる「私だって、マリーみたいに精液まみれにして欲しいわん、ちゅる、ぢゅっ」「私も、負けてられないわね「罪な男ね？　一国の王女と、神に仕える聖女を同時になんて「見返してみせてよ「見返せますよねもっと顔にかけて熱いのいっぱいほしい「顔にかけてもいいし、口の中に出してもいいし『人はなかなか死なない』お互いに刺激されて、奪い合うように胸の谷間へ顔を埋めていく。お互いの頬をすり寄せながら、男の先端のクビレに吸いつく。こういう男は『女に舐められた』と思えば必ず対抗意識を燃やす。ここから出るためとは言え、罪悪感が胸をよぎる。こちらから持ちかけた話なのに、マリーは頑張ってくれている。こちらを疑う様子は微塵もない。この場を支配してるのは明らかに私たちだった。この子のためにも、迷わないと。これだけふたりで尽くしていると、もう男も完全に調子に乗っていた。こんな愛し方をされたら、大概の男はひとたまりもない。さっきまでの余裕はどこへやら。しっかり乳房を擦り合わせて、外へ飛び出していきそうな男を押さえ込んでシゴいていく。すべては、ここから脱け出すために。そう言って、マリーが甘えるような上目遣いを男に向ける。そして優しく私を見て僅かに頷いて見せた。そして外の様子を最大限に警戒しながら、静かに扉を開く。その光景に、男は恍惚の表情でよだれを垂らしっぱなしだった。それなら骨抜きになって意識が緩むまで搾り取るだけ。それに翻弄されるように、デカい口を叩いてた男がすっかり余裕を失くして喘いでいた。それを思い出しながら、躊躇せず全力で紐を締め上げる。だから、こんな男が一番扱いやすい。だから、強くあろうと。だから私も一切を振り切って夢中で男を舐め続けた。だらしない顔でマリーの髪を優しく撫でる。ねっとりと舌を這わせてねぶり上げていく。ふたりで交互に咥えながら、派手な吸音を響かせていく。ふたりで男の股間に手を這わせながら、衣服を剥ぎ取って押し倒した。ほくそ笑む口元を隠さないまま男へと微笑みを向ける。まだ死の感触が残る手で、親友の手を取って。まだ硬いままの男を見て覚悟を決める。まるで本気でひとりの男を奪い合う状態。ジャンとの稽古の時に、口を酸っぱくして言われたこと。マリーが四つん這いでお尻を男に向ける。マリーが私を押し退けるように身を乗り出して舌を這わせていく。マリーが隣から優しく私の手を握り込む。マリーと一緒なら、なんでもやり遂げられそうな気がする。マリーと一緒に見張りの男のモノに身体を寄せて挟み込む。マリーと容赦なく男をぐちゃぐちゃに犯していく。マリーと服を脱いで、男に身体をまとわりつかせ。マリーと視線を絡めて頷き合う。マリーは器用に乳房で男のを挟み直し、それを自分へと向ける。マリーは情が移ったのかと心配になるほど、愛おしげに男のをねぶっている。マリーは男心を掌握するのが抜群に上手い。マリーを押し返すように私も身を乗り出して舌を這わせる。マリーを見ることなく、男のモノを胸と舌でねぶり回していく。乳房の狭間で男のモノがさっき以上にカタくなっていく。人を殺めた経験のある、ジャンの言葉。今はその嘘が、とても嬉しかった。今度は、私が。他の兵士の前では下手に出ているが、その実、仲間を見下している。作戦の第一段階は成功。例えそれが詭弁だとしても。冷え切っていた指先が、マリーのぬくもりで温かくなっていく。分かり易くマリーに対抗心を燃やすように見せて男を見つめる。右へ左へと男のを奪い合いながら、密着を強めていく。喉を震わせながら、無理矢理な笑顔を浮かべる。四つの乳房で退路を塞ぎ、上から唾液を垂らして揉みくちゃにして。大きく息を吐き出して、震える手の平を見つめる。女ふたりで、ひとりの男を犯している気分。女を犯すことしか頭にない獣は、逆に何をするか分からない。安い媚びに簡単に陶酔する馬鹿な男。客観的に見て、男はこういう子を好む理由も理解できる。左右から圧し潰すようにシゴき上げる乳房の圧迫。布の切れ端で作った紐で、男の首を思い切り締め上げる。後はこのまま射精をさせて、意識を弛緩させるだけ。息がぴったりすぎて、自分たちでも怖くなる。息をつかせる暇も与えず、男を責め続ける。悶絶する男に構わず、ひたすらにふたりで性器をねぶり回す。想定通りに私とマリーへとのめり込んで来る。挑発を繰り返したのは、意識をこちらに向けさせるためだ。斜め１斜め２普段の姿からは想像できない、妖艶な姿。最初は戸惑っていた男も、すぐに思考回路が性欲に痺れてこの様。未来をつかみ取るための足を、外へと踏み出した未来をつかみ取るための足を、外へと踏み出した柔らかい胸を圧しつけ合って、男を包むように胸に沈めていく。気持ち悪いその仕草からは、十分に好感を持っていることが見えた。消えるはずのない、罪の意識を拭い去るように。涙をいっぱいに浮かべた瞳を、真っ直ぐに私に向けて。演技とは言え、好きでもない男のモノを口に含むのは苦痛でしかない。演技の熱とは逆に冷めていく気持ちを隠しながら。無理をして微笑みながら。無駄にプライドが高くて、自分が優秀だと信じて疑わない。男が下品な笑みを浮かべながら、マリーにソレを当てがった瞬間。男が余裕のない表情で強がった。男が動かなくなった後も、油断なく紐を締め続けた。男が完全に気を許して無防備になる瞬間を作り出す。男が激しく抵抗する。男の射精を自分に向けさせて、私を守ってくれた。男の後ろに回り込んで。男の思考を快楽の中で手玉に取ってコントロールしていく。男の限界を見極めようとしていたところで、マリーが激しく身体を揺すぶる。男は眉根を寄せながら、天井へ視線を逃がそうとする。男は言葉通り一度の射精ぐらいじゃ僅かにも萎えていない。男も覚悟を決めたのか、私とマリーの髪を掴んで目を血走らせる。男を持ち上げるように媚びた視線を向ける。白目を剥いて泡を吹く男を見届けてから、強ばっていた手を緩める。目線の合図もなく、お互いのタイミングが合っていた。閉じ閉じ閉じ確かに残る死の感触を誤魔化すために、必死に指先を擦り合わせる。私が挑発するように、マリーが優しく励ますように。私たちの演目は予定通りに進んでいた。私だけ『キレイ』でいるわけにはいかない。私とマリーに挟まれた男が、よだれを垂らして笑い声をくぐもらせる。私にできるだけ嫌な思いをさせまいと、それを察しての献身的な行為。私にはできない愛し方、尽くし方。私の無茶な提案に親友を付き合わせてしまっている。私の罪をそそぐように、強く手を握ってくれる。私への警戒が消えた、その瞬間私への警戒が消えた、その瞬間私も男の背中に張り付きながら、持てる限りの力を手に込めて締め上げる。私も負けじと気持ちを込めるように男に舌を這わせた。籠絡するなら、この男しかいないと。精液まみれのマリーが目尻を下げていやらしく微笑む。素直で可愛らしい献身的な身体を使っての奉仕。終いには私の髪まで撫で始め、王様気分に浸る男を眺める。経験はなくても精力だけは有り余っている。絶頂寸前のギリギリのタイミングならばなおさら。聖母のような笑みを浮かべて、包み込む手に温もりをくれる。脱ぎ捨てていた衣服を素早く拾い上げて身にまとう。舌使いも、まるで絡みつくように、優しくねっとりと這い回っている。色狂いの娼婦の顔で男のモノを深く頬張る。若いだけあって、竿の反り返り方がすごい。若くて血気盛ん。表情を緩め切ったまま、男が満更でもなさそうに鼻を鳴らした。要は、どこにでもいる勘違い男。親友が穢されるのだけは守ろうと。親友をこんな穢らわしい男に一生懸命に奉仕させている。途端に、胸で挟んでいた性器が膨張して、大きく反り返っていく。部屋に招き入れてからはもう簡単だった。間近で見るマリーの色気に、私の身体の熱が上がるのを感じた。震えの止まった手を、マリーに差し伸べる。震える指先と、早く脈打つ心臓。顔を引き締めて、頷いて応える。首に食い込む紐を外そうと、自らの首を必死に掻く。
