れとの違和感。
あの道化の演出にしては、あまりに安直過ぎる死の託言な気もするけど。
きっとこれは、極度の疲労のせい。
さっきの舞台で見た蹄鉄。
と言うことは、あの脱出計画は失敗に終わったのか。
クルーンは、確かにそう言っていた。
クルーンは私が『死んだ』と明言していた。
マリーがくれた、あの蹄鉄。
案じたところで、その答えが出るはずもない。
正直なところ、クルーンの言う通りだった。
流石はこの『舞台』を作った張本人。
私が死んだのは、城からの脱出計画の後。
自身の死に、付着してる血。
っ」
あと、今日の夢も楽しみにしてるわ」
あなたの演出はいつも唐突ね、クルーン」
あの時点では、こんなシミは無かった」
あの監禁部屋みたいね」
くくく」
これって血、よね？」
これは」
そう言えば、このシミ」
ふん、下らない」
もう寝よう」
マリーは無事なのかしら」
他に、可能性があるとすれば
他に、可能性があるとすれば
何を、馬鹿なことを」
楽しいかどうかは、キミ次第だよ。くくく」
私は、これで殺された？」
部屋が、変わってる？」
「う、うんあのね、サーちゃん「じゃあ私はお言葉に甘えて控室へ戻らせてもらうわ」「それなら、誰が、何のために「一緒に遠くに逃げようよ、サーちゃん」「他に話すことも無いでしょう？」「実はわたし、サーちゃんを助けに来たの」「少しくらいは楽しい夢にしてくれるとありがたいのだけれど」「流石は支配人。女優と観客を良く気遣っているのね」「舞台を止めるタイミングは、最悪だけれども」『いいや、良いところで止めるのも演出家の腕の見せ所さ』『おやおや、そう無下にしないで欲しいなぁ』『この世界に来た時にキミが握りしめてた物さ』『それが良い舞台なら尚更ね。くくく』『それに、そろそろ休息が必要だろうと思ってね』『なに、舞台には幕間がつきものだろう？』『ボクはキミのことを我が身のことのように気にしてるってのに。けらけらけら『昨日』と同じく、戻った途端に重度の疲労感で身体が蝕まれていた。『私の部屋』へと続く舞台袖に歩を進める。『舞台』の時には、存在しなかったシミ。『観客の皆様にも、熱演してもらってる女優様にも』『説明は要らないだろう？』あの『舞台』の続きを演じれば分かることだ。あの時から、私が死ぬまでに着いたシミという事になる。あの道化が戯れに汚したものとも思えない。あの道化の一挙手一投足を真剣に考えていては身体が保たない。あんな危険を冒してまで、私を助けに来てくれた。いつもの人を喰ったような笑いを噛み殺しながら。きっと私らしい、『その瞬間』へ続いている。くつくつとした笑い声を響かせながら。ここにはいない、親友の名前を呟く。この赤黒いシミは、人の血液が乾いて固まったものに見える。これじゃ、まるでこれじゃ、まるでこれも彼の言うところの『ヒント』なのかも知れない。しかし、純白だった壁がそこにはなかった。すでに筋書きが決まっている物語だったとしても。そこが嘘だとは、思えない。そこで、道化の悪趣味な舞台仕掛けを思い出して足を止めた。そして、その赤黒い跡を見て気が付く。そして、クルーンがこれを渡してきた意味その『答え』を知り、私はここから戻る。そのマリーが、私を殺す理由がない。それが正しいとするならばそれとの違和感。それなら、わざわざこんな物を使わないはず。それならば、一番納得できそうな『ヒント』ではある。それに伴った、暗く淀んだ空気。だけども、私が死んだということは真実。でも、相変わらずやり方が迂遠で要領を得ない。わざわざご丁寧に枕元へクルーンが置いていたらしい。クルーンに遮られた思考を思い出す。クルーンは私に『死の理由』をい。クルーンは私に『死の理由』を思い出させたい。クルーンへ顔を向けずに、捨て台詞を残して舞台を後にする。マリーは親友だ。一瞬、頭を過ぎった可能性に頭を振る。一瞬、頭をよぎった可能性に頭を振る。一瞬、頭を過ぎった可能性に頭を振る。一緒に国外へ逃げようと伝えに来てくれた。一緒に逃げる約束をした、親友の身を案じる。今の私には『舞台の続き』を演じるしか、その答えを知る術はない。今日の『舞台』の前。今日の『舞台』の前には気がつかなかった、れ。今日の『舞台』の前には気がつかなかった、それ。仮面の奥の瞳が、嫌らしく微笑んでいるように思えて。仰向けになって、それを天井へとかざす。例え可能性の話でも、そんなことを考えてしまう自分が嫌になる。向こうの『舞台』では気付かなかったものの。城を出れたのか、その先で捕まったのかは分からない。大仰に両手を広げて、舞台袖から歩き出てくる。愚かな自身を嘲笑って目を瞑る。打ち留められた窓や調度品は変わらない。捕まった後に、皮肉めいた意味でれで殴殺された可能性も無くは無いけど捕まった後に、皮肉めいた意味でこれで殴殺された可能性も無くは無いけど捕まった後に、皮肉めいた意味で宝物で殴殺された可能性も無くは無いけど改めて自分自身へそう言い聞かせながら。敢えてそうして私の反応を楽しんでいるのだろうが。敵兵ならば、武器を持っているだろう。敵兵に見つかり、そして私は殺された。敵兵に見つかり殺されたとするならば、わざわざこんな物を使うだろうか斜め１斜め２斜め３昨日とは違う部屋。正常ならば、こんなことを考えるはずがない。満足そうにこちらを見ている道化へと顔を向ける。照明にかざした蹄鉄を指先でなぞる。疲労で震えそうな足を、気取られないように姿勢を正す。癪に障る気分を飲み込んで、ベッドに倒れ込む。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ私の限界など理解しているということか。私へ向かっていんぎん懃に腰を折って見せる。私へ向かっていんぎんに腰を折って見せる。私へ向かって慇懃に腰を折って見せる。立てた人差し指を左右へ振る。見慣れた孤独な舞台の上。誰もいない客席へと手を向けた後。誰もいない部屋に吐き捨てるように呟く。身体を休めるほうがよっぽど建設的だろう。道化がひとり、舞台の中心で肩を震わせていた。道化のくだらない戯言を背中で聞き流して。部屋の中を見回しながら呟く。部屋へと続く扉へ、身体を滑り込ませながら。重々しく、カビの匂いの付着した石造りの壁。閉じようとした視界に見慣れた物が映る。雲を掴むような嫌がらせを、あれこれ考えても無駄だ。静かに、眠りが訪れるのを待ち続けた静かに、眠りが訪れるのを待ち続けた
