いや、決めつけるのはまだ早い。
いや、決めつけるのはまだ早い。
あんなおぞましい凌辱があるとは思えない。
これは、クルーンが置いたもの？
そうだ、私はここで『生』を掴み取る。
だから今、私がやるべきことは。
ヒントと称した悪夢を見させられるのは承知の上。
分かりたくもなかった。
少なくとも、私はあんな生物を見たことはない。
確かにアレは化物だった。
私が、あんな化け物に犯されたという事実。
良く似た別のものだという可能性は、もちろんある。
はぁ」
そう」
それなら、あの化物はなんだったの？」
だってヴァニーユは、五年前に死んだのだから」
どうにしても、今の私に出来ることはこの舞台に立つこと」
ふう」
もういいわ」
一体、何が真実なのよ」
今は悩むだけ無駄ね」
私が飼ってたのは犬よ。それも普通のね」
私のヴァニーユを悪く言われるのは、気分が悪いわ」
結局、悩むだけ無駄ね」
舞台の予告、ね」
「『ヒント』と言うにも、現実離れし過ぎてて大分お粗末だったと思うけれど？」
「あなたが用意した小道具でしょう？」
「これって「そうでしょう、支配人様？」「それにしても今日の夢は最低ね」「それにヴァニーユはただの犬よ。大型犬ではあったけど」「そんな、こと「もし、そうだと言うのなら「もし、そうだと言うのなら「ジェヴォーダンの獣「ヴァニーユの、首輪「下手な芝居もそこまでくると逆に才能ね。あなたも舞台に立ってみたら？」「今起こっていることならば、時系列が完全に合わない話だわ」「何より、ヴァニーユは五年も前に死んでるの」「戯言もほどほどにしてもらえないかしら？」「白々しいご挨拶、どうもありがとう」キミならば、演じ切ってくれることを期待しているよ』台はすでに第三幕』キミならば、演じ切ってくれることを期待しているよ』現にあの化物だって、その首輪を着けていただろう？』『あの『夢』はボクが創っているわけじゃあないんだ』『いやいや、それをボクに文句を付けるのは筋違いだよ』『おや、今日は随分とオシャレな物を持ってるね？』『さっきも言ったけど、ボクはあくまでこの舞台を管理しているだけの身さ』『そう、まるでジェヴォーダンの獣のようだったね、けらけらけら『そう睨まないでくれよ。ボクはいつだって大真面目さ』『その過程や事実は、ボクの与り知ることではないんだよ』『それがキミの大事なペットだった証拠なんじゃないのかい？』『それでは、『サルテ』第三幕の幕を上げるとしよう』『それならば、お望み通り始めるとしよう』『それならばボクも一緒に舞台に立ってみようか？　けらけらけら『だけども、あの『夢』の内容を創っているのはボクじゃあない』『でもその答えを今急ぐ必要はない』。『キミに何が起こったのか、レが何だったというのは既知の事実でしかない』『キミに何が起こったのか、アレが何だったというのは既知の事実でしかない』『キミの知りたい『死の瞬間』、その時が』『ククク。随分と自分勝手だが悪くない。悪くないよ』『サルテはすでに第三幕』『シッ。声を荒げないでよ』『ボクだって、キミがあんな奇っ怪な生き物を飼っているなんて知らなかったんだからさ』『ボクの戯言が気に障ったならば謝ろう』『ボクはうるさいのが嫌いだって、最初に言ったよね？』『主演女優様のやる気が出たなら結果オーライだ』『全てを知りたければ、この『舞台』を正しく演じ切るしかない』『全てキミが生き返るための『ヒント』を見せてあげてるだけなんだから』『天才女優様に芝居をお褒めいただけるなんて、ボクも捨てたもんじゃないかな？』『新しい小道具かな？』『正解』が、まるで分からない。『結末までの道は未だ見えなくとも、確実にその時は近づいている』『舞台はすでに第三幕』『謝罪代わりと言っては何だけど、それだけは断言しておくよ』あくまで彼が興味を持っているのは、その死のあくまで彼が興味を持っているのは、その死の理由。あくまで彼が興味を持っているのは、その結末。いつもの飄々とした空気とは違う。いつも通り飄々と立つクルーンが、私の持つ首輪を指さして来る。こうして『サルテ』の幕が、再び上がっていったこうして『サルテ』の幕が、再び上がっていったこの舞台の先で、遭うことが決定している未来。これは間違いなくこれは間違いなくさっきと同じ結論を出して、ベッドから立ち上がる。しかし、それでもアレがヴァニーユだとは思えない。しかし、クルーンは『正解じゃない』と返答した。しかしヴァニーユは普通の犬。そう思いながら、首輪をまじまじと見つめる。そう言われれば、納得出来るようなモノだった。そして『舞台』の続きへと繋がる扉へ、足を踏み出した。そして男たちの煽りに応じるような知能と行動。そのためには、この『舞台』を演じ切る。その親友のヴァニーユはもう五年前に死んでいる。そもそも、あんな超常的な化物はこの世に存在しない。それくらい今回の夢は意味が分からなかった。それだけが、今の私がするべきこと。それで気分が良いはずも無い。それならば、何かしらの意図があってやったこと？それに生きていたとして、私にあんなことをするなんて考えられない。それはくた臥れた首輪。それは、百人弱の人間を襲ったとされる未確認動物。それはくたびれた首輪。それは草臥れた首輪。それを嘲笑うように馬鹿にする道化に、静かな怒りが込み上げる。だとするならば、あれはだとするならば、あれはつまり彼がこだわっているのは『私が死の瞬間を思い出す』ことだけ。でも、それならでも、それならでも、リアルな感覚の残る夢。でもこの状況ならば、同じものだと言う方が自然に繋がるのは確かだ。と言うことは、あの道化の仕業以外に考えられない。ねっとりと纏わりつく汗を拭おうと右手を顔まで上げた時。ふざけている訳ではないと察して、言葉を挟まずにその続きを待つ。まして私の貞操でもない。またしても本意を掴ませない、迂遠な言い回し。まともに取り合う気もない道化に、肩を竦めて返す。むしろあれは、絶対にヴァニーユであるはずがない。やはり蹄鉄同様、なんの変哲もない首輪。クルーンが創ったものではなく、現実に起こったこと。クルーンが大仰な抑揚を伏せて、そう答える。クルーンが顔を近づけて、私の口元に人差し指を立てた。クルーンの意地の悪い悪戯の方が、まだ納得が出来る。クルーンは私の過去、つまり『舞台』の内容を改編していない。ジェヴォーダンの獣一瞬の空白を置いて、クルーンが満足したように顔を離した。人を小馬鹿にした道化の返答を思い出す。人並みの体温を持っているにも関わらず温度を感じない、私に挿入されたモノ。仮面の奥の双眸が鋭くなるのを感じて、思わず言葉に詰まる。何かを握りしめていたことに、今更ながら気がつく。例えその先で何が待っていようと。僅かに苛立ちと凶暴性を秘めた声色。冷めた視線を伴って冷静に道化を論破する。問題は、あの化物の存在の有無ではない。地面に足を下ろして、小さく息を吐く。夢のレを一言で形容するなら『化物』。夢のアレを一言で形容するなら『化物』。大きく手を広げながら、心底面白そうな笑い声を上げる。威圧的な迫力で私の言葉を遮る。小さく首を振って、舞台の中へと足を踏み入れる。幼少期にマリー以外で唯一心を開けた親友。幼少期をあの城で一緒に過ごした、私のかけがえのない親友。強張った身体から力を抜いて、息を深く吐き出した。彼の口ぶりから、それは嘘ではないのだろうと思う。怒りを隠さずにクルーンへと眦を細める。思いたくもない。悪夢のおぞましさも、不快感も、嫌悪感も。悪夢の内容は『既知の事実』。愛犬のヴァニーユに犯される。文字通り身を引き裂くような感覚さえも、全てこの身に刻まれている。斜め１斜め２斜め３明らかに嘘と分かる言葉に。普段とは違う、真面目なトーン。普段通りに感情を殺しながら。正しい選択が出来ているなら、答えは自ずと出る。毎度の『夢』に、自分が打ち出した仮定。気分の悪さを、飄々とした仮面の奥にぶつける。汗にまみれた顔を押さえながら、ゆっくりと身体を起こす。照明の光の中、女優の仮面を顔に被せた。物語の中に存在するような、『化物』と言うのが相応しかった。犬の毛ではない、何かに覆われた身体。目を開けて、見慣れた天蓋に溜息を漏らす。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ確かに言われて見れば同じものだったような気がする。私がこだわるのはそれだけの話なのだから。私が生き返ることが出来るか、否か。私の大事なものを侮辱することは、例え冗談のつもりでも許せない。私も挨拶より先に、皮肉めいた態度で応える。第三幕の開演のベルが、静かに響く。紛れも無く、私がヴァニーユに着けていた首輪だった。肩の力を抜いて、もう一度クルーンへと顔を向ける。肩を竦めて誤魔化そうとする道化を、意志を込めて睨みつけた。自分自身の迷いを晴らすように小さく頷く。見覚えがある。見間違えようもない首輪に、眉をひそめる。言葉通りの暖かみなど一切感じられない作り笑い。起き抜けの挨拶を交わすよりも早く。蹄鉄の血の跡のような、気になる部分もない。蹄鉄は『私が持っていた』と言っていた。震える身体を、自分の両腕で抱き締める。頬を叩いて、目を覚ます。
