身代わりになる
こいつらが何の意味も無く私たちを慮ることなどない。
こいつらに、清潔さを求めるのは無駄だと分かっているけど。
この状況では仕方がない。
これでいい。
これ以上無く分かりやすい脅し。
ごめん、マリー。
しかし、その話自体は魅力的。
そう、決して嘘ではない。
そもそも今は私たちの計画のため、言いなりになるしかない。
それでも。
それに、正直なところを言えば。
でも、今日からは違う。
でも、僅かな失敗の可能性でも増やしたくないのも事実。
どうせ遅かれ早かれ、私にも手が及んでいただろう。
まさに身を切るような思い。
マリーと話した計画のため、今は耐える時だ。
マリーはこちらを見ようとはしない。
マリーも必死に頑張って耐えている。
下衆なこいつらに言いたいことなど山ほどある。
予想はしていたけれど、案の定。
完全に油断していた。
本当に良い話など連中が持ってくるわけがない。
男はマリーのあの顔を見て、何も思わないんだろうか。
私が逆の立場でも同じだろう。
私たちは、今は従うしかない。
精神的に嬲られる屈辱。
虫唾が
はし
奔る。
虫唾がはしる。
虫唾が奔る。
っ」
あなたがタイミングを合わせて指を動かしたからでしょう」
お願いします」
こ、これでいいんですよね？」
そういうことね」
っ、何を
言わせたいの、くっ
で、どうするシスターちゃん？」
は、はい
分かり、ました
はい。ありがとう
ございます
やっぱりわたし、もっと別の方法はないかなって」
仕方がないでしょう」
嘘、吐いてないよね？」
夜が明けたわね」
美味しい我慢汁をありがとうございます」
行きましょう、マリー」
「『お前みたいなメスブタは王女に不適格だ』ってよぉ」
「『一滴残らず、飲ませていただきます』ってなあ」
「『美味しい我慢汁をありがとうございます』」
「あ、い、いえその、自分で洗えますからっ「あぁ、王女さまのお願いじゃあしょうがねぇ」「あぁん？あーダメだ。何も分かってねえな、コイツは」「ああっやっあ、ああっ「あいつの射精を見ただけで、マンコが俺の指に吸い付いて来てたなぁ？」「あいつらが言ってた下らない『パーティ』「あいよ、シスターちゃんはちょーっと黙ってようねー？」「あそこ、まだ残ってたんだ」「あたしも最初はそう思ってたんだけどね」「あっ、くっ！　あっ、はっぐ、うっ、あぁぁっ「あとでシスターちゃんのおまんこも洗ってやるからな？」「あの、サーちゃん「あの男たちが望む、最高の娼婦を」「あむっ、んちゅれる、ちゅっんっ、じゅるっ「ある日から突然、看板女優になったんだから」「あんなマン汁グチャグチャ鳴らしてる女は、王女に相応しくねえって」「あー面倒くせぇなぁ、ったくよー」「いいか、その身体でねっとりエロく洗うんだぞ？」「いいか？　こういう時は『お願いします、洗ってください』だろ？」「いいか？　躾ってのは、こうやってやるんだ」「いいぞ、その調子だやりゃあ出来んじゃねぇか、へへッ「いいマリー？　もう一度、良く聞いてね」「いい加減なことっ、言わないでっ「いつまでもボケっとしてねーで早く動かせよ」「いやーすげえ量だな。王女さまも大興奮じゃねえか」「ううぅぅ「うこ、こうでしょう、か「うおおおおおぉおぉぉッ、出るッ！！」「うっ「うるせぇ！　おい、コイツを黙らせとけ！」「うん。初めてお城に来た時に使った抜け穴」「ええ、もちろん。約束するわ」「ええ。ジャンでさえ未だに知らない抜け道だから」「ええっ、んんっ、ああっまだっ「おい、何度も言わせんな」「おい、誰が手を休めていいと言ったぁ？」「おい。何も知らねぇ若造がそんな大仰な事言ってんじゃねぇよ」「おい。王女さまもこう言ってんだ、俺がハメちまってもいいよなぁ？」「おいおい、お楽しみはこれからだろ？」「おう、そっちはやらせねえのか？　王女さまが暇そうにしてんぞ？」「おぉぅ、ずいぶんノッてきたな？」「おっとすまねえ。俺の伝え方が悪かったな」「おめぇらみてーな売女にはたまらねぇオスの匂いだろ？　へへッ」「おら、しっかり続けろ！」「おら、とっとと言えよ！　進まねぇだろうが！」「おら、まーた指がどろどろになっちまった」「おら、デカ乳と手もちゃんと動かせ」「おら、何ぼさっとしてやがる？」「おら、最後まで搾り取れッ「お前みたいな「お前の躾が足りてねぇんだろ」「お願いします！　わたしを、わたしのおまんこを洗って下さい「くく、見ろよ？　王女さまのくっせぇマンカスが指にべったりだ」「くくく、可愛いもんだなぁ？」「くくっ、ほんとに気が強ぇんだな」「くす、そうかも知れないわね」「くっ「くっ！　うぅ「くっ！　このあっ、はぁっ「くっ、もっと吸えっ！　もっと、もっとだっ「こ、これれ、いいれすか？　きもち、いいれすか「こ、こんな感じでんっ、ふんっ「こいつぁいい、王女さまも我慢汁ダラダラってわけか」「こいつは俺の大好物でな？」「ここから逃げようって提案してくれたのは、マリーなんだから」「ここまで『躾』られても、分からないわけないよなぁ？」「こっちは紳士的にいく主義なんだよ」「こんなんでいいわきゃねえだろ」「ご褒美にたっぷり可愛がってやるから、しゃぶれよ」「じゃあ、わたしはそろそろ「じゃあきっと、この時のために神様が残しておいてくれたんだね」「せっかくだから、ふたりにも聴いてもらおうや」「そ、そんなっ！　あっ、あぁぁ「そ、んなことっ」「そいつは、とってもとっても有り難い飲みモンなんだぜぇ」「そういうことなら、遠慮なく満足させてもらおうか」「そうかそうか、シスターちゃんは正直だなぁ」「そうだ、その柔らかい身体を使って身体を洗うんだ」「そっちも、早いとこ礼儀作法ってヤツを教えてやれよ」「その、こういうのは慣れて、なくて「そのでけぇ胸は飾りじゃねえんだろぉ？」「そのデカ乳で挟んでマンコみてーにシゴくんだよ！」「その努力を知ってるからこそ、練習に来れなくても誰も文句言わないのよ」「その口で言うんだよ、今すぐに」「その囮の役を演じるのは、私にしか出来ないわ」「その証拠に、今日までこうやって殺されずにいるでしょう？」「その間に俺が、王女さまのマンコ綺麗にしてやっからよぉ」「それが上手く洗えてる証拠だ」「それが私の持っている唯一の武器だから」「それとも、余計なことを口走る舌は、切っちまった方がいいか？」「それともブン殴られねえと分かんねぇのか？」「それとも演技の達者な王女さまにお手本を見せてもらうかぁ！？」「それならこれが、今の私たちに出来る最善策なの」「それなら何度でも挟み直せばいいだろうが」「それに、私には演じ切れる自信がある」「それに殺されるって言っても、もちろん最悪の場合よ」「それは、俺に対する反抗ってことになるよなぁ？」「そんだけ立派なモンを持ってんだ、使い方ぐらい覚えとけよ？」「そんなに精液臭ぇと、勃つもんも勃たねぇって文句があってな」「そんなまだるっこしくやっても、こっちは気持ち良くねーんだよ」「そんなんじゃあ身体のヨゴレすら落ちねぇんだよ」「そんなチンタラした動きで気持ち良いわけねぇだろ？」「だ、だから、それならわたしも「だ、だから、それならわたしも「だ、ダメだよそんなのっ！！」「だからマリーは先に城から抜け出して、待ってて」「ち、違うわっ「ちっ、下手くそだな」「ちょっ、やめなさいっ何をっ「ぢゅっ、ぢゅっぽ、ぢゅぽっ、ぢゅるるっ、ぢゅうぅ、ぢゅぽっ「ぢゅっ、れろれろれろれろんっ、れるっ、んぢゅる、ぢゅるるっ「ぢゅっ、んふぁい、ちゅうぅ、んぢゅ、ぢゅるるぅ「ぢゅっ、ん、ふぁいっ、んぢゅっ、ぢゅうぅぅ「ぢゅっ、ん、ふぁっ、んぢゅっ、れろっ、れろれろれろっ」「ぢゅぽっ、ぢゅうぅ、ぢゅるるっ、ぢゅぽっ、ぢゅっぽ「ぢゅるぢゅるぢゅるっ、ぢゅうぅぅっ、ぢゅっぢゅっぢゅっ、ぢゅるるるっ、ぢゅうぅっ、ぢゅるるるぅ「ぢゅるるぅ、ぢゅぅぅっ、ぢゅぅぅぅっ！！　んぢゅるるるっ「っお前みたいなっメスブタはっ「っサー、ちゃん「っんっ「っっ、サーちゃんみたいなメスブタはっ王女に相応しくないっっ「で、でもそれじゃサーちゃんが「ですから、その「とっととそこにしゃがんで俺のチンポを挟めよっ」「どうした、言えねえのかぁ？」「どうにしても、今は従っておくべきよ」「どう思う、シスターちゃん？」「どんなに落ちぶれても、あんなメスブタにはなりたくねえよなあ？」「なあチンポの先から、何が出てるか言ってみろ」「なら、こっちは逆だなぁ」「なんだぁ？　やけに楽しそうじゃねぇかおふたりさんよ」「ね、ねっとりってっ」「は、はいっす、すみませんっ「は、はいっんっ、ふっく、んんっんっぅ、んっんっん、んんっ「は、ふぁいんぢゅっ、ぢゅぅっ、れろっぢゅるっ「はぁんっ、あっ、んんっ「はぁ、ぢゅっん、れろっ、ちゅぅ、んん、ぷぁれろっ、れろれろれろっ、れろんっ「はぁっ、もっと、もっと胸でシゴきますから「はぁ？　そんな声じゃ聴こえんなぁ？」「ひっ「ひっ「ひゃあっ！？　んぢゅっ、はぁ、むんぢゅっ、ぢゅううぅ「ふっ、んんっはぁ分かりました「ふふ、そうだね。わたしが一番良く知ってるもんね」「ふん「ふん、あっちはあっちで楽しそうじゃねえか」「ふん、やりゃあできんじゃねぇか」「へへ、これが友情ってぇヤツかぁ？」「へへ、すげぇ熱っぽいパイズリフェラだよなぁ」「へへ、気にすんな。別に責めてるわけじゃねぇんだからよ」「へへ、王女さまはシスターちゃんが心配か？」「へへ、自分からしゃぶって来るのは上出来だなぁ」「へへへ、もうイキそうなんだろ？」「へッ、こんなにマン汁ダラダラ垂れ流して何言ってんだ？」「ほお、いつになく強気じゃねぇか、ヘヘッ」「ほら、もっと近くで見てみろよ？」「ほれ、シスターちゃんをオカズに気持ちよくなれや」「ま、待ってくださいっ！　わたしが、わたしが「ま、待ってくださいっ！　わたしが、わたしが「まぁ今回はおまえらにとって、本当に悪い話じゃねぇよ」「まさか本当に乳くり合ってたのか？　へへへっ」「また下らない話なら御免願いたいものね」「もう決めたことでしょう？」「もう準備は出来てるわ。好きにして頂戴」「もっと、もっといっぱい射精して下さいんぁぁっ「や、めっ！　うっ、くぅっ！　あっ、あぁぁぁっ「や、めてっんあっ！？　んんんっ！？」「や、やります！　もっと頑張りますから「やっ、オチンチンがっ暴れてっんっぅ、んんんっ！？　んっんん！？」「やっあ、んんっ「よく言うぜ。ナイフで脅してるだけじゃねぇか」「れるっ、んぢゅっ、れりゅ、んぢゅっ、ぢゅるるっ「れろっ、んん、ちゅっ、ちゅぅぅぢゅる、ぢゅるるっ「わ、わたしをお願いしますっ！　お願いします、わたしを洗ってくださいっ！」「わたしの身体を、どうか洗ってください「んえっ？　先から出てる？　なに「んこ、こうです、か？　んっ「んどう、ですか？　気持ち良いですか「んはぁっ、このぐらいでどうですか？」「んふぅぅ、んんっんっ、んっ、んっく「んんく、んんっはぁ、んっぅ、んっんん「ん、ちゅっ、ぷぁああっっっそんなこと「ん、はぁむ、んぢゅっぢゅうぅ、ぢゅるるっんぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅうぅぅ！」「ん、はぁむ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅうぅぅ「ん、はあっ何度でもっ挟みっ、なおしますっ「んだよ、我慢汁も知らねぇのか？」「んぢゅ、あむっ、んぢゅるっ、ぢゅるぢゅるっ、んぢゅっ「んぢゅ、ぢゅるぅ、ぢゅるるぅ、んんっちゅうぅぅ、はぁ「んぢゅ、ぢゅるる、ぢゅうぅぅじゅる、ぢゅるるっ「んぢゅっ、ぢゅっ、はぁ、おちんひんっきもひよくなっれくらさいっいっぱい、らしてくらさいっ「んぢゅっ、ぢゅっぢゅっぢゅっぢゅっ、ぢゅるるぅ、んぢゅっ、んふ「んぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅるるるぅ、ぢゅるぢゅるっ！」「んぢゅっ、はぁ、なんれもしまふっわらひのおくひれ、きもひよくなっれくらさい「んぢゅっ、はぁっどんどんおおひく「んぢゅる、ぢゅるるっ、んぢゅ、ぢゅうぅぅずるるるっ「んぢゅるぢゅるぢゅる、んぢゅっ、はぁ、んぢゅうぅ、れろっ、れろれろれろっ、れろんっ、んぢゅるるっ「んっく、うっ「んっじゅ、サーちゃんんっ「んっんぅぅ、んんっんく、ふぅっんっ「んっ、あっくっ！　うっ、うぅぅ「んっ、ぢゅぅ、はぁっさきっふぉからいっふぁい、あふれてひて「んっ、ふく、んんっふぅぅ、んっ「んっ、んんっんっんんっ「んっぅ、んんっふっく、んっ！　んっん、んっ、んんっん「んっぅ、んん！　んっん！　んんんっ「んっん、んっふっあ、ああっんんっんっ、んっ、んんっんっん！」「んはぁっ！　ああっ出てるっ出て、ますっ「んむぅっ！　んっ、ぢゅ、んんんっ「んんっんっふっぅ、んんっ！　んっんん「んんっ、ぢゅっ、んっ、ぢゅっ、ぢゅぽっ「んんんんっ！　んっ、んぅううぅぅうッ「ん゛ーーっ！　ん゛ーーーっ！！」「アイツは気が短けぇし、俺みてぇに優しくないからなぁ」「ガキじゃねえんだから、どうすりゃ終わるか分かんだろうが」「ククッ、サーちゃんはメスブタか？」「サー、ちゃん「サーちゃん「シスターちゃんがおしゃぶりしてるのを見て、興奮してるんだろ？」「シスターちゃんのご奉仕を見て、濡らしてたんだろ？」「シスターちゃんは筋がいいな、マジ堪んねえ「シスターちゃんは自分のせいで犯されるお友達を、そこで見てろや」「シスターちゃんも、ホントは思ってるんだろ？」「シスターちゃんも良いお友達を持ったもんだなぁ？」「ヘヘッ、もうこんなにぐちょぐちょじゃねぇか」「ヘヘッ、アイツもよくやるぜ」「ヘヘッ、素直なのは良いことだぜ」「ホントはあんたも欲しくて欲しくて堪らねえんだろ？」「マリーより先に、私の身体を洗ってもらえるかしら？」「マン汁でグチョグチョになった王女さまのマンコの音をよぉ」「メスブタですっ！」「メスブタなのか？」「ヴィスター演劇祭に出られたからって、今後もまだまだ演劇祭はあるのに」「一滴残らず、飲ませていただきます「一滴残らず、飲ませていただきますってかぁ？」「今度は俺たちが、シスターちゃんをキレイにしてやるよ」「今度は王女さまにもしゃぶらせてやるよ、おらッ！」「今後のためにも、洗い方をしっかり覚えておけよ？」「今日もたっぷり汗をかいちまったし、風呂自体久しぶりだからなぁ」「仲良しなんだから、いつも通り名前で呼んでやれよ」「俺にマンコをかき回されて気持ちよくなってんだよなぁ？」「俺のが硬くなってるのが分かるよなあ？」「俺のチンポごと、抱え込むように抱き着け」「俺の言うことには素直に従っときゃいいんだよ」「俺はお前みたいにチンカスびっしりじゃなくてなぁ」「俺はソッチの方がソソるからそのままでもいいと思うんだけどよ。ぎゃははっ」「俺らがチンポの先からそれを出したら、こう言うんだ」「俺らに頼んでカラダを『洗ってもらう』か、自分の手で洗うか「兵士さんたちのカラダをキレイに洗えるように「兵士さんの、カタ過ぎるから暴れて、上手く挟めないですっ「出すぞっ！　そのままシゴき続けろよっ！」「分かった、反抗するってんだな？」「咥えながら舌を使うのも忘れんなよ「大丈夫。私はもう決めたの」「大丈夫よ、あなたも同時に相手してあげるから」「大事なオトモダチが、乳首切り落とされるところなんて見たかねぇだろ？」「天才が舞台を降りるなんて、それこそ神への冒涜ってもんじゃねぇか？」「失敗したら、犯されるだけじゃ済まないの」「嬉しいわね、私を選んでもらえるなんて」「実際、なんで王女様は今辞めちまうんだろうな」「悪くねぇぞ？　デカ乳シゴくのも忘れんなよ？」「折角良い話を持って来てやったのによ」「昔の王女様は、端役も任せられねぇようなレベルだったんだ」「最初っからそう素直になってりゃあ良かったんだがなぁ」「最初に言っとくが、おかしなことを考えるなよ。王女さんよ？」「朝からツレねぇ態度だなぁ」「楽しい楽しいバスタイムと洒落込もうぜ」「気を抜いたらイッちまいそうだ」「沐浴だけじゃ汚れも臭いも落とせねぇだろ？」「洗う必要があるのは、どっちかっつーと「淫乱なメスブタですっっ！！」「淫乱メスブタならイってもしょうがねぇ、くくくっ」「湯浴みすらろくにさせてもらえてない上に、毎日毎日あなたたちの相手をさせられてるんだから」「無知なシスターちゃんにちゃんと仕込んでやれよ」「王女さまたちを風呂に入れてやろうって話だからな」「王女さまも、しゃぶりたくなってきたんじゃねえか？」「相変わらず、つれないねぇ？」「確かその変わった切っ掛けも、昔のヴィスター演劇祭の時からだったわよね？」「神に仕える身として、言ってやった方がいいんじゃねえかなあ」「私が大人しくお城にいられないのは、マリーが一番良く知ってるでしょう？」「私が欲しがってるとでも思いたいわけ「私とマリーしか知らない、お城の出入り口よ」「私は濡れてなんかっんぅっ「素直に従ってた方が身のためだって、アドバイスをしてやったらどうだ？　ひひッ」「絶対、教会に来てくれるんだよね「美味しいマン汁をありがとうございます」「裏庭の塀のところ。一番背の高い木の裏側「覚えてるわよね？」「言ってやった方がいいんじゃなくて言え、だなぁ？」「身体みてーに素直になれよ、なあ？　もっぺんイッとくかぁ？」「身体もビクビク震わせて、バレてねぇとでも思ったのか？」「連中は私を生かして利用したいって思ってる」「頭の良い王女さまなら分かってんだろ？」あの手の男は、逆上して何をするか分からないからタチが悪い。あの日、教会で交わしたように小指を絡める。あの日と同じように、未来の約束を交わす。あまりの不快感に、込み上げてくる吐き気を何とか堪える。いきなり中指と薬指の二本で体内をかき回され、膝から崩れそうになる。いくらあの男たちが色狂いだとしてもいくら戦時中で湯浴みもしづらいとは言え、身体中から酷い匂いを発している。お互いに分かっているからこそ顔を合わせない。お互いに小さく笑い合いながら。お互いに肩を揺らしながら笑顔を向け合う。お互いに頷き合って絡めた小指を離す。お湯を張った浴槽の中。お願い、今は耐えてかき出しては舐め、かき出しては舐めの繰り返し。かと言って、あんなに嫌がっているマリーを見捨てることも出来ないが、すぐに諦めたように瞳の色が消えて俯いた。ぐちぐちとわざと音を立てながら、男が私の中の指を動かす。こいつらが、素直に入浴などさせてくれるわけがなかった。こういうこす狡いことには知能が回る。こういうこすいことには知能が回る。こういう狡いことには知能が回る。ここぞとばかりに刃物をチラつかせて、マリーを恫喝する。ここに来る間も、汗臭さと独特の体臭が混ざり合って、顔をしかめるほどに。ここの可能性が、私たちの生死の分岐点になるかもしれない。こちらの意図を察したマリーが、弾かれたように男にすがりつく。こちらはこちらで、先ほどから身体を撫で回されて、ぞっとする寒気に襲われ続けていた。この状況で、男たちが何もせず解放するなんてあり得ない。こんな事をしても無意味。こんな行為に何の意味があるのか、理解がまったく出来ない。こんな連中と浴槽の湯に浸かっても、不快感しかない。しかしある意味、犯される以上の恥辱。しかし反抗しても愉しませるだけで、こちらに得はない。しかし男はすでに私を見て、分かりやすく舌なめずりをしていた。そう、これは死の危険が伴う計画。そのためなら、使えるものは全て使う。その姿を満足そうに見下ろす男を、私は睨みつけることしか出来ない。その姿を見て、自分の中にある反抗心を抑えた。その意図が分からずに眉をひそめる。その意志を込めた冷たい視線を男たちに向ける。その様子を見て唇の端をぎゅっと噛む。その気持ちが痛いほどに分かって歯噛みする。それが、自らを犠牲にしてまで助けにきてくれた親友への、せめてもの恩返し。それがありありと想像できて、嫌悪感が身体中を這い回っていく。それがせめてもの救いだと思って、私も顔を背け続ける。それがたまたま、今回はこういう配置になっただけの話。それがマリーの顔や髪をこれでもかというくらいに汚していく。それが例え、卑しい娼婦の役だとしても。それが分かっていても、それでもマリーが動けないでいた。それが分かっていても、素直に従う気にはなれない。それぞれに適した場所と言うものがある。それだけの覚悟を以って、この計画を遂行するだけだ。それでも、この細い綱渡りの計画を達成する。それでも自分をかき回される音がグチャグチャと響いて。それならばマリーの負担を少しでも軽くしてあげたい。それにここで多少反抗をしたところで、計画に支障が出るとは言えない。そんなことは分かり切っていることだった。そんなマリーだからこそ。ただ、上手く行く可能性が高くないだけ。だから、この役は絶対に譲れなかった。だから、これが最善手。だからこそ、私を持ち出されるといくらでも言いなりになってしまう。だから下手に横から口を出すのも、マリーに危険が及ぶ可能性がある。だから今は、お互いに耐えるしかないだから私が脱走出来るほどの油断をするとは思えない。つらそうに両目をぎゅっと細めながら涙を浮かべる。でも、何も抵抗することが出来ない。でもその分、他人の痛みを見逃すことが出来ない。でも脱出を決めた今は、それが心の支えでもある。どうすればどうせこの後、私にも同じ事を強要してくるつもりだろう。どうせこの後の未来は決まっている。どちらにせよ、ここで抵抗をしたところでいい結果にはならない。ならばその道を行くまで。またしても体内をかき回されて、為す術なくイかされてしまう。また囚われの一日が始まる。もうひとりの男が私の耳元でいやらしく囁く。もうふたりの間に迷いは無い。やはり、ただで入浴というわけにはいかないらしい。チラつかせられる刃物に度々視線を向けながら、必死に身体を動かした。ナイフをチラつかせている男の前に進み出る。ニヤニヤとした下衆な笑顔に、冷めた返事をする。マリーがひざまずいて、両胸で男のモノを挟み込む。マリーがタオルで口を塞がれ、手足を縛られて湯殿の床に転がされる。マリーが一心不乱に胸での奉仕と口淫を続ける。マリーが不安げに背中に手を重ねる。マリーが俯いて、乗り出した身体を静かに戻す。マリーが小刻みに胸を揺らしながら、必死に首を振る。マリーが早く終わってほしいと祈っているような表情で。マリーが未だに納得出来ない表情を曇らせて、言葉尻を窄める。マリーが泣きそうになりながら俯く。マリーが男のを咥えながら、必死に両手で乳房を揺すぶっていく。マリーが苦しそうに小振りの口を目一杯に開いて。マリーが諦めたように、小さくその一言を呟いた。マリーでは連中に狙いを気取られる可能性がある。マリーの傍で膣液をかき出され、堪らず必死に顔を逸らす。マリーの表情が絶望の色に染まっていく。マリーの言葉が耳から離れず、私を責め立ててくる。マリーの顔には休めていない疲労感が浮かんでいる。マリーはここで、私の勇気を奮い立たせてくれただけで十分だ。マリーは射精するまで奉仕をさせられて。マリーは手のひらで乳房を引き寄せ、交互に揺らし始める。マリーは自分の痛みはいくらでも我慢してしまう。マリーは言われるままに両手へ力を入れ、男へ身体を擦り付ける。マリーへの視線を切って、歯を食い縛る。マリーみたいな献身的な子に、男たちが夢中になるのも納得だった。マリーもそれを見て目を見開く。マリーも不安そうにしながらも、コクリと頷いた。マリーも時折、息を止めながら身体を動かしていた。マリーも私から目を逸らすようにして、男への奉仕に集中した。マリーを背に男たちの背中を追って部屋を出た。一時的に弛緩した空気が一変する。一晩ずっと思い悩んでいたんだろう。下らない事をのたまう男へ冷めた目を細める。今の私に出来ることは、せいぜいその程度だった。今は止めることも、守ることも出来ない。今は耐える時、耐える時だ今は黙って男たちに従うべきだ他人ならまだしも、親友の痛みの前に自我を通すことはできない。代わってあげることも出来ない苦しさが、胸を締め付ける。出来る限りマリーを危険に巻き込みたくはない。刃物を舌舐めずりしながら脅されては、選択権などない。口の端をいやらしく吊り上げた男の顔から目を逸らしながら。同僚の男が言うくらいだ、間違いない。吐き出しそうになるのを必死に堪えて、自分の愛液を飲み込んだ。咄嗟に怯えるマリーの前に出て背中に庇う。囮は私にしか出来ないことだと断言出来た。固く尖った乳首が互いにこすれ合い、マリーの吐息にも甘い熱がこもっていく。声をかけることすら出来ず、悔しい気持ちを堪える。大方『例のパーティ』に向けて、身体を洗わせたいと言う事だろう。小さなことかも知れない。小さな手で必死に自分の乳房を手繰り寄せ、マリーは奉仕を続ける。小さな肩が微かに震えているのが見える。嵐が過ぎ去るのを待つ子供のように、身を縮めながら。張り詰めた空気を弛緩させるように微笑む。強い言葉と視線をマリーに刺し込む。彼らも私を逃がしたりしたら、処刑される。後ろにしか聞こえない小さな声で呟く。従順な振りをしてでも、今は警戒心を持たれるわけにはいかない。心の中で謝罪の言葉を繰り返しながら。心の準備をしてなかったところに、思わず声が漏れてしまう。思わず、こちらまで身震いするほどのおびただしい吐精。思わずそのおぞましい光景から顔を背ける。思わず身代わりを提案してしまいそうだった自分を、何とか抑え込む。悔しいよりも、むしろ悲しそうに。意志を宿した手のひらを静かに握り締める。手に持っているナイフの腹でマリーの頬を叩く。手のひらに強く爪を喰い込ませて、感情を殺し続ける。抵抗の意が、私の最後の矜持。撫でるようにマリーの頬にそっと手を当てる。斜め１斜め２斜め３昨日から何度も繰り返した言葉を、諭すように優しく紡ぐ。時折、唇の隙間から艶かしく小さな舌の動きが覗く。暴力で女をいいなりにする男と、嫌らしく精神をなじる男。最初は胸に埋もれがちだった男のモノが、口元近くまで伸びてきている。朝日が射し込むカビ臭い部屋の中、窓の外を見て目を細めた。気色悪い呻き声と共に吐き出される白濁液。決して、やりたくてやってるわけじゃない。決して驕りではなく冷静に。涙をぽろぽろと零しながら、縋るように私を見上げていた。湯船から出ようとしたマリーの腕を男が掴む。無骨な男の指が急に私の中へと入って。男が小型の刃物をチラつかせ、こちらに視線を流してくる。男が面白がって指を抜き差しすると、白い固形物が付着しているのを私に見せつける。男たちが品性を捨ててきた顔をぶら下げて、部屋へと押し入ってきた。男たちに何度も中出しされ、穢された膣内は清潔とは言えない。男に体内をかき回されながらマリーに心の中で謝罪を呟く。男に言われるがまま、マリーが刃物に怯えながら胸を動かす。男のが抜け出て咥え直すのに、はくはくと口を動かすのも健気で胸が苦しくなる。男のを挟み直す度に、ちゃぷんと湯船の湯が大きく波立つ。男のモノが、マリーの唾液と男の体液でベタベタになっていく。男の言う通り、イズールの連中は全員不潔だった。男の言う通り、私の身体は外も中も汚れ切っていた。男は呼吸を荒げ、血走った目をマリーに向けて満足そうに嗤っていた。男は指に付着したそれを嬉々として舐め始めた。男は膣内にあった指を勢いよく引き抜き、それをベロベロ舐め回していく。男を射精に導こうと無心に身体を動かす。目の前でマリーが無理矢理犯されるよりは、ずっと気分が楽だった。目の前にそんな現実を突き付けられて唇を噛む。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み確かにここ数日、沐浴しかしていない。私がここで身代わりになることを提案すれば、マリーは助かるかもしれない。私がこのふたりを満足させれば、それで済む。私が生き残るにはそれしかない。私が顔を背けて身体を強張らせる中。私のその仕草を見て、男ふたりが喜んだ声を上げる。私は、どうすればいい私はこのまま絶頂するまで身体を嬲られるだけ。私はマリーを責めるつもりもない。私は世界一の女優だ。私は折れない。私は敢えてマリーの方を見ずに男を見据える。私は神など信じてはいないけれど。私も変わらず口を噤んだままその光景を眺めているしか出来ない。私をまさぐる男の手を振りほどいて。笑顔の奥で強い覚悟を確かめ合いながら笑い声を漏らす。絶対に、一緒にここを抜け出すために絶頂直前の、膨張した男の先端に必死に吸いつく。罪の意識から逃れるように。胸を使って、マリーは甲斐甲斐しく奉仕を続ける。脱走のために少しでも情報を集める。自分が身代わりになると提案する自分でも濡れているのがしっかりと見えて歯噛みする。自分にそう言い聞かせる。自分は、暴力と快楽に屈するだけの女。自尊心を捨て、下卑た男たちに尽くして許しを乞う。視線を落とすマリーの顔を覗き込むように見つめて。調子に乗った男が、ベトベトの指を私の口に押し込んで来る。身体にこびり着いた性の臭いを落とすことは出来ていない。身体を犯されるのとはまた違う凌辱に、顔をしかめて堪える。限界が近いのか、男がマリーの頭を掴んで前後に振り始める。静かな湯殿に響く、切なげな息遣い。驚くほどの射精量を、マリーが必死に胸と口を使って受け止める。
