だから、今は。
だから、今は。
いっそのこと、それを演じてしまった方が楽だった。
この男のモノは、本当に大きい。
こんな男に媚びなければならないなんて。
でも、もうそんなことすらどうでもいい。
もし私が王家の娘として生まれていなかったら、こんな人生もあったのかもしれない。
やはり、大きい。
イかされる前に、先にイかせる。
今の私は、王女ではない。
何もかもが、熱い。
男を先にイかせるつもりだったのに。
相手のペースに飲まれたらダメだ。
私が身体だけ屈しても、満足しない。
自分から受け入れる嫌悪感も、主導権を握られるよりはマシ。
覚悟を決めろ、サルテ。
認めるしかない。
こんな粗末なモノで、随分と誇らしげなのね」
ごめんなさい、いつまでもプライドばかりが高い女で」
兵士さんの
オチンポがいいです」
兵士さんのがいいです」
「ああぁ「ああぁ「あ、焦らなくてもまだ、これからんっぅ「あぁ、いいぞ、そのまま咥えろ「あぁ、すごいあったかいのが、いっぱいはぁぁっ「あぁ、すごいくんくん、強いオスの匂いがしますこの匂いだけで濡れてきちゃう「あぁっ！　あっ！　あ、あぁぁっあぁっ「あぁっ、あっ、んあぁっ！　だめ、こんなの、だめっ！　だめぇっ！！」「あぁん？　なんだその態度は？」「ああっふっく、んんっっん、んっん！？」「ああっ、だめぇ、待ってくださいっ！　そんなっ、下から突き上げたらっ「あっはあっ！　くっ、うぅぅっ「あの高名な女優様ならたわいもない設定だろ？」「あん、ん、はぁっやあっ、きふはっ、らめっんぢゅっ、ぢゅるっ、れろっんん、ぢゅっ「いいから黙ってなさいっんっあ、んんっ「いいぜ、俺のチンポのことしか考えられないようにしてやる」「いくら王女さまでも、こうなったらただのメスだな」「いつまでも俺の上に乗ってんじゃねえ、降りろ」「ううううっ！？」「ううっ、うううっ！？」「お、おねがいします！　はやく、はやくイってくださいっ「おい、こっちも忘れんなよ」「おい、とっととマンコ代われ。順番がつかえてるんだからよ」「おい、どうなんだ？」「おい、気持ちいいんだろぉ？」「おい、聴こえなかったのか？」「おいおい、あんま無茶して壊すなよ？　ドヤされんのはゴメンだぜ」「おいおい、そっちばっかり楽しむのはなしだぜ」「おぉっ！　俺も、そのキレーな顔にぶっかけてやるぞっ「おら、こっち向けよ」「おら、今度はお前が俺の舌を吸うんだよッ」「おら、腰が疎かになってんぞ？」「おら、自分でも動けっ！」「おら、認めちまえよ。俺のデカチンが気持ちいいんだろ？」「おらっ！　ボケっとしてんなっ！」「おらもっとノドの奥でしゃぶれよっ！」「がんばっておまんこ締めますからぁっ！　はやく、私のなかにいっぱいせーえき出してくださいっ！　んあぁぁぁっ！」「きもちいいれふか？　わらひのおくひっぢゅっ、んん、れろっ「くく、いい吸い付きっぷりだぜ、王女さま」「くく、気持ち良すぎて演技する余裕もねえってか？」「くす先っぽもこんなに濡れてオチンポ、気持ちいいんですね「くっこれで、満足かしら「くっ！　このっ「くっ「こう、こうですかっ！　もっと、私できもちよくなってください！　んんっ「こうやってシコシコするのがいいんですか？」「こうれふか上手くできれまふか「こっちも忘れんなよっ！　もっと腰を動かせっ！」「このまま、口の中に出してやるからよ「こんなに、ガチガチに勃起して先っぽも大きくて「こんなにぎゅうぎゅうと締めつけて来て、可愛いもんだなぁ」「こんなにすごいキス初めてぇ「こんな気持ちいいオチンポの味を知ったらっ私っ、もう戻れないっ「ごめんごめんねわたしの、ために「さっきまでの威勢はどうした？」「じゃあ、今から王女さまは俺の女だ」「すごいおっひいっんぢゅっ、ぢゅるぢゅるっ「そ、そんなっ！　そんなの、むりっ！　むりですっ「そいつのチンポと、どっちがデカい？」「そうでない女をアヘらせるのも、俺は大好物なんだ」「そっちばっかり盛り上がってねぇで、こっちも楽しませてくれよ」「それじゃあ動き、ますね「それじゃあ、俺もそろそろ本気で動いてやるとするかぁ」「それなら最後の躾だ」「それに気持ち良くなってるのは結構だが、こっちも忘れちゃ困るんだよっ！」「それまで我慢出来なかったら、シスターちゃんがどうなっても知らねぇぞ？」「そろそろイくぞっ「そんなっ、ことっ、んあっ、あっあ、ああぁっ！？」「そんなに下品なキスが気にいっちまったのかぁ？」「そんなに可愛くおねだりされちゃあ、いくらでもしてやるからよ」「そんな態度なら、シスターちゃんに相手してもらってもいいんだぞ？」「だったら、もっと楽しませろよ」「だったら鳴けよ、オラッ！」「ぢゅぅ、れろっれろっ、んぢゅ、ぢゅるぢゅるぢゅるっ、んぢゅ、ぢゅううぅ「ぢゅうぅぅ、んぢゅうっ、んんっぢゅるるっ、んぢゅ、ぢゅるるっ、んぢゅぅぅぅ！」「ぢゅっ、はぁ、まっふぇくらさいっおちんふぉれっ、そんらに突いたらっ「ぢゅっ、んぷぁん、はぁっはぁはぁはぁっ」「ぢゅるっ、ぢゅっ、んん！　んっんん、んんっ！？」「っ兵士さんのっチンっ「でもっ、気持ちよすぎてっ腰にっ、力がっんああっ、あっあ、あああっ！？」「とろっとろに蕩けた顔しちまいやがって」「どうした？　少し動いただけでお終いか？」「どうすれば良いかくらい、テメーで分かんだろ？」「どうせまたキレイにするなら、もっと汚したって同じだしな」「ならトんじまえばいいだろ？」「なんだ、俺と張る気かぁ？　笑わせんな」「は、はぁいあむっ、んちゅっ、んぢゅっ、はぁ「は、はいっ兵士さんのオチンポも立派なので、見惚れてしまいました「は、はいっ！　し、シゴきますからっ！　一生懸命シゴきますからぁっ！」「はぁあっはぁはぁ「はぁ、そんなっだめ、だめですっ！　もう、私っ「はぁ、ちゅっん、れろっ、れろれろれろっ、れるっ、んぢゅっ、れろんっ、れろれろれろっ「はぁ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅるるぅ「はぁ、んんっ、んっ、ふぁっんっん！　んんっ「はぁっ！　あぁあ、んあっすごい！　ドクドクっしてうぅっ「はあっ、ああっあ、ああっ、あっあっああっあっあっあっああっ、んああっ、ああああっ！？」「はあっ、もうダメですっ私っ、どこかにトんじゃいそうでっ「はあっ、待ってくださいっ！　突き上げるのはっ、ダメですぅっ！　んああぁぁっ！！」「はぃぃごめんなさいっ、んっあ、ああっ、あっあ、あああっ、ああああっ！？」「はいっ、すみませんっんっ、はぁんく、んんっふっぅ、んんっ、んっん！」「はいっ！　はいっ！　イって、イってくださいっ！　私にいっぱいせーえき出してくださいっ！」「はっ、言ってろ。俺の方が王女さまイかせまくってやっから見てろよ？」「はは、喘ぎ声がチンポに響いてたまんねぇなっ！」「ふぁいっん、れろっちゅっ、ちゅぅ、はぁれろれろっ、れろっ「ふう、大量に出ちまったなぁ」「ふぇっ？　は、ちょ、ま待っ「ふぇっ？　は、ちょ、ま待っ「ふっあ、ああっ！？　あっあ！？　んっん！？　んんんっ！？　んっんん！？」「ぷぁ、はあっきもひいいれすっん、れろれろっ、ちゅっ「ぷぁっ、はあっダメですっ、ダメですっ！　私っ、もうイッちゃいますぅっ「へへ、見ろよこの顔」「ほお～。まぁそういう態度なら、もう少しだけチャンスをやろうか」「ま、ままごとって「まあまあだな。どうだ？　アイツの指と俺のチンポ、どっちがいい？」「もっと、しっかり握れ」「もっと手を動かせ。ったく、言わなきゃ分かんねえのかぁ？」「やあっ、イクっイクっ、もっとオチンポっ、ずぼずぼっっふああっ、ああっあ、あああっ、あああぁっ！？」「れるっ、んちゅ、ぴちゃはぁ、れろんんんっ「れろれろ、れろんちゅぅ、はぁちゅっ、ぴちゃちゅぅ、れろっ「れろれろれろれろっ、んん、れるっ、れりゅ、れろれろれろん「わかり、まひたん、はぁむちゅぅ、れろっ「んどっちも大きいです逞しくて男らしくて「ん、あっ！　あ、くっ！　んっ「ん、ちゅっはぁっあぁあぁぁ「ん、はぁこれすごい、好きです「ん、はあっはいっはいっ！　んっく、んんっ、ふっぅ、んん「ん、はいっんぢゅっ、ぢゅうぅぅ、ぢゅるるっ、ん、はぁむぢゅっ、んぢゅっ、ぢゅるるるっ「ん、やあっ腰っ、掴まないでっ動けないっんぁっ「んぁあぁあぁっっ！　あっ、はぁっ！　だめ、おかしくなっちゃっあっ、うあぁぁぁっ！！」「んあぁっ！？　あっ、くぅっ「んあああぁっ！？　あああっ、あああぁっ、あああああぁ～～～っ！！！」「んああっ、あっあ！？　ああっ！？　んっんん！？　んんんっ！？　ふあっ、あああっ！？」「んああっ！？　ああっ、はいっ気持ちいいですっオチンポ、気持ちいいですっ「んあっ、あっあ！？　んっん、ふっあ、ああっ！？　ああっあ、ああっ！？」「んあっ、やっあ、ああっ！　あっあ、んああっ！？　ああっあ、あああっ！？」「んちゅっ、れろっ、ぢゅっ、んんっ「んぢゅ、ぢゅるっ、んぢゅるるっんふ、んんっ！？　んっんん！？　んんんっ！？　んぢゅっ、んっん！？」「んぢゅっ、ちゅぅぅはぁ、んぢゅっ、ちゅうぅ、れろっれろん、ちゅぅ、ぢゅうぅぅ「んぢゅっ、ぢゅるぢゅるっ！　んふ、んぐっ、ぢゅるるっ、んぢゅるるっ、ぢゅっ、ぢゅうぅぅ、ぢゅるるぅぅ！！」「んぢゅっ、はぁ、ぢゅぅ、んんっぢゅう、れろっん、ふっぅ、んんっ「んぢゅっ、はぁ、んっ、ぢゅぅぅちゅっ、はぁ「んぢゅっ、れるれろっぢゅぅぅ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅぅぅぅ「んぢゅっ、んんんっ！？　ぢゅっ、んふっ、んんっ！？　ぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅぢゅっ、ぢゅうぅぅ「んっふっ、くんんっ「んっぅ、んんっ、んっんっんっ、ふっく、んん！」「んっん、んんっ、んんっん！　んっ、んんんっ！」「んはあっ、ああっ、ああっあっあっあああっあっあっ、ここがっここがっいいっ「んぶっ、んんぐ！？　んっん、んぢゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅうぅ、んっん、んんっ！？」「んぶっ、んんっ、おえっ！　んんぶっ、んぐっ！？　んっんん、んんっ！？」「んんぢゅっ！？　ぢゅっ、んん！？　んっん、んんっ！？」「んんっ、んっん！？　ぢゅっ、んぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅるるぅ「イっ、ちゃ！　やあっ、だめ、イかせてっイかせてぇっ「ガキじゃねえんだから、オチンチンはねえだろ」もう終わりですか「ククッ、分かってんじゃねぇか、王女さまよぉ」「ククッ、随分と威勢だけは良いがどうした、動かねえのか？」「サー、ちゃん「シスターちゃんにチェンジだよ、チェンジ」「シスターちゃんみたいな従順な女もいいが「シスターちゃんみたいな従順な女もいいが「セックスのやり方も知らねぇ生娘でもあるまいに」「ダメだ、王女さまの子宮に、熱い精液ぶっかけてやるからよぉ」「チッ、美味しいところを持っていきやがって「ヘヘッ、悪くねぇ反応するじゃねぇか」「ヘヘッ、素直になった王女さまもいいもんだな」「マンコの一番奥で出してやるから、一緒にイけよっ「マンコも、お漏らししたみてえにグチョグチョじゃねえか」「今まで私が経験したキスは、ままごとって言われても仕方ないくらい「今度は俺のをしゃぶる番だぜ、王女さま？」「俺が中出しするまで絶対にイクんじゃねえぞ？」「俺が指でイかせといたから、いい具合になってるだろ？」「俺のチンポがデカすぎてビビってんだろ？」「俺の何がいいって？」「俺みたいな恋人が、どうすれば喜ぶか分かるだろ？」「俺もぶっかけてやるから、もっとシゴけっ！」「大きさだけで、女が喜ぶとでも「女なんてのは、一度躾ちまえば可愛いもんさ」「好きでもねえ男のチンポでイかされる女の顔は格別だぜぇ？」「強気なのは嫌いじゃねぇが、ここまで来ると興醒めだな」「心配すんな、すぐにコレじゃなきゃ満足出来なくなるからよぉ」「恋人なら、恋人らしく接する必要があるよなぁ？」「悪ぃな、俺の後じゃガバガバになってるかもしれねぇけど」「気をしっかり持てよ、王女さま？」「気品溢れる王女さまのフェラ顔は堪んねえなっ「洗ってやるつもりが逆に汚しちまったなぁ、くくくっ」「王女さまがここまで好きモンだったとはなぁ」「王女さまのマンコを俺の形にして、もう戻らなくしてやっからなぁ？」「王女さまはそんなママゴトみてえなセックスしかしてなかったのかよ」「王女さまは奥が気持ちいいのかぁ？」「確かに、すっかりメス顔になっちまったなぁ」「私っ、ホントに兵士さんのオチンポから離れられなくなっちゃいますっ「私の顔に、いっぱいせーえきかけて下さいっ！　おねがいします、ああぁぁっ！！」「素直に答えたら離してやるよ」「締め付けてなんて！　あっ、くっうぁっ「聴こえてんだろ？　自分のマンコがグチョグチョ鳴ってんの」「自分で腰を振りたくて仕方ねえみたいだしな」「舌と唇と、口全体を使ってしゃぶるんだっ「舌を使うのも忘れんなよ？　エロく動かすのを見せるんだ」「頑張りますから私の身体で、気持ち良くなって下さいあぁ、ダメだいつの間にか、男の性臭にも抵抗がなくなっていた。お尻を浮かせていないと、奥まで入りすぎて身動きがとれなくなる。お腹の中もぐっと頭ごと抱き寄せられて、一方的に唇を奪われる。こいつらは身体と心、両方を犯して喜んでいる。こういう女の生き方もある、ということここで反抗しても何も解決しない。この時間が終われば、演技は終わっていつもの私に戻る。これからだって、そんなこと思うはずがない。これを受け入れたら、恋人という設定ですらなくなる。こんな嫌悪感しかない相手で感じるはずがない。こんな風に無理矢理犯すような真似はしない。そう、これは演技だからそう、これは演技だからそうすればいくらサイズが自慢のモノでも、もう使い物にならない。そう思っての判断だったけど予想外に、これはっそう自分に言い聞かせて表情を崩す。そのせいか、僅かに身体が快感を覚え始めていることに気付く。その不快感に歯を食い縛る。それから男が私の顎を持って口の端を吊り上げた。それが、こういうことを言う男ならなおさら。それが子どもの遊びだなんてことはない。それで物足りないなんて、思ったことはない。それどころか自分の中の『女』が悦んでるのを、嫌が応にも感じてしまう。そんなことを思いながら。そんな女としての本能を、ギリギリで抑え込む。だからもっとこのオチンポが欲しい。でも、そこまで『役』に没頭できているのなら、男も疑いを持たないはず。でも、それが不思議と苦痛ではない。なのにそう思えば思うほどに、身体から快感が溢れて来てしまっていた。なのにその会話で、また身体の奥が疼いてしまっていた。また何かを言われる前に、自ら挿入して見せた。まるで娼婦のように手慣れた舌使いで男をねぶり続けた。まるで性の道具のような扱いなのに、身体が疼いて反応してしまう。まるで舞台の上のように、自分が自分でないみたいだった。まるで身体の内側を、無理矢理こじ開けられているようだった。めちゃくちゃに犯された後に、愛のある後戯もなく。もしも、こういう境遇の中で育っていたらもしも、こういう境遇の中で育っていたらもっと欲しい、もっと欲しいと子宮が疼くのを感じる。ガクンガクン突き上げられながら、握っていたモノを本能でシゴく。ジャンのセックスは優しい。パンパンと淫らな接合音が響き、頭の中は『気持ちいい』しか考えられなくなっていた。ビクビクと震えるモノを口内で感じながら。マリーが一度射精させているのだから、次で終わる。マリーに身体を洗わせていた男の上に跨って。マリーのそんな呟きだけが。メス呼ばわりされて背筋がゾクリと反応してしまう。一度、受け入れてしまうと、快楽の波は渦を巻いて私を呑み込んでいく。一方で何度も何度も突き上げられ、悶絶しかける。一瞬、ジャンの顔が思い浮かぶ。一秒でも早く男たちを射精させるために、必死に腰と手を動かし続けた。上からの態度を崩さず、男が私の頬を掴み上げた。上っ面だけでも、媚びなければまたマリーに矛先が向いてしまう。上の口も下の口もめちゃくちゃに犯される悦び。上も下も好き放題に犯される感覚。上も下も訳が分からなくなっていた。上手くいくと、男のが一気に膨らむから分かりやすい。下から激しく突き上げられて、自分の身体が跳ねる。下品という言葉では足りないほどの醜悪な笑みに、背筋が冷たくなる。下品な男に抱かれて喜ぶような、色に狂った売女。下腹部全体が甘く痺れるような、性器同士の摩擦。今この快楽に溺れてるのは私じゃない。今だけは今だけは今にもイきそうなのを歯を食いしばって、ギリギリで耐える。今は、逆に感じていない演技をするので精一杯だった。今度は力任せに抱き寄せられて、侵略するようなキスをされる。何だろう、この感じは余りに乱暴な突き上げに、我慢する余裕もなく喘ぎ声が零れ出てしまう。信じられない量の精液が、私の身体の中にも外にも吐き出されていく。先っぽを咥えながら、口の中で舌を大きく回す。内臓ごと子宮を押し上げられて、息苦しくなる。勝手に身体がビクンと跳ねる。口づけの最中に髪や耳元を撫でられると、つい無防備になる。口内に男の舌が入り込み、私はそれを受け入れるしかなかった。呼吸すらも許されないほどに激しい口づけ。呼吸すら満足にできず、苦しさで涙が溢れてくる。唇と下腹部が何かで繋がってるように、同時に熱を帯びていく。唾液で口の周りがベタベタになっても、互いに啄みをやめない。声を抑えるだけでも必死だった。大きくクビレた部分へ舌先を流し込み、蛇の舌のように巻きつけていく。好きでもない男のキスを『上手い』と感じたのは初めてかもしれない。妙にハッキリと私の耳に届いて、消えていった妙にハッキリと私の耳に届いて、消えていった子宮の入り口に押しつけられた男根から、びゅるびゅると熱い体液が私の中に注がれていく。室内の湯気のせいか、周りが蒸し暑い。少し腰を動かしただけで、愛液が溢れ出してくる。強制的な絶頂は、身体だけでなく精神も侵される。強烈な圧迫感。役に入り込むように、脳内が快楽で埋め尽くされていく。心は決して受け入れていないのに。必死に首を振って男を口でシゴき上げる。快感で、もう訳が分からなかった。怖いほど、男のモノが自分に馴染み始めていた。思考までも白く溶かされてしまったように、意識が白濁していく。急に突き上げられて現実に引き戻される。性欲の掃き溜めとして、また身体を使われる。愉しむのは私ではなく、架空の女。意外にも、感情移入はしやすかった。愛に溢れていて、ゆっくり気遣うように抱いてくれる。慣れない言葉遣いに苦心しつつ、ゆっくりと腰を前後に動かす。手で男のをシゴこうとすると、意地悪く下から突き上げられて。手の中のモノも脈動を繰り返し、顔や胸にまで白濁液が飛散する。最初は演技をするつもりだったのに極限状態の中、強いオスに犯されることを受け入れてしまいそうになる。歯を食い縛っていても甘い声が漏れ出てしまっていた。気持ちよすぎて、何も考えられない汗がじっとり滲んで、頭が白くもやがかってくる。涙もヨダレも垂れ流したまま、溢れてしまいそうな快感を抑え込む。演じるのは誰よりも得意。焦れたように横から突き出される焦れたように横から突き出されるオチンポ。王女としてあるまじき姿。理解できるはずのなかったそれらが、私の理性を蝕んでいく。男がニヤニヤとしながら私を覗き込む。男が愉快そうな笑みを浮かべたまま、私を観察するように見ていた。男たちの呻きと共に、目の前が明滅する。男に依存して犯される悦び。男に頼って、縋りついて、利用される人生。痺れるような快感が背筋を走って思わず声が出てしまう。私が動けない理由を分かっていながら、挑発するように舌なめずりした。私の膣内全体が、これでもかと押し広げられながら抉られる。私は、好きでもない男のを受け入れて快楽を得ている。穢されて不快になるどころか、自然と笑みが零れてしまう。簡単だ。精液が付着した肌も脱出の計画と、マリーを守るには媚びるしかない。腰を掴まれて奥まで突き上げられる。膣内がゴリゴリこすれる度に、容赦のない快感が広がっていく。膣内のモノがビクッと動いて、反射で身体を捩る。膣内を締め付ければ握ってるモノを顔に押し付けられて。自分でも、どこまでが演技なのか分からなくなってくる。自分でも男のモノに『吸いつく』という感覚が分かる。自分に言い聞かせるように唇を噛み締める。自分の中の何かが壊れてる音に耳を塞ぎながら、それをシゴき始める。自分の意に反して、身体のビクつきが止まらない。舌をじゅぶじゅぶと吸い上げられて、唾液を流し込まれる。舐めている顔を見られることさえも快感に変わっていく。葛藤も自己嫌悪もかなぐり捨てて、今この時間を愉しんでしまえばいい。表面上だけでも折れるしかない。覚悟をして動き始める。言われるままに男の舌を吸った。身代わり身体だけが別の反応をして快感が込み上げ、愛液が溢れる。酸欠で何度も意識が飛びかける。隙間なく膣内を占拠した男のモノが、ずりゅずりゅと粘膜を刺激してくる。頭がおかしくなるほどの快感。頭を掴まれて喉の奥まで無理矢理犯される。頭を掴まれて無理矢理に舌を吸われると、心まで侵略されている気分になった。
