あんなモノが美味しいわけがない。
こんな様子を見せられるなら、自分が身代わりになった方が良かった。
だから、謝って許してもらおうなんて思えなかった。
マリーが声を出してしまった以上、次は私の番だ。
静かな怒りで肩が震える。
っ」
あっ！　あっ、あぁぁっ
うん
おねがい
サーちゃん
ごめんなさい、とは言わないわ」
だからマリーも、もしもの時は」
って、おいおい、俺の中出しには反応なしかよシスターちゃん？」
はぁ
私が綺麗にしてあげるから、じっとしててね」
「あはぁ「あああぁぁぁ「ああ、約束は守ろうじゃねえか」「あああぁぁっ！　ああああぁあぁっ「あああっ、んっ、はあっあああぁぁっ「ああっあ、ああああぁっ！　あくっ、あっ、ああぁぁ「あーそういや、王女さまもいたんだったか」「いいから黙って股開いてろよ」「いいじゃねえか、また中に出してやれよ。シスターちゃん大喜びしてくれるぜ？」「いいぞ、その調子だ。もっと大きく舌を動かせ」「いきなりぶっ壊されて、反応も無くなったらつまんねぇだろうが」「いっぱい、きもちよくしますから！　わたしで、たくさんしゃせーしてください「いやも、もうほんとにあ、あぁ「うおおおぉぉっ！？」「うおおっ、舌使いやべぇっ「うるせえな、すぐに終わっちまったらつまんねーからだよ」「えあっこ、このままつづけて「お、おねがいおねがいしますっ！　はやく、はやくイってくらさいっ「お、おねがいしますっ！　んんっ！　れろっ、んんっ、れるぅ、れりゅっ「お、イくの我慢したのか？」「お、チンポ舐めてるだけでマンコが反応してるじゃねえか」「おい、マンコにばっかり気ぃ取られてんじゃねえぞ、こっちもしゃぶれ」「おい、俺にもお楽しみは残しておいてくれよ？」「おい、王女さま」「おい見ろよ、俺のをしゃぶってエロい顔してるよなあ」「おぉ、やべぇ搾り取られるっ」「おぉ？　今のはイッたんじゃね？」「おお、コイツはすげえ！　中とろっとろじゃねえか「おかげで、俺がチンポで子宮ゴリゴリしてもさっきみたいに反応しねえよ」「おくちにも、すきなだけいっぱいしゃせーしてくらさい、はむ、んっ「おねがい、おねがいします！　わたしに、わたしで射精してくださいっ「おねだりは上手だけど、演技は下手だな、くくくっ」「おら、まだ出してやるからイけよッ！！」「おーい、シスターちゃん？　またマンコ使わせてもらうぜ？」「おー危なかったな。よく声を我慢したじゃねえか」「お～締まってる締まってる」「かあぁぁぁぁ～っ、シスターちゃんのマンコやばすぎだろ」「く、こっちもすげえ「く、やべぇ！　ちょっと動かしてるだけなのに、もうたまんねえ「くくくッ、残念だったなぁ、シスターちゃん？」「くくッ、ちょっと奥を小突いただけで良い反応するなあ」「ください、中に！　いっぱい！　はぁむ、んぢゅ、ぢゅるう、んぢゅるるっ「くっ、イクっ！？」「ぐうぅぅ、出るっ！？」「こいつが終わったら、次は俺の番だからな？」「こいつのマンコ、マジですげえぞ！　周りも子宮も吸い付いてきやがる「こうなっちまったらなかなか戻って来ねえよ」「こっからどこまで頑張れるか見ものだな」「こっちが動いてなくても、チンポをシゴいてきやがる」「こっちも急にすげぇ中が濡れてうねってたまんねぇっ「この極上ふわとろマンコは病みつきになるぜ」「これだろ？　奥をグリグリするのが好きなんだな、シスターちゃんはっ！」「こんなエロいマンコじゃ、声を我慢なんて出来るわけねえよなぁ？」「こんな女とやり放題なんて、兵士やっててよかったわー」「しかも中出しでイって声を出すなんて、ほんと男の愉しませ方を分かってんなあ」「じゃあ俺は、王女さまにこのチンポをツッコむとするかぁ」「じゃあ次は俺とも賭けをしようぜ？」「すげえすげえ、こっちもどんどん締めつけてきやがる」「せ、せーえき、ほしくて！　おねがいします、もうっ！　れる、ぢゅっ、じゅるるっ「そ、そんなのもう、わたしあ、あぁ「そ、そんなのっ！　わらひんんぶ、んんっ！？」「そういや、シスターちゃんと王女さまは随分仲がよかったよなあ」「そうかそうか、もっと奥まで挿れてほしいのか？」「そうこなくっちゃ、賭けを持ちかけた意味がねぇよなあ？」「その顔見りゃ分かるだろ。もう半分意識飛んでるぜ」「それでほんとに、わたしたちを解放、してくれるんですか「それなら俺のを舐めながら手でも振ってやれや」「それまでは、可愛いお口で楽しませてもらうぜ」「そんなん、むぅ！？　んんっ「そんな、かおしない、で？　ね「そんなにおねだりされちゃしゃーねぇ、イってやるかあ」「そんなに俺のチンポは美味いか？」「そんな怖い顔すんなよ、はははっ」「だ、めぇ！　これ、イくのとまらな！　あっ、あぁぁっ「だが、もし我慢できなかったら今度は王女さまも同じ目に遭わせる」「だよな。ここまですげぇ膣コキできる女は初めてだわ」「だろうな。マンコが威勢よくヒクついてやがる」「ち、ちがそ、そうじゃなくてぇんあぁっ！」「ち、ちが！　ぢゅっ、はあっああぁぁっ「ちゅぅ、れろれろれろぉっれる、ぢゅっんぅ、はぁ、れるれろっ「ちゅっれろっ、はぁむ、ちゅぅ、ぴちゃぴちゅ、れろん「ちゅっ、はぁいきなり激しくするのはっん、んん！？　ぢゅっ、んっん、んんっ！？」「ちゅっ、ぴちゃ、ちゅぅ、ぴちゅ、れるっちゅ、んむっ「ちゅっ、ん、れろっ、ぴちゃちゅぅ、ぴちゅぴちゃ、れろれろっ、れろんっ「ぢゅうぅ、ぢゅるぢゅるぢゅるぢゅるっ、ぢゅるるっ、ぢゅるっ、ぢゅるるるぅ！！」「ぢゅっ、はぁはいっ！　らふぃてくらさいっ「ぢゅっ、ぴちゃ、はぁ、れろっぴちゃ、ん、ちゅぅ「ぢゅっ、ん、んっん、はあっわらひはだいじょーんんっ「ぢゅっ、んん、はぁんぢゅ、れろれろっれるっ、れろん「つまり、嫌なのに気持ち良くてイっちまうってことか」「どうする？　ついでに犯してくか？」「どうだ、シスターちゃん？　悪い話じゃないだろ？」「なぁに、簡単なことだ」「なら賭けをしようや」「ぬおあおっ！　やべぇ、なんだこの吸いつくマンコっ「ぬおおおおっ！？」「は、はいんんぶ、ぢゅっ、んぢゅはぁ、れろっ、ぴちゃ「は、はい！　んっ、ぢゅっはぁ、れる、んんっじゅ、んぢゅっ、んんっ「はぁ、んっ！　ぢゅるるっ、んぢゅるぅ、ぢゅるるるぅ「はあっち、ちがいますっすき、とかじゃない、です「はあっ、そんなにっおくに、オチンチン押しつけながらなんてぇっ「はは、じゃあ俺たちに天罰が下るかもなあ」「ぴちゃぴちゃ、れろん、ちゅぅ、ぴちゃん、ふう、んんっ「ふぅ～、さすがにもう出ねえ」「ぶっかけられながら、しゃぶりついてきやがるっ「へへ、ようやく俺の番だな。きちんと愉しませてくれよ？」「へへ、レイプされてんのに乳首もガン勃ちしてやがる」「へへ、口も無意識にしっかりとしゃぶってきやがる」「へへッ、その顔そそるぜぇ」「へへッ、とんだ淫乱シスターだな」「へッ、その割には鳴き声を我慢されてんじゃねぇかよ」「ま、待ってくださいっ！　その、ふたり同時になんてっ「まぁ穴は使えるんだからいいじゃねえか。早くマンコ代われよ」「まあ意識が無くてもマンコが締め付けてくんのは最高だけどな」「また、なかに？　んぢゅ、んんっ！　ぴちゃ、れろっ、んぢゅ、ぢゅっぢゅっんぢゅるっ「まだ、びくびくしてっ！　あぁ、お腹のおくにあついのがぁ「まだまだ準備運動だぜ、こんなのは」「む、ぢゅっ、んぢゅぢゅっ、ぢゅうぅ、ぢゅるるぅ「や！　だ、だめっ！　待って、待ってくらさいっ！　んんっ「や、やすませてぇもう、だめなの！　ほんとに、もう「や、やめてもう、ほんとにんはあっ、ああああっ、あぁぁあっっ「やああああっ、ああああっあ、んあ゛あ゛ああああっ！？」「やべぇ、我慢汁吸われまくってる」「やめてやれ、やめてやれ。今は王女さまよりシスターちゃんだろ」「れろっ、れろん、ぢゅっ、ぢゅぅぅ！　ぢゅる、じゅぶぶっんっ、んんんっ「わざと負けてあげたくなっちまうよなぁ？」「わた、しはだいじょうぶ、だから「わたしの中で、いっぱいっびゅーびゅーしてくらさいっ「んちゅぅ、ぴちゃ、ぴちゅれろんんんっ「んサー、ちゃんあ、ああっ「ん、あぁっこんな、ひどいことんあぁっ！？　ああぁぁっ！」「ん、ちゅ、れろっぴちゃ、んん、はぁ「ん、ちゅっ！　はぁっ、れろっれろっ、んぢゅ、れるっ、んんっ「ん、ぢゅっ、はぁか、かけって「ん、ぢゅっ、はぁサーちゃんっん！　んぶっ、ぢゅっ、んぢゅぅ、ぢゅるるっ「ん、はぁむ、ぢゅっんぢゅ、ぢゅるうぅ、ぢゅるるるっ」「んぁっ！　はぁっ、んあぁぁぁ「んああぁっ！　あああぁっ、あぁぁぁっ、あああああぁぁぁっ「んあああっ！？　ああああっ、ああああっあっ「んうっ！？　んっん、んん！？　んっぅ、んんんっ！？　んっん、んんんぅぅっ！？」「んぐっ、んんっ！？　んぢゅっ、んぶっ！　んんっ、んんんっ「んぢゅ、ぢゅっ、ぢゅうぅぅっ！　ぢゅる、んふ、ぢゅるるるっ「んぢゅ、ぢゅるぢゅるっ、んぢゅるるぅっ「んぢゅ、れろっ、はぁっ、んぢゅっ、ぢゅうぅ、んぢゅっ「んぢゅっ、ぢゅっぽっ、ぢゅぽっぢゅぽっぢゅっぽっ！　ぢゅるるぅ、んぢゅ、ぢゅるっ、ぢゅるるるっ！」「んぢゅっ、はあっ声を我慢すればいいんですか「んぢゅっ、はあっ、れろっ、んぢゅぢゅっ、ぢゅぢゅぅっ「んぢゅっ、ぴちゃ、れろっ、れろんっ「んぢゅっ、んんっ、ちゅっ、れろっ、はぁやさひくしてくらさい「んぢゅっ、んんっ、はぁあぁ、おっきい兵士さんたちのオチンチン「んっんぅんぁんぁ、あああ「んっ、ぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅっ、ぢゅるるぅ「んっ、はあっんっぅ、んん！？　んんっ！？　んっん！？　んんんっ！？」「んっ、ぷぁっ！　あっ、また、いっぱいっ！　んあぁあぁぁっ「んっ、んっん！？　んっんん！？」「んっあ、あああっ！　ふああっ！　あああっ！？」「んっぅ、んっん！？　んんんっ、んんぅぅっ「んっんん！？　んむぅっんんっ、んんんぅーっ！？」「んっん！？　んぢゅっ、んん！？　ぢゅるっ、んぢゅ、ぢゅるるっ、ぢゅううぅぅ「んはぁっ、はやくせーえき、らひてくらさい「んはあっ、ああっ！　あああああっ、やあああっ「んむぅうぅっ！　んっ！　んっんん、んんんんぅぅぅーーーっ！？」「んん、ちゅっ、れろっん、はぁれろれろれろっれるぅ、んっ、ぴちゃ「んんうぅ、んっん！？　んんうぅぅーっ！？」「んんぐ、んっん！？　んんんっ、んっんん！？」「んんぐ、んぶっ、んぢゅっれろっ、ぴちゃ、はぁっ「んんぐ、んんっ！？　だ、だしてぇまたいっぱい、わたしのなかに「んんぐ、んんんっ！？　んっんん、ああああぁぁ～～～っ！？」「んんっ、ぢゅっ！　はぁむ、んぢゅっ、ぢゅるるぅ「んんっ、ぢゅっ、はぁっんん、れろっ、んぢゅっ、ぢゅるっ、ぢゅるるっ「んんっ、はあっああっ、ふっぅ、んんっ「んんっ、はあっだ、だめぇ！　それだけは、だめなんですっ「んんっっっん、んっんんんん！？　んんんっんんんぅぅ～～～っ！？」「んんっ！？　んっん、んん！？　んぐっ、んっぅ、んんっ！？　んっんん！？」「んんぶ、んぐっ、んぢゅる、れるっ、れろっ、んぢゅるるっ！」「んん？　コイツ反応して無くねえか？」「イったならイったなりの反応があるだろ？　おい？」「コイツはほんと当たりだな。この膣コキはマジで病みつきになるわ」「サーちゃん、わたしは幸せですってな？　はははッ」「シスターちゃん、膣コキ上手すぎんだろ」「シスターちゃんがちゃんと我慢できれば、なっ！」「シスターちゃんが俺がイくまでよがり声を我慢できたら、王女さまとふたりとも解放してやるよ」「シスターちゃんが嫌ならしょうがねぇな」「シスターちゃんが精液臭ぇから、ちゃんとキレイに洗ってやれよ？」「シスターちゃんは、どんだけヌルいセックスをしてきたんだぁ？」「シスターちゃんは、中出しされるのが好きで堪らねぇのか？」「シスターちゃんは、大事な王女さまより気持ち良いのが我慢出来なかったわけだ」「シスターちゃんはもう限界なのか？」「シスターちゃんは欲しがりだなぁ、っと！」「シスターちゃんも最後はイキっぱなしだったし、満足してくれたろ」「シスターちゃんも気持ちいいならイッていいんだぜ、おらおらッ！」「ハハッ、すげえイキっぷりだなッ！　こっちも飲めよッ！」「パイズリだけでこんなに感じてたのか？　とんだ淫乱シスターさまだなぁ」「ヘヘッ、思ったより粘るじゃねえか」「マジでシスターちゃんは全身がエロくてたまんねえなあ」っ」「マンコはこんなにグッチョグチョだってのによぉっ！」「一発中出し決めただけで、こんなになっちまうとはな」「中でびゅーびゅーっ、しゅごいっ！　んっんんん、んんんんんっ！？」「中に出されるって聞いて、急にがっついてきやがったぞコイツっ」「今のはかなりヤバそうだったのに、シスターちゃんも頑張るなあ？」「今までの女の中でも段違いの気持ち良さだぞ」「今日もういいわ。シスターちゃんで満足しちまった」「俺に勝てたら、俺は王女さまに手を出さねえって約束するからよ」「俺もだ。すまねえなあ、王女さま。相手をしてやれなくて」「俺も意識のないシスターちゃんに、たっぷりとぶっかけてやるからよ「俺も流石にもう打ち止めだ」「喘いじまえば楽になるぜぇ？　俺のチンポが気持ちいいんだろ？」「四発もヤると腰がダルいな」「声を我慢しながらでも、俺のチンポをしゃぶるのもサボんなよ？」「女の本能ってすげえわ。カラダがチンポ欲しくて欲しくて堪らねえんだな」「子宮の奥までパンパンにしてやっから、せいぜい我慢しろよ？」「感想を聴かせてくれよ、シスターちゃん」「搾り取られるみてえにっくっ、吸い出されるっ「次は王女さまも可愛がってやるからよ」「残念。あともう少しだったのに」「気持ち良さそうな声上げちまって、そんなに中に出されるのがたまんなかったのかあ？」「焦らされたとは言え、一発出された程度でこんなになっちまうなんてな」「王女さまと話す余裕があるなら、心配いらなそうだなぁ」「王女さまと違って、そういうトコが可愛いんじゃねぇか」「王女さまの代わりにこんなに汚くなったんだからよ、くくくっ」「神様も、自分に仕える娘が犯されるのを見てシコってんじゃね？」「私は、マリーを見捨てたんだから「私を振り返らずに、行ってね「自分で汚したチンポなんだ、キレイに掃除しなきゃダメだろ？」「見ろよ、下の口からもこんなにヨダレを垂らしやがって「躾は大成功ってわけだ、俺に感謝しろよ？」「開発されると、女もここまでエロくなるんだな」「間違えんなよ。五発ずつだろ、マンコだけで」「馬鹿が、俺の腰使いがイイんだよ。俺のチンポでアヘってるだけだろうが」あれからどれぐらい時間が経ったのか。うっすら涙が浮かんだ瞳をこちらに向けて、マリーが首を振る。げらげらと下品な笑い声を上げながら、ふたりがマリーを玩具のように扱う。ここにいるのはそんな男ばかりで、心底おぞましさを感じる。ここまで声を我慢してきたのから一転、マリーの狂ったような嬌声が響く。しかし男はその反応を面白がるように、腰を動かしてマリーの言葉を遮った。せめて、マリーの苦しみのほんの一部でも受け持てればよかったのにせめて私が自分から加わっていれば、マリーはこんなにボロボロにはならなかった。そう思ったのか、マリーは最後の気力を振り絞って男のを貪っていく。それぞれに腰を動かし、手足の抵抗を封じて一方的に犯すだけ。それでもマリーが微かな笑みを崩さないまま。それでも男たちは笑いながらマリーの身体を貪り続ける。それにも関わらずマリーは喘ぎ声を噛み殺すのに必死だった。それを分かっていて、マリーが犯されるのをただひたすらに眺めていた。それを見ても、男たちは私を無視してマリーを犯し続けていた。びゅっ、びゅるるっ、びゅううぅ！　びゅるっびゅっびゅっびゅっ、びゅるるるっ！ふとももを伝っていた愛液は、足首を伝って床まで垂れていて。もうさっきの絶頂で限界なのか、マリーはどこか上の空で。わざと私に見せつけるように。ヘラヘラとした薄い笑みを浮かべながらマリーの頭を撫でる。マリーが口元に微かな笑顔を浮かべて私に微笑む。マリーが壊れてしまったかのようにイき続けていた。マリーが明らかな強がりを口にしながら犯されていた。マリーが焦点の合わない瞳で力なく首を振る。マリーが犯されるのをただ見ているだけの自分が憎くて仕方ない。マリーが話そうとしても、すぐに口元へ男のが押しつけられる。マリーはこんなになるまで頑張ってくれた。マリーは私を助けに来たせいで、こんな目に遭っているのにマリーは繰り返し中に出されては絶頂に達し、今はぐったりと身体を横たえている。マリーは返事をせず、無表情で舌を動かすだけだった。今にも叫んでしまいそうな口を堅く引き結んで。今は男たちの言いなりになるしかない自分が恨めしくて、顔を背ける。今までずっと耐えていた反動か、絶頂が収まらずに小さな身体が震え続ける。健気に必死に声を抑えて、男たちの遊びに耐えて戦ってくれていた。健気に舌を動かして男たちに尽くす姿が、余計に私の胸を苦しくさせる。力無い虚ろな表情のまま、涙を頬に伝わせて、僅かに口がぱくぱくと動く。口を塞がれて反論すら出来ないまま、上下の口を犯されていく。同じ女として、その悔しさが分かってしまう。好き勝手なことを言いながら、男たちが湯殿を後にしていった。完全に私だけこの場で忘れ去られていた。悪夢の宴が再開する。意識があるのかないのか、少なくとも正常な思考はできていない状態。抵抗もしていない手足を、無理矢理押さえつけられながら。指一本すら動かせない身体を、私に預けて気を失う。散々に経験させられたあの感覚を思い出させられて、私は興奮してしまっていた。斜め１気を失っているマリーに向かって、小さく呟いた気を失っているマリーに向かって、小さく呟いた涙で濡れた瞳も焦点が合っていないように見えるが、男たちは全く容赦しない。無抵抗のマリーに、次の男がずぶずぶと埋め込まれていく。男が円を描くように腰を回すと、マリーの身体が激しく波打つ。男が腰を押し込むと、それだけでマリーの身体がビクッと跳ねる。男たちにしがみつくように、身体をビクビクと跳ねさせながら何度も絶頂を繰り返していた。男たちはマリーに夢中で、こちらには見向きもしなかった。男たちは入れ替わり立ち替わり意識の無いマリーを犯し続けた。男たちは手慣れた様子でマリーの身体をまさぐり、勢いよく腰を振り始めた。男たちは自分のを咥えさせると、なぜか決まって同じことを訊いてくる。男たちを射精させれば、この地獄から抜け出せる。男はマリーの太ももを抱え直して、力任せに奥の奥まで自分を挿入していく。閉じ落ち込み閉じ落ち込み落ち込み私は『仕方なかった』と自分に言い聞かせながら、その光景から目を背けていた。私は何も言葉を発さないまま、ボロボロになったマリーから目を逸らすしか出来なかった。私は計画の可能性を僅かにでも上げるために、男たちを止めなかった。私を弄んでいた男も向こうに加わり。自分の代わりにボロボロになった親友の身体を、ぎゅっと抱き締めた。自分の身体を抱いた指先を二の腕に食い込ませる。蕩け切ったマリーの表情を見て、ふとももに愛液が伝ってしまっていた。謝罪の代わりの、そんな言葉を。足の付け根からは、男たちの精液がこぷこぷと音を立てて逆流している。身体の奥に大量に精液を吐き出される、あの感覚。返答など、肯定する以外は許さないくせに途中、反応がなくてつまらないと平手で無理やり起こしながら。酷い性臭がするのも構わず、マリーを抱き上げる。面白がるようなふたり掛かりの凌辱を、小さな身体で受け止めていた。頑張ってくれたのだから、何も言うことは無いけれど。顔も身体中も、あますことなく男たちの精液で汚れたまま。
