もう、早く終わって欲しい。
私、何でこんなに感じてしまってるの？
もう、早く終わって欲しい。
私、何でこんなに感じてしまってるの？
懐かしい？
あれから何時間、何人の男たちに犯され続けたのだろうか。
お互いにその程度には、さっきの名残りがあった。
が、今は何も感じない。
こいつらが、このまま見逃すはずがない。
この連中は、どこまで私の尊厳を踏みにじれば気が済むのか。
この連中は、本当に女を人だと思っていない。
こんなことくらいで、流されるわけにはいかない。
こんなにも、玉座は冷たかっただろうか。
こんな微かな抵抗すらも許されない。
こんな時にまで、優しい気遣い。
ただ乱暴にされるだけなら、まだよかった。
だから、私を裏切るはずがない。
何か、小さな違和感を感じる。
奥が気持ちいいとか、そういう話じゃない。
昼間とは別の兵士。
水が、欲しい。
神聖なはずの、メルシン国の玉座の上で。
私も同じ事を感じてしまっていた。
ちで泣き叫んでるだけの女とは大違いだ」
っ」
あ、ええ。懐かしいわよね」
あれ？」
このまま続けてほしいか？」
これって、ヴァニーユちゃんの首輪？」
それで、ここへはどういった用件で？」
やっぱり、脱走の役に立ちそうなものは何もないね」
サーちゃん？」
下衆が」
少し行って来るから、ここで待ってて」
「『そんな犬畜生を王女様が好まれる訳がない』とかって」
「ああっんぁっ「あはぁぅぁ、あ「あ、あかちゃんはいやんんっ、ん、ふんんっ、ん「あぁやべぇっ、みんな吸い出されちまう「あぁん？　なんだって？」「あぁ～～～すっげ出てるわぁ「あっ！　だ、だめっ！　返してっ！」「あっちで泣き叫んでるだけの女とは大違いだ」「あなたたちの命令で、身体を清めたばかりなのだけれども」「あの人は本当に私のやることなす事、全部が気に食わないみたいだから」「あはは、そういうことハッキリ言っちゃうのは昔から変わらないね～」「あれからもう動物は飼ってないんだっけ？」「いいから、出したんなら早く代われって」「いいぞ、俺も出してやるッ「いい具合に、マンコの奥の方も熟れてるみてえだしな」「いい女の顔してるぞ？　くくくっ」「いぐっ、いぐっっ、いぐううぅっぅっ！？」「いつもの奴はちょっと留守なもんで、俺がちょっと様子を見に来ただけだったんだが「いつもの無能な『交渉役』は左遷でもされたのかしら？」「いや、素直に認められても興醒めだからな」「ぅんんんっ！！　んっ、んんんんんんんんぅぅぅっ！？」「ううぅんぅっ「ううぅぅ゛っ！　うっ、うぅぅ゛っ「ううっ、イクっ！？」「うっせえ、お前も変わんねえだろ」「うひー参ったな。王女さまのマンコが離してくれねえぜ」「ええ、懐かしいわね」「おい、いい加減終われよ。今度は俺の番だ」「おい、休んでる暇なんてねぇぞ」「おい、後がつかえてんだから早く終わらせろよ」「おい。お前、俺と代わる気ねえだろ？」「おいおい、王女さまがもうトんじまいそうじゃねえか」「おいおい、頷くだけじゃダメだろ」「おぉ怖ぇ怖ぇ。話通りほんとに気が強ぇ女だな」「おおすげえすげえ。入り口がパクパクし始めたぜ」「おら、もっと腹に力を入れて中に出されたのを捻り出してみろよ？」「おら出すぞ、マンコで搾り取れッ！！」「お前に似たガキが生まれたら不幸でしかねえな」「お前らも、王女さまにチンポの形を覚えさせてからヤり始めるといいぜ」「きっちり孕めよぉ？　俺専用のマンコなんだからなッ「くす、そんなことないわよ」「こうやって奥まで挿れて、腰を回すと「こうやって最初に挿れっぱなしにしとくと、マンコがチンポの形を覚えるんだよ」「ここがいいんだろ、ここが」「このまま続けてほしいか？」「この首輪もよく似合ってるぜぇ」「これがどういうことか分かるかぁ？」「こんなところにあったなんて「こんなところにあったなんて「こんな顔で『こんなことして許さない』なんて言われたら、いくら温厚な俺でもなあ？」「こんらころれっ！　んっ、あっ！　わらひはっうぅぅっ「さすがに王女さまも孕んだだろ、こんだけ中で出されたらよ」「すぐ戻って来るから、心配しないで」「せっかく首輪で繋いだんだ。庭で飼ったらどうだ？」「そいつはいい。俺らにとっちゃ、こんな玉座は糞ほどの価値もねえしな」「そうそう、それだよ。王女さまはそうでなくちゃなあ」「そうね。ヴァニーユの時は、ジャンの協力のお陰で飼えてただけだから」「そのままイケっ！　イッちまえっ！」「その野良犬みてえな目堪んねえなあ」「それでこそ、玉座で犯してる甲斐があるってもんだぜッ！！」「それに、まだこっちは出し切ってねえんだよ！」「それはそれで似合いそうなモンだけどよ、へへっ」「それより、今度からここを俺らの便所にすっか」「そんな褒めんなよ、興奮しちまうだろ？　ぎゃははっ」「たくさん「だとしたら、誰が父親になるんだ？」「つまり、王女さまのマンコは俺専用に馴染んでいってるわけだ」「どうだ、気持ちいいか？　俺専用のマンコになった気分はどうだ？」「どうだ？　子宮の入り口がゴリゴリこすれて小便漏らしそうになるだろ？」「なあ、悔しいか？」「なら、お望み通り「なら、お望み通り「なら、次は俺専用のマンコになってもらおうか」「なんだ、早く腰を振ってほしいってか？」「なんだぁ、コイツはシスターちゃんの趣味だったのか？」「はは、だらしねぇ顔してんな。コイツ、ホントに王女かよ」「ふぅ、んんっ！　この、なめるなあっ！　んっんぅ、んんんっ、んっんんん「ふぅっ！　ふぅぅっ「ふぅ～っ王家の人間に中出しできるたぁ、最高だな」「へぇ～そんなジャンさんって意外かも」「へっ、ほんとに口の減らねぇ女みてーだな」「へへ、そんな格好で睨んでも間抜けなだけだぜ？」「へへ、俺を許さないどころか、泣きながら懇願することになるぜ？」「ほお、王女さまもすっかり犯され上手になってきたなあ」「ほら、どうする？　動いてほしかったら、おねだりしてみろよ」「ま、捻り出したところで、すぐ満腹にしちまうけどなッ！」「まぁ、俺はそんな女を犯す方が好みなんだけどよ」「まあ、あんだけの人数相手してりゃあ仕方ねえか」「まあ待てよ。すぐよがらせてやっから」「もう一度、訊くぞ？」「もっとチンポで奥をグリグリしてくださいってな」「やぁっ！　は、放してっ！　放して下さいっ！　ひぃっ！！」「やっぱ、王女さまはそこらの女とはちげぇわ」「やっぱ王族マンコは、庶民のマンコとは違うなぁ」「やめっ、とまっれっこひをうごかすのっんっん、んんんっ！？」「よぉ。随分と楽しそうにおしゃべりしてるじゃねぇか」「んあっあぁんあぁぁぁ「んんっぐ、んんっやめふぇもう、これいじょうは「んぅうっんっんんん「んぐぅっ、んんんっ！？　んっん、んんんっ！？　んんんんぅーーーっ！？」「んぐっ！　んんっ！　んっ、んんんーっ！！　んぅううぅぅーっ！！」「んぐっ、んんっ！？　んんんっ、んぶっ、やめれっはわらないれっ「んぐっ、んんんん！？　んっん、んんんっ！？」「んっ、んんっんんっ！　んっんん！！」「んっぅ、んん！　んっんんん「んっぅ、んんっ、こんらころれっきもひよくなんれっないわっ「んっん、んぐっ、んんんっ「んっん、んんっ！？　やあぁっ、おぐっおぐはっ「んっん、んんっ！？　んんぐ、んっんん、んんんんぅっ！？」「んっん、んん！？　んんんっ、んんんぅぅっ！？」「んっんぅ、んんぅっ、んっんん、んんんんぅっ！？」「んっんん、んんっ！？　んんんんぅ～～～っ！？」「んっんん、んんんっ！？　んんんっ、んっんんん！？　んんんんんぅぅっ！？」「んっんん、んんんんっ、んんんんんんんっ～～～～！！！」「んっんん、んんんんっ！！　んんんぅっ、んっぐっ、んんんんぅっ！？」「んっんん！？　んぐっ、んっぅ、んんっ！？　んっん、んんんぅぅっ！？」「んっんん！？　んんっ、んっぅんんんっ！？　んっんんん、んんんんんっ！？」「んっん！？　んんんっ！？　んんぐ、んぐっ、んんっん、んんんっ！？」「んぶっ、んんっんふうぅっ！　うっ、うぅううぅぅっっっ「んぶっ、んんっ！？　んぐっ、んんっ「んんぐ、んんっん！？　んんんっぅ、んふっ、ふうぅっ、んんっん、んんんんんっ！？」「んんぐ、んんんっもっどっ、おぐっぐりぐりっっ「んんっこんらことしふぇゆるふぁないっ「んんっ！　んんんっ「んんっ、んっん、んん！　んんんっ、んっんん、んんんんんっ！？」「んんっ、んっん！？　んんぐっ、んっん！？」「んんっ、んふっ、んんんぐ！　んっんんんっ、んうぅぅっ、んんんんっん「んんっ、んんぐ、んっんん！？　んんんっ、んんっぅ、んんんっん！？」「んんっ、んんっ、ふうぅっ！　ふうううぅっ、うっ、うぅうぅっ「んんっ、んんんぐっ、んんんんっ！？　んんっ、いぐっんんっん、またいぐう゛ぅぅっ「んんっん、んんんっ！　おぐはっいやあ゛あ゛ぁっ、んっんん、んんんんぅぅーーーっ！？」「んんっんぐ、んんっんっんん、んん！？　んっんん、んんんっ！？」「んんっん！？　んんんっ！？　んっんんっんんっんん！？」「んんっ！　んっんん、んんんっ！　んんんんーーーっ！！」「んんっ！？　んっん、んん！！　んっぅ、んんんっ「んんぶっ、んんっ！？　んんんんっ、またいぐっっ「んんん！　んんっ！　んんん「んんんうぅうぅぅぅうぅぅーッッッ！！！」「んんんっ！　んっ！　んぅうぅぅっ！　うぅぅぅっっ「んんんっ！　んっ！　んむぅっ！　んんっ「んんんっ！　んっ！　んむうぅうぅうぅうぅぅうっっ「んんんっ！　んっ！！　んうぅうぅぅっ！！　んうぅぅっ「んんんっ！　んっんん、んんんんんぅ「んんんっ、んっんん、もっどおぢんぽでっおぐっおぐっおぐっ、おぐぅっっ「んんんっ！　んんっ、んんんっ！！　んっ、うむぅうぅぅっっ！！」「んんんっ！　んんんっぅ、んんんんんーーーっ！？」「んんんっ～～～んっ！！　んっんん、んんんんんぅぅ～～～～～～っ！？」「んんんんぅーっ！！　んっ、んむうぅぅっ！！　う゛んっ！　んんっ「んんんんんっ、んんっぅぅぅっ！？　んんんんんんんっ「んんんんんっ！！　んんんんんぅぅぅ～～～～～～っっッ！！！！？」「んんんんーーーっ！？　んっんん、んんんんんっ「ケッ、こんな精液臭え犬っころは御免だな」「サ、サーちゃんっ「サーちゃん、これって「サーちゃんが飼ってた犬の首輪だよね？」「シスターちゃんも可愛いが、俺は断然王女派だぜ」「ジャンなんて、いつまで経っても噛まれてたし」「チッ、中出ししてやったのに反応うっすいなぁ」「チッ、分かったよ。今抜くから待ってろ」「ハハッ、何もねえよなあ？　このマンコ以外、今のあんたに何の価値があるってんだ」「ハハッ。王女さま必死すぎだろ」「ヘヘッ、お前のチンポのことなんざすぐ忘れるさ」「ヘヘッ、そいつは愉しみだ」「ヘヘッ、イイじゃねぇか！」「ヘヘッ、娼婦と何も変わんねえ」「ヘヘッ。一応、まだチンポを締め上げる力は残ってるみてえだな」「マンコがガバガバになるまで犯されて『許してください、許してください』ってな」「モゴモゴ喋ったって、何言ってるか分かんねえよ」「ヴァニーユちゃん、本当に可愛かったなぁ」「ヴァニーユの身体を触れるだけでも珍しいんだから」「人にモノを頼む時はどうするんだ？　んん？」「今度は何の用かしら？」「今日は無理矢理じゃなくて、ちゃんと気持ちよくしてやるからなあ？」「今日は王女さまを犯したいってヤツらを沢山連れて来てんだからよ」「俺のチンポは、カリがデカくて気持ちいいって女たちには好評なんだよ」「俺のチンポを味わえよ、おらッ！！」「俺はただ、様子を見てこいって言われただけなんだが「俺らとは育ちが違うって顔しといて、いざチンポをぶち込まれたら「俺らとは育ちが違うって顔しといて、いざチンポをぶち込まれたら「出るぞ！　また中にたっぷり注ぎ込んでやるッ「分かってるって、うっせえなあ」「分かるか？　腹の奥に響くだろ？」「勝ち気な性格も俺好みだしな」「回りくどいことはいいわ。とっとと行きましょう」「女のマンコってのは、よく出来てるもんでなあ」「女の価値なんてのは、マンコの気持ちよさにしかねえんだよ」「専用マンコ、マジ最高だからよ」「強がってる王女さまをチンポでよがらせるのが昂奮するんだったか？」「待てよ。こういうのには余韻が大事だろぉ？」「後でどのチンポが一番良かったか聴かせろよ？」「後の方の順番になると、ガバガバになってつまんねえんだわ」「心配すんな、俺たちが責任を持って飼ってやっからよぉ」「恨むなら王女さまを恨んでくれや」「意地を張るなって。これがいいんだろ？」「感じてんのは分かってんだから、もっと素直になれよ」「昼間あんだけヤられたってのに余裕だねぇ、おふたりさん」「最後はマンコもガバガバだったしな」「気が変わっちまった。ちょっと付いて来いよ王女さま。ひひっ」「流石に連中もそこまで馬鹿じゃないわよ」「犯されて気持ちよくなってるなんて、王女さまとしては認めるわけにはいかねえもんなあ？」「王女さまから地位と権力を奪ったら何が残る？」「王女さまのマンコには何度もツッコんだが、今日はすげぇ締め付けてくるぜッ！！」「王女さまの敏感な部分は分かってんだ、我慢すんな」「王女さまも可愛いもんだよなぁ？」「王女さまも孕んじまったら困るだろ？」「私としては馬鹿であって欲しかったんだけど」「結局、わたしには懐いてくれなかったけど「舐めると美味えんだよ。頬っぺたも、ぷにっぷにだしなぁ」「言っとくが、こいつで終わりじゃねえんだぜ？」「誰にでも好かれてるようなイメージしかないし」「部屋にも連れてこれなかったし、ガルニエが小言を言うのよ」「面白ぇモン持ってんじゃねぇか、王女さまよ」あの既視感にも似た、違和感の正体はなんだったのだろうあるのは極度の疲労と、途切れかけの微かな意識。あれから陽が落ちて夜。おずおずと私の反応を伺うように、上目遣いを向けた。お互いにそう思いながら、それぞれが喉まで出掛かった言葉を飲み込んでいた。お互いに心を開ける者同士、親友だった。ぐちょぐちょと粘りつく音に包まれて、くぐもった喘ぎ声を上げ続ける。ぐったりとした身体に力が入らなくて、全てされるがままだった。ここで王女として国の政を執る。ここ数日で浴びせられ慣れた視線を受け流しながら。ここ数日の凌辱で慣らされ切ってしまった身体。この体勢では、性運動の衝撃を逃すことができない。この男のオチンポの形を教えられ、専用のオマンコに作りかえられていく。こんな『世界』があることを、今まで知らなかった。こんな屈辱を味わいながらも、男が出入りすると快楽が押し寄せてくる。こんな状態で、犯されたらさっきとは大きさも形も違うモノが一気に最奥まで到達し、全身が総毛立った。さっき起きたことをお互いに忘れるように、触れないように。ずるっと男のが引き抜かれて快感から解放される。そう思うと、新顔の男でも嫌悪感と吐き気で満たされていく。そう理解していながら、マリーを止めもしなかった。そう言おうにも、まともな声にすらならない。そこでズキリと頭が痛んで思考が中断される。そしてもう一度、さっきの違和感を確かめようと首輪に視線を落とした。そして数舜迷いながらも、俯いて私にそれを差し出して見せた。そのあまりの数に、絶望するよりも諦める方が簡単だった。そのはずの場所で、吐精のためだけの道具として扱われる。そのまま羽交い絞めにするように、マリーの胸を乱暴に掴んだ。その存在感を味わわせるように、男が動きを止めたまま私の頬を舌で舐める。その形見のこの首輪。それがマリーらしいと言えばマリーらしい。それが制御出来ないほどに快感が込み上げてくる。それくらいに私は追い詰められていた。それでも大きくて硬いその存在は、私の産道に凹凸を刻み込んでいく。それでも脱出計画までは、そんな事を言ってる場合ではない。それでも許されずに強制的にイかされ続ける。それなのにそれならば、目的が私のうちに従っておくのが得策それに反応して身体がビクビクッと跳ねる。それは、まるで『恋人』を迎え入れているような。それも、決して良い思い出としてでは無くそれも、決して良い思い出としてでは無くそれを悔しいとすら思わなくなる。ぞくぞくと、背筋に悪寒にも似た快感が走る。だから、私に危害を加えるようなことはだから、私に危害を加えるようなことはだからこそ、私の心の拠り所だった。だから私に気を遣ってこんな言い方をしているんだろう。だから私もそれに応えて、いつも通りに返事をした。だから私も気にする素振りなく、笑顔を作って頷いて見せる。だが逃げられずに、男の唾液で顔中をベタベタにされてしまう。どこで犯されてるのかも忘れるくらい頭の中が白くなってしまう。びゅっ、びゅるっ、びゅるるっ！　びゅっびゅっ、びゅるるるっ！びゅっびゅっ、びゅるるっ！　びゅうぅぅっ、びゅるるるるぅっ！びゅる、びゅるるるっ！　びゅるるるっ！　びゅるるるるっ！びゅるるっ、びゅっびゅっ、びゅううぅっ！　びゅるるるぅぅ！！びゅるるっ！　びゅっびゅっ、びゅううっ！　びゅるるるるうっ！ぶらぶらと目の前で首輪を振りながら、マリーに後ろから抱き着く。またしても、空気を壊すように男が部屋へと入ってくる。まるで品定めでもするかのように。むしろ私を孕ませようと色めき立つ様に、視線を逸らすことしか出来なかった。もうかれこれ十人以上が、私の中に精液を吐き出していた。もう何日もここに監禁されているが、初めて見る顔だった。もう自分が何を考えているのかさえも分からなくなっていた。もう身体のどこにも力が入らないはずなのに。もし声を出せる状態だったら、どれほどの大声で叫んでいたか分からない。もはや、何かを考える力すら残っていない。もはや、周りを見る余裕すらない。ゆっくりと瞼が落ちて、私は意識を失ったゆっくりと瞼が落ちて、私は意識を失ったわざとらしく肩を竦めて溜息を吐き出して見せる。イッてもイッても気持ち良いのが終わらない。コプッ、コポッと耳慣れない排泄音が聴こえ、同時に男たちの笑い声が響く。ジャンはよく追い回されてたし、ガルニエも敢えて避けていた。セックスがこんなに気持ち良いものだと思い知らされる。ドクドクと全身が脈打ち、浮遊感からの落下を幾度も繰り返す。ニタニタと気持ちの悪い顔を近づけて。ボタンを掛け違えた様な、ほんの些細な違和感。マリーが持っていた、ヴァニーユの首輪を取り上げて眺める。マリーのわざとらしいおどけた仕草や表情から、それが伝わって来る。マリーは、もういつも通りの笑顔を私に向けてくれていた。マリーはヴァニーユが五年前に死んだことを知っている。マリーもそう理解していながら、部屋の中を漁っていた。ヴァニーユの首輪で喉を締めつけられる。ヴァニーユは懐かしい。ヴァニーユは捨て犬で、警戒心が強かった。一瞬だけ誘惑に負けそうになって、必死に頭を横に振る。下半身すべてが蕩けていく感覚。下半身に脳があるのではないかと錯覚するほどだ。下卑た嗤いを浮かべる男の背中に続いて、部屋の扉をくぐった。両目をぎゅっと瞑って、恐怖と嫌悪感に身体を震わせる。中に入っていたモノが子宮の入り口に密着して激しく脈動する。五年前に死んだ時は、とても悲しかった。人間が理性を失うと、それはもうただの獣でしかない。人間が許容できる快楽の限界を遥かに超えている。危害って危害って今まで何度も犯されたが、こんなに壮絶な問は初めての経験だった。今まで何度も犯されたが、こんなに壮絶な拷問は初めての経験だった。今まで何度も犯されたが、縛り付けて犯されるのは本当に性処理道具のようだった。何かを忘れてるような、そんな違和感に眉根を寄せる。何かを見つけたマリーが、首を傾げながらそれを拾い上げる。何がそんなにおかしいのか、男が大声を上げて笑う。何でもないように振り返って、笑みを浮かべながら。何とか頭を切り換えて、冷静にならないといけない。何もかもが気持ちよくて、説明できない。何人いるかすらも数えられないほどの人数。何度も病的な痙攣が全身を襲い、毛穴から水分が噴き出していく。何度イかされても、またすぐにイかされてしまう。例の『パーティ』の件で城の侍女たちも監禁されていることは分かっている。信じられない勢いで子宮の中に射精されて、意識を失いかける。先ほど射精したばかりだと言うのに、男は腰を振り始める。入り口や奥だけじゃなく、こすれるあらゆる場所が快楽の前に完全降伏している。全力で首を横に振って、涙ながらに訴える。全身が発火しているみたいに熱い。全身が硬直と弛緩を繰り返し、呼吸が浅くなる。全身の孔という孔から、体液が噴き出していく。兵士の手から、首輪を必死に取り返そうとするマリーを嘲笑うように。分かってはいたことだがイズールの兵士達は等しく知性も品性も無い。別の男の声が意識に割り込み、僅かな時間、現実へと連れ戻される。加速する男の動きに激しく揺さぶられ、もう訳が分からなくなる。勝ち誇った男の表情。勝手に足の指が反り返り、最後には全身が嘶くように暴れ出す。国の象徴として座るべき椅子。声を出すことさえも出来ないまま。好き勝手に話す男たちの会話を、遠くで聞きながら。妊娠したと、確信せざるを得ない大量の吐精。妊娠するかもしれない、ではなく。孕むという言葉に身体が反応して、下腹部に力を入れる。屈辱が快楽に変わって、自分の中の何かが塗り替えられていく。幼い頃からここで一緒に過ごした愛犬。延々と、気持ちいい余韻が終わらずに続いている。彼女たちも、私たちと同じく酷い目に遭っているのだろう。微かに残っている誇りさえもボロボロにされながら、せめてもの抵抗で睨みつける。思考が鈍りすぎて言葉が出てこない。意地もプライドも捨てて媚びた先。愛液と精液で濡れすぎて、性器同士がこすれ合う感触はほぼなくなっていた。懐かしくないはずがない。手足を括り付けられ、幾人もの男たちに嬲られながら。手足を縛られていなかったら、自分から愛おしげに縋りついていたかもしれない。指で顎先をクイッと持ち上げられて、至近距離で私の顔を覗き込む。指先で首輪をくるくると弄びながら。捕虜を監禁する部屋に、そんな便利な道具を残すはずがない。敵情を少しでも引き出せないかと、男の出方を伺ってみる。斜め１斜め２新顔の兵士を睨みつけながら、静かに吐き捨てる。最初のころはイかされたとしても嫌悪感と不快感ばかりだったのに最近も、どこかでこの首輪を見たような朦朧とした意識の中で、視線を上げる。次から次へと押し寄せる快楽に嬌声を上げる。気を失いそうな快感の中、それだけで頭がいっぱいになってしまう。気持ちよすぎて、言葉が出てこない。気持ち良い気持ち良い、気持ち良い、気持ち良い、気持ち良い汗も愛液も何もかもが止まらない。注がれた精液を蓄え、確実に子孫を残そうとする女の本能。注がれ続けた子種と一緒に、大量の愛液が溢れ出す。涙で視界が滲んで、自分のすべてが溶けてなくなってしまいそうだった。溢れた精液と自分の愛液が玉座を汚していくのが分かって、猿ぐつわを噛み締める。無理矢理に空気を軽くしようと、お互いが笑みを作っていた。理性でどうにかできる問題じゃない。男が不気味な笑みを浮かべながら、顔を近づけてくる。男が動き始めると、予感は現実のものとなる。男が射精すると、それを締め上げてしまっているのが分かる。男たちの会話が、意識の遠くでぼんやりと耳に響く。男の後ろには、アホ面を下げて列を作っている大勢の兵士たちの姿があった。男の目に見慣れた下劣な色が灯る。男の言いなりになるまいと、自分に言い聞かせるように言葉を返す。男の言うとおり、私の膣内はゆっくりと男に馴染んでいた。男の言う通り、自分の身体が制御出来なくなる。男は私にしがみつきながら、小刻みに身体を震わせる。男は腰の動きを止め、再び私に顔を近づけてくる。男も限界が近いのか、玉座ごと私を抱えながら子宮を突き上げて来る。異物感が薄まって、段々とさっき以上の密着感が湧いてくる。直に子宮を突き上げられ、痺れるような快感が下半身を支配していく。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ私の抵抗を余所に、男は執拗に腰を押し込んでくる。私は、明らかに快楽を感じ始めている。私を囲む男たちはいつの間にか減り、気がつくと窓の外は暗くなっていた。私以外の人に心を開こうとしなかった。精液を膣内で搾り上げ、自分の子宮の中へと飲み込んでいく。終わらない、終わって欲しい、終わりたくない絵に描いたように粗暴で愚物。膣内が男を搾り上げるようにうごめく。膣口がぽっかりと空いたままになっていて、自分では閉じることもできない。膣奥に拡がる熱い感触。膣奥に溜まっていた精液が逆流して、性器から溢れ出ていく。膣奥を圧迫されると、私の意思から離れて腰が激しく跳ね上がる。自らドアの方へと足を向ける。自分から滴り落ちる愛液を感じながら。自分の言葉に、どこか違和感を覚える。舐めるようにねっとりと下から上へ視線を移す。表情を引き締めて、マリーに回されていた腕を振り払う。視界には、気が遠くなるような人数の男たちが性器を露出させている。誰と比べてるのか知らないが、満足そうに自身の顎を撫でる。謝ることも責めることも、後でいくらでも出来る。警戒の色を強めて、一歩前へと歩み出る。負けじと睨み返すが、猿ぐつわのせいで声を発することも出来ない。身を捩って逃げることもできない。身を捩ることも出来ず、膣内への吐精を受け止める。身体に力が入ると、縛られた手足がギチギチと鳴って肌に赤い痕を残していく。身体の感覚すらも危うく、自分の性器がどうなってるのか確認もできない。途中、幾度も意識を失っては犯し起こされ違和感をマリーに気取られないように、すぐに笑みを作る。部屋の中をしばらく捜索していたマリーが肩を落とす。順番待ちをしていた男が、盛りのついた犬のように襲いかかってくる。頭の中が真っ白になりかけたところで。頭の中に白いもや靄がかかったように、それが思い出せない。頭の中に白いもやがかかったように、それが思い出せない。頭の中に白い靄がかかったように、それが思い出せない。顔に吹きかけられる生臭い息。顔中をベロベロ舐め回されるのを、僅かに顔をよじって背ける。首筋にも舌を這わされたマリーが、ビクッと身を竦めた。
