あぁ、どうしてこんなことばかり。
この足で逃げるのは、無理だ。
これなら、そう難しくない。
さぁ、これからが本当の戦いだ。
さぁ、開演のベルはもう近い。
そうだ、思考を止めて私に溺れろ。
出来るだろうか、私に。
動くのは、今。
大丈夫、きっと上手くやれる。
身代わりになる
あぁ、どうしてこんなことばかり。
この足で逃げるのは、無理だ。
これなら、そう難しくない。
さぁ、これからが本当の戦いだ。
さぁ、開演のベルはもう近い。
そうだ、思考を止めて私に溺れろ。
出来るだろうか、私に。
動くのは、今。
大丈夫、きっと上手くやれる。
いや、出来るかどうかではない。
このままでは、殺される。
この城の中に、何人のイズール兵がいるのか。
こんな神頼みに、何の効果があるとも思えない。
しかし、もう限界だ。
それは、そうだろう。
そんなはずは、なかった。
だから、この怪我が軽くないことはすぐに見てとれた。
だから、この直感を信じる。
だから、決断をしなくてはならない。
だから大丈夫。
つまり、私たちの計画決行も今夜。
つまり私が陵辱されている間に、マリーも何かをされていた？
もう暗く、陽が落ちていた。
チャンスは一度切り。
マリーも必死なんだ。
今夜一緒に、ここを出る。
元々の計画でも相当に分の悪い賭け。
典型的で、直情的な猿。
大丈夫、きっと大丈夫。
明らかに苛立っている返事。
正直、まだ身体は疲れ切っている。
男が扉に聞き耳を立てているのが伝わってくる。
男の注意を引けた。
私が連れて行かれた先で何があったかなど、聞かなくても分かるだろう。
考えなくちゃ。
考えろ。
自分の手で切り開く。
落ち着け、落ち着け、落ち着け。
顔は、パーティとやらのために手を出さなかったんだろう。
願わくば、最後まで踊り続けていられますように。
ふッ！！」
ふッ！！」
っ」
っ！」
ん」
ありがと、マリー」
ありがとう、もう大丈夫よ」
ありがとう、ジャン」
ありがとう、マリー」
うん、ここを出よう。今すぐに」
うん。わたし、頑張るから」
ええ、大丈夫よ」
ええ、少しだけ休ませてもらうわ」
ええ、心配要らないわ」
ごめん、わたしのせいで
！　ごめんなさい
ごめんなさい、兵士さん」
それじゃあ、始めるわよ」
でもそれなら、なんであなたは参加していないの？」
ねぇ、兵士さん」
へへ、それなら仕方ねぇよなぁ？」
まるで、砂糖に群がる虫ね」
よし」
マリー、落ち着いて」
マリー、行きましょう」
今夜だね」
例のパーティが始まる前に、ここを出ましょう」
昨日、昨日サーちゃんが連れて行かれた後にね」
計画は変更しないわ」
計画を変更しましょう」
起きた？」
酷く、腫れてる
「あ、あぁ～！　えっと、これはね「あぁ？　ンなのこっちが聞きてぇよッ！」「あなただって、私を連れて行けば混じれるでしょう？」「あのクソ上司、チンポが乾く暇なんかねぇとか騙しやがって「あーそーだよ。戦利品の女たちを並べて、一晩かけての乱痴気騒ぎだとよ」「い、いや！　ダメに決まってんだろ！」「い、今は「いっぱい、いっぱい、お願いしておいたから」「うくっ「うるせぇなぁ！　黙って大人しくしてろッ！」「うんわたしとサーちゃんで、一緒に「うん、そうだね「うん、そうだね。今のサーちゃんなら大丈夫」「うん、始めよう」「えサー、ちゃん「ええ、大丈夫よちょっと疲れただけ「ええ、彼らが餌を前にして浮ついてる今が一番のタイミングよ」「えっ？　あっ！　ちょ、やっ「お、おいッ！？」「おーおー、泣かせる友情だねぇサーちゃん」「お願い、兵士さんでもいいから私の身体を慰めて「お願いしますっ！　開けてっ！　ここを開けてください！！」「お願いしますっ！！　助けてっ！　助けて下さいっ！！」「がっ「くすありがとう、これは前払いよ「くす、コッチはもっと気持ちよく仕上がってるから「このくらいの怪我、サーちゃんの役割に比べたら「このくらいの怪我、サーちゃんの役割に比べたら「このままじゃ、このままじゃサーちゃんが死んじゃうっ！！」「このタイミングを逃す手は、やっぱり無いわ」「この足で、ここから逃げ切るのは無理よ」「この足であの計画は無理よ、マリー」「こんな大舞台、女優冥利に尽きるってものでしょう？」「さっきのもなかなか楽しいショーだったんだが「そこにいるのよね？　お願いがあるんだけど「その上で、外からずっとあんな声を聞かされてたら耐えられる女なんていないわ「それが今、私たちに打てる最善手よ」「それじゃあ、王女さまをエスコートとんむっ！？」「それじゃあ、王女さまをエスコートとんむっ！？」「それで、反応が無いと面白くないってたくさん、暴力を振るわれて「それなら、今から行きましょうよ」「それに、嫌でももうすぐ迎えが来るから大人しくしてろっ！！」「それまで、少しだけでも休んで？」「それまでしっかり身体を休めとけよ？　くくく」「そんなになるまでお預けしちまって悪かったなぁ」「だ、大丈夫？　サーちゃん「だ、誰かっ！　助けて、助けてぇっ！！」「だからコッチは女とヤれなくても我慢してずっと溜めてたのによぉ「だからマリーも、私を信じて逃げて」「だから敢えて今、このタイミングで強行するの」「ち、違うのっ！　そうじゃなくてっ！！」「て、てめぇッ！？　いったい何を、がッ「で、でも大丈夫だから！」「とろとろに仕上がってる私のナカとっても気持ちいいわよ「どうせ後から参加することになるなら、早く行って楽になりたいって思ったらおかしい「なるほどなるほど、そういうことか」「ねぇ、お願い私、このままじゃほんとにおかしくなっちゃうわ「はぁはぁ「はぁはぁはぁ「はぁんっれる、じゅんっ、んんっ「はぁ早く行きましょう「はぁ？　何言ってんだおまえ？」「ひっ！　や、やめて「ひひ、焦んなよ。余計に焦らしたくなっちまうだろ？」「へぇ。私はあのパーティの主賓ってわけね、悪くないわ」「へへ、悪くねぇ」「べ、別にそんな全然大したことないんだけどぁ痛っ！！」「ま、待ってサーちゃん！　私ならだいじょぁぐっ！？」「もうあの日みたいに、マリーに守られるだけの私じゃないから」「もうゆっくりしている時間はないわ」「もうサーちゃんは限界だから「れろ、ぢゅるんっ、んんっれろ、れるはぁ、んっ「わたしにはこれくらいしかしてあげられないけど「わたしも、あの人たちのところに連れて行かれて「わたしも頑張るから「んむ、はぁん、ぢゅ、れるはぁ、んっ、んんっ「サーちゃん「サーちゃん！　サーちゃん「サーちゃん、これ「サーちゃん。これ、持って行って」「サーちゃんがずっと帰って来なかったから！　わたし、心配で「サーちゃんがっ！　サーちゃんの様子がおかしいんです！！」「サーちゃんっ「サーちゃんなら、大丈夫だよ」「サーちゃんに、これ以上酷いことしないでっ「サーちゃんを守って下さいって「シスターちゃんは本当にサーちゃん思いだなぁ」「チッ、なんだようっせえな！」「テメーから姦されに行こうって、どういう心変わりだ？」「テメーからまわされに行こうって、どういう心変わりだ？」「テメーから輪姦されに行こうって、どういう心変わりだ？」「パーティ前に王女さまを摘まみ食いしたとか、俺が殺されちまうぜ「マリー、ここに座って」「マリーはぐっすり寝てるし私が一緒なら、見張ってるのと同じでしょ「マンコが疼くならテメーでオナって我慢してろ！」「今から私の演技で命をかけてアレだけの男たちを欺くのよ」「今なら多少の騒ぎがあってもバレにくい「今のキスで、もっと切なくなって来ちゃったわ「今夜、一緒に自由になるために「今夜は、王女さまのためにもっと最高の舞台を用意してるからな」「今日はこの部屋から外に出れるまたとないチャンス」「仕方ないでしょ自分の指じゃ、奥まで届かないのよ「何でもすげぇトび方しちまうらしいもんなぁ？」「外が騒がしいけど、アレが言ってた今夜の『パーティ』？」「始まる、前に「安心しな、今はもうこれで終わりだからよ」「昨日、使われた薬が身体に残っててつらいの「無事にまた会えるよう、どうぞご加護を下さい「王女さまが死ぬって、いったいどういう「王女さまが死ぬって、いったいどういう「王女さまにも、もうすぐ招待状が届くから大人しく待っとけ」「男の人のアレじゃないと、もう収まらないのん、あっはっ「神様、どうかサーちゃんとわたしをお守り下さい「私が、あなたのこと指名して一番にサセてあげるから「私にはどれのことかは分からないけど、効果が凄過ぎて「私のナカ楽しみにしてていいわよ？」「私はもう泣かないわ」「私はマリーを信じる」「私は計画を『変更』しようって言っただけよ？」「結局ただの見張りでお預けじゃねぇかクソがッ！！」「絶対に、教会で会おうね」「絶対にここから出て、待ってるから」「良く寝てたね？　少しは休めたかな」「薬ってあぁ、アレのことか」「誰も助けなんか来ねぇんだから黙ってろよっ！」「身体が疼いて、おかしくなりそうなのよ「頑張ったんだけど、途中から意識が無くなっちゃって『もしもの時は、手加減も躊躇もするな』『人はなかなか死なない』『今夜、最高の舞台を用意してる』お互いに、あの日と同じ言葉を。お互いに混ぜ合わせた、媚薬のような唾液を飲み込ませる。お互いに額を合わせて、笑顔で頷き合った。きっと服を脱がせば、身体中にあるに違いない。ぎこちない笑顔を浮かべて頷いてくれた。こいつも下半身に脳が付いているような男だ。ここからこの男を焚きつける。ここからだ。このままここにいたら、身体を壊されて外に出る機会を失う。このまま脱出計画を進めるのは、難しい。この僅かなチャンスを掴むため、慎重に言葉を続けた。この前のタイミングで衝動的に行動するのと、何ら変わらない。この急ごしらえの即興劇を、最後まで演じ切って見せる。この腐れたパーティの催しも、私やマリーへの行為もこの薄暗い檻から外へと、ふたりで足を踏み出す。この足では満足に動けない。この部屋から出て、あの抜け穴から外へ出る。これは運じゃない。こんな運命なんか、切り開いて見せる。しかし城を攻めたことを考えれば、この程度のはずはない。しゃがみ出すぐにでも舞台に立つ用意は出来ている。そう小さく呟いて、深く呼吸を繰り返す。そう思いながら、マリーの優しさに身を任せて目を閉じたそう思いながら、マリーの優しさに身を任せて目を閉じたそう覚悟した以上、そこに大した差はない。そこには、目視で確認できるだけでも六十人程度の兵士たち。そこにはすでに何人かの女が連れ込まれそして、ひとつの考えに至る。そして、マリーに抱かれている私の顔を楽しそうに覗き込んだ。そしてマリーと一緒に、この国を出る。そして未来へと繋がる扉の前に立ち。そのお陰で、脱出のための扉を開くことに成功した。そのために、今は少しだけ休ませてもらおう。その優しいぬくもりが、ボロボロの身体に染み込んで来る。その口ぶりからも、例のィのことだろう。その口ぶりからも、例のパーティのことだろう。その可能性が多少下がったところで、変わるものではない。その意志に、私もその手を握って応える。その時にした怪我と、いうことか。その時以上に強い願いを込めて、私にそっと手渡してくれる。その正確な数は分からない。その瞬間、僅かな違和感に気付く。その約束を守るためにその約束を守るために。その背中を見送ってから、マリーに身体を預けるように倒れ込む。その覚悟を、力一杯にマリーへと注ぎ込む。その誘惑に抗えるようならば、イズールの兵役に就いてないだろう。その誰もが似たようなニヤけ面を晒して、一点に集中していた。そもそも神がいるならば、きっと今の状況は生まれていない。それから戸惑ったように視線を落として、言葉を詰まらせた。それが多少下がった所で、問題などない。それが絶望的なまでに成功率が下げられてしまった。それだけのことを、私はしてきた。それで、僅かばかりの気力が身体に戻って来てくれる。それでも、この脱出を成功させようと心から願っている。それでも、進むしかないのならそれでもマリーは一生懸命に願いを込め続けていた。それでも自然に笑みが浮かぶ。それどころか、このまま嬲り殺される。それならマリーを、友を信じて計画を実行に移す他ない。それに、悠長に計画を変更できるほどの時間は残されていない。それにも関わらず祈りを捧げるその姿は、異常なまでの修道女だった。それに気付かず、マリーに甘えて寝入っていた自分に歯噛みをする。それは、あの日と同じマリーの言葉。それは見て分かるほどに赤く腫れ上がっていた。それまでの、我慢。それをこのまま待つのは、もう限界だ。それを見ながら、さっきの男の言葉を思い出す。ただの被害者だ。たったそれだけの我慢だ。だから、普段はやや右に重心を持っていることが多い。だから、私もいつも通りの自信で顔を向けて頷く。だから今日は逃せない。だから私も黙ってマリーの祈りを見守り続けた。でも、今から代案を考えている猶予はない。でも高めていた気持ちが折られるには十分。どれだけの時間、犯され続けていたのかなので、私もこういう捻挫は見慣れている。ねっとりと舌を絡めて男の思考を溶かす。まだどこか、やり切れなさそうな顔をしているマリーの手を取って。まだ例のパーティが始まる前なのだと理解した。まともに歩けないほどボロボロになりながら、何とか笑顔を浮かべて返す。まるで、私たちの脱走計画を知っていたかのようなタイミング。むしろ私を助けに来なければ、こんな事にはならなかった。もう、時間は無い。もうじきに、例のパーティが始まる。もう策とすら言えない、ただの思いつき。やるしかないのだ。やれると言っているマリーを信じなくてどうする。ゆっくりと身体を起こして、マリーに頷いて見せる。よほど今日を餌に我慢をさせられていたのだろう。マリーがあの蹄鉄を手に持って。マリーが俯いて唇を強く噛んだまま。マリーが泣きそうになりながら、ぎゅっと抱き締めてくれた。マリーが駆け寄って、泣きそうな顔で覗き込む。マリーと、私の命と、誇りを繋ぐために。マリーの右足首を見て息を呑む。マリーの手を強く握りしめ、互いの覚悟を交換し合う。マリーの無事を心から願ったマリーの無事を心から願ったマリーの立ち姿が、いつもと僅かに違う。マリーは悪くない。マリーは私が寝ている間、ずっと頭を撫でてくれていた。マリーも私の覚悟を受け取って。マリーも身体を乗り出して、強い眼差しで私の手を取った。一息で覚めた意識の中、女に群がる男たちに向けて吐き捨てた。不意に緩む口元を隠しもせず、そのままマリーの優しさに身体を委ねる。主演はひとり、端役は数百人。予定外の体力消耗はあれど、計画に狂いは無い。予想外の事態に、思考が凍り付く。予想通りの分かり易い状況だった。今、私がマリーに伝えるべきなのは今、私がマリーに伝えるべきなのは今はそれだけに集中をして。今までだって、この手で切り開いて来たのだから。今夜、私たちは自由になる。今日の私への徹底的な陵辱行為、マリーへの暴力体幹が少しずれ、左足に体重を乗せた立ち方をしていた。何か、まだ道はあるはずだ何か少しでも、役に立たない神に縋ってでも何とか身体を起こして、マリーに笑顔を作って見せる。例えそれが地獄の底だとしても例え観衆が何百といようと、私の演技に見惚れ、踊るだけ。信頼する恋人で、人を殺めた経験のあるジャンの言葉。僅かも漏らさず、男の情欲をそそり続ける。優しい声が頭の上でくすぶる。優しい声と手つきで、マリーの頬をそっと撫でる。元々が成功率の低い賭けだった。元より難易度の高い計画。元気をくれたマリーに感謝をしながら、立ち上がって窓の外を見た。内心でほくそ笑む。分かりやすい女のしな科に揺れてるのが分かる。分かりやすい女のしなに揺れてるのが分かる。分かりやすい女の科に揺れてるのが分かる。初日から考えて、彼らの行為は確実にエスカレートしている。単純過ぎる苛立ちの理由が手に取るように伝わる。即座に思いついた計画を、さも堂々とマリーに伝える。口では何と言っていても、下半身は別。可愛らしい顔を痛々しく歪めるマリーを見上げた。同じく窓を覗くようにして横に立ったマリーが。固く閉じたままの扉へと、顔を向ける。外から聞こえる喧騒は、だんだんと熱を帯びて来ていた。大きく息を吐き出して、変更案を言葉に出す。大丈夫だと伝えるように、大きな瞳を真っ直ぐに覗き込む。大声で嘆きそうになる心を、強く強く押し留める。奇声を上げて騒いでいる窓の外に目を向けて。女優としての覚悟と矜持を胸に宿す。女優の仮面の奥にある視線で、施錠のされていない扉を一瞥して。孤独な舞台が幕を開ける。完全にその動きが止まったのを確認してから。宴が始まる頃には、この二倍か三倍かいや、もっとか。容赦のない凌辱の様子が照らし出されていた。小さな手が私の髪を撫で続けてくれていた。少しくらいは成長した言葉で、誓うように伝え合う。少し速くなっていた鼓動が、すぐに平静を取り戻してマリーを見る。幕開けを開始する鐘を鳴らすように、静かに扉を叩いた。幸運のお守りを服の間に仕舞い込んで。床を踏み鳴らして、怒りを顕にする。強がる私の心を支えるように、そっと肩に手を添えてくれる。役通りに溢れる愛液の音を、わざと大げさに立てて響かせながら。快楽のイメージだけを身体に宿して、甘い吐息を漏らし続ける。思い付きで言った媚薬という設定もハマったようだ。恐らくこの新兵は、外のパーティからお預けを食らっている。意志を宿した視線をマリーに注ぐ。愛液で濡れそぼった指先を、舌先で舐めて見せる。扉の向こうの気配へ最大限の注意を払いながら。扉を開けた瞬間。扉向こうの男を、その気にさせるように煽り続ける。手に持っていた不格好な木材を床に投げ捨てる。教会で、落ち会う。教会で落ち合って、国外へ逃げる。斜め１斜め２斜め３断末魔を上げる間もなく、見張りの男が動かなくなった。明日には私の身体も無事かどうかすら分からない。明日へと希望を繋ぐため。昨日まではこんな怪我はなかったはず。時折十字を切りながら、真剣に神への祈りを紡ぎ続ける。朦朧と重い頭のまま、窓の外へ視線を動かす。未来は自分の手で掴む。柔らかくて暖かいマリーのぬくもり。横たわる男の傍にしゃがみ込んで。次第に活気づく窓下から視線を外して。欲望を隠し切れない男が施錠された鍵を回す。気持ちの悪い薄ら笑いを残して、男が部屋から出て行く。涙を必死に堪えているマリーの手を取って。涙を浮かべて、掠れた謝罪の言葉を繰り返す。演じて見せよう、最高の情婦。演じ切って、生き抜く。無粋な男たちの声で目を覚まさなかったことを考えると獲物を逃がさない雌蜘蛛のように。男が生唾を飲み込む様子が扉のこちら側からでも感じとれた。男の目が垂れ下がって、気持ち悪いニヤけ面を晒した。男の腕に絡みつくように身体を密着させながら。男の腕を引くように外へと続く廊下を歩く。男の首に両腕を回して唇を重ねる。男を惑わす最上級の情婦。目を堅く瞑ったマリーが、胸の前で何度も十字を切る。目を瞑り、胸の前で蹄鉄を握りしめる。目を開く。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ眠りに落ちる前と同じ、柔らかな膝の上。確実に、行為がエスカレートしている。私がここを出てから、どれだけの時間が経ったのか私が少し右足首に触れただけで、小さな身体が跳ねる。私が泣いてお城に行きたくないと駄々を捏ねた日私が私を信じて、マリーに信じてもらう。私に続いて、また男が部屋に入って来る。私に送ってくれた言葉と、幸運の蹄鉄。私の中にある女で男の鼻孔をくすぐる。私の視線を追っていたマリーも、涙を拭って頷いた。私の記憶ではマリーの利き足は右。私の頭をふとももの上に乗せて、優しく髪を撫でてくれる。私は、それだけの人数を欺き切らねばならない。私は、絶対に演じ切ってみせる。私は、自分を信じる。私はひとりじゃないから。私は色狂いの情婦。私も、同じように唇を噛む。私達を好き放題に犯して、暴力を振るった男たちの仲間。空元気を見せるマリーの言葉を遮った。窓からは陽の光が差し込んでいた。絶対にここを出ると心に誓って、女優の仮面を手に取った絶対にここを出ると心に誓って、女優の仮面を手に取った続きの台詞を紡いでいく。練習も脚本も支えてくれる演者もいない、一発舞台。美味しそうに、よだれが止まらなくなるように。考えろ、考えろ、考えろ考え得る限り、最悪の条件。股間を盛り上げた男が、不格好な足取りで私に続いた。腫れに少し触れただけで、マリーが顔をしかめて声を漏らす。自分が自分であるために自分が陵辱されてる間はマリーは無事でいられる。自分でもあまりにも稚拙な策だと思う。自分のために自分の力で掴み取る未来だ。舌先で歯茎をなぞって、舌をしゃぶり上げて。舞台でも、立ち居振る舞いから足を捻ることは良くある。舞台の上では立ち居姿が重要になる。舞台の第一幕が上がる。良く見ると、足のそこかしこが青痣だらけだった。荒れ切った中庭に灯された、いくつもの松明。蕩けた瞳を細めて、男の頬を撫でて囁く。被り慣れた女優の仮面で、いつも通りに顔を覆う。視線を向けると、いつも通りの人懐っこい笑顔。言い切った私に向けて、マリーの瞳が丸く見開かれる。言葉に艶を込めて誘うように。計画は変更しないと伝える計画を変更しようと提案する訝し気な声が扉の向こうから聞こえた。諦めるな。賭けるものは、この命。走ることはおろか、歩くこともつらいはず蹄鉄に願いを込めるように。身体は疲労困憊で満身創痍。迷った末に、そうマリーに告げる。途中から意識が曖昧で、何ひとつ覚えてはいなかった。逸る心を抑えながら、慎重に声色を作る。部屋に着くなり床に倒れ込んだ私に。長い修道服の裾を捲り上げて、マリーの足をさらけ出す。隣に立っていたマリーを強引に床に座らせて。静かに、けれど確かな意志を宿した拳を固く握り締める。
