に様。
ああ。
これで外へ出られる。
その瞬間。
どうして私は、もっと深く考えなかったのだろう。
四肢をもがれた、哀れな女が千切れていく音が。
思考が、止まる。
男たちの狂騒が満ちた、部屋の中で。
問　　　の　　　答　　　え様。
ああ。
これで外へ出られる。
その瞬間。
どうして私は、もっと深く考えなかったのだろう。
四肢をもがれた、哀れな女が千切れていく音が。
思考が、止まる。
男たちの狂騒が満ちた、部屋の中で。
私の死に様。
こんなもの、脱走を決めた時からこの結末は覚悟していたけど。
だから、焦るな。
でも、不安要素を上げればキリがない。
でもこれは、今の私たちにとってまたとない機会。
やはり、このタイミングだった。
何度も聞いた、道化の声。
恐らく、巻き取ったのは数センチ。
最期ならば、この男たちを楽しませない。
本当に、全ての兵士がパーティに参加している？
確かにこんな日が来るなんて思ったこともなかった。
私は踊らされ続けていたのだ、
ええ、そうね」
ごめんね、私のせいで」
ちょうど、あの日と反対だね」
でも、サーちゃんの言う通り本当に誰もいないね」
とにかく、進むしか無いわね」
もう覚悟は出来てるわ」
大丈夫よ、誰もいないわ」
「あ「ああぁ！　あ「あぁ゛ああ゛あ゛ぁあぁ゛あ゛ああぁぁあぁああぁあぁああッッッッ！！！！」「あの時のサーちゃんはずっと泣いてて、大変だったんだからね」「あの時はわたしがサーちゃんを助けて、今日はこうして助けられて「あ゛あ゛あぁあぁぁッッ！！　あ゛がッ、い゛ぎぃい゛ぃぃ゛ぃぃッッッ！！！」「あ゛っ！　ぐ、うぅぅっ！　ううぅぅぅっっっ「うぐぅぅぅ！！　あ゛、ぐ！！　う゛ぐぅぅッ「うっ！　ぐあっ！　あっ「ええ、程度の低い連中に感謝ね」「お、良い声出すじゃねぇか」「おい、回してやれ」「おほぉッ！　すげぇ、すげぇぞ王女さまッ！！」「おら耐えろ耐えろッ！！　もっと耐えて見せろよッ！！」「おーおー、流石は王女さまだ」「がぁ゛あぁあぁッ！！　あ゛ッ！！　ぎゃあ゛あぁあ゛ぁあ゛ぁあぁ゛ッッッ！！！！」「くうぅ「くく、良い格好だなぁ」「くくっ、本当に気丈な王女さまだなぁ？」「くす、嘘吐きだね～」「ぐうっ！　うっうぅぅ「ぐがッあ゛ぁああ゛「こんな日が来るなんて、なんだか不思議だよね「こんな時間にご友人とお出かけですかい？」「こんな状況でもその目、ほんとにそそられるぜぇ」「そうこなくちゃ面白くねぇよなぁッ！！」「そうだったかしら？」「その澄まし顔がどこまで保つか、しっかり見ててやるからよぉ」「ひゃはははははぁぁッッッ！！！」「よぉ、王女さま」「わたし達が初めて会った日「ん゛んんん！　が、あ゛ぁぁッ！　うぎぃいぃいぃぃッッッ「ん゛ん゛んんぅぅっ！！　あ、がっ「イけッ！　イッちまえよひゃはははははぁッッッ！！」「サーちゃん、あの扉って「サーちゃんだけなら、もう外に出れてるのに「ボスに言われた通り、裏口に張ってて正解だったぜ」「俺らがエスコートしますよ、王女さま。くくくっ」「俺らが撒いた餌に食いつくなら、今夜だろうってな」「別にマリーのせいじゃないわ」「周りを気にしながら歩いてるんだから、遅くなるのは当たり前でしょ？」「夜道は危険ですからねぇ」「昔のことすぎて忘れちゃったわ」「普通ならもう泣き叫んで失神するやつもいるのにすげぇぞッ！！」「殺すなら早く殺してくれる？」「泳がされてたことに気付かない間抜けには、相応しい格好じゃねぇか」「無理にでも出て来て正解だったのかも「自分が今からどうやって死ぬか分かったか？　ひひひっ」残念だ、ボクは非常に残念でならないよ』『う～ん、残念』『この舞台、『サルテ』は『それじゃあ不正解なんだよ、サルテ』『それでは永遠にさようならだ、サルテ『それでは永遠にさようならだ、サルテ『そんな夢見がちな逃避行の物語じゃあ無いんだよ』『もう少しで『答え』に辿り着けたのにね』『未来』だけを見つめながら。『残念だけど、キミの最期の舞台はここで閉幕』『私』らしく。『絶望』を乗り越えようとして。『馬引き』の拷問。あまりの酷さに、逆に戸惑いを覚えてしまう。お互いに張り詰め過ぎた糸を緩めながら。きっとマリーも、嬲り者にされて殺される。こうも簡単に脱出が成功した理由を。こんなものに、負けるものかこんなやつらを、愉しませてやるものかこんな国が存在するなんて、信じられない。しかし、今は見つかるわけにはいかない行軍。しかしもう今の私には、どうすることも出来ない。そう、まるで哀れな道化師のようにそう思うと、こんな状況でも暖かいものが込み上げて来る。そう考えれば、あの時から変わっていないものもある。そこまで愚かなはずは、なかったのだ。そこらの賊と何ら変わりが無い。そして引きずられるようにして、私とマリーは別々に引き離され。そのたった数センチの長さで、身動きが出来ないほどに身体が張り詰めた。その一言で、ギィィと鈍い音が台に響く。その人数は十人ほど。その程度のことが、今の私に出来る精一杯の抵抗だった。その言葉に、膝が折れた。それが今を支えてくれている。それだけでマリーの緊張感を察する。それでも最大限の注意を払いながら。それに伴って、歩く速度は遅い。それに気がついた時には、何もかもが遅過ぎた。それは、優しい嘘ではなく本心。それはきっと、足の痛みのせいだけではない。それは間違いなく、私の身体が発した危険信号。そんな私たちを、男が愉しそうに見下ろしていた。そんな訳はないと思うが、少なくとも城内に人の気配は無いだからさほど進む速度に差は出ない。でも、それもマリーが助けに来てくれたから。でも、決断して正解だった。どうにしても、それしか方法はない。ふたり分の荒い呼吸音だけが、張り詰めた廊下に響いていた。まるで命の灯に息を吹きかけられるように。ゆっくりしている訳には行かないが、見つかるよりはずっと良い。ゆっくりと、嬲るように。ゆっくりと弾けて、闇に消えて行ったゆっくりと弾けて、闇に消えて行ったよだれを垂らしながら私の絶叫を待つ獣たちを。イズールの飴の与え方など、与り知るところではない。ゴキゴキと関節が壊れる音が響く。ゴールである城の裏口へと、慎重に歩を進めていく。ブチブチと血管が切れる音が聞こえる。マリーと一緒に、敵兵に占拠された城を抜け出す。マリーの頬を大粒の汗が伝って落ちる。マリーはどうしてるだろうミシミシと聞き慣れない異音が身体の中から響く。上下の歯車を回して巻き取ったロープで、手足をもぎ殺す。今更怖気づいても仕方ない。仮にも国の兵団とは思えないレベル。伸張拷問台と呼ばれる台の上。例えマリーが万全でも、無警戒に歩くことなど出来ない。全ての意識が千切れながら、消えていく。出口が近づくに連れて、次第にお互い口数が減っていく。前にも聞いたような、とても残念そうな声。力強く前を見つめながら。勢いに任せた部分はあった。占領下の城内で、見張りの兵も無く全員が出払う事などありえるのか？口元に笑みを湛えて、一緒に歩調を合わせていく。周りの観客も息を荒げて私を覗き込んでいた。喜びに高鳴る鼓動を抑えながら、裏手口の扉に手を掛ける。城内に兵士がいない理由を。城内はそれとは対象的に、冷え切った静寂だけが木霊していた。外からは、相変わらず狂ったような声が聞こえている。外から狂喜の声が聞こえていることに間違いはない。外れそうな関節に力を入れてギリギリのところで繋ぎ止める。奥歯が割れるくらいに歯を食い縛って呻き声を殺す。少しでも愉しませないように、叫び声を噛み殺す。引き伸ばされた腕と足に鈍い痛みが走る。張り詰めた皮膚が引き千切れる。彼らにされるがまま、拷問台の上へと縛り付けられた彼らにされるがまま、拷問台の上へと縛り付けられた心が折れ、逃げる気力も失せてしまった私は意識ごと引き千切られる中で、その声だけがはっきりと聞こえる。扉を開けようとしていた身体が、凍り付く。手足に繋がれたロープが、歯車の回転で巻き取られる。手首と足首にロープが食い込む。手首と足首のロープが、さらにきつく食い込む。抵抗することも出来ず、手足がギリッと引き伸ばされた。拷問部屋に男たちの嘲笑の声が響く。斜め１斜め２最大限の警戒を払っているとは言え最後の角を曲がって、裏手口の扉が視界に映る。最後まで運命に抗おうと、生きようとした果てに最後まで運命に抗おうと、生きようとした果てに正面玄関の喧噪が遠くなって。歯を食いしばって、痛みを噛み殺す。澄ました耳に聞こえるのは、外からの馬鹿騒ぎの音だけ。焦燥感を噛み殺しながら、慎重に冷静に進んでいく。爛々と血走った目には狂気しかない。狂気を孕んだ期待の目で、今か今かと死刑執行を待ち望んでいた。申し訳なさそうに俯くマリーにそう伝える。男が垂れたよだれを腕で拭って、笑い声を漏らす。男たちの誰もが下品な表情を隠そうともしない。痛いッ！　痛いッ！　痛いッ！！痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い！！！！痛みを誤魔化すことも、緩和することも出来ない。白い喉をごくりと動かして、マリーが小さく呟いた。目が勝手に見開く。相手の手のひらの上で。相手は仮にも国軍。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ確かに今は、まともに歩けないマリーに肩を貸しながら歩いている。私が押し開くはずだった扉が、私の手が触れる前に開いた。私が泣き叫ぶ顔を見ながら殺すつもりだ。私は城の地下、血の臭いで満ちる拷問室へと連れて行かれた。私は服を剥ぎ取られ、ロープで手足を伸ばし切られて台の上に固定されていた。肘や肩、膝や股関節がギシギシと軋みを上げる。腕が手首が足が足首が背中が股が腰が肘が皮膚が膝が痛いいたいイタイいたイ痛イいタイいたいいたいいたいイタいイタイいたいいたい痛イいたいイたいいたイいたいイタイ！！！！！！自分にそう言い聞かせながら、少しずつ足を進めていく。自分に残された最後の矜持を必死に繋ぎ止める。血の気が引いて、視界が揺れる。視界が赤く染まる。警戒し過ぎて、悪いことはない。身じろぎさえ出来ないほどに、両手両足を強く引き伸ばされている。身体を隠そうにも手足は動かない。連中の下衆さも、この身で何度も味わっている。連中はよほどそちらに夢中なんだろう。道化の声が霞んで、遠く萎んでいく。部屋の中に集まった男たちの笑い声が静かに響く。鈍いだけの痛みが、激痛になって身体中を締め上げた。震える声を絞り出すように呟く。順調過ぎるほどに、ここまで辿り着けた。馬鹿な客を魅了するつもりが骨が外れて腱と筋肉が引き千切られていく。そうだ、私は）そうだ、私は）（絶望的な状況でも、一縷の望みにかけた未来を求めて（絶望的な状況でも、一縷の望みにかけた未来を求めて（脱出に失敗して、命を落としたんだった（脱出に失敗して、命を落としたんだった
