静謐な空気の中。
静謐な空気の中。
この奇妙な演目も、そろそろ終盤。
この蹄鉄に付着した血。
そもそも、自分の仮定が間違えていたのだ。
となると、間違えているのは
となると、間違えているのは
クルーンの言う通り終わりが近いならば、きっともうすぐフィナーレになる。
クルーンは、信用出来ない相手。
前も感じた直感は、今も同じ。
恐らく『その瞬間』が近づいているのだ。
昨日まで、あんなものがあっただろうか？
短かったような、長かったような舞台。
結局は、そこが分からない。
結局は、クルーンの手の上で遊ばれているのだ。
っ」
っ」
っ」
あれは
いと言うことね」
あれは舞台予告ではないと言うことね」
これは、辞書？」
そうね、あなたの言う通りだわ」
どう考えても、繋がらないわね」
まさにぴったりの意味の名前ね」
やっぱりこの蹄鉄かしらね」
やっぱり何の意味もないものだったわね」
ようやく、最終章ね」
フィナーレが、近い」
今さらこの部屋を見ても、ね」
本当に優秀な演出家様ね」
本当に悪趣味ね」
本当に死ぬかと思うほどきつい舞台ね」
特に目を引くものはないわね」
私は、どうして死んだんだろう」
考えるだけ無駄ね」
、塩辛い
、塩入れ
、塩辛い
、塩入れ
、塩入れ
、塩辛い
「これって私が使っていた、辞書よね」
「こんなやりがいのある演目は人生で初めてよ「じゃあ私は、次の公演に向けて休ませてもらうから」「それに、も何か意図があってのことなのでしょうね」「それに、これも何か意図があってのことなのでしょうね」「でもそうだとしたら、一体誰に「でも、この馬鹿げた『舞台』ももう終わるのね」「でも昨日の『予告』で見せてもらった、例の化物は現れなかったようだけど？」「はぁっ！　はぁっ！　はぁっ「支配人様にご満足いただけているなら何よりだけれど」「馬鹿馬鹿しい愛しい、サルテ』劇・サーカスなどの愛しい、サルテ』『「人の一生は歩き回る影法師、哀れな役者にすぎない」』『あれあれ、思い出の首輪をぞんざいに扱うのは感心しないなぁ』『いやぁ、すごいすごい』『さぁ。明日が最後の舞台だ』『そのチョーカーよりもキミによく似合っていたのに。けらけらけら『それは正解じゃあない』『それをどう解釈するかは、キミの役目じゃないのかな？』『それを支えてるのも女優の意地ってやつなのかな、けらけらけら『そろそろフィナーレも近いことだし、ちゃんと身体を休めてよ』『でも、いつまでも感傷に浸っている暇はない』『まぁ、その答えは急ぐものでもないよ』『アレだけの凌辱を受けた後でも、まだ正気を保ってるなんてね』『キミが哀れな役者なのか、そうじゃないのか『キミが選択を失敗しない限りは、ね』『ククク、本当に気が強いね』『ククク。なぁに、心配はいらないよ』『ジェヴォーダンの獣に犯される事があるかもしれない『ヒントはヒント。それ以上でも以下でもないんだから』『ボクの演出は完璧さ。舞台の『中』でキミが死ぬことはない』『ボクはキミが生き返るための『ヒント』をあげてるだけだよ』『ボクもキミも『死の理由』さえ思い出せればいい、違うかい？』『主演が去った後の舞台の静けさは、儚いものだね『前にも言ったと思うけどね『悪ふざけをする人、いなか者』『敵国の兵士に、首を締められながら犯される事があるかもしれないし『最後まで見届けさせてもらうとしよう』『死の理由』を私が知れば済む話ならば、それを伝えれば終わり。『無骨者、ばか者』『舞台』、『夢』、『蹄鉄』、それに『首輪』。『舞台』の中、拘束されて凌辱されていた記憶が頭を過ぎる。『道化師、おどけ者』『願わくば。主役として輝けることを、ボクは祈っているよ』あの『舞台』で誘導され、『死の理由』に辿り着くあまり良い思い出ではないが、懐かしさを覚えてページを捲ってみる。いつの間にか、手に握らされていた首輪。きっと私は、あの『舞台』を演じ切れる。ここに来て、あの監禁部屋へと成り果てていた。このページには、特段何も見つからない。この蹄鉄を持っていたのは私だ。この部屋は『舞台』の中で何度も見ている。そうすれば私はこの世界を去り、あの世界へ戻るそう言っていたクルーンの言葉を思い出す。そこまでたどり着ければ、私は生き永らえる。そして、もう片方の指先で自分の首元をトントンと叩く。そして、今の私とクルーンが望むもの。そしてもう一枚の栞のページを捲る。そのページの単語を目で追ってみる。その中で、ひとつの単語に目が留まる。それすらもクルーンが計っているのだと直感する。それでも、この道化に屈することは私自身が許さない。それでもその瞬間を思い出させるように『ヒント』を小出しにしている。それでも考えることを放棄するのは、釈然としない。それならば、わざわざこの蹄鉄を使ってまで私を殺す人物に心当たりが無い。それに『夢』や『舞台』との関連性も見えてこない。それに向けての、クルーンの『ヒント』。それは、根本的な問い。それも、もう終わる。それをクルーンの前に放り投げる。そんなのは遠い昔の話で、もう思い出せそうにない。つまり、あの『夢』は本当に『ヒント』としての意味がある。つまり、現状の『ヒント』では分からないようにしながらでもでもでも、おそらくこの『舞台』に関してはただ真摯に。はぐらかしはするが、嘘は言わない。ふらつく身体を足に力を入れて、何とか顔を上げる。また内装の変わった部屋に溜息を吐き出す。まるで共通するものが思いつかない。やはりこれで殴り殺された、と言うのが一番可能性が高い気がするやる気のない拍手とともに、クルーンが私を覗き込む。クルーンが拾い上げた首輪を、玩具のように指先でくるくると回して見せた。クルーンが提示してきた『ヒント』を今一度思い返してみる。クルーンが言っていたことを、ここでも感じる。クルーンの反応を見るに、ここまでは順調なのだろう。クルーンの言う通り、立っているだけでもつらいほど体力を消耗していた。クルーンは確かに『正解じゃない』と断言していたのにクルーンも恐らくは『舞台』の終わりまで、私を立たせ続けたいのだろう。ジャンにも会える。ボロボロの表紙に、手垢まみれのページ。マリーとの約束も果たせる。ヴィスター演劇祭の舞台にも立てる。与えられた『ヒント』の中で一番『死』に近いものは与えられた『ヒント』の中で一番『死』に近いものは両手を舞台の上に突いて、額から落ちる大粒の汗を拭う。今さらそれを見せられたところで、ヒントにはなり得ない。例えそれがバレバレだとしても僅かに疑ったマリーは、すでに城を出た。兵士に殺されたなら、こんな物を使わなくたって、剣で斬り殺す方が早いし確実だ。再び、らの現実へと意識が引き寄せられる。再び、こちらの現実へと意識が引き寄せられる。初めてここに来てから進んでいる気がしない現状が、歯痒くもある。厳しい教育係にすべての単語を覚えさせられた思い出向こうの『舞台』に、あんなものがあっただろうか地面を見つめていた視界の中。大きなため息をついて、視線を天井から室内へと戻した時大きなため息をついて、視線を天井から室内へと戻した時妙な胸騒ぎがしたと思ったが、気のせい。少しずつ変化を繰り返してきた部屋が。少しだけ安堵の気持ちが広がる一方で。崩れそうになる身体を気力で支えながらクルーンを見据える。幼い頃に、私が勉強に使っていた単語辞典。床に置かれた、一冊の本が目に入った。当時の私が、何かの折にマーキングをしたのだろうか？影に溶け込むようにして、椅子に座る道化がひとり。思い出そうとしてみるが、思い出せない。意味の無いことは、していない。扉の向こうにいるであろう道化師に向かって呟く。指先を顎に添えて、俯いていた私を上向かせる。敢えて、あの『舞台』で過ごさせているとしか思えない。斜め１斜め２斜め３明日に向かって、ゆっくりと瞼を閉じた明日に向かって、ゆっくりと瞼を閉じた昨日と変わらず、枕元に置かれている蹄鉄を手に取って天井にかざす。気力を振り絞って、平静を装う。深く息を吸い込んでから、手の甲で汗を拭って立ち上がる。演者の限界など知り尽くしていると言うように。無機質な仮面を近づけながら。特になんの変哲もない単語が並んでいるだけ。相変わらず感情の読めない瞳で、私の心を覗いてくる。閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ眼前に見える天井のシミですらも、もはや見慣れたものだった。私が『死の理由』を思い出すことを求めている私をこっちに喚び戻すタイミング細い指先を立てて、仮面の奥の眼を細める。自分の感情任せの判断に唇を噛む。自分自身へと言い聞かせるようにそう呟いて。舞台の上の道化を振り返らず。舞台袖の控室へと足を向けて、そのドアを開いて中へと入る。見覚えのある本を手に取って眺める。誰にともなく、落ち着き払った声で小さく呟く。足を組んで、浅く腰掛け。身体を支えることができず、崩れるように膝をついた。辞典の間に、二枚の栞が挟まっていた。辞書を閉じて、また簡素な寝床へと戻り身体を横たえる。道化師の靴が写り込んで顔を上げる。重たい身体を起こして、本へと歩み寄る。馴れ馴れしいその手を払って背を向ける。鼻を鳴らして、最近馴染んできたドに身体を横たえる。鼻を鳴らして、最近馴染んできたベッドに身体を横たえる。
