これでいい。
そうだ、怒れ。
そうだ、私はサルテだ。
もっと私に怒りを向けろ。
これでいい。
そうだ、怒れ。
そうだ、私はサルテだ。
もっと私に怒りを向けろ。
あれだけ犯され続けたのだ、きっとその疲労もある。
こいつらがマリーを探してる間に少しだけ休めたとは言え。
これは、完全にこの男たちの失態。
こんなことで、絶対に私は折れはしない。
さっきのは、恐らく媚薬。
それが、私にできる最後の仕事だから。
だから、もうこれは仕方がない。
つまり、マリーの捜索もごく少人数。
なのに。
もう、私は限界まで耐えに耐えた。
もう限界。
マリーの脱走が露見してから、半日ほど経った。
抗えない。
明らかに、身体がおかしい。
暑い。
私の体温が、上がっている？
私は、良く耐えた。
私は絶対にマリーを裏切らない。
苦味があって、飲み終えた後も舌がピリピリする。
負けない
私は、負けない
部屋が、暑くなったわけじゃない。
っ！？」
ちょう
らく
落した王女と侮ってた女に、寝首を掻かれる気持ちって言うのはどうかと思ってね
っ！？」
しょ
っ」
はぁ？　なんだって？」
マリーの居場所なんて、知らないって
言ってるでしょう
ンだよ、てめえ」
体調が悪いから、早く休みたいだけよ」
顔が、爛れてたのよ
顔が」
「　ちょう　　らくした王女と侮ってた女に、寝首を掻かれる気持ちって言うのはどうかと思ってね「『舞台上の幽霊』「あ、あぁぁっ！？　えっ？　えぇえぇぇ「あ、あんなの使ったらヤバいんじゃないスか「あぁぁぁ、いやぁ！　もう、これ以上なんてっ！　ああぁぁぁっ「あぁ゛ッ！？」「ああ、いいぞ。どうせ目を覚ますまで時間かかるんだ」「ああぁあああぁあぁぁぁ！！　んあぁぁっああぁあぁぁっっっ「ああぁああああああ゛あ゛あ゛ぁぁっイぐう゛ぅぅっ、イぐっイぐっイぐっイぐっっイぐうぅぅぅッッ！！！」「ああぁ゛っ！！　あっ、ああああぁぁああああ゛あ゛あ゛ぁ「あああぁあっ！　ああああああっ、ああああぁあぁあああぁぁ「あああぁあ゛あ゛あ゛！！　あっあ゛あああぁぁぁぁ「あああぁっ！　あぁああぁぁっ「ああああああぁぁぁぁあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛「ああああっ、オヂンボのおっぎいぐびれっ！！　ぐびれがいっぱいひっががっれぇっ！！」「あああっ、イぎだい゛っっ！！　おひりでイぐのッ、イがせでほじいのっ「あああっあああぁぁあああっ、んあ゛あ゛ああああぁぁっ、あああああああ゛あ゛ぁーーーーーっ！？」「あああっあっあっあああっあぁああっ、イぐッ、イぐッイぐッイぐッ！！」「あああ゛あ゛ッ！？　んあ゛あ゛ああッ！？　あああっあ゛ッ！？」「ああそうだ、言っておくがこの薬には中毒性があるんだ」「ああっ、やあっ！！　ああぁっ、ふあぁっ！！　あっ、ああああぁっ「ああっ、んああっ！　やああぁぁっあああああぁ～～～っ！！」「ああっあ、ああぁっ！？　ふっぅ、んんっんっああっあ、んっんん！？　んんんっ！？」「ああっあ、ああ゛あ゛ああっ、薬ッ！　ぐずりがほじいっ、ぐずりをぐだざい゛っ「あっ！？　あああっ！？　ああっあ、ああああぁぁっ！！」「あっ！？　んんんっ！！」「あっ、あぁぁっ！　あっ、くうぅぅっ「あっ、んっあぁッ！　はぁんんっ、んんっぅ、んんんんぅぅっ！？」「あなたたちも、私と一緒に地獄に堕ちるのよっ！！」「あの女はどこ行きやがったんだッ！！」「あの演技を見間違えるわけないじゃないでも」「あんなの、幽霊だって言われた方が信じるわ「あ゛！　あああぁ゛ッ！　ああぁぁ「あ゛あぁぁっ！！　あ゛ぁああぁぁっっ！！　あ゛ぁぁぁ「あ゛あぁぁッ！！　ああああ゛あ゛ッ！！　ああああああぁあ゛あ゛ああぁあ゛ッッ！！」「あ゛あぁっ！！　んぁあ゛っ！！　あ゛あ゛あ゛あぁぁ゛ああああぁ゛っ！！」「あ゛あ゛ぁぁぁっ！　おぢんぼッ、おぢんぼぢょうらいっ「あ゛あ゛ああああぁぁっ！？　あああああぁぁぁぁぁあああああ゛あ゛っ！？」「あ゛あ゛あ゛あぁぁぁっっ！　あ゛あ゛あ゛あ゛ああああぁ～～～～っ！！！」「い言いまず「いいからとっとと持ってこいッ！！」「いい加減認めろよ、ケツの穴を指でほじられて感じてるって」「いや、いやあぁぁぁっ！　も、もうやめ、やめてぇっ！　ああああぁっ「ぅぐッ「うあぁっ！　あぐっくっ、うぅうぅぅぅっ！！　あぐぅっ「ううぅぅっ！　うっうぅぅぅっ「うっはぁっはぁっ「うっ！　あっんんっ！　うっ！　うぅぅっ「うるせぇッ！　何してでも吐かせなきゃ俺らは終わりなんだよッ！！」「うッス！　じゃあお言葉に甘えて「ええ火で焼かれたみたいに、どろどろになってて「えっア、アレって「お、おねがいっ！　おねがい、しますっ！！　おねがいしますっ「お、お願いします！　ぬ、抜いて、くださいっ！　そこは、止めてっ「おい、お前も手を貸せッ！　こいつをブチ犯すぞッ！！」「おいッ！　『アレ』を持ってこいッ！！」「おっぎいぃ、おぢんぽッ！　は、はやくっ！　はやぐほじいですっ、んあぁぁッ「おっと、力を入れるんじゃねえぞ？」「おねがい、ぐるっぢゃう゛！　ほんどに壊れぢゃうがらぁ゛っ「おねがい、やめないでっ！　お尻っ、もっとしてっ！　もっとっもっとぉっ！！」「おねがいしますっ！　おねがいしますぅぅっ「おねがいじまずっ！！　おっぎいのれっ、おじり゛っ、ズボズボじでぇっ！！」「おねがいじま゛ず！　おねがいじま゛ずっ！！　もうイかぜでぇ゛っ「おひりっ！　おひりずぼずぼしれっ！　わらひのこと、イかせてくださいぃっ「おら、ちゃんと気持ちよくしてやっから、しっかり味わえよ？」「おら、またストップだ」「おら、もっとケツを突き出せっ！」「おら、上を向いて口を開けろ」「お前、こんな状況でそんな与太話信じてんのかよ」「お望み通り、先に犯してからにしてやるよ」「くく、ずいぶん口数が減ってきちまったなあ？」「くくく、もう十分に効いてきたみたいだな？」「くくく、王女さまにそんなに頼まれちゃあなぁ？」「くくくっ、自分から必死に腰動かして可愛いもんだ」「くくっ、そう簡単にイかせるわけねえだろ？」「くすどうしてくれるのかしら「くす、勘違いしている様だけど「くっうっ！　あ、ぐっ！　うっ、んんっ「くっ！　うっぁっ「くっ、こいつッ「ぐっ「こいつ狂っちまうかも知れないッスよ「こうなっちまったら、王女さまもただのメスだな」「ここまで来てつまんねえこと言ってんじゃねえぞ「こっちも簡単に王女さまが壊れちまったら興醒めだ！」「このままじゃくるっぢゃいまずっ！　おがじぐ、おがじぐなっぢゃいまずがらぁ゛っ「このままじゃ俺達がヤベェんだよッ「このままケツの穴を犯されたら、気が狂っちまうぞ？」「この状態の中出しもドギツいからなあ、気張れよッ！！」「この薬はそんな甘いもんじゃねえから、その心配はねえよ」「これが欲しかったんだろッ！？　おらイけッ！　もっとイけッ！！」「これが笑わずにいられると思う「これだから薬で焦らしたアナル処女を犯すのはやめらんねえッ「こんなの他にどうやって説明すればいいんだよ「こんなラリった状態でもチンポ締めつけて精液を搾り取ろうとしてきやがる」「こんな状況だからだよ「こんな醜いメスブタが国を治めてるなんてお笑いだぜ、滅んで当然だな」「こんな風にな？」「ご褒美にもっともっと気持ち良い絶頂をくれてやるよ」「さっきの薬がどういうモンか、そろそろ分かっただろ？」「じゃあここまで頑張った王女さまには、チンポをくれてやろうか？」「そ、そうッスね！　不慮の事故なら仕方ないッす！」「そこはちがっ！　あっ、あぁぁっ「そのうち、マンコよりこっちの穴の方に欲しがるようになるんだぜ？」「その後で不慮の事故が起きたってボスも文句いわねえだろう、なあ？」「その間、好きなだけ楽しませてやるよ」「そりゃお前、王女様本人か誰かと見間違えたってだけだろ」「それじゃあ、お望み通り「それじゃあ、お望み通り「それじゃあ始めるとするか、王女さま？」「それはもう最高に滑稽だったわ」「それより、次は俺もいいッスかね？」「それ以上のことがあるなんて、楽しみじゃないふふ「そろそろ、薬を飲んでから三十分か」「そんなにケツ穴をイジられてイきたいのか？」「そんなビクビクしながら言われても説得力ねえよ」「だいぶ穴もほぐれて来たな」「だから、いくらこんなことしたって無駄よっ！　絶対にっ「だから止めてやったんだぞ？　感謝して欲しいがなあ？」「だったら吐けよ、吐いて楽になっちまえよおらっ！」「だめだめだめだめぇっあぁもうイグッ！　イっぢゃう゛イぢゃう゛イぢゃう゛ぅぅッ！！！」「ちゃんと後で聞くこと聞いたらくれてやるからな？」「ちょうど効き目が一番強くなる時間だな」「っ！　私に一体、何を飲ませたの「っと、そこまでだ」「てめぇ、何笑ってやがんだよッ！！」「で、でも先輩？　薬が抜けてからやっぱ言わないとか言われたら「で、でも私も本当に見たのよ！」「でも一度、薬をキメてのケツ穴を味わっちまったら「でも？　なんだよ歯切れが悪ぃな」「ど、どうして！？　あ、あとすこしでぇっ！！　あっ、ああぁぁっ「どいつもこいつも最初は、無理だの頭がおかしいだの言って拒絶するんだよ」「どうした？　何か言いたげだな？」「ななん、で！　そんなところに！　くっうぅっ「なら、あの女の居場所を吐けばイかせてやるよ」「なんだ？　ケツなんかでイキたくないんじゃなかったのか？」「なんでっ！？　なんでなんでぇっ！！　いやあああっ、やああああああ「は、はやぐっ！　はやぐイかせでぇっ！　言うからイがぜでよぉ゛っ「はぁこれって「はぁはぁんっはぁっ「はぁ、あぁぁっ、指っ動かさないでっ「はぁっ！　はぁっ！　はぁっ「はぁっ、くっ！　ぬ、抜いてっ！　そこはっ、挿れるところじゃっ」「はぁはぁ、はぁっ！　もっどおぐぅっ！！　おぐがいいっ！　おっぎいオヂンボれっ、おぐがらあっ！！」「はぁはぁ、やああっ！　イ、イキたくないっお尻なんかでっ「はああっ！　ああああぁぁあああぁっ！　あぁあぁっ！！」「はああっ、ああああぁっ！！　ああああぁぁっ、ああああああぁああっ「はあっんっん、んうぅっ！　ん、はあっ、ああぁぁっ「はあっ、やあああっもうゆるしてぇ！　お尻っだめぇぇっ「はいっれぎでるっっ！　おぢんぼが！！　んあ゛あ゛あああっ「はいッ！　分かりましたッ！！」「ははッ、女の本能ってのはすげえよな」「ひぃやああ゛あ゛っ！！　あ゛っ！　あぁっ！　わだひっ、おじりでぎもぢよぐっっ、なっれえぇっっ！！」「ふふふ、ふふっ「へへ、もう完全に薬が回り切ったみたいだな」「へへ、もう汗だくじゃねえか」「へへ、アナル処女ってのは堪んねえなぁ」「ほお、粘るじゃねえか。楽しませてくれるなあ？」「ま、マジですげぇッスね！　あの王女さまがここまでって「まぁもう少し待てよ、そろそろだ」「まぁもちろん、こんなことでイかせてやらねえけどな？」「まぁコイツはめちゃくちゃトンじまう薬だからな？」「まぁ仮にそうなったとしたら、もっとキツいおしおきが待ってるだけだ」「まぁ王女さまじゃあ知らねぇかも知れねえけどな」「まぁ良く持った方じゃねえか？」「まあそう焦んなよ。すぐ分かっから」「まずは俺もイかせてもらうぜえッ「もう、どうなっれもいいがらっ！　おひりっ、やめないれっ！　おしりで、イかせてぇっ！！」「もうっあれがないどっ、いぎでいげないっっ！　んあああっ、ああああああっ！？」「もう泣いて謝っても許さねえッ！　てめえは肉便器だって身体に刻み込んでやるよッ！！」「もちろんケツ穴だけじゃねえ、全身の感度もヤバイことになってるぜ」「もちろん王女さまもこれで終わるとは思ってねえだろ」「もっどっ！　もっどぎも゛ぢいいのをくだざい゛っ！！」「やめて、触らないで「や、やめっ！　指っ、抜かないでっ抜いちゃっ、だめっ「やあぁぁっ！！　あぐっ、ぅあっ！　あっ！　んんっん、んんんんぅぅーーーっ！？」「わ、分かりましたっ！　すぐにっ！！」「んんぐ、んっ！　んごく！　ごくんっごくっ！！」「ん、ああっ！　これ以上されたらっ、ホントにっ頭がおかしくっ「ん、ああっやあぁっ！　き、気持ちよくなんてっ「んぁっ！？　あっ、あぁぁっ！？　ああぁぁ「んぁ！　んんっ、あああ！？　は、あぁぁっ「んあああぁああああぁあぁああぁ「んあああっ！！　あああああぁっ！？」「んあああっ！？　ゆ、ゆびっ！　そんなにはげしくっ「んあああっ！？　ああっあ！？　あああああっ！？　ああああああっああああぁぁあああぁっ！？」「んあ゛あ゛あぁぁぁ！！　あぁあぁっっっ「んあ゛あ゛あ゛ああぁっ！？　ぐる゛っっ゛！？　すごいのがぐるっっ、すごいのぎちゃうううっ「んぉぉっ！　あ、かっ！　くっ、うぅぅっ！　あっ、ああぁぁ「んぐぁ、あ゛あ゛あ゛ああぁッ！　あ゛あ゛あ゛あああッ！！　あ゛あ゛ああっ、あああああぁあぁっあ゛あ゛あ゛ッ！！！」「んぐうぅぅっ！！　うぅぅっ！　うぐうぅぅっっ「んじゃあそろそろ、ケツ穴の快感ってのを味わわせてやるとするか」「んっはぁ、はぁはぁ「んっ、ああっ！　あっああっ！　あっ、あぁぁっ「んっぅ、んっ！　んっあっぁ、やああっ！　あっ、いやああぁっ「んっんっんんんっ、あああぁっ、はあっ！　あああっ、そんなにしたら、んあああっ！！」「んっんん！？　んんんっ！？　んんんっんっんあああっ！？　んああぁぁーーーっ！！」「んっんん！？　んんんんっ！　んんんんんぅーーーっ！？」「んはあっあああっ、んっんあぁッ！　んっぅ、んん！？　んっんんん！？」「んんぐ、んんんんぅぅーーーーっ！？　あはぁっ、それえぇぇぇっ、ぎもぢいいぃぃぃっ！！！」「んんぐがああぁっ、ああああ゛あ゛っ、ああああ゛あ゛あ゛ーーーっ！！」「ん゛あ゛ああああっ！？　ああああっあ゛！？　あ゛あ゛ああああ゛っ！！」「イ、イぎだいっ！　イ゛ぎだい゛んですっ！！　も、もうだめなんですぅ「イぐイぐイぐイぐイぐイぐうぅぅぅううぅうぅッッッ！！！！」「ククッ。どうした、王女さま？」「ケツ穴がイイんだろ？　認めちまえよ、気持ちイイってよ」「ケツ穴ってのは、マンコと違って入れる時より抜く時の方がイイんだ」「ケツ穴中出しでトんじまえよオラァッッッ！！」「コイツで犯されるのは、指とは比べ物にならない快感だぜ？」「ジェヴォーダンの獣にでも襲われたんじゃないかしら「テメェが知らねぇわけねぇだろッ！？」「ハハッ、そうこなくっちゃな！」「ブッ壊れちまっても困るからな、ちゃんと慣らしてやっからよ」「ヘヘッ、これだよこれ！　この締まり「ヘヘッ、そんなにイきてえのか？」「ヘヘッ、コイツもう聴こえてないッスよ」「マリーの居場所！　言いまずがら゛っ「マリーは陵辱されてる私を置いて逃げたのよ「マンコもぱくぱく開いて、ヨダレ垂らしてんじゃねえか」「メルシンの王女は、とんでもねえ変態だなあ？」「ヴィスター演劇祭の時期に戦争が起きて、王女様は囚われて「一度こいつの味を知ったらもう戻れねえさ、たとえ王女さまでもな」「一応聞いとくが、吐く気になったか？」「一気にぶち込んでやるぜッ！！」「上の口も下の口も締まりがねえなあ」「人に物を頼んでるくせに、そんな命令口調かあ？　おい？」「今までも十分陵辱されたと思うけど「今度こそイぐイぐイぐイぐイぐイぐぅぅうぅぅぅっん゛ん゛んんあぁあぁあああッッッ！！！」「今更見間違えたりしないわよ」「何も間違っちゃいねえよ」「俺も薬でラリった女とヤってみてえッスし、ひひひっ！」「凋落した王女と侮ってた女に、寝首を掻かれる気持ちって言うのはどうかと思ってね「出すぞッ、出すぞッ、出すぞぉッ「分かったよそんなに狂っちまいたいなら、狂わせてやるよッ「分かった分かった、狂われても困るからな」「吐く気になったなら、もっとはっきり言えよ？」「少しばかり血の巡りがよくなってるだけだ」「慣れると前の穴よりこっちの方が気持ちよくなれるんだぜ？」「懐に剣を忍ばせているとも知らないで、バカみたいに腰を振るあなた達の姿「捕虜にした女を自白させるための快楽拷問用の特別製だ」「早く観念してあの女の居場所を吐かねえと気持ち良過ぎてブッ壊れちまうぜ？」「早く言えってッ！　なぁッ！？」「暑いなら服を脱がせてやろうか？」「最初からこうしちまえばよかったんだッ！！」「次は指三本行くぞ、力抜いてろよ？」「毒じゃないなら何を「毒は飲ませてねえから安心しろ」「気が強い女のケツ穴が、緩みきってだらしなく開いてるのを見ると堪んねえな」「無様にケツの穴ヒクつかせやがって」「王女さまにどこまで耐えられるか見物だぜ、くくくっ」「王女さまの誇りはどこに行ったんだあ？」「王女さまはこっちの才能があるみたいだしな」「王女さまは今、ケツの穴に指を突っ込まれて気持ちよくなってんだよ」「王女なんかやってるより、肉便器の方が国民も喜ぶんじゃねえか？」「王女様に起こってる不運は、全部そいつのせいなのかな「知ら、ない「知らないって、言ってるのよっ！！」「私はっ、そんなので感じる女じゃっ「私は、マリーの行方なんて知らないわ「舞台の上の幽霊に取り憑かれて死ぬって迷信か？」「見ろよ、王女さまのこのツラをッ！」「言わなきゃテメェがどうなるか分かってんだろうなッ「誰もいない夜の稽古場で、今日の演目を演じる幽霊を！」「顔が「顔色が優れないようだが、どうかしたか？」あと少し、あと少しの刺激を欲してお尻の穴を男の指に押し付ける。いくら声を抑えようにも堪えられない。いくら嬲られてもこんな薬なんかにっいくら薬のせいだと思っても、圧倒的な快感が理性を蝕んでいく。お尻の中に根元まで指を挿れられ、中をぐちゅぐちゅとかき回される。お尻の中をかき回しながら、勝ち誇った顔で男が私を覗き込む。お風呂で湯あたりして、頭がのぼ逆上せてしまったような感覚に似ていた。お風呂で湯あたりして、頭がのぼせてしまったような感覚に似ていた。お風呂で湯あたりして、頭が逆上せてしまったような感覚に似ていた。が、その手も男に掴まれて阻止されてしまう。ぐしゃぐしゃの顔で泣いて懇願する私を見て。こ、壊れる壊れちゃうこいつらと同じ『舞台』には立たないこうして、必死の形相で尋問をしている。ここで私が折られてしまうのも、仕方がないこのまま死んでしまうのではないかと思うほどだった。この舞台の、主演女優なのだからこの舞台の、主演女優なのだからこの舞台の主役は私だ。こんなことをされたら、マリーだって耐えられるはずがない。こんなに素晴らしい世界は他にない。こんなのずっと、続けられたらっ壊れちゃうぅこんな大きいのを挿れられたらこんな格好で好き放題されているというのに。こんな私でもまだ、唯一残っているもの。こんな陶酔感と解放感は初めてだった。さっきあれだけ取り乱していた男たちが。さっきの三倍の圧迫感。さっきまでの弱さは薬のせい。さっきよりも激しく執拗に指を出し入れしてくる。しかし最後は、液体を口に含んだ状態で鼻腔を塞がれて。じっくりじっくりと私を昂らせるように、指の出入りが激しくなっていく。すぐに身体中が灼けつくように熱くなってくる。すでに身体に服やシーツがこすれるだけでもどかしい。ずりゅっ、ずりゅっと男に直腸内を抉り突かれる。そう言いながら男が私から顔を離して、後ろへと回り込む。そしてその薬が全身に回るのを待っている。そして他者の目から隠れるように、あの監禁部屋から私を連れ出しそのまま胸倉を持ち上げられて、首を絞め上げられる。その数少ないマリーの追手を更に減らすため、私は男たちを引き付ける。その証拠に、さっきから部屋を出入りする男たちは限られている。それからはベッドに押さえつけられ、ただ時間が経つのを待たされていた。それが、私の生き様だ。それだけでイきそうになるのを、ただひたすらに何とか耐える。それだけで男の吐息に耳朶をくすぐられて身体が跳ねてしまう。それでも、私は薄い笑みを崩すことは無い。それでも次の挿入で起こされて、また引き抜かれて気を失うの繰り返し。ぞくぞくと粟立つ身体を押さえつけるように。ただただお尻の穴をほじられながら喘ぐことしか出来ない。ただの性欲に溺れてしまうことに、私は嬌声を上げ続けるしかなかった。ただ早くイかせて欲しくて堪らなくて尻を振って見せる。たった指一本でかき回されてるだけで、すでに気を失いそうだった。たとえ、それで殺されることになってもだから、私はここで男たちを煽るだけ。だけど、言葉らしい言葉にならない。だとすると、さっき飲まされた液体はでもこれは、愛もなく、子作りでもなく、ただ肉欲を貪るためだけの行為。とりあえず、毒の類いではないようだけれどどんなに落ちぶれても、こいつらと同じケダモノにはならないぶびゅっ、びゅるるっ！　ぶびゅるるるるっ！！ぼうっとする頭でそんなことを考えている時に気付く。またギリギリのところでおあずけをされて涙が零れてしまう。まるで燃え盛る暖炉が目の前にあるような、そんな感覚。まるで遅効性の毒のように身体が熱くなってくる。むしろそれだけだと、思っていたかった。むしろ疼くようにジクジクとその感触が焼き付いている。むしろ膣内をかき回されてるような快感に身体が言うことを聞かない。もうすぐそこに、これまで味わったことのない巨大な絶頂の波。もう一秒でも待てなかった。もう恥も外聞も何も考えられなかった。もう気持ちいいことだけしか考えられない。もう永遠にそれだけあればいい。もちろんこの男がこの程度で終わるはずがない。イかせて欲しいと懇願するのは、女である以上はどうしようもないことだった。イきそうでイけない、理性が持つギリギリの境界線。イく直前の一番もどかしい瞬間。イけない程度、過不足の無いギリギリの刺激を私に与え続ける。サルテという名を捨てた、人の形をした雌の獣。ニヤニヤと私を眺めて様子を伺っていた。ベッドの上でうつ伏せたまま動けない。ボスとやらだけじゃなく、他の同僚にも露見する前に処理したいのだろう。マリーが同じ立場でも同じように私の居場所を吐いてしまうだろう。マリーに誓った約束を破るわけにはいかない。マリーの居場所をマリーの居場所をマリーの居場所をっマリーの居場所を伝えれば、気持ち良くなれるマリーの居場所を吐かない私に業を煮やして投薬したのだ。マリーの居場所を吐けば、イかせてもらえるマリーの居場所を教えれば、この地獄から解放されるマリーへの罪悪感から目を逸らして自分へ言い聞かせる。マリーを見つけられない男たちは、必死に私に詰め寄っていた。一時の気の迷いに失望する必要なんてない。中に精液を吐き出されてイって、射精で男が脈動するだけでイく。今すぐ服をすべて脱ぎ捨てて、冷たい大理石の上で横になりたいくらいの気分だった。今にも折れてしまいそうな自分を何とか奮い立たせてシーツを握り締める。今までの人生で一番の強烈な絶頂間際。今まで味わってきた刺激とはまったく違う。今まで感じたことのないような爆発的な快感。今や快楽の波は足先や指先まで伝わって、全身すべてが性感帯となっていた。今度こそ、気持ち良くなれそうだったのにっ今度こそと、絶頂までの道をひた上り詰めていく。今度こそイけそうだったのに仰向けになる力さえ入らない。体温がさらに上がり、汗がどっと全身から噴き出し始める。何とかイこうと自分で尻の穴に指を入れる。何も抵抗出来ず、お尻の穴をほじられて何も抵抗出来ず、お尻の穴をほじられて何度も絶頂を我慢させられた身体は、僅かな快感も逃さず私に伝えてくる。余りに気持ちよすぎて涙が溢れてくる。例え、この後でこの身がどうなろうとも。例の狂乱の宴で夜通し犯されたまま、満足に身体を休められていない。先ほどからの酷い暑苦しい倦怠感。全てがこれから起こる快楽の期待の前に霧散していた。全身が快楽に震えて、理性よりも女の本能だけが頭を埋めていく。全身の穴という穴が開き切る感覚。再度、私の背中を壁へと叩き付けた。再度絶頂の直前で寸止めされて、髪を振り乱して頭を掻きむしる。勝ち誇っていた男の表情が、余裕のない表情に変わる。勝手に腰が跳ね上がり、背中にぞわぞわとした感覚が走った。勢いよく引き抜いたかと思えば、ゆっくり焦らすようにじわじわと侵入する。半開きにした口からヨダレが垂れ流れるのも気にする余裕もない。口移しで与えられた薬を迷いなく飲み干す。叩かれた場所が甘く痺れてゾクゾクと快感に変わってくる。叫ばずにはいられない。吐かない吐く呼吸をするために、その液体を嚥下するしかなかった。嘲笑いながら私の動きに合わせて手を動かして。国も恋人も親友も演劇も何もかもどうでもいい。外に排泄するだけだった器官が性器に作り変えられていく。外側からの力ではなく、内側からの快楽でねじ伏せられる。奥から直腸の粘膜を手繰り寄せるようにかき回されて。少し身体を撫でられただけの感覚が消えない。尻を叩かれて腰が跳ね上がった。屈辱だと感じるより先に甘く脳が痺れる。弱々しい声を上げながら、自ら腰をくねらせて男の指を求める。強く唇を噛んでも声が漏れてしまうのが止められなかった。強く強く心の内で自分にそう言い聞かせ続けながら、乱れる呼吸を何とか堪える。強制的に快感を引きずり出すような薬だろう。当然、手を緩めるような男じゃない。心の奥底に微かに残っていた火が灯る。心臓の脈動が外に聴こえそうなほど激しく動き始めた。快感が収まらなく、そして溢れてしまうギリギリのところで弄ばれ続ける。怒りの感情が快楽で上塗りされていて何も言い返せない。思わず力が入ったのは、ほとんど身体の反射行動だった。思わず反射で漏れてしまう声を何とか噛み殺そうと歯を食い縛る。思考がぼんやりして、手足の統率も上手くとれていない。性器をいじられるのとは全く異質の快感。意図せず震える身体を堪えながらシーツを引き掴む。意識を失いかけている中でも、直腸内に放出された熱い感触だけは鮮明に感じられた。手足も身体もビクビクと痙攣して全身でイき続ける。手足を押さえつけられ、無理やり口に流し込まれた液体。投げ捨てるように私を乱雑に床に放り投げる。抗えない溢れ出てくる快感。抵抗も、反抗も、何も出来ない。抵抗心を難なくへし折っていく、強烈な快感。拷問に使われるような薬なら、仕方ない指とは比べ物にならないほどの圧迫感。指の何倍もある太さのモノでイき狂わされて、満たされた気分でいっぱいだった。指の出し入れもさらに激しくかき回される。指を抜かれると同時に、魂まで引きずり出されるような快感だった。指一本でも入り口が裂けそうなキツさと、堪えられない異物感。指一本でも強烈だった快感がさらに強くなる。挿入された指がずぼずぼとお尻の中を何度も出し入れされる。排泄する機能しか持たないはずの穴が、外側から指でずぶずぶと押し広げられていく。早くイきたくてイきたくて仕方がない。明らかにさっきよりも抵抗感がなくなっている。暑くて、汗が止まらない最後まで、私は私で在り続けるために最後まで、私は私で在り続けるために未知の異物感に身体の奥から震えが込み上げてくる。本来ならそういった嫌悪の情が先に立つはずだった。本来の性交は愛情を以って子供を作るはずの行為。本来は出すべき器官に侵入されているという現実。止まっていた三本の束ねた指がぐちぐちと音を立てて動き始める。残りの気力を振り絞って、言葉を口にする。毒かと思い、何度も吐き出して抵抗した。消えかけた火を瞳に灯して、精一杯に男を睨みつける。涙とよだれを垂らしながら必死に懇願する。無駄に生きるくらいならば、意味のある死を。焦燥感に駆られた男が、眼を血走らせながら唾を飛ばす。熱い熱い熱いッッ狂ってしまいそうな時間に、思わず縋るような視線を男に向けてしまう。獣のような咆哮が部屋に響き渡る。王女として背負うものも、裏切ってしまった親友の存在も。生まれて初めて味わう異物感に全身の毛が逆立つ。男がぐちゅり、ぐちゅりと僅かに指を動かす。男がゆっくりと慣らすように指の出し入れを続ける。男が勝ち誇った顔で私を見下ろす。男が口を斜めに釣り上げて私に顔を近づけた。男が満足そうな笑い声をくぐもらせる。男が自らの性器を露出して、反り返ったそれを私の太ももに擦りつけてくる。男が舌なめずりをする舌先を見るだけで、ゾクゾクと愛液が股から滴り落ちていく。男たちが話している内容などどうでも良かった。男たちの焦りが手に取るように伝わってくる。男の指が尻の穴を押し広げるように侵入して来て、思わず声が漏れる。男の腕に力が入り、私の身体が少しだけ宙に浮く。男はニタニタと笑いながら、私の尻を撫でさすってくる。男は刺激が単調にならないよう、強弱をつけて指を出し入れしてくる。男も容赦なくお尻越しに私の子宮をゴリゴリと指先で押し潰してくる。痛み、そして不快感。痛みどころか、強烈な快感がお尻の穴から伝わってくる。直腸越しに子宮が揺らされて気が狂いそうになる。閉じ閉じ閉じ私の絶頂の波が引かないように、零れない程度に。私は、後悔を残さずに死ぬことができる。私は、端役なんかじゃない私は私らしく生きて、私らしく死ぬ。私も目を逸らさず、歯を食いしばって男を睨み返す。突かれる度、いや動かれるだけで強制的に絶頂を繰り返させられていた。突然、男の指が止まる。細い指でさえ、こんなに気持ちいいのに絶頂という甘い甘い餌に釣られて懇願する。縛られるものは何もない。胸ぐらを掴まれ、壁に強く押しつけられる。脳が溶け出して耳から溢れてきそうなほど蕩けている。腕で支えられなくなった上半身を頭で支え、尻だけは男の方に突き出して。腰を跳ねさせて、背中を伝って、身体全体に快感が広がっていく。腸ごと外に引きずり出されるような強い排泄感とそれ以上の快感。腸液が溢れてわざとぐちょぐちょと音を立てながら、私の反応を満足そうに眺めていた。自分がどんどん蕩けた雌の顔になっていくのが分かってしまう。自分の中にあったはずの誇りはどこにいったのか。自分の全体重が首に掛かって、呼吸の邪魔をしてくる。自分の感情がどこまでも昂ぶっていく。自分の身体すらも訳が分からなくなってベッドに圧し潰される。苦痛を噛み殺して、口元に嘲笑いを浮かべる。薬で強烈に溜め込まれた快感が、決壊しそうでしてくれないギリギリのところ。薬の影響からか、表情筋に力が入らない。見開いた眼を真っ赤に血走らせて。親友を売ってまで手に入れる一時の快楽に、何の意味があると言うのか誇り高きメルシンの王女誰にも邪魔はさせない。謎の鳥肌が全身に拡がり、心臓がどくどくと脈打ち始める。身体が熱い身体をよじって服やシーツがこすれるだけでゾクゾクと快感が止まらない。身体中から疼くような痒みも出て、身体全体を掻きむしりたくなる。身動きも許されない快楽拷問に、もどかしさでへこへこと腰を振ることしか出来ない。軽く背中を撫でられただけで、あっさりイキそうになった。逃げるどころか、もっと叩いて欲しくてお尻を突き出してしまう。達する直前だった私の身体に、行き場を失った『波』が閉じ込められたままになる。部屋の気温が急に上がったように。鋭すぎる快感が脳を突き刺して、だらしなく垂れた舌からは唾液が止まらなくなる。限界まで挿入されたところで勢いよく抜かれると、簡単に意識が飛んでいく。頭がぼうっと熱に浮かされて、全身の肌という肌がゾクゾクと粟立つ。頭の先から足の指先まで、余すことなく快感に震える。飲まされたのが、毒でないとしたらアレは。首を据わらせる力もなくなって、遂には頭でも身体を支え切れなくなって完全にベッドに沈む。
