目を開くと、見慣れた舞台の上だった。
目を開くと、見慣れた舞台の上だった。
あぁ。これで、全てが上手く片付く。
あれが、
人生という『舞台』の結末。
あれが、　　　サ　　　ル　　　テ生という『舞台』の結末。
あれが、私の人生という『舞台』の結末。
ここまで散々なことがあったから？
これ以上の面倒事はごめんだ。
それに即答出来ずに言葉に詰まる。
全てが、片付く？
分かっている。
無事にクルーンとの約束を終えてもなお。
生き返って、ジャンの腕の中に辿り着く。
相手は人を喰うのが趣味のような道化。
戻るわ。あの世界に」
戻るわ。あの世界に」
ありがとう、クルーン」
いえ、何でもないわ」
いえ、戻らなくてはならないの」
支配人様が満足そうにしているところを見ると」
私は」
「あなたの冗談、つまらないから止めた方が良いわよ」
「あなたの用意した『舞台』は終幕ってことでいいのかしら？」
「あなたの約束、確かに受け取ったわ」
「このままじゃ私、ただの悲劇の主役でしょう？」
「このままじゃ私、ただの悲劇のヒロインでしょう？」
「このままじゃ私、ただの悲劇の主役でしょう？」
「この誇りを以って、全てを乗り越えて見せる」
「これ以上ここにいたくないだけよ」
「それくらい分かるでしょう？」
「それじゃ、さようなら」
「それでも、私は「それでも、私は「それにくす」「でも、約束を守ってくれたことには感謝してるわ」「今までありがとう」「例えどんなに険しい道が待っていたとしても」「最後に教えておいてあげるけど「次はあなたがそれに応える番だと思うけれど？」「正直、あなたはいけ好かないところが多かったけど「私が、私であるために「私はあなたの要求に応えたわ」「私は道化にはならないわ」でも最後にひとつだけ』なるほど、良い返事だ』『あぁ。さようならだ、サルテ』『ああ、良い顔だ』『うん、そうだね。キミはあの時点で死んだんだ』『くくくくくくっ『くく、そう焦らなくても約束は守るさ』『くくく、そうだね。ボクらは別に仲良しでここにいるわけじゃあない』『くくく、最後の御礼すらも素直に言えないのがキミらしいね』『これが本当のラストシーンだよ、サルテ』『これは終わりではなく、始まりだと分かっているようだね』『ご忠告どうも。前向きに検討することにするよ』『さぁ、これでキミをこのセカイに縛るものは無くなった』『さぁ、キミとの約束を果たそう』『さぁ、最高のラストシーンをボクらに見せておくれ』『すべてを思い出した今でも、キミは本当に生き返りたいと思うのかい？』『そこまでの覚悟があるなら、ボクはもう何も言わない』『その瞬間を思い出してくれてボクは大満足さ。けらけらけら『それとも何か気懸りでもあるのかい？』『だから最初に言ったでしょ？』『やっぱりキミは最高の女優だよ、サルテ！！』『んん？　どうしたの、浮かない顔してるけど？』『キミの世界へと送り届けよう』『キミの望みを叶えて、終わりにしようか』『ボクは白馬の道化師だって。けらけらけら『実に素晴らしい！』『終わった舞台に女優が留まるのも格好がつかないしあのヴィスター演劇祭の舞台にも立てる。あの舞台の上で、私が発した台詞。ここで言葉を重ねるだけ無駄。このまま生き返ったとしても、万事解決とはいかない。この舞台の役者である証を失った。これで、この『舞台』ともお別れそして、メルシンの王女としてもう一度立ち上がる。その形を崩して、灰となって消えて行く。その舞台の中央。それならばいっそ、このまま果てるという選択肢だってある。それは、クルーンに最初にされたのと同じ問い。それをあの時とは違う覚悟で口にする。それを共にした支配人へと顔を向けた。つまり、私の死の瞬間は『ガルニエに殴り殺された』ということ。どこか納得出来ない、妙な胸騒ぎを感じるひとり残された道化が、その仮面へと手を添えた。わざわざ藪を突く必要もない。クルーンがここで終わりだと言っているのにクルーンが手を持ち上げて指を絡める。クルーンが満足しているのなら、私の違和感など些末な問題。クルーンの弾く指の音が、クルーンも最後だと言うにも関わらずいつもの調子で。メルシンだって、以前のように戻れるとは限らない。ヴィスター演劇祭の舞台にだって、立てるか分からない。他国に落ち延びたマリーと、無事に再会出来るのか例え生き返ったとしても、今まで通りにはいかない。全てが疑わしく見えている。全てを包んで飲み込んだ微笑みを浮かべて。喉に小骨が刺さっているような、小さな違和感が付き纏う。平穏な日常が壊れる前の舞台の上で。役目を終えた無機質な仮面が、得も言われぬ違和感に視線を落とす。念を押すように私に尋ねた。思わず小さな笑い声が口元から零れる。散々なほどに凌辱を受けた事実は消えない。斜め１斜め２斜め３最後まで変わらないその様子がおかしくて。死者の証が、ゆっくりとひび割れていく。汚された私で、ジャンとも今まで通りに過ごせるのか無事に逃げ延びたマリーとも再会出来る。直感的に、これでお別れなのだと感じる。相変わらず胡散臭い笑い声を上げながら手を叩く。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ真っ直ぐにクルーンへと、そう言い切って見せた。眩い光が消えて、舞台の上に静寂が訪れる。私の内心を見透かしたように笑い声を漏らす。私の周りを暖かな光が包み込む。私の顔半分を覆っていた仮面が私の顔半分を覆っていた仮面が私はあそこで死なず、生き返れる私をこの世界の楔から解き放つように私をこの世界の楔から解き放つように終幕を告げる鐘の音となって舞台に溶けていく。縛り付けていたこの舞台から見送るように縛り付けていたこの舞台から見送るように自分の言葉に、違和感を覚える。舞台の幕が降りる、あの長く儚い時間の中で舞台の幕が降りる、あの長く儚い時間の中で視線を逸らさずに肩を竦めて見せる。覗き込んでくる道化から顔を逸らす。試すような視線を向けながら。逸らした頭を戻してクルーンへと向き直す。道化の熱が籠もった安い賛辞の言葉と、盛大な拍手が鳴り響く。道化らしくおどけながら大仰に笑って見せる。長かったような、短かったような時間。
