あのサロメが、こんな提案をするなんて。
あまりのことに、私の時が暫し止まりました。
こうして、私の生活は大きく変わりました。
これが、つまらない私の日常。
そして私はますます演劇の魅力に取り憑かれ、のめり込んでいきました。
そんな、狐と狸の化かし合い。
でも、それが運命の分かれ道。
でも、私にはそれで十分だったのです。
もし、もっと早くこの想いに気づいていれば。
もし、私が先に行動を起こしていたら。
マリー、私、そしてサロメ。
ヴィスター演劇祭が終わった翌日。
主演として、世界で最も輝く舞台に立てる。
何より、王女としての
例えそれが、偽物の主役だったとしても。
同じ顔を持ち、同じ人を好きになった
サロメと私
ふたり。
目に見えない重圧。
自分の不甲斐なさ。
人の元へと急ぐ、彼の背中を見送るのは何度目でしょうか。
あのサロメが、こんな提案をするなんて。
あまりのことに、私の時が暫し止まりました。
こうして、私の生活は大きく変わりました。
これが、つまらない私の日常。
そして私はますます演劇の魅力に取り憑かれ、のめり込んでいきました。
そんな、狐と狸の化かし合い。
でも、それが運命の分かれ道。
でも、私にはそれで十分だったのです。
もし、もっと早くこの想いに気づいていれば。
もし、私が先に行動を起こしていたら。
マリー、私、そしてサロメ。
ヴィスター演劇祭が終わった翌日。
主演として、世界で最も輝く舞台に立てる。
何より、王女としてのプライド。
何より、王女としての見栄。
例えそれが、偽物の主役だったとしても。
同じ顔を持ち、同じ人を好きになったふたり。
同じ顔を持ち、同じ人を好きになったサロメと私。
目に見えない重圧。
自分の不甲斐なさ。
あの時の胸の高鳴りを、何と表現すればいいのでしょうか？
この胸を焦がす想いを『恋』と呼ぶ。
しかし、その僅かな趣味でさえ疎まれるようになりました。
しかし、今の私があるのは彼女のお陰。
しかし、彼女の小さな小さなプライドが、それを見過ごせなかったのです。
しかし、後悔など意味のない語りは止めにしましょう。
その後悔と、自責の痛み。
それだけでは気が済まず、罵倒の声が続きます。
それを見る度に、胸の奥が痛みます。
でも、もう少し違う開け方をしていたなら。
でも、恐らくは気付かれていたと思います。
とは言え、私はただの影。
サロメが私を疎んでいるのは分かっていました。
サロメの代役。『替え玉』。
サロメの重圧も限界だったのでしょう。
サロメ自身だって、演劇が大好きなのですから。
例え何を言われようとも、私に言い返す術はありません。
国内外でそう評される度、私の心はくすぐられました。
当時の演劇は、国が威信をかけて興行するもの。
思い返せば、ガルニエとの関係は不思議なものでした。
最善を尽くしたのは、間違いありません。
正直、サロメは要領が悪く不出来でした。
私は、サロメの代わりに舞台に立ち続けました。
私は黙ったまま、ただ目を伏せていました。
私自身、まさかそんなものに手が届いてしまうとは思ってもいませんでした。
はぁ」
は？」
いつも、すまないな」
お父様の顔に泥を塗ることになるし、貴族の連中にも笑われる」
かしこまりました」
これは、夢？」
それは承服しかねます、サロメ様」
では、国王様には何と説明すれば？」
はい」
ふん、困るとだんまりは誰しも同じね」
ふん」
サルテが俺の迎えに出て来るとはね」
今回の演劇祭は我がメルシンで興行される」
何、その物言いたげな顔は？」
出過ぎた真似でした、申し訳ございませんサロメ様」
分かりました」
嬉しい
本当に
情けないわね」
演劇なんて、もういいわ」
申し訳ございません」
私が、演劇祭の舞台に
「『気づいた時には恋に落ちていた』、か「あなた、明日の舞台に立ちなさい」「あまり待たせると、あなたまでどやされるわよ？」「あら、王女様の影たる私に言葉が過ぎるのではなくて？　宰相様」「あんただって、この意味が分からないほど馬鹿ではないでしょう？」「あんたは無難に代役を務めてくれれば良かったのよッ！！」「あんたは私の言った通りにすればいいのよ、分かった？」「いいえ、別にジャンが気にすることではないわ」「いいえ馬鹿に決まってるわ！　それも救いようのない馬鹿ねッ！！」「いい？　ウチで仕切る今回の舞台は失敗できないの」「いつもすかした態度で上から頭を下げて見せてッ！！」「うるさいわねッ！　分かってるわよそんなことッ！」「ええ。わがまま儘姫が王子をお連れしろと駄々をこねられまして」「ええ。わがまま姫が王子をお連れしろと駄々をこねられまして」「ええ。我儘姫が王子をお連れしろと駄々をこねられまして」「お前ならこんなセリフくらい、一度見れば十分だって？」「お前は明日の成功だけを考えてればいいのよ、分かった？」「お気をお鎮めください、サロメ様」「お父様がいなくなったら辺境に飛ばして、一生を過ごさせてやるわッ！！」「くっわ、分かりましたっ「こんな賞をもらってこいなんて、誰が頼んだのよッ！！」「しかし生憎、私めはガキと無能は嫌いでして」「せっかくの王女のお顔が台無しですぞ？」「そうすれば、私の憂鬱も少しは減るのですけれども」「そうだな、急ぐよ。お前のためにも」「そう険のある顔をされますな」「そこで、メルシン王女の私が不甲斐ない演技を見せる「その両方を兼ね備えたとあられては、私などでは敵いませんからな」「それでは、私は失礼いたしますね」「それなのにこんな大事にするなんて「それならばその優しさを、もう少しサロメ様に向けていただけませんでしょうか？」「それに光で照らされる舞台の上に、影は生まれないのが道理でしょう」「それに劇団の連中だって、私の失敗を心待ちにしてるのよ「そんなこといちいち説明する必要ある？」「そんなことを二度も言わせるな、このグズッ！！」「そんなこと分かってるわよッ！　バカにするのもいい加減にしてッ！」「そんなに私が舞台の上で笑い者になるところが見たいわけッ！？」「そんな小馬鹿にした謝罪をするんじゃないわよッ！！」「そんな損得勘定すら出来ない影を推したとなれば、宰相の器もたかが知れますからな」「ただ事実を事実として述べたまで」「だからさっきは何も言わずに立ち去ったでしょうがッ！！」「だから私は、どんな手を使ってでも勝たなきゃいけないのよッ「どうしてくれるのよこのグズッ！！」「どうせ、せせこましく私の役は完璧に覚えているのでしょう？」「なに！？　『内面が容姿と伴っていませんね』って！！」「ならあんたが呼んで来ればいいでしょうが、このグズッ！！」「はぁ、さすが優秀な影様は違いますねぇ？」「はぁ、はぁ、はぁ「はぁ？　あんた馬鹿じゃないの？」「はぁ？　これが私のため？　何言ってんの！？」「はは、これは一本取られましたな」「ふざけないでよッ！？　あんた馬鹿じゃないのッ！！」「ほら、早くお姫様の元へ行ってあげて」「また何かあったのか、サルテ」「まるで恋する少女の横顔ですな」「もういいわ、出てって。ひとりになりたいの」「もう私が舞台に立てるわけないじゃないッ！！」「もしそれまでにバレるようなヘマをしたなら分かってるわよね？」「ガルニエ様はメルシンの重臣「サロメも、お前が憎くてやってるわけじゃないと思うんだが「サロメ様、いま何と「サロメ様、いま何と「サロメ様の、仰せのままに「サロメ様の代役、精一杯務めさせていただきます」「ジャンはそろそろ戻って来る頃でしょッ！？」「何か心配事でもお有りですかな？」「何なのよアイツ！　私は王女なのよ！？」「光栄ね、宰相様にお褒めいただけるなんて」「姫様の御守りも、私の仕事の内だから」「宰相様直々のお気遣い、痛み入りますわ」「影がうっかりと口を滑らすとはお考えにならないのでしょうか？」「影は影として生きる矜持もございます」「性格なんてものは、顔に自信のない女が磨けばいいのよ！！」「感情で動く王などに、臣下も民も付いては来ません」「戯言を。そんな事はしますまい」「明日のヴィスター演劇祭で、私の代わりに舞台に立てと言ってるのよッ！！」「本日は不在のジャン様に代わり、私が護衛の任で「本日は不在のジャン様に代わり、私が護衛の任で「横隔膜を使って腹の奥から声を出しなさい！」「残念、そこは私と相容れないようですね」「浮かない顔をしてどうされましたか、サルテ様」「王女へ恥を掻かせるために舞台へ立つおつもりですか！」「申し訳ございま「申し訳ございま「私が、壇上で光を浴び続けることが出来るなんて「私の影なのにそんなことも分からないの！？　このグズ！！」「私は、有能ならば影とて光が当たるのも良いと思っておりますので」「私はサロメ様の為になればと、精一杯の演技を「私はサロメ様の為になればと、精一杯の演技を「背筋は常に伸ばして顎を引く！」「許せない！　そんなの許されるはずがないッ「謝るなッ！！」「謝るな！　謝るな！　謝るなぁッ！！！」「貴様は、影で終わる器では無いだろう？　くくく「適当なところで引退するまで、今後は私の代わりにお前が舞台に上がるのよ」『人は環境で生き方が決まる』『家柄も出自も関係ない、完全に実力のみの世界』。『本物の王女より王女らしい』『本番は、入れ替わった私がステージの上に立つ』『王女と女優の二役をこなす気高き華』『私』でない『私』の生を楽しめる。『稀代の天才女優』『週に一回の劇団の練習は、サロメが今まで通り参加する』あの夜の出来事があの夜の出来事がこの関係は変わらなかったのではないか、と。これも、私のいつもの日常風景のひとつでした。しかしすぐその魅力に魅入られて、のめり込んでいました。しかしそれはサロメのためではなく、ひとりの演者として。しかも、その全てが刺激的な物語。そう気付いたのは、何時からだったでしょうか。そして、それはメルシンも例外ではありませんでした。そして、女優『サロメ』の評判は日に日に増していきました。そして影である私も、演劇をさせられることになりました。その事を微塵も気にすること無く、ただ扉に手を掛けました。その他、日常のちょっとした所作や癖まで。その奥に、どんな魔物が潜んでいるのかその女道化が送る、更なる堕落を語るとしましょうその女道化が送る、更なる堕落を語るとしましょうその建前があったとしても、次期王女に対する忖度が働く。その痛みだけは消えることなく、この身を蝕んでいましたその痛みだけは消えることなく、この身を蝕んでいましたその身に嘲笑を受けているのは、もちろん知っていました。その鮮やかさに触れているだけで、私は生きていけました。それが私の仕事であり、役割なのです。それでも、世界が私』という存在を認めていた。それでも、世界が『サルテ』という存在を認めていた。それでも、世界が『私』という存在を認めていた。それでも笑い続けなければならない、道化の役目。それならばせめて、僅かなプライドだけでも守ろうと。それに抗うために、プライドばかりが高くなってしまっていたのです。それは、ヴィスター演劇祭で一番輝いた証。それは、何も不思議なことではありません。それは、前回のヴィスター演劇祭を前日に控えた、あの夜。それを受け入れると決めたのは、私自身なのですから。そんな台詞回しをひとり呟いてはそんな彼女に、少し同情をしたことをはっきりと覚えています。そんな立場も距離も年齢も近い、年頃の男と女。ただお互いに、気に掛けるだけの共通する感覚があったのだと思います。ただじっと黙って、俯いていることしか出来ませんでした。ただ違うのはただ黙って、サロメの影として付き従う。だからどの国も、王家の人間は多少なりとも演劇に関わることが多い。だから城内の教育の一環として、演劇の練習が足されました。だって、あんなにも自分の心が制御出来ないことは、初めてだったのですから。どんな未来が、口を開けて待っているのかなけなしの情を以って、私は彼女の怒りをこの身に受け続けましたなけなしの情を以って、私は彼女の怒りをこの身に受け続けましたまるで天使の羽根で優しく心を撫でられるようにもちろん、サロメの剣幕などにではありません。もちろん、サロメ自身の耳にも入っていたことでしょう。もちろん、今でも後悔などしていません。もちろんこの物語は、このまま平坦な道が続くわけではありません。もはや日常と化した王女のヒステリー。コネで国営の劇団に入って主演をもらったのですから、当たり前でしょう。コネクションですらも、その人が持つ資質のひとつ。サロメが何度も床を踏み鳴らし、声を荒げます。サロメに悟られないよう、必死に笑顔を隠していました。サロメの元へと急ぐ、彼の背中を見送るのは何度目でしょうか。サロメの勉学や話し方、歩き方に食べ方。サロメの尊大な態度もあってかサロメの荒い声に、耳朶を打たれながら。サロメの言葉は、遠からず私のことを見透かしていたのです。サロメは勝気でわがまま儘な性格を発揮して演者を希望。サロメは勝気でわがままな性格を発揮して演者を希望。サロメは勝気で我儘な性格を発揮して演者を希望。サロメは行動を起こして、私は何もしませんでした。サロメ本人から皮肉な視線を向けられるのも、もう慣れていました。ジクジク、ジクジクとジャンも私と同じ、身寄りのないみなしご孤児からの王宮使い。ジャンも私と同じ、身寄りのないみなしごからの王宮使い。ジャンも私と同じ、身寄りのない孤児からの王宮使い。ディフラン劇団も、所詮は国営なのですから。メルシン国のディフラン劇団、その看板女優として。一生、光の当たらない生活。一生手が届くことはないと、憧れすらしなかったあの舞台。人生で、初めて感じる高揚感。今とは違う未来があったのかもと、今でも思います。今ならば少しだけ、そう思うこともありますが今ならば少しだけ、そう思うこともありますが今は、死んだ道化の一人語り。今までの生活では、全く馴染みの無かった演劇。今思えば、そんなやりとりも楽しんでいたのかも知れません。仲が良かった時のことは、昔。何の打算も計算も無く、ただ走り回れた幼年期のおとぎばなし何の打算も計算も無く、ただ走り回れた幼年期のおとぎばなし。何の打算も計算も無く、ただ走り回れた幼年期の御伽話。何故か不思議と、今でもそう思うのです。例えこの時とは違う形で出会っていたとしても例えそれが、影に潜む私』への賛辞の言葉ではなくても。例えそれが、影に潜む『サルテ』への賛辞の言葉ではなくても。例えそれが、影に潜む『私』への賛辞の言葉ではなくても。例え現実に『私』がおらず、どれだけ無味で枯れていたとしても元々、彼女はそんなに強い人ではありませんでしたから。剣の腕一本で、王族の近衛隊長にまで上り詰めた青年。勿論、長きにわたる努力の賜物ではありますが友とも、敵とも言えない距離感。取り返しがつかないくらい広がっている事にも、気が付かないほどに取り返しがつかないくらい広がっている事にも、気が付かないほどに周りの貴族たちからも、劇団員からも周りの雑音など気にせず、堂々と。唯一、私の腹の内を曝け出せる相手でもあったのは、事実でしたから。夢にまで見た、あの舞台。家臣たちがそう噂するのを聞いたのは、一度や二度ではありません。尊敬とも、軽蔑とも言えない関係性。当然、私はサロメのように劇団に所属することは出来ません。影として生きる日々の端くれになります。影の私は影のように彼女を王女たらしめる、ちっぽけなプライドだけでも守りたかったのだと思います。怒りに我を忘れたサロメの姿に、あの時の私は言葉を失っていました。恋人の元へと急ぐ、彼の背中を見送るのは何度目でしょうか。恥じる必要はなく、むしろ堂々と主演女優を演じて構わないのです。斜め１斜め２斜め３斜め４時には踊り子、時には未亡人、貴族の末裔から田舎の村娘まで。有能が故に引き立てられ、陛下の信頼を得ては嫉妬や悪意にも晒される。本物の王女と遜色ない程完璧に、演じられる様になっていました。治らない傷に塩を塗るように演劇だけに限らず、勉強も運動も、礼儀作法も。演劇祭以降、世界中の注目を集めながら演者として、この世で最も栄えある賞。激昂したサロメが『主演女優賞』と書かれた賞状を、千々に破り捨てました。狭い自室を舞台に唄い、踊り、そら諳んじるのが関の山でした。狭い自室を舞台に唄い、踊り、そらんじるのが関の山でした。狭い自室を舞台に唄い、踊り、諳んじるのが関の山でした。王女たる彼女には、様々な物が折り重なって。王女の影を務める様になって、はや数年。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ落ち込み閉じ落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み落ち込み閉じ落ち込み閉じ落ち込み閉じ閉じ落ち込み閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ私と、サロメの間に広がる溝が私と、サロメの間に広がる溝が私とサロメの間に、そんな密約が交わされたのです私とサロメの間に、そんな密約が交わされたのです私の人生を決める扉に、手をかけた日でした。私の何もない人生と比べると、それはそれはキラキラと煌くものに感じました。私の方が、何でもそつなくこなすことが出来ていました。私の特技とも言える『演劇』が、多いに役立っていたことは間違いありません。私はここに存在すると、自分でそう思えるようになっていたのです。私は深く考えることもなく、喜びのままその扉を開いてしまったのです。私も、こんな道化を演じる必要はなかったのかも知れない私も頭を下げて、嵐が過ぎ去るのを無心で待つのが日課になっていました。突如、目の前に現れた大きな扉。自身を慰めて、想いを紛らわしていました。舞台の上のセリフで、幾度も口にした言葉。舞台の光が、客席の視線が、羨望の言葉が私を追い続けました。色のない日常に刺す、唯一の色。表には出ず、あくまでひとりで楽しむだけの細やかな趣味。裏と影言葉を失っていた私に、サロメが苛々した様子で続けました。誰もが知りながらも、誰もがわがまま儘王女から目を背けていました。誰もが知りながらも、誰もがわがまま王女から目を背けていました。誰もが知りながらも、誰もが我儘王女から目を背けていました。運命の歯車が、明確に狂った日を上げるならば運命の歯車が、明確に狂った日を上げるならば運命の歯車を、大きく軋ませることになりました運命の歯車を、大きく軋ませることになりました魅かれ合う理由を並べることすら間抜けな関係でした。
