いつものように、サロメの嫌がらせを受けた日。
こいつらも、グルだ。
こうして、私は何度も犯されました。
しかし、その歯車は狂いました。
そう、これは自業自得だから。
その夜、予想通り激昂したサロメに問い詰められました。
その言葉を聞いて、頭が真っ白になりました。
そんな、歪ながらも過ごしていた日々に。
つまりサロメも、後を考えられないほど焦っている。
もう、許すことなど出来ない。
サロメの楽しげな声が響く、夜の廊下。
サロメは、もう壊れている。
ヴィスター演劇祭前、最後の公演。
今までなら、こんな跡が残るような暴力は避けていた。
止めなくては。
焼けた肉の臭いが、部屋に満ちた頃。
私の考えた計画は、単純なものでした。
許せない。
もう
ろく
碌した陛下に、今は亡き王妃。
いつものように、サロメの嫌がらせを受けた日。
こいつらも、グルだ。
こうして、私は何度も犯されました。
しかし、その歯車は狂いました。
そう、これは自業自得だから。
その夜、予想通り激昂したサロメに問い詰められました。
その言葉を聞いて、頭が真っ白になりました。
そんな、歪ながらも過ごしていた日々に。
つまりサロメも、後を考えられないほど焦っている。
もう、許すことなど出来ない。
サロメの楽しげな声が響く、夜の廊下。
サロメは、もう壊れている。
ヴィスター演劇祭前、最後の公演。
今までなら、こんな跡が残るような暴力は避けていた。
止めなくては。
焼けた肉の臭いが、部屋に満ちた頃。
私の考えた計画は、単純なものでした。
許せない。
さっきまで愛おしい人がいた空間へ、そう呟きました。
しかし、サロメは不出来な王女。
している、はずでした。
それでも、ジャンに抱かれれば耐えられる、と。
それに逆らう気には、なりませんでした。
ただひとつ、私の『計画』が狂う可能性。
ですが、私の賭けは半分成功、半分失敗。
でも、立ち上がって逃げるのは無理。
でも。
どこまで私の計画がバレているのか？
もうここまで来れば、サロメに何をすることも出来ません。
ガルニエの言うことは最もだ。
マリーの所にいるのは、みんな年端も行かない子供たち。
喚けば、何かが変わるわけではない。
大丈夫、骨までは折れてない。
幸い、濡れてもいない膣内。
床に撒かれたシチューの味は、今でも鮮明に覚えています。
恐らくは、確信があるのでしょう。
本当に私の目的と利が一致しているのか？
案の定、でした。
私とサロメは同じ容姿。
良くても幽閉、軟禁。
このクソ犬がッ！！」
このクソ犬がッ！！」
っ」
っ！」
は？」
ああ、お前のチンポが小さいんじゃないの？」
あむ」
いや、まだ具体的な話は何も」
くす、前途多難ね」
この
出来損ないの包茎チンポ」
この国は、腐ってしまった」
すまない、サルテ」
そう」
そういう、ことね」
その気持ちだけで十分よ」
それが愛する人なら、なおさら」
それで」
そんなこと、言うな
だから、それ以上を口にしてはダメ」
っ、は、はい
！　分かりました
っ」
っや、やらせていただきます！」
でも安心しなさい？」
どんな扱いでも、とは？」
なに？　その目？」
ねぇ、お前の目的は何なの？」
はぁ、反応が薄くてつまらないわ」
ふん、可愛くないわね」
まさか、出来ないとでも言うつもり？」
また、様子を見に来るよ」
もちろん、指示をされました通り」
ん」
んっ、
くっ」
サルテ？　目が覚めたか」
サロメは？」
サロメ様、少しお時間よろしいでしょうか」
チッ、ホント可愛くない犬ね」
傷が固まってない、まだ動くな」
分かったわ」
勘違い？」
本当に、バカな人ね」
流石に今回のことはやり過ぎだ」
私にとっても、マリーにとっても」
私の、蹄鉄
続けなさい」
「『お前なんて生きてる価値もないのよ、包茎！　包茎包茎包茎！』」
「『この、出来損ないの包茎チンポ』ってね」
「『このっ、出来損ないの包茎チンポ！』」
「あはぁはぁあぁ「あぁぁ！　ぐ、うぅぅ「ああぁぁっあぁ「ああぁぁッ！！　あああぁあぁッッ！！　あああぁあああああぁあああッッッ！！」「あああぁああぁあああぁぁああああぁあああああッッッ！！」「あああああぁっ！？」「ああああああぁっ！？」「あああああああああっ！？」「あああああああっ！？　やだっ、中でっ膨らんでっ「あああああっあ！？」「ああああっ、ああぁああっあぁっ！？」「ああああっ！？　やあああぁっ「あああぐっ、んんんっん！？」「ああっあ、ああああっ！？」「あっ！　あぁぁ中、にこんなっ「あなた自分が何を言ってるのか、分かっているの「あなたと手を組みましょう、お互いのために」「あなたなんてっ生きてる価値もないわ！」「あなたも、この駄犬は普段から生意気だと思っているのでしょう？」「あの修道女に、その現実を見せたいと仰っておりましたので」「あの教会のシスター、マリーでしたか」「あはははっ、いいわ。もう一度、挿れなさい」「あはははははっ！　良いわ、お利口な犬ねっ！！」「あははははははッ！！　きゃーっはははははははははッッッ！！」「あはははははッ！！　逃がすわけないでしょうがッッ！！！」「あはははッ！　犬らしい良い声で鳴けるじゃないの！」「あははッ、ははッ！　はぁっはははっははははあははははッッッ！！」「あら、あなたちょうど良いところに来たわね」「あら、お前まで私に逆らうの？　一緒に躾が必要かしら？」「ありがたく受け取りなさいッ！！」「あんたが！　あんたが全てをぶち壊したのよ「あんたがッ！　あんたがッ！　あんたがぁッ「あんたのせいで全て台無しよッ！　この駄犬がッ！！」「あんたは、私を裏切ったじゃない「あんたまさかお尻を叩かれて感じちゃったの？」「あんたみたいな犬相手には相応しい変態ね」「あーっははははっ！！」「あ～あ、こんなに中で出されたらホントに妊娠しちゃうかもねえ」「い、いえ！　私などは、その「いいッ、いいわよその鳴き声ッ！！　あぁゾクゾクしちゃうわぁッ！！」「いい組み合わせじゃない、気に入ったわ」「いえ、それはっ「いくぞ、孕ませやるッ「いっぅ、うううっ「いつから何を考えてたのかは分からないけど「いや、もうらの行動を起こしてさえいるのではないか？」「いや、もう何かしらの行動を起こしてさえいるのではないか？」「うるせぇ、メス犬が！」「ええ、もちろん正気ですとも」「ええ、躾よ。協力してくれるわよね？」「えっ？　えっ、えっ？」「お、おじりっおじりをたたがれでっこうふんっ「お、お恥ずかしながら「お、王女様！　お戯れが過ぎます「おい答えろこのグズッ！！」「おら、もっとケツを突き出せ！」「お仕置きなんだからこんなもので終わるはずがないでしょッ！！」「お利口にしてれば、ちゃーんと可愛がってあげるからね？　あはははっ」「お前が尻を叩かれて昂奮する変態でよかったわ」「お前だけは、絶対に許さない「お前に憂国の意志を持てとは言わん」「お前に拒む権利はねえんだよ！」「お前のことだ、黙って受け入れ続けるつもりなど無いのだろう？」「お前は確か、妊娠しやすい時期に入ってるものね」「お前は黙って感じてれば良いんだよっ！！」「お前も良かったわねぇ？　この兵士さんが躾てくれるって」「お前も！　もっと必死に腰振りなさい！」「お尻をプルプル震わせて可愛いもんね」「お風呂にも入ってない、チンカスの詰まった包茎チンポでこいつに病気をうつ伝染してやりなさいよ」「お風呂にも入ってない、チンカスの詰まった包茎チンポでこいつに病気をうつしてやりなさいよ」「お風呂にも入ってない、チンカスの詰まった包茎チンポでこいつに病気を伝染してやりなさいよ」「かけがえのない、大事な舞台になるから」「かたや包茎をバカにされて昂奮する飼い主「かたや尻を叩かれて感じちゃう変態メス犬「きちんと、パパの顔を覚えておくといいわ」「きゃあははははははははははははッッッ！！！」「きゃははっ。同じ顔の別人が苦しんでる姿ってゾクゾクするわね」「ぎゃあぁああぁあああぁあああああぁああああッッッ！！！」「ぎゃんっ！」「くす、いいザマね」「くす、分かってるわよ」「くすくす、本当ならそういう言葉遣いもきちんと躾してやるところだけど」「くっ！　うぅぅっ「ぐぁッ！？」「ここまで来て白を切ればどうなるか「このっ出来損ないの包茎チンポ！」「このメス犬も、何か言いたいことがあるみたいよ？」「この国の宰相ともあろうお前が、何をバカなことをっ「この国メルシンにクーデターを起こす、と申し上げたのでございます」「この薄汚いメス犬には、その出来損ないのチンポがお似合いよ」「この計画には、お前の力が必要だ」「この顔では、娼婦にもなれそうにないわ」「こんなことになってこんな場所でしか、匿ってやれなくて「さ、いつまでもここにいてはダメよ」「さっきからこの私が質問をしてるのよ？　ねぇ？」「さっきからグチュグチュいってるのは何の音かしら？」「さっさと答えなさいよ？　何を考えているの？」「しかし、お前はこの国に大した情などあるまい？」「じゃあ、行きましょうか」「せっかく、この私が散歩に連れてってあげるって言ってるのに「そ、そのようなことは決してっ」「そ、そんなつもりははい「そ、そんなのっ！　ぜったいにイヤっっ「そいつに種付けしてもらってママにでもなれば、お前も少しはまともな性格になるかしら？」「そう、だよな「そう、ちゃんと犬らしく口だけを使って食べるのよ？」「そう、よかったわ」「そこの包茎が悦ぶように、言ってやるの」「そして私事で恐縮ですが「その上、はしたなく股を濡らしちゃって」「その辺りのぬかりはございませんので、ご安心下さいませ」「それが王女の様に見目が整った女ならば、特にな」「それとも私の言うことが聞けないのかしら？」「そろそろ、中に出してほしくなったんじゃない？」「そんなに必死に身体を捩っちゃってぇ！　熱いの？　ねぇ熱いの！？」「ただ、儂とお前の利は一致しているはずだ」「たっぷり注ぎ込んでやるから、ケツを上げろ！」「だ、黙れ！　犬の分際でッ！」「だから飼い主である私が、その生意気な顔に刻み込んであげるわ」「ち、ちがっ「ち、違うっ「ちゃんと私の足元に付いて来なさい？」「ちょっとこの駄犬の躾をしなくてはと思っていたところなのよ」「っ「っここまで言われて、あなたは悔しくないの？」「でも、お前も昂奮したチンポの方が挿れられて気持ちいいわよね？」「どうしてそんな話を私に？」「どうして濡れちゃったのかしらねぇ「どうするのよこの状況ッ！　なんとか言いなさいよッ！！」「どうせ、そいつの皮がかぶった出来損ないのチンポじゃ、気持ちよくないだろうしね」「どうだ、気持ちいいか？　俺のチンポはデカくて最高か？」「どこからこの音は聴こえてるの？」「な、仲良くって何をっ「なぁに、もっと叩いてほしいの？」「なに、今の声、何？」「なら、ちょっと見せてみなさいよ」「ならばもう一度、はっきりと口にいたしましょうか」「なんで私に黙ってあんな勝手なことを言ったッ！？」「ねぇ、サルテ？　なんで黙ってるの？　どうして？」「ねえ、聴いた？」「は、はぁ躾、ですか「は、はいっ！」「はあぁっ、やああああっそんなにただいだらっ「はああっ、やあああぁっもう叩かないでっ「ひとまず見張りを付けて、部屋で大人しくさせてる」「ふあああっ！？」「ふふっ、あんたみたいな馬鹿犬でも、傷があれば忘れないでしょう？」「ふふっ、出来損ないのチンポに孕まされる気分はどう？」「ふん、相変わらず警戒心の強い女だ」「ぷっ！　くっ、あははははっ！」「ほら、ご主人様が可愛い犬にご飯を持ってきてあげたわよ？」「ほら、もっと私の犬らしくなれるように躾をしてあげるわ！」「ほら、もっと鳴き声を上げてのたうち回りなさいよッ！！」「ほら、散歩に行くわよ？」「ほら、早く続けなさい！」「ほら、早く食べなさいよ、冷めちゃうじゃない」「ほら、犬は犬らしく鳴いてみなさいよ」「ほら、逃げようとするから手荒なことをする羽目になるのよ～？」「ほらさっさと答えなさい？　何を企んでいるの？　ねぇ？　ねぇ？」「ほらほら、鳴き声はどうしたの？」「ほらもっともっともっともっともっとッ！！」「ほらッ！　ほらッ！　ほらほらほらッ！！　あははははッ！！」「ほら逃げるんじゃないわよッ！　まだお仕置きは終わってないんだからッ！！」「ま、何も入ってないよりはマシかしら？」「まさか、犬なのに鳴き方が分からないわけじゃないでしょうね？」「まさかっ「まさかっ「もう少し楽しそうにしたらどうなのよッ！」「もしもの時は、俺がどうにかして「もしもの時は、俺がどうにかして「もしデキたら、情が移るぐらいまで大きくなってから堕ろさせてあげる」「もっと、感情を込めて言うのよ。ほら、私に続きなさい」「もっと叩いてほしいって言ってるわよ？」「もっと叩きなさい」「もっと懐柔するべき憂国の士は他にいると思うのだけれども」「や、やめぇっ！　あっ、あああああぁぁぁああああああッッッ！！！」「やあああああああっ！？」「やっ、だっ、中には出さないでっ「やっぱりあんたの思惑通りのことなのね「やればできるじゃない。ずいぶん犬らしくなってきたわよ？」「よくもよくもよくもよくもッ！！」「よくも私に大恥をかかせてくれたわねぇッ！？」「わわだぢのおまんごですっっ「わざわざ運んで来てあげたんだから、残さず食べなさいな」「わだぢのおまんごがっぬれでっ、ぐぢゅぐぢゅいっでまずっ「んはぐちゅ、ん「ん、はあっお願いっ中にっ、出すのだけはっっ「ん、ん「んああああっ、ああああぁぁぁっ！？　ああああああぁーーーっ！？」「んあああっ、あああぁぁっ、いやああぁああっ「んああっあ、あああああっ！？」「んああっ！？　あああっあ！？」「んああっ！？」「んぐっ、ぐがっ、んんんがッ！？」「んっ、うんっぅ、んんっふっ、う「んっん！？　んんんんっ！？」「んはあっ、ああっあ、あああっ、やだっ、やだっいやあああっ！？」「んんああああぁっ！？」「んんんぅぅっ！？」「んんんッ！？」「ん？　あんた何？　包茎チンポってバカにされて昂奮したの？」！　俺は「サロメぇぇッッッ！！！」「サロメ様は、何かを勘違いしておられます「サロメ様も危ないですから、まずはそれを下ろして「サロメ様も危ないですから、まずはそれを下ろして「不潔な包茎チンポが、チーズみたいに臭いチンカスを子宮に塗りつけて早くお前を孕ませたいって「中には出さないでっ中はっ、お願いっやめてぇっーーー！？」「事が事なだけに、まだ何も裁定は決まっていない」「二人で上手くやって行こうって、約束したのに「今、お前のお腹の中がどうなってるか教えてあげましょうか？」「今、なんて「今のメルシンには、何の意味も正義もありはしない」「以前に指示された通りの手配は、整っておりますと申し上げました」「何それ、皮かぶってんじゃない。まさかそれ以上、剥けないの？」「例えどんな扱いを受けようと、メルシンにまで話が届くことはございません」「例え死んだとしても、身寄りの無い孤児」「例の教会の件で、いくつかご報告が」「例の教会の孤児たちの、売り払い先の目処がおおよそ付きました」「傷、って「出来損ない同士、仲良くやりなさいな、あはははっ」「分かってるわよね？　これは躾じゃないわ」「前にも言ったと思うが、儂はお前の能力を評価している」「勘が良いと本当に手間かけさせるんだからぁ。ねぇ？」「反抗的なペットに躾をするのは、飼い主の務めなんだから」「喜んで！　王女様の躾を手伝わせていただきます！！」「嗚呼、王女様にそのようなことを仰っていただけるなんてっ」「国外の有力者を中心に、密約を進めておりますので「多少なりとも王宮内の問題にはなると思うが「嫌がってるところを中出しされた方が、お前には効きそうね」「子供じみた意地を張ってすまない「孕めッ孕めッ、孕め孕め孕めぇッ！！」「宰相だからこそ、ですよ。サルテ様」「小賢しいお前のことだから、何か企んでるんでしょう？　ねぇ？」「愛妾でも、玩具でも。それに飽きたら実験でも」「早くお部屋にお戻り下さいませ「最ッ高！　あんたのその鳴き声ほんっと最高だわきゃははははははははははッ！！」「本日は皆様へお話したいことがございます」「次が私の最後の舞台になるから、あなたに見て欲しいの」「次のゲノル公国で行われるヴィスター演劇祭「気持ちいいわよね？　そんなに濡れてるんだもの」「無視してんじゃねえぞ、おい！」「犬が堕胎するくらい神様も許してくれるわよ」「犬は犬らしく、鳴いてればいいんだよ！」「王女の私の言うことに逆らうならそれでも良いけれど？」「王女様の質問に答えろ！」「王宮は権力争いに妄執し、民は平和に呆け、文化は停滞している」「男に挿れられてもこんな顔するぐらいじゃ、よほどの不感症か「男に挿れられてもこんな顔するぐらいじゃ、よほどの不感症か「痛っ「目的が同じならば、手を取り合った方が互いの邪魔にならないと思うがね」「私が？　何を？　どうして？」「私にはサロメのれの話も耳に入っている」「私にはサロメの戯れの話も耳に入っている」「私の処遇はどうなるか決まった？」「私は次の『ヴィスター演劇祭』をもちまして「私は次の『ヴィスター演劇祭』をもちまして「私も、ただ指を咥えて待っていただけではないのよ？」「答えなさい」「答えるのよ」「自分が招いたことで同情されるのは、悲しいわ」「舞台女優を、引退させていただきます」「裁定が決まってない以上、ジャンの立場を悪くすることは控えた方が良いわ」「要は、カラダが赤ちゃんを作りたがってるってこと「見に来てくれないかしら」「言っても分からない犬にはお仕置きよ、お仕置き」「賢い女はそれだけで価値がある」「陛下にでも知れたら、大変なことになりますから「陛下ももうろく碌され、世界を見渡すような眼は濁ってしまわれた」「陛下ももうろくされ、世界を見渡すような眼は濁ってしまわれた」「陛下も耄碌され、世界を見渡すような眼は濁ってしまわれた」「面倒見役のシスターに、それぞれの末路を伝える手紙の用意もさせてあります」「頭の良いあんたなら、分かるわよねぇ？」「飼い主である私に、何か文句でもあるの？」「飼い主の手を噛んだら痛いってことを、ちゃーんと身体に教えてあげる」「飼い主の言うこと聞かないからそうなるのよ？」「鳴けって言ってるのが聴こえないの？」「黙ってちゃあ話し合いにもならないわ。ねぇ、答えなさいよ？　ねぇ？」『稀代の天才女優の最終公演』あんな感情任せに国政を動かせば破綻の未来しかあり得ません。いつもだったらば、影であることを名乗り出ますが。いや、こいつらだけじゃないおそらくガルニエが私に求めるのは、サロメの行動監視。お互いの計画の詰め、予定、可否の確認。お尻を叩かれた私は、戸惑いでどうしたらいいか分からず。ぐりぐりと顔を踏まれ、先ほどの言葉を口にするよう強要されます。けれど、それを受け入れるほど、私は人の誇りを失ってはいませんでした。こういう時、人の身体というのは不思議なもので。こうしてねや閨に誘われることも、少なくはありませんでした。こうしてねやに誘われることも、少なくはありませんでした。こうして閨に誘われることも、少なくはありませんでした。ここぞとばかりに嘲笑を浮かべ、サロメは足を使って私の顔を上げさせます。ここで意地を張っても、私の立場が悪くなるばかりです。ここで赦しを請う態度をとらなかったことがここには、私の味方など誰ひとりとしていませんでした。この世界においてそれは、最も単純で最も効果的な鬼手だった。この傷では、王女の影役など出来ないことは確か。この男は、本当に油断なりません。この痛みでは、歩くことさえ厳しいこの程度の傷では、私の足を止めることは出来ない。この程度の傷跡など、物の数にも入らないのだからこの程度の傷跡など、物の数にも入らないのだからこんなことをマリーが知ったらこんなに歪な不協和音を、奏でずに済むはずだったのにこんなに歪な不協和音を、奏でずに済むはずだったのにこんなはずじゃ、と思えば思うほど。こんな扱いをされているのにさも当然のことを口にしているように。さらにマリーと子どもたちも、予め招待しておけば。しかし、それ以上に私の尊厳を踏みにじられたことしかし、ガルニエとねや閨を共にするようになってからしかし、ガルニエとねやを共にするようになってからしかし、ガルニエと閨を共にするようになってからしかし、ガルニエは私のことを気に入っているようでしかしガルニエの言うことが本当に起こるとしたならしかし気を失っていた私には、その後のことは知る由もありませんでしたしかし気を失っていた私には、その後のことは知る由もありませんでしたしかし私は、立場的にもこの国のことを知り過ぎていました。すぐに自分の状況を把握して分析しました。すでにお尻の感覚もなく、何度もその場に突っ伏しそうになります。すると、サロメは露出したそれを一瞥した後にそう思った瞬間、ゾクリと身体中が粟立ちました。そう思った瞬間、黒い炎がこの身を焼きました。そう箔が付くだけで、注目度が桁外れに跳ね上がるのですから。そう言いながら、巨大な鉄鋏を暖炉の中へ突っ込みました。そう言って、ガルニエに右手を差し出しました。そこには、季節外れの暖炉がバチバチと爆ぜています。そして、精子が奥に溜まりやすいようにとそして口元を歪めるサロメがそして巨大に膨らんでいました。そして引き抜いたその先に、掴んでいたのはそして引き抜いたその先に、掴んでいたのはそして当然、見周りの衛兵にそれが見つからないはずがありません。そして我が子を思う親のように、目を細めながら続けた。その『資源調達』が、こんな形で行われているとはその一心で私は答えました。その上、首輪に繋がれた鎖を引っ張られ。その上で、マリーにまで手を出そうとするなんてその不協和音は、私の耳に届きました。その代価は、私の復讐の達成と言うところでしょう。その全てが、一夜にして地に堕ちる一手。その後でジャンに抱かれることで、女としての幸福を感じてもいたのですから。その後も男は、執拗に自分のモノを押しつけてきて。その炎は激しく、一気に燃え上がりましたその炎は激しく、一気に燃え上がりましたその結果は、予想外の事態を招くことになりましたその結果は、予想外の事態を招くことになりましたそれからは、度々彼の部屋を訪れては情報を交換しました。それがそれがそれが、サロメの手で形を歪められているとも知らずにそれが、サロメの手で形を歪められているとも知らずにそれこそ、サロメが予想外の行動を起こすほどにそれこそ、サロメが予想外の行動を起こすほどにそれだけは、私ひとりの力ではどうすることも出来ないそれでも、優しい彼に向けて歪な笑顔を浮かべ続けます。それでも、自分の意志と目的があれば耐えることが出来ました。それならば、ガルニエと組むメリットはそれならば、ガルニエと組むメリットはそれに、まだ終わったわけじゃない。それに伴って、相手の腰の動きも激しくなっていきました。それは突然のことでした。それまで、この命を繋げる命綱にもなるとの判断です。それも男の昂奮を焚きつけるだけでしかありませんでした。それを忌避する自分自身が、ただの『女』だと認識させられることも耐え難いことでした。それを聞いた、私の正直なところを言えばそれを聴き逃すサロメではありません。そんな、語るに値しない日常の深夜。ただただ淡々と天気の話でもするように、ガルニエが告白をしました。ただ暴力で犯されることへの嫌悪感はことさら更耐え難いものでした。ただ暴力で犯されることへの嫌悪感はことさら耐え難いものでした。ただ暴力で犯されることへの嫌悪感は殊更耐え難いものでした。ただ細い棒状の何かが、膣内に挿入されているだけ。だから私は裏から手を回して、里親探しをさせていました。つまり、この王宮内での役割は無くなったと言うこと。とても、まともな会話が成立する状態だとは思えません。びゅるるっ！　びゅっびゅっびゅううぅぅ！　びゅるるるるぅ！まさかサロメの手によって、自分が悪事に加担しているとは思ってもいませんでした。まして私は、ただの王女の影。まるで、運命が私を弄ぶかのように。もうろくした陛下に、今は亡き王妃。もちろん、ガルニエの計画に加担するだけではありません。ガルニエなりの気遣いか、私への友好の証かは分かりませんが。ガルニエの冷静さが余計に現実感がなかったのかも知れません。ガルニエらしい、実に合理的な物言い。サロメが、持っていた皿を躊躇なくひっくり返しました。サロメがまともに身動きの取れない私を踏みつけました。サロメが急に声のトーンを落として。サロメに、ここまで出来損ないだのと罵られてもサロメに睨まれて、男が私の中から自分のを引き抜きました。サロメの『躾』が減ったことは、間違いありません。サロメの信頼と体裁サロメの眼は、驚くほど静かな色をしていました。サロメの言葉にさえ、男のモノは反応していきます。サロメは、私をペットのように扱うことに快感を得ていたようです。サロメはそれを愉しそうに眺めていて。サロメは地面の石を踏みつけるように私の顔を足蹴にしました。サロメやメルシンから人質として脅される心配もない。サロメ王女とメルシンの見栄のために、私が立たされていたと。シュウシュウと唸りながら、周りの空気を灼いています。ショーとして行われる拷問などの存在も、知ってはいました。ジャンが俯きながら、申し訳なさそうに呟きました。ジャンが力なく立ち上がって、項垂れたまま部屋を後にします。ジャンが力なく首を振りました。ジャンが表情を曇らせながら、小さな手鏡を渡してくれました。スプーンも使わせずに、這いつくばらせて食事をさせる。ズキズキと痛む火傷の跡に、指先で触れてみます。マリーにこんなことを、知られてしまったらマリーは私の援助を良しとはしてくれません。メルシンがどうなろうと、知ったことではありませんでした。メルシンの国としての信用メルシンの王座にはそう遠くない未来、サロメが座ることになります。メルシンの高官たちも、見て見ぬ振りをしているヴィスター演劇祭をクーデターで潰されることだけは、絶対に止めなければならない。一切の感情を抱いていない、ただただ静かな声でした。一方で、首から上がカッと熱くなって。一目で看破出来る者は、城内にもそうはいません。下っ端の兵士から城の手伝い、恐らくは街の人間に至るまで。下手に言葉を発することが出来ず、生唾を飲み込みました。不快感や苦痛はあっても、悦楽はありません。人目を忍ぶようにして、ひとりの文官が耳打ちして来ました。今までの舞台は、全て偽物であったと。今までは、笑顔を作るなんて簡単なことだったのに。今まで我慢していた分、強く。今や見る影も無いほどに、酷い顔に成り果てていました。以前に私を弄んだ火掻き棒を手に取って、ゆっくりと振り返りました。何より演劇祭の時なら、そのままゲノルへと亡命も出来る。何度も肉杭を打ちこまれているうちに、濡れ音が洩れるようになりました。僅かばかり残った人としての尊厳を守る、最後の抵抗でした。全裸に四つん這いで、犬のように歩かせられていました。再び挿入された兵士の性器は、先ほどよりも硬く。効果は想定内でしたが勝ち誇った笑みを浮かべ、サロメは私を見下してきます。単純が故、強固。単純が故、柔軟。叩かれたお尻は痛みより、熱いという感覚が強くて。各国の要人が集まり、注目の集まる舞台の上で名も知らぬ男に抱かれるか、利用価値のある男に抱かれるか。国という単位を、思い通りに動かせるはずがありませんでした。夜中にあれだけの叫び声が聞こえれば、当然ですが女児、男児趣味というものが存在するというのは知っていました。好きでも無い男に抱かれることは、相変わらず吐き気がしましたが嫌でも顔をサロメの方に向けないと、呼吸ができなくなりました。子宮の入り口に精液がビシャビシャと当たるのが分かりました。子宮を圧迫されると、自分でも怖いぐらい力が入らなくなっていきました。孤児院への寄付を邪魔した上に、あの子供たちにまで手を出して実際のところ、中に入っていても刺激は皆無でした。崩れそうになる足に力を込めて。幸か不幸か、私の道は途絶えてはいない。引きつる顔を無理に動かして笑顔を作って見せました。当然、盛り付けられたシチューが床に撒かれます。彼の手が、私の右手を握り返して。後少し、ほんの少しでも歯車が噛み合わなければ微笑もうとするだけで、滲むような痛みが走りました。思わず、睨み返すと恐らく、私の今後が暗いことを察したのでしょう。恐らくはているところからの圧力があったのでしょう。恐らくは知っているところからの圧力があったのでしょう。恐らく城内で、他にも気付いた人もいたことでしょう。惨めに泣き叫べば、彼女の加虐心を満たせたのかも知れません。想定内のことに、私は何も言わずに目を伏せ続けます。憎悪も、憤怒も、軽蔑も、嫉妬も所詮はひとりの人間の思惑。手鏡を置いて、身体を横たえたまま瞳を閉じて心を落ち着けます。斜め１斜め２斜め３早く終わって欲しいと願うことしかできません。最後には、太ももを伝った愛液が床に溜まってしまうほどでした。最悪は分されることすらもあり得えます。最悪は処分されることすらもあり得えます。次のヴィスター演劇祭。次第に臀部がヒリヒリと痛み始め、抵抗する気力を奪っていきます。正直、このまま事が運ぶのならばひとりでも計画は進められる。気がつくと、お漏らしをするように膣液が溢れ出していました。気味の悪い薄ら笑いを、部屋の端へ向けました。無理やり、お尻を高く上げさせられます。焦りを表情に出さないよう、静かに彼を見返します。熱せられた鉄の棒を手にして、なお。物置部屋に連れてこられた私を待っていたのは犬の躾とは名ばかりで王女と見間違われるほどに整っていた顔は理由は明快。男のは萎えるどころか、ますます硬く反り返っていきます。男のサロメへの忠誠心は歪みません。男はガッチリと私の腰骨を掴んで、最奥で終わりを迎えます。男は表情ひとつ変えないまま、私にそう告げました。男は首輪の鎖を後ろに引きながら、激しく打ちつけてきます。異物感が強くなり、私はさらに下唇を噛みしめます。疑問を投げかけているくせに、自信のある口ぶり。痛みを堪えて愉快そうに見下ろすサロメを見上げました。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ真っ白になりそうになる頭を、何とか動かし続けます。眩い光に満ちた、あの舞台の上で。破綻の時が、唐突にやって来ました。私が、影でサロメの代役であったことを暴露する。私が演劇祭に立たなければならない理由にも私が耐え忍んで護るべきものなど、ここには何も無かったのです。私が舞台から戻って来る間に、私の部屋から盗み出したのでしょう。私が誓った復讐劇のためならば私にとっては、その程度の違いしかありませんでしたから。私に罵られたのが屈辱だったのか、男は急に感情を爆発させます。私の人としての尊厳は、軋みました。私の眼前には、赤々と熱された蹄鉄が向けられていました。私の策は、予想以上にサロメを追い詰めていたのです。私は、ガルニエを否定も肯定もせずに見つめ返しました。私は、ヴィスター演劇祭を子供の様に待ち望んでいたのです。私はそっと、ジャンの唇に指先を触れさせました。私はそのことに対して、必死に頭を巡らせていました。私は女優引退を宣言しました。私は必死に腰を横に逃がして、男から逃れようとしました。私は私の計画を進めるために、打てる手は何でも打ちました。私ひとりでは綻んでいた計画だったと、思い知らされました。私への注目を集め、私の暴露の価値を高めるため。私を、性的に虐待することが主目的。私を止めることも、自分が前に出ることも。私を追い詰めた、全てのものへの復讐の刃を懐に忍ばせて。突然の不意打ちに驚き、私は大変に動揺しました。窓の外へと顔を向け、両腕を後ろに組む。耄碌した陛下に、今は亡き王妃。聞き捨てならない言葉に、私は続きを促しました。背後の兵士が腰を振り始め、下唇を噛んで声を堪えます。腰を逃がそうとしても、両手でお尻を掴まれて。膣が収縮して、痺れるような快感が広がっていきます。自分でも恥ずかしいほど濡れていて自分でも救いようがない、どうしようもない女だったと思います。自分にそう言い聞かせながら、今の状況を整理しようと努めました。自尊心を守ることより、少しでも早くこの悪夢が終わるように。色んな人間に、私を犯させ続けました。親友の笑顔を思い浮かべて、この話を上手く潰す方法を親友の笑顔を思い浮かべて、この話を上手く潰す方法を言っても、ガルニエは切れ者です。言葉で揺さぶりをかけてみても誰よりも私が、影として彼女を一番近くで見て来たのですから。調子付いた男は、ますます力を込めて私を叩いてきます。運命の歯車は、予想外の方向へと軋み始めたのです運命の歯車は、予想外の方向へと軋み始めたのです部屋に飛び込んで来たジャンのお陰で、私は助かりました。鉄棒で痛烈に殴打された足を押さえながら。鋭い視線に、微かに身体が怯みました。鏡の中の私の顔には、大きな火傷の痕。限界以上の苦痛を感じると、それを快楽に変換しようとするのです。頭がぼうっとしていくのを感じました。顔の皮膚がヒリついて、引きつるような違和感。首には、ヴァニーユとの思い出の首輪を着けられて首輪が喉に食い込んで、一瞬意識を失いかけました。駄々っ子のようになって首を横に振ってみたものの。驕ることもなく、昂ることもなく。
