この世で唯一『私』を知っている親友だから？
せめて、誰かの記憶に残っていたかったから？
それが、私と彼の全てだったのだ。
それが、私と彼の歪な関係。
それでも好きな人だったから？
誰かを犠牲にした罪悪感を抱かせたかったから？
クルーンが私に向かって手を延ばす。
この世で唯一『私』を知っている親友だから？
せめて、誰かの記憶に残っていたかったから？
それが、私と彼の全てだったのだ。
それが、私と彼の歪な関係。
それでも好きな人だったから？
誰かを犠牲にした罪悪感を抱かせたかったから？
今になっても欠片すら分からないこと。
いや、自分でも嘘かどうかすら分からないこと。
そう、これは全て紛れもない事実。
それは、私も同じだったから。
ただ、彼は私のことを見てはいなかっただけ。
フィナーレになっても欠片すら分からないこと。
今になっても欠片すら分からないこと。
例えその言葉が偽りでも、独りで生きているよりはマシだったから。
唯一、自身でも目を伏せていたドス黒い感情。
実際、彼は優しかった。
運命に『たられば』など、意味がない。
あのタイミングで
ツと遭遇するなんてね」
ええ、決して悪くはない」
ーンが
サルテだったなら、色々と納得だわ」
サルテが
サルテを
わら
哂う喜劇なら、私でもこうしていたと思うから」
あのタイミングでアイツと遭遇するなんてね」
ええ、決して悪くはない」
『ジェヴォーダンの獣』の正体は、私自身なんてね」
あなたに何が分かるって言うの？」
そういうこと、ね」
そうね」
それが嫌いだったの」
それでも、ジャンは私を愛しはしなかった」
それは、どうだったのでしょうね」
でも、嫌いなところもあったわね」
でも、最後の舞台が
あなた
私の舞台で良かったわ」
でも、最後の舞台があなたの舞台で良かったわ」
でも、最後の舞台が私の舞台で良かったわ」
でもあの娘は好きだったわよ。それは嘘じゃないわ」
もうこれ以上は完全な蛇足になるわね」
マリーを逃がした理由、ね」
分からない、覚えてないわ」
初めまして、と言うべきかしら？」
少なくとも私からは、ね」
本当、滑稽なあの娘を愛おしく思ってたわ」
笑い？」
結局、私たちはお似合いの関係だったわ」
「　　　あ　　　な　　　たンが私だったなら、色々と納得だわ」
で塗り固められた物語は、これにて閉幕となりますが
で塗り固められた物語は、これにて閉幕となりますが
「『サルテ』で塗り固められた物語は、これにて閉幕となりますが「『親友』と呼べる存在ではなかったのかも知れないわ」「あっ、あぁっ！　うぁ、ふっ！　くっ、がっ、ああぁぁっ「あなたの言う通り、予告でもなんでも無かったのね」「あなたはこの『サルテ』で、何が見たかったの？」「あの地獄で生きていく為には、何か支えが必要だった」「あの地獄で生きていく為には、何か支えが必要だった」「あの城内で生きていく為には、何か支えが必要だった」「あの娘ったら、そんな状況でもニコニコして笑ってるのよ」「あの後なんて陵辱されて、陵辱されて、陵辱されて「あれだけのヒントがあっても、決して主演に気付かせなかったんだもの」「あれだけのヒントがあっても、決して主演に気付かせなかったんだもの」「あれだけのヒントがあっても、決して私に気付かせなかったんだもの」「いいえ、何も」「うぁっ！！　あっ、かっ！！　あ、ぐっうっ、うぁっ「うぐぅっ！！　あっ、ぐっ！！　うっ、がっ「うっ！　あっ、ぐっ！　う、ぐっ！　くっ、んぐっ「ええ、そうね」「ええ、ジャンのことよね？」「ええ、最高の気分だわ」「ええ覚えてるわよ、だから犬らしく恩返しをしてあげるわ」「お、お前ッ！　自分が今、何してるか分かって！　うっ、あっ「おい、犬。テメーがヘタクソだから王女様がご立腹じゃねぇか」「おいおい、なーんか声が甘ったるくなって来てねぇか？」「おー怖ぇ怖ぇ。犬の方より王女様の方がよっぽど怖ぇわ」「お前が躾られたくなきゃ、もっと腰振って王女様を気持ちよくしてやれよっ！」「お前のことを散々世話してやった恩を忘れたのかこの馬鹿犬ッ！！」「くす、最後の言葉すらも素直じゃないわね」「くそッ！　くそがッ！　お前、お前なんかにッ「くっ、うっ！　こ、この下衆どもがッ「ぐっ！　あっ、くっ！　うっ、うぐっんっ、ぐぅっ「ぐっ、あっ！　う、動くなってッこの！　くっ、うっ「この度は、私の公演『サルテ』をご観劇いただきまして、誠にありがとうございました」「こんな思いをしながら生きてるのは私だけじゃないって、安心出来たもの」「こんな滑稽なだけの悲劇が笑えるとでも？」「こんな糞みたいな喜劇の主役を務める方が、私たちの最後の死に様らしいわ」「こんな糞みたいな喜劇のヒロインを務める方が、私たちの最後の死に様らしいわ」「こんな糞みたいな喜劇の主役を務める方が、私たちの最後の死に様らしいわ」「さぁ、最後のネタ晴らしももう終わり」「そう、あなたの理想ならば光栄だわ」「そう、あなたの理想ならば光栄だわ」「そう、私の理想ならば光栄だわ」「そうなると自分自身が、ひどく汚れた存在に思えてくるでしょ？」「そこだけは、感謝してるわよ」「そのふたつを合わせてたのね」「その記憶さえも、あなたが奪ったとかではなくて？」「それでは、とわ永遠にさようなら「それでは、とわにさようなら「それでは、永遠にさようなら「それでも、あの舞台は私にとって最後まで特別なものだったわ」「それでも耐え忍んで、やっとの思いで逃げ出したと思ったら「それでも耐え忍んで、やっとの思いで逃げ出したと思ったら「それとも、今までの無礼を謝罪するべきかしら？」「それなのに、あの女が先にマリーに手を出そうとしてるって聞いたからさ」「それにあの夢は「そろそろ本当の終幕と行きましょう」「そんなの眼の前で見せられたら、私が狂ってるのかなって思うじゃない」「そんなもの、最初からあったのかしら」「そんな私を知っていても、薄っぺらい正義感で私を斬り殺せる程度の男「そんな背徳感も、生真面目に生きて来た彼には堪らなかったのでしょうね」「ただの悲劇の主役として死ぬくらいなら「ただの悲劇のヒロインとして死ぬくらいなら「ただの悲劇の主役として死ぬくらいなら「たっぷりと希望を与えてから、あの笑顔が曇る程の絶望を「たまにはこういうのもオツなもんだろ？　ひひひっ」「だから、利用したのよ」「だからあの時に、私は『女』を使った」「だからもうどうでも良くなって、全部壊しちゃおうって思ったのよ」「だから私はあの娘に、絶望を教えてあげたかったの」「だって、あんなに他人のために自分を犠牲にすることが出来る娘はいないもの「だってよ犬！　王女様にご満足いただけるようにもっと必死に腰振れよッ！」「でも「でも、あなたの悪趣味な演出は最高だったわ」「でも、それでこそ私よ」「どうしてシミを着けたのが、いって疑わなかったのか不思議だわ」「どうしてシミを着けたのが、自分かも知れないって疑わなかったのか不思議だわ」「どうだいお姫様？　飼い犬にヤられてる気分は」「ふ、ふざけろッ！　誰が、感じてなどっ、いるわけがッ！　くっ、うぅっ「ふふ、もうイきそうなの？　王女様が犬に犯されてイきそうなんですか？」「ふふ、最後まで可愛げがないわね」「ほらイきなさいよっ！　犬に犯されて無様にイきなさいっ！　ほらほらほらっ！！」「まぁ、最期がこんな終わり方なら「まぁ、最期がこんな終わり方なら「まさか王女様が犬に犯されて感じてるってこたぁねぇよなぁ？」「まて、ほんとにっ！　ちょっと、まっ！　あっ、ぐっ、ああぁぁっ「もう私の顔も見飽きたってくらいかしら」「もう王女の顔も見飽きたってくらいかしら」「もう私の顔も見飽きたってくらいかしら」「や、やめっ！　やめろこの駄犬がッ！！」「や、止め！　うっ、あっ！　ぐっ、うっ「やめ、やめろっ！　あっ、あぁっ、あぐっ！　あっ、あっ、ああぁっ！！」「んうぅぅっ！！　うあぁあぁあぁぁっっっっっ「クルーンがサルテだったなら、色々と納得だわ」「サルテがサルテを哂う喜劇なら、私でもこうしていたと思うから」「ジャンが優しくて断れない、優柔不断な狡い男だと知っていたから」「マリーはそう思ってくれてたと思うけど「一部は、私の本当の記憶「世界一の女優が、最期の舞台として納得行く舞台だったのならね」「事が始まってしまえば、私は都合の良い遊び相手だと気付いたのでしょうね」「売女だの何だのって、街中から白い目で見られて「夢に蹄鉄のシミ、首輪、栞入りの辞書「娼婦なんて出来る性格じゃないくせに、自分から男に声を掛けちゃってさ「孤独で、可哀相で、秘密を洩らす相手もいない、好きに出来る女「家族はいない。友もいない。生き方を迷わないための理由すらも無い」「少しでも、皆様に笑いを提供出来たのでしたら、本望でございます」「巣立って事情を知った子供たちからも、後ろ指を差されながら生きて「彼とは、愛し合ってなどいなかったわ」「待てって言って！　あっ、く！　あ、んっ！　うっ、ぐぅぅっ「思っていたよりは驚かないのね」「悲劇の主役になるくらいなら、喜劇の主役を望むわ」「悲劇のヒロインになるくらいなら、喜劇のヒロインを望むわ」「悲劇の主役になるくらいなら、喜劇の主役を望むわ」「所詮、私は弱い女のままだった」「手当り次第、全てを恨んでる私が「教会から出て、城の生活になっても「散々世話をしてくれた飼い主様へね」「最後に何か言い残したことはあるかしら？」「最後までのご観劇、誠にありがとうございました」「最期の時を、このがらんどうとした舞台上で迎えられる事は「最高に皮肉な記憶のかいざん竄だったわよ」「最高に皮肉な記憶のかいざんだったわよ」「最高に皮肉な記憶の改竄だったわよ」「最高に皮肉めいていて、誇らしい事でございました」「止めろ！　止めろって言って、あっ！　くっ、んぅぅっ、ああっ「残りはサロメの記憶「殺したいほど憎い女が苦しむ姿を、特等席で味わわせてもらえたんですもの」「殺しちゃうわよあんなの「演出にしては、少しズルい見せ方だったように思うけれど？」「片や、愛する男と口にしながらも、国ごと裏切る準備が出来る女「王女としての役に酔う哀れな道化これ以上の演出は無いわ」「王族にこの無礼、恥を知れッ！　絶対に、絶対に殺してやるッ「皆様には、もう二度とお会いすることもございませんが「確かに私は、復讐の場に利用しようとしたけど「神様が見てくれてるだの、私のためとか、子どもたちのためだとか「私、サルテの最後の舞台はいかがでしたでしょうか」「私が私をわらう喜劇なら、私でもこうしていたと思うから」「私どもは、これにて失礼させていただこうと思います」「私にはあなたしかいないと、『女』になって彼を繋いだのよ」「私の一生は如此もつまらないものでしたが「私は、初めて舞台の上で私になれた「私は、初めて舞台の上でサルテになれた「私は、初めて舞台の上で私になれた「私はこれから底の見えぬ奈落へと旅立ちますが、それはまた別のお話「私はこれから底の見えぬ奈落へと旅立ちますが、それはまた別のお話」「私はこれから底の見えぬ奈落へと旅立ちますが、それはまた別の舞台」「私も、最期に私が主演の舞台を見せてくれたあなた私には感謝してるわ」「私も、最期にサルテが主演の舞台を見せてくれたあなたには感謝してるわ」「私も、最期に私が主演の舞台を見せてくれた私には感謝してるわ」「私も舞台の上の嘘はいけないと思うわ」「私以外にも、底辺の人生を這ってる娘が居るんだって思ったら「笑いながら、本気で言ってるのよ？」「結局、あなたの目的はなんだったの？」「結局は全ての責め苦を味わってるなんて、最高に滑稽だわ」「自分自身への挨拶なんて経験が無いから、作法が分からなくてごめんなさいね」「親も、サロメも、運命も「観客に同情される主役なんてまっぴら御免だもの」「観客に同情されるヒロインなんてまっぴら御免だもの」「観客に同情される主役なんてまっぴら御免だもの」「誰にも感謝を求めず、誰も恨まず、誰にも助けも求めずに「赤の他人の子供たちを食べさせるために、自分の身体を売り続けるなんてね」「蹄鉄なんて『私かマリーしか触らない』って所まで分かってたのにね」「酷い舞台だったけど、あの女じゃなくて私が主演の舞台だった」「酷い舞台だったけど、あの女じゃなくてサルテが主演の舞台だった」「酷い舞台だったけど、あの女じゃなくて私が主演の舞台だった」それから先は皆様もご存じの通り』ごみあくた塵芥のような悲劇を御楽しみいただけたのでしたらば、幸いです』ミになら、それを理解してもらえると思うんだけど、どうかな？』観客はいつも退屈してるのさ』私の舞台サルテ』の結末は、こうなってしまったのだから。それから先は皆様もご存じの通り』でも、だ』『『ゴミ』という意味の、私の名前です』『『サルテ』の物語を最後まで繋いでくれて感謝するよ』『『サルテ』は名前の通り、塵の物語』『『サルテ』は名前の通り、ゴミの物語』『『サルテ』は名前の通り、塵の物語』『『人生は主観的に見ると悲劇だが、客観的に見れば喜劇である』ってね』『『嘘』はいけないよね、サルテ』『ああ、笑えるとも』『あの物語の最初から、私は王女などではございませんでした』『くくく、そうだね、今度こそ正解だ』『くくく、それは仕方がない事じゃないかな』『くくく。知ってるさ、誰よりも』『この舞台の名称にもなっている、私の名前についてでございます』『ごみあくたのような悲劇を御楽しみいただけたのでしたらば、幸いです』『さぁ、どうだっただろうね』『さすが、道化の演技ははまり役だね』『そういう風にボクが組み上げた舞台だしね』『そこはキミの想像にお任せするさ』『そっかそっか、嘘がなく開き直った姿は本当に清々しいね』『それこそ、キミが毛嫌いしている自己犠牲愛じゃないのかと思うけれど』『それでは、拙い道化は此の辺で『それでは、拙い道化は此の辺で『それはク自身の舞台上のルールだけど『それはボク自身の舞台上のルールだけど『だから、他人の悲劇ほど笑えるものはないんだよ』『だからボクは、そんな愚か者観客に笑いを提供してる道化なのさ』『だからボクは、そんな愚か者に笑いを提供してる道化なのさ』『だからボクは、そんな観客に笑いを提供してる道化なのさ』『つまり『サルテ』は、キミの一生をかけた最高の喜劇ってわけだ』『でも、それを言うならキミにもひとつ、良いかい？』『でもね『どうして自分を犠牲にしてまで、マリーを逃したんだい？』『どう？　面白い夢だったでしょ？』『どう？　面白いショーだったでしょ？』『どう？　面白い夢だったでしょ？』『なに、語れば簡単なことだよ』『なんせキミは『自分が』死んだ理由ばかり考えていたんだからね』『ひとつ、補足をさせていただくのであれば『ひとつ、補足をさせていただくのであれば『アレが他人の血だなんて、露とも思わないだろうさ』『キミとマリーは『キミになら、それを理解してもらえると思うんだけど、どうかな？』『キミの唯一の望みだった、ヴィスター演劇祭の舞台のりになる程度にはね？』『キミの唯一の望みだった、ヴィスター演劇祭の舞台の代わりになる程度にはね？』『キミは最高の役者だった、少なくともこの舞台ではね』『キミは知らないかもだけど、とある有名な喜劇王がこんな言葉を言ったんだ』『キミは紛れもなくそんなことを思っていたのに『サルテ』の嘘。『サルテ』の結末は、こうなってしまったのだから。『ボクなりの気遣いとサプライズプレゼントだったのさ。けらけらけら『今更、語るのも無粋と言うものでしょう』『何せ素人の演出家だ、それくらいは勘弁しておくれよ』『何なら、その後も語ってくれるかい？』『例えそれが最高に狂ってるモノだとしても。けらけらけら『塵芥のような悲劇を御楽しみいただけたのでしたらば、幸いです』『多少の大袈裟な表現は舞台の面白味さ』『娯楽に飢えてると言ってもいい』『少なくとも、キミと同じ程度にはね』『憎き王女様が陵辱される様を、キミにも楽しんでもらいたくてね』『最後に、それともうひとつ『本当に信頼し合っていた、親友同士だったのかい？』『演出意図でたのか、私がたのかはさておき『演出意図で見えなかったのか、私が気にも留めなかったのかはさておき『神様はいつも退屈してるのさ』『私の舞台』の結末は、こうなってしまったのだから。『舞台の上で誤魔化し、はぐらかしはあっても嘘はいけないんだ』『舞台の中で開いた辞書の中、私が見落とした単語『観客はいつも退屈してるのさ』あの時、サロメを殺さなければあんなサロメにすら、愛想を尽かさないほどに。いつもより長く、深く頭を下げて見せた。お互いに笑顔を浮かべ合って。ここにサルテの舞台がここにサルテの舞台がこんなに何も無い、泥土のように濁った人生ならばしかし、その嘲笑すらも今は心地良い。せめて観客にわら哂われながら舞台を降りる。せめて観客にわらわれながら舞台を降りる。せめて観客に哂われながら舞台を降りる。そう言い切って軽く息を吐く。そして、ゆっくりと勿体付けるようにそして逆に指を立てて、私へと視線を細めた。その反応にも腹が立つ所か、むしろ安心感さえ覚えてしまっていた。その後に、ジャンに見つかっていなかったらそれが、私の女優としてのせめてもの矜持。それがこんな茶番なら尚更、私らしくて良いではないか。それに合わせるように、この舞台の最後の幕が静かに降りていく。それは心からの言葉。それを率直に、目の前の道化に向けた。そんな、浅ましくて小狡い男がジャンだった。ただひとり、私の全てを知っている私への謝辞。でもそれを口に出せるほどの立場でも、信用に足る相手がいないことも知っていた。どこか不満気にも見える様子で、肩を竦め返した。ふたりだけの孤独な舞台の上。もう隠す必要すらない、汚い自分を曝け出してクルーンが満足気に頷きながら。クルーンが私に向かって手を延ばす。クルーンが背を向けて、舞台の中央に立つ。クルーンが自らの道化の仮面に手を添える。クルーンの言いたいことを先回りして、ハッキリとそう断言する。クルーンはいつものように、おどけた様子で首を傾げただけだった。クルーンも正解だと言う代わりに、腕を組んで私の言葉の続きを待っていた。サロメと別れず、私とも別れずサロメに愛を囁いた唇で、私にも愛を囁いた。サロメに触れた手で、その逢瀬の帰り際に私を抱く。サロメに近しかった文官が、全てを吐いた時ジャンがサロメに手を焼いているのは知っていた。マリーの困ったような笑顔を瞼に浮かべる。ヴィスター演劇祭の代わりに、こんな舞台を作ったことも一呼吸置いたクルーンが、その仮面を眼前に寄せる。一息で捲し立てるように。一番傍にいた私が見ていた、マリーの全てだった。主役のように照明を浴びたクルーンが、私に手を伸ばした。今までで一番の笑い声が、舞台中に響いた。今までとは違う空気を纏って、まっすぐに私を見ていた。今までの全てが腑に落ちて、溜息が零れた。何でもない挨拶のように最期の言葉を呟く。優しい言葉もくれる。全ての感情を、そう一気にぶちまけた。全ての歯車が、噛み合わさった結果全ての歯車が、噛み合わさった結果別に酷いことをされたわけでもない。口ですることすら嫌がる心な王女様を出し抜こうと、必死で。口ですることすら嫌がるうぶな王女様を出し抜こうと、必死で。口ですることすら嫌がる初心な王女様を出し抜こうと、必死で。大げさな溜息を吐き出して、視線を細めて見せる。完全に、幕を閉じた完全に、幕を閉じた少しだけ、今までの余韻を感じながら幕が下りて行く中。当然、反省の色などなさそうに私の視線をいなす。彼の懐っこい笑顔の裏にあるそれを見てもなお、私はその全てを黙って受け入れていた。彼の隣にいる時も、ベッドの中でも微かな笑みを、それぞれに湛えたまま微かな笑みを、それぞれに湛えたまま微かな苛立ちすらも覚えず、釣られるように笑みが漏れる。怒っているような、失望しているような。愚か過ぎる自分自身を曝け出すように顔を上げる。斜め１斜め２斜め３晴れ晴れしさの裏側。最初にガルニエを信用しなければ最期の最期まで、私らしい皮肉めいた謝辞を交わして。死者が立つ舞台の真ん中で。生を終えた私にとっては、おそらくこれが最後の舞台。目を閉じてクルーンの言うれを考えてみる。目を閉じてクルーンの言うそれを考えてみる。閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み落ち込み落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ落ち込み閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ閉じ私が私に向かって手を延ばす。私しか知り得ないことを知っていたことも私のマリーに手を出そうとしてると聞いた時私の奥底では、そんな感情が確かに燃え上がっていたから。私の癖正確に言うのであればサロメの癖。私の誘惑になびいて口止めをするような、自分の身だけが可愛い男だった。私は、どこか晴れ晴れしさに似た感情に包まれていた。私は、尽くした。私は、彼に求められるままに応えた。私へと振り返って両手を広げると、天井を仰いで見せた。私もその手を取って、お互いに一歩ずつ距離を詰める。私を煽るような言動や、演出をしていたことも空虚な胸の中に、ぽっかりと開いた穴を感じながら。素直で、真っ直ぐで、正義感が強くて、人を傷つけられなくて。細い顎に手を当てながら、両目を細める。耳障りの良い優しい言葉と、陶酔するための薄っぺらい正義感。肩を並べたまま、客席へとゆっくり身体を傾ける。肩を竦めて、支配人の演出に賛辞を贈る。自分の姿を、獣のように見せていた演出家を咎めるように。自分の心情を、ひとつひとつ言葉にして吐き出す。自分の生きた証の集大成を、悪くないと思ってほくそ笑む。自分自身を題材にした下らない喜劇を作ったことも自嘲の笑みを微かに浮かべながら。自然な動作のそれは、まるで鏡を見ているようだった。舞台の上、静かに目を伏せて語り始める。舞台の中央。舞台をやり遂げたという感慨も無いまま、そう締め括った。裏では、愛想だけ良くて、優柔不断で、小狡くて、嘘吐きで。視線も交わすことなく、誰もいない客席へ頭を下げ続ける。言い聞かせるような、諭すような言葉。誰も気に留めない私の元を訪れてもくれる。誰よりも私を理解している道化に、同意の笑顔を返す。誰よりもサルテを理解している道化に、同意の笑顔を返す。誰よりも私を理解している道化に、同意の笑顔を返す。責任を放棄するようにクルーンに話を向ける。道化の服に身を包んだ、自身が私に微笑みかけていた。道化の服に身を包んだ、　　　サ　　　ル　　　テ身が私に微笑みかけていた。道化の服に身を包んだ、自分自身が私に微笑みかけていた。道化役の最期に、観客のいない舞台に向かって深々と頭を下げる。違和感を感じた時に、一切合切を無視して逃げていれば静かにその死者の証仮面を顔から外した。静かにその仮面を顔から外した。静かにその死者の証を顔から外した。音も無く、静かに音も無く、静かに
