在商店街前和葵道别后，我和爱丽丝来到了嶋小姐的这边。
爱丽丝
真（在吗？）
爱丽丝
爱丽丝（……嗯， 　不过……还是没放下戒备…… 　说无可奉告……）
真（这样啊……）
真
真（你能说一下“西田巧”这个名字吗）
爱丽丝（犯人的名字对吧）
真（嗯，然后还是……她恋人的名字）
爱丽丝（……我试试）
真（明明说了尽可能不要伤害她的…… 　抱歉啊，让你扮黑脸了）
爱丽丝（能帮上御主的使命爱丽丝也很高兴）
爱丽丝微笑着，然后又转向了工地。
现在正在施工，很多人进出着。
谁都没有注意到嶋小姐的存在。
嶋小姐为什么还会留在里啊， 这里有着什么吗。
必须要知道这个答案。
即便这会是让她痛苦的事。
我相信让犯人伏罪…… 可以救赎她。
爱丽丝（御主，有反应了）
真（……肯出来了吗）
原本空无一人的地方，嶋小姐一下子就出现了。
是照片上的位置，那大概是她一直站着的地方吧。
云母「……真烦啊」
不满和嫌弃感扑面而来。
不过还是认真地看着我说话。
看来刚才的话奏效了。
真（知道我是谁吗）
云母「爱丽丝的主人。想要窥视我内心之人」
真（……擅自闯进了你的内心，抱歉）
云母「……罢了，反正我也差点杀了你」
嶋小姐突然把脸背了过去。
跟爱丽丝说的一样，能够正常交流。
虽然还没放下戒备，但确实愿意跟我们接触了。
也多亏这样，我继续着对话。
云母「话说干嘛？有什么事吗？就是来道歉？」
真（嗯，之前的事真是对不起。 　然后……有些事想问）
云母「我可是无可奉告哦？」
真（西田巧，你认识这个人吗？大木屋的）
云母「……不认识」
真（可是你――）
云母「都说了不认识吧！」
嶋小姐瞪着我，双目中充斥着怒火。
和要杀了我那时相似， 感受到了强烈的威压。
爱丽丝（御主，请小心）
真（……嗯）
看来不能刺激过头啊……
真（那我能问别的事吗？）
云母「……什么？」
真（为什么你会一直在这？）
云母
云母「因为在等着碰面」
云母「只是……在等着那个人来接我」
真（接你？是朋友吗）
云母「……想用那种方式套我话？」
真（啊，不是……我， 　只是想知道真相而已）
云母「那就去问别人吧， 　我什么都不知道」
真（……好吧。 　那至少让我帮你一下吧。 　让你能够回家――）
云母「不是说了我在等那个人来吗！」
真「啊……」
爱丽丝（气息远去了……她走掉了）
真「……搞砸了」
嶋小姐又隐去了身影。
还是太急了啊，我真是太笨了…… 不过……隐约可以知道了。
爱丽丝（果然……她还在包庇犯人呢）
真（可能更应该说是不想承认而已， 　被恋人杀害这件事）
真（我要是说出来的话…… 　她也不得不接受这个事实了）
爱丽丝
爱丽丝（之所以一直在这等…… 　只是想重做一次被杀当天所做的事吧）
真（或许是， 　大概就是想进行一次普通的约会吧， 　想借此覆盖掉被杀害的回忆）
爱丽丝（好……悲哀）
真（是啊……大概……她也对父亲的死感到悲伤吧。 　西田可能就是这样乘虚而入了…… 　这下更不可原谅了）
爱丽丝
爱丽丝（现在怎么办？今天就这样回去了吗？）
真（……不，再待一会吧。 　说不定她转变心情后又出来了）
爱丽丝（嗯）
真
其实应该先放着她静一会的， 应该再花点时间的。
不过我也有不能退让的理由。
我和爱丽丝二人就这样待着， 一直看着嶋小姐站着的地方。
有时我会让爱丽丝去送个话。
但是没有回应。
不过我们还是静静等着。
一直站在同一个地方的我， 让周围的人感到十分可疑。
现在不是在意他人目光的时候。
至少希望获得一些情报。
嶋小姐的遗体可能就在她被带去的那个地方。
可能野崎小姐的也在那。
所以无论如何都要引她出来。
从嶋小姐那问出情报。
琴莉「哥哥」
真「……琴莉？」
琴莉「辛苦了」
琴莉是什么时候来的呢？ 她微笑着，站在了我的旁边。
琴莉「小伊予告诉我你们在这里，所以就过来了， 　会妨碍到你们吗？」
真「哪里的事」
琴莉「嗯，太好了」
真「学校那边呢？」
琴莉「已经放学了哦」
真「这样啊……都已经这个点了」
我看了下表。
都过了三个小时啊……
有点口渴了。
琴莉「怎么样？从嶋小姐那打听犯人的――」
爱丽丝（琴莉姐姐，还是不要说出来好。 　通过爱丽丝用心灵感应交流吧）
琴莉「啊，对对」
琴莉（那个……这样行吗？）
爱丽丝（嗯，可以的）
琴莉（呜，有点困难啊…… 　有关犯人的事，从嶋小姐那问出了什么吗？）
真（没…… 　嶋小姐一直在这里等着犯人）
琴莉（为了问他为什么杀了自己吗？）
真（……哦，对啊。是这样啊。 　为什么杀了自己吗……）
爱丽丝（果然……还是要复仇吗？ 　像袭击御主那样）
真（那样的话直接去找他就好了。 　一直在这等的话…… 　其实并不是想复仇吧）
琴莉（或许……两方面都有）
真（诶……？）
琴莉（之前小爱丽丝不是说过嶋小姐恨着犯人吗， 　所以…… 　嶋小姐是不是也有些想复仇啊）
琴莉（不过还是很喜欢他…… 　因为是喜欢的人， 　所以也不希望他被逮捕）
琴莉（嶋小姐自己…… 　可能也不明白该怎么做了吧）
琴莉（只是……被喜欢的人背叛了……所以现在备受打击吧。 　还处在打击之中……）
真（对啊……说的也是……）
真
真（下次再来吧）
爱丽丝（可以吗？）
真（果然还是要时间的。 　不能再深挖嶋小姐的伤口了）
琴莉（她早晚会敞开心扉的。 　一定能明白哥哥是个温柔的人， 　是个能够拯救她的人）
真（是这样就好了。回去前看望一下葵吧。 　也带点慰问品吧，我们去那边的店吧， 　爱丽丝你想要点啥？）
爱丽丝（可、可以吗？）
真（嗯，会给你买的）
爱丽丝（那、那就……橙汁吧……）
真（知道了，琴莉呢？）
琴莉（唔～嗯，新的钱包……吧，ＧＵＣＣＩ牌的）
真（……那等我下次报酬发下来吧）
琴莉（呵呵，好～）
临走前我又瞥了工地一眼。
之后再来吧。
