梓
『知道犯人是谁了……！？』
真「嗯，抱歉，昨天打给你很多次都……」
梓
『啊啊，抱歉，手机没电了。 　回家前都没注意到』
梓
『稍等一下，笔记笔记……』
电话另一头的声音逐渐远去， 并传来了翻找的嗦嗦声。
翻找马上就结束了，又传来了梓小姐的声音。
梓
『ＯＫ，所以说是谁？』
真「便当店的员工。 　不对，与其说是员工，更应该说是店主的儿子吧…… 　那个一直在前台的男人」
真「葵读取了思念， 　可以确定他在利用配送车来行凶」
真「可惜的是没能听到他的心声…… 　不过大概没有错，犯人就是他」
梓
『那个……难道就是那天我们碰头时， 　和小由美说话的人？』
梓
『啊……难道就是我那天去见小由美时， 　和她说话的那个人！』
真「对，就是那家伙！」
梓
『这不就近在眼前嘛…… 　知道名字吗？』
真「啊，还没。 　“大木屋”可能就是根据名字取的吧， 　那应该叫大木什么的吧……」
梓
『ＯＫＯＫ，我们这边调查一下』
真「对了，听芙蓉说他好像是落榜生， 　想学医来着，不过没考上…… 　考了两三次吧……这个情报有用吗？」
梓
『现在什么情报都很难得， 　落榜生啊……是受了考试的刺激吗……？』
梓
『嗯，ＯＫ。犯人的事就交给我们吧…… 　不过虽然是这么说……但还是跟以前一样， 　没有物证还是无法放开手去行动』
梓
『然后我想应该不用再提醒你了， 　千万别像以前那样行动了， 　可别忘了对方是杀人犯啊』
真「嗯，我自己不会跟他接触， 　让葵和爱丽丝去搜集情报」
梓
『啊，也对，与其让警察行动， 　不如交给看不见的二人……』
梓
『啊～对了， 　我还在商店街到处去打听了嶋小姐的事…… 　遭了，可能也被他听到了』
梓
『嗯，好吧。 　那我这边就去调查姓名和住所等能查到的信息， 　接触他的事能交给你们吗？』
真「了解，交给我们吧」
梓
『嗯，拜托了！有什么情报就联系吧， 　多小的情报都行， 　我们这边也一样』
真「嗯，拜托了」
梓
『ＯＫ，感谢你的情报，拜拜！』
结束通话后我放下了听筒。
然后深深呼了口气。
终于……找到你了。
不过还没有能逮捕他的任何证据。
要尽快收集证据将军了。
绝不会再让你杀害任何人了……！
伊予「真」
伊予从房间里走了出来。
一脸严肃的走向了我。
真「怎么了？」
伊予「我查到了大木屋那小子的名字」
真「诶，厉害啊，叫啥？」
伊予「网上有他小学时在书法大会上的获奖记录， 　也没费什么功夫」
伊予「叫西田巧。有记录父母在经营着商店街里的大木屋便当店， 　这下没错吧」
真「西田……？坏了，居然不叫大木啊， 　随便给梓小姐说了一个错的」
伊予「梓那边我来联系， 　你快和鬼去行动吧， 　这关键时刻别大意了」
真「嗯嗯」
我走向了起居室。
葵、芙蓉、爱丽丝正坐着等待我。
我也在平时位置上坐了下来， 喝了口芙蓉准备好的麦茶。
葵「吶，主人。接下来怎么做？」
真「是啊……我是想着分头收集情报的」
真「葵你就看着犯人吧， 　有机会的话就读取他的思念， 　能做到吗？」
葵「就算碰到他的话应该也不会被发现， 　小事一桩」
真「嗯，拜托了。 　芙蓉就从熟人那打听情报吧， 　说不定会有新的发现」
芙蓉「我知道了。其实…… 　偶尔也有谈到他。他好像整过容， 　有挺多粉丝的」
芙蓉「如果我说自己很在意他的话， 　大家应该会说很多关于他的事」
真「嗯，就交给你了。 　爱丽丝和我一起来」
爱丽丝（找嶋小姐吗？）
真「嗯，想试着问她一些事。 　慢慢来……虽然是做不到了， 　不过为了不伤害到她，还是慎重为好」
爱丽丝（嗯，摆出想要一点点和她搞好关系的态度， 　应该能行）
真「嗯，好。那赶快行动吧。 　芙蓉那边应该也有容易和太太们碰面的时间吧，交给你了」
芙蓉「嗯，我会估摸着大家都去买菜的时间段 　再出发的」
真「拜托了，那我们走吧，葵，爱丽丝」
葵「是的」
爱丽丝（嗯）
我们三人离开了家。
在商店街前和葵道别后，我和爱丽丝来到了嶋小姐的这边。
爱丽丝
真（在吗？）
爱丽丝
爱丽丝（……嗯， 　不过……还是没放下戒备…… 　说无可奉告……）
真（这样啊……）
真
真（你能说一下“西田巧”这个名字吗）
爱丽丝（犯人的名字对吧）
真（嗯，然后还是……她恋人的名字）
爱丽丝（……我试试）
真（明明说了尽可能不要伤害她的…… 　抱歉啊，让你扮黑脸了）
爱丽丝（能帮上御主的使命爱丽丝也很高兴）
爱丽丝微笑着，然后又转向了工地。
现在正在施工，很多人进出着。
谁都没有注意到嶋小姐的存在。
嶋小姐为什么还会留在里啊， 这里有着什么吗。
必须要知道这个答案。
即便这会是让她痛苦的事……
我相信让犯人伏罪…… 可以救赎她。
爱丽丝（御主，有反应了）
真（……肯出来了吗）
原本空无一人的地方，嶋小姐一下子就出现了。
是照片上的位置，那大概是她一直站着的地方吧。
云母「……真烦啊」
不满和嫌弃感扑面而来。
不过还是有看着我好好说话。
看来刚才的话奏效了。
真（知道我是谁吗）
云母「爱丽丝的主人。想要窥视我内心之人」
真（……擅自闯进了你的内心，真是抱歉）
云母「……罢了，反正我也差点杀了你」
嶋小姐突然把脸背了过去。
跟爱丽丝说的一样，能够正常交流。
虽然还没放下戒备，但确实愿意跟我们接触了。
也多亏这样，我继续着对话。
云母「话说干嘛？有什么事吗？就是来道歉？」
真（嗯，之前的事真是对不起。 　然后……有些事想问）
云母「我可是无可奉告哦？」
真（西田巧，你认识这个人吗？大木屋的）
云母「……不认识」
真（可是你――）
云母「都说了不认识吧！」
嶋小姐瞪着我，双目中充斥着怒火。
和要杀了我那时相似， 感受到了强烈的威压。
爱丽丝（御主，请小心）
真（……嗯）
看来不能刺激过头啊……
真（那我能问别的事吗？）
云母「……什么？」
真（为什么你会一直在这？）
云母
云母「因为在等着碰面」
云母「只是……在等着那个人来接我」
真（接你？是朋友吗）
云母「……想用那种方式套我话？」
真（啊，不是……我…… 　只是想知道真相而已）
云母「那就去问别人吧， 　我什么都不知道」
真（……好吧。 　那至少让我帮你一下吧。 　让你能够回家――）
云母「不是说了我在等那个人来吗！」
真「啊……」
爱丽丝（气息远去了……她走掉了）
真「……搞砸了」
嶋小姐又隐去了身影。
还是太急了啊，我真是太笨了…… 不过……隐约可以知道了。
爱丽丝（果然……她还在包庇犯人呢）
真（可能更应该说是不想承认而已， 　自己被恋人杀害这件事）
真（我要是说出来的话…… 　她也不得不接受这个事实了）
爱丽丝
爱丽丝（之所以一直在这等…… 　只是想重做一遍被杀当天所做的事吧）
真（或许是， 　大概就是进行一次普通的约会吧， 　想借此覆盖掉被杀害的回忆）
爱丽丝（好……悲哀……）
真（是啊……大概……也有对父亲去世的悲伤在里面吧…… 　西田可能就是这样乘虚而入了…… 　这下更不可原谅了）
爱丽丝
爱丽丝（现在怎么办？今天就这样回去了吗？）
真（……不，再待一会吧。 　说不定她转变心情后又出来了）
爱丽丝（嗯）
真
其实应该先放着她静一会的， 应该再花点时间的。
不过我也有不能退让的理由。
我和爱丽丝就这样静静地等着， 一直看向嶋小姐站着的那个地方。
有时我会让爱丽丝去送个话。
但是没有回应。
不过我们还是静静等待。
一直站在同一个地方的我， 让周围的人感到十分可疑。
现在不是在意他人目光的时候。
至少希望能获得一些情报。
嶋小姐的遗体可能就在她被带去的那个地方。
可能野崎小姐也在那。
所以无论如何都要引她出来。
从嶋小姐那问出情报。
琴莉「哥哥」
真「……琴莉？」
琴莉「辛苦了」
琴莉是什么时候来的呢？ 她微笑着，站在了我的旁边。
琴莉「小伊予告诉我你们在这里，所以就过来了， 　会妨碍到你们吗？」
真「哪里的事」
琴莉「嗯，太好了」
真「学校那边呢？」
琴莉「已经放学了哦」
真「这样啊……都已经这个点了」
我看了下表。
都过了三个小时啊……
有点口渴了。
琴莉「怎么样？从嶋小姐那打听犯人的――」
爱丽丝（琴莉姐姐，还是不要说出来好。 　通过爱丽丝用心灵感应交流吧）
琴莉「啊，对对」
琴莉（那个……这样行吗？）
爱丽丝（嗯，可以的）
琴莉（呜，有点困难啊…… 　有关犯人的事，从嶋小姐那问出了什么吗？）
真（没…… 　嶋小姐一直在这里等着犯人）
琴莉（为了问他为什么杀了自己吗？）
真（……哦，对啊。是这样啊。 　为什么杀了自己吗……）
爱丽丝（果然……还是要复仇吗？ 　像袭击御主那样）
真（那样的话直接去找他就好了。 　一直在这等的话…… 　其实并不是想复仇吧）
琴莉（或许……两方面都有）
真（诶……？）
琴莉（之前小爱丽丝不是说过嶋小姐恨着犯人吗， 　所以…… 　嶋小姐是不是也有些想复仇啊）
琴莉（不过还是很喜欢他…… 　因为是喜欢的人， 　所以也不希望他被逮捕）
琴莉（嶋小姐自己…… 　可能也不明白该怎么做了吧）
琴莉（只是……被喜欢的人背叛了……所以现在备受打击吧。 　还处在打击之中……）
真（对啊……说的也是……）
真
真（下次再来吧）
爱丽丝（可以吗？）
真（果然还是要时间的。 　不能再深挖嶋小姐的伤口了）
琴莉（她早晚会敞开心扉的。 　一定能明白哥哥是个温柔的人， 　是个能够拯救她的人）
真（是这样就好了。回去前看望一下葵吧。 　也带点慰劳品吧，我们去那边的店吧， 　爱丽丝你想要点啥？）
爱丽丝（可、可以吗？）
真（嗯，会给你买的）
爱丽丝（那、那就……橙汁吧……）
真（知道了，琴莉呢？）
琴莉（唔～嗯，新的钱包……吧，ＧＵＣＣＩ牌的）
真（……那等我下次发报酬的时候吧）
琴莉（呵呵，好～）
临走前我又瞥了工地一眼。
之后再来吧。
葵
葵
葵
葵「咕…………」
真（喂）
葵「唔喵！！」
葵尖叫着跳了起来。
还没把握到现状吗， 她左顾右盼的， 最后终于意识到了是我。
葵「啊，主、主人啊！吓死我了……！ 　别突然在脑中说话啊！好过分！」
真（犯人就在附近也不能直接说出来吧）
葵「哦对！」
真（你这家伙睡着了吧）
葵「诶？」
真（诶个头啊）
葵「睡着了吗～？」
琴莉（睡着了）
爱丽丝（睡着了）
葵「错觉吧～？」
真
葵「对不起我睡着了！」
真「哎……」
叹了口气。
虽然也知道她一个人挺累的……
真（总之……这是慰劳品）
葵「哇～！什么什么？」
爱丽丝（橙汁，还有苹果和葡萄的。 　橙汁是爱丽丝的――）
葵「橙汁好好喝～」
爱丽丝（啊啊……！）
真（……之后再给你买啦）
爱丽丝「……好、好吧……」
葵「呼～复活啦～太渴了～」
琴莉（小葵，犯人那边怎么样？）
葵「不知道」
琴莉（不、不知道吗……）
葵「因为不在啊」
琴莉（诶……？）
我们走到店前看向里面。
确实……前台不是那个男的， 而是个不认识的老婆婆。
葵「是吧？不在？」
真（是啊，不可能整天都在…… 　他也不是每天都来吧）
琴莉（因为是落榜生……？去学习了？）
葵「不知道。我读取了这边的思念…… 　但果然人还是太多了没成功……」
真（原来如此……也不可能一直都在啊……）
芙蓉「阿拉……真大人和大家都在」
真「哦？」
芙蓉提着袋子迎面走来。
我示意了一下， 芙蓉马上就察觉了并切换成心灵感应。
芙蓉（嶋小姐那边怎么样了？）
真（看来还要点时间）
爱丽丝（虽然也不是没有进展但……）
芙蓉（这样啊……姐姐你这边呢？）
葵「有个大新闻」
琴莉（并没有。犯人都不在）
葵「是的。太无聊了」
真（抱歉啦葵。应该先调查一下他们的排班的）
芙蓉（排班，就是指他什么时候在店里吗？）
真（嗯对）
芙蓉（那我倒是有一些值得一听的情报）
琴莉（哦，什么什么？）
芙蓉（虽然时间会有些变动， 　不过他好像基本都是夜班。 　有些人会专门盯上那个点去消费的）
琴莉（哇，小芙蓉好样的！ 　得到了最想要的情报呢！）
芙蓉（好像只有两天不在吧…… 　抱歉我也只知道这么多了）
真（不，已经够了。能做到这么好，真是谢了）
芙蓉（呵呵，能够帮上您的忙，真是太好了。）
真（晚上啊……那我们暂且先回去吧）
葵「我就继续守在这不回去了， 　他也可能提前过来对吧？ 　说不定马上就来了」
真（不过你也累了吧）
葵「没事的～这不收到了慰劳品吗～」
葵突然把瓶子贴到脸颊上，笑嘻嘻说道。
葵「请不用在意我啦， 　身为猫也是熟知摸鱼的技巧的」
真（这样啊……嗯，那拜托了）
葵「交给我吧！」
爱丽丝（那个，御主，爱丽丝也可以留在这里的）
真（不会勉强吗？）
爱丽丝（不会的，我想尝试听一下犯人的心声， 　说不定能得到什么情报，就让我留下来吧）
真
真（我知道了，加油吧）
爱丽丝（嗯！）
琴莉（啊……我也想得到某种力量啊， 　那种能一下解决案件的能力……）
葵「说来第一次是踢第二次是迷之波动，下次就会是射线了吧。 　莉莉来试一下。哈！　像这样。哈！」
琴莉（不，才不要！　怎么可能发出射线啊！　羞耻死了！）
芙蓉（呵呵，那我们就先回去了。 　为了努力的二人更要把饭做得好吃点呢）
葵「哇～，真是期待！」
爱丽丝（我会努力的……！）
真（嗯。那我先回去了。 　还待在这的话会妨碍到你们的）
琴莉（嗯，二位一会见！）
芙蓉（多留神一下哦）
葵「嗯嗯～交给我们吧～」
爱丽丝（我们一定会获得有用的情报的）
回家后过了几小时。
虽然已经过了晚饭时间了， 但她们还没回来也不能就这么开饭， 大家都饿着肚子耐心等待。
伊予「唔姆，唔姆唔姆，这调味真是棒啊。 　好吃好吃」
嘛……也只有这个人忍不住了。
伊予「看什么，才不给你呢」
真「……不稀罕～」
琴莉「小葵和小爱丽丝那边没事吧……」
芙蓉「犯人看不到她们， 　应该不会有危险吧……」
伊予「应该是没得到情报犟在那了吧， 　还是直接去接她们回来比较好哦」
真「也是啊……光让她们二人承担了――」
真「哦？」
我站起来的同时，玄关处传来了开门声，
以及一阵匆匆赶来的脚步声。
琴莉「啊，回来了吗？」
真「好像是」
葵「主人！」
爱丽丝（御主！）
二人冲入起居室。
神情有些不对……
芙蓉「发生什么了？　那么慌张……」
葵「要说发生了什么……啊！　是炸鸡！」
伊予「才不给」
葵「诶！　让我尝一下嘛！　好想吃好想吃！」
爱丽丝（葵姐姐，吃饭的事之后再说……）
葵「啊，也是！　不好了不好了！！」
琴莉「怎、怎么了？」
葵「我知道了！　我已经知道了！」
伊予「冷静点说，你知道什么了」
葵「那个那个，犯人过来的时候我读取了他的思念――」
爱丽丝（然后我也听到了他的心声……）
葵「于是就知道了！　知道犯人下次瞄准谁了！」
真「什么！？　真的吗！」
爱丽丝（嗯，犯人的下个目标――）
由美「呼……好累啊…… 　今天也吃便当了……」
由美「……虽然大份还可以接受…… 　但是有炸鸡热量还是太高了……失策」
由美
由美「真君……你现在又在做什么啊……」
由美「……唉，要是我再坦率点就好了……」
由美
由美「我昨天的态度……还是不好啊」
由美「之后该怎么办啊……」
