大概过了一周。
西田在那之后直接被捕了。
正当他把遗体搬出自己家的时候被警察制服了， 直接现场逮捕。
通过之后的审讯又知道了很多事。
因为多次的落榜以及父母和亲戚的压力， 西田完全变成了一个精神病。
结果就是他不知不觉地开始妄想自己是个名医。 纸上的测验，已经不能衡量自己的实力了。
就这样……步入了犯罪的深渊。
西田好像要亲手创造出 “理想的女性”。
至于他为什么会这么想，梓小姐说逻辑上也解释不通。 “只要凭借自己的技术就能制作出人”， 只是被这种妄想所侵蚀了吧。
总之，那个男的已经完全疯掉了。
一开始， 他袭击了长相非常符他审美的野崎小姐。
正如葵和梓小姐所说的一样，是冲动犯罪。 说什么彼此间的偶遇就像命运一般……
恐怕那个时候就触发了奇怪的开关吧， 梓小姐是这么说的。
然后他袭击了嶋小姐。因为她是大木屋的常客互相也认识。 他也知道嶋小姐对自己有好感， 然后利用这点杀害了嶋小姐。
他想要嶋小姐的双臂双腿。
盯上了琴莉……也是冲动犯罪。 但并不是像杀害野崎小姐那时的毫无计划。
琴莉也是大木屋的客人。 虽然频率没到嶋小姐那个程度， 但她偶尔也会一个人来买走自己的那份。
他想着琴莉应该很孤独。 所以就算杀害了也不会马上暴露。 所以就趁琴莉散步时杀害了她。
……因为在西田看来她有着理想的身材。
他好像完全不记得杀害可太郎的事了…… 西田只对理想的女性感兴趣， 只对能够成理想女性的部位感兴趣。
盯上由美的理由虽然目前还不清楚， 但大概……也是同样的吧，想要由美的一部分。
西田挑选这些少女来作为他理想女性的一部分， 杀害……然后再缝合起来。
无法忍受，我的胸口简直气得炸裂。
伊予「开心吗？每天这样发呆」
不知何时伊予坐在了我的身边。
伸出腿，来回晃着。
真「一点都不呢」
伊予「不然和葵她们一起去看电视？ 　真你这个样子鬼她们也放不下心来」
真「新闻呢？」
伊予「又问这个啊…… 　没有什么，案件的事情也没有报道」
真「就这样不了了之了啊……」
尽管是那种猎奇的案件， 但如今还是未能成为话题。
可能已经出现在了某个地方报纸的角落， 或是在网上成为了话题吧。 但就我所知……这件事并没有引起世间的骚动。
也听说过会控制猎奇案件的报道。 可能就是那样吧…… 或者是警察那边可能出了什么事。
毕竟这是在他们察觉之前就被解决的案件啊。 这对于那些不知道我们存在的人来说也很偶然。
而且又一边发布了野崎小姐的寻人启事…… 但最后却是这个结果。 作为警察，也不想将案件公之于众吧。
再说了我也不怎么清楚警察的事。 总之目前这个案件…… 好像就是太太们闲聊的一个话题的程度。
也许…… 日后也会继续发酵升温，引起巨大的骚动吧。
伊予
伊予「你在想着“最初要是那样做就好了”吗？」
真「什么啊？」
伊予「使用鬼的力量」
真
我看了一眼手腕。
伤痕完全消失了。 好的特别快。
这也是和鬼交欢后的影响吧， 还是说……是这个家中所寄宿的伊予的力量呢。
……莫名觉得是后者。
伊予「小真？」
真
真「不，并没有」
伊予「真的？」
真「我们之所以会得到犯人的线索…… 　感觉全部都是偶然啊」
真「野崎小姐自己过来了， 　葵读取了购物袋上的思念」
真「并不是我们主动去找才发现的， 　只是运气好而已」
真「将这股幸运招致的……是伊予的力量吧？ 　我们一直都是幸运的」
真「一直被伊予守护着， 　在伊予创造的道路上前行着。 　所以……大概那也是必要的吧……」
真「让琴莉……亲眼看到自己」
真「不这么做的话，我可能不会直接告诉她…… 　不对，可能是会一直拖着不告诉琴莉真相」
真「所以是必要的啊。 　我是这么觉得」
伊予
伊予「大家都能回家了……真是太好了呢」
真「……嗯，是啊」
三人的遗体，虽然根本说不上是完好无损…… 但在犯人被捕的几天后还是和她们的家属再会了。 葬礼……也举行了。
我作为一个外人，还是很忌惮去参加她们的葬礼的…… 所以只能在殡仪馆外静静的守望。
琴莉虽然说自己和父母关系不怎么好， 也没有几个朋友。
但是葬礼却有很多人参加，大家都很悲伤。 看上去是她双亲的二人也是泪如泉涌。
哎，什么嘛。琴莉，你可是被大家所爱着啊。
看到这一幕后，我的内心也得到了些许救赎。
但也仅是一点。
琴莉还没有回来。
她是不是就这样离开了我们。
如果琴莉是接受了自己的死亡而消失的， 我可能也会感到欣慰。
但内心却始终不希望她就这么走了。
伊予「……好像来客人了」
真「……诶？」
「……那个」
真「琴――」
小百合「……抱歉」
真「啊……」
正当我兴奋的蹦了起来转过身时。
发现那里站着的是一脸歉意的野崎小姐。
她被芙蓉带到起居室后，很客气的坐了下来。
我让芙蓉去把葵和爱丽丝叫过来，然后进入了起居室。 伊予也跟了过来。
真「欢迎」
伊予「来得好啊」
小百合「没有提前联系就这么突然过来真是抱歉了」
真「没关系的，你也没法联系嘛。 　看来你好像能发声了啊」
小百合「啊，嗯。参观了自己的葬礼后， 　感觉就好多了……」
葵「啊，是小百百啊」
爱丽丝（好久不见）
小百合「啊，你、你们好」
葵和爱丽丝也来到起居室。
“看来能发声了啊” 她们也和我同样惊讶到， 然后在平时的位置上坐了下来。
芙蓉最后也来到了起居室，把茶放到矮桌上后， 在爱丽丝身旁坐了下来。
伊予「所以那之后怎么样了」
小百合「啊，多亏了你们，最后回到家了。 　也能见到父母了。非常感谢」
葵「嘛，这件事对我来说就是小菜一碟」
芙蓉「不光是姐姐的力量吧。 　别得意了」
爱丽丝（我觉得这是野崎小姐直接把感受告诉了犯人的结果。 　案件解决了真是太好了）
小百合「嗯，最后想来跟大家道谢……」
真「啊……就要走了？」
小百合「嗯，虽然还有所留恋…… 　但我要是继续留在这里的话， 　也会让父母更加担心的吧……」
小百合「所以要走了。 　虽然不知道会不会去到天国……」
真「绝对会的」
伊予「前提是存在呀」
真「你这家伙」
伊予「疼疼疼！不要摇我脑袋啊！」
小百合「呵呵……那个，还有一个和我差不多大的 　女孩子呢……」
真
真「啊，目前……不在这」
小百合「啊，这……样啊…… 　我觉得一定会没事的哦」
野崎小姐笑着。
她可能也感受到了吧。 琴莉和自己是一样的。
小百合「那……虽然很遗憾没能和她打上招呼， 　但我差不多该走了」
真「嗯，啊～…… 　果然一到这个时候我就不知道该说什么了」
伊予「保重。虽然不知道等着你的是泉下安息， 　还是来世…… 　但一定会是你所期望的那个世界的」
葵「伊予大人说得好难懂啊…… 　不过保重呀。啊……嗯？保重………… 　随便啦！保重啊！」
芙蓉「请一定要平安啊， 　愿你安息」
爱丽丝（鬼和人……都会去到同一个地方的， 　如果存在着那个世界，总有一天也会再次相遇吧。 　直到那时……请多保重）
小百合「嗯， 　大家……真的，真的非常感谢」
小百合「那么…… 　嗯，希望还会再次相遇」
小百合「再见了」
野崎小姐微微的笑着…… 慢慢消失了。
我究竟帮到了她多少呢， 我不清楚。
不过最后她是笑着离开的。
所以……真的是很好啊。
这个相遇。
伊予「就算是活了很久，经历了这么多次……但果然还是很难受啊。 　就这样目送她们离开也是我们的义务……」
真「唯独这个…… 　习惯不了啊」
爱丽丝（是啊……很悲伤）
葵「虽然和小百百相识的时间很短， 　但即便如此……啊，肚子叫了。 　今日吃什么？」
芙蓉「……姐姐你也太我行我素了。 　拜托你可严肃一点吧」
葵「没办法，毕竟我们还要生活下去啊」
真「哦，说的不错」
葵「喵嘿嘿」
爱丽丝（满脸洋洋得意的表情，葵姐姐真是太了不起了）
芙蓉「真是的……明明还没有全部结束的」
伊予「芙蓉」
芙蓉「啊，对、对不起」
真「不，芙蓉说的没错，还没有结束」
我喝了一口麦茶站起身。
芙蓉「啊，您要去哪……」
真「散步」
简单说了一句后我离开了起居室。
芙蓉
葵「啊～啊，明明我好不容易让气氛 　缓和下来了～」
芙蓉「唔……对、对不起……」
爱丽丝（爱丽丝要不要也跟着去啊 　……好犹豫）
伊予「让他一个人吧。就算这么多人去找， 　只要琴莉不想的话是不会出现的」
伊予「如果去找琴莉能让他好点的话， 　就随他吧」
