我们等待着报告…… 话虽如此，但没个几小时几天应该是不会有进展的吧。
所以回家之后又我们又放松了下来， 回归日常。
悠闲的度过。厨房飘来的香气让肚子都饿扁了， 大家围着矮桌等待晚饭的做好。
真「好吃，真香，赛高！」
芙蓉「呵呵呵，谢谢」
伊予「唔姆，极品啊！这炖菜正合我胃， 　再来一碗！」
葵「我也是～」
芙蓉「好的，给我你们的碗」
琴莉「小葵刚才还蔫蔫的，现在又精神起来了， 　真是太好了」
葵「干饭让人精神百倍～！」
真「用了那么多能力也饿了吧，今天真是辛苦你了。 　只是……居然是这个窝在家里一直玩游戏的家伙吃得最多， 　真不可思议啊～」
伊予「蠢货，座敷童子时常要把幸福能量分给这个家。 　光是待在家里就很累了啊」
琴莉「诶，是这样啊，小伊予好厉害」
伊予「骗你的」
琴莉
伊予「别这样？不要一脸同情的看着我？」
真「就爱说些有的没的」
伊予「烦诶。不过我的力量真的有在这个家里起作用。 　多亏了我这个家才能有今天的幸福， 　感恩戴德的去吃饭吧」
真「芙蓉，我也添一碗」
芙蓉「好的」
伊予「无视我！」
我完全忽视了这个无理取闹的家伙。
不过伊予的力量在这个家的作用啊…… 果然，看来伏见小姐那事也是受了伊予的影响吧。 虽然也不知到她的力量是怎么一回事。
芙蓉「真大人，普通的量行吗？」
真「啊，嗯，普通的――」
梓「这里是晚上没有预约的伏见～！失礼了～」
真「唔」
说曹操……虽然也不是。 伏见小姐猛地拉开障子进入了起居室。
真、真是吓到了……
梓「啊，抱歉，在吃饭吗？不用在意接着吃就好了」
真「哈、哈……你突然干嘛啊，伏见小姐」
梓「不要叫的那么见外嘛真，叫我梓就行啦。 　我们不是伙伴吗，伙～伴～哦」
真「哈、哈？怎么回事？你怎么莫名的高兴啊」
梓「呵呵呵，案件解决了，然后来通知你们」
真「诶，好快！」
芙蓉「伏见小姐来这边坐，我去给你端茶」
梓「啊，不用劳烦啦～」
芙蓉在我的正后方准备了坐垫， 然后伏见小姐――不对，是梓小姐坐了下来
我暂时放下了筷子，面向她。
真「知道事故的原因了？」
梓「嗯，虽然还没有完全结束， 　但我们已经确认了犯人，正申请去逮捕」
琴莉「犯人的话，也就是说果然和恶灵无关吗？」
梓「是啊～犯人是大学生。 　好像是在公寓的阳台上用激光笔恶作剧」
真「激光笔？就因为这个造成了事故？」
梓「那也是普通的凶器啊。 　不是能从房间里射出 　很强力的激光吗～」
真「嘿……只凭那些线索就能走到这一步， 　厉害啊！」
梓「啊哈哈，只是运气好而已。 　因为以前有类似的案件」
梓「孩子们投诉在某个公园玩的时候眼睛一定会痛。 　调查了一下后， 　发现是犯人在公寓里用激光笔照他们的眼睛」
芙蓉「嘛，真是可怕……请用茶」
梓「谢谢。想起那个的时候我觉得这不完全一致嘛， 　然后向附近的人打听了下，说是一到晚上就会有恶作剧， 　透过窗帘有光闪烁着」
梓「这就已经将军了，之后就是水到渠成的事。 　真君真是帮大忙了！一开始还怀疑你真是抱歉啊～ 　不愧是真正的灵能者！多谢了！」
真「没有没有，能帮到你真是太好了」
葵「我也是好好努力过了吶～」
梓「小葵也有功劳！ 　也感谢小琴莉！」
琴莉「啊，嗯。 　不过我什么也没做就是了……啊哈哈」
伊予「呼姆……可如果不是幽魂而是大学生搞的鬼的话， 　使命那边不就一场空吗」
梓「啊，也是。 　不过能解决案件结果上也是好的」
伊予「……加贺见家仅协助灵异的案件。 　家主并不是来帮别人擦屁股的， 　不要把真当成是一个便利的工具啊」
伊予「恐怕十三科的科长就是为了测试真的能力 　才准备的这次委托吧……今后就不要准备这种委托了， 　太没有礼貌了」
真「你难得会生气啊…… 　可以啦伊予，不用说得那么过分。 　我也觉得能帮上忙挺好的」
伊予「你太温和了。要是有真和鬼的能力， 　大部分案件都能解决吧。不过真可不是帮人卖命的存在， 　我绝对不会让你们滥用他的力量的」
梓「看来这里不能打哈哈过去了啊…… 　顾问，这次是我们失礼了， 　我会跟科长报告下次不会再发生这种事了」
梓「然后，作为赔礼这次的报酬我们多给了些， 　还请不要生气」
伊予「吼……让我确认一下」
梓「给」
梓小姐从包中取出了一个信封。
啊，交给伊予了吗！糟了！
真「停、停下！不要给伊予――！」
伊予「已经迟了」
伊予一下子从梓小姐手中抢过信封。
失策， 怎么能让这个挥金如土的家伙保管钱呢……！
真「喂，伊予。把信封给我，我来确认」
伊予「嘛等等，我就看一眼」
梓「虽然我没有确认里面有多少，但是从那个厚度来看应该是 　给了很多。一时间我也在犹豫要不要就这么默默拿走算了」
琴莉「不、不像是警察的发言呢……」
伊予「吼吼，这么多吗…… 　那么就让我来确认一下有多少吧」
伊予打开信封，看向里面。
然后叹了一口气，把信封放在了矮桌上。
伊予
伊予「梓啊」
梓「嗯」
伊予「不论什么工作都让真来做吧！ 　之后请多关照～～！！」
真「……翻脸比翻书还快」
伊予「因为！你看啊！」
伊予把信封口对准我，让我看。
伊予「看啊看啊！看看这个金额！」
真「不不不， 　我还是想享受一下作为大学生的生活的。 　要是委托那么多的话，不论给多少钱我也……」
真
真「什么都做！　今后就承蒙关照了！」
琴莉「呜哇……阿真都见钱眼开了……」
芙蓉「不过，确实……好多钱啊，有好多一万的纸币」
梓「诶，是吗？吃烤肉吗？明天去吃烤肉吗？请客吗？」
葵「想去！想吃肉！」
伊予「好！明天大家一起去吃烤肉吧～！」
真「等等等等！伊予出去了，这个家就要完蛋了！ 　要吃的话就在家好吧，买好的肉！ 　最好的那种！」
芙蓉「我明白了，明天就去买。 　好像……商店街的肉店里有」
琴莉「啊，超市里的肉绝对很好！ 　我认识的老奶奶也有说过！」
真「哦，看来可以期待了呢。本来应该要节约点的， 　不过难得是第一份收入，这次就好好奢侈一回吧！ 　梓小姐也一起吧」
梓「啊，刚才是开玩笑的。 　我就不打扰大家去享受了。 　话说回来，之后什么时间我也想请一下大家表示感谢呢」
真「哦，谢谢。 　哎呀哪是什么打扰啊，不用介意啦」
芙蓉「那伏见小姐要不要吃晚饭？ 　还剩下一些」
梓「啊，这样？那我就不客气了， 　其实我还没吃」
琴莉「那请坐这边吧，小葵过来点，过来点」
葵「好～」
芙蓉「我马上给你准备」
梓「谢谢，麻烦你了。看起来好好吃呢～ 　小芙蓉很会做饭嘛」
芙蓉「呵呵，谢谢」
伊予「唔姆，听到恶灵的时候还想着该怎么办呢， 　但没想到是个好兆头啊，真」
真「明明刚才还说一场空的…… 　不过确实，这下也不用担心生活费了。 　这次的报酬看来能撑一段时间了」
伊予「所以我才会叫你不要去偷懒啊。 　你要是想着“不愁钱了，暂时可以摸了”， 　那么我也不得不考虑要离家出走了」
真「没事的啦，不会摸鱼的，无论何时都会竭尽全力的」
伊予「唔姆，好回答」
芙蓉「伏见小姐，请用」
梓「哇，谢谢～哦对了， 　科长说下次的委托是我们科无法处理的， 　很可能就会跟恶灵有关了」
琴莉「恶灵……不会被杀掉吧？ 　会袭击我们吗？」
伊予「看情况吧。 　也有那种不分是非就发泄怨恨的」
真「那样的话我们也只能动用武器了吧， 　看来要小心不能大意了……」
葵「嘛，反正也比鬼弱～ 　交给我就吼～」
芙蓉「葵姐姐，虽然保护真大人是应当的…… 　但不要说那么不负责的话啊，一点根据都没有」
葵「害怕也不是办法啊～ 　能行的，能行的」
琴莉「……嗯，也是啊。我也要加油了！ 　为了能够随时帮上阿真的忙！」
真「啊，谢谢。大家一起努力吧」
梓「啊，真好啊……伙伴的感觉。 　这就是青春啊……哦，这个味增汤好好喝」
芙蓉「谢谢，味噌汤还有的…… 　啊，对了，还要给真大人盛一碗的」
真「对哦，麻烦你了」
芙蓉又给我盛了一碗饭。
这样一起吃饭，与其说我们是家主和家臣， 更像是关系亲密的一家人。
得到了工作，也有了收入来源。
为了不让大家迷失方向， 作为顶梁柱的我一定要好好努力！
伊予「真啊，也不用过于逞强。 　虽然我刚才是那么讲，但你也不必牺牲自己的生活。 　使命的事只是顺便而已，当然那边工作也是」
伊予「嘛，不过放弃就是另当别论了。 　只要真尽力了，即便进展不顺， 　我们也不会抛弃你的，放轻松」
真「啊，谢谢你一直以来的建议，伊予」
伊予「客气啥啊，有什么事的话依靠我就好了， 　我的见识可是很丰富的」
真「这样啊……嗯，谢谢。 　其实，我还想再拜托你一件事」
伊予「唔姆，什么都行，尽管说吧」
真「赶快把你若无其事放进怀里的信封交出来， 　钱是绝对不能交给你保管的」
伊予「……啧」
