chapter2_0|渓流
narrator:次の日は少し早い時間にかやりが訪れる。
narrator:彼女の友達も訪れる。
？？？:「うわぁ！ユーレイかと思った！」
narrator:いきなり騒がしくて失礼な子だ。かやりと全然タイプが違う。
あゆき:「もしもし？こんにちは。お名前は？あたしはあゆき。一番お姉さんの学年で、かやりの親友よ」
narrator:マセててはねっかえりな外見だけど言葉遣いや発音がかやりより綺麗に感じる。
あゆき:「よろしく！」
narrator:ビッと勢い良く手を差し出してくる。
narrator:握手しろということらしい。
僕:「よろしく」
narrator:なんというか欧米式だ。手は小さいけれど、立派なレディなのかもしれない。
narrator:もっとぷにぷにした感触を想像していたけれど、あゆきの握手は意外とさらりとしていて引き締まっていた。
narrator:あ"痛っ……！なんだこの子。握力もかなり強いぞ。欧米か？
あゆき:「握手したから、もう友達ね」
narrator:欧米かよ。
narrator:かやりのどこか気だるげな態度とは対照的な、明朗な雰囲気をまとったあゆき。
かやり:「びびってるの？草」
narrator:おずおずと握手の手を引いた僕をかやりが鼻で笑う。スラング的なものまで使って。
あゆき:「ふふん……♪あたしがあんまりにも可愛いからびっくりしたんでしょう？」
narrator:確かに可愛い。居るだけで部屋の空気が明るくなるような子だ。
narrator:かやりはキャンバスに向かいつつこっちを振り返り、少し自慢げにすましている。
あゆき:「じゃあ、あたしはまず宿題をするからね。時間は有効に使わないと！あなたもお仕事でもするといいわ」
narrator:ちょっとお姫様みたいな言葉遣いだ。
僕:「仕事……仕事か」
かやり:「あ、ダメだよあゆき。こんな昼間から家にいるんだもん。ムショクにきまってんじゃん」
あゆき:「そうなの？ムショク？ふーん、でも大丈夫。こんなに良いスタジオを継いだんだもん。仕事もすぐ見つかるわ」
narrator:何だか意味不明に前向きな解釈が進行してしまっている。それにしてもスタジオか。あゆきにはここがそう見えるんだ。
僕:「大丈夫、無職じゃない。えーっと……契約……、働く約束はしてる。仕事もあることにはある」
あゆき:「じゃあいいじゃない。お兄さんは仕事、あたしは宿題、かやりはお絵描き。みんなでやれることをしましょう！」
narrator:なるほど、リーダーシップとはこういうものかと思う。
narrator:きっと僕とかやりには無いものだ。
narrator:そんなわけでかやりは立ってお絵描きに勤しみ、あゆきは座椅子に座って宿題をやり始める。
narrator:僕も仕方なくタブレット端末を開く。キーボードを外付けするタイプのものだ。
narrator:あゆきはリーダーシップはあるけど集中力は全然無かった。
(scene change)
narrator:ちゃんと座椅子に座って宿題をしていたのは最初の十分ほどだけで、あとはマットで寝転んで落書きしたりスマホを見たりしていた。
あゆき:「いいマットね。ふかふかだし、おひさまみたいな匂いがする」
僕:「その辺日当たりがいいからな」
あゆき:「ネコの気持ちがわかるわ。にゃ〜♪」
narrator:制服のままごろごろするとスカートの裾が危うい感じになる。
narrator:あまり見ないほうがいい。
かやり:「…………」
narrator:一方、集中力の鬼みたいなのがかやりだ。ずっと絵を描き続けている。失礼だが頭おかしいんじゃないかと思う。
narrator:かやりの背中を見ていると、あゆきが小声で話しかけてきた。
あゆき:「コショコショ……かやりはね、ライオンみたいな子なんだよ」
narrator:距離が近い。なんかいいにおいする。それはともかく。
僕:「ライオン……？」
あゆき:「ライオンはね、ほとんど狩りなんてしないでぼーっとしてるの。どうしてかわかる？」
僕:「そのほうが生存に有利——無駄な力を使わないようにしてるから？」
あゆき:「正解……なのかな？んと、ライオンはすごく面倒くさがりなの。今お腹が減ってなかったら狩りなんてしない。眼の前をシマウマが通りかかっててもよ」
僕:「なるほど。勉強になるなあ」
あゆき:「でしょう？あたしは物知りなんだから」
narrator:生存に有利かどうかだけなら、お腹が減っていなくても目の前をシマウマが通りかかったら狩るかもしれないな。
narrator:明日の生存の有利不利を超えた遠大な面倒さがあって、それがライオンをライオンたらしめているのだろう。
narrator:ということはライオンは種として、あくせく働く人間よりも長い射程を持っていることになる。
かやり:「……それって遠回しにディスってない？別にめんどくさがりじゃないし」
narrator:集中しているようだが話は耳に入っていたらしい。
narrator:悪口じゃない、ライオンはかっこよくて百獣の王だから。別に王じゃなくていい、ダンゴムシでいい。ダンゴムシなんて可愛くない。ううん、可愛い。
narrator:そんな応酬を一通りやってからかやりはお絵描きに戻って、あゆきは僕に話しかけてくる。
あゆき:「お兄さんはきっとめんどくさがりじゃないわね。でも今はちょっと元気がない？」
narrator:相変わらず距離感が近い。いいにおい——それはともかく。
僕:「ああ……うん。まあそういうことになるかな」
あゆき:「親族に不幸があったんだから当然よ。他にお話する相手はいないの？」
僕:「……居ないね。うん。居ない」
あゆき:「じゃあ良かったわね！これからはあたしが話し相手になってあげる」
narrator:一応、この教室の状況についてはかやりから聞いてるらしい。
narrator:この子に状況を解釈させると何でも前向きになってしまうな。
あゆき:「かやりがすっごく心配してたのよ。ほっといたらあの人死んじゃいそうって」
かやり:「……してないよ。心配とか」
あゆき:「ううん、してた。お兄さん、元気なくなるのはわかるけど、誰かに心配されるほど元気じゃないのは、褒めてもらえることじゃないよ？」
僕:「ああ、うん。そうだなぁ。最近は調子が悪かったんだ。ありがとう」
narrator:ありがとうはかやりにも向けて言ったつもりだ。
narrator:実のところ、本当に命の恩人なのかもしれない。
narrator:返事はない。期待してたわけじゃないからいい。
narrator:聞こえてさえすればいい。
あゆき:「お仕事もあるんだもん。会社の人もきっと困ってる」
narrator:いちいちこまっしゃくれた正論を言いやがって。
narrator:まあ可愛いから許す。
僕:「別にそんなに困ってないはずだよ。一応仕事は一度辞めたんだ」
かやり:「……じゃあムショク？」
narrator:こういうところだけ会話に入ってくるのはやめてほしい。
僕:「家の事情があって会社は辞めたけど、落ち着いたら個人で契約する形にしたんだよ。その辺もいろいろ複雑で。説明が難しいんだ」
あゆき:「バカにしないでくれる？そのくらいわかるんだから。私のパパとママも、個人でケーヤクしてるの」
narrator:あたしのパパとママはすごいんだよと、あゆきの両親自慢が始まる。
narrator:世界的に有名で、いつも引っ張りだこで、いろんなところを飛び回ってるとか。
narrator:どこそこではメダルをとった。これは何年ぶりのことだとか。
narrator:何々にインタビューが載った。その哲学を称賛する声は引きもきらず。
narrator:それはすごいなと相槌を打つ。
narrator:一通りパパとママの自慢が終わってから、あゆきは純真な瞳で僕に聞いた。
あゆき:「個人でケーヤクするってことは、お兄さんも本当はすごいんでしょ？“腕一本で生きてて、才能を求められてる”んだわ」
narrator:そのフレーズはきっと両親から聞いたものなんだろう。
narrator:しかし——。
僕:「う……。なんといったらいいか……」
あゆき:「だから休むのもいいけど、ちゃんと人の役に立つ仕事もしないとね！」
narrator:きらきらした瞳といたいけなお説教が胸に痛い。
narrator:きっとあゆきのパパとママと僕の状況は違う。
narrator:説明しなきゃと思うが、考えてるうちに情けなくて面倒になってきた。
僕:「……ほっといてくれよ」
あゆき:「まあ！かやり聞いた？大人なのにこんなこと言って」
かやり:「ほっとけば？」
あゆき:「ううん、放っておけないわ。ばあやも言ってた。そんな風に言う男の子は、気を引きたいだけなのよって」
僕:「…………」
narrator:ますます僕の立場がない。
narrator:ただ、あゆきのこの言葉遣いは「ばあや」の教育の賜物なんだろうとは思った。
narrator:両親が本当に世界的に有名なんだとしたら——そうか。
あゆき:「まああたしが可愛いから気を引きたくなるのもわかるけど。本当にあたしに気に入られたかったら、もっと元気になることね」
僕:「昔はもっと元気だったんだよ。仕事も頑張ってたし……でも今はだめだ」
あゆき:「今は仕方ないわ。でも一生そのままでいるつもり？」
僕:「目的なく生きるのはつらいんだよ」
あゆき:「……っ」
narrator:そうつぶやくとあゆきは急に押し黙った。
narrator:おかしいな。ずっと同じ調子でガンガン来るかと思ったのに。
あゆき:「……そう。それならわかるわ」
narrator:何か考えるみたいにうつむいている。
narrator:なんだか心の柔いところに触れてしまったらしく、ふらふらと離れていく。
あゆき:「困ったわねえ」
僕:「困ったな」
かやり:「ね。困ったねー」
narrator:あゆきはマットにぽてりと横になった。
narrator:そして日なたになっている場所にじりじりと移動していく。
narrator:電池が切れたみたいだ。そしてダンゴムシみたいだ。
narrator:かやりは何事もなかったように絵を描き続けている。
narrator:他の面倒事はすべて関係ないという風に。
narrator:メスライオンみたいだ。
narrator:オスのライオンほど面子にこだわってなくて、真に強い。
narrator:僕は何をするでもなく立ち上がって手前にあるいつもの椅子に腰掛けた。
narrator:人間みたいに？いや良くても犬だ。丸太のように眠る怠け者の犬だ。
かやり:「その椅子、いい椅子だね。前はなかった」
narrator:僕がここに引っ越すことに決めてから持ち込んだ椅子だった。
narrator:この椅子ももう用を果たさないかと思っていた。
narrator:でも今はかわりに少女が前に立っている。
かやり:「何かさー、師匠の思い出話とかないの？聞かせて」
narrator:手を動かしながらかやりが言う。
僕:「そんな聞かせるほどのものは無いよ。うーん……小さい頃は車を乗り回してて、モールに連れていってくれたりしたけど」
narrator:それから絵を描いてて、何かの賞をとって。
narrator:地元ではちょっとした有名人だった、と思う。
narrator:でも料理は壊滅的に下手だった。ぼそぼそした卵の焼き飯と、カレーと、野菜をなんでも入れるだけ入れた味噌汁の思い出しかない。
narrator:ぽつぽつと僕が話してもかやりから目立った反応はない。でも聞いてはいるようだ。
narrator:あゆきは光合成中だ。日なたで固まって動かない。
narrator:そしてどうやらあゆきは異様に体が柔らかいらしい。轢かれたカエルを引き伸ばしたような姿勢でぺちゃんこになっている。
narrator:どうやってやるんだろうこの姿勢。股関節が180度以上曲がっているのに胸と腰はべったりマットについていて、おまけに手も伸び切っている。
narrator:前衛芸術みたいで見てると不安になるのでかやりに視線を戻した。
僕:「かやりこそ、どうしてこの絵画教室に入ったの？」
かやり:「……好きな絵があったから」
narrator:静かな声だ。妙に余韻が残る。
narrator:数秒してやっと気づく。
narrator:亡くなったことをこの子も悲しんでくれている。
narrator:今はもう居ない人の声が聞こえてくることはない。
narrator:夕暮れ時のしじまが部屋を包んでいく。
あゆき:「……こんなんじゃだめだわ」
narrator:前衛芸術の姿勢のままあゆきがつぶやいた。
あゆき:「きっとお腹が空いてるから……。おやつでも食べましょ」
narrator:おやつというにはもう遅い時間じゃないだろうか。
僕:「うちで夕飯食べてくなら、何か作ってもいいよ」
かやり:「食べる」
narrator:かやりは即答だった。この前も食べていったし。家で夕飯が用意されていないのだろうか。
narrator:落ち着いてるけど何だかふらふらした子で、根無し草みたいな印象がある。
あゆき:「今日はばあやがこない日だから……うーん……。あたしも一緒に食べようかな」
narrator:あゆきは前衛芸術の姿勢のまま前転して起き上がった。開脚前転に近いけどもっとぐにゃぐにゃした気持ち悪い何かを見た気がする。
僕:「何がいい？ピザでもとろうか」
かやり:「たまご丼」
僕:「また同じのでいいの？チャーハンにもできるけど」
かやり:「チャーハンなら、ネギとニンジンは入れないで」
narrator:どうやらかやりはすごい偏食だ。きっとピザにも嫌いなものがトッピングされがちなんだろう。
あゆき:「かやりはお絵描きしてて。あたしはお兄さんを手伝ってあげる！こう見えてあたしは好き嫌いないし、玉ねぎ切るのも平気なんだから」
かやり:「玉ねぎは入れないで」
僕:「じゃあスーパーに買い物でもいこうか。あゆきも一緒に来る？」
あゆき:「ついていってあげてもいいわ。野菜の“めきき”なら任せて」
narrator:いちいちこまっしゃくれて、でもちょっと古風な話し方が愛らしい。
僕:「かやりは待っててくれたら——」
かやり:「は？わたしも行くんだけど」
narrator:急にやる気出すじゃん。
narrator:こっちは何考えるんだかわからないけれど、とにかく懐いてはくれてるらしい。
narrator:心配もしてくれてたらしいし。
narrator:……それにみんな帰っても夕飯が無いみたいだし。
あゆき:「知ってる？ひとりで食べるより、みんなで食べたほうが倍おいしいのよ」
narrator:快活で明朗で少し説教めいた口調に笑ってしまいそうになった。間違いなくばあやの影響だろう。
narrator:そしていつか聞いた、かやりのあのセリフはあゆきの影響なのだろう。
narrator:僕も影響されている。されていく。
narrator:翌日。本当にこの子は毎日来るな。
(scene change)
かやり:「夜は暗すぎる。雪は白すぎる……」
narrator:ぼんやりとかやりがつぶやく。
narrator:そのフレーズは聞いたことがある。
narrator:故人が自分の描いた絵の説明書きに付けていた。
かやり:「うーんんん……。うーん……」
narrator:まだまだ小さいけど面構えはいっぱしの芸術家だ。
僕:「絵の具とか使いたい？使っていいけど、僕は使い方がわからん。塗料を薬剤で溶いたりするのかな」
かやり:「んー？どうしようかなぁ……。あ、いいや。それ貸して。ペンも」
僕:「あ、うん」
narrator:僕は手にもったタブレット端末をかやりに渡した。付属のペンも。
narrator:それなりに慣れた様子でかやりはタブレットとペンを操る。
かやり:「これ買って」
僕:「んん……？」
narrator:画面に表示されているのはストアの画面。そしてけっこう有名なイラストソフト。
僕:「これ？けっこう高いな……」
かやり:「教室だもん……」
narrator:相変わらずの冷めた表情と口調だけど上目遣いで訴えてくる。
僕:「わかったよ。買おう」
かやり:「これとこれとこれも」
narrator:画面がさっと切り替わる。今度は通販密林の画面。教本が欲しいらしい。
narrator:『魅せる手足の絡み方・BLポーズ集』
narrator:『マンガ家が作るラブシーンデッサン』
narrator:『やさしい人物筋肉画』
narrator:……なるほど？
かやり:「ほーしーい。ほーしーい。ほーしーい」
narrator:まあ目的ははっきりしてると言える。
narrator:静物画や普通の人体解説の本ならこの部屋にもあるしな。ちゃんと無いものを注文しようとしている。
僕:「……わかった」
narrator:命の恩人の頼みだ。これくらいは断れない。
かやり:「ほんと？いいの？」
僕:「いいよ。必要なんだろ」
かやり:「……うん。ありがと」
narrator:初めてこの子から礼を言われたような気がした。
僕:「どういたしまして」
かやり:「草」
narrator:なんでそこで鼻で笑うんだよ。
narrator:まあでもこれはかやり流の照れ隠しと感謝なんだろう。善意でそう解釈してやる。
narrator:イラストソフトのダウンロードとアップデートが始まる。
narrator:当面のお金は全然どうにかなるけれど、この先のことを考えるならやっぱり仕事をしないといけないなと思う。
narrator:かやりにタブレットを渡してしまったので、自分はノートパソコンを開く。
narrator:メールをチェックする。連絡しなければいけないところをリストアップする。
narrator:今朝までに来た連絡からリストを作る。「活動」のタブを見て最近の動きを見る。
narrator:かやりはキャンバスにタブレットを立てかけて、アプリのアップデートを待っている。
かやり:「あのね」
僕:「うん？」
かやり:「好きかも」
僕:「……？何が」
narrator:それきりかやりは口を開かない。返事をしない。十分わかっていたことだけど、態度はあまり良くない子だ。
narrator:部屋は途端に静かになる。
narrator:僕とかやりはそれぞれの作業を進める。
narrator:僕は——まず状況の確認からだ。抜けていた二ヶ月の間に何があったのか。あるいは何も無かったのか。
narrator:かやりはタブレットを立てかけてスタイラスペンを持って、物珍しそうにしながら新しいキャンバスに触れている。
narrator:いつもと少し違う絵を描いてるみたいだ。人物っぽくて、おまけに耽美的な造形であることが遠目にわかる。
narrator:表示されている鮮やかで細かなカラーパレット……タイル？見ているだけでもちゃんとそれっぽいことをしているのが伝わってくる。
narrator:真剣なんだ。
narrator:その横顔は美しい。
僕:「絵、見えてるけど……いいのか？見えても」
かやり:「は？見たきゃ見れば？」
narrator:言葉尻のきつい子だなぁ。
僕:「見られたら恥ずかしいとか嫌だとか。あんまり無いの？」
かやり:「あるけど無い。無いことにするの。だって、いま一生懸命描いてるんだもん。恥ずかしいことなんて無い。……と、思うことにしてる」
narrator:なるほど。
narrator:懸命で賢明な心がけだ。
narrator:アーティストというのはそういうものなのかもしれないな。
narrator:それからしばらくは何も話さなかった。
narrator:お互いに自分のやるべきことをして——ただ時間が経過していく。
narrator:だがその安穏と静寂を破るように——。
あゆき:「こぉんにちはーっ！」
narrator:うるさいのがやってきた。
あゆき:「あら、二人ともちゃんとやってるのね。すごくいいこと、素敵なことよ！邪魔してごめんなさいね。でも今日は、いっぱい準備してきたんだから大目に見なさい♪」
narrator:元気だなぁ。今日はとりあえず満充電らしい。
narrator:あゆきは多分オンオフの激しい子だ。かやりは常にオフというか省エネエコモードだ。
narrator:僕は仕事っぽい行為をしていたところで、かやりはイラストソフトの細かい設定が終わったばかりであることを告げる。
narrator:これから本格的に作業しようというところだが——。
あゆき:「じゃあ、その前におやつにしましょ！家庭科でクッキー作ったのよ」
かやり:「おー」
narrator:二人は同じ制服を着ている。
narrator:ということは……？
僕:「かやりは作らなかったのか？クッキー」
かやり:「わたしは食べるの専門なんで」
僕:「さいですか」
あゆき:「ほら、お紅茶を入れてちょうだい！」
narrator:……お嬢様だなぁ。紅茶なんかあったっけ。
narrator:かやりがのそのそと動き出したので、多分キッチンにはあるんだろう。
narrator:彼女の案内に任せよう。
