chapter1_0|滑落
narrator:無責任はやめようと思う。しかし当然ながらすべてに責任を持つことはできない。
narrator:ああ、取り返しのつくことなんて無いのだ。
narrator:これでもだいぶ綺麗に片付いた。
narrator:価値のありそうなものは自治体に寄贈して、余計な椅子や机などの大きな家具は先週末にやっと粗大ゴミに出せた。
narrator:ここは今は亡き祖母がアトリエ兼絵画教室のために使っていた部屋だ。
narrator:急だった。「私はしぶとい」なんて息巻いていたけれど、あっさりしたものだった。
narrator:まだ細々したものは残っている。どう処理すればいいのかわからないもの。
narrator:中身の残っている塗料や画材や薬剤はそのまま燃えないゴミに出すわけにもいくまい。どうすればいいのだろう。
narrator:大きな額縁の寸法は何cmだ？粗大ゴミになるのは何cmからだ？のこぎりでも買ってきて切るほうがいいのか。
僕:「ふぅ……」
narrator:部屋の手前の大きな椅子に座ってため息をつく。
僕:「もう少しだけ休もう……」
narrator:いや……少しじゃ足りないな。
narrator:あと三日くらいは……。
narrator:そうしたら多分元気になる。
narrator:なんだか疲れている。疲れやすくなった。どうも体が重くて力が出ない。
narrator:食事するのも億劫だ。昔はもっと元気だったと思うんだけど。
narrator:まどろみながら休んでいると、外でガサリと音が鳴った。
narrator:庭の砂利を踏みしめる音が聞こえてくる。窓に人影らしきものが映ったような気がする。
narrator:そいつは恐る恐る移動して、こちらの様子をうかがっているように思える。
narrator:こんな時間に泥棒だろうか？それとも幽霊？
narrator:どちらでも構わない。処理に困っているものを盗んだり呪ったりしてくれるならありがたいくらいだ。
narrator:目を閉じる。
narrator:起きてぼんやりしながら思う。
(scene change)
narrator:前に食事をしたのはいつだろう？
narrator:食事をするべきだろうか。
narrator:起きたばかりなのにもうなんとなく疲れている。
narrator:おかしいな。休んでゆっくりしたら元気になると思ったのに。
narrator:部屋の様子を眺める。
narrator:——何をするんだっけ？
narrator:そもそも今はいつだ。
narrator:思いつかない。目を閉じる。
narrator:…………。
narrator:しばらくすると玄関のベルが鳴った。
narrator:出なければいけない。そう思うけれど体が重い。
narrator:もう少し待ってくれと思っているうちに二度三度とベルは鳴って。
narrator:鳴って、
narrator:鳴って。
narrator:やがて鳴らなくなった。
narrator:それから——。
narrator:また窓の外、庭の砂利を踏みしめる音が聞こえる。
narrator:中の様子をうかがっているようだ。
narrator:泥棒でも幽霊でも来るなら来るがいい。
narrator:泥棒なら何でも盗っていってくれ。どうせ大したものはない。
narrator:幽霊なら、どっちが幽霊なのか良い勝負になるだろう。
narrator:足音は消える。
narrator:ぼんやりしながら過ごす。
narrator:カラカラ、と玄関の引き戸が開く音が聞こえた気がした。
narrator:幻聴のような気もする。
narrator:しかし幽霊にしてはずいぶん礼儀正しい。玄関から戸を開けて入ってくるなんて。
narrator:なにせやつは足音を立てるくらいだから足から先もあるのだ。
narrator:思考は支離滅裂だ。
narrator:少し落ち着こう。
narrator:足があって、呼び鈴を鳴らして、玄関から入ってくるのなら、そいつは幽霊でも泥棒でもないのでは？
narrator:目を開ける。
narrator:少女がいる。幽霊にしては可愛すぎる。
？？？:「……こんにちは」
僕:「こんにちは」
narrator:知らない人には挨拶をする。大切なことだ。
？？？:「何してるんですか？」
僕:「何もしてない」
？？？:「ふーん……」
narrator:冷めた表情と声だ。でもなぜか安心する。この子は僕にはあまり興味がないらしいとわかったからだ。
narrator:彼女は部屋を見回す。画材やキャンバスを見ている。
narrator:見るその仕草に不自然なところは無い。勝手知ったる、という風だった。
？？？:「……ぇと。このたびは、ごしゅうしょうさまで」
僕:「んん？ああ——。どうも。わざわざご丁寧に」
？？？:「教室は、どうなるの？」
narrator:——教室。教室。
narrator:ここのことだ。かつて開かれていた絵画教室のことを言っているのだろう。
僕:「教室はもう無いよ」
？？？:「あるじゃん」
narrator:少し不満そうな声。僕の返事はお気に召さなかったらしい。
narrator:しかし、大人に向かって堂々と物を言う子だな。
narrator:この年代の子らしい、気後れしたり恥ずかしがったりするところが無い。
？？？:「……あ。もしかして、地上げ屋さん？」
narrator:だいぶ古風な言葉も知っているようだ。
僕:「違うよ。ここの教室の人の……家族」
narrator:僕は地上げ屋ではないし、こんな郊外の寂れた一軒家に地上げ屋が来るはずもない。
narrator:ふーん、とまた少女はつぶやく。
narrator:それからやっと僕をちゃんと見る。足の先から頭のてっぺんまでじろじろと眺める。
narrator:似てるかも、と小さくつぶやいた。
narrator:それきりまた興味を失ったみたいに部屋の中を歩く。
narrator:何があるのかを確認しているようだった。
narrator:しばらくして僕に言う。
？？？:「……いていい？」
narrator:数秒くらい意味が通じない。
narrator:数秒して“ここに居てもいいか”という質問であることに気づく。
僕:「いいよ」
narrator:今は僕がここの権利者だ。その手続きは済ましたつもりだ。そのことでずいぶん疲れてしまったが。
narrator:じゃあ、と言って彼女は手持ちの学生鞄を開いた。
narrator:中からは画用紙とコンテらしきものが出てくる。
narrator:正面のイーゼルの前に立った。
narrator:背は小さいけれどなかなか様になってるじゃないか。
narrator:ぼんやり眺める。
narrator:日が落ちていく。
narrator:安穏としている。
narrator:昨日は久しぶりにベッドで寝たし、お風呂にも入った。
(scene change)
narrator:少女がいつ帰ったのかは知らないけれど、画用紙とコンテはそのままだった。
narrator:だからきっとまた来るんじゃないかと思ったのだ。
narrator:まんじりともせずに待つ。
narrator:まんじりって一体何なんだろうと思いながら。
narrator:まなじりか？まなじりって何だ？まぶたか？目か？視線か？まばたきか？
narrator:考えてもわからない。
narrator:知らないことはいくら考えてもわからない。
narrator:そのままただ無為に夕方になるまで待っていようと思ったが、まだ明るいうちに呼び鈴が鳴った。
narrator:出ない。出る必要を感じないからだ。
narrator:しばらくするとまた庭の砂利を踏む音。
narrator:それが止んで、玄関の引き戸が開く音。
narrator:廊下を歩く軽い音。
narrator:少女が現れる。
？？？:「……こんにちは」
僕:「こんにちは」
narrator:二度目の挨拶をした瞬間に感情が動く。僕の体が方向性と感覚を取り戻していく。
narrator:僕に興味をもって話しかけてくれる人がいる。二度目だ。偶然じゃない。
narrator:蒙が啓いたように脳幹の炉に火が入る。
？？？:「今日は何もしてないの？」
僕:「そういうことになる」
narrator:ふーんと彼女は言った。
narrator:荷物を置いてイーゼルの前に立つ。
narrator:僕のことなんか気にせずに昨日の続きを始める。
narrator:それでいい。
narrator:僕はそれを眺める。自分の少しずつの回復を感じながら。
narrator:無言で飽きもせずに少女はキャンバスに向かい続けていた。
(scene change)
narrator:途中、右にある座椅子で少し休んだりはしていたけれど。
narrator:でもほとんどの時間何かを描いていた。
？？？:「……おなかすいた」
narrator:数時間ぶりに彼女の声が聞こえた。何か意味のあることを言った。
narrator:数秒経って僕は意味を理解した。
僕:「台所にカップ麺とか、まだたくさんあると思うよ。食べたかったら食べてもいい」
？？？:「……うん。知ってる。食べる」
narrator:知ってるか、そうか。
narrator:仕草やこの場でのくつろぎ具合から言って、この子は僕よりもこの教室に詳しいのだろうと思う。
narrator:きっと絵画教室の生徒だったんだ。老婆の同好サークルのようなものかと思っていたけれど、こんな小さい子もいたんだな。
？？？:「お兄さんも食べる？」
僕:「うん？いや……僕は別に」
？？？:「でも……やせてるね。元気なさそうだし。ごはん食べてるの？」
僕:「さあ……」
narrator:僕のやる気のない声に彼女はまたふーんとつぶやく。
？？？:「きつねとたぬき、どっちが好き？」
僕:「たぬきかな」
？？？:「わかった」
narrator:彼女が台所に向かう。
narrator:しばらくしてお湯の沸く音が聞こえてくる。
narrator:きっと三分経った。
narrator:お盆の上にはカップ麺が二つ。
narrator:彼女は赤色のきつねを手にとって、僕には緑色のたぬきを渡した。
？？？:「どうぞ」
僕:「……ありがとう」
narrator:匂いを嗅いでいると空腹なことに気付いた。
narrator:膝にカップ麺を抱えてしばらく眺める。割り箸を割る。
？？？:「あ……いただきますするんだった。いただきます」
narrator:もう一口食べてしまってからその子はつぶやく。
narrator:床に女の子座りして、床に置いたお盆の上にカップ麺を置いている。
narrator:少しお行儀が悪くて、でもどこかいたいけで、可愛らしく見える。
narrator:僕もフタを開ける。お腹が空いていたことをもう一度思い出す。
narrator:食べてみる。
僕:「……おいしいな」
？？？:「ね。いっしょに食べるとおいしいよね」
narrator:平静な口調で言って麺をすする。お箸の持ち方が下手な子だ。
narrator:体に栄養が回って熱くなってくる。暑くなってくる。
narrator:食事をしたのが久しぶりだということに気づく。
？？？:「お兄さんは、師匠の家族なの？」
narrator:むせる。師匠って何だよ。
僕:「……、ゴホッ。師匠？そんな風に呼ばせてたの」
？？？:「あたしゃ先生なんてガラじゃないよ、って」
僕:「そっか。まあ……威勢の良い人だったから」
narrator:死に際にまで威勢よく突っ込んでいかなくてよかったのに。
narrator:一滴だけ、涙がこぼれた。
narrator:食べ終わる。久しぶりに食べたから満たされてるけどちょっと気分が悪い。脂が多いからだろう。
narrator:彼女も食べ終わって片付ける。
narrator:少し休むとまた絵を描き始める。
narrator:まるでそれ以外にすることなんて何も無いという風に。
僕:「あ……。名前は？」
？？？:「かやり」
narrator:少し不思議な響きだ。
narrator:名前を口の中で数度繰り返す。
narrator:目を閉じる。
narrator:食事をしたせいか少し元気が湧いてくる。
(scene change)
narrator:そして思う。
narrator:「「「やべーな」」」
narrator:この一週間くらいの記憶が曖昧過ぎる。
narrator:けっこうまずい状態だったんじゃないか？
narrator:ほとんど食べたり飲んだりした記憶がない。でも昨夕は食べて、今朝も起きたらお腹が空いていたので食べた。
narrator:どうやら疲れ切ってしまっていたらしい。気づけば体もガチガチだ。
narrator:散歩でもしよう。
narrator:出かけがてら郵便受けを見る。たくさん溜まっている。役所や支払いの大事なものを選り分ける。
narrator:今日も「かやり」は訪れる。
(scene change)
narrator:色々聞いてみる。
narrator:まずここで行われていた絵画教室のこと。
narrator:本当は週一回の活動だったが、この子は毎日のように来ていたらしい。
narrator:家に居るのが嫌だからと言っていた。
narrator:どうして家に居るのが嫌なのか？と聞くことはできない気がした。
narrator:かわりに、好きな食べ物は？
かやり:「ラーメン」
narrator:その歳でそんなものが好きなのはあまり良くない気がする。
narrator:何の絵を描いてるの？
かやり:「……いろいろ」
narrator:あまり答えたくはないらしい。でも、僕がこうして後ろで見ていることは別に構わないらしい。
かやり:「お兄ちゃんは絵描くの？」
narrator:描かない。あまり描こうと思ったことはない。というか「お兄ちゃん」になってる。
narrator:まあ、描かない僕にこの教室の先生ができるわけがなく、教室は終わりにするつもりだったと告げる。
narrator:…………。
narrator:答えは無い。背中が不満そうだ。
narrator:しかし先住者には特権があるべきだ。教室をどう処理するか考えるにあたって、毎日のように訪れていたというこの子の意見は尊重されるべきだろう。
僕:「じゃあ、嫌いな食べ物は？」
かやり:「んー……そろそろうるさい。黙ってて」
narrator:きついなぁ。
narrator:ま、作業中に何度も話しかけられたら鬱陶しくもなるか。
かやり:「元気になったみたいでよかったけど。暇なら外でも走ってきたら？」
narrator:犬みたいな扱いだ。
narrator:まあわからなくはない対応だ。同年代の頃、いつもそういう感じで接してくる女子はクラスに一人くらい居た。
僕:「何か食べるもの買ってこようかな。何がいい？」
かやり:「たまご丼」
narrator:そんなものはなかなか売ってないだろう。作るしかないのか。本当に今食べたいのか。だったら米を炊くところから——いや、パックごはんを買ってこようか。
narrator:という意味のことを言う。
かやり:「わかんない。ごちゃごちゃ言われてもわかんない」
narrator:めちゃくちゃ塩対応だ。ただ面倒そうだけど、言い方自体にトゲがあるわけじゃない。
narrator:本当に面倒がってるだけだろう。
かやり:「明日友達連れてくる。その子と話しててよ」
narrator:それからはほとんど無言のまま二時間ほど過ごす。
narrator:暗くなると彼女は帰って行った。
かやり:「たまご丼、おいしかった」
narrator:親子丼の親が居ないバージョンだと思って作ったドンブリだが、玉ねぎは全部残されていた。
narrator:インスタントの味噌汁も買い足しておこうか。
