chapter3_0|道
かやり:「……何この部屋。バカが考えた寝る部屋？」
あゆき:「ちょうどいいじゃない！このベッドを大草原だと思いましょ！大草原で、ティーパーティーよ♪」
narrator:草生える。
僕:「色々あって……詰め込んじゃったんだよ」
narrator:一番奥のベッドは僕が小さい頃に使っていたベッドだ。
narrator:真ん中にあるベッドは、僕がいま主に使っているベッド。引っ越して来て持ち込んだもの。
narrator:手前にあるのは来客用のベッド。別の部屋を掃除する必要があって、ここに持ち込んでそのままになっている。
あゆき:「ふーん……ここが一番良いベッドね」
narrator:あゆきはもうベッドそれぞれの感触を確認しはじめている。
narrator:突っ立っているのはお茶とクッキーが載ったお盆を持っている僕と、手ぶらのかやり。
僕:「ベッドの上で食べるのは行儀が」
あゆき:「？そんなわけないじゃない。朝ごはんはベッドの上で食べるものでしょう？」
narrator:あ、こいつほんとのお嬢様だ。欧米式の。
かやり:「食べたら掃除しなきゃね。お兄ちゃんが」
narrator:さらりと言ってかやりもベッドに腰掛ける。
僕:「まったく……人のベッドの上で」
narrator:ティーパーティーとやらが始まってしまった。
僕:「……ところでなんで帽子かぶってるの」
あゆき:「大草原でのティーパーティーよ。お帽子もかぶってて当然」
narrator:なだからな胸を張ってすまして言う。
narrator:ボストン茶会事件を投げたい。
あゆき:「ふふふ……。さあ、あたしの焼いたクッキーを召し上がれ。きっとおいしくてびっくりするから」
(scene change)
narrator:自信満々なあゆき。
かやり:「……」
narrator:かやりはぼんやりしながらお茶をすすっている。どこか老猫めいた雰囲気だ。
narrator:絵画教室に馴染むうちに身に着けた仕草なのかもしれないな。
narrator:しかし——こうやって二人並んでいると可愛いなとも思ってしまう。
narrator:数日前はそんな風に感傷が動くこともなかったから、僕は少しずつ正常に戻りつつあるのだろう。
かやり:「クッキーの感想は？言わないと失礼でしょ」
僕:「あ、ああ。ごめん。おいしいよ。……その、甘くて」
narrator:語彙力が無い。
narrator:というか何故か僕は緊張してしまっている。
narrator:寝室というプライベートなスペースに少女二人を連れ込んでしまっているからだろうか。
narrator:いや決して連れ込んだわけじゃない、二人が勝手に入ってきただけで。そもそもきっかけもかやりが勝手に。
narrator:……ダメだ。思考が回り始めるとなんだか良くない方向に考えてしまう。大人の保身が働く。
あゆき:「こんなに可愛いあたしたちと、お茶を飲めてうれしいでしょう？」
narrator:なんだろう。なぜかあゆきはちょっと意味深な笑顔を浮かべていて。かやりはじっと僕を見ていて。
narrator:少し胸がざわつく。
narrator:しばらくするとかやりは僕を見るのをやめて、ゆっくりとベッドに視線を這わせる。
narrator:何かを探すみたいに。お茶を飲みながら。
僕:「……」
narrator:僕も紅茶を飲む。クッキーはめちゃくちゃ甘い。
narrator:あゆきは落ち着きなく部屋のあちこちを見回して、クマのクッションをぽんぽんと撫でる。
narrator:かやりは落ち着いているけどなんだかじっとりした目線でずっと下を見ていて——。
narrator:——それからボソリと言った。
かやり:「お兄ちゃん、さびしい人だね。かわいそう。まあ知ってたけど」
僕:「え……？は？何が」
あゆき:「くすくす……。やっぱりね。あたしたちの思った通り♪」
かやり:「ま、こんだけ探して無いってことは居ないんでしょ。恋人とか」
あゆき:「ひとりぼっちなのね？」
僕:「な、なんでそうなる」
かやり:「髪の毛。お兄ちゃんのしかないもん」
僕:「あ——」
narrator:びっくりしてベッドから一旦降りてしまった。
narrator:何の意味もなく。動揺してるのが丸わかりだ。
narrator:……あれ、なんで動揺してるんだ？
かやり:「カノジョさんとか居るなら毎日来るのも悪いかなと思ったけど。居ないなら安心」
あゆき:「これで遠慮なく遊びに来れるわ」
かやり:「仲良くしよーね」
僕:「べ、別に追い出そうなんて思ってないよ」
narrator:しかしまあ——確かに。僕に他の付き合いがあるなら、毎日教室を開放しているわけにもいかなかったはずだ。
narrator:ばっちり確認されてしまったことになる。
かやり:「……居させてね」
narrator:ぼんやり言ってからかやりはクッキーののひとつを頬張る。
narrator:紅茶をちょっとすすって飲む。
narrator:抜け目のない猫みたいな目が僕をじっと見る。
あゆき:「ふっふっふっふ……♪あたしたちの計画は、まだ始まったばかり♪」
narrator:あゆきも意味深なことを言いつつ紅茶のカップを傾ける。
かやり:「どしたの。こっち来なよ。一緒にお茶しようよ」
僕:「ああ……うん」
narrator:数秒色々考える。
narrator:けれどまあいいかと思って僕は元の場所に戻った。
narrator:おかえり、とかやりはやる気のない調子で言う。
narrator:あゆきはクッキーの更に詳細な感想を求めてくる。
narrator:こんな時間も悪くない……のかもしれない。
narrator:そうだよな。
narrator:どうせひとりぼっちなわけだし。
かやり:「草」
narrator:なんで鼻で笑うんだよ。
narrator:こっちは何も言ってないっていうのに。
narrator:その微笑に心を動かされたことを隠すみたいに言う。
僕:「どこで覚えたのか知らないけど、そういうスラングを使うのは良くない」
かやり:「む……」
あゆき:「あら、かやりは今とーっても機嫌がいいのよ。わからない？草がぐんぐん伸びるくらい楽しい気分なの」
narrator:その解釈は違うと思う。でもつっこむのはやめておこう。
あゆき:「となりのトロトロ見たことないの？みんなで踊ったら草も森もどんどん成長していくの」
narrator:なるほど。あゆきは相方の言葉をそういう風に捉えていたのか。
かやり:「わたしら森の奥で生まれがちなとこあるから」
narrator:かやりはぼそっと言ってそっぽを向く。相方の誤解をとく気はないらしい。
僕:「あの映画といえば……。ちょっと怖い話があるんだよ」
あゆき:「え！？なになに！？こわい話……、聞きたい！」
narrator:ノリノリのあゆき。
かやり:「……っ」
narrator:かやりも乗ってくるかと思ったけれど、けっこう大げさに顔を歪ませている。
narrator:苦手なんだ。怖い話。意外だ。
僕:「まあウソの話なんだけどね、実は——」
あゆき:「えーっ、ウソって言っちゃったら怖くなくなるよ！」
かやり:「ほっ……」
narrator:そんな風に謎のティーパーティーは進んでいく。
narrator:小さい二人を相手に話して、けっこう楽しめてしまっている自分が意外だった。
narrator:人間の本質的な性格は十歳くらいから変わらないというし、そういう意味では彼女たちはもう十分大人なのかもしれない。
narrator:クッキーは食べ終わって、お茶は飲み終わって。
(scene change)
narrator:勝手知ったるという風にかやりが台所に片付けに行ってくれた。
narrator:僕は一応ベッドの上を掃除しておくことにする。
あゆき:「トイレとお風呂場はどっち？」
僕:「あ、えっと。手前の左、と更にその左」
あゆき:「恩に着るわ♪」
narrator:芝居がかった調子で言ってしゃなりと部屋を出て行った。
narrator:部屋を片付けてから部屋に戻ると、かやりはもう絵を描き始めていた。
(scene change)
narrator:本当に何も言わずに黙々とやるし、放っておいても勝手にやってる。
narrator:才能とは執着である、という言葉に真実味が感じられる。
僕:「あれ……あゆきは？」
かやり:「もうすぐ戻ってくる。今日は絵のモデルしてくれるんだって」
僕:「へぇ……」
narrator:かやりがさっき注文していた書籍は男性が中心だった。てっきり男を描きたいのかと思っていたけどそうでもないらしい。
narrator:少女のモデルならあゆきが居るから必要ないということだろうか。
僕:「…………」
narrator:なんとなく落ち着かない気分だ。
narrator:ティーパーティは和やかに終わった。
narrator:しかし始まりはやや波乱含みだった。僕にとってだけ。
narrator:別に——弱みを握られたわけじゃない。弱い部分を勘付かれて悟られてはしまったけれど。
narrator:僕に弱みがあるわけではない……ではない……。
narrator:……そうか？よくよく考えれば、今後この家に少女が二人入り浸るであろうことのほうが弱みになるのでは？
narrator:さっきはかやりに財布の紐が若干ゆるいところも見せてしまったわけだし。
narrator:おまけに、この子と初めて会ったときの僕はずいぶん弱っていたようだし。
narrator:もしかして、僕は……弱い……のか……？
narrator:なんだそれ。少年漫画のキャラみたいなモノローグだな。雨の中で自分の両手をじっと見てる感じの。
あゆき:「お待たせーっ♪」
narrator:後ろでバン、と扉が開く。
narrator:僕は振り返らず、いつもの椅子に座ったままなんとなくノートパソコンを開いている。
narrator:かやりがちらと目線だけで振り返って僕と、僕の背後にいるあゆきを見る。
narrator:そして静かに言った。
かやり:「……よし。やれ」
あゆき:「はーい！」
narrator:……何を？
narrator:と聞き返す暇もなく、あゆきの姿が僕の前に現れる。
narrator:すらりと片脚を伸ばす。
narrator:その動作は美しくて、まるで居合のスローモーションを見ているかのようだ。
narrator:伸びた脚はさらに伸びて伸び切って、立ち上がって、天井を指し示す。
あゆき:「えっへへへ……♪」
narrator:そしてポーズが完成するとあゆきは笑みを浮かべた。
narrator:かやりは無言でペンを走らせ始めた。
narrator:確かに——こんな特異なポーズをしたモデルを描くのは良い練習になるに違いない。
narrator:違う、問題はそこじゃない。
僕:「なんて格好を——」
あゆき:「何って、なーにー？体操のモデルなんだけど？」
narrator:少しサイズが小さいんじゃないかと思うくらい体にぴったりと張り付いたレオタード。
あゆき:「あたしはね、うんと小さい頃から体操してるの。上級者なんだから。すごいでしょ？」
僕:「……」
narrator:確かにすごい。すごいのはわかる。脚を上げる動作も美しかったし、今も完璧にポーズが決まっている。
narrator:衣装もフリル付きでなんだか可愛らしくて、体操の経験があることはばっちり伝わってくる。
narrator:でもそれより強く伝わってくるのが——。
あゆき:「どうしたの、きょろきょろして。お兄さんも、あたしをモデルにしてお絵描きしてみる？」
narrator:ポーズの卑猥さと、それに反応してしまっている僕を見透かすようなあゆきの笑みだ。
narrator:見ちゃいけない——反射的にそう思う。
narrator:しかしそう思ってしまうのはなぜだ？卑猥に見えるからか？どうして卑猥に見えてしまう？
narrator:体操のポーズであることは事実だし、演じているのはこんな小さい子じゃないか。
あゆき:「ん……ふふふ♪しっかり見てね。あたしの自慢なの。綺麗にできてるでしょ？」
narrator:あゆきが微妙に姿勢を動かす。
narrator:股間へのレオタードの食い込みが更に際どくなった、ような気がした。
僕:「モデルっていったって、こんな——」
あゆき:「あたしは上級者だもん。こういうポーズ見られるくらい、ぜんぜん慣れっこ♪」
narrator:なぜか口の中がからからに渇いてしまう。
narrator:太もも。柔らかそうだけど少し引き締まった、いかにも体操経験者という肉付き。
narrator:その太ももの線が途中から変化する場所がある。
narrator:レオタードがハイレグ過ぎるのはもともとそういうものなのか、体操には詳しくないからわからない。
narrator:でも——。
あゆき:「お兄さんのほうがぁ……、びっくりしすぎじゃない？」
narrator:呼吸に合わせて微妙に動くお尻とお腹の形をどうしても見てしまう。
僕:「わざわざそんな……はしたない格好をしなくても」
narrator:これは墓穴だった。
narrator:あゆきが更にニヤリと笑う。唇の下の尖った八重歯が映える。
あゆき:「これはちゃんとした演技なんですけど？？どこがはしたないのかな〜？」
narrator:明らかに僕の反応をわかっていて、予想してやっている。
narrator:おまけに微妙に頬を紅潮させて。
narrator:もしかして、あゆきには少し露出趣味があるんじゃないだろうか、とか男に都合の良い捉え方をしてしまう。
narrator:……だめだ。
narrator:……僕はそんな人間だったのか？それとも男性なら誰でも反応してしまうのか？こんな少女に？
あゆき:「ふふ……。目が離せなくなってるみたい。ぁは……、オトナの男の人でも、そういう反応するんだぁ……」
narrator:あゆきが可愛いのがいけない？
narrator:そんなわけない、可愛く魅力的であることは罪ではない。
narrator:やっぱり悪いのは僕のほうで——。
かやり:「あゆき、ストップ」
あゆき:「んん？」
かやり:「……なんか思ったよりいっぱいいっぱいになってるみたい」
あゆき:「あら？」
narrator:二人の声が頭の中に響く。
narrator:だいぶ時間が経ってひとまず落ち着いた。
(scene change)
narrator:だけどもう夕方になってしまっている。
narrator:……どんだけ動揺してたんだ。
かやり:「……どうどう」
narrator:気づくと、かやりが中腰になって僕の顔を覗き込んでいた。
僕:「……びっくりしたよ。その……さっきみたいなのは……」
かやり:「あー……うん。わたしが考えた作戦なの。あゆきもけっこうああいうの好きだし。うん。そんで、ノリノリになっちゃって」
僕:「作戦……？」
かやり:「なんか急にさりげなく脱いじゃったりするんだよねあの子。体操とかやってるからかな。やってる子がみんなそうってわけじゃないと思うけど」
narrator:僕の問いかけにはかやりは直接答えていない。
僕:「作戦って、何」
かやり:「うーん……」
narrator:かやりは思案顔になった。
narrator:あゆきは着替えると言い残してこの部屋を出ていった。多分お風呂場の脱衣所だろう。
narrator:頭が熱をもってなんだかぼんやりしてしまう。
narrator:かやりの顔が妙に近い位置にあるのも気にならないくらいに。
narrator:押し黙ったままかやりは一度下を向いた。
narrator:眼の前につむじ。髪の毛の少し甘い香りが漂った。
narrator:それからばっと顔を上げる。
narrator:じっと僕を見る。
かやり:「お兄ちゃーさー……。どーてー？」
narrator:ん？
narrator:間延びした妙な声の出し方のせいで一瞬何を言われているのかわからない。
narrator:でもすぐに理解する。
僕:「ど——どうてい……童貞って、そんな言葉どこで」
かやり:「や、それくらいいくらでも」
narrator:冷めた目線。でも頬は少し赤い。ごそごそとスカートのポケットを探ってスマホを取り出す。
かやり:「こういうのとか。ほら」
僕:「……うわ」
narrator:めちゃくちゃ教育に悪い画面が映し出されている。ケータイのコミック的なやつだろうか。
narrator:進んでる。マセてる。
narrator:そして——。
僕:「童貞チガウ」
かやり:「……ぷ。ぁは、ははは……。そーなんだ？」
僕:「いや、違う。ほんとに違う」
かやり:「そーお？まあなんでもいいけどさ」
narrator:椅子に座った僕。
narrator:中腰になって僕の顔を覗き込んでいるかやり。
narrator:その姿勢のせいで僕のほうが子供扱いされてるような気分だ。
かやり:「元気になってくれるかなと思ったけど。刺激がつよかった？」
僕:「バカにしないでくれ。それに僕は元気だ。もう元気だよ」
narrator:少し考える仕草。
narrator:ゆらゆらと長い前髪が揺れる。
かやり:「……んーん。“目的なく生きるのはつらい”って言ってたじゃん」
僕:「あ……」
かやり:「あゆきもね。それはすごいわかるーって。まあわたしも……うん。わかんなくはないよ」
narrator:なんなんだ、と思いつつ瞬間的に理解が及んでいく。
narrator:生きる目的。
narrator:それがないこと。心に沈んだ重い澱があって、その底は抜けている。
narrator:底は抜けている。そこが抜けている。無いのだ。
narrator:だから重い澱は水が抜けてしまわないように自分で作って置いたものだ。
narrator:もやもやとした何か。あてどのない欲望のようなもの。
narrator:重い澱のせいでときどきとても苦しくなるが、その澱がなければ早晩やっていけなくもなる。
narrator:しかし所詮澱は澱でしかなく、水は常に少しずつ抜けていくので、新たな水を追加し続けなければいけない。
narrator:それが——多分普通の人生だ。
僕:「あゆき……そうか。いや、想像でしかないんだけど」
narrator:僕が顔を上げて言い募ろうとすると、かやりは曖昧に笑った。
narrator:この子が時折見せる笑みはすごく大人っぽくて——儚くて。まるですべてをあきらめているように見える。
narrator:いや、違うか。この子にはあきらめていないものがただ一つだけあって、それ以外はどうだっていいのだ。
かやり:「あゆきのこと、多分合ってるよ」
僕:「ああ——」
narrator:ばあや。自慢の両親。世界中を飛び回っているらしい。コーチ？さっきの脚を上げたポーズ。
narrator:小さい頃からやっていて、体操の“上級者”。多分スパルタ式に仕込まれたのだ。当の両親に。
narrator:でも今は——。彼らは遠くにいる、らしい。
narrator:……。
narrator:目的なく生きるのはつらいことだ。
僕:「かやりは——」
かやり:「あ、わたしは全然別だけど。でも……居場所は探してるんだよねー」
narrator:他人事みたいに軽く言わないでほしい。まだ小さいのに。
narrator:そんな風に言うべきじゃない。
narrator:だけど「そんな風に言うべきじゃない」と啖呵を切って怒る権利は僕にはない。
narrator:……義務もない。
narrator:二人の境遇をなんとなく想う。
narrator:出会ったばかりの頃からうっすらとわかってはいたけれど。
narrator:でも——想像力をあまり働かせてこなかった。大人は知っていても知らないフリができる。
narrator:気づかないフリができる。
narrator:イッツノットマイビジネス、という風に。
僕:「……そうか。ただ、二人のことは……僕は……。僕には——」
narrator:かやりの目つきが冷たく鋭くなった。
かやり:「……関係ない？」
僕:「…………」
narrator:言おうとして飲み込んだ言葉を図星で射抜かれる。
narrator:かやりはとても冷たい目をしている。
narrator:ほとんど死んでいる。
narrator:関係ない——。多分そう言われることがこの子にとって一番嫌なことなのだ。
narrator:その目に見られて、過去の後悔が津波のように押し寄せて、架空の渦巻きに僕は足から呑まれていく。
narrator:——これのせいだ。
narrator:“僕には関係ない”、そう思い続けてきた結果が今の自分なんじゃないか。
narrator:誰も助けてこなかった。だから誰も助けてくれない。
narrator:気づけば天涯孤独になっていて。
narrator:——ほとんど死にかけていた。
narrator:あの日、この子が訪れなかったら今頃僕はどうなっていたのだろう。
かやり:「…………」
narrator:黙りこくってしまっている。
narrator:何かかける声は。
僕:「……関係なくは、ないな」
かやり:「ウソ言わなくていいから」
僕:「いや、違うんだ。これからは……その。関係ないとは思わないし、ちゃんと……関わって。縁……、縁ができたから。これからは——」
かやり:「オトナはすぐそう言うよね。次は大丈夫、って。草だよね」
僕:「……っ」
narrator:めちゃくちゃきつい。
narrator:でもわかる。そういう風に言う大人の気持ちがわかる。わかるだけにきつい。
narrator:そしてかやりが全く信用しなくなったのもわかる。わかるだけにきつい。
narrator:誰だってそうだ。人生のなかでそういうことがある。
narrator:また嫌な思い出が押し寄せてくる。
narrator:重い澱の中にあるドロドロしたものが。
narrator:無責任はやめようと思う。しかし当然ながらすべてに責任を持つことはできない。
narrator:ああ、取り返しのつくことなんて無いのだ。
narrator:目の前によく知らない女の子が居るというのに、深く深く自分の後悔のなかに沈んでいく。
narrator:原初にある、“取り返しがつかなかった”という確かな記憶を手に取るようにして思い出す。
僕:「……昔はもっと元気だったんだ。でも今はもうだめだ」
かやり:「ふーん……」
narrator:黒い目線が逢魔が刻の朱色に揺れる。瞳が液体をたたえているからだろうか。
かやり:「なんで？」
narrator:冷めた声。
narrator:この手の発音は聞いたことがある。
narrator:女性が男性を審判しようとするとき、こういう声になる。
narrator:僕は——。
narrator:僕は。
narrator:正直に答えるしかない。もうウソは一回ついた。お手つきは使ってしまっている。
僕:「僕は自分のことを“運のいい男”だと思ってたんだろうな」
narrator:かやりがまばたきする。
narrator:じっと僕の顔を見る。
narrator:瞳の色が戻ってくる。人間を見る目になる。
かやり:「うまくいかないことがあったの？」
僕:「……ああ」
かやり:「じゃあ仲間かもね」
narrator:灰色の思い出が蘇る。
narrator:きっとだいじょうぶだよ、と僕は言った。こういう時にはそう言ったほうが良いと思って。
narrator:そして僕が大丈夫といったからにはきっとだいじょうぶになると思って。
narrator:でも——それから時は流れて、暑い夏の午後だった。
narrator:三人しか居ない、寺の広間。
narrator:読経を聞きながら、僕は焼香にどれくらい頭を傾けていればいいのかわからなくなっていた。
narrator:あの日、世界は僕を裏切った。
narrator:……本当は違う。僕が勝手に味方だと思いこんでいただけだ。
narrator:世界が残酷なんじゃない。
narrator:そういう話をする。
僕:「僕の思い込みが……、無責任さが残酷だったんだと思う。大丈夫だって思って……思いたくて」
narrator:それを押し付けてしまった。
narrator:取り返しのつくことは無い。何も無い。
かやり:「……」
narrator:僕の話を聞いていたかやりがまばたきする。
narrator:そしてもう一度「ふぅん」と言う。
narrator:黒くて長いまつ毛。
narrator:通った鼻筋と、それとは対照的に愛らしくふくらんだ頬。
narrator:そんな少女にも大人を見限る権利はある。その権利を行使すべきときもある。
narrator:かやりが口を開ける。審判の時だ。
かやり:「……ね。同盟、入る？」
僕:「同盟……？」
かやり:「親いない同盟」
narrator:誰が同盟員なのかは聞かなくてもわかる。
narrator:かやりが手を差し出す。
narrator:握手しようということらしい。
僕:「……ごめん。ちょっと混乱してしまって……。その、僕も入っていいの？同盟」
かやり:「良いよ。……かわいそうだもん」
narrator:後半の言葉に胸を締め付けられる。
narrator:かわいそう、なんて本当は人に向けるべき言葉じゃないけれど。
narrator:それが慰めになるときもある。
narrator:僕は手を差し出す。
narrator:かやりが僕の手を掴む。
narrator:あゆきよりずっと柔らかい手だ。力も弱い。
narrator:でもペンだこができている。その固い感触が急に、突如として、頭の後ろを殴られたみたいに——。
narrator:——愛しくなる。
narrator:腕一本で世界に立ち向かおうとしているのはこの子のほうだ。
僕:「じゃあ、入れてもらうよ」
かやり:「かんげーします。同盟メンバーは、お互いをだいじに思うこと。いい？」
僕:「あ、ああ。良いよ」
narrator:おままごとみたいだけど、どこか真剣でもある。
かやり:「同盟メンバーは、学校に行っても行かなくてもいい」
僕:「はは……。じゃあ僕も、仕事に行っても行かなくてもいいかな」
かやり:「む。うーん……。しょうがないなあ。それでいいよ」
narrator:軽く笑うと同時に、後ろでゆっくりと扉が開いた。
narrator:古い家だからたてつけが悪くて音が鳴る。
あゆき:「お話は終わった？もういい？」
僕:「あ……なんだ。遠慮してくれてたのか」
あゆき:「当たり前じゃない。説得するのは、多分かやりのほうが得意だもの」
narrator:確かにそんな気がする。
narrator:あゆきはすごく前向きなことを言ってくれるけど、きっと途中で電池が切れてしまうのだろう。
narrator:三人で顔を見合わせる。
narrator:なんとなく笑う。
あゆき:「ふふ……どうだった、あたしのあですがたは。魅力にもう夢中かしら？」
narrator:もう着替え終わっているあゆき。
narrator:でも面と向かって言われると思い出してしまう。
narrator:少年みたいに赤面しそうになる。
あゆき:「あのね。最初っから思ってたのよ。お兄さんは、ロリコンだって」
僕:「な——、待て。それは誤解だ」
narrator:言いながら思う。
narrator:あゆきには華がある。
narrator:しんみりした空気も無理やりに明るくなって、軽やかな風が吹く。
あゆき:「誤解じゃないわ。はぁもう、考えるだけでさむさむのいぼいぼになっちゃう。あたしにはわかるの。最初に会ったときから、見ないようにしてたでしょ」
僕:「そ、そりゃ……相手が何歳の子でも、じろじろ見るのは失礼だから」
あゆき:「かやりは違うかもって言ってたけど。全然わかってないわね。さっきの態度で、いちもくりょうぜんよ」
narrator:あゆきはなかなか語彙力が高いらしい。でも舌っ足らずなせいで何を言っているのかわからないときがある。
あゆき:「あたしは見られることに慣れてるんだから。審査の人でも観客の人でも、そういう人はすぐにわかるの」
僕:「違う……。と思ってたけど……、いや、そうなんだろうか……」
かやり:「ドーヨーしすぎ」
あゆき:「とにかく、今日からここを同盟の本部にすることにすることにするわっ。いーい？」
narrator:相変わらず何だかよくわからないリーダーシップだ。
narrator:説得力はまるで無いのに推進力だけがある。ひょっとしてかなり迷惑なリーダーではないだろうか？
narrator:それでも、まあ——。
僕:「いいよ。二人の好きに使って」
narrator:かやりとあゆきが顔を見合わせる。
narrator:そして含み笑いをする。
narrator:きっと“チョロい大人だ”とでも思っているのだろう。
narrator:まあ別に構わない。
narrator:どうせ——。
narrator:どうせ。
narrator:目的のない人生だったんだ。
narrator:そのまま生きるのはつらいことだ。
narrator:少女が二人添えられたのか、それとも少女二人の人生に僕が添えられたのか。
narrator:どちらにせよ、ひとりであてどなくさまようよりは良いと思った。
narrator:——僕はかやりに改めて向き直って言った。
僕:「ありがとう。あの時かやりが来なかったら僕は——。まあその、ありがとう」
かやり:「……草」
narrator:その短いセリフを言うときのかやりがすごく上機嫌だというあゆきの言は本当なのかもしれない。
