chapter4_0|雪むすめ
narrator:かやりは本当に毎日飽きもせずに来る。
narrator:そして飽きもせずずっと絵を描いている。
narrator:あゆきは一日置きくらい。体操のレッスンでもあるのかもしれない。
かやり:「夜は暗すぎる。雪は白すぎる。んと、なんだっけ……。あ、そうだ。山はまぼろしを叫ぶ。叫ぶ。叫ぶ……。どういう意味だろ」
narrator:絵に描いている題材も毎日違う。
narrator:今はちゃんと絵の具を使って描いているらしい。
narrator:“師匠”が賞をとった作品に似たタッチだった。
かやり:「……すべて凍ってしまえばいい。灰色の世界。灰色の世界。うーんー……」
narrator:かやりが居ることに、数日ですぐに馴染んでしまった。
narrator:彼女はお絵かきをする。僕は仕事したりぼんやりしたりする。手がかからない。
narrator:ただ同じ空間に居るだけ。なんとなく居る。
narrator:僕はなけなしの仕事のリストを更新する。
narrator:プロジェクトの補助として参加することになる。
narrator:ツリーを見て、とことん嫌だなぁと思う。
narrator:働きたくない。
僕:「……楽しい？」
かやり:「うざい……。めっちゃうざい。何なの」
narrator:言われてびっくりしたけれど、別に僕のことを言ってるわけではないらしかった。
かやり:「うっざ。うざいよー。こんな……すごいなぁ……」
narrator:何かの見本を相手に怒ってるらしい。
narrator:あまり楽しそうではなさそうだ。でもすごく楽しそうだ。
narrator:そのまましばらく筆を動かしていたが——。
かやり:「……おなかすいた」
僕:「おやつにしようか」
かやり:「うー……？うん……」
narrator:あまり気のない返事だけど、いざ好物が出てくればけっこう食べてくれることは知っている。
narrator:案外、偏食の人のほうが世界が豊かなのかもしれない。
narrator:好きなものと嫌いなものがある。
narrator:それなら黙っていても好きなものが出てくるのは倍嬉しいだろう。
narrator:なんでも食べられるのはなんでもおいしくいただけるけれど、喜びの落差は少ない。
narrator:いや、総合的に考えてみれば一緒なのかな。どうだろうか？
narrator:というようなことをかやりに聞いてみる。
かやり:「知らない。玉ねぎとトマトはいらない。葉っぱも食べたくない」
narrator:つれない子だ。
narrator:でもこの子と過ごす時の距離感は悪くない。
narrator:中世のパトロンというのは多分楽しかったのだろう。流行っただけのことはある。
僕:「トマトは良い野菜だと思うんだけどね。熱を通してもだめ？」
かやり:「……やつは親のかたきだ。親いないけど」
僕:「ケチャップでも？」
かやり:「今後よくない影響がある」
僕:「ピザにのってる……プチトマトとか」
かやり:「憎んでいる」
僕:「トマトソースのスパゲティとか……」
かやり:「裁判でうったえてやる」
narrator:そこまで嫌いなら仕方がない。
narrator:じゃがいもをふかす。バターを落とす。
narrator:かやりがやる気のない目をちょっと輝かせて食べる。それが嬉しい。
narrator:食べて少し休んだらまた勝手に黙々と作業を始めるからすごい。
narrator:やはり才能とは飽きも尽きもしない執着なのだろう。
narrator:僕もしばらく作業を進めるともなく進めていると珍しくかやりのほうから話しかけてくる。
かやり:「ねー、お兄ちゃーさー……」
narrator:舌っ足らずになっているというよりは、喋りながらそのさきに意識が向かっているような喋り方だ。
narrator:前にも一度聞いたことはある。
かやり:「今日泊まりたい。泊まっていい？」
僕:「え——」
narrator:椅子に座りながら跳ねてしまいそうになる。
narrator:物理法則ではそのようなことは起こらないが、心理的には起こっている。
僕:「泊ま……る？え？」
かやり:「うん。どうせ帰っても誰もいないし。この家ベッドいっぱいあるし」
narrator:……なるほど？
narrator:なるほどじゃないが。
僕:「ダメダメ、何言ってるの。泊まるなんて」
かやり:「ほんとは毎日泊まりたい」
僕:「そんなことしたらうちの子になっちゃうだろ」
かやり:「はぁ……なんないよ。子供じゃないんだから。そーゆーことじゃないんですけど……。もう……」
narrator:かやりはなぜか大げさに肩を落とし、眉間にシワを寄せている。
narrator:がっかりしながら怒っている。器用だ。
僕:「ダメだって。そんな……泊めるなんて。許されないよ」
かやり:「なんで」
僕:「なんでって、なんで……」
かやり:「は？」
僕:「なんでキレる」
かやり:「ふん……」
narrator:不満げに鼻を鳴らした。まだ眉間にシワが寄っている。
narrator:僕は考える。
narrator:かやりが泊まる。一緒に夜を過ごす。そして朝目覚めて……。
narrator:隣のベッドで寝ているかやりとばっちり目が合ってしまって、恥ずかしくなりながら「おはよう」なんて言う。
narrator:朝のおコーヒーかお紅茶をいただく……。
narrator:いや違う。待て。なんだかこれは考え方がおかしい。そういうことじゃない。
僕:「泊まるっていったら……。家族の人は」
かやり:「居ないって言ってんじゃん。だいたい居ないんだからいいの」
僕:「いや、だいたい居ないっていっても、全くいないわけじゃないんだろう。だったら……許可とか」
かやり:「許可があったらいいの？」
僕:「まあ……うん。さすがにそれなら……いいんじゃないか？」
narrator:自分の判断に全然自信や確信は無いけれど。本当に許可がとれるなら断る理由はないと思う。それに取れるはずがない——。
かやり:「ふーーん……。じゃあ会ってみる？許可なんて二十個くらいとれるから」
僕:「……え？」
narrator:かやりはスカートのポケットからスマホを取り出した。
narrator:どこかに電話をかける。
narrator:どこかじゃない。きっと家の人？家族？保護者……？に違いない。
かやり:「……もしもし。……あー、うん。大した話じゃないんだけど……うん」
narrator:あっさりと電話が始まる。
narrator:かやりが電話で話しながら冷めた目で僕を見る。
narrator:ちょっと責めるみたいに。
narrator:どうしてわかってくれないんだ、とその瞳が語っている。
narrator:ほどなくして電話は終わる。
かやり:「お兄ちゃんと会うってさ。駅前で、六時」
僕:「……マジか。いや、それでいいんだ。ちゃんと話したら……」
かやり:「話したら何？わかりあえるとか思ってる？」
僕:「……わかんないけど」
narrator:ともかくかやりの泊まりたいというわがままは諌めてもらえるに違いない。
narrator:成人男性ひとりの家に入り浸るだけでも良くないんだから、泊まりたいなんていったらもう。
narrator:普通は。
narrator:……普通は？
かやり:「話してわかる相手じゃない。おぬしが勝てる相手でもないぞ。修行が足らぬ」
narrator:老師だろうか。かやりの言動はときどきインターネットに染まってて、漫画っぽくもある。
かやり:「ほんとさ……疲れるだけだよ」
narrator:ぼそっと吐き捨てるように言った。
narrator:だいぶ嫌な予感はする。
narrator:でも身だしなみは整えて、久しぶりにジャケットくらいは着用しよう。
narrator:帰りのバスの中。
(scene change)
narrator:一番うしろの、一番酔いやすい席。
narrator:乗り物酔いしやすいたちだから普段は座らないんだけど、今日はここでいい。
narrator:この気持ち悪さややるせなさが乗り物酔いの気持ち悪さと紛れてわからなくなるならありがたい。
narrator:そんな気分で腰掛けてうなだれている。
かやり:「……だからゆったじゃん」
僕:「……うん。確かに僕じゃ勝てない相手だったな」
かやり:「大変だったねー」
narrator:また他人事みたいに言うのが切ない。
narrator:しばらく無言が続くと、かやりは制服のポケットから小さな紙片をとりだす。
narrator:レシートかメモ書きか何からしい。
narrator:手にとったそれをどうするのかと思っていたら、小さくちぎった。
narrator:そして切れ端を僕のジャケットのポケットに入れる。
narrator:もう一度小さくちぎる。
narrator:僕のポケットに入れる。
narrator:小さくちぎる。
narrator:僕のポケットに入れる。
narrator:ちぎる。
narrator:僕のポケットに入れる。
僕:「……何してんの？」
かやり:「え？暇だから。プレゼントだよ」
僕:「そう……」
narrator:無意味な行為だし、僕にとってはただ迷惑なだけだ。
narrator:でもそれを止めさせようとは思えなかった。
narrator:ちぎって入れる。ちぎって入れる。リスかハムスターか、小動物のような仕草になっているかやりをぼんやりと見てしまう。
narrator:いつものライオンのような落ち着きとは真逆だ。
narrator:かやりの親は——。
narrator:まず何から、どうやって頭のなかを整理すればいいのだろう。
narrator:どういう風に整理しておくのがかやりを傷つけずに済むだろう。
narrator:多分僕と同年代くらいの女性だった。かやりの年齢を考えるとずいぶん若くに産んだはずだ。
narrator:そして——うん。
narrator:認めることが正しいか正しくないかはさておき、認めるしかないことがある。
narrator:けっこう様子がおかしい人だった。多分、最近になって病名がついて有名になった障害のどれかを抱えていると思う。
narrator:自由が大事で。
narrator:かやりの自由意志も尊重しているらしい。
narrator:かやりは対等な存在らしい。
narrator:人はひとりで生きていかなくてはならず、彼女もずっとそうしてきたらしい。
narrator:のべつくまなしに自分の話をしていた。
narrator:父親の話題は出なかった。かやりも口に出そうとしない。
narrator:——なるほど。
narrator:“親いない同盟”だ。
narrator:僕が考えている間に、かやりがちぎっていた紙はなくなった。
narrator:ジャケットのポケットがかさかさする。
narrator:裏返したら紙吹雪ができるだろう。
僕:「……家族の他の人は？」
かやり:「おばあちゃんいたよ。師匠と仲良しだった」
narrator:過去形。そうか。なるほど。そこからか。それで好きな絵に出会えたんだ。
narrator:ところで、それはいいことだろうか。
narrator:ふと疑問にも思う。
narrator:その執着は、この子の生きる理由になっているにしろ、幸せにしているだろうか。幸せにするだろうか。
かやり:「……なに。じっと見て」
僕:「いや……」
narrator:なんとなく手を伸ばしてしまう。
narrator:かやりの頭に向かって。撫でてやりたいと思って。
narrator:しかし——。
かやり:「ふんっ」
narrator:冗談っぽく鼻を鳴らしながらかやりはそれを避けた。
narrator:……地味にけっこうショックだ。
僕:「ごめん。嫌だった？」
かやり:「そんな扱いしないで。わたしはあなたの所有物じゃないの」
僕:「……え、と」
かやり:「さっきの人の口癖」
narrator:さっきの人。僕が会った人。
narrator:頷いてしまう。いかにも言いそうだ。
かやり:「頭撫でられるのは嫌だけど。でも……お兄ちゃーさー……」
僕:「うん？」
かやり:「帰ったら、だきしめてくれる？」
僕:「わ……わかった」
narrator:ダメと言えるわけないじゃないか。
narrator:バスが大きく揺れる。
narrator:自宅の近所の狭い道に入る。バスでよくこんなところを走るものだと小さい頃もいつも思っていた。
僕:「バスの運転手ってすごいよな」
narrator:かやりが僕を見る。
narrator:何言ってんだこいつという顔だ。
narrator:三秒くらい経つと僕もまったくその通りだと思った。何言ってんだ僕は。
僕:「あのさ……」
かやり:「うん？」
僕:「…………」
narrator:かやりを見る。
narrator:ぼんやりとまっすぐ見返してくる視線。
僕:「あー……。うん。まあ、その……」
かやり:「なに」
僕:「何かいい感じのことを言いたかったんだけど……。思い浮かばなかった。……すまん」
かやり:「……ぷ。なにそれ。しっかりしなよ」
narrator:僕があまりにも意気消沈したせいか、かやりは笑ってくれた。
narrator:一笑がとれたならまだマシだ。
narrator:かやりのそばにいるべき人について考える。
narrator:例えば学校の先生とか。
narrator:例えばバスの運転手とか。
narrator:そういう……、そう、さっきかやりが言ったようにしっかりしてる人。
narrator:でもしっかりしてる人は、しっかり自分の仕事をもっていて、しっかり自分の家族を持っている。
narrator:だったら——僕でいいのかな。
narrator:誰もいないよりマシか。
narrator:目的なく生きるのはつらいことだ。
narrator:目的はあったとしても、隣に誰もいないのもつらい。
narrator:生きるのは苦しくてつらい。
narrator:自分の面倒を見るのが自分しか居ないならなおさらだ。
narrator:たとえ100％の完全でなくとも、80％や70％でなくとも、20％かせめて10％くらい自分の面倒を見てくれる誰かがいないととてもつらい。
narrator:40％？なかなかすごい数字だ。50％？たいした数字だ。それくらいあれば十分過ぎる。
narrator:大人になって、もしかしたら自分をケアできるのは自分しか居ないのではないかと気付いたときの虚しさ。
narrator:停留所を過ぎる。バスに他の客はいなくなる。
narrator:運転手さんはもしかしたらバックミラー越しにこっちを見るかもしれない。
narrator:でもしっかり運転しているならあまり気にしないだろう。
かやり:「あ……」
narrator:僕はかやりを軽く抱き寄せて、抱きしめた。
narrator:一秒。二秒。三秒。もう少し。
かやり:「……次ぴんぽん」
僕:「終点だから大丈夫だよ」
narrator:帰ってくる。
(scene change)
narrator:玄関には小さな革靴があった。僕のでもかやりのでもない。
narrator:部屋のあかりをつけると——。
narrator:あゆきがマットで寝転んでいた。
あゆき:「うー……？ううぅ……。ふあ……。やっと帰ってきたのね」
narrator:寝ていたらしい。
あゆき:「……お腹がすいたわ」
narrator:わがままなお嬢様だ。
narrator:玄関の鍵はかけたけど窓を施錠した記憶がなかった。多分窓から侵入したんだと思う。
かやり:「ただいま」
あゆき:「おかえり。どこに行ってたの？」
narrator:かやりとあゆきが話すのを聞きながらジャケットから楽な格好に着替え、夕飯の支度を始めることにする。
narrator:しかしこうやって二人が並んでいる姿を見ると、肌の色の違いがよくわかるな。
narrator:二人とも色白だけどあゆきは健康そうで、かやりはどこか青白い。
narrator:いわゆるイエローベースの肌色とブルーベースの肌色の違いなんだろうか。
あゆき:「あれ、もう着替えちゃったの！？さっきの服のほうが格好よかったのに」
僕:「ほとんど一張羅だから汚したくないんだよ」
あゆき:「いいなぁ……かやりはたくさん見れたんでしょう？」
かやり:「……へへ」
narrator:かやりがちょっと微妙な気持ち悪い笑い方をした。
narrator:それから僕を見る。
narrator:……何だかむずがゆい。
narrator:見られているとわかってしまう。
narrator:多分これは僕の自意識過剰じゃない。
narrator:——この子、もしかして僕のことが好きなんじゃないか？けっこうガチで。
narrator:気づくのが遅かっただろうか。
narrator:夕飯は何にしようか。この調子ならあゆきも食べていくはずだ。
narrator:僕とあゆきは肉野菜炒めにしよう。それとインスタントの味噌汁。
narrator:かやりはどうする？野菜を食べるとは思えないし。
narrator:なんて風に考えて悩む時間がだんだん楽しくなってくる。
narrator:僕は頭をやられているのかもしれない。多分今まで孤独に浸りすぎたのだろう。
narrator:夕飯を食べ終えて食器を片付ける。
(scene change)
narrator:手伝ってくれてもいいんじゃないかと思うがまあ良い。
narrator:戻ると、二人は部屋で楽しそうに話していた。
あゆき:「やっぱり、想像させるのが大事ね！」
かやり:「想像させる……どうやって」
narrator:あゆきはマットの上で柔軟体操のようなポーズをとっている。
narrator:かやりはそれを見ながら同じような姿勢の絵を落書き。
narrator:僕は定位置になった椅子に座る。
あゆき:「この前のあたしみたいに……ふふふ♪」
かやり:「わたしそんな体やらかくないし」
あゆき:「同じにしなくてもいいのよ。魅力的だなと思ってもらえれば」
かやり:「魅力……うーん……」
narrator:かやりの描線を見ていると面白い。うーんとうなったところでまったく無意味な丸をぐりぐりと描いている。
narrator:そして消す。
narrator:また描き直す。
あゆき:「大丈夫、お泊まりするんでしょ。もう勝ったも同然だわ」
narrator:……なんか話の流れが不穏だな。
僕:「何の相談？妙なことを考えるんじゃないぞ」
narrator:かやりがじっと僕を見る。
かやり:「……お風呂入っていい？」
僕:「あ、うん。それはいいけど。じゃあお風呂の使い方の説明しようか」
narrator:うん、とかやりは素直にうなずく。
僕:「で、あゆきはなんでニヤニヤ笑ってるんだよ」
あゆき:「別にぃ〜？ふふふふ♪」
narrator:かやりに風呂場の説明をする。
narrator:古い家だからだいぶ勝手が違うようで、かやりは殊勝に聞いていた。なぜかあゆきもちょろちょろついてきてうろうろしていたが。
narrator:ともかくかやりが先にお風呂に入ることになって、僕はあゆきと部屋に戻る。
あゆき:「さて、健康のためにストレッチでもしようかしら」
narrator:藪から棒なことを言い出した。
あゆき:「３号も一緒にする？」
僕:「３号って……？」
あゆき:「同盟メンバーの番号よ。あたしが１号。かやりが２号。お兄さんが３号」
僕:「なるほどな。まあストレッチはしないよ。やりたきゃ勝手にしなさい」
あゆき:「あらそうお？じゃあ見てなさい！お手本になるから」
narrator:言って、あゆきは前屈や屈伸の簡単な体操から始めた。
narrator:僕は座ってなんとなく眺める。
narrator:——が、近い。なんでそんな近くでするんだ。
あゆき:「いっち、に、さんっ♪」
narrator:見てるだけで体操経験者だとわかるきびきびした動作だった。
narrator:関節も何もかも柔らかくて、まっすぐなはずの腕や脚にもしなりを感じさせる。
あゆき:「にぃー、に、さんっ！はいっ★」
narrator:そして何より笑顔がいい。
narrator:楽しそうに体を動かしている子を見るのはなかなかいいものだと思う。
narrator:ただ——ちょっとスカートが際どい。
narrator:かやりより少し短めにも感じる。わざとそうしてるのか——。
narrator:……わざとだろうな。今までの言動からなんとなくわかる。
あゆき:「どしたのぉ、そんなに見て。一緒にやりたくなった？」
narrator:ニヤニヤ笑っている。何か見透かしたつもりでいるらしいけれど、断じて見透かされてなんかいないと主張したい。
narrator:でもなんとなく口を開くのはためらってしまって、無視するつもりでノートパソコンに目を落とした。
あゆき:「ふふーん……♪このマットはちょうどいいわねっ」
narrator:あゆきがマットに寝転がって柔軟体操の続きをする。
僕:「…………」
narrator:大股を広げて開脚して、そのままべったりとマットに上半身をつける。
narrator:体操競技でよく見る姿勢だ。
narrator:本当にタコみたいに体が柔らかい。
narrator:僕は……見てない。
narrator:……見てないつもりだ。
narrator:だが視界には入っている。
narrator:入っているだけ——。
あゆき:「いっち、に……、さん……。ぁは♪」
narrator:だがあゆきと一瞬目が合ってしまう。笑顔の形に口が歪むのをはっきりと見てしまった。
あゆき:「今日はぁ……、んっ、かやりが、お泊まり……でしょ？」
narrator:目が合ったのを契機にして話しかけてくる。
narrator:僕はまた一瞬あゆきのほうを見てしまう。
narrator:大きく開脚したあゆきの太もも。柔らかい素材のマットに三分の一ほどが沈み込んでいる。
narrator:マットとスカートと僕が見ている角度のおかげでかろうじて際どい部分は見えず、伸びやかな太ももの白さだけが目立つ——。
あゆき:「いいなぁ……、あたしも……。はぅ……、はぁ……。お泊まり、したいなぁ♪」
narrator:——いや、見ちゃダメだ。
narrator:ちょっとわざとらしいくらいの色っぽい吐息のおかげで我に返ることができた。
あゆき:「あたしは今日は……、んっ、できないけどぉ……。そのうち……、あんお泊まりさせてもらお……っかなぁ……」
narrator:嬌声がわざとらしすぎる。
narrator:ガキンチョがする「あはん、うふん」のごっこ遊びと大差ない。
narrator:大差ないはずだが……。
僕:「————」
narrator:僕はなぜか少し緊張している。見ないようにしつつも見てしまって、自分の奥にある反応を探ろうとしてしまう。
narrator:反応——反応。違う。こんな少女の体操演技を見ていて“反応”など起こるはずがないのだ。
narrator:だから反応が無いことを確かめている。そのつもりだ。
あゆき:「んっ……ぁは、ふふ……はふ……」
narrator:でもその声がときどき本当らしく聞こえてしまう。
narrator:考えてみれば当たり前かもしれない。なぜなら体の一部を圧迫したり伸ばしたりするような行為という意味では全く同じで、同じで、同じで……？
narrator:同じだから……はて……？
かやり:「ただいま」
僕:「うわぁ！？」
narrator:椅子から飛び上がってしまった。椅子から飛び上がるなんて物理的に起こりえないと思っていたことが起こってしまった。
かやり:「びっくりしすぎでしょ」
あゆき:「おかえりー♪」
narrator:ただいま、と後ろからもう一度かやりの声が聞こえてくる。
narrator:お風呂から上がって部屋に帰ってきたのだ。
narrator:心臓がバクバク鳴っている。
narrator:何だかとても後ろめたいところを見られたような気がして。
narrator:背後から横にかけて足音が鳴る。古い家だから床がきしむ。
narrator:そして——。
narrator:目の前に着替えたかやりが現れる。
narrator:じっと見てしまう。
かやり:「……なに？」
僕:「いや……別に」
narrator:……可愛い。
narrator:すらりと伸びた脚。けれどあゆきと比較すれば違いがはっきりとわかる。
narrator:かやりのほうが少し太くて、脂肪がついている。
narrator:でも年頃からしてその脂肪は多分つきはじめたばかりなのだ。
narrator:ほんの一年前や半年前なら、脂肪がつくにしても今みたいな付き方はしなかったはず。
narrator:すごく柔らかそうであたたかそうで、でも表面にさわるとちょっと冷たくも感じそうな、そんな——。
あゆき:「くすくす……、きゃは♪ふふふふ♪」
僕:「……」
narrator:いつの間にか立ち上がったあゆきが僕の隣に並んでいる。
あゆき:「その服、可愛い。よく似合ってるわ」
かやり:「うん。ありがと」
narrator:短いやりとり。あゆきとかやりが交互に目配せしつつ、思わせぶりに僕を見てくる。
あゆき:「ほら、もう少し近寄ってみたら？」
かやり:「んー……？」
narrator:あゆきに引き寄せられてかやりが僕のすぐ近くにきた。
かやり:「……似合ってる？これぱじゃま」
僕:「ぅ……」
narrator:似合ってる。よく似合ってる。かやりの少しだるんとした雰囲気が引き締まって見える黒地。
narrator:青白い肌の色にもよく映える。
narrator:濃い色だけに白い太ももや腕が強調される。その質感をさっき見たあゆきのすらりとした肌色と脳内で比較してしまう。
narrator:そして——何よりすごくいい匂いがした。
narrator:僕が普段使っている石鹸やシャンプーと同じのはずだ。
かやり:「ね。ねぇーー……。お兄ぃちゃー……。にあってる？」
narrator:だがなぜかすごく甘ったるくてミルクのような香りが漂ってくる。
narrator:常温の牛乳を口にしたときに感じる乳臭さをもっと甘く軽くしたような。
あゆき:「ぁははは、すごいカオしてるー♪」
僕:「に、似合ってる。似合ってるよ」
かやり:「こっち見て言ってよ」
僕:「見てるだろ」
かやり:「草」
narrator:短いやりとりなのに微妙にろれつが回っていない。
narrator:あゆきの無意味な柔軟体操からの、かやりのぬぺっとした無防備な立ち姿。
narrator:甘い香り。
narrator:少女二人のそばにいて——。
narrator:——僕の本能は反応している。
narrator:認めざるを得ない。腰の奥の深い場所がぴくりと蠢く。
narrator:決して突き上げてくるような感覚はないし、血が集まってしまうわけではない。断じて無い。
narrator:だが——。
narrator:どうしても可愛く感じて甘ったるい予感がしてしまう。
僕:「か……可愛いよ。うん。似合ってるって」
かやり:「ありがと」
僕:「髪の毛は鬱陶しくないのか？その……切ったほうがいいんじゃないか。肩とかくすぐったくならないのか」
かやり:「は？何の心配してるの？別に平気だけど」
僕:「…………」
narrator:もっともだ。本人が気にしてないならいいじゃない。
narrator:でもなんだか一瞬想像してしまった。かやりがもっと近づいてきて、その垂れた髪が自分のどこかに触れ——。
narrator:あ。やば。
narrator:あれ。
narrator:さっきの今に「断じて無い」とか言ってたのに。
narrator:ちょっとふっくらしてきた。
かやり:「……？流れ変わった？」
あゆき:「あら……？まあ……まあまあまあ！ふふふ、これは想像しちゃってるわね」
narrator:あゆきが頭のてっぺんあたりの髪の毛を束ねてピンと立てる。
あゆき:「わかるわ、この感じ……。びんっびんキてる」
僕:「何のことだよ。それよりもう遅いんだから、あゆきはそろそろ帰りなさい」
あゆき:「そっかぁ……。かやりと二人きりになりたいんだ？きゃっ★」
narrator:く……。この……うっざい……。
narrator:いや……ダメだ。大人がそんな風にイライラしてちゃ。
僕:「バス停まで送っていこうか。もう真っ暗だし」
あゆき:「いいえ、ひとりで大丈夫よ。レッスンでもっと遅くなることだってあるんだから」
narrator:無い胸を張って言うあゆき。
narrator:さっきよりは少し下がった位置からかやりはぼうっと僕を見ている。
narrator:なんだよ見るなよと思うが、そもそもかやりが見ていることに気付いたのは僕が見てしまっているからだ。
あゆき:「じゃあ、あたしはおじゃま虫にならないように帰るとしようかしら。かやりとふたりっきりの夜を楽しんでね、お兄さん♪」
僕:「……気をつけて帰れよ」
narrator:きゃは、あははは、と笑いながらあゆきは部屋でステップを踏んでくるりとターンする。
narrator:自称上級者だけあって動作自体はいちいち美しいのが逆に腹が立つ。
narrator:スカートもひらひらはためかせて髪をなびかせて、お尻から腰の線も綺麗にくねらせて——。
あゆき:「オトコなんてみんなシャボン玉——ぁいたっ！？うぅ……。さようなら！」
narrator:だが最後は扉の角に足をぶつけていた。
narrator:上級者でもこの部屋の狭い間取りにはまだ慣れていなかったか。
narrator:とにかく——うるさいのが去って部屋は静かになった。
narrator:寝る時間の少し前まで、かやりはお絵描きをしていた。
(scene change)
narrator:僕のタブレットでお絵描き講座の動画を流して見本にして、自分のスマホより見やすいと喜んで。
narrator:かやりが真面目にお絵描きをしている間、僕も一応仕事に勤しんだ。
narrator:ときどきかやりの後ろ姿を見ながら。
narrator:そのほってりして白い太ももの裏を眺めて。
narrator:眺めて。眺めて……。
narrator:まだ時間は早い。でも僕もお風呂に入って特にやることがないので、もう寝ることにした。
(scene change)
僕:「もう寝るぞ。スマホ切りなさい」
かやり:「えー……」
narrator:あゆきもかやりも立派で大きい最新型のスマホを持たされている。
narrator:おまけに年齢制限的なロックもかけられていないようだ。
narrator:漫画を読んでたみたい、で、画面には際どい内容の広告バナーも表示されている。
narrator:いかにも教育に悪い。しかしスマホを持っている以上広告はついてまわる。どうしようもない。
かやり:「……そっちで寝るの？」
僕:「ん？あ、ああ。そうだよ」
かやり:「この一番いいベッドがお兄ちゃんのベッドじゃないの」
narrator:部屋の真ん中にあるベッド。普段はそこで寝ている。
かやり:「わたしはここで寝るから、お兄ちゃんはここで寝てよ」
僕:「いや……まあ。うん……どうしようかな……」
narrator:かやりが指さしたのは青いマットのベッドと、その隣にある真ん中のベッド。
narrator:つまり隣同士のベッドで寝ようと提案している。
narrator:確かにそのほうが自然ではある。
narrator:来客用のベッドをわざわざ使おうとするほうがおかしいのだ。
narrator:しかし……それだと何だかまずい気がするのだ。どうしようもなく。
かやり:「ねー、なんで。なんでそっちなの。ねー……」
narrator:今でさえ微妙にかやりが甘えてくると理性がミシッとくる。
narrator:そんなに派手なミシッではない。崩れはしない。でも夜中にふと目が覚めたときに壁がミシッと鳴るのを聞く程度にはミシッとする。
narrator:……自分の思考がわけわからんな。
かやり:「もー……。いっしょねようよー。ねーえー……」
narrator:あ、可愛い。可愛いじゃん。
narrator:かやりも実はちょっと眠くなってるのかな。
narrator:舌っ足らずになっているのが何ともいえず——。
僕:「わかった、わかったよ。このベッドは整えてるだけだから。寝るのはそっちで寝るよ」
かやり:「……早くして」
narrator:ちょっと不服そうに言って僕に近づいてくる。
narrator:そして——手を握った。
僕:「……なに？」
かやり:「べつに……」
narrator:……手がめちゃくちゃあたたかい。
narrator:相当眠いらしい。
narrator:ぷにぷにしてて熱いくらいあったかくて、触っているところから溶けてしまいそうだ。
narrator:ただ大きなペンだこもある。それに胸を締め付けられる。
かやり:「んと……さりげないボディタッチ……ヨシ。で……次は……」
narrator:眠くて半分寝ぼけてるのかわざと口に出してるのかわからん。
narrator:全然さり気なくない。ガバガバなヨシだ。
かやり:「ぁ、そうだ。じっと……意味深に目を見つめる……。まるでニャンちゃんのように……」
narrator:かやりがぽんやりと僕の目を見た。
僕:「……ぷ」
narrator:やっぱり眠いんだ。半分目が死んでる。
narrator:そりゃそうだよな。眠いよな。まだまだ成長するお年頃だし。
narrator:昼間は静かにしているとはいえずっと絵を描いてるし。脳はそれなりに酷使されてるんだろう。
narrator:夕方には僕と出かけて精神的に疲れることもさせてしまった。
僕:「寝るよ」
かやり:「んー……」
narrator:ぺと、と腰に軽く抱きついてきた。
narrator:むずがって鼻先をこすりつけてくる。
narrator:頭を撫でてやる。
かやり:「はふ……」
narrator:今度は避けなかった。
narrator:初めて触る丸い頭。かやりの髪の毛は意外なくらいコシがしっかりしている。固いわけではないけど不思議な弾力があるタイプ。
narrator:ごく細い銅線みたいな光沢としなり。
narrator:平安時代とかならこれだけで美女とされたかもしれない。
僕:「髪の毛、結んだまま寝るのか？」
かやり:「うー……うん。じゃまいからこれでいい……。寝てるうちに勝手にはずすから」
narrator:かやりの体がすごく温かい。
narrator:抱きつかれているところから体温が伝わってくる。
narrator:そして——柔らかい。
narrator:……ダメだな。
narrator:静かに興奮してしまう。興奮してしまうこと自体は抑えられない。興奮してしまってるなと思って、そこから意識をなるべく逸らすことはできるけど。
かやり:「……あのね」
僕:「いいから。もう寝るよ」
かやり:「すき……」
僕:「…………」
narrator:心臓が跳ねて背筋が震えた。
narrator:でも耐えられるし、あゆきが居るときみたいにイライラすることもない。
narrator:思えばあゆきが帰る前に微妙に苛立ってしまったのは——卑猥なことを考えるのを強制的に止めなきゃいけないような状態だったからだ。
narrator:ものすごく下賤なたとえだけど、エロで興奮してしまっているときに家族が現れると苛立つ。
narrator:だがひとりでエロい気持ちをどう処するか考えているときは別に苛立つことはない。
narrator:じっくり向き合えばいいし、何なら楽しむことすらできる。
narrator:あゆきがいるときは前者に近くて、今は後者に近い。……多分。
narrator:冷静ぶって何を考えてるんだろうと思うけど。
narrator:あゆきの言う通り、僕は……僕にはそのケがあるんだろうか。
僕:「よいしょ……。ほら、横になって」
かやり:「んー……」
narrator:かやりの態度は静かでしっとりしていて、全然攻撃的ではない。おまけに今は眠そうだ。それがとても助かる。
narrator:ベッドに横たえてやるとすぐに目を閉じた。
narrator:……可愛いもんじゃないか。
narrator:口調は生意気なことも多いけれど、この子の態度自体はいつも静かだ。
narrator:今までそれにどれだけ安心させられてきたのだろうと思う。
narrator:大声を出さない。物音を立てない。静かにしている。はしゃがない。
narrator:そんな特徴の誰かがそばに居てくれると安心する。少なくとも邪魔に思うことはない。
narrator:……命の恩人だよな。
僕:「……ありがとう」
かやり:「……すぅ……ふぅ……ん」
narrator:夜は更けていく。
narrator:寝るときに誰かが隣に居る。すごく久しぶりなことだ。
narrator:何をするわけでもないし、相手は寝ているだけだ。
narrator:なのにどうしてこんなに慰められるんだろう。
narrator:夜中や朝に少し起きてトイレにいった気がする。
(scene change)
narrator:眠りが浅くなった。もう年だ。つれえわ。
narrator:かやりもさすがに落ち着かないのか、何度か起きてる気配はあった。
narrator:で……。今何時だ。
narrator:スマホを見る。
narrator:09：58。
narrator:えらいこっちゃ。
narrator:どう考えても寝すぎだ。かやりも学校に大遅刻だ。
僕:「かやり……起きろ……。起きなさい」
かやり:「……起きてる……けど……まだ寝る……」
narrator:めちゃくちゃ低血圧そうで不機嫌な声が帰ってきた。
僕:「学校行かないと」
かやり:「……今日はやすむ」
僕:「学校行かないと。行かないと……、アレだ。僕みたいな人間になるぞ」
かやり:「……それは困り。……それは困る」
narrator:噛んで言い直した。
narrator:背後でもぞもぞと動く気配。
narrator:しゅる、と微妙に鳴っているのは髪を結ぶ音だろう。
かやり:「……起きた」
僕:「おう。学校行きな」
かやり:「お兄ちゃーは？」
僕:「……僕はまだ寝る」
かやり:「は？」
narrator:かやりが静かにキレて消える。とりあえず部屋から居なくなる。
narrator:しばらくして、トイレを流す音が遠くから聞こえてくる。
narrator:そして戻ってくる。
かやり:「……おやすみ」
僕:「あ……こら。だめだぞ。せめて学校はいかないと……」
narrator:まあ寝転んでる人に言われても説得力は皆無だろう。
narrator:僕が起きて朝の準備……もうほとんど昼だが朝の準備をしてやるべきだ。
narrator:朝食とか作ってやるべきだ。
narrator:……でも体が動かない。
narrator:おかしいな。昔はもっと元気だったんだけど。
narrator:カーテンを開ける気力もない。
narrator:背後のベッドに寝転がっているかやりがごそごそ動く。
narrator:僕もごそごそ動く。
narrator:……やがて沈黙が降りる。
narrator:ってこれじゃ永遠に二度寝してしまう。
僕:「朝ごはん……なんか食べるか？」
かやり:「昼じゃん。いらない」
narrator:カチッと背後で音が鳴った。かやりもスマホの時計を見たのだろう。
かやり:「……でもちょっとお腹すいた」
僕:「そーだろ。僕もだよ。誰か作ってくれればいいんだけどな」
narrator:無意味に安穏とした空気。
narrator:だと僕は思ってた。
かやり:「……せっかく泊まったのに。何もしてくれない……？」
僕:「しないよ。するわけないだろ」
narrator:耐えて、耐え抜いたのだ。
narrator:まあ夜は普通に寝てたから別に耐えたも何も無いけど。
narrator:かやりを魅力的に思う気持ちがあったことはこの際認めてしまおう。
narrator:しかし僕は真っ当な大人なのだ。
narrator:こんな年頃の子に手を出すわけがない——。
僕:「おかしなことを考えてないで、さっさと学校に——」
narrator:振り返ってお説教タイムにすることにしたが。
かやり:「あ……ども」
(scene change)
僕:「……」
narrator:寝返りをうって振り返って魂が抜けそうになった。
僕:「な、何してるの」
かやり:「こっち向くならゆってよ……変な感じになった……」
僕:「ごめん」
narrator:なんで謝ってるんだろう。
narrator:そしてなんで脱いでるんだろう。
narrator:着替えるため？多分違う。
narrator:目が合う。かやりがじっと僕を見続ける。
narrator:数秒経って——。
かやり:「な……何も、したくない？」
narrator:やっと言った。
narrator:服をはだけたかやりがじっと僕を見続ける。
narrator:露わになったなだらかな腰つき。おへそ。おなか。ちょっとしたくびれ。そして胸。
narrator:愛らしい桜色の先端とわずかな膨らみ。
かやり:「だ……だいじょうぶ？おっぱいする……？」
僕:「————」
かやり:「って言えば良いんだって……」
narrator:一瞬見せた微笑が強く焼き付いて忘れられなくなる。
かやり:「……あのね。うまくいかないこと、あったでしょ？今まで……」
narrator:途切れ途切れなセリフのせいで何を言われているか理解するのに時間がかかる。
narrator:うまくいかないこと？
narrator:今まで？今までというのは、今まで生きてきてということだろうか。
narrator:生唾を飲み込みながら考える。
narrator:そりゃあった。あったよ。うまくいかないことだらけだ。
かやり:「うまくいかないときは、おっぱいするといいんだよ……。これからは……うん」
narrator:謎の自己肯定のような最後の頷き。
narrator:そこからさかのぼって言葉を紐解いていく。
narrator:これから。おっぱい。うまくいかないとき。
narrator:……今だってうまくいってない。
narrator:かやりの桜色が魅力的に見えてしまうのはそのせいなのか。
narrator:白い肌に少しだけ脂肪が乗っている。すごく柔らかそうで儚くて、触ったらひんやりしてあたたかくて心地よさそうで。
かやり:「わたし……魅力ない？」
narrator:違う。そういうわけじゃないと言いたいけれど言えない。
かやり:「あゆきのほうがいい？」
僕:「違——、それは違う、そういうことじゃなくて」
narrator:これははっきり言えた。どうしても否定しなきゃいけない気がして。
narrator:慌てて体を起こしかけた僕をかやりがじっと見つめる。
かやり:「……すき」
僕:「————」
narrator:どうして、なんて言ってもきっと無駄だ。
narrator:それに僕自身もわかっていた。
narrator:どうしてわからないけれどきっとこの子は僕を好いてくれているんだなとは意識していた。
かやり:「……こんなわたしじゃ、ぜんぜん、だめ？」
narrator:ダメじゃない。
narrator:全然ダメじゃない。その証拠に僕は——勃起している。
narrator:やれと誰かに命令されれば覆いかぶさって発情をぶつけることもできる。できてしまう。
narrator:だが——今は。
僕:「……風邪ひくから。ちゃんと着て……」
narrator:かやりは押し黙る。
narrator:無表情だけどちょっと泣きそうにも見える。
かやり:「……わかった」
narrator:かやりの背中がなんだか小さく見えるのを意識しながら僕はカーテンを開けた。
(scene change)
かやり:「学校いく」
僕:「あ、ああ。うん。そうしなさい」
narrator:起き上がって裾を直してかやりは立ち上がる。
narrator:その背中に何か声をかけるべきだと思う。
narrator:でも言葉が何も出てこない。
かやり:「出てって」
僕:「え——」
かやり:「着替えるから」
narrator:やっぱりちょっと泣きそうじゃないか。
narrator:なんて指摘したら本当に泣かせてしまうかもしれない。
narrator:状況をよく考える。
narrator:一緒に過ごしたこの十日あまり。
narrator:昨日はわざわざ親御さんに会いに行って。
narrator:あゆきが遊びにきて。
narrator:かやりはずっと絵を描いていて。
narrator:半ば死んだような僕の前に、最初にかやりが現れて。
僕:「……今出るよ」
narrator:うん、とかやりは小さくつぶやく。
narrator:今この部屋を出て行ったらいけない気がする。
narrator:何かが永遠に変わって終わってしまうような予感がする。
narrator:だけど真っ当な大人としては、足を止める理由もないしかける言葉も見つからない。
narrator:僕はのろのろと足を進めて、部屋を出——。
narrator:出ようとしたところで。
あゆき:「こぉんにちはー！」
narrator:威勢のいい声が玄関から聞こえた。
