chapter5_0|苔の花
narrator:部屋に戻ってかやりの制服のタイを留めてやる。
(scene change)
narrator:最後に帽子もかぶせてやる。
narrator:いつでも学校に行ける格好になった。
僕:「これでよし……」
かやり:「……よしじゃないが」
narrator:まだ寝起きの雰囲気が強いかやり。
narrator:その横には訪れたばかりのあゆきがいる。
あゆき:「もう……。一晩一緒に過ごして何も無かったなんて」
僕:「あ、当たり前だろ。何かあるわけないだろ」
あゆき:「全っ然何もわかってないわねっ。女の子に恥をかかせちゃいけないのよ？」
narrator:……なんで説教されるんだろう。
narrator:むしろ褒められてもいいんじゃないか？
narrator:違うか。褒められたら褒められたで頭おかしいか。少女に手を出さなくて偉かったですねなんて。
narrator:僕は普通のことをしたまでだ。
あゆき:「すえぜんを上げないのは男の恥とも言うわ！」
narrator:混ざってる。
僕:「ていうか学校はどうしたんだよ……まだ午前中だろ」
あゆき:「かやりが来てないから、お祝いに来たのに。なのに見てこの顔。可愛い顔が台無しじゃない」
narrator:僕には普段通りのかやりに見える。
narrator:まあ、ちょっとふてくされてるようではあるけど。
僕:「くだらないごっこ遊びは終わりだ。ちゃんと学校に行って——」
かやり:「……っ」
narrator:言いかけたところでかやりが唇を噛む。
narrator:珍しく視線をうろうろさせて僕を見てあゆきを見て、それから伏せた。
僕:「あ……いや。くだらなくもないし、ごっこ遊びでもない……な。うん……」
あゆき:「最っ低！サイッテーね！またかやりを傷つけて！」
僕:「いや……違うだろ。傷つけないために……」
あゆき:「許せないわ。あたしの親友をなんだと思ってるのかしら」
narrator:あゆきに責められてしまう。
narrator:すると——なんだか「この野郎」という気分になってくる。
narrator:そういうことじゃないだろ。
narrator:そっちこそ何もわかってないくせに。
あゆき:「土下座しないと許してあげないんだからっ」
僕:「……なんだよ。僕は普通の大人なんだから」
あゆき:「普通だと何なの？勇気を出した女の子を傷つけてもゆるされるの？」
僕:「違……、だからそういう問題じゃなくて。普通の人間には、えっと、そう……。尊厳とか倫理があるんだ」
あゆき:「ねぇ聞いた？ソンゲン？リンリ？そんなことで許されるわけないじゃないっ」
僕:「許すとか許さないとかは勝手に自分で決められることじゃないだろ」
narrator:なんで同レベルで戦ってしまうんだろうと思う。
narrator:ベッドに座っているあゆきと床に中腰になっている僕で、なんだかよくわからない議論かつ口喧嘩を続ける。
narrator:あゆきの隣にはうつむいてぼうっとしているかやり。
かやり:「……もういいよ」
僕:「う……」
あゆき:「……」
narrator:かやりが吐き捨てるように言って、僕とあゆきはひとまず矛を収める。
かやり:「……もう来ない」
僕:「な——。え、来ないって」
かやり:「だからもう来ない。迷惑かけたくないもん」
僕:「いや、そういうつもりは全然無いよ。追い出そうなんて思っちゃいない。ここは自由に使ってくれていい」
かやり:「……」
narrator:かやりからの反応はない。うつむいたままだ。
narrator:どうしたらいいのかわからなくなる。
narrator:次第に僕もうつむいてしまって、視界には床しか入らなくなる。
narrator:何か……言わないと。
narrator:かやりを勇気づけてあげられるような、もっともらしいことを……。
僕:「迷惑かけたくないっていうなら……そうだ。ほら。僕のほうが出ていくのはどうだろう。かやりとあゆきは自由に——」
あゆき:「あほかーーーっ！」
narrator:あゆきがぷんすこしながら立ち上がった。
あゆき:「もう、そういことじゃないでしょ、二人とも！言ってることもおかしいわ！もっとよく考えなさいっ」
narrator:あゆきが狭いスペースを偉そうに肩をいからせながらうろうろする。
narrator:トントンと軽い足音が響く。
あゆき:「いーいっ？二人とも意地張っちゃダメなの。ソンゲンとかもどうでもいいの」
narrator:あゆきがかやりの正面に立って向き直る。
あゆき:「ソンゲンなんてものはジャックにだけあればいいの！」
narrator:……ジャック？
かやり:「……それインゲン」
あゆき:「そうよ、それよ！」
narrator:なんだかわけがわからなくなってきた。
narrator:ともかく、狭いから僕とかやりの間にあゆきが無理やり立ってる形になった。
narrator:僕の目の前で小ぶりなお尻がしゃべる。
あゆき:「もう来ないって、そんなこと言ってどうするのよ。かやりが行かなくてもあたしは勝手に行くわよ？」
かやり:「うぇ……。う……それは」
あゆき:「かやりの知らない間にお兄さんともっともっと仲良くなっちゃうから」
narrator:あゆきのお尻のせいでかやりの表情は見えない。
narrator:覗き込むわけにもいかない。
あゆき:「それと、お兄さんは……」
narrator:あゆきは僕に声をかけるが振り向かない。
narrator:僕の目の前にはあゆきのお尻が鎮座したままだ。
あゆき:「ふふ……♪もっと自分に正直にならなきゃね♪」
narrator:細い腰つきがくねってスカートが翻り、あゆきがターンする。
narrator:そしてやっと僕のほうを向いてにっこり笑った。
あゆき:「あたしは二人が仲直りできるように準備してくるわ！五分くらいしたらあっちの部屋に来て」
narrator:あゆきは言って勢いよく部屋を出ていく。
narrator:かやりと二人で寝室に取り残されてしまった。
僕:「……」
narrator:かやりには制服を着させたものの、とても学校に行きなさいというテンションではない。
narrator:……どうしよう。気まずい。
かやり:「……別にケンカしてないし」
僕:「そ、そうだよな。ケンカなんかしてないよな。仲直りの必要なんて無い……よなあ……？」
かやり:「はぁ……ださ」
narrator:吐き捨てるように言われてぐっと言葉に詰まる。
narrator:だがそこでかやりが慌てて顔を上げた。
かやり:「あ、違う違う。お兄ちゃんのことをゆったんじゃなくて……。わたしのことで……」
僕:「違わないと思う。言われて図星だなと僕も思ったし……」
narrator:かやりがまたうつむく。
narrator:僕も同じくうつむく。
narrator:……めちゃくちゃ気まずい。
narrator:かやりも僕も別にそんなに悪いことはしていないはずだ。
narrator:それなのに何だかお互いがみじめで、可哀想な気持ちになってくる。
narrator:大人は格好悪い。何だか困らせてばかりいるような気がする。
かやり:「……あのさ。ぇっと。もう来ないとか、アレは……ほんとの気持ちじゃないから。本心じゃないから」
僕:「あ、ああ……うん。わかってるよ。僕もごめん。僕が出ていけばいいか、なんて言って……」
narrator:かやりが顔を上げる。
narrator:ネコ科みたいな瞳が僕をじっと見る。
narrator:丸くて、光量が少ないときにはいっそう黒目がちに見える不思議な瞳だ。
かやり:「……あれは無い。だって素で言ってたでしょ」
僕:「え……？あ、はい……」
narrator:瞳に見惚れてたらいつの間にか断罪されていた。
かやり:「わたしはスネてもう来ないって言ったの。でもさー、お兄ちゃーはさー……、あのさー……」
僕:「……すまん。混乱してて」
narrator:もう一度順番に、最初から考え直してみる。かやりと出会ってから今までのこと。
narrator:そうすると、僕の発言は——。
narrator:——無神経というほかない。女心がわかってないとか理解が足らないとかそれ以前の問題だ。
かやり:「ま、わたしも悪かったかな……。どうしたらいいのかわかんなくなって……。もっとわかってもらえたらって思って」
僕:「至らず……申し訳ないとは思って……。恐縮です」
かやり:「へーき。これからはそういう人だと思って接することにするから。現実はマンガみたいにうまくいかないもんね」
僕:「……はい」
かやり:「だから、ストレートに言うね。キスしてくれたら許してあげる」
僕:「————」
narrator:かやりがぬぺっと姿勢を伸ばす。つま先立ちになる。
narrator:そして僕の間近に歩み寄る。
narrator:もう拒めないし、引き延ばせない。
かやり:「言っとくけど。くちびるだよ？ごまかさないで」
narrator:昨日バスの中でしたみたいにかやりの肩を抱く。
narrator:そして昨日以上に近づいて、丸い頭を手のひらに収める。
かやり:「ん……」
narrator:体温を通わせて。
narrator:お互いの湿り気を感じて。
narrator:十分なくらい、キスしたといえるだけの時間が流れる。
narrator:そして唇をゆっくり離していく。
narrator:これで良いか、と確認するのはさすがに無粋だろう。
narrator:僕だって少しは学ぶ。
かやり:「んー……」
narrator:かやりはまぶたをゆっくり閉じて、開けた。二回ほど。
narrator:唇にまだ残る感触を探るみたいに指で触れる。
かやり:「これが……心か……」
narrator:違うと思う。マンガの読みすぎだと思う。しかし大して外れてない気もする。
narrator:かやりと一緒に部屋を移動する。
(scene change)
narrator:と、マットの上ではあゆきが“準備”を終えていた。
あゆき:「ふふふ……。よおこそ、いらっしゃい。ここはあたしの舞台よ」
narrator:あゆきが微笑みを浮かべながら口上らしきものを述べる。
あゆき:「お兄さんが素直になれるように、あたしがとっておきの魔法をかけてあげるわ」
narrator:今のあゆきの姿を見ていると心臓が高鳴る。
narrator:かやりが横にいるというのに。
あゆき:「それじゃ——、いち、にっ、さん、はい★」
あゆき:「ふふふ……んっふふふどうお？あたしの魅力で魔法がかかっちゃうでし？」
(scene change)
僕:「何かと思ったら……。こんなことをしても——」
narrator:僕は落ち着き払って椅子に座った。大丈夫だ。
narrator:た、確かに魅力的だ。しかし近づき過ぎなければどうということはない。
narrator:だが——。
かやり:「ん……、んっ、っしょ……。よっ……」
僕:「え？あ、何？ちょっとやめ——」
narrator:かやりが椅子を後ろからずりずり押して、僕はあゆきの目の前にまで近づいてしまう。
narrator:あゆきがちょっと頭の悪い演技を見せてくれようとしてるのはともかく、かやりの意図がわからない。
narrator:だってさっきキスしたばかりなのに。
narrator:キス……。キスした。してしまった。
narrator:思い出すとぎゅっと胸が苦しくなる。僕は一線を越えて——。
あゆき:「ぁは……★いらっしゃい、お兄さん♪」
narrator:キスの感触を思い出してしまっているタイミングで、あゆきの下半身が目の前に来てしまう。
あゆき:「あのね、あたしにはわかってるの。お兄さんがあたしみたいな子が好きなこと……」
僕:「バカ言うな。誤解だ」
あゆき:「んっ……ほんとかなぁ……？」
narrator:わざとらしく言ってあゆきが腰を反らせ、おへそから下をくねらせる。
narrator:とても器用で上手だ。そして確かに部分だけ見れば、体操競技の映像で見たことのある動きだ。
narrator:今まではそんな映像を見ても平静でいられた。特に何も思うことはなかった。
narrator:でもこうして——目の前で演技されてしまうと。
あゆき:「あ……はぁん……ほら、もっとよく見てもいいんだよぉ……」
narrator:この競技を考えたやつは頭がおかしいんじゃないかという気がしてくる。
narrator:そいつは絶対変態だ。
narrator:大会とかがあって一般観覧が許されているとして、わざわざ見に行く奴も絶対変態だ。
narrator:……だってエロいもん。
あゆき:「んふ、ふふふふやっぱりびんびん感じる……っ。お兄さんの、いやらし〜い目付き。大人の男の人ってみんなそう」
僕:「……っ」
narrator:じっとあゆきを見てしまう。ぴったりと張り付いたレオタード。
narrator:肩や腰つきがわかるのはもちろん、おへその形と——胸の微妙な膨らみまでわかってしまう。
narrator:胸。おっぱい。おっぱいだ。薄いけれどちゃんと膨らみがある。
narrator:前に見たときはほとんど意識できなかった。見ちゃいけないという想いが強すぎて。
あゆき:「きゃは★見てる……、見られてる……いいんだよ。もぉっと見て……」
narrator:でも今は——可愛らしく主張している乳首に視線が吸い寄せられる。
かやり:「……こーふんしてるね」
僕:「ぅ……」
かやり:「ふーん……。わたしじゃだめなのに、あゆきならコーフンしちゃうんだ」
narrator:かやりのじっとりした視線が横から注がれているのがわかる。
narrator:わけのわからない状況のまま、股間には微妙に血が集まり始めていた。
narrator:完全に隆起してるわけじゃない。まだまだ全然ごまかせる範囲だ。前かがみにならずに立ち上がることだってできる。
あゆき:「ん……はぅ……。遠慮しないで。自分に正直にならなきゃ……」
narrator:そこでふと気づく。
僕:「あゆき——」
narrator:目の前にある太ももの造形に少し違和感があって、じっと見てしまって——。
あゆき:「ぁは……、はぁ、んっ……はぁ……」
narrator:……濡れてる。
narrator:シミができてる。少量だけど、しっかりと色が変わっている部分がある。
あゆき:「どぉしたのぉ、そんなに見て。ワンちゃんになっちゃったのかな？ぁはは♪」
narrator:明らかに愛液だ。
narrator:頬を上記させて微妙に肩で息をして、興奮している。多分僕と同じくらい。
narrator:今の自分が性的に興奮している状態だと僕は知っているから、鎮めようと努力する。
narrator:でもあゆきは？同程度の興奮は今までもあったけれど、それ以上は無かったとすると——。
narrator:きっと「少し気分がいい」「ドキドキする」「なんだか気持ちがいい」という程度の自覚しかないはずだ。
あゆき:「やだ、ガン見してるぅー……♪かやりもいるのに、そんなに夢中になっちゃって……」
narrator:きっとその感覚のなかでゆらゆらとたゆたうことに楽しさを見出しているのだろう。
あゆき:「いけないんだぁ……、ふふふふ♪それともぉ、お兄さん、あたしに乗り換える？」
narrator:興奮をまといながらあゆきはどんどん調子に乗っていく。
かやり:「おにぃちゃー……」
僕:「う……」
narrator:耳元でかやりのささやき声。
narrator:じっとりと耳孔に張り付く。
かやり:「あゆきむかつくよね。わたしも時々むかつく……」
僕:「…………」
narrator:ごくりと生唾を飲み込む。
かやり:「こらしめちゃっていいよ……」
narrator:頭のなかでその言葉が何度か繰り返される。こらしめる。こらしめる？こらしめる。
narrator:……こらしめたいかもしれない。
narrator:こらしめたいよなぁ？
かやり:「よし。やれ……」
narrator:……はい。
narrator:僕は立ち上がった。
narrator:立ち上がったはずなのに底なし沼に沈み込んでいくような気がする。
あゆき:「あ、あれ……？どうしたの？」
narrator:気のせいだ。床のマットが柔らかいから沈んでいるように思えるだけだ。
narrator:僕はいたって正常で、ただ大人の役目を果たすために——。
あゆき:「ちょ、ちょっと。お兄さん。アイドルにおさわりは禁止なんですけど——」
僕:「……うるさい」
あゆき:「え……え？」
narrator:言ってしまった瞬間にめちゃくちゃ心地が良い。
narrator:男の本能が一気に盛り上がってくる。
narrator:女の子に「うるさい」とだけ言って話の通じない相手になるのがものすごく快感なのだ。
narrator:そして快感がドライブして、血の巡りがどんどん良くなっていく。
僕:「こんな……、濡らしてるくせに」
あゆき:「濡らしてる……？って、なに？」
僕:「……っ」
narrator:やっぱりわかってなかったんだ。
narrator:当然か。今までいくら男の視線を浴びることがあったって、男をからかうことがあったって、体のほうがついてこなかったんだ。
narrator:感覚は芽生えつつあっても体の未成熟がフタになって封じ込めていたのだろう。
narrator:それがたまたま今——僕の目の前で。体と心が繋がろうとしている。
僕:「そ、そういえば……あゆきのレッスンをしてくれる人って、女の人か？」
あゆき:「う、うん。そうよ。とっても美人な先生なんだから。あたしと並んでも釣り合うくらい——」
narrator:後半は別にどうでもいい。
narrator:前半を聞いて心のなかで快哉を叫ぶ。
narrator:練習の見学や競技の演技であゆきが男に見せたこと自体はあるのだろう。
narrator:それで見られることに興奮を覚えて、また相手をからかうことも覚えたんだろう。
narrator:でも——きっと直接触れたことのある男はいない。
narrator:僕が初めてだ。
僕:「ここ……濡れてる。濡らしてる……。自分でわかるか？」
あゆき:「ふぇ……？」
narrator:僕は今まで添えていただけの手をべったりと貼り付けた。
narrator:まず手全体を使って、薄く小ぶりな尻肉を包んでいく。
narrator:驚くような感触だった。めちゃくちゃに張りと弾力がある。けれど柔らかさもしっかりあって、肌が手に吸い付いてくる。
narrator:手のひらに曲線が半ば収まるようなちょうど良い丸み。
narrator:でもまだだ。まだこんなものは序の口だ。
narrator:何より楽しみなのは——。
あゆき:「あ……、ん……ぅう……？」
narrator:人差し指と中指へ、くにくにとしたとんでもなく柔らかい感触が訪れる。
僕:「……っ」
narrator:これだ。これをずっと想像してしまっていた。
narrator:あゆきのレオタードに包まれた、股間の感触。
narrator:未成熟な。誰にも触られたことのない処女地の。
narrator:……膣まわりの肉付き。
あゆき:「ちょ、ちょっと……どこさわってるの……？」
narrator:まだあゆきは自分がされていることを完全に理解していない。
narrator:けれど——これを見ている第三者がいる。
narrator:かやりだ。かやりがさっきまで僕が座っていた椅子に座って、じっとこちらを見ている。
narrator:その瞳は爛れた光をたたえていた。
narrator:マンガとかネットに詳しいみたいだから、かやりには多分あゆきより知識がある。僕が何をしてるか理解してるはずだ。
narrator:かやりに見せつけたいという気持ちも大きくなる。もう理性の歯止めは効かない。
narrator:ギンギンに勃起しながら、僕は指を動かした。
あゆき:「ふぁ……、あ、あぅ……、あぁあ……！」
narrator:いきなりけっこう良い反応が得られて僕の興奮はいや増した。
narrator:同時に自信も増す。
あゆき:「こ、こら……、ん……！何してるのぉ……？」
僕:「お……大人をからかうからこういうことになるんだ」
narrator:愛液のおかげで指がどんどんあゆきの股間に馴染んでくる。
narrator:ぴったりと張り付いたレオタードの生地もつるつるとしていて、指を動かすのにちょうどいい。
narrator:しゅっしゅっと前後に動かす。愛液のあたたかさが心地よくて——。
あゆき:「ふぁ、あ、ん……、あ、あ……っ」
narrator:あゆきの戸惑うような嬌声もすごく心地良い。
narrator:多分この子は感じやすいタイプだ。
narrator:自分の手技に自信なんか無い。でもあゆきなら感じてくれそう。その安心感が動きを大胆にさせる。
あゆき:「んぅ……ふぅう、はぁ、あぅ……。や、やめなさいよぉ……っ」
narrator:ふにゃふにゃの抗議する声もたまらない。
narrator:上から表情を覗き込むといたいけな八重歯が垣間見えて、なぜか興奮がひとまわり大きくなる。
narrator:あゆきの髪がゆらゆら揺れている。
narrator:僕の指が与える感覚に翻弄されて、のびやかでしなやかだった姿勢が固まっているからだ。
narrator:あゆきはバランスを失いかけている。僕も同じだ。理性と本能のバランスがとうに崩れている。
あゆき:「こ、こんなの知らないよぉ……。うう……聞いてない、ぁ、ん……！お兄さん、急にこんな……ぁ、はあぅ……っ」
narrator:勃起をあゆきのお尻に押し付けてしまう。
narrator:心地いい。柔らかい。最高だ。もしこんな感触に包まれたら——。
narrator:もうたまらない。
narrator:想像だけじゃ足りない。
narrator:熱い息を吐き出しながら、僕はレオタードの生地に手をかけた。
あゆき:「ぅきゅ……、はぅ、あ、こらぁ……！そ、そんなことしたら……っ」
narrator:こういうことをするんだぞ、とかやりに見せつけたくもある。
narrator:躊躇せずに股間の生地をずらし、直接あゆきのスリットに触れる。
あゆき:「ん……！さ、さわってる……。ぅう……指……、はっ、ああぁ……っ」
narrator:体が柔らかい分、腰や下腹が波打つのがよくわかった。楽しい。
narrator:指で直接さわられてあゆきは感じている。
narrator:指先から広がる多幸感が途方もなく大きい。脳裏がすぐにいっぱいになった。
narrator:めちゃくちゃ気持ち悪いことを聞く。
僕:「あゆき……こんなことされたのは、初めてか？」
あゆき:「はじめてに決まってるじゃない……っ、ぅ、あ、ああぁ……！こすらないで……んっ！」
narrator:そしてめちゃくちゃ満足する。
narrator:男の考えていることを知っているつもりでも所詮まだまだガキンチョだ。
narrator:僕の経験も知識も大したことはないが、この感じやすい体なら支配することができる——。
あゆき:「なんできもちいいのぉ……！？ふわってなる……っ」
narrator:気持ちいい、という言質がとれてしまったらもう躊躇はない。
narrator:かやりを一瞬見る。
narrator:相変わらずの爛れた瞳の色。いつもはぼうっとした感じなのに、珍しく手をぎゅっと握って膝に置いている。
narrator:まるで模範的な鑑賞態度だ。僕は嬉しくなってしまう。
僕:「大人をなめてるからこうなるんだ……っ」
あゆき:「ひぅ！？んぁ……はぅ、あ、あ……！入ってきてる……！？」
narrator:指の動きを前後から左右にするだけで、指先が簡単にあゆきの膣内に侵入していった。
narrator:やわらかくて熱いほど温かい。
narrator:たまらない感覚だった。濡れた陰唇がぴったり指に張り付いて締め付けてくる。
narrator:中指を埋めながら、ぷっくり膨れた肉付きも人差し指で楽しむ。
あゆき:「んぅ……、ぅゅ、あ……ど、どうなってるの、これ……っ」
narrator:あゆきが戸惑う声にも征服感を刺激される。最高に気持ちいい。
あゆき:「あ……っ、はっ、あ……！入ってる……やっぱり指、入ってる……っ」
僕:「どこに入ってるか、わかるか」
あゆき:「ぅ……あ、お、おまた……？」
僕:「……違うだろ。何も知らないんだな」
narrator:完全にマウントをとってあゆきの耳元でささやく。
narrator:口に出して言うように促す。
あゆき:「お……おまんこ……？あゆきの、おまんこ……」
narrator:気持ちよすぎる。もうほとんど射精してしまいそうだ。
narrator:生意気な娘をこらしめてやったという満足感。
narrator:でも——まだだ。
narrator:まだもう少し。
あゆき:「んぅ！？ぁ、ひっ、あ……、あ……！」
narrator:指に小さな動きを加える。
narrator:前後左右に動かしながら抜き挿しして、少しずつ少しずつ奥へと進めていく。
あゆき:「ぁああ……、はっ、あっ……、やだ……っ。中までこないで、ん……、ぅう……！」
narrator:まだまだ奥なんてもんじゃない。文字通り序の口だ。
narrator:だが指先が確実に進んでいることは事実で——。
かやり:「……うわ。最低……。さいってい……」
僕:「…………」
narrator:知識があるかやりには僕が何を考えているのかある程度わかったのかもしれない。
narrator:しかしその蔑みの口調と目線も今は活力になってしまう。
あゆき:「ふや……ぁあああ……！」
narrator:そこに触れた瞬間、あゆきがほとんど音を立てるような勢いで愛液を吹き出させた。
僕:「……っ」
narrator:僕は感動すら覚えている。こんなに感じやすい子がいるなんて。
narrator:今まで体の成長が追いつかないうちに、見られることで性感だけをいびつに育ててきてしまったのだろうか。
narrator:ともかく、僕の指が大事なところに触れた瞬間に。
僕:「ここ……何かわかる？」
あゆき:「んぅ……、え……？」
僕:「あゆきの処女膜だよ」
あゆき:「しょじょまく……？」
narrator:舌っ足らずな返しがめちゃくちゃに興奮を煽る。
narrator:さすがのかやりも口元を押さえて目を見開いているのも良い。
narrator:僕は——膜の弾力を指先で楽しむ。
あゆき:「あっ……、ぁ、ん……！あぅ……！な、なんか……はっ、あ……ひっかかってる……っ」
narrator:そこまでわかるのか。とことん繊細な感覚を持ってる子だ。
narrator:その膜自体で快楽を感じられるはずがない。
narrator:けれど執拗に指で探る。めちゃくちゃに自分の欲望が気持ち悪いけど嬉しくて仕方がない。
narrator:自分のなかにある変態性を認めるしかないと思う。
あゆき:「や……ぁ、痛っ……ん……！ぴりってする……っ」
narrator:……ダメだ。これ以上は進まない。それは後にとっておくべきだ。
narrator:よこしまな理性に補強された本能が言って、なんとか指を押し止める。
narrator:でも——イかせたい。
narrator:僕の指で、少女を絶頂に導きたい。
あゆき:「ふぁ、はぁ、あ……！ぁああ、ん……！あ、あ……！」
narrator:浅いところで指を何度も出し入れする。
narrator:潤滑剤となる愛液は十分過ぎるほど分泌されている。
narrator:クチュクチュと卑猥な音がはっきりと鳴った。
あゆき:「やっ、あ、変な音……、ぅ、えっちな音がしてる……っ」
narrator:唐突にカーテンが開いていることを意識する。
narrator:もしいま誰かが庭に入ってきてこんなことをしているところを見たとしたら——終わりだ。
narrator:でも構わない。終わりで結構。どうせほとんど終わってた。今はゾクゾクするような背徳感のほうが大きい。
あゆき:「はぅ、ううう、お兄さん……っ！あっ、ふわってなって、おかしくなる……っ」
僕:「……あと少し。自分の感覚に集中して」
narrator:僕の言葉がスイッチになったみたいにあゆきの背筋がぴんと張る。
narrator:何だろうと思うけど、すぐにわかった。
narrator:多分「体の感覚に集中する」というアドバイスを体操のレッスンで何度も受けたことがあるのだ。
narrator:だから言われたら反射的にその通りにしてしまう。
narrator:僕は中指を浅く抜き挿しするついでに、かすかに自己主張しているクリトリスを撫でた。
あゆき:「ああっ！？ふぁ、あ……！そこ、だめ……っ、あ、ぁあ、んんぅ……！」
僕:「もっと集中して」
narrator:なめらかに指を動かすことができる。
narrator:クリトリスを撫で、スライドして浅く膣口を探る、挿入する、少し奥まで入れて処女膜に触れる。
narrator:また抜いてクリトリスを撫でる——。
あゆき:「あ、ふぁ、ぁあ……！んっ、あ……！くる……何かキちゃう……！変な感じ、はっ、あぅ……っ！」
narrator:そういうときは「イく」と言うんだと伝える。
narrator:あゆきのただでさえ小さな体がもっと小さく凝り固まる。
narrator:ぎゅっと全身に力を込めて今にも達しようとしている。
あゆき:「ん……！イく……、イク……っ！」
narrator:指の動きを激しくはしない。
narrator:何かの指南本で読んだ知識そのままだが、激しくはしないで辛抱強く一定のペースで指を繰る。
narrator:クリトリスを下から上に優しく擦り上げてから浅い抜き挿し。最後に少しだけ速くして——。
あゆき:「はっ、あ、あ……！イク、いく、いくいくいくイク……！んっ、ぅ、ふあぁあああ……！」
narrator:勢いよく愛液があふれる感触。
(scene change)
narrator:水みたいなさらさらの液体が手を流れていく。
あゆき:「ふぁ……、あ、あぅ……んっ……！あっ、はぁ、あぅ……、ぅう、はっ、はぁ、はぁ……」
(scene change)
narrator:小さく固まっていた体から徐々に力が抜けて、微妙に僕にもたれかかってきた。
narrator:支えるのがまったく苦にならない軽い体だ。
narrator:おまけに体幹にバネがあって安定しているせいで抱き心地が本当にちょうどいい。
あゆき:「イッちゃっ、た……？はぅ……、はぁ、ん……っ。ううぅ……」
narrator:そのままあゆきの体を抱いて、ゆっくりマットの上に座らせる。
あゆき:「ふにゃ……ふあぁ……。はぅう……」
(scene change)
narrator:くたっとなってしまったあゆきに、部屋の端に置いてあった毛布をかけてやる。
narrator:ううぅ、と子犬が唸るような声をあげながら毛布にくるまってしまった。
narrator:当分毛布の中から顔を出すつもりはないらしい。
かやり:「……すごかった」
僕:「お……おう」
narrator:脇からかやりがぬぺっと現れる。
かやり:「や……やればできるじゃん……」
僕:「……大人だからな」
narrator:全然胸を張れるようなことはしてないけど。
かやり:「さわっていい？」
narrator:何が、と聞き返す前にかやりが歩み寄ってくる。
narrator:そして——手を伸ばして、ぺと、と触れた。
僕:「！？」
narrator:股間に触れた。
かやり:「あ……。なんかある……。やっぱりボッキ……してる？」
僕:「おま……、何を」
narrator:ぺたぺたとズボンの上から股間にタッチしてくる。
narrator:めちゃくちゃ何気ない仕草だ。
かやり:「しゃせーもする？」
僕:「まっ、待て待っ……、おおう」
narrator:ぺたぺたと触るうちに形がわかったのか、軽く握られて前かがみになってしまった。
僕:「な……、なんでそんなこと知って……っ」
かやり:「マンガで見たことある」
narrator:言いながらまたきゅっと握ってくる。
僕:「……っ」
かやり:「あ、それも知ってる。まっすぐ立てなくなるんだよね。本当なんだ」
narrator:きゅっ、きゅっ、と小さな手が愛らしいリズムで圧迫してくる。
僕:「あ……っ、だめ、やめ……」
narrator:生まれたての子鹿みたいになってしまう。
narrator:ていうか握り方がすごく上手だ。
narrator:だいたいどんな形なのかマンガで知ってわかってるのだろうか。
narrator:それとも形とか特徴を捉えるのがうまいんだろうか。
narrator:なんてたってかやりはアーティスト気質なわけで——。
narrator:——マジできもちいい。
かやり:「あゆき、エッチだった。わたしもあんな風になるのかな……」
僕:「わ、わかんないけど……。あゆきは敏感なほうだと思う……」
narrator:毛布の塊がもぞもぞ動く。会話自体は聞こえてるのかも。
かやり:「……する？せっくす」
僕:「————」
narrator:いとも簡単に言われてそのまま崩れ落ちそうになる。
僕:「いや……で、でも。どうして……」
かやり:「だって……。こ、恋人同士じゃん……？」
narrator:今度はとうとう膝から崩れ落ちた。
narrator:しかし倒れてしまうことはなく、ター○ネーターが現世に召喚されたような姿で耐える。
narrator:そして考える。
narrator:……恋人同士？
narrator:なるほど。
narrator:そういう解釈で見ればなるほど。恋人同士と言えるじゃないか。年の差はあるが。
かやり:「あれ……？キスも……したよね……？」
narrator:出会って。毎日遊びに来るようになって。出会ってからの十日あまりは、もう半日くらいは一緒に過ごすようになって。
narrator:一緒にごはんも食べて。かやりの偏食を知って。一応は親に会って……お泊まりもして。今朝は痴話喧嘩っぽいことまでした。
かやり:「ね〜え、ねー……。おにいちゃー……」
僕:「……恋人同士だな」
かやり:「あ……うん。よかった……。そうだよね」
narrator:認めてしまおう。かやりのモノの見方に入れ込んでしまおう。
narrator:だって、認めなかったら僕もかやりもあまりにもみじめで孤独だ。
僕:「うん。そうだ。恋人同士だ」
narrator:しゃがんでいる僕の脇にかやりもしゃがみこんでくる。
narrator:そしてすっと手を伸ばす。
narrator:絶妙な位置から手を入れて、ズボンの上から玉袋がある位置を探る。
かやり:「あ、あった。これか……。ふにふにだ」
僕:「お……おお……」
narrator:指先をうまく使って下から上にちょんとちょんと持ち上げてくる。
narrator:僕のなかでいろんな辻褄がよこしまに合っていって、理性とか常識がどんどん蹴飛ばされていく。
僕:「せ……、セックスは、しない」
かやり:「……あゆきにはしたのに。わたしにはしないの？……ふにふに」
僕:「くっ……、えっと……。いきなりセックスは……無理がある。体の負担が……」
かやり:「そうなんだ。でも痛いのは最初だけって書いてあったよ。すぐ気持ちよくなっちゃうって」
narrator:マンガの読みすぎだ。教育に非常に良くない。
narrator:しかし僕のほうも、もう倫理的な問題からセックスしないと言っているわけではない。
narrator:肉体的な問題しか考えてない。
かやり:「あ……もしかして、あそびなら簡単にできるけど、本命にはなかなかできないみたいな……？ふくざつな男心？」
narrator:マジで教育に良くないマンガ読んでるな。
narrator:そして地味にすごい自信だ。あゆきじゃなくて自分が僕の本命だと思ってるらしい。
narrator:まあ当然か。
narrator:考えてみれば、かやりに対しては恋人同士でやる手順のすべてを済ませてきてしまった。
narrator:本当は親に会わせるのも嫌だったんだろう。
narrator:でも僕のことを恋人だと思って会わせてくれたのなら——。
narrator:もうウソはつけない。裏切るなんてできない。
かやり:「ふにふに……。これ気持ちいいね……。女の子の体にはない感じ……」
narrator:……限界だ。
narrator:めちゃくちゃ気持ちいい。
narrator:こんな姿勢で玉袋を触られるのは初めてだけど、まさかこんなに気持ちよかったとは。
narrator:下から上に少し持ち上げられるだけで頭の奥に幸福感が訪れてしまう。
僕:「セックスは……、できるかどうか、まず確かめてから……じゃないと」
かやり:「ふーん……そうなんだ。あー、これクセになる……。めっちゃ楽しい……」
narrator:だいたい僕はいつからオナニーしてないんだろう。
narrator:冷静に真剣に考えてしまう。
narrator:ずっとバタバタして忙しかったし、元気もなかった。
narrator:かやりに出会う前の記憶はだいぶ薄れているが、した記憶は全くない。
narrator:そしてかやりと出会ってからも無い。
narrator:お風呂に入って、食べて、寝て、掃除して、かやりを待って。少しだけ仕事をして。あゆきと喋って。
narrator:そんな人として当たり前の機能を機能させていくだけで精一杯だった。
narrator:ふにふに。きもちいいな。って違う。
narrator:情けない話だ。どれだけシリアスっぽく考えこんでみても目の前の快楽と——。
かやり:「セックスはしないけど、他の何かはするの？」
narrator:美少女には逆らえない。
僕:「し……寝室、行こうか」
narrator:うん、とかやりは平然と頷いた。
narrator:立ち上がって、かやりの肩を後ろから軽く抱いて歩かせる。
narrator:勃起をその背に押し付けてしまう。かやりの頭からはいい匂いもしてくらくらする。
narrator:さっきあゆきにしたことの時点でもう取り返しがつかない。
narrator:でももっと取り返しのつかないことをしたくなる。
narrator:無責任はやめようと思う。しかし当然ながらすべてに責任を持つことはできない。
narrator:ああ、取り返しのつくことなんて無いのだ。
narrator:だったらせめて、いま手で触れられるものくらいは大切にしたい。
narrator:大切にしない、という形で大切にする方法があることも今初めて知る。知っていく。
narrator:で、どうすればいいのとかやりは事もなげに聞く。
僕:「脱いで——いや。脱がしたい」
かやり:「ふーん……。どうぞ」
narrator:相変わらずぼんやりした立ち姿だ。いかにも運動神経は良くなさそうな。
narrator:重心の使い方がパキッと決まっているあゆきとは全然違ってなんだか笑ってしまいそうになる。
narrator:なぜか愛しく感じる。
narrator:まずかやりのおとがいを持ち上げてキスしてみた。
かやり:「ん……。何なの？似合わないことして……」
narrator:あ、ちょっと照れてる。珍しい。
かやり:「草なんだけど……」
narrator:そうなんだ。機嫌良いんだ。
narrator:繊細な作りの制服だ。身長に脱がして半裸にさせる。
かやり:「ふーん……こんななんだ……」
(scene change)
narrator:同じ感想を持つ。お互いに局部を見せあって。
かやり:「けっこうフクザツな形してる……」
narrator:芸術家らしい意見を言ってまじまじと勃起を見ている。
narrator:僕は——目の前にあるかやりのスリットにほとんど感動していた。
narrator:さっきあゆきのそこを触ったけれど、姿勢のせいでちゃんと見ることはできなかった。
narrator:……こんなに綺麗なものなんだ。
narrator:ぷっくりとしていて少し肉厚なまわりの部分。すごく柔らかそう。
narrator:おまけに——ぴったり閉じている。
narrator:つるつるとして少し光沢がある。見ているだけで勃起が強くなる。あまりにも犯罪的だ。
かやり:「うん……？ぴくっ、ぴくってしてる。あ……。まだ大きくなってる……？」
僕:「あ、ああ……。かやりのここを見てたら」
かやり:「わたしも……。見てたらドキドキする……」
narrator:落ち着け、と自分に言い聞かせながらお尻を触っている指を意識する。
narrator:お尻はあゆきより少しだけ大きい。そして筋肉の張りはなくて、ひたすら柔らかくて何だかぽってりしている。
narrator:指で触ったあとの弾力や、肌に吸い付いてるくるときの感触があゆきとまるで違う。
narrator:多分筋肉が少ないせいで、なんだか反応が遅れてくる。ふよんと後からついてくる感じがたまらない。
かやり:「これって……どうするの？」
僕:「マンガとかでだいたい知ってるんじゃないのか」
かやり:「そんなに詳しくは知らないよ……。だいたい「あっ」「あっ」とか言って、すぐ朝になっちゃうし……」
narrator:……そうか。
narrator:かやりが参考にしてるのはきっとちょっとエッチな少女漫画とかティーンズラブ？とかそういうのだ。
narrator:男性向けに書かれたものじゃない。だから知ってるようで知らない。
narrator:多分美術関係の資料も見て男性の造形くらいは知ってるけど、行為は知らない。
narrator:……何か逆に嬉しいな。
僕:「握ったのを上下に……しゅっしゅって」
かやり:「ん……。こう……？しゅっ、しゅっ、しゅっ……。固くて熱い……」
narrator:かやりの手は少しひんやりしている。多分あまり運動してないせいだろう。
narrator:とにかくそのひんやりがめちゃくちゃ気持ちいい。
僕:「……、さっきみたいに袋のほうもさわって……」
かやり:「うん。えっと……ちょっと揺らすのがよかったんだよね？しゅっしゅ……ふにふに……」
僕:「そう、上下に——」
かやり:「これやっぱ楽しいかも……。やらかいのと固いので、面白い……」
narrator:声を出してしまいそうになる。
narrator:動き自体は小さいし弱い。でも独特の丁寧さがある。
narrator:運動はしてないけど絵は描いているおかげで指先の動き自体はとても繊細で器用だ。
narrator:そして——今のかやりはすごく素直だ。
narrator:言われたことを丁寧にやってくれる。
narrator:もしかしたらもともとの性格はこうなのか、とか思ってしまう。
かやり:「あ……。もしかして気持ちい？」
僕:「……いい」
かやり:「ぇへ……へへ。なんだ、セックスなんて簡単じゃん」
narrator:ちょっと調子に乗って、手の動きが速くなる。
narrator:……まずい。ぞわぞわするような感覚がもう立ち上がってきている。
narrator:玉揉みされながら手コキされてるだけなのに——って十分気持ちいいことはされてるな。
narrator:でもずっと抜いてなかったせいもあると思う。
narrator:このぞわぞわするけど重たくて鈍くて遠い感覚は、めちゃくちゃ溜まっているときのそれだ。
僕:「今更だけど、恥ずかしいとかないの」
かやり:「え……それは……。でも。だって……。恋人同士だから……」
僕:「……」
narrator:謎に胸が熱くなってきた。そしてその熱が性感を亢進させる。心の盛り上がりに体も反応している。
僕:「恋人同士なら……、このまま舐めっこしたりする」
かやり:「舐め……？あ！そっか。あれってそういう意味だったんだ……」
narrator:多分マンガの話だ。表現上の問題で、キャラが虚空に向かって舌を突き出したり唇で触れたりしているコマでもあったのだろう。
かやり:「ふ……ふーん……。舐めるんだ……。う……で、でも、あの……おしっこするところ、だし……」
僕:「それはお互い様で……。だから先にシャワー浴びたりとか。い、今から浴びるか？」
かやり:「今からはいいよぅ……」
narrator:さすがに少し抵抗もあるらしい。
narrator:だが僕はもう舐めるのも舐めさせるのも楽しみになってしまっている。
narrator:余計な説明を更に加える。できれば歯が当たらないようにとか。唇を這わせるようにとか。舌をなるべく動かすとか。
かやり:「わ、わかった……。じゃあ、せーの、でする？」
narrator:ここでそんな純真な提案はずるい。
narrator:今の僕には躊躇や忌避感なんて全く無いのだが、かやりにはあって、僕にもあると考えている。
narrator:やっぱり根はすごく優しくて素直な子だ。
かやり:「いくよ……。せーの……っ」
かやり:「はむ……、ぅ……、しょっぱ……んん……」
narrator:僕も舌を出し、先端をかやりのスリットに滑り込ませた。
かやり:「ん……！ふぁ、あ……。はむ……ん、ちゅ……。ぁ、舐めてる……っ」
narrator:僕の行為に応えるようにかやりも唇と舌を動かす。
かやり:「ぁむ……れろ、ぅちゅ……、れろ……。変な味……んぅ、はぁ、はぅ……」
narrator:トクトクと何かが股間に上ってくる感覚がある。
narrator:でもまだだ。まだ押し留めて、かやりを味わう。
かやり:「ぁう……んっ、はむ……、ん、れる……。あっ、待って、まっ……、んぅうう……」
僕:「かやりは無理しないでいいよ。ただ僕はしたいようにするから」
かやり:「んぅう……はぷ、ちゅ……、ん……っ！舌……ぁ、そ、そんなにぺろぺろするのぉ……！？」
narrator:舌を割り込ませて、粘膜の部分まで探る。
narrator:微妙に潮っぽい味とぴりぴりした感触が舌に当たって、勃起がますます強くなる。
かやり:「ぷは……。ぇ、や、あ……。ううぅ……。すごいとこまで、舐めてる……っ」
narrator:じっとりと熱い感触。舌先を襞にべったりつける。
narrator:柔らかいけれど薄い小陰唇。とても慎ましくて可愛らしい形をしている。
narrator:手で尻たぶをかすかに広げると、にちゃりと卑猥な音が鳴り、かすかに膣口が開いた。
narrator:そこに舌先を当てると——。
かやり:「ふぁ、んぅうう……っ！い、いま絶対変なことしてる……っ」
narrator:膣口に舌の先端だけが包まれた。
narrator:一応挿入はしてる、と言える状態。かやりの体内に初めて自分を侵入させた喜びに背筋が震える。
かやり:「あ……、あれ……？なんか出てる……。しゃせい？」
僕:「それは射精じゃなくて、先走り……」
かやり:「さきば……？え、これもぺろぺろしていいものなの……？」
narrator:頷きながら舌を微妙に動かす。
narrator:舌先だけなのに強い締め付けが微妙に変わって心地いい。
narrator:この中の襞の感触を自分自身で感じてみたいという強い感慨がわいて、勃起にますます血が集まる。
かやり:「ひゃ……っ、また出てきてる……っ」
narrator:ちらと自分の股間を垣間見て僕もびっくりした。
narrator:先走りがそんなに分泌されたことなんて今までに無かった。
narrator:よっぽど溜まってたんだろうし、興奮もしている。
narrator:失われていた男性性がかやりによって復活したかのように思ええる。命だって助けられたようなものだ。
narrator:……僕にとってこの子は女神なのでは？
かやり:「はぅ、ん……！お兄ちゃんばっかりぺろぺろして……。うぁ、はぅ……わたしも負けないもん……っ」
narrator:ほぼ夢中になって僕が舐め続けていると、かやりが微妙に対抗意識を燃やしてきた。
かやり:「はぁ……ぁむ、ん……ちゅ、ぺろ……。うぇ、にが……しょっぱ……？れろ……れるれるぇる……」
僕:「……っ」
narrator:さっきよりも咥え方と舌使いがずっと積極的になっていて心地よさが増す。
narrator:先走り汁をしっかり味わってもらったという感動も快感になる。
かやり:「うぅ……まじゅい……、れろ……、ぺろ、んるっ……。はふ、はむ……ちゅ、れろ……」
僕:「舌は押し付けるよりも、細かく動かす感じで……」
かやり:「んぷ、はぷ……。そーゆーの、はやく言って……。ちゅ、れろ……ぇるぇるぇるぇるぇるぇる……」
narrator:おお、と思わずため息が漏れて、自分の舌の動きがおろそかになった。
narrator:その瞬間に「ん」という風にかやりが僕を見る。
narrator:僕の動きが止まったのを見て、瞳の色がちょっと勝ち誇る。
かやり:「これがいーんだ……？ぇるぇるぇるれるれる……、ん、ちゅ……。んく、はぁむ……。れろれぇろぇろぇろぇろ……」
narrator:……まずい。
narrator:コツを掴むのがかなり上手だ。
かやり:「あ……、ここ？このちょうど当たっへる……ちゅ、れろ、ぺろ……。段差になっへゆとこ……？」
narrator:正解だ。僕の反応を汲み取るのが上手なのだろうか。
narrator:考えてみればかやりにはもともと察しがいいところがある。顔色を読むのがうまい。
かやり:「ん……ちゅ、ぺろ……れるれるれろ……。なれたら、おいひーかも……ちゅ、ちゅうぅ……」
僕:「……！」
narrator:おまけに先走りを唇で少し吸ってくれた。
narrator:心地よさに腰が浮いてしまったところをかやりは見逃さない。
かやり:「ちゅっちゅ、ぺろぺろ……がいいんら……？れろ……ぺろ、ちゅ、んる……ぇう、ちゅぅ……」
narrator:僕も我慢できなくなる。
narrator:舌先で舐めるだけじゃなくて、顔からかやりの股間に埋もれてべったりと舌全体をこすり付けて味わう。
narrator:すると——愛液があふれだした。
narrator:僕の興奮を察知して、かやり自身も官能に襲われている。
narrator:多分きっと初めての。
かやり:「ふゃ……ぅう、んっ……！ちゅ、れろ……ぺろ、れろれろれろ……ちゅ、んぅ……っ」
narrator:だんだん舐め合いながらイかせあうような雰囲気になってきた。
narrator:あゆきはいかにも負けず嫌いだけど、かやりも似たところがあるのかもしれない。
narrator:全然似てないのは愛液の質だ。
narrator:あゆきは水みたいな大量の愛液だった。
narrator:かやりのは愛液はねっとりしていて量もあまり多くない。
narrator:けれど——味わっていると頭がくらくらする。濃厚な媚薬を直接取り込んでしまっているような気分になる。
かやり:「はぷ……んっ、ちゅ……れろ、ぇろぇろぇろれろ……、んぁ、はぷ……ちゅ、ちゅうぅ……、んぷ、はむ……」
narrator:お互いにどんどん夢中になっていく。
narrator:ただかやりの性感の素質は多分あゆきほど高いわけじゃない。あゆきの感じやすさが異常なだけだ。
narrator:夢中になってはいる、けれどかやりとしてはまだ絶頂を味わうとかそんな次元じゃなくて未開発なのだろう。
かやり:「あ……そだ。手も動かしたらいい……？ちゅ、れろ……れろれろ……、しゅっしゅっしゅ……」
僕:「あ……！」
narrator:また腰を跳ね上げて反応してしまった。
かやり:「ふーん……。やっぱいいんだ……」
僕:「…………」
narrator:弱点を晒してしまった。
かやり:「勝っちゃったかな、これは」
僕:「別に勝負じゃな——あ、く……」
かやり:「しゅっしゅ……ちゅっちゅ……。はむ、れろ……。ぇろぇろぇろぇろ……、ん……。さっき、あゆきがされてた、みたひに……」
narrator:飲み込みの早さは、あゆきの痴態を見たせいもあった。それに今までなんとなく得た知識と、今の僕の反応がどんどん繋がっているのだろう。
かやり:「……イって、とか言われるほうがいい……？ちゅ、れろ……ぺろ、れろ……」
narrator:僕は応えない。でも多分反応でかやりには伝わってしまっているだろう。
かやり:「ふにふに……しゅっしゅっ……ちゅ、れる……ぇろれろれろ……んぷ、ちゅ、ちゅぅう……」
narrator:だんだん手の動きが早くリズミカルになっていく。
narrator:僕がさっきあゆきにしたのとほぼ同じペースだ。
narrator:もちろんすごく気持ちいい。精液がもう竿の半ばまで上ってきているのを感じる。
かやり:「んっ……！ぷは、はぁ……はむ……ちゅ、んぅうう、ぁあ、はあう……！」
narrator:舌を固くして押し付ける。手はお尻を広げて、柔らかさとしっとり感も十分堪能する。
narrator:舌先に感じる愛液が少しだけ増えている。
narrator:かやりもそれなりに気持ちいいはずだ。でも今すぐにどうこうというわけじゃない。
narrator:多分もっと慣らすことが必要で。まだ時間がかかる。
narrator:だから僕の限界のほうが遥かに先に訪れてしまう。
かやり:「はぁ……あぅ……、ん、ちゅ……れろ、れろれろ……。あぅ、イッて……ね？イッていいよ……」
narrator:想像していなかった優しい声色。
narrator:耳から入ったそれが背筋から股間に伝わって、わだかまりを大きくする。
かやり:「いっぱい……さきばしり？出てきてる……。んっ、イキそうって、こと……？はむ、ちゅ……。い、いいよ……イッて……」
narrator:……ダメだ。
narrator:そんな単純な許可の言葉が性感を大きく押し上げる。
narrator:自分でもどうしてなのかわからない。
かやり:「ちゅ……れろれろぇろぇろぇろ……んっ、イッて……。イッて……」
narrator:最後に大きく舌を突き出して、かやりの膣口のかすかな窄まりと締め付けを味わう。
narrator:かやりに締め付けられながらペニスに意識を集中した。
僕:「出る……！口で……」
かやり:「え、くち……？う、うん……。わかんらいけど、いーよ……はむ……ちゅ、ん……ぇるぇろぇろ……」
narrator:口の端から獣のようなうめき声が漏れる。
narrator:かやりの口に出せる。出せる。出してしまえる。
僕:「……っ！！」
かやり:「ちゅ……ん、はぷ、じゅぷ、ちゅぷ……」
narrator:最後にかやりが深めに咥えてくれたことで撃鉄が起きる。
かやり:「ちゅ、じゅぷ、じゅぽ……んぅ、イッて……？」
narrator:思い切りトリガーを引くような気持ちで射精する。
かやり:「んぅ！？ん……！うぇ、ぇほっ……、うぷ、はむ……ちゅ、うううぅ、んぐ……ん、ぅうう……っ」
(scene change)
narrator:戸惑いながら微妙に抗議するようなかやりの声もすごく心地良い。
narrator:ドクンドクンと何度も腰の奥が跳ねて、大量の精液をかやりの口内に送り込んでいく。
かやり:「ぅぐ……はぁ、多ひ……ぅぷ、えぅ……。ううぅ、ん……！じゅぷ、ぐぷ……あぷ……はぁ、う……」
narrator:快感のまま微妙にかやりの尻肉を押さえて動けないようにする。
narrator:なるべく口で受け止めさせて快楽を貪った。
かやり:「まじゅい……うぇ、ん……！んぐ、ん……、んぅ……！飲んじゃったぁ、はぁ、ん"……！んぷ、じゅる……」
narrator:なるべくこぼさないで。
narrator:そう実際に言ってしまったのか、頭で考えただけなのかはわからない。
narrator:でも次の瞬間にはかやりが吸ってくれた。
かやり:「んん"ッ……、ん、ちゅ……。ちゅうぅ……。んぷ、んんっ……、んく、ング……。ぷは、はぁ……ちゅ……ちゅうぅ……」
narrator:しかも飲んでくれている。飲ませた。
narrator:精液がかやりの喉を通って食道を通って胃に落ちていくのを想像してしまう。
かやり:「はぁ……ん……。溺れそう……。うう……おいしくない……。んぅ、ぅぷ……えぅ……。きもちわる……」
narrator:そりゃそうだよな。おいしいわけがないよな。
narrator:けれど文句を言いながらも飲んでくれて胸が熱くなる。
narrator:愛しくなってきて、目の前にあるかやりのスリットに口づけた。
narrator:そして軽く吸う。
かやり:「ひゃ！？こらっ……あ……っ、もう……やめてよね……んっ、わたしの勝ち、でしょ……？うぅ……」
narrator:やっぱり勝負だと思ってたのか。
narrator:僕にとっても、愛らしくて素直なかやりを見れたから勝ちだ。
narrator:それに垣間見えるピンク色の舌。口内に精液が残っている気配はない。
narrator:——やっぱり飲んでくれたんだ。
narrator:満足感で背筋が震えてしまう。
