chapter6_0|早春
narrator:後片付けが終わる頃にはお昼時もだいぶ過ぎていた。
narrator:しょうがないからインスタントのラーメンを作って二人に供した。
僕:「もう学校っていう時間でもないよなぁ……」
かやり:「まあいいじゃん。一日くらい」
あゆき:「…………」
narrator:大人の階段を上ったつもりでいるのか、やけにすました顔をしているかやり。
narrator:……と、妙に緊張しているあゆき。
僕:「そうだな……。まあ仕事もちょっと休んだところで死なないしな」
かやり:「それはしてよ」
僕:「……はい」
narrator:恋人同士？になったらしい僕とかやりだが、どうも年の差関係なく尻に敷かれそうだ。
僕:「あ……そうだ。かやりにはこれ渡しておこう」
かやり:「何？つらくなったときに飲むお薬？」
僕:「そんな危ないものじゃない」
narrator:僕はポケットから予備の鍵をとりだしてかやりの手に預ける。
かやり:「あ……鍵」
僕:「……うん。もっと早くに渡してもよかったんだけど。いつでも遊びに——いや、帰ってきていいから」
かやり:「……うん。嬉しい……」
narrator:受け取った鍵をキーホルダーらしきものにいそいそと付ける。
narrator:そして少しだらしない笑みを見せた。
narrator:昼下がり。
narrator:お腹も満たされてほんわかした気分だったが——。
あゆき:「何よ……何よなによ！」
narrator:あゆきが立ち上がってうろうろし始める。
あゆき:「ふたりでいちゃいちゃしちゃって！あたしはおじゃま虫だっていうの！？」
narrator:狭いスペースで地団駄を踏んで、大げさな仕草で訴えかけてくる。
narrator:体操より女優のほうが向いてるかもしれない。
あゆき:「あたしにもちょうだい！鍵！」
僕:「いや……えっと。予備は一本しかなくて。また今度作っておくから——」
あゆき:「やっぱり仲間外れじゃないっ。同盟の隊長はあたしなのに！」
僕:「でも実際、かやりのほうがウチに来ると思うから。あゆきはレッスンとかもあって忙しいだろ」
あゆき:「それは……そうだけど。でもなんだか置いていかれた気分だわ」
narrator:いかにも不満げに眉を寄せながらあゆきはうろうろする。
narrator:そして僕とかやりの方を振り返ってじっと見て——。
narrator:ひとりで頬を赤らめた。
あゆき:「ふん……、さっきはかやりに先を越されたけど、次は無いと思いなさい」
かやり:「……何のこと？」
あゆき:「とぼけたって無駄よ！全部知ってるんだからね。そうね……今のところは互角、フィフティフィフティーンっていうところかしら」
narrator:それじゃ50対15になってしまうぞ。
あゆき:「お兄さんにオンナを教えたのはあたしのほうだからねっ」
かやり:「む……」
narrator:部屋に何だか妙な緊張が走る。
narrator:相対するあゆきとかやり。
あゆき:「勝負よ、かやり！」
narrator:ビシッと立ち姿を決めて啖呵を切るあゆき。
かやり:「え？うん」
narrator:ぬぺっと立ったかやり。
narrator:なんだか全然様になってない。
かやり:「勝負って、何するの」
あゆき:「どっちがお兄さんを振り向かせられるか……。勝利の女神はどちらに微笑むのか……」
narrator:もっともらしい調子で言ってるけど、セリフの内容自体はけっこう意味がわからん。
僕:「いや……、いやいや、ちょっとまって。よく考えたらだいぶおかしいっていうか……。オンナを教えたとか、そういうのはちょっと……」
あゆき:「今更しゃちほこばらないでくれる！？全部知ってるんだからね！」
narrator:今度は僕に向き直ってびしっと啖呵を切る。
narrator:相変わらず立ち姿とセリフはすごく決まっている。
僕:「あ……。もしかして見てた……？」
あゆき:「…………」
narrator:びしっと立った姿勢のまま固まった。顔も真っ赤だ。耳まで赤くなっていく。
かやり:「ふ……ふーん。見てたんだ。わたしとお兄ちゃんの……愛のいとなみを。それは困ったなー……」
narrator:かやりは微妙にあゆきを煽る。
僕:「愛って……、そんな大げさな」
かやり:「え……」
narrator:かやりの目がどんより曇る。しまった失言だ。
僕:「いや、いやいやいや。愛は……うん。愛はあるよ」
narrator:ふーむとかやりが鼻を鳴らす。
narrator:少し機嫌を損ねてしまった。
あゆき:「またそうやって見せつけて……っ。あとで吠え面かきなさい。オトコを落とすのは絶対にあたしのほうが上手よ」
narrator:なんだかわからないけどすごい自信だ。
かやり:「わたしも上手だったもん。実技したもん」
あゆき:「あら。最初に一線越えさせたのはあたしよ」
narrator:よせばいいのに二人とも微妙に張り合っていく。
narrator:そんな二人の様子を見ながら僕は——。
narrator:なんかいいな、こういうの。とかのんきに思っていた。
narrator:二人の美少女が僕を巡って争ってくれるなんて嬉しいじゃないか。ええやん。
narrator:相対して立つ二人をじっくりと眺める。
narrator:あゆきの太ももや脚を見てしまう。お尻と——そして股間も。さっき僕がイかせた。そう思うと滾る。
narrator:かやりの唇と手を見てしまう。そして喉とお腹も。さっき僕をイかせてくれて、飲んでくれた。
narrator:あ……やばい。ちょっとふっくらしてきた——。
かやり:「ん……。はぁあ……。お兄ちゃんさー……」
あゆき:「かやり、あたしにもわかるわ……」
narrator:二人がじっと僕を見る。
narrator:これはまずい。妄想もほどほどにしないと勘付かれ——。
かやり:「なんでボッキしてるの？」
僕:「い、いや、これは……」
narrator:もうバレてた。
あゆき:「匂うわ。くちゃいくちゃいなっちゃう。いやらし〜い目で女の子を見てるオトコの匂いよ」
narrator:つかつかとあゆきが歩み寄ってくる。
narrator:ぬるっとかやりも歩み寄ってくる。
あゆき:「いいわ。見せなさい。その……おっきくなったおちんちんを」
narrator:何が「いいわ」だ。何も良くない。
narrator:いや……ある意味いいけど。良いな。
かやり:「あゆきだけ見るなんてずるい。わたしも見る」
あゆき:「さっきあんなに近くで見てたじゃない……ずるいのはそっちよ」
かやり:「わたし再放送こそちゃんと見るみたいなとこあるから」
narrator:あ……ダメだ。ますます股間に血が集まってくる。
narrator:少女二人に見せていいのか？と思うと体は喜び心は叫びたがってしまう。
narrator:もう興奮を止められない。
narrator:つい一時間ほど前に出したばかりだ。
narrator:でもずっと抜いていなかったせいで、さっきのかやりへの一発でますます元気になってしまった。
narrator:二人を座らせて僕はズボンに手をかける。
あゆき:「ほゎ……っ」
(scene change)
narrator:明らかに驚いた表情のあゆき。……と、冷静に見ているかやり。
narrator:あゆきはちらとかやりの表情を見てから、慌てて自分の表情も繕った。
あゆき:「ふ、ふーん……。なかなかえっちじゃない」
かやり:「えい」
narrator:対するかやりはあっさり竿を手で掴んだ。
僕:「あ……く」
narrator:そしてもう上下に動かし始める。
narrator:こうやるんだよ、とでも言う風に少しだけあゆきを見る。
あゆき:「な、何よそれくらい。あたしだって……っ」
narrator:あゆきも手を伸ばし、亀頭のあたりを包むように触る。明らかに慣れてない手付きなのが興奮を呼ぶ。
あゆき:「うわ……なんかねばねばしてるぅ……」
narrator:一旦乾いたとはいえ、かやりに口でしてもらってからお風呂に入ったわけでもない。多少は粘ついているはずだ。
かやり:「しゅっしゅっしゅっ……。ほら。気持ちよさそうでしょ」
あゆき:「しゅっしゅ……？ううぅ、ねちゃってして……。ううぅ……？」
かやり:「……え。もう先走りのヒト出してんじゃん」
narrator:ヒトではない。しかしもう微妙に先走り汁が分泌されていることは確かだった。
narrator:多分二人の会話を聞いているうちに甘く勃起して。時間をかけて大きくなった分、濡らしてしまっているんだろう。
あゆき:「あ……！たしか、かやりがしてた時は、おつゆが出るのはもっと遅かったわ……。やっぱりこれはあたしの魅力かしら？」
narrator:ドヤ顔で僕を見るあゆき。反対に、ぞくぞくするような冷たい目線のかやり。
narrator:……どっちもめちゃくちゃいい。
あゆき:「しゅっしゅ……くにくに……ふふ、おちんちんって熱いのね。リクエストがあれば受け付けてあげる♪」
narrator:あゆきが戸惑っていたのは最初だけだった。
narrator:かやりが平静にしているから対抗意識もあるのだろう。どんどん調子に乗ってくる。
narrator:で、僕はそんなあゆきの様子を幸いにリクエストを出す。僕も調子が良くなっている。
あゆき:「へえ……。この裏のところがいいのねお安い御用よ、いくらでもしてあげる」
かやり:「……この段差のところもいいんだって」
narrator:かやりも対抗意識を燃やして僕を気持ちよくしてくれる。
narrator:あゆきの指が円を描く。亀頭の周囲を回るようにして。同時にぷくぷくした手で裏筋をさすってくれる。
narrator:かやりはやや輪っかを作って雁首を撫でる。竿を握って上下させることも忘れずに。
かやり:「しゅっしゅっしゅっしゅ……」
あゆき:「くりくり、くにくに♪ぁははは、この子も結構かわいいところあるじゃない♪」
narrator:……正直言って天国だ。
narrator:あゆきの笑顔もかやりの冷めた視線も良くて、良すぎて。
narrator:それぞれ別の意思を持って動く手の感触も最高だった。
narrator:他人にされるだけで自分では予想できない心地よさがあるのに、それが二人分になるともうわけがわからなくなる。
narrator:どんどん元気になっていく。よこしまだけど、この二人と一緒に居たいという想いが強くなる。
あゆき:「先っぽからおつゆもたくさん出てきた……きゃにちゃって……やらしぃ〜……」
narrator:八重歯が光る。それに口を動かすと口内の舌がちろちろと見えて、それがいやに性感を誘う。
かやり:「すべっちゃってるけど……。あ、この方がいいんだ？」
narrator:相変わらずかやりは察しがいい。僕の反応を見ながらだんだん雁首を集中的に撫でてくるようになった。
あゆき:「ぴくって跳ねて……きっとこれも気持ちいい証拠ね♪さすがあたし♪」
narrator:ぬる、にちゃ、と先走りが立てる音が大きくなっていく。
narrator:濡れているおかげで二人の手の感触もより繊細に感じられる。
narrator:あゆきの手はぷっくりしていてしっかりと弾力がある。特に親指の腹が心地いい。あたたかい。
narrator:かやりはひんやりしていて平坦だ。ぺったり張り付いてるのに指が器用に動いて強弱がちょうど良い。
あゆき:「あれ……。お兄さん、もしかして射精しそう？」
narrator:……なんでわかるの。
あゆき:「ふふ……♪そういう目で見られたことなんていくらでもあるもの。あたしには隠せないの」
narrator:競技を見られることでいびつに成長したあゆきの感覚。きっともともとの素質もあるんだろう。
narrator:考えていると頭の奥がちかちかして興奮が一段上に押し上げられる。
かやり:「うーん……わたしもしてるから浮気のうちには入らないのかな……」
narrator:かやりの知識や考え方もいびつだ。きっとマンガの読みすぎだ。
narrator:二人の弱点に都合良くつけこんでいる、悪い大人の自分。背徳感が欲望に変わっていく。
僕:「っ、出そうになってきた……」
かやり:「ん。いーよ。イッていいからね」
あゆき:「あは……あたしも許可してあげる。イッちゃいなさいな♪」
narrator:くそっ、二人とも……。
narrator:微妙に勝ち誇ってくるのがむかつく。
narrator:ただ今は負けてもいい気分だ。
narrator:射精が近づいてくると、射精さえできれば何でもいいと思ってしまう。
かやり:「情けない顔だねー……」
narrator:かやりがふわりと微笑する。
narrator:それに脳天を貫かれてついにどうしようもなくなった。
あゆき:「あら、可愛いじゃない。気持ちよさそう……」
僕:「だ、出す……、出すから、二人とも……っ」
narrator:寸前の状態で我慢しつつ、僕は自分の要望を伝える。
narrator:口を開けてほしい、と。
かやり:「うぇ……。ま、また飲むの？おいしくないからやだ……」
narrator:かやりは難色を示すが、あゆきの反応は違った。
あゆき:「い、いいわ！飲んであげる！あたしのおクチにも、セーエキだしなさいっ」
narrator:あゆきはぱかっと口を開けてくれるが、それではまだ足りない。
僕:「舌、もっと突き出して」
あゆき:「ん……ぇう……。こ、こう？」
narrator:あゆきは全然うまくできていない。何がどう出るかわかってないからだろう。そのいたいけな様子に欲望が増す。
かやり:「じゃあわたしも……。ぁ。ぇー……」
narrator:そして——経験者のかやりはまっすぐに突き出してくる。
narrator:わかっているかやりとわかっていないあゆき。
narrator:見ているだけでたまらなくなる。
あゆき:「かやりは無理しなくていいのよ。おいしくないから嫌なんでしょ？」
かやり:「……別に。もう一回、確かめたかったところだし」
narrator:仔猫のひっかきあいみたいな言葉の応酬。
narrator:二人ともじっと僕を見る。
僕:「手の動きも速めに……っ」
narrator:もう寸前だ。でも限界まで味わい尽くすつもりで、腰の奥に精液が上ってくるのを一旦押し止める。
narrator:情けない姿を見せたって構わない。何回か深呼吸して十分に溜めてから——。
かやり:「ん……ちょうらい。イッて……」
あゆき:「あたしが先。ほら……こっちよっ」
僕:「……っ！」
narrator:精液が尿道を駆け上がって迸ろうとする。最後に自分の手で支えて方向を決めなければいけない。
narrator:直前まで迷いながら一旦体を離す。
narrator:その動作と同時にあゆきはやっと自分の間違いを悟ったみたいだった。
narrator:かやりを手本にして突き出されたあゆきの舌にいきなり射精する。
あゆき:「ふぁ……、ぁ、あ……。ぇ、う……っ」
(scene change)
narrator:口内から出てきたばかりのあたたかい舌に乗せる——。
narrator:カウパー混じりの薄めの精液がまず大量に。
あゆき:「ぅん"っ……、ふぁあぅ……」
narrator:二発、三発目のどろりとした濃い精液が続く。
narrator:こぼしちゃダメ、口に貯めておいてと口走りながら、ついでかやりの口に照準を合わせる。
かやり:「ん……、ぇ……、あ……。あぅ……」
(scene change)
narrator:脈動に合わせてかやりの舌上にも精液がたまる。今度は最初から濃い。
narrator:やや量は少ないけれど、絶対飲みにくいはずだ。
narrator:あゆきに多めの精液を送り込んだのもたまらないし、一度経験しているかやりに更に濃いのを飲ませるのもたまらない。
僕:「二人とも口、閉じて……」
narrator:足も声も満足感で震えてしまう。
narrator:二人は素直に従って、精液を貯めたまま口を閉じた。
あゆき:「ぅぷ……、ぅう……。すごいにおひ……」
かやり:「う……ねばねば……。はふ……ぅうう……」
narrator:ぎゅっと目を閉じているあゆきも、嫌悪感を隠せていないかやりもめちゃくちゃ可愛く感じる。
narrator:征服欲がどんどん盛り上がって最後の一言を言わせる。
僕:「……飲んで」
narrator:先に飲んだのはあゆきの方だった。
あゆき:「んく……、ん……っ！ぷは……、はぁ、はぁ……。変な味……っ」
かやり:「ん……ん"！？けほっ……う……。喉、ひっかかった……ぇぷ、うううぅ……」
narrator:幸福感で頭が真っ白になる。
僕:「ちゃんと飲めたら……舌見せて」
あゆき:「待って。まだちょっと残って……。ぇろ……くちゅ、ング……。ぅ、んっ……」
かやり:「うぅ……まじゅい……。喉に残ってるぅ……」
narrator:しばらく待つ。
narrator:二人とも自分の口内を舌で探るような仕草。
narrator:数秒後——見せてくれる。
あゆき:「あー……」
かやり:「う……えー……」
narrator:二人とも舌の上は綺麗になっていた。
narrator:ちゃんと飲み込んでくれた。
narrator:舌上の光の反射の仕方が微妙に違って、唾液だけじゃなく精液の微妙な残滓があることも伝わってくる。
narrator:達成感がすごい。
narrator:この子たちの清い体に自分の汚い精液が取り込まれた。
あゆき:「こ、これくらい楽勝ね！なんてことないじゃない。味もそんなに悪くないわ」
かやり:「うぅ……。わたしやっぱ苦手。んんっ……だってまだ喉が変……。はぅ……」
narrator:かやりに出したほうが濃いから当たり前だ。
narrator:今はそれは伝えずに、ひたすら満足感を楽しむ。
narrator:それからは安穏とした時間を過ごした。
(scene change)
narrator:かやりはいつものようにお絵描きを始め、僕とあゆきはタブレットで動画を見る。
narrator:あゆきは動画配信者にも憧れがあるらしく、おすすめを次々に教えてくれた。
narrator:その動画に出ていた誰よりもかやりとあゆきのほうが可愛いと思うけれど。
かやり:「わたしは今日はそろそろ帰る。あゆきは？」
あゆき:「ちょうどいい時間ね。あたしも帰ることにするわ」
僕:「二人とも、帰って夕飯はあるのか？」
narrator:無いかも、と答えるかやり。
narrator:わからないけど、お金が置いてあったら自分で買うことだってあるわそれくらいできるもの、と答えるあゆき。
narrator:なんとなくわびしいものを感じる。
narrator:じゃあどこかでちょっと買い食いでもして帰ろうかと提案する。
narrator:バスを途中下車してスーパーのフードコートか何かでたこ焼きでも食べて。
narrator:それから一緒に夜に食べるものを買い物すればいいだろう。
narrator:僕が中高生くらいの頃、よく買い食いしていた近所のおいしいパン屋さんはまだ営業しているだろうか。
narrator:お使いに行かされたお惣菜屋さんは、“師匠”と年齢が変わらないくらいのお女将さんだったからもうやってないかもしれない。
narrator:せっかく帰ってきたのに周りのことも何も知らなかった。気にする余裕が無かったことに気づく。
narrator:郷愁に浸りつつ、また言い合いを始めた二人を見る。
あゆき:「今日の勝負は互角だったわね。でも次は負けないわ」
かやり:「……ん」
narrator:胸を張って言うあゆきに、かやりは鞄からキーホルダーを出して見せつける。
あゆき:「く……。お兄さん！あたしの鍵もちゃんと作っておくのよっ」
narrator:いい子にしてたらな、と答えると、あたしに悪いところがあるわけがない、と返ってくる。
narrator:あいかわらずすごい自信だ。
narrator:二人が帰る準備をしてる間に僕はトイレに行った。
narrator:戻ってくると——。
かやり:「あゆき、今日はありがと」
あゆき:「うん？どうしたの？」
かやり:「お兄ちゃんと仲直りできたの、あゆきのおかげ」
あゆき:「そのくらいなんてこと無いわ♪親友のためだもの！でもこれに懲りたら、子供っぽいケンカはしないことね」
かやり:「うん。気をつける」
narrator:二人の会話が終わってから部屋に戻り、準備して出かける。
narrator:古い家だから鍵も古い。かやりに“鍵でこの棒が出てくるからこれを挿し込んで”なんてことを教えた。
narrator:週が明けた。
(scene change)
narrator:部屋にかやりの荷物が増えていく。
narrator:学校から帰るたびに教科書が増える。今日は裁縫セットを持って帰ってきた。習字セットはもうある。
narrator:かやりが一旦自分の家に帰って僕の部屋に泊まるたびに、服や下着も増えていく。
narrator:代わりに僕は少しずつ古いものやもう使わないものの処分を再開する。
narrator:なくなったものの場所に新しいものがぴったりと収まる。
narrator:まるで最初からそこにあったみたいに。
narrator:二人と、そしてもう一人の時間が当たり前のものになっていく。
かやり:「枯れた骨の谷のエゼキエル……？うわぁー……すご。ホネホネだ」
narrator:かやりは今日も絵を描いている。
narrator:けっこう気分の赴くままに色々なものを描いている。
narrator:人体やマンガっぽいものを描くときは僕のタブレットを使って、風景画っぽいものを描くときは紙に向かっている。
narrator:今は風景画っぽいもののターンらしい。
僕:「かやりはどんな絵が描きたいの？」
かやり:「えー……。まだわかんない。何も知らないもん。何でもいい」
僕:「へぇ……。でも師匠の描いたものでお気に入りのやつとか、あったんだよな」
かやり:「うん。あるよ。すごく優しい絵……」
narrator:思い出すようにほわんと宙を見る。
narrator:しかし、タブレットには大量の人骨が敷き詰められた絵が表示されている。
narrator:夢見がちな少女っぽい仕草とはものすごい落差だ。
僕:「ずいぶんおどろおどろしいものを見てるなぁ……」
かやり:「そう？これも優しい絵だと思う」
narrator:……アーティストだな。かやりの感性は一般人の僕にはわからん。
かやり:「早くこれになりたい」
僕:「骨の絵やんけ。死んでるぞ」
かやり:「安心感があるの。ていうか邪魔しないで」
僕:「……はい」
narrator:そのまま黙って絵を描くかやりの後ろ姿を眺める。
narrator:比べると、あゆきの後ろ姿は引き締まっていて、緩急がある。運動してるだけあってお尻も小気味よく張り出して綺麗で可愛い。
narrator:かやりは姿勢も良くないし、体のシルエットも何だかつるんとしている。血色もあまり良くない。
narrator:……でもそこがいいんだよな。なんか安心感があるというか。後ろからぎゅっと抱きしめたくなる。
narrator:と、そこまで考えてから自分の性欲に気づく。
僕:「今日は泊まってくんだよな」
かやり:「うん。晩ごはんなーにー？」
僕:「まだ考えてない。ハンバーグは玉ねぎ入っててもいいのか？」
かやり:「うぅーーん……。小さいやつなら許せなくもない……。あ、あと、晩ごはんの時間早くしてほしい。五時くらいがいい」
僕:「そっか。じゃあそうするよ」
narrator:言っておくが、この会話中ずっと腰つきを見てしまっていた。
narrator:……溜まってきてる。
narrator:あの日からかやりは何回か泊まってるけれど、特に行為の進展は無かった。
narrator:それはそれで良いはずだ。まっとうな大人に戻れる……と思いつつも、何だか持て余してしまうのも事実だ。
narrator:くそっ……。やっぱりこうしてると後ろから抱きしめたくなる。でも絵に集中してるから無理だ。
narrator:さびしいと思う。恋人同士のはずなのに……。
僕:「はぁ……」
narrator:——冷静に考えると自分がダメ過ぎるな。
かやり:「あ……ねえ」
僕:「うん？」
narrator:かやりは手を動かしながら少し口ごもって、何か考えている。
narrator:本当にいつでも絵を描いている。
narrator:全く進展がなかった理由は、かやりは昼間はずっと絵を描いていて、夜になるとすんと寝てしまうからでもある。
かやり:「わたしが笑ってなくても、機嫌が悪いわけじゃないからね」
僕:「……？うん」
かやり:「ぼーっとしてるときはたいてい機嫌がいいの。……今も」
僕:「あ……ああ、うん。わかった」
かやり:「お絵描きしてるときも……黙ってムスッとしてて、邪魔しないでとかいうけど……。機嫌は良いくらいなの」
narrator:何が何だかわからない。
narrator:とにかく機嫌がいいということは伝えてくれたけど。
narrator:それから二人とも押し黙って、何だか微妙な雰囲気だ。
narrator:こんなときにあゆきが居てくれたら助かる。いい大人が少女に頼って情けない話だけど。
僕:「今日はあゆきは来ないのかな」
かやり:「もー、なんで今あゆきの話するの」
僕:「いや、ちょっと気になっただけで。もしかしてケンカでもした？」
かやり:「……してない。するわけないでしょ」
narrator:言って、かやりが振り向く。
narrator:ぼうっと僕の顔を見る。
かやり:「う……。えっと。別にあゆきの話もしていい。今のナシ、ナシ。忘れてほしい。わたしの問題だから」
僕:「そ、そっか」
narrator:もっと話して詳しく聞き出したほうがいいのだろうか。
narrator:かやりが自分の問題だと言ってるんだから黙っておくべきか。
narrator:ぼんやり考えているうちに時間が過ぎてしまう。
narrator:こういう機微が僕は苦手だ。どうしてその場でさっと対応することができないんだろう。
narrator:なんとなく気分が曇っていつの間にか性欲は後退している。
narrator:さっきまではずっとかやりのお尻を見てたのに。
narrator:まあこれはいいこと……なのかなあ？
かやり:「ぇと……晩ごはん、ほんとに早くしてね」
僕:「わかったよ。じゃ、買い物でも行ってこようかな」
かやり:「…………」
narrator:かやりがまた振り向く。
narrator:近づいてくる。
narrator:何だろう。表情からは何を考えてるのか全くわからないけど。
かやり:「い、行ってらっしゃいのぎゅー……してあげる」
僕:「お、おう」
narrator:……もしかしてかやりもさびしく思ってくれてるんだろうか。
narrator:いやほとんどずっと二人一緒にいて、さびしいも何も無いような気がする。
narrator:僕の“さびしい”は性的な意味が強い気がして、あまり表に出さないように努力してきたんだけど。
かやり:「はい、ぎゅー……」
僕:「……」
narrator:かやりが抱きついてくる。
narrator:あゆきの動作は「ビッ」とか「ザッ」とか濁音をつけたくなる感じだけど、かやりの動作は半濁音だ。
narrator:ぺっとりした抱きつき方。肌も髪もなんだか湿気が多くて張り付いてくる。
narrator:静電気が発生しない女の子。
かやり:「ん……ぎゅー……。これ……きもちーね。……ぎゅー……」
narrator:少しだけ屈んでかやりの上半身をしっかり抱きしめてみる。
narrator:肋骨あたりに、微かな膨らみの感触。かやりの成長し始めたばかりのおっぱい。
narrator:愛しさがこみ上げてくる。
narrator:性欲もこみ上げてくる。
narrator:溜まってる、と思う。
narrator:自分でもよくわからない。頭の芯がぼうっとして、幸福感と欲望が混ざったものに侵される。
narrator:……勃起してきた。
narrator:小さい女の子の体を抱いてるだけなのに。
かやり:「あ……」
narrator:短い声。何かに気付いたような。まさかとは思ったけれど——。
かやり:「かたくなってる……」
narrator:かやりが僕の股間に触れた。
narrator:触れながら鼻先を僕の胸に押し付け、猫みたいにこすり付けてくる。
narrator:小さな体がまとう湿気が強くなった。
narrator:甘ったるい香りが一気に浮上して僕の鼻腔を満たす。
かやり:「……だいじょうぶ？しゅっしゅする？」
僕:「……っ」
narrator:手がゆっくり上下し始める。
narrator:ズボンの上からだけど十分心地良い。溜まってる、という自覚があるから尚更だ。
僕:「買い物……いかないと」
かやり:「あ、あとでいいじゃん……」
僕:「いや……えっと……。どう言ったらいいのか……」
narrator:頭のなかで思考がぐるぐる巡る。
narrator:まずかやりを傷つけたくないという気持ちがある。体も。心も。
narrator:ただ、傷つけないという条件を体と心で同時に満たすのは不可能だとも思う。
narrator:あとは——常識とか。理性とか。それを押し流そうとする欲望とか、愛情みたいなものとか。
narrator:考えれば考えるほど混乱してわけがわからなくなって何も考えていないのと変わらない状態になって、先延ばしにしてしまう。
かやり:「お兄ちゃんさ、なかなか素直にならないね……。ううん、ちょっと違うかも。えっと……自由にならない？」
僕:「素直……自由？」
かやり:「あゆきみたいに言うと……“ほんとはしたいんでしょ？あたしにはお見通しよ。全部わかってるんだから”みたいな」
narrator:本当にお見通しなんだろうか。
narrator:違うはずだ。かやりには知らないことがまだまだたくさんある。
narrator:そんな子に男の欲望をただぶつけるなんて。
僕:「まだ何も知らないのに——」
かやり:「知らなくてもわかるよ。勘を働かせてるの」
narrator:自分の立場に置き換えて考えてみる。
narrator:かやりと同じ年頃だった僕。男女の精神年齢と性徴の差を考えると、もう二歳ほど足したほうがいいのかもしれない。
narrator:……確かにわかっていたかもしれない。たとえ知らなくても。
narrator:本能というのはそういうものだ。
かやり:「……うまくできないことがあるね。自由にできないね」
僕:「僕なりに、考えてるんだけど」
かやり:「うん。そういうところが好き……」
narrator:かやりはゆっくり探るように手を動かし続ける。
narrator:上下に。甘くひっかくような動きだった。
narrator:じわじわと濃くなる性感の気配に塗れながら、かやりと一緒にバスに乗った日を思い出す。
僕:「自由っていうのは、違うんだ。何でも好きにやることじゃないんだ」
かやり:「そうなの？」
僕:「何でも好きにやるのは、欲望に従ってるだけで全然自由じゃなくて。ほんとの自由っていうのは、やるべきことをすることで」
narrator:自分で言いながらわからなくなる。
narrator:今本当にするべきことは何だ？
narrator:目の前の欲望。この子を……手篭めにしたい。好き放題にしてみたい。今すぐ服を剥いて。
narrator:本当にするべきことは……。この子を大切にしたい。たとえ大切にしないというやり方でしか大切にできないとしても。
narrator:取り返しのつくことなんて無い。
narrator:だったらせめてそばに居るべきなんだ。そばに居たら起こること、全部を抱きしめて、離さないで。
narrator:かっと頭の芯が熱くなる。
narrator:血がどんどん巡って勃起も強くなる。
narrator:本当にどうしていいかわからなくなって、自分の中にいる本当の自分に出会ってしまう。
僕:「か……買い物は、後にする」
かやり:「あっ……、う、うん。いいよ」
僕:「でも晩ごはんは早い時間がいいんだろ。どうしよう——」
かやり:「そ、それは……！理由があって、えっと」
narrator:かやりの手の動きが止まった。
かやり:「あ……あっちで話そ？」
narrator:じんじんと股間の根本がうずく。刺激が一旦去ってたまらなくなる。
僕:「……わかった」
narrator:何が起きるか予感しながら僕はかやりの肩を抱いて寝室に進む。
narrator:部屋についてすぐにまたかやりが抱きついてくる。
(scene change)
narrator:ぺったり張り付いて、逃したくないように抱きしめてから、ゆっくり股間に手を伸ばす。
narrator:その動作はかやりにしては流れるようで綺麗だ。
narrator:ちょっとエッチなマンガ、にもそういうコマならけっこうあったりする。
narrator:もしかしたら何度も思い描いて練習したのかもしれない。
かやり:「あ……大きいまま……」
narrator:僕もかやりを抱きしめる。
narrator:まさに恋人同士のように、何も言わずに見つめ合ってからその服に手をかける。
かやり:「あ、あのね。さっきの話だけど。わたしね、お兄ちゃんのごはん好きなの。たくさん食べちゃう」
僕:「そっか。それは嬉しいけど……」
narrator:かやりが少し甘えた口調になっている。
narrator:僕は息が荒くなっている。
かやり:「嫌いなもの無理に食べろって言わないし。怒らないし……。好きなものばっかり出してくれるから」
僕:「……うん。少々偏ってるくらいでどうにかなっちゃうものじゃないから」
かやり:「それでね。たくさん食べちゃうでしょ？そ……そしたら、お腹ぽんぽんになって、眠くなっちゃったり……」
narrator:僕の今までの習慣に合わせて、かやりが泊まっていくときはだいたい七時を過ぎてから夕飯にしていた。
narrator:それからお風呂に入って少しゆっくりしたら、かやり的にはもう寝る時間だ。
かやり:「あと……お腹に……。おなかのなかに、入ってくるんだよね……？」
narrator:何が、とうわずった声で聞かずに済んだ。
narrator:「これが」という風にかやりが手で強く握ってきたからだ。
僕:「あ、ああ。するなら……そういうことになる」
かやり:「つい食べ過ぎちゃうから……。あの、戻しちゃいそうで……」
僕:「————」
narrator:やっと意味が通じた。
narrator:かやりを脱がし終わって、僕も服を脱ぐ。
narrator:半裸になりながらカーテンを閉める。
narrator:もうここまで来たら引き返せない。
narrator:それでいいんだ。どうせ引き返したい場所なんて無い。
narrator:裸になったかやりの体を抱きしめる。
narrator:肌がぴったりと張り付いて、僕の体に合う。
narrator:もう目的なく生きていたくない。きみのそばに居ることを目的にしていいだろうか。
かやり:「……いいよ」
(scene change)
narrator:短く応えてかやりは横たわる。
narrator:その体のまぶしさに目の奥が眩む。
かやり:「えっと……こうしてればいい？」
narrator:大股を広げた姿勢で少し窮屈そうにしている。
narrator:素のままのとんでもない色気がある。けれど作られた色気は全く無い。
narrator:ついあゆきと比べてしまう。素のままの子と、演出に長けた子。
僕:「無理はしなくていいんだ。……これから起こることの全部」
かやり:「うん。してないし、しない。嫌いなもの食べろって言わない人だもん」
narrator:その細くて小さな体に自分の体ごと覆いかぶさることはしない。
narrator:ただ頭の横に手をついて向かい合う。
narrator:体全体を見下ろす。
narrator:白い肌はどこか湿気をまとっている。微妙に過剰になってしまうくらいの潤いがかやりを包んでいる。
narrator:あたたかいけれど、表面は少し冷たい。薄く均等についた脂肪が艶めいて見せている。
narrator:筋肉はほとんど感じられない、深窓にある繊細な体。もしいたいけな天女というものがいたらかやりに似ているだろうと思った。
narrator:俗世とは隔離されているべき弱さと柔らかさ。守られていなければならない。けれどめちゃくちゃにしたくもなる。
かやり:「……変じゃない？」
僕:「全然。変じゃない」
かやり:「おなか……太ってないかな」
僕:「めちゃくちゃ可愛い」
narrator:白魚みたいな、という表現はまさにこの子のためにあると思った。
narrator:とにかく無防備だった。見せることなんて多分殆ど考えたことがない。ただあるだけの白い肌。おへそのくぼみ。
narrator:防御力がまったくのゼロだ。魅せるという形で守ることも考えられていない。
narrator:急に僕に見られるかもしれないということになって、ずいぶん戸惑ったんだろう。
narrator:それで、今まで進むことを先延ばしにしてしまった。意気地のない僕と一緒に。
僕:「……綺麗だよ」
かやり:「う……と。今は、ご飯食べてから時間経ってるし……。へこませなくても大丈夫……」
narrator:頑張ってへこませたりしたら気分が悪くなる。「戻したりしちゃいそう」。
narrator:そう考えていたことを想うと少しおかしくて、とても愛しい。
narrator:見下ろしていると勃起が強くなる。しかし目の眩むような背徳感で弱くなる瞬間もある。
narrator:心臓は波打ってめちゃくちゃに固くなったり、普通程度の固さに戻ったりと忙しい。
narrator:ただ思うことは——僕にはあゆきが言うような素質があったということだ。
かやり:「……しないの……？」
僕:「する。したい」
narrator:かやりが深呼吸する。一度。二度。
narrator:それから——微笑んだ。
かやり:「いいよ。して……」
僕:「……っ」
narrator:笑顔を作ってくれたんだとわかる。かやりの普段の表情はあまり動かない。
narrator:緊張してる今、表情を動かすには苦労するはずだ。だから深呼吸して、時間をかけて。僕が進めるように。
narrator:後戻りできないように。
かやり:「……すき」
narrator:恋人同士だ。僕も好きだよと答えるのが当然だ。
narrator:答えて肩に手をついた姿勢になって、かやりの頬を撫でる。
narrator:猫みたいに頬を押し付けてくる。よく懐いた黒と白の猫だ。
narrator:性と愛の高まりを感じながら、僕は手で勃起を支える。
narrator:そしてかやりの股間に押し付けた。
かやり:「ん……ぁ、おっきいね……？」
narrator:ぼんやりと熱に倦んだ視線が僕を見る。目が合ってしまう。
僕:「痛いことは……、したくないんだ」
narrator:黒目は僕の表情を捉えている。
僕:「入りそうになっても、痛かったり怖かったりしても止めてもいい」
かやり:「うん。いいよ。わかった」
narrator:仮初めすぎる約束だった。僕は止められる自信なんてない。かやりにしたって多分同じだ。
narrator:もう十分取り返しがつかないし、事が始まってしまえばもっと取り返しがつかなくなる。
narrator:わかっていながら前に進む。
narrator:勃起した竿をかやりのスリットに押し付けた。
僕:「……っ」
narrator:吸い付くように裏筋が陰唇の肌に張り付く。
narrator:少しだけ力を入れて、竿全体を上から押し込むようにする。
narrator:すると——微かにいやらしい音が鳴った。
narrator:かやりも濡れている。ねっとりした愛液が裏筋に付着して滑りを良くする。
僕:「僕は、このままでもいいくらいなんだ」
かやり:「そうなの……？」
narrator:うそぶきながら裏筋で擦る。いわゆるスマタに近いような状態で、かやりの体を見下ろしながら腰を前後に振っていく。
narrator:あたたかく、愛液にまみれた感触が竿の裏全体を包んで心地いい。
僕:「痛いことは、したくないから」
narrator:じっと僕を見つめる視線。
narrator:それをかわして目の前にある白い体を改めて眺める。
narrator:腰をみっともなく振りながら。頬と顎の線と首筋を見る。
narrator:細くて白くて、でも見ているだけで柔らかいこともわかる。
narrator:それから——胸の先端。
narrator:今までなんとなく見ることを避けていた。けれどもう我慢できなくなっている。
narrator:初めて泊まった日に見せてくれたことをよく覚えている。
かやり:「なんか、さっきより恥ずかしい……。どうしてかな……」
narrator:僕のせいだろう。欲望を込めすぎてしまっている。
narrator:ここからありったけのものを吸い付くしたくなって、実際に唇をつける。
かやり:「あっ……」
narrator:戸惑う声が耳に心地いい。
narrator:乳首は少しだけ固くなっていた。口のなかで転がしながら、腰も擦り付ける動きを続ける。
かやり:「きもちい……かも……」
narrator:そこから何かがあふれてくるわけがなく、吸い出せるわけもない。なのに執拗に吸い付きたくなる。
narrator:もどかしさを感じて腰の動きを早くした。
narrator:まだ入れてはいない。そもそも今日、今回、挿入できるのかどうかもわからない。
narrator:ただ押し付けてこすり付けて、滑りがどんどん良くなってることに気付いて——。
narrator:バカみたいに大量の先走りを漏らしてしまっていることにも気付いた。
narrator:これだけで、挿入もせずに孕ませてしまえるんじゃないかと思えるくらいの。
かやり:「ふぁ……あ、ん……、あ……っ」
narrator:夢中になっている自分を意識ながら乳首を唇で食み、舌で転がす。
narrator:口内でしこりが強くなる。その反応が嬉しい。
narrator:熱い。桜色を味わうだけで心臓の奥から活力が湧いてくるようだった。
narrator:まず向かって右。次は向かって左。肘をついて、かやりの体に覆いかぶさる直前まで近づく。
narrator:この子は僕のものだ。全部。この子は僕のものだ。すべて。
かやり:「んっ……あ、いいよ……。もっと……ちゅ、ちゅって、して……っ」
narrator:夢中でむしゃぶりつく。
narrator:唇全体を強く押し付けると、膨らみかけのおっぱいの形がわずかにたわむ。
narrator:口内では固くしこった乳首を存分に味わうことができる。
narrator:あの僕を狂わせる香りが漂う。ぬるいミルクを軽くしたような甘さ。
かやり:「……赤ちゃんみたい」
僕:「……っ」
かやり:「おっぱい、出たらよかったのに……。ごめんね？」
narrator:甘い囁きで脳裏がいっぱいになる。
narrator:僕は数秒間、獣のようなうめき声を漏らした。
かやり:「え……、ど、どうしたの？つらい？」
narrator:もちろんつらい。つらいことだらけだ。今だってこんなに挿れてしまいたいのに。でも簡単にはできない。
narrator:もう思考がぐちゃぐちゃだ。したいと思っていることを簡単にしてしまえるならどんなに良かっただろう。
narrator:大切にしたい。好きだ。でも大切にするのは難しい。……好きだ。
僕:「かやり……」
かやり:「あ……、うん。気づかなくてごめんね。イッていいよ。いいからね。好きだよ。……好き」
narrator:そうじゃない。そういうつもりじゃない、はず——だったんだけど。
僕:「……っ、あ、あ……っ」
narrator:心臓が破裂しそうなくらい一気に高鳴って、耳の奥が弾けそうになる。
narrator:かやりに許可をもらえたことが嬉しくて。
narrator:同時に腰が引きつって、裏筋を押し付けただけの状態のまま——。
かやり:「あ……熱い……」
(scene change)
僕:「——っ、……」
narrator:僕は精液を暴発させてしまっていた。
narrator:情けない射精が続く、背筋が張ったりゆるんだりして、白濁がかやりのおへその周りに注がれていく。
かやり:「出てる……。射精？してる……」
narrator:無性に悔しさがわいてくる。自分が信じられない。まさかこんなタイミングで勝手に感極まって射精してしまうなんて。
narrator:腰の震えが収まる頃にはほとんど泣きそうになっていた。
かやり:「こんなに……いっぱい」
僕:「……こんなつもりじゃ」
narrator:無かった、けれど、もしかしたらこれで良かったんだろうか。
narrator:かやりの体を傷つけずに、傷物にせずに済んだと言えるんだろうか。
narrator:顔を上げる。目が合う。
narrator:多分僕は懇願するような表情になってしまっていたと思う。
narrator:僕の息は荒い。多分手負いの獣と同じだ。とんでもなく情けない獣だけれど。
かやり:「……大丈夫。大丈夫だよ……。うまくいかないことがあったんだ……？」
僕:「……っ」
narrator:何度か聞いたセリフに胸を貫かれる。
narrator:かやりは少ない知識で気づいたらしい。僕の失敗に。
narrator:だから励ましてくれる。
かやり:「……気にしないで。もう一回しよう……？」
narrator:目の奥が熱くなった。今出したばかりで萎えようとしていた勃起に再び血が集まる。
かやり:「愛してるよ」
narrator:失敗しても。うまくいかなくても。恥をかいても。自分で自分が嫌になっても。
narrator:その一言があるだけで、元気を失わずに済む。
僕:「ごめん。もう一回……」
narrator:うん、とかやりが頷く。
narrator:優しい瞳で笑みを形作ってくれる。
narrator:ペニスは出したばかりの精液にまみれている。それも潤滑油にするつもりで、僕はかやりの割れ目に先端をあてがった。
narrator:もう挿入するだけでかやりの膣内に、子宮に精液を送り込むことになってしまう。
narrator:意識すると情けなさとないまぜになった欲望が大きく強く尖った。
かやり:「んっ、ぅう……っ！」
僕:「ごめん。なるべく痛くないように——」
かやり:「痛くなんてないよ……っ。ただ、思う通りにはならないだけで、それは、一緒……だから……っ」
narrator:自由にはならない。なれない。楽にはなりもしない。
narrator:不自由を全身で受け止めて、かやりの膣口を割り開く。
narrator:舌で開く大きさなんかとは全然違う、無理やりに押し広げていく感覚——。
かやり:「あ……、んっ、あぁあ……！」
narrator:何かを引き裂く。
narrator:まだまだ脳裏は情けなさに包まれているのに、一瞬喜びが途方もなく大きくなる。
narrator:処女膜を裂いて、かやりのもっと奥へ。
かやり:「んぅう、あっ、はぅ……痛っ、くない……、ん、あ……、ぁああぁ……！」
narrator:明らかな強がりだ。僕の体にもかやりの体にも玉の汗が浮かぶ。
narrator:奥へ、奥へ進んで。緊張が通り過ぎて——ほんの僅かな間ができる。
(scene change)
かやり:「はっ、ん……！はぁ、はぁ……っ」
僕:「奥まで……、入った」
かやり:「ん……っ、う、うん……。はぅ……、おなか、いっぱい……っ」
narrator:狭くてあたたかい膣内。肌の表面の低温とは裏腹に、かやりの粘膜の奥は驚くほど熱かった。
narrator:熱い。気持ちいい。狭い。粘膜全部で包まれている。
かやり:「あ……はぁ、せっくす、すごい……」
narrator:包まれたまま、腰は動かしていない。
narrator:その状態でどんどん充填されていくような感覚がある。
narrator:心臓の脈動に合わせて精巣も脈打って、新しい精液が作られていく。
narrator:かやりの清潔な子宮を自分の汚泥で満たしたくなる。
かやり:「ひとつ……？ひとりに……なってるね……」
narrator:片手をついたままもう片方の手で額の汗を拭う。
narrator:ついでにかやりの汗も軽く拭ってやって、繋がっている体を見下ろす。
narrator:半ば信じられない。こんなに小さい子を犯して、膣内にすべて埋めてしまって。
narrator:……犯している。
narrator:おへその形が歪んで見える。下腹がひくひくと動いて、そのたびに締め付けの強さが変わる。
narrator:こんなの、動いたら絶対気持ちいい。わずかももたない。
僕:「かやり」
かやり:「っ……うん。いいよ」
僕:「まだ何も言ってないのに——」
かやり:「うん。ぜんぶいいよ。何されてもいいよ。大好きだから……」
僕:「……っ」
narrator:好きとか愛してるとか大好きとか、伝える言葉はあまりにも少ない。ほとんど同じような言葉しかない。
narrator:もっとその場その場に合った言葉が欲しかった。けれど無いからこそこうすることしかできないのかもしれない。
僕:「痛くすると思う。我慢して——」
かやり:「できるよ……っ、ん……っ、だいじょうぶ……ほら……」
narrator:かやりが了承の言葉を言い終わる前に僕は動きはじめてしまう。
narrator:ずっ、ずっ、とベッドとシーツが動く音。それは僕がかやりの膣襞を貪る音。
かやり:「あっ、はぁ……ん……！あっ、あ……！」
narrator:きつく強く締め付ける粘膜の中を往復する。
narrator:手で握られているよりもずっとずっと心地よくて、頭のなかは快楽ですぐにいっぱいになった。
narrator:襞が張り付いて亀頭を包んでくすぐる。裏筋の形にまでぴったりと添う。
narrator:何よりも鈴口の裏、自分に完全に合っていく形を擦るのが気持ちよすぎる。
narrator:蜜で満たされた僕だけの場所。
かやり:「大きい……っ、んぁ、あ……！奥まで……ぅく、あ、はぁ、んんぅ……！」
narrator:奥まで抉っていることを僕も強く感じていた。鈴口が何か、ほんの少しだけ突き出した場所にぴったりと合う。
narrator:そこが行き止まりだ。少し固い、かやりの子宮口。
narrator:思い切り腰を進めてそこに押し付ける。
かやり:「ふぁ、はぁ、ああぁ……！」
narrator:もうすぐそこに出して、全部汚してしまえる。快楽が膨張して止まらない。
narrator:睾丸が恥骨にねじこまれるような強さで上がってきた。少しでも多くの精液を送り込みたいと本能が訴えかける。
僕:「かやり……っ」
かやり:「あ、は、ん……！い、いいよ……、イきたいんだよね……？ふあ、はっ、あ……っ」
narrator:目の前でかやりの体が上下に揺れているのは、僕が腰を動かしているからだ。
narrator:もう止められない。
narrator:想いも欲望も再現なくふくれあがっていく。
かやり:「いいよ……ぁ、ん……！好きなだけ、出して……っ」
narrator:かやりの体の横で肘をつく。
narrator:もう傷つけないことと痛めないことを諦める。
narrator:肘を更に倒して、かやりの体にのしかかる。逃げられないように。全部ぶつけられるように。
かやり:「あ……、これすきかも……、すき……っ。はぅ、あ、あ……！変な感じ……、くる、きそう……っ！」
僕:「————」
narrator:息を飲んで間近にかやりを見つめてしまう。
かやり:「これのこと、だったんだ……、あっ、ん……！ほしい……、んっ、あ……、すごく欲しくなってる……ぁ、あ……！」
narrator:これのこと、というのは親友が見せた痴態だろう。
narrator:かやりの一番奥を抉る。
かやり:「ふぁ、はぁ、あぁあああ……！」
narrator:何が何だかわからない。でも一番奥で感じてくれている。子宮口をもう一度抉る。
かやり:「んぃ……はっ、あ、んんぅうう……！」
narrator:嬌声が高く溶ける。とにかくこれでかやりを悦ばせることができている。
narrator:欲望が一直線に並んで整列した。
narrator:一番奥を何度も抉ってノックして、精液を送り込む。
narrator:それが一番良い方法なのだと知る。
かやり:「あ、あ、あ……！奥、ん……！ぁあ、あ、そこ……はっ、ああぁ……！」
narrator:腰の動きを小刻みなものに変えて、執拗に細かく膣奥を叩く。
かやり:「ふぁ、ん……！トン、トンって……だめ、あ、ぁあ……！わたしが、イかせてあげたい、のに……っ」
僕:「大丈夫、一緒だから」
narrator:かやりは姿勢を変えないまま太ももを内側に寄せる。
narrator:それだけで締め付けの質が変わる。ただきついだけじゃなくて厚みも加わって、一気に我慢できなくなった。
narrator:そのまま最奥、子宮口を何度も小突いて——。
かやり:「あぅ、んく、ふぁ……！だめ、だめ、だめ……！い、イッちゃ、ううぅ、あ、ぁああ……！」
narrator:普段のかやりからはかけ離れた声が脳裏を満たした。
narrator:一気に勃起が膨らむ。
narrator:熱い精液が尿道を通って押し出されていく——。
かやり:「ん——ぁ、ふぁ、イく、あ——ひぅ、イク、イく……！んっ！あ、はぁ……イッて……、イッ、て……？」
(scene change)
narrator:かやりの体が一度大きく震えて、締め付けも強くなる。
かやり:「あぅ、あっ、あああぁ……。あ……、あ……」
narrator:その一瞬後に弛緩する。そして断続的な締め付けが始まる。
narrator:僕はその最中に精液の放出を始めて、脈動に侵されながらかやりの反応を見守る。
かやり:「ん——、ああ、あ……。はぁ、あ……、出てる……、出て……、ん……、あ……」
(scene change)
narrator:脈動のたびに蕩けて曖昧になっていく声。激しさはすぐになくなって、口元が微妙な笑みの形に変わる。
narrator:精液を受け止めて、崩れた笑みを見せてくれている。
narrator:なんともいえない幸福感が包んで、快楽に浸りながらほとんど泣きそうになっていた。
narrator:魂ごと抜けていくような射精がやっと終わる。
かやり:「はぁ……はっ、はぁ……。おなか……、いっぱい……っ」
narrator:まだ自分が現世に繋ぎ止められているのが不思議なくらいだった。
僕:「かやり……っ」
narrator:うん、という優しい声が耳元から聞こえる。
narrator:ということは僕は倒れ込んでしまっている。
narrator:重いよ、とか言われて。
narrator:ごめんもう少し、と返したような気がする。
narrator:目を閉じると鈍色の安穏が訪れる。
narrator:雪では白すぎる。夜では暗すぎる。その間の色が一瞬。
narrator:夜中に二人して起きた。
(scene change)
narrator:非常食のつもりで置いてあったシリアルを食べて、熱いお茶を飲んだ。
narrator:僕は、自分の分だけシリアルに浸す牛乳を温かくしてみた。
narrator:めちゃくちゃ変態だなと思いながら、食べるかやりの姿を見ながら生ぬるいシリアルを口にして。
narrator:これじゃ少し甘すぎるかなと思った。
僕:「電気消すよ」
かやり:「んー……待って」
narrator:ぼんやりした仕草のかやり。
narrator:さっき廊下で見た後ろ姿は少し歩きにくそうだった。そのぎこちなさに静かに興奮してしまったことは秘密だ。
narrator:かやりはゆっくり寝転がる。
narrator:もう自分の定位置になったほうのベッド。
narrator:電気を消すべきかどうか迷いつつ、僕もとりあえず自分のベッドに寝転んでみた。
narrator:かやりが何か話したそうにしてる気がしたから。
narrator:寝転がってしばらく経つ。
narrator:なんとなく見つめ合う——というと少し違う。なんとなく見てるだけ、という感じだ。
narrator:多分すごく仲良しになった人同士じゃないと作れない間。
narrator:ああ、一線を越えてこの子とひとつになってしまったんだな、なんて考えていると——。
かやり:「見てこれ」
(scene change)
僕:「い、いきなり何してるの」
かやり:「……見てわからない？」
narrator:何の話だ。見てわかるわけがない。
narrator:見ていたいけれど。
narrator:いきなり股間は反応して、むくりと起き上がりかけているけれど。
かやり:「おなか……ぽんぽんなの……」
僕:「……へ？そうかぁ……？」
narrator:また食べ過ぎちゃった、とつぶやいてかやりは自分のお腹を一度見下ろした。
かやり:「うぅ……やっぱりぽんぽこりんだ……」
僕:「そんなことないって。その……綺麗だよ」
かやり:「草。なんで一瞬どもったの」
僕:「まだ言い慣れてなくて……。口がその形にならないんだよ」
narrator:わけのわからない言い訳をするとかやりが笑みを見せてくれた。
narrator:……笑うと想像の数倍くらい華がある。
narrator:それこそあゆきにも引けをとらないくらいだ、と考えてからかやりが自分のお腹を誰と比べているのかがわかった。
narrator:確かにあゆきはスレンダーで、お尻もそんなに大きくないのに腰にはしっかりくびれがある。姿勢の良さも印象に寄与してると思うけど。
narrator:かやりは——うん。みなまでは言わない。でもかやりにしたって姿勢のせいもあると思う。
かやり:「わ、わたしは……あんざんがた？」
僕:「そうでもないと思うよ。その……かやりも今に細い美人になる」
かやり:「……草」
narrator:草だよな。語彙が乏しすぎる。
narrator:それにしてもこうして見ていると目の毒だ。薬だ。毒だ。どっちだ。
かやり:「んー……まあいっか。一応褒めてくれたし……」
narrator:かやりが真顔になってじっと僕を見る。
narrator:視線がちょっと動く。左右というか、上下に。
narrator:僕の体をじっと見て頬を少し赤らめた。
かやり:「……だいじょうぶ？おっぱいする？」
僕:「……っ」
narrator:前も言ってくれた。だからこれはかやりなりのリベンジだ。受けて立たなきゃ男がすたるし今は積極的に受けたい所存だ。
narrator:少し近づく。胸に顔を近づけていく。
かやり:「あ……ちょっとまって」
narrator:かやりが背中をごそごそする。
narrator:手に持ち出しのはコーヒー用のミルクのポーション。
narrator:それを自分の胸にかけた。
かやり:「ん、どうぞ。おっぱい……だよ？」
narrator:有無を言わさず僕はそこにむしゃぶりついた。
かやり:「あ、んん……！こ、こら……いきなり……」
narrator:ポーションの油脂が舌に触れる。同時に唇は乳首にも触れている。
narrator:吸わずにはいられなかった。
かやり:「ひゃぅ……、んっ、あ……。ほ、本気で吸うじゃん……っ」
narrator:何だかこれをずっと求めていたような気分になる。
narrator:交わってからまだお風呂には入っていない。あの後すぐ寝てしまって、深夜に起きて今に至るから。
narrator:そのぶんかやり自身のもつ甘い香りがとても強くなっている。
narrator:ほんの少しの汗のしょっぱさも混じって。
narrator:今更恥ずかしいも何も無い。
narrator:本気で少女の乳首にむしゃぶりついて、偽の母乳を味わった。
かやり:「もう……ばかなの？ちょっとサービスしたら、調子にのっ……ん……、ぁ……」
narrator:今味わっているのは僕から見て右にあるほうの乳首。
narrator:味が変わるはずがないのに反対側も味わいたくなって、頭の位置を変える。
かやり:「あ、こっちも……？もう……しょうがないな……」
narrator:微妙に姿勢を変えて吸いやすくしてくれた。
narrator:恋人として扱ってくれていると実感する。僕なんかを想ってくれている。
narrator:それが無性に嬉しくて、自然と勃起したものをかやりの太ももにこすり付けていた。
かやり:「？腰振ってるの……？わんちゃんみたい……。かわいいねー、ふふ」
narrator:くすっと笑う。
narrator:これは——いける。
narrator:なんでも許してくれる雰囲気だ。
narrator:初体験の後でかやりの理性もゆるゆるの甘々になっているんだろうか。
narrator:やりたい放題してやるつもりで、僕は自分のスウェットを下着ごと膝まで下ろした。
narrator:そして自分で握ってしごきだす。
かやり:「え——ちょっと。何してるの？」
僕:「かやりが可愛くて、たまらなくなって。でもまだ痛いと思うから……自分で」
かやり:「そ、そうなの？えっと……。うわ……そんな激しくするものなんだ……？」
narrator:かやりに見られているのを意識しながら激しくしごく。
narrator:同時に目の前にある乳首を口に含む。
かやり:「あっ……ん、も、もう……。ほんと……しょうがないな……」
narrator:最初は戸惑っていたかやりだが、しばらくするとまたゆるい笑みを見せてくれるようになる。
narrator:はっきり言って二人ともおかしくなってると思う。
narrator:でも今はこの空気がすごく心地良い。
narrator:深夜で静かで、もしかしたらもう朝方も近いだろうか。
narrator:学校にも行かせなきゃいけないはずなのに。守ってあげたいと想っているはずなのに。
narrator:その子の乳首を吸って、オナニーに勤しんでいる。
かやり:「あ……んっ、ひゃぅ……ううぅ……」
narrator:安穏と乳首を吸いながらしごいていると突然かやりが体を震わせた。
僕:「ごめん、痛くしたつもりはないけど——」
かやり:「う、ううん……違うの」
narrator:とろんとした瞳。下腹を微妙にくねらせる。
かやり:「あ……、やっぱりこれ……、ん……っ。また出てきてる……、ぅ、ううぅ……。あんなに出されたから……」
narrator:何のことだか僕にもようやくわかってくる。
僕:「……ごめん」
かやり:「なんで謝る。別にいーよ。あっ……で、でも、脱がせて……わたしがお漏らししたみたいになるぅ……」
narrator:言われてかやりのパンツに手をかける。下ろす。
narrator:目を見開いて高ぶりながら見てしまう。
narrator:クロッチの部分が粘液で汚れている。
narrator:僕がかやりに注いだ精液だ。
narrator:時間が経って奥からあふれてきた。出した直後は子宮内にべったり張り付いていたけれど、愛液に押し流されて。
僕:「こんなに」
かやり:「こんなに、ね。口に出されたのより多かったかも……。き、きもちよかった……だよね？」
narrator:気持ちよかった。何もかも満たされた。思い出しただけで勃起が強くなってしまう。
narrator:征服欲も満足感も大きくて、僕自身が塗りつぶされてかやりでいっぱいになってしまうくらいに。
narrator:……ダメだ。たまらなくなってしまう。まだしたばっかりなのに。
僕:「……また入れたい」
かやり:「うん……？あ、自分でしゅっしゅじゃ、物足りなくなった……？」
僕:「ごめん。まだ初めてしたばっかりなのに——」
かやり:「どーして謝る。ふふ……いいよ。わたしに、はまっちゃった……？」
narrator:笑顔の華やかさに目を奪われて、勃起も強くなる。
narrator:許可をもらって一気に欲望が強まる。
narrator:またかやりの中に入っていられる。
narrator:ペニスを押し付けた。相変わらず先走り液はバカみたいに先端を濡らしているし、かやりのほうも濡れている。
narrator:……僕の精液にまみれた愛液で濡れて、膣口と陰唇を浸してくれている。
かやり:「あ……！んっ、はぁ、ぁああ……っ」
narrator:一度外に追い出された精液の残滓を再び奥に送り込む。
narrator:欲望だけが先走った挿入だ。それでもさすがに粘った潤滑液の効果は大きくて、思ったよりすんなり飲み込まれていく。
narrator:ほんの少し腰を上下左右に動かして。もう一度割り開いて。
かやり:「は、入っちゃった……」
narrator:かやりの膣内にペニスをすっかり収めてしまった。
narrator:また最初にしたときの感動が訪れて背筋が震える。
僕:「……好きだ」
かやり:「うん……。わたしも好き。んっ……とね、せっくすも、好きになれそう……」
narrator:その言葉が嘘か本当かはわからない。まだ体の負担は相当きついはずだ。
narrator:都合良く信じて。傷つけて、傷つけられて、傷つけ合うことをゆるしあって腰を動かし始める。
narrator:ずぢゅ、ぐちゅ、と最初から卑猥で大げさな音が鳴る。事前に出していた精液のせいだ。
narrator:だけど粘った愛液もたっぷり感じる。精液の少し雑な粘りとは違う、繊細で雁首の奥まで入り込んでくるような粘液。
narrator:僕におっぱいを吸わせてかやりもそれなり以上に高まっていたんだと思う。
かやり:「ぁ……、ん……！やっぱり、おっきい……。んぁ、は……、奥……ぐりぐり、きもちい……っ」
narrator:あゆきには尖るような性感の素質が、かやりには深く沈むような性感の素質があると思う。
narrator:先端でかやりの奥を探る。子宮口はすぐに見つかる。鈴口が心地いい。軽く突いて、押し当てて。
かやり:「はっ、あ、あ……！そこ、だめ……だめだめ、だめ……っ」
narrator:腕のなかのかやりの体に唐突に汗が浮かんでくる。
narrator:感じてくれている。
narrator:それがわかった瞬間に僕の背にも汗が浮かぶ。
narrator:二人で高まり合っていくのがこんなにも嬉しいなんて。
narrator:今日はもう二回も出している。けれどそのぶん僕の性感も乗っている。
narrator:官能ですぐに全身が満たされていく。
僕:「かやり……、もう——」
かやり:「う、うん……っ、わたしも……。あっ、きもちい……、おかしくなっちゃう……、はぅ、あ、あ、あ……！」
narrator:軽く細かく突いているだけで十分だ。
narrator:疲れているし精液のストックも少ないはず、でもそれだけに押し上げられていく快感がある。
僕:「出る……」
かやり:「いいよ……、イッて。出して……。またおなかにいっぱいして……っ」
narrator:最後の瞬間、ぐっと下腹に力を込めた。
narrator:勃起を最大限に強めて、一瞬溜めて。
narrator:思い切り精液を吐き出す。
かやり:「ふぁ、はぁ、あああぁ……！出てる……っ、んぁ、あ……、あ、あぅ、あ……！」
(scene change)
narrator:出しながら奥を小突く。
(scene change)
narrator:脈動にあわせて。尿道を通る瞬間に鈴口を子宮口に押し当てて、次のが通るまでに微かに腰を引いて。
かやり:「あぅ、イ……く、トン、トン、って、あ……！イク、イッ……ううううぅ、はぁああ、はっ、ん……！」
narrator:かやりの体も震えた。
narrator:僕と同じように、断続的に。ぴったりと呼吸があって限界まで快楽と官能を貪る。
narrator:ふたりで。一緒になって。
かやり:「あ……あ"ああぁ……、はっ、ああぁ……。ん……、はああぁ、はっ、はふ……あ"、ああぁ……」
narrator:大きく息を吸って吐く。そのたびにより深い場所に沈み込んでいくみたいに。
narrator:絶頂しながら深みに落ちて、澱んだ精液を送り込む。
かやり:「っ、はっ、はあぁ……。んぁっ、はっ、はあぁ……。は……はぁ、はぁ……」
narrator:深く荒い息がやがて深く静かな息になる。最後に平坦で静かな息になる。
narrator:そして笑顔。
narrator:白濁を再度注がれて、栓までされながら。
narrator:何も考えられない。ただきみのことが好きだと思う。
narrator:ぺったり吸い付いてくる肌と膣襞を朝まで離したくない。
narrator:きみを離したくない。
narrator:好きで、大好きだ。なにものにも代えがたい、僕の恋人。
