chapter7_0|樹氷林
narrator:ぼんやり目が覚める。
narrator:「こぉんにちはー」という元気の良い挨拶が聞こえたような気がして。
僕:「う……」
narrator:体を起こそうとすると——。
narrator:目の前にあられもない姿のかやりがいた。
narrator:それに加えて、あろうことか半勃ちのペニスがかやりの膣内に収まったままだ。
かやり:「ぅう……んー……」
narrator:むずがるような声。当然だろう。まだ体の中に異物が挿入されたままなのだから。
narrator:朝方に繋がって、そのまま寝てしまったらしい。
narrator:ただ、このシチュエーションは僕にとっては最高だった。
narrator:少女と繋がったまま寝てたなんて。
narrator:愛液や精液の残滓は正直言って見た目に綺麗でなくて、冷えてもいて不快だ。
narrator:でもかやりと繋がったまま寝たことはすごく幸せで、めちゃくちゃ満足感がある。
narrator:寝てるかやりも綺麗だった。
narrator:あまり血色の良くない、ブルーベースの肌が朝の陽に照らされてどこか透き通って見える。
narrator:ちょっと不健康な女の子だけが持つ独特の美しさが僕の腕のなかにある。
narrator:まだ中途に埋まったままの半端に勃起しているものを引き抜くべきかどうか迷っているうちに、玄関からの騒音が大きくなった。
narrator:ガチャン、と何かが壊れた音がする。
narrator:そして扉が開く音と、廊下を歩く異様に軽い足音。
あゆき:「こぉんにち——、わああ！？」
かやり:「んぁ……？」
narrator:思い切り見られてしまった。
narrator:部屋の入り口であゆきがぽかんと口を開けている。
(scene change)
かやり:「あれ……あゆき。おはよう。あ……。もしかしてまた心配してきてくれたの？」
あゆき:「ち、違うわよ！心配なんかしてない……えっと、心配なんかしてないっていうことを言いにきたのよ！」
narrator:部屋の乱れた状態を見ながらあゆきは目を細める。
narrator:そして鼻をひくひくさせて、なんともいえない微妙な表情になっていた。
narrator:かやりはお風呂に入りに行った。
(scene change)
narrator:部屋には僕とあゆきの二人きりだ。
あゆき:「ふーん……ずいぶんとお楽しみだったみたいね」
narrator:相変わらず様になる立ち姿だった。
narrator:腰のあたりの曲線がびしっと決まっている。部屋を歩き回ってターンする姿も優雅である。
narrator:狭いからターンの頻度が多いけど。
あゆき:「それにしてもこんな……一度ならず二度までもかやりに先を越されるなんて……許せないわ」
narrator:ぷんすこしながら三歩くらい歩いてターンする。また三歩くらい歩いてターンする。
narrator:仕草がどれほど様になっていたとしても、頻繁すぎると小動物めいていて愛らしさのほうが目立つ。
あゆき:「二度あることは三度ある……そして三度あることは四度ある……。四度あることは、五度もあるかもしれないわ！」
僕:「そこまで繰り返したらただのバカだと思う」
あゆき:「ん？それもそうね」
narrator:あゆきは喋る内容よりも喋ってることそのものや体の演技に夢中になってしまうタイプなんだと思う。
narrator:調子よく喋れていればきっとなんでもいいんだろう。
narrator:とにかく、と言葉を継いであゆきは僕の隣に腰掛けた。
narrator:ベッドに並んで座っている形になる。
あゆき:「あたしとかやりは対等じゃなきゃいけないのよ。わかる？」
僕:「対等って……どういう意味で」
narrator:そう返すとあゆきはちょっと考えるそぶりをする。
narrator:いちいち座り直したりスカートの裾を直したり。
narrator:脚を交差させてみたりと落ち着きがなくて、何だか新鮮だ。
narrator:この年頃だとかやりのほうが落ち着き過ぎてるんだと思うけど、あゆきはあゆきで落ち着きが無いほうだ。
あゆき:「かやりの一番の親友はあたし。だからあたしにはやるべきことがあるの」
narrator:落ち着きはない。
narrator:けれどちょっと真剣な口調だった。
narrator:親友。友達。同盟の。確かにかやりはあゆきを信頼しているとは思う。
narrator:でも僕にはまだその友情の形がいまいち見えていなかった。
あゆき:「かやりとお兄さんが恋人同士だとしても、あたしは遠慮なんてしないわ。正々堂々と勝負するの」
narrator:恋愛ごとで勝負するという意味だろうか。
narrator:どうして僕なんかを取り合って——。
あゆき:「別にお兄さんを取り合いたいわけじゃないけど。ただの遊びよ」
narrator:地味にショックだ。でもそれで当然だと思う。
narrator:本気で好きになってくれたかやりが稀な存在だ。その程度は僕だって自覚してる。
あゆき:「でも、二人が仲良しだからって、あたしが遠慮してどうするの？何もいいことなんて無いじゃない」
narrator:それはまあ——そうかもしれない。
narrator:男女の仲である、ということを除いて考えれば、友達の輪は広がったほうがいい。
narrator:そういう問題か？違うかな。でも究極的にはそうだよな。
narrator:あゆきらしく、純粋に前向きに考えたら。
あゆき:「あたしが同盟の隊員１号だけど、お兄さんにとっては２号になるのかしら。ややこしいけどそれも悪くないわね」
僕:「１号とか２号とか、そんな言葉よく知ってるな……」
あゆき:「あら、あたしのパパには２号も３号も４号も居たもの。みんな海外の人でね、すごく美人なのよ」
narrator:つんと澄まして自慢げに言う。
narrator:でも多分自慢げに言うことじゃないと思う。
narrator:“親いない同盟”という言葉の重さを少し感じた。
僕:「それで、ママのほうはどうしてたんだ？」
あゆき:「どうって、どうもしないわ。パパもママも、今は別の国にいて、お仕事で大活躍してる。小さい頃はそばにいてくれたけど——」
narrator:何かを飲み込むみたいにあゆきは床を見た。
narrator:脚をぶらぶらさせて交差させている。
narrator:体操の動きみたいに、つま先をぴょんと跳ねさせたりしながら。
narrator:ふと気づく。よく考えてみれば、あゆきの母親が１号だとは限らない。
narrator:あゆきから見れば１号ということになるが、実際には違うのかもしれない。
あゆき:「あたしの他に、コーチしてあげるべき子がいるの。才能に奉仕する義務があるのよ」
僕:「…………」
narrator:半ば自分に言い聞かせるような言い方だと思う。誰かか借りてきたセリフだとも思う。
narrator:親がそばに居ないことをきちんと割り切ろうとして。飲み込んで。自分の言葉にして。
narrator:そう、あゆきは“上級者”なのだ。
narrator:この子なら、小さい頃から打ち込んできた競技に本当に自信があれば“上級者”なんて言わないはずだ。
narrator:きっと“天才”と言う。
narrator:あたしは天才だから、と言うはずだ。
narrator:しかしそれは聞いたことがない。レッスンはまだ受けているのだろうけど、自分の才能に関しては——。
あゆき:「かやりのそばにいるなら、お兄さんも奉仕する義務があるわね」
narrator:僕の顔を覗き込んで笑顔になっていう。
narrator:「もう知ってるでしょう」「自慢の友達なの」「本当に才能のある子なのよ」という風に。
narrator:——もしかすると、「あたしとは違って」という前置きもついてしまうのかもしれない。
僕:「あゆきのこと、まだまだ全然知らないな」
あゆき:「なに、どうしたの急に。出会ったばかりだから当たり前よ。いいことじゃない！これからもっとあたしの魅力を知れるわ♪」
narrator:なんだか胸が熱くなってしまう。
narrator:あゆきはこの底抜けの前向きさをいったいどこで身につけたんだろう？
narrator:もともと備わっていたのだとしたら、きっとまだ自分が天才であることを諦めていなかったはずだ。
narrator:世界的なコーチであるという両親が離れていって、あゆきのなかで何かが決定的に変わって——自分を諦めて。
narrator:そこから立ち直るために、きっと。
僕:「すごいな、あゆきは。いや……かやりも。僕にはそんな……打ち込んできたものは無いから」
あゆき:「何言ってるの、それもいいことだわ！三人そろえばもんじゅの知恵よ。あたしじゃわからないことが、お兄さんにはきっとわかるもの」
narrator:僕もつられて笑ってしまうほど前向きで明朗だ。
narrator:人に与えられた時間は平等で、知っていることも知らないことも、できることもできないことも等価だ。
narrator:あゆきはきっとそれをよく知っている。
narrator:かやりは、これからもかやりのままなのかもしれない。
narrator:あるいはどこかでつまずいて、あゆきのようになるのかもしれない。
narrator:長い時間をかけて失って、僕のようになってしまうのかもしれない。
narrator:何にしろ、僕とあゆきがそばにいればわかってあげることができる。
narrator:もちろん、人と人が完全にわかり合うことはできないにしろ、ひとりで悩まなくて済むはずだ。
あゆき:「さあお兄さん。あたしと勝負する気になった？」
僕:「勝負って言っても、そんな」
あゆき:「これはかやりのためでもあるのよ。証拠にほら……。もうお風呂から上がってるのにきっとお絵描きしてる」
narrator:僕とあゆきが二人きりで居るのにちょっかいを出してこない。
あゆき:「三つ巴の勝負ね！」
narrator:あゆきは楽しむ。
narrator:どんな時でも楽しむ方法を知っている。きっとそうしないとつらいことが多すぎたからだ。
narrator:僕にとって、かやりとあゆきのどちらが魅力的かの勝負だという。
narrator:あるいはかやりにとって、僕とあゆきのどちらが魅力的かの勝負だという。
narrator:あゆきにとって、かやりと僕のどちらか魅力的かの勝負でもあるという。
narrator:諦めて、試合はもう終わった。
narrator:あとは楽しむだけなのだ。
narrator:僕とあゆきは楽しむ。
narrator:それは僕たちだけのためじゃない。
narrator:——きっと誰かの居場所になれるように。
narrator:——峻厳な崖に立つあなたが引き返してきたときに、あたたかく迎えられるように。
narrator:雪では白すぎる。夜では暗すぎる。
narrator:火も明るすぎる。だが境界の煙の鈍色は遠くからでもよく見える。
あゆき:「初めてだからって、あまりあたしを見くびらないほうがいいわ」
narrator:自信満々な笑顔で言って、あゆきは僕を押し倒してくる。
narrator:みんないっしょに居ましょうと僕を誘う。
narrator:あゆきが威勢よく服を脱いで、僕にのしかかった。
(scene change)
narrator:相変わらずの自信満々な顔で。
あゆき:「ふふ……どうお？あたしのカラダは。お兄さんなら、思わずよだれが出ちゃうでしょう？」
僕:「どうってことないな」
narrator:口ではそう言いつつも、勃起は止められなかった。
narrator:こんなおいしそうな体を前にして平静でいることなんてできるわけがない。
narrator:前にあゆきの言った通りの素質が僕にはある。
narrator:それが昨晩、かやりとのやりとりのなかで急成長もしている。
narrator:だからすぐにたまらなくなってしまう。
あゆき:「くす……あはは強がったって、何も良いことなんて無いわよ。ご褒美もあげないんだから」
narrator:ご褒美、といったって、僕にとってはこの光景がすでにご褒美だった。
narrator:かやりとは違うスレンダーな体をじっくり見るだけで興奮が募っていく。
narrator:体も柔らかくて、大股を開いたポーズもしっかり決まっている。
narrator:腰つき。おへそ。ニーソが食い込んだ太もも。
あゆき:「へぇ……、やっぱりおっぱいが気になるのかしら？男の子ね」
narrator:どこかお姉さんぶって言ってくるけれど、胸を見ているときはかやりの感触を思い出していただけだ。
narrator:あゆきに対してはめちゃくちゃ失礼で、それだけに背徳感も増す。
僕:「これからどうするか、本当にわかってるのか？」
あゆき:「もちろんわかってるわ。予習は完璧よ。さ……さっき、かやりとお兄さんが寝転んでたのも見て、完全に理解したわ」
narrator:まだ余裕っぽい表情だけど声は少し上ずっていくのが可愛い。
僕:「……じゃあちゃんと説明してみてくれよ」
narrator:ぴくっとあゆきの肩が震える。
narrator:僕がエロいことを言わせようとしていることくらいは理解しているのだろう。
narrator:だが強気は崩さない。
あゆき:「これが……なかに入るのよ」
僕:「これ？これって何。なかって、どこのなか」
narrator:安っぽいセリフを言いながら勃起がどんどん強くなっていく。
narrator:それを見てあゆきがまた肩を震わせる。
narrator:張りがあって、でも柔軟そうな体だ。かやりとの肉付きの雰囲気の違いを比較できてしまう。
あゆき:「これは……これよ。……おちんちん」
narrator:戸惑う口調に欲望をかきたてられて僕は言い募る。
narrator:そんなのまだまだ上品な言い方だと。
narrator:本気で誘惑したいなら、違う言い方があると。
narrator:僕のよこしまな意見を素直に拝聴してあゆきは頬を紅潮させた。
narrator:とても素直で期待通りな反応に胸が震える。興奮がいや増す。
僕:「言って」
あゆき:「う……ち、ちんぽ……」
narrator:続きを促す。
あゆき:「ちんぽが、おまんこのなかに……入る……」
僕:「……っ」
narrator:言わせたことでまた興奮が大きくなる。勃起はもうガチガチの限界だ。
narrator:もっと言ってほしい。繰り返して。
あゆき:「ふ、ふん……それくらい平気よ。ちんぽがおまんこに入る……。ちんぽがおまんこに入る、ちんぽがおまんこに入る……、ちんぽ、おまんこ、ちんぽ、おまんこ……」
narrator:部屋の空気がぐっと濃密になった。
narrator:二人ともエロいことを言って、言わされて。
narrator:淫らな気分が盛り上がっていく。
あゆき:「おまんこに……ちんぽ、入れられちゃう……」
narrator:鼻息が荒くなってしまうが、それを隠すつもりもない。
narrator:二人して見つめ合って、それからお互いの変化に気づく。
narrator:僕の先端にはとろりとした先走り液が。あゆきのまっすぐなスリットにはさらりとした愛液が。
narrator:それぞれ分泌されて、二人とも意識してしまう。
あゆき:「そんなにお漏らしして……もうイッちゃいそうなの？大人なのに、こらえしょうがないわねっ」
僕:「あゆきの愛液とかやりの愛液は全然違うな」
narrator:デリカシーなんてものはかなぐり捨てて、目の前の少女を貪るために言う。
あゆき:「あたしのほうが絶対きもちいいんだから……っ」
narrator:あゆきは前向きだ。その程度じゃ絶対へこたれない。
narrator:それにしてもよくこんな姿勢を取り続けられるものだと思う。
narrator:かやりなら多分途中で音を上げてしまうだろう。
narrator:鍛えられた体幹を素直に尊敬する。そんな体を自分のものにしてしまえることをとても嬉しく思う。
あゆき:「は……はぅ、はぁ、はぁ……」
narrator:部屋の空気はこれ以上ないほどに濃密になって。
narrator:視線が絡み合う。
narrator:一度絡み合った視線を僕はわざと外して、かやりのおへそと——ぴったり閉じているのに愛液に濡れているスリットを見る。
あゆき:「もう、そんなところばっかり見て……。よっぽどあたしのおまんこの中に入れたいのね」
僕:「ああ。入れたい」
あゆき:「……へ？そんなあっさり認められちゃったら——」
narrator:腰の位置を少しだけずらした。
narrator:亀頭をあゆきのスリットにあてがう。
narrator:あゆきの愛液がさらりとしているせいで、亀頭をあてがっても激しい音はしなかった。
narrator:ぴた、と水っぽい音と共に陰唇が先端の形に添う。
僕:「……入れたい。入れさせてほしい」
あゆき:「しょ、しょうがないわね。そこまで言うなら入れてあげなくも——」
narrator:あゆきが全部言い終わる前に、僕は腰を進めていく。
narrator:先端で陰唇をどんどん割り開いて、粘膜を露出させて、まだ手で広げただけの狭い膣口に——。
あゆき:「ひゃ！？こ、こらぁ！まだ良いって言ってな……、あ、ぁああ……っ」
narrator:腰をゆらしてあゆきの姿勢を不安定にさせて。
narrator:バランスが崩れたところをきっかけにして、亀頭を押し付ける。鈴口で掘るように割り開く。
narrator:さらりとした愛液なすぐに先端に馴染んで先走り液と混ざり合う。
narrator:それを潤滑油にして際どいところできっかけを探した。
narrator:もう鈴口ではどこにあゆきの入り口があるのかわかっている。
narrator:あとはその周囲を集中的に往復して、重心を崩して——。
あゆき:「ぅきゅ……っ、あ、ん……！んぅう、んぁ……、ぁ……！」
narrator:ずる、と先端の半分ほどが埋まった。
narrator:あゆきがバランスを取り戻して逃げてしまう前に下から腰を突き上げて——ひと息に挿入する。
あゆき:「ふぁ、あ……っ、ああぁ、んぁああ……！」
僕:「……っ！」
narrator:締め付けがめちゃくちゃにきつい。
narrator:かやりもきついけれど、まだ奥に進める余裕があった。
narrator:だけどあゆきの場合はきついだけじゃなく、外に押し返そうとしてくる圧力がある。
あゆき:「入って……、んぅ……はっ、あ、ぁあう……っ」
narrator:あゆきの声の反応はそう大きくはない。全身で僕を拒否しているというわけではない。
narrator:ただ柔軟でスレンダーな体のポテンシャルが高すぎて、異物を強く圧迫してくる。
僕:「く、そ……」
あゆき:「はぅ、ん……！ううぅ、太い……っ、はっ、あ……っ」
narrator:締め付けが強すぎるうえに、水っぽい愛液は潤滑剤にはなっても緩衝材にはならない。
narrator:小さな手で思い切り強く握られているような痛みに近い感覚のなか、先端がやっと障害物に到達した。
narrator:——処女膜だ。
narrator:指で触ったときには割とあっさり触れたこの突っ張りがこんなにも遠かったなんて。
あゆき:「ぁ、ん……、あ……！そこ、何かある……っ、あ、ん……っ！」
narrator:運動している子の膜は破れたり傷ついたりしてしまいがちだと聞いたこともある。
narrator:だからきっとあゆきのもそれなりに傷んでいるはずで、一気に突き破れるはずだと信じて更に突き上げる——。
あゆき:「んぁあ……！ふぁ、ああぁあああ……！」
narrator:ぴっと何かが裂けるよな感触。同時にあまり抵抗なく奥まで進んで——膜でせき止められていた愛液があふれる。
あゆき:「おなか……はっ、あ……！おまんこの奥まで……はぅ、あ……きた……っ。ちんぽきたぁ……っ」
narrator:細い体に陰茎が全て埋まる。
narrator:あゆきのおへその形が歪んだように見えたのは錯覚なのかそうでないのか。
narrator:僕は荒く息を吐いて、あゆきの狭すぎる膣内の締め付けを竿全体で堪能した。
narrator:本当にかやりとは全然違う。入れているだけで余裕がなくて汗が吹き出てくる。
narrator:かやりのように包んではくれないけれど、ゴムかシリコンみたいに柔軟な膣襞が締め付けてきて逃げられない。
あゆき:「はぅ、はぁ……。こんなすごいなんて……っ。入れてるだけ、なのに……」
narrator:キツ過ぎる快楽が刺してくるみたいで僕も動けなかった。
narrator:実際今も少し痛みを感じるほどだ。
narrator:だからお互いに動けないまま見つめ合ってしまう。
narrator:荒い息を吐いて、額に浮かんだ汗をぬぐって。どうしようもないくらい股間から伝わってくる快楽を意識して。
narrator:僕を見ていたあゆきの口元が微かに歪む。どこか挑戦的に。
あゆき:「ふーん……おにいさんも、いっぱいいっぱいなんだ……」
僕:「……っ」
narrator:見透かされたみたいで腹が立つ。
narrator:いっぱいいっぱいなのは確かだ。
narrator:この——口答え機能付きオナホみたいな感触に。
あゆき:「どう？かやりには無い魅力が、あたしにはあるでしょ？」
narrator:動けないでいる間にあゆきがどんどん図に乗ってくる。
narrator:にや、といやらしく笑った。
あゆき:「そんなんじゃ、かやりの恋人失格だわ——」
narrator:その言葉が僕の欲望にも理性にも火をつける。
僕:「く……、ぅ……！」
narrator:全身の力を腰に集中させる。
narrator:なりふりかまわず思い切り下から突き上げた。
あゆき:「ひゃっ、はぁ、あぁああ……！」
narrator:一突き、二突き、そして三つ目の突き上げとあゆきの嬌声。
僕:「こんなに濡らして……、そっちこそかやりの親友失格だろ……！」
narrator:言葉の意味は自分でもまったくわからない。
narrator:考えてみればあゆきの言った失格だって意味は通じない。
narrator:ただ僕もかやりも意味不明な悔しさをぶつけ合うように腰を振る。
narrator:目的なく生きるのはつらい。
narrator:失くしてしまった者と、はじめから見つけられなかった者。憧れのなかで傷をなめ合うように腰をぶつけ合う。
あゆき:「はぁっ、あぅ、ん……！お、おとなのくせに……ぁ、むきになって……っ、はぁ、あ……はずかしくないのぉっ」
僕:「うるさい、何も知らないくせに……！こ、こらしめてやるからな……っ」
あゆき:「またそんなこと言っ……、あ、あああぁ、ふぁ、そこ……、だめ……、あ、あ、あぁ……！」
narrator:腰をぶつけるうちにあゆきの弱い部分がわかってくる。
narrator:かやりは奥だけど、あゆきはもう少し手前の表側。
narrator:ちょうどクリトリスの真裏にあたるような位置を擦ると嬌声が強くなる。
あゆき:「きもちい……、んっ、あ……！ちんぽ、こんなに気持ちいいなんて……っ」
narrator:腰を突き上げる前の動作にもひねりを加える。
narrator:あゆきの背中側に強く突きこむようにして、竿の表面でクリトリスを巻き込むことを意識する。
narrator:ついで腰を引くときには雁首でクリトリスの裏側を強く抉る。
あゆき:「はぅ、あ……！はじめて、なのに……っ、あ、はぁ、あ……！イキそ……、あ、んぅうう……！」
narrator:強い締め付けはまだ続いている。
narrator:やっぱり痛いほどで、でも往復を繰り返すうちに感覚が慣れて心地よくなってくる。
narrator:まるで自分が中学生のときにしていたオナニーの再現だ。
narrator:がむしゃらに強く握って痛いほどに擦って、猿みたいに射精していた頃と同じ。
narrator:生身の少女の体で思い出してしまっている。
僕:「イくぞ……！中に出すからな……！」
あゆき:「はぅ、ん……！な、なによ……えらそうに！き、きもちいいんでしょ……？はっ、あ……出すなら出しなさいよぉ……！」
narrator:お互いに挑発しあいながら快楽に引っ張られ、どんどん本能だけになっていく。
narrator:突けば気持ちいい、擦れば気持ちいい、貪るのは最高だ。
narrator:いつの間にかベッドがきしむほどの激しいピストンになっている。
narrator:あゆきは持ち前の運動神経でそれに合わせてくれて、まさに全自動のおしゃべり機能付きオナホだ。
narrator:僕はヒリつくような痛みを感じる。あゆきが感じている破瓜の痛みはきっとそれより大きい。
あゆき:「お、大きく、なってる……っ、はぅ、う……出したいんだ……？ちんぽからせーえき、びゅーって……っ」
narrator:しかし痛みを無視できるくらい僕たちはこの行為に夢中になって息を合わせていく。
narrator:ドッドッドッと大きなエンジンが回るような力強い振動を腰の奥に感じる。精液が突き上げてきている。
narrator:もう限界だ。
あゆき:「あ、はっ、あぁあ、あ、んぃ……、イク、イくぅう……！あ、あぁあああぁああ……！！」
narrator:最後の最後に短いストロークにして子宮口を細かく突き上げた。
narrator:精液の塊がいくつかに分かれて尿道を上ってくる。
narrator:リズムよくそれらを放出し、あゆきの子宮に送り込む——。
あゆき:「ふぁ、あぁああ、あ、あ——、あ——、ぅううううぅ……！」
narrator:あゆきの子宮は多分まだまだ未発達で狭いのだろう。
(scene change)
narrator:奥に注いだと思った瞬間に押し返されるようにあふれてくる。
narrator:器官は未発達なのにそのまわりの筋肉はしっかりついているから、精液を受け容れながらも無意識でしっかり拒否してくる。
あゆき:「ん……ぅう、あっ、はぁ、熱い……っ。べたべたする……っ」
narrator:目の前にある下腹がひくひくと動いて、ザーメンを浴びせかけられる感覚があることを伝えてくれる。
narrator:うわごとのようなあゆきの声も心地良い。
narrator:心地いいけれど、これじゃ勝ったのか負けたのかわからないとも思った。
narrator:完全に引き分けだ。二人で気持ちよくなって同時にイかせあって。
narrator:年上の面子を保ちたいと倦んだ思考が訴えてきて、最後にひとついたずらを思い浮かぶ。
あゆき:「はぁ……あ……。はぁ、はぁ……」
narrator:射精は終わって荒い息が一旦落ち着いた頃。
narrator:あゆきは恍惚としながらゆっくり息を吐いている。
narrator:その隙を狙って僕は一気に腰を動かしてペニスを引き抜いた。
あゆき:「んぅう、ぁ……！ああぁ、あ……、はぅ、ああぁ……」
(scene change)
narrator:引き抜くと同時にあゆきの全身が震える。
narrator:どぷ、と奥に注がれた精液があふれだす。
あゆき:「こんなに……だされた……っ」
narrator:潤んだ瞳がぼんやりと滴り落ちる白濁を見て、次に汚れたペニスをじっと見た。
narrator:自分勝手に引き抜いて滴り落ちる白濁を見る。それだけで随喜に背筋が震えた。
narrator:でもあゆきは僕が思ってたよりも強い。
あゆき:「ううん……違うわ。あたしが、こんなに出させてあげた……。でしょ？ぇへ……はぁ、はぅ……」
narrator:強くて柔軟で粘り強くて体力がある。へこたれない。
narrator:まだ勝負は始まったばかり——処女を奪っただけだ。
narrator:あゆきと一戦交えた後、また少し寝てしまった。
(scene change)
narrator:起きてやっとお風呂に入ってアトリエ部屋に入る。
かやり:「……おなかすいた」
narrator:いきなりかやりがジト目で訴えかけてくる。
narrator:まるで猫が鳴いてごはんを要求してるみたいだ。
僕:「……悪い。もうしばらく休んだら何か用意するから」
narrator:あゆきは僕が寝てしまっている間にお風呂に入ったらしい。
narrator:今はクッションにうつ伏せに寝そべってノビて日光浴している。
narrator:髪の毛を広げているのは、まだ少し濡れているのを乾かすためか。
narrator:こっちは仔犬みたいに見える。
かやり:「はぁーあ……。うざいうざい……ほんとうざい……」
narrator:かやりはひとりでキレている。
narrator:お絵描きしてる最中だからまた見本や画材に怒っているのかと思ったけれど——。
かやり:「……二人とも声大きすぎ。盛り上がりすぎ……」
narrator:僕とあゆきに怒っていたみたいだ。
narrator:でも本気で怒っているという風ではない。
narrator:嫉妬していることを僕に伝えて、反応を伺っているような空気。
narrator:……しかし朴念仁の僕にはどう返せばいいのかわからない。
narrator:できない小細工をしても仕方ない。
narrator:正直に感想を言うことにする。
僕:「……気持ちよかったよ」
narrator:じろりとかやりが僕を睨む。
narrator:やっぱり不正解だったか、と思ったが——。
narrator:かやりは軽く肩をすくめただけだった。
narrator:とにかく一旦はこれで落ち着いたかなと思って、寝転んでいるあゆきとお絵描きしているかやりのお尻を交互に眺める。
narrator:……あのお尻の奥、お腹の中に……出したんだよな。
narrator:男の支配欲がいっぱいに満たされるのを感じる。
narrator:晴れてるし。今日はとてもいい日だ。最高の日だ。
あゆき:「天気がよくて、うとうとしちゃうわねぇ……」
かやり:「ふん。天気がいいんじゃなくて、能天気なんじゃないの。ていうか制服シワになるよ」
narrator:かやりが珍しくカリカリしてる。いや、珍しくもないか。
narrator:見た目に現れないだけで感情の起伏はけっこう大きい子だと思い直す。
narrator:ソーラー充電が終わったのか、あゆきが起き上がった。
あゆき:「制服がシワになる……ふふふ。だったら、あたしもかやりみたいに部屋着を持ってくるべきかしら」
かやり:「う……。ま、まあ、好きにすれば」
narrator:後方で腕組みして可愛らしい鞘当てを見守る。やはりとてもいい気分だ。
narrator:二人とももう学校に行く気は全く無いみたいだった。
narrator:僕も仕事なんてする気は起こらないからヨシとする。
narrator:でも一応聞いてみる。
僕:「二人とも、勉強は遅れてないのか。もしよかったら見てあげるけど」
あゆき:「あたしは完璧よ。家庭教師の先生だっているもの」
かやり:「…………」
narrator:あゆきは自信満々に。かやりは沈痛な黙秘。
あゆき:「でも……そうね。お兄さんが本当に勉強教えてくれるなら、お兄さんを家庭教師に雇ってあげてもいいわ」
narrator:本当にお嬢様なんだなとは思う。
narrator:もう手放されて。好き勝手してもいいと放り出されてしまった、中庭のクイーンだ。
あゆき:「ふたりだけで、ないしょのお勉強……しましょっか？」
narrator:そういう思わせぶりなことを言うのもとても上手だ。英才教育でどんな文物を摂取してきたのだろう。
かやり:「じゃ、じゃあわたしも……教えてもらうもん……」
narrator:張り合おうとするけれど、特に気の利いた言葉は思い浮かばなかったらしいかやりも可愛いと思う。
僕:「二人まとめて教えるよ。これでも勉強だけはそれなりにできたほうなんだ。大学受験レベルくらいまで多分なんとかなる」
narrator:さすがにかやりとあゆきの勉強を教えるくらいなら楽勝だろう。
narrator:小さい頃のことを思い出す。
narrator:今のかやりと同じように、僕は週の半分以上はこの家に泊まっていた。
narrator:この家のことは嫌いではなかったけれど、抜け出したいという想いは常にあった……と思う。
narrator:だからせめて勉強くらいしなきゃと思った、はずだ。
narrator:全部今思えばの話で、今の僕の解釈だ。当時の僕がどう思っていたのかはあまり思い出したくもない。
かやり:「お兄ちゃー……」
僕:「お、おう。何だ」
narrator:気がつくとかやりが目の前にぬぺっと立っていた。
かやり:「わたし、看護婦さんにもちょっと憧れがある……」
僕:「あ、そうなの？絵だけじゃないんだ」
かやり:「うん……。ぇと、シカクをとったら、食いっぱぐれない職業だっていうし……」
narrator:なんだかちょっと物怖じしながら言う。
narrator:かやりにしては珍しい態度だと思った。
narrator:いつも何も言わずにひたすらお絵描きしているけれど、色々考えることはあるのだろうか。
narrator:あゆきは優雅に座椅子に座っていて、何も言わない。
narrator:だけど耳をそばだてている雰囲気は伝わってくる。
僕:「まあ、まだ焦ることはないよ。学校の勉強をしっかりやってるほうがいい」
かやり:「ふーん……そうなんだ」
僕:「ああ。大丈夫だよ」
narrator:かやりはまだちょっともじもじしている。
narrator:年頃に似つかわしい態度が愛らしくて、思わず頭を撫でたくなる。
かやり:「うーんと……じゃあ、勉強ちゃんとしたら、これ買って？」
僕:「ん？何だ。どれどれ」
narrator:上機嫌な好々爺のつもりでかやりが差し出してきたタブレット端末の画面を見た。
僕:「……？？？」
narrator:密林通販の画面。ド○キで売ってそうなナース服が表示されている。
僕:「え、これ？」
かやり:「あこがれが……あるっ」
narrator:そんな強く言われても。
narrator:どう見ても正式なナース服ではないと思う。
narrator:いや、実際病院に勤めてる人のナース服とこういうナース服を見比べたことがあるわけじゃないからわからないけど。
narrator:でもまあなんだかんだ言ってこれはおもちゃだろう。
narrator:かやりは真剣だけど。
narrator:迷っていると、あゆきも画面を覗き込んできた。
あゆき:「わ、可愛い〜！かやりに似合いそうね♪」
narrator:そうだろうか。なんだかダウナー系のちょっと危ないナースさんに見えそうだけど。
かやり:「あ、あゆきは見ないで」
あゆき:「？どうしてよ？」
かやり:「どうしても。どうしても……っていうか……。わたしもあゆきみたいに……」
narrator:口の中で何かもごもご言おうとしてやめた。
narrator:僕を恨めしげにちらちら見てくる。
narrator:そんなかやりの様子を見てあゆきが勝ち誇った笑顔になった。
あゆき:「ははぁん……なるほどね。お兄さんを、もっと誘惑したいんだ？」
かやり:「……別にそういうわけじゃないもん。憧れがあるのは本当だし」
あゆき:「ふふふふふ♪これは、あたしのほうが有利になったということかしら？」
僕:「…………」
narrator:僕からは何とも言い難い。
narrator:した回数や時間だけで言うならかやりのほうが上だと思う。
narrator:でも心理的には、かやり自身はなぜか劣勢だと感じているらしい。
あゆき:「そうねぇ……。かやりはまだお兄さんにしてもらってないことがあるんじゃない？」
かやり:「してもらってないこと……」
あゆき:「あたしはね、ご奉仕してもらう気持ちよさも知ってるわ♪指で……激しく……」
narrator:かやりが僕を見る。
narrator:それからぼうっと腕を見て、手のところで視線が止まった。
narrator:手でするのをご奉仕というのも男の僕からしたら変な気はするし、かやりには舌でしたこともある。
narrator:ただ——激しさは足りなかったかもしれない。
narrator:かなり敏感で最初から開発されているような雰囲気のあゆきと比べれば、かやりとの行為は控えめだといえなくもない。
narrator:……さっきの声を壁越しに聞かされたせいか。
あゆき:「いいわ、ここはかやりに譲ってあげる……♪そのかわり、あたしはぁ……」
narrator:あゆきの謎の説得にかやりが納得してしまう。
narrator:いい友達。一番の友達。親友。
narrator:本当らしくないけど本当らしくて、二人とも可愛らしくて。ついでに僕は得しかしない。
narrator:寝室に来て、お互いに脱がせ合って裸になっていく。
(scene change)
narrator:三人ともけっこう疲れてて、どこか気だるい雰囲気で。
narrator:なんともいえない不思議な感覚のまま、遊ぶみたいに裸でベッドで横になる。
かやり:「ん……、ぅ……。変な感じ……ぁ、ぐにぐに、動かさないで……」
(scene change)
narrator:手も股間もあたたかい場所に包まれている。
narrator:かやりには手でしてあげることになって、あゆきは自分から動いてみたいと言って。
narrator:二人が同時に僕の視界の中にいる。
僕:「あゆきは痛くないのか」
あゆき:「へいき……、ぁ、これなら……自分で調節できるから……あ、はぁ……」
narrator:三人とも昨晩と朝の疲れが残っているから激しい雰囲気にはならない。
narrator:それぞれの感覚をゆっくり味わってたゆたっている。
僕:「かやりも、動きたかったら自分で動いてみて」
narrator:考えようによってはすごく卑猥な要求だけど、かやりは素直に頷いてくれる。
narrator:けだるい昼下がり。
narrator:昨晩から何度も出したせいで裏筋は突っ張ってしまっている。
narrator:でも挿入しているのがあゆきの膣内で、締め付けが強いぶん心地いい。
narrator:本当に中学生の頃に戻ったような感覚になってしまう。
あゆき:「はぅ……、はぁ……っ。形、わかる……。大きいぃ……」
narrator:指とペニスで二人の体温を比べてみることもできる。
narrator:今はかやりのほうがぬるめで、あゆきのほうが活発で熱い。
かやり:「んっ、ん……あ……」
narrator:くいっ、くいっと腰をくねらす動作を繰り返すかやり。
narrator:その動きは——。
あゆき:「んっ……、自分でうごくのも、楽しいわ……っ」
narrator:いっぱいいっぱいになりながらもピストンを続けるあゆきの腰の動きに似ている。
narrator:見ている意識があるのかないのかわからない。
narrator:でもかやりも確実にあゆきの動きを参考にして上手に腰を使うようになっている。
narrator:二人一緒にするとすごい。そんな単純な感想で頭がいっぱいだ。
かやり:「ぅ……、ん、あんまり……見ないでよぉ……」
僕:「どうして？」
かやり:「比べられたら、やだ……っ」
narrator:女の子としてはあゆきみたいなスレンダーなモデル体型に憧れがあるんだろうか。
narrator:男としてはどちらも良さがある。
narrator:性欲だけを基準にしたらかやりみたいな柔らかく脂肪がのった体型のほうが良いと感じるくらいだ。
僕:「かやりは綺麗だよ」
かやり:「ん……っ、ばか……」
narrator:きゅっ、と可愛く指を締め付けられた。
narrator:愛液が指に絡まりついて関節まで心地いい。
あゆき:「ふ、ふん……、またふたりでいちゃいちゃして……」
narrator:僕を攻めるようにあゆきが腰を上下に振る。
あゆき:「今気持ちよくさせてあげてるのは、あたしなんだから……っ。ちゃんと見て……っ」
narrator:締め付けがきついから十分心地良いけれど、あゆきの動きはまだぎこちなかった。
narrator:でも自分なりに腰のひねりを加えてどんどん上達している。
あゆき:「んぁ、はぁ、あ……！ここ、当たる……っ、やっぱりここがいい……っ」
僕:「……っ」
narrator:あゆきが時々腰を突っ張らせて、クリトリスの裏側あたりの膣襞で雁首を擦ってくる。
narrator:いわゆるGスポットに近い気もする。性感が集中しているらしい、あゆきが好きな場所。
narrator:自分の感覚に集中すると、亀頭の膨らみにそってざらざらした感触がある。
narrator:あゆきの襞の微かな凹凸。多分「名器」というやつだと思う。
narrator:意識してしまうと心地よくて声が漏れそうだ。
かやり:「あ……、奥、ん……っ！うごかしちゃ、だめぇ……」
narrator:高ぶってきてかやりに挿入した指をつい擦り合わせてしまっていた。
narrator:ちょっと恨めしそうに見る視線の威力もすごい。
narrator:かやりはこういう表情もとてもよく似合う。
僕:「最初から奥で感じるなんて」
かやり:「ぅ……？だ、だめなの……？だって、ここすき……、奥すき……っ」
narrator:かやりが少しだけ体重をかけてくる。
narrator:指がより奥深くまで入って、子宮口の周囲の感触をじっくり味わうことができる。
narrator:少し凝って固い感触。
かやり:「一番奥って……、し、子宮……？」
narrator:かやりの口からその言葉が出て頭がくらくらした。
かやり:「あ……あかちゃんの、部屋……」
narrator:僕はそこにありったけの汚濁を注いだ。
あゆき:「あたしも……んっ、きらいじゃない……。はぁ、あ……、奥も……ん！トントンって、ノックされるの、すき……っ」
narrator:二人の体温と締め付け。
narrator:愛液の粘度の違い。体型の違い。桜色の乳首。
narrator:五感をすべて使って受け止めて、官能に変えていく。
narrator:この二人を僕は汚すことができた。受け容れさせた。
narrator:よこしまな欲望と官能が止まらなくなって、つい口走る。
僕:「二人とも……生理は？」
かやり:「ぅう……？わたしは、今月は多分もうちょっと先……」
あゆき:「あたしは、よくわかんない……っ」
narrator:……二人とももう来ていることは来ている。
narrator:受精できる体。妊娠できる体。
narrator:かやりは脂肪の付き方からしてなんとなくわからなくもない。なんとなく周期がわかるようになってきた頃。
narrator:あゆきはそれよりまだ未熟で。それらしいものがあったかないかというくらいなのだろう。
narrator:バカみたいな分析のなかで自らの昂ぶりを意識する。とことん罪深くて、最悪で——最高だ。
あゆき:「はぅ、あ……！大きくなったぁ……っ」
かやり:「……」
narrator:ただ体の感覚を受け取って嬌声をあげただけのあゆきと、じっと湿った目で僕を見るかやり。
narrator:かやりは多分、僕が何を考えているのかに気付いた。
narrator:目線を交わし合ってしまう。
かやり:「……へんたい。ほ……本物のおっぱい、飲みたかった系なの……？」
narrator:解釈は微妙に違うけれどそれほど大きくは外れていない。
narrator:ただその外し方が愛しくてたまらなくなる。
narrator:なにかを想像したのか、それとも自然な反応なのか——とろとろの愛液の量が増えて、手のひらまで濡らす。
narrator:孕ませたい、という欲望を肉体が本能で感じ取っているのだとしら。
あゆき:「んぁ、はっ、あ……。これ、いい……っ！傘みたいな形、すごく張ってる……っ」
narrator:かやりの目線と表情と言葉に欲情した。それに反応して勃起が膨らんだ。
narrator:でも挿入しているのはあゆきだから、反応はそっちに伝わる。
narrator:快楽が反射して重奏して増幅していくような三角の関係。
narrator:あゆきの感覚に追いつけるように、指も動かす。
かやり:「んぅ……！やぁ、あ……！奥こすっちゃ……、はっ、あぅ……っ」
narrator:嫌、と口走りながらもかやりは快楽に夢中になっていく。
narrator:自分から手のひらに恥丘を押し付けるように体重をかけ、深い場所で求めてくる。
あゆき:「ずん、ずん、って……ひびく……っ、あ、ううぅ……！ちんぽきもちいい……っ」
narrator:あゆきが言ったことにかやりも反応する。
かやり:「わたしも……またほしい。ちん……、ぅうう。ぇと……、おちんぽ……？」
narrator:背筋に怖気が走ると同時に勃起が猛る。
narrator:かやりが自分から淫語を言ってくれるなんて。あゆきが居なかったらなかなか無いと思う。
僕:「あゆき、もっと言って」
narrator:腰を振るのに夢中になっているあゆきに促すと、どんどん口走ってくれた。
あゆき:「ぁ、ん……！ちんぽ、奥と……浅いところ、こすれて……、はぁ、あ、おまんことちんぽこすれるの、きもちい……っ！」
narrator:引きつって痺れていた裏筋にいつの間にか力が戻ってきている。
narrator:精巣から新しい精液が充填される。玉袋が上がる。
僕:「もっと」
あゆき:「もっとって言われてもわかんな……、ふぁ、あぁ……！ち……ちんぽ、ちんぽ、ちんぽ！おまんこきもちいい、おまんこきもちいい……っ！」
narrator:あゆきの限界はそろそろ近い。
narrator:射精前に一気に動きたくなるのを押し留め、かやりに視線を送る。
かやり:「……きもちいい……。指で、おまんこきもちいい……」
narrator:さすがに羞恥が勝るのか、かやりの声は控えめだ。
narrator:そこが逆にそそる。
narrator:あゆきに盛大に淫語を言わせたおかげでかやりのハードルも下がっている。
かやり:「やっぱり……わたしがそっちのほうがよかったぁ……。おちんぽ……、ちんぽ、欲しくなる……っ」
narrator:あやすように指を繰る。
narrator:指先を擦り合わせてかやりの好きなところを刺激する。
narrator:同時に腰を大きく突き上げて——。
あゆき:「ひゃぅ！？んぁあ、だめ……！動くの、ずるい……！」
narrator:僕も限界が近い。
narrator:またあゆきと一緒に思い切り絶頂に達したい。
僕:「かやり、できれば合わせて」
かやり:「あ……、う、うん……」
narrator:僕の意図を察してかやりは頷く。自分の感覚に集中するみたいに目を閉じてから、もう一度僕を見る。
narrator:かやりがすごく美人だと感じた。
narrator:しどけない髪の流れがたまらない——。
あゆき:「あたしと、してるのに……っ、かやりばっかり見ないでよぉ……、はぁ、あ……っ」
narrator:あゆきと目を合わせる。
narrator:せつなそうな瞳に支配欲と官能を掻き立てられる。
あゆき:「そう……、見てて……、んぁ、はぅ……！もうイッちゃう、から……、イくとこ、みててほしいぃ……っ」
narrator:見られることでいびつに成長してきたあゆきの官能。
narrator:今はそれ自体をあゆきが楽しんでいるように思えるにしろ、その根底には悲哀がつきまとう。
narrator:そんな欲求に応えて射精する。
narrator:切ない思い出を欲望で汚されてしまう。
narrator:あゆきが可哀想に思える。だからこそ汚したい。可哀想で可愛い。
あゆき:「はぅ、あああ、ぁ……！イく……イきそう、おまんこイきそう……っ」
かやり:「……あゆき、イッて……。わたしも……おまんこイく……」
narrator:あゆきの訴えかけるような声も、かやりの羞恥まみれの細い声もたまらない。
narrator:おまけに——もう受精してしまえる体。
narrator:想像するとたまらなくなる。
narrator:今からあゆきに射精する精液でも、さっき二人に注いだ精液でも、これから先に注ぐ精液でも。
narrator:どれだっていい。子宮を泳いだそれが卵に到達するさまで頭がいっぱいになる。
narrator:最後にもうひとつ、卑猥な言葉をあゆきに教え込んだ。
あゆき:「ざーめん……？ぁ、ん……！ざーめん、ちょうだい……！ちんぽから、熱いザーメンいっぱい出して……！」
narrator:新しく作られたばかりの精液が上っていく。
narrator:あゆきの膣奥に全部出す。
あゆき:「ふぁ、あ、あぁあああ……！ぁう……んっ、あ、ぉ……、んんんぅ……！」
narrator:目線はあゆきと合わせている。
(scene change)
narrator:かやりが少しだけ恨めしそうに僕を見ているのもわかっている。
かやり:「んぁ……、ああ……、イく……、イくね……？おまんこ、イくよ……っ」
narrator:恨めしそうにしているのに僕に語りかけて、背筋を震わせた。
narrator:指がぎゅっときつく締め付けられて、どろりとした愛液が垂れる。
(scene change)
あゆき:「はぁ、あ、まだ大きくなっ……、ん！ふぁ、は、お"……、んぅう、ん"……、ふーーっ、はっ、はあ、はーーっ……」
narrator:あゆきのみっともない声が、射精の最後の脈動に力を与えてくれる。
narrator:一日でもう何回目かわからないくらいなのに、大量に出ている実感があった。
あゆき:「あ……、はぁ、はふ……ぅう……。変な声、出ちゃったぁ……」
narrator:かやりが声もなく崩れ落ちる前に指を抜く。
narrator:あゆきからもペニスを抜いて、僕は二人をベッドの上に座らせた。
かやり:「ぅう……？」
narrator:二人裸のまま並べられて、何が何だかわかっていない雰囲気。
narrator:それが僕にとっては嬉しい。
narrator:おかしなことばかり覚えて覚えさせたくなる。
僕:「……掃除」
narrator:言って、汚れたペニスをまずかやりの頬に押し付ける。
かやり:「ぅにゃ……！？も、もう……なに……？何なの……」
narrator:ぐりぐりと頬に押し付ける。
narrator:あゆきの愛液と僕の精液の残滓でたっぷり濡れた亀頭。
narrator:ぺったりとして柔らかい頬がたまらない。
narrator:さんざん精液をなすり付けてからやっとペニスを離す。
あゆき:「うわ……お兄さん、ほんとにヘンタイ——。え？ちょ、ちょっとまって……、あたしにも——」
narrator:かやりのそばから離れて、今度はあゆきの脇に立つ。
あゆき:「ぅう……、こんな扱い……、許さないんだからぁ……」
narrator:文句を言っているけれど、あゆきは多分まだ体に力が入らない。
narrator:だからたっぷりと頬に押し付けて汚濁を擦り付ける。
narrator:二人とも頬の感触はぷくぷくして心地良かった。
narrator:今押し付けているあゆきも頬だけは肉厚で、かやりと大差ない。
narrator:もう一度確かめたくなって、最後にまたかやりの脇に立つ。
かやり:「……さいてい」
narrator:だけどかやりも動かない。
narrator:もしかしたらあゆきへの対抗心も少しあるのかもしれない。
narrator:自分は二回、あゆきは一回押し付けられた、というような。
narrator:かやりのほうが多分嫉妬深くて独占欲も強い。それをずるく利用してほっぺの柔らかさを味わう。
かやり:「ん……、こら。拭かないでよぉ……」
narrator:甘く鼻にかかった声がすごく好きだ。
narrator:たっぷり拭いて、綺麗にして——かやりが素直になって気を抜くのを待つ。
narrator:諦めたように目を閉じてくれた。今だ。
narrator:根本から強く絞るように何度かしごき、なけなしの残滓を放つ——。
narrator:……完全に出し切った。
(scene change)
あゆき:「ぁは……、やっぱりかやりが、お兄さんの一号だね♪」
narrator:相手を褒めているのに煽っているあゆきの声色も好きだ。
narrator:……それから二人まとめて肩を抱こうとしたら、拒否されてしまったのも、まあ、うん。いいと思う。
narrator:調子に乗りすぎた僕をちゃんと諌めてくれる。
