chapter8_0|こずえ
narrator:かやりが泊まっていく日が週に5日くらいになった。
(scene change)
narrator:相変わらずずっと絵を描いている。今日も学校から帰ってきたらすぐだ。
narrator:僕のタブレット端末でたまに動画やマンガも見ているようだけど、見ている動画にしても、モデルが人物画のポーズをとっているものだったりする。
narrator:ジョジョみたいな立ちポーズの裸の男性の上に「360」とか書いてあったりするので、1年のうち360日描けという動画なんだろうか。
narrator:それとも360度描けということだろうか。
narrator:鬼じゃん。どっちにしろ。
かやり:「休憩にしよっかな。お茶飲む？」
僕:「ありがとう。いただくよ」
narrator:試しに冗談半分に聞いてみる。
僕:「たまには僕がモデルになってやろうか」
narrator:かやりのことだから「足が短いからダメ」とか「ずっと同じポーズとってられるの？」とか言ってくるだろうと思っていたけれど——。
かやり:「それは……恥ずかしくなる」
僕:「……」
narrator:予想外の反応にちょっとほっこりした。
narrator:モデルの体を動画で見慣れていても、僕の——つまり、“恋人”の体を見るのは恥ずかしいと。
narrator:って自分で考えてて僕も恥ずかしくなってきた。何がつまりだ。頭の血管でもつまってたほうがマシだ。
narrator:かやりは僕のノートパソコンを覗き込む。
narrator:甘いミルクの香りが漂う。最近ぐっと距離感が近くなった気がする。
かやり:「お仕事は？」
僕:「まあ……ぼちぼち」
narrator:リモートワークといえば聞こえはいいけれど。
narrator:そろそろ呼び出されそうな気がしてきている。色々限界はある。
narrator:かやりはなぜか僕の仕事の状況を聞くのが好きらしい。
narrator:何もわからないはずなのに神妙にふんふんと聞いている。
かやり:「ふーん。えらいね」
僕:「やりたくはない」
narrator:昨晩はビデオ通話で仕事の会議をしていた。そんな僕のそばで、かやりはいつも通り静かにお絵描きをしていた。
かやり:「だいじょぶだよ。毎日ちょっとずつやればできるよ」
narrator:その言葉はかやり自身が自分に課しているものだろうか。
narrator:当たり前の言葉だ。当たり前で、実行するのは難しい。
narrator:当たり前だから他人に言われて嫌になることもある。でもかやりに言われると何だか嬉しかった。
narrator:唐突にかやりがじっと僕の目を見つめて動作を止める。
僕:「ん、なに？」
かやり:「……よしよし」
僕:「お、おう」
narrator:なんだかわからないけど労ってもらえた。
narrator:のぺっと立ったかやりはふらふら歩き、ぬらっと部屋を出ていく。
narrator:可愛らしい部屋着なんだけど、どうしてこう闇属性とか水属性っぽいんだろう。
narrator:やがてキッチンのほうからお湯をわかす音が聞こえてくる。
narrator:湯呑が二つ乗ったお盆を持ったかやりが帰ってくる。
narrator:白い脚をへろっと伸ばして扉の戸を閉める。行儀の悪さよりも体幹のバランスの悪さのほうが心配だ。
narrator:案の定、お盆の上にお茶が少しこぼれてるし。
僕:「ありがとう」
narrator:一口、二口と飲んで落ち着く。
narrator:かやりも落ち着いている。無表情だけど、きっと機嫌は悪くはないんだろう。
かやり:「ねー。あのさー……。お兄ちゃんの仕事は、世の中を良くする仕事？」
僕:「っ……、めっっっちゃくちゃ難しいことを聞くな……」
narrator:どうだろう。
narrator:もちろん良くしようと、人のためになるように、誰かの人生が楽になったり楽しくなったりするようにと考えるけれど。
僕:「どうだろうね。ここはこの仕様でいいと思って決めるけど。ちょっとは嘘が混じってるかもしれない」
かやり:「ふーん……。ちょっと嘘……」
僕:「仕事だから……、というか、完璧な仕事はなかなかできるものじゃないから。えー、そもそも完璧の定義とは……？サービス面とか、予算面とか……」
narrator:あまりごちゃごちゃ言ってもわからないだろうとは思う。
narrator:ただかやりはぼんやり僕の話を聞いてくれている。
narrator:出会ったばっかりの頃は「ごちゃごちゃめんどくさい」と言って流したような話なのに。
かやり:「んと……、と、とってもいいことだわ。悩むのも、いいことじゃない」
僕:「？何だよ急に、あゆきの真似して」
narrator:僕がきょとんとしていると指を伸ばしてつんつんと小突いてくる。
かやり:「……励ましてあげようと思ったのに」
僕:「ああ、なんだ。そういうこと」
narrator:僕は笑った。照れ隠しなのか、まだつんつんと小突いてくるかやりの指を掴んで引き寄せて、手を握る。
narrator:あ、と小さな声が漏れた。
narrator:そして頬が染まる。
narrator:……かやりは時々すごく色っぽく見える。
僕:「別にあゆきの真似しなくても。かやりは居てくれればいいよ」
かやり:「居るだけでいいの……？」
僕:「うん。こう見えて、どうも僕はひとりじゃ調子が出ないタイプだから」
かやり:「……こう見えて？すっごいそう見えるけど。初めて会ったときも、幽霊みたいで」
僕:「それはそれとして……。えっと、普通の、普段もね。勉強とか仕事するときは、誰かが居てくれたほうが捗る」
かやり:「あ、うん。それはわたしも……。ぇへ……へへ、居るだけでも役に立ってる？」
僕:「十分役に立ってるよ」
narrator:かやりが微笑む。
narrator:そういえば、かやりがここに居ることで、ここで一緒に過ごすことで僕にとって何が良いのか、そういうことはあまり伝えてこなかった気がする。
僕:「ずっと居てくれていいよ。僕も居るし」
narrator:なんだか見つめ合ってしまう。
僕:「元気が出るんだ」
narrator:かやりの瞳もちょっと潤んでいる。
かやり:「わたしは……最近楽しい」
narrator:ぼそぼそした平板な口調だ。でもきっとすごく機嫌がいいんだろう。
かやり:「……人は愛し合えるって、本当なのかも」
narrator:言われてみて、いわゆる愛みたいなものについて考えるのは普通はいつ頃なのだろうと思う。
narrator:少なくとも、両親の庇護を受けているうちはあまり考えずに済むはずだ。
narrator:庇護から飛び出したときに多分初めて考える。
narrator:「両親から愛されて育ってきたが、それにしても、自分のこの人生とはいったい何なのだ？」という風に。
narrator:その両親の前段、プロローグの愛を飛ばさざるを得ない人生を歩むと何が何だかわからなくなってしまう。
narrator:あるときいきなり自分が生きてることに気づいて——。
narrator:「——なぜか生きてるが、これは何だ？」から始まってしまう。
僕:「本当らしいね。僕も噂でしか知らなかったんだけど……最近は本当かもと思う」
かやり:「良いことあるのかな」
narrator:生きていて。
narrator:これから良いことあるのかな。
narrator:とても素朴な問いだ。
narrator:誰かがそばにいないと、未来を信じる気持ちがなくなってしまう。
僕:「あるよ、きっと」
かやり:「……うん」
narrator:はにかんだ笑顔が愛らしい。
narrator:やっぱり目は潤んでいる。なんとなく見つめ合う。
narrator:かやりがちょっと小首をかしげる。“どうしたの”という風に。
narrator:ちょうど休憩の最中だし、その延長線で。
narrator:愛し合えるということを今ここで、もっと確認してみてもいいんじゃないかと思って手を伸ばして。
narrator:かやりを抱きしめたところで——。
僕:「あ……ごめん」
narrator:ちょうど携帯がバイブした。
かやり:「う……。なに？」
僕:「……あゆきから。あー……、あーあーあー、そうだ。そうだった。今日はあゆきも泊まっていくんだったよな」
narrator:ロマンチックに潤んでいたかやりの目が一気にジト目になった。
narrator:あれ。おかしいな。
narrator:てっきりかやりも了承済みだとばかり——。
かやり:「あ、そぉ。別にいいけど。わたしは聞いてなかったんだけど。言ってくれてもよかったと思うんだけど」
narrator:けどが多い。静かに抗議してらっしゃる。
僕:「聞いてなかったんだ？二人の間で伝わってるものだとばかり思って……」
narrator:かやりが一歩離れる。そしてお盆の上のお茶を素っ気なく飲む。
narrator:じっと僕を見る。
narrator:もう一回お茶を飲む。
narrator:つれない仕草をしながらなんとなく水を飲んでみたりする猫みたいだ。
かやり:「いいよ、別に。ここはお兄ちゃんの家だもんね。好きにすればいいじゃん」
narrator:もうだいぶかやりの反応がわかりやすくなってきた。
narrator:やっぱり感情の起伏は地味に激しいほうだし、嫉妬深いほうでもある。
narrator:ただ——愛情深いということでもあると思う。だから心地いいくらいだ。
narrator:ちょっと怒ってひっかいてくる。痛くないし、もうちょっとひっかかせやってもいいかと思ってしまう。
僕:「迎えに行ってくるよ。なんか荷物が重たいって言ってるから。留守番頼む」
かやり:「いってらっしゃい」
narrator:これが本物の猫だったら出かけてる間に部屋を荒らしてそう。
僕:「じゃあ、いってらっしゃいのちゅーを——」
かやり:「は？」
narrator:めっちゃ冷たい視線。ぞくぞくする。
narrator:これ以上はさすがに危険だ。おとなしく出かけよう。
narrator:あゆきの荷物は確かに多かった。
(scene change)
narrator:何が入っているのかというくらいパンパンのボストンバッグを僕がもたされている。
あゆき:「あとは、買い物もしましょ！なんてたって、今日はパジャマパーティなんだから！」
narrator:お嬢様というものはパーティが好きなんだろうか。
narrator:駄菓子屋でお菓子をいっぱい買いたいとあゆきは言うが、今どき駄菓子屋なんてものはなかなか無い。
narrator:途中下車してスーパーに寄っていくことにしよう。
あゆき:「レーズンはだめよ。つぶあんもダメ。かやりが嫌いだからね。他には——」
僕:「なんとなくわかる」
narrator:多分、ちょっと偏食の人が嫌いがちなものはなんでも嫌いなんだろう。
narrator:だとしたら案外チョコミントとかは好きなのかもしれない。今度聞いてみよう。
narrator:気がつけばかやりのことばかり考えてしまうな。
narrator:…………。
narrator:バスのなかには、かやりやあゆきよりも少し上の学校の制服姿の生徒たちがいる。
narrator:友達同士で喋っているのを見ると、あゆきの隣にいる自分が場違いだと感じた。
僕:「あゆきは……例えば他の友達とか。一緒に遊んだりするのかな」
あゆき:「しなくもないけど。疲れるだけよ。人付き合いって疲れるの」
narrator:こまっしゃくれた返事だ。
あゆき:「——住む世界が違うのよ」
narrator:まっすぐな視線。
narrator:僕がどうしてそんなことを言い出したのか察したのか、制服姿の生徒たちを見る。
僕:「それは僕も感じたことがあるよ」
narrator:学生の頃から、気が合うなと思った友達とは家庭環境が不思議と似通っていた。
narrator:遠い記憶を思い出す。
narrator:苦いばかりだ。
narrator:改めて自分の、足りなかった過去を思い出してしまう。
narrator:足りない、欠けている、ということ自体はきっと悪いことではない。
narrator:ただ、自分には欠けているという自覚が欠けている者同士を結びつかせる。
narrator:……無理に合わせたくないから。
narrator:ぽつぽつと話すと、あゆきは自信たっぷりに笑う。
あゆき:「前にも言ったでしょ。これからはあたしも話し相手になってあげる。お兄さんも、親友よ♪」
narrator:気を遣わなくてもいい相手がいるのは嬉しい。
narrator:しかも友誼の証として体で交わることまでできてしまう。
narrator:そういう風に考えるのは卑しすぎるんだろうか。倫理に背き過ぎだろうか。僕が奪いすぎだろうか。
narrator:でも——。
narrator:正しいから生きてられるわけじゃない。
narrator:正しいから友達ができるわけでもない。
narrator:正しさはいつまでも振り向いてくれず、やがて孤独に沈んでいくだけになる。
あゆき:「しーっ……。こっちこっち」
(scene change)
narrator:そろりそろりと玄関から入って、アトリエ部屋には入らずに寝室まで来た。
あゆき:「どうやら気づかれなかったみたいね。かやりはきっとお絵描きに集中してるんだわ」
narrator:あゆきは平坦な胸を張る。
narrator:本当に気づかれなかったのかどうかは非常に疑わしい。
narrator:出かける直前にかやりの機嫌を微妙に損ねてしまったから、無視されているだけな気もする。
narrator:ふふふ、とあゆきはいたずらっぽく上品に笑ってベッドに腰掛けた。
narrator:帽子は傍らに置いて、僕にも座るよう促してくる。
あゆき:「ついにこの時が来たわ。だって、あたしのほうがお兄さんと一緒にいる時間が少なくて、不利だもの。……今が逆転のチャンス♪」
僕:「何考えてるんだよ」
narrator:と口では言いながら、あゆきがどういうつもりなのかはほぼわかっている。
narrator:ずるい大人だ。
narrator:でもどこか男女の様式美めいてもいる。
あゆき:「かやりが隣にいるのにお兄さんを誘惑するのって、ドキドキする。こういうのって、泥棒猫っていうのよね♪」
narrator:僕の胸元に顔を寄せてくる。
narrator:すんすんと鼻を鳴らしてから深呼吸し——なぜか笑顔になった。
narrator:これじゃ泥棒猫っていうより忠実な雌犬だ。
あゆき:「ね……お兄さん。楽しいこと、しましょ」
僕:「実はさっき、かやりの機嫌を損ねたばっかりで」
あゆき:「あら。あははは♪あたしからの連絡がちょうどおじゃま虫だったかしら？かやりが何時くらいにここに着くかはわかってたからね」
narrator:計算、していた……だと……！？
narrator:下校してからこの家に着いて、それから少し間をあけて。
narrator:なんとなくいちゃつくような時間を想像できていたということだろうか。
narrator:恐ろしい子だ。
あゆき:「気にしないで、楽しいことをするの。楽しさを見せつけてあげましょ？それがあたしと、親友のお兄さんにとって一番大事なこと」
narrator:あゆきは制服のリボンを外し、ボタンも外していく。
narrator:それから僕の手をとって、太ももに触れさせた。
narrator:スカートの中に手が入ってしまっている。
narrator:すべすべで張りのある肌。活動的であたたかい太もも。
narrator:指先には何かがひっかかる。これは何だろうと思いかけて、すぐに気付いた。
narrator:あゆきの下着だ。
あゆき:「……ひも。お兄さんがほどいてくれる？」
narrator:まだ小さいくせにこんな下着を履いて。
narrator:誘惑に僕が勝てっこないことを知っている。
narrator:するすると紐がほどけていく。つ、と結び目がほどける感覚があって、張力が失われた。
あゆき:「ぁは……ちょっと涼しくなっちゃった……」
narrator:あゆきは美しい動作でベッドに倒れ込む。
narrator:なりは小さいけれど、映画で見る娼婦や愛人と同じような仕草だった。
narrator:体の曲線を美しく魅せる方法を知っている少女。
narrator:僕はその悲しい努力の賜物を汚すことを許される。
narrator:悲しくて哀しくて、でも無性に興奮を煽られる。
narrator:きっとまだ痛む傷口を見せられて、そこに舌を這わせたくなる。
あゆき:「あははは……お兄さん、すごい姿勢になってるね。この調子じゃ今日はあたしの勝ちかな……♪」
(scene change)
narrator:笑顔と綺麗なスリットの対比で一瞬で勃ってしまった。
narrator:引き寄せられるようにあゆきの股間の間近にまで顔を近づけて見る。
あゆき:「わんちゃんみたいになってるぅ……」
narrator:揶揄してくるけれどまったく拒否はしない。それどころかますます見せつけようとしてくる。
narrator:下から上に見上げ、上から下へもう一度見る。舐めるように見る。
narrator:こんな風に女の子を見ることができるなんて思ってなかった。
narrator:どんな状況であれ普通は怒られる。こんな状況なら尚更怒られる。
narrator:でも——あゆきは笑ってる。
あゆき:「見て……。もっと見て……あたしの魅力、わからせてあげる……」
narrator:くそ、となぜか口の中で悪態をついてしまうほど魅力的だ。勃起が止まらない。
narrator:腰の奥が疼いて新しい精液がどんどん作られている感覚もある。
narrator:耳の奥で血管が脈打つのを聞いた。
あゆき:「ね、絶対あたしの言った通り。お兄さんはろりこんさんなの。よかったね、本当の自分に気づけて……」
narrator:卑しい目が何よりも見たがってしまうのはあゆきのスリットだ。
narrator:指でしっかり隠して——でもその指はときどき微妙に動いてる。
narrator:何をしてるのかはわかる。このエロガキが、と怒りに似たような感情すら湧いてしまう。
narrator:この少女は僕に見られながら微妙にクリトリスを刺激して快楽を得ている。
narrator:その証拠に陰唇のまわりは愛液に浸って、流れ出してしまってさえいて——。
僕:「くそ……」
narrator:言いながら自分のペニスを握る。ベッドに膝立ちになって覗き込む、情けなく醜い姿勢のまま。
あゆき:「あーっ、やだぁ……ひとりでもう始めちゃったのぉ？」
僕:「あ、あゆきだって……自分でしてるくせに」
あゆき:「証拠もないのに、決めつけないでくれる？くす……大人なのに、少しも我慢できないんだぁ……」
narrator:桜色の乳首を尖らせて、あゆきの息は少し荒くなり始めた。
narrator:指の動きもだんだん大胆になって、僕を誘う。
あゆき:「……隣にかやりが居るのに。あんまり勢い良くすると見つかっちゃうよ……」
narrator:目が合う。
narrator:欲望に濡れた瞳が光ってふしだらな遊びへの誘惑があった。
narrator:その瞳の色に合わせて僕は口走る。半ば演技で。
僕:「浮気は……しない」
あゆき:「くす……そうだよね、お兄さんは立派な男の人だもんね浮気なんて、するわけないよね」
narrator:二人してとても楽しくて正しくない遊びを始めてしまう。
narrator:今すぐ覆いかぶさってしまいたいという欲望はある。でもこのお互いに焦らす感覚もたまらない。
僕:「僕がかやりを裏切るわけがないじゃないか」
narrator:そんな風に思い込んで口に出して言っても——シコる右手が止まらない。
narrator:亀頭の先端は濡れてしまっている。もう先走り汁があふれだして。
narrator:あゆきの瞳もそれを捉え、らんらんと光っていた。
narrator:いたいけな八重歯が視界でちらつく。その尖りがまるで火打ち石のように僕の欲情に火をつける。
あゆき:「お兄さんは自信満々みたいだしぃ……、こ、ここまで見せても、はぁ……、ん……っ、大丈夫、だよね……」
narrator:あゆきの指先に力がこもったのがわかった。
narrator:ゆっくり——ゆっくり開いていく。
narrator:バカみたいに目を見開いて見てしまう。
あゆき:「はぁ、はぁ……。ぁ……、剥けちゃった……っ。んん……、はぁ、んぅ……っ」
narrator:あゆきの中指はしっかりクリトリスに重なっていた。
narrator:いきなり息が荒くなって、ひくひくと全身が断続的に震えだす。
narrator:露わになった粘膜の部分。
narrator:少し充血している。あふれだした量とは比べ物にならないほどの量の愛液がたまって、てらてらと光る。
narrator:見ているだけで僕もたまらなくなった。いたいけで綺麗なのに、ありえないほど濡らして——。
僕:「あゆき……っ」
narrator:びく、とあゆきの体が大きく震えた。
あゆき:「ふぁ、あ……！い、いま名前、呼ばないで……っ、んっ、あ、あぅ……っ」
narrator:びく、びく、と震えが大きくなっていく。
僕:「綺麗で……エロいよ、あゆき……、あゆき、あゆき……っ」
narrator:大股を広げたままあゆきはピンと脚を伸ばした。
narrator:その足先の動きまで卑猥で美しい。
narrator:もうあゆきがどんな状態かはわかりきっている。
narrator:脚は伸ばしているのに指先はぎゅっと縮めて——快楽に耐えている。
narrator:包皮が剥けてしまったクリトリスに指を当てて。
あゆき:「だ……だめ……っ、あ、今こすったら……絶対気持ちいい、気持ちよすぎて……、でも……シたいこすりたい……、イキたい……っ」
narrator:止まっている中指がひくひくと動く。
僕:「い、一緒にイこう。お互い、見て、見られながら——」
narrator:あ、あ、とあゆきがか細い声を漏らした。
あゆき:「う、うん……名案ね……っ、そ、それならいいよね……っ。おあいこだもん……！はぁ、はぁ……もう我慢できない……っ」
narrator:あゆきの声が終わる前に僕はバカみたいに強く速くペニスをしごき始めた。
narrator:大丈夫。この分ならすぐに達してしまえる。
narrator:見せあいながら、あゆきと一緒に。
narrator:あゆきの中指も動きだして——。
あゆき:「んぃ"……！あっ、あぁ、あ……！く、クリトリス、気持ちいい……！おにいさんの指、おもいだす……っ、あ、はぁ、あぁああ……！」
narrator:激しいクリオナだった。中指が器用に動いてこすり続ける。
narrator:僕がしたみたいに下から上に跳ね上げように、何度も何度も繰り返して——。
あゆき:「ふぁ……はっ、あ……！おつゆ、いっぱい……、イきそ……、イク、イッく……イッちゃう、イッちゃううぅ……」
narrator:僕も準備はできている。
narrator:あとはタイミングを合わせるだけだ。
僕:「あゆき……、カウントしよう。そしたら一緒に。３，２，１，０で——」
narrator:よこしまな提案にあゆきが頷く。
あゆき:「うん……！３……、さーん……」
narrator:ぐちゅ、くちゅと卑猥な音が声に混じって鳴った。
あゆき:「にーぃ……、はっ、あぁ、あ……！」
narrator:あと二つ。竿ももう先走りにまみれてぐちゃぐちゃだ。
narrator:ローションを使ったみたいに手の滑りはいい。
あゆき:「いーち……っ、イッ……ん"っ、ううぅ、はぁ……！」
narrator:すんでのところで一瞬我慢してくれたのも愛おしくなる。
narrator:次——。
あゆき:「ぜ……っ、ぜろ……！ぜろぉ……！」
narrator:完全にタイミングを合わせ、照準も合わせてあゆきの膣口にぶっかける。
(scene change)
あゆき:「イってる——んぁ、熱い……、せーし、くりおな、せーし、くりおな、せーし……イク……もっとイく……ぁああああああああ！！」
narrator:びちゃびちゃ粘膜の盃に白濁が降り注ぐ。
narrator:いっぱいに汚して。
(scene change)
narrator:しかも膣口の上にかかった一部は、その蠕動に合わせて奥へと飲み込まれていく。
narrator:あゆきが呼吸するたびに精液があゆきの胎内へ消える。漏斗にゼリーでも落としたみたいに、時間をかけて。
あゆき:「はぁ、あ……、ん……。入って、きてる……、ぁ、あ、はあぁ……、あああぁ……」
narrator:射精したばかりなのに僕の心臓は高鳴りっぱなしだ。
narrator:勃起も全然収まらない。それどころかより固く屹立している。
narrator:もう我慢するしないの問題じゃない。
narrator:ただ出したい。もっと出したい。あゆきの奥まで汚したい。
narrator:それだけになって、あゆきに覆いかぶさる。
narrator:獣のような息を吐く。数秒経つ。
あゆき:「ふぇ、え……？」
narrator:やっとあゆきが僕の存在に気づく。多分、絶頂の波がまだ引いてなくて、官能に浸ってぼんやりしているのだろう。
narrator:何も言わずにあゆきの膣口に亀頭をあてがう。
あゆき:「あっ、はぅう……！い、今は……まだ……っ」
narrator:亀頭でまず白濁を集める。集めた白濁をまだヒクついている膣口の上に持っていく。
narrator:……白濁の一部がまた飲み込まれていく。開いて、閉じて、飲み込まれて。開いて、閉じて、飲み込まれて。呼吸に合わせて。
narrator:でも精液の粘りのせいですべてが注げるわけがない。
narrator:だからそのまま、集めた精液ごと亀頭を押し付けて——。
あゆき:「ま……まさかね、えへ、えへへ……。お兄さん、い、いまはだめよ……？いま……入れたりなんかしたら……っ」
narrator:笑みの意味が最初とはまったく変わってしまっている。
narrator:僕は無言のままあゆきの体を固定して、位置を合わせた。
narrator:嬉しくて楽しくて、楽しみでたまらない。
narrator:——貫いていく。ゆっくり。
あゆき:「あ——、はぁ、あ、んぉ……、は、入って……っくる……んぁ、はぁ、あ——」
narrator:集めた精液と愛液のおかげで、最大限に勃起しているペニスがずるずると飲み込まれていく。
narrator:ぐぢゅ、と時々あふれる水音を立てながら、奥まで——。
あゆき:「あ、ああ、はぅ、ん……！お"っ……、奥……、おぐ、ん……ぅう……っ」
narrator:ずん、と突いて。
narrator:腰をぐりぐり回して動かして。
narrator:流れ落ちそうだった精液をすべて子宮口に送り込むつもりで。
narrator:しばらく待つ。また新しい精液が上ってくる充足感を脳の真ん中で味わって悦びに浸って——。
narrator:あゆきがびくんと大きく体を震わせた瞬間に、猛然とピストンを開始した。
あゆき:「あああぁあ……！ふぁ、はぁ、あああ……！またイく……、ん"んんぅ！イッてる、のに……、すぐイッちゃう……！」
narrator:頭のなかが真っ白になる。
narrator:でも必死に目を開けて、視界のなかに小さな体を収め続ける。
narrator:ぴんと勃って充血した乳首。うねる下腹とへそのくぼみ。
narrator:腫れ上がって、むき出しになったクリトリス。
あゆき:「ふぁ、はぁ、あああ……！だめ、だめだめだめ……！おかしく、なるぅ……、ふぁ、あ、あ……！」
narrator:ぎゅうっときつい締め付けが数秒続いたかと思うと、一瞬だけゆるむ。そしてまたきつい締め付けが数秒続く。
narrator:明らかに絶頂している膣襞にペニス全体を包まれている。
narrator:精液をなすりつけて送り込んで、次の精液を待って——。
あゆき:「イってる……んぁ、はぁ、あ……！もうずっとイッてて……！ま、負けたぁ、あたしの負けでいいからぁ……！」
narrator:——腰の動きを一瞬止めた。
narrator:もう本当にすぐそこだ。亀頭の先端のすぐ内側に次の精液がたまって、今にも出ようとしている。
narrator:だけど最後にあゆきの一番好きな場所を擦る。
narrator:クリトリスの裏側のあたり。ざらざらした部分。亀頭と雁首で集中的に何度も擦り付ける。
あゆき:「うううぅ……あ……っ。だめ、そこ……ひぅ、あ、あ、あ、あ……あお"っ、あ……！ん"ぅ……、ぉ……」
narrator:汗が流れる。
narrator:背筋はぞくぞくしているのに体の奥は熱くてたまらない。
あゆき:「もう……ま、参りまひたぁ……だから……、ああぁ、ぁああああ……！イッて……せーえきだして……っ」
narrator:完全に満足して、最後の数回のピストンを再開する。
narrator:あゆきの嬌声が響く。
あゆき:「んぁあああ、はぁ、あああ、あ——あぁあ……！」
narrator:悦びに打ち震えながら射精を開始した。
narrator:連続の二回目なのに、あるいはだからこそ、大量の精液が迸る。
あゆき:「あ……！あっ……！はっ、あ……！あぅ、ああ、んぁ……！はあぅ……！」
(scene change)
narrator:僕の脈動に合わせてあゆきの体が儚く揺れる。
narrator:軽い体重で僕の欲望を受け容れてくれる。今度は一番奥、胎の器に白濁を注ぐ。
あゆき:「くぅ……ぅ、出されて……またイッちゃうよぉ……っ！ううぅ、くやしい、くやしいのにぃ……っ」
narrator:いやいやするように首を振るのもたまらない。
narrator:一緒に始めた行為なのになぜか強姦した後のような猛々しい満足感がある。
あゆき:「ふぅーーっ、はっ、あ……、ふぅうー、んんっは……、ああぁ、ああぁああ……」
narrator:長い射精が終わるとあゆきの瞳の色も徐々に戻ってきた。
narrator:でも息は荒いままで深呼吸も満足にできていない。
narrator:全身が痺れる達成感。後半はほとんど交尾だった。
narrator:最後に一瞬笑顔が垣間見えた。
narrator:ぞくりとする。
narrator:だがその意味を考える余裕もないまま、汗だくでベッドに倒れ込む。
narrator:あゆきと一緒に荒い息を整えて。
narrator:とりあえず後片付けをするべきだと思う。
narrator:だが完全に疲労感が勝ってしまって体を動かす気が起きない。
narrator:全裸で丸出しの状態で寝転がっていると——。
narrator:ぎし、とベッドが鳴った。
narrator:あゆきが体を動かしたにしては重い音。
narrator:まとまった重量が新たに加わったような——。
かやり:「……あのさー……」
僕:「！？うわあぁ！？」
narrator:振り向くとかやりの姿。ドアはいつの間にか開いている。
かやり:「丸聞こえなんだけど」
narrator:そりゃそうだ。絶対そうに違いない。
narrator:何しろ後半はあんな声を出してしまって——。
narrator:言い訳を口にしようとしたところで、あゆきがかやりの胸元に飛び込んでいった。
narrator:戸惑うかやりをよそに芝居がかった調子で言う。
あゆき:「か、かやり……助けてっ。お兄さんがひどいの……っ。負けさせるとかいって、ひどいことしてきたぁ……っ」
僕:「え——」
narrator:ちょ、ちょっと待て。
narrator:どういうことだ。
かやり:「途中からだけど知ってるよ。あゆきのこと、すごいいじめてた……」
僕:「な、なんでそういうことに——」
かやり:「べつに……えっちなことするのはいいけどさ。無理やりとかそういうのは……」
narrator:かやりの頬は不自然に赤い。
narrator:だから本気で怒ってるわけではないと思う。
narrator:僕とあゆきの行為をのぞき見て、少しは発情している。
narrator:でも咎める口調も確かにある。
僕:「いや、ちが——うんだけど……。誤解！誤解だ……、と言い切れるような行為ではなかったとは……思いますが……」
narrator:言い訳するのは難しい。
narrator:あゆきの頬にも額にも汗がいっぱいで、髪の毛は張り付いてしまっている。
narrator:おまけに服とベッドは乱れていて、下着は散らかっていて。
narrator:いかにも無理やりに犯されたという風情だ。
あゆき:「……くす♪」
narrator:かやりから見えない角度であゆきが含み笑いをした。
narrator:……っ、この……！
narrator:わかってたのか……？わかってて仕組んだのか……？
narrator:こうなるはずとわかってて、わざと僕が暴走するように仕向けて——。
かやり:「乱暴なのはよくないし……。わ、わたしのお兄ちゃんらしくもない。ほんとはもっと優しいのに……」
narrator:真面目にお説教してるかやりには申し訳なくて情けない。
narrator:「ひっかかった♪」という表情のあゆきに対してもしてやられた感がすごくてだんだん情けなさが増してくる。
narrator:そこにもともとの僕の情けない性格が加わって、つい口走ってしまった。
僕:「……ごめん」
narrator:僕の言葉を受けてかやりがあゆきの方を向く。
かやり:「ごめん、だって。あゆき、ゆるしてくれる？」
narrator:なんか旦那の不手際を謝る妻みたいな口調になってる。なんなんだ。
narrator:……ちょっと嬉しいけど。
あゆき:「うーん……、許してあげなくもないけどぉ……。おしおき——反省が必要だよね♪」
かやり:「そっか……うん。それはそうかも」
narrator:お兄さんを反省させるために、とあゆきとかやりが会議を始める。
narrator:僕は正座して待っていることしかできない。
narrator:僕は動いちゃダメ、ということになっている。
(scene change)
narrator:生殺与奪の権利は上に乗っている二人に委ねられた。
あゆき:「くす……、ふふーん♪」
narrator:特にあゆきのほうには文字通りタマを握られてしまった。
narrator:活かすも殺すもあゆき次第。
narrator:なんでだよ、と言いたいところだが——。
かやり:「……そんな顔しないで。反省しなきゃ。めーだよ？」
narrator:なんか一応怒ってるらしいけど、めちゃくちゃ甘くて優しい怒り方をしてくれるかやりが居る。
narrator:その黒い瞳に見つめられていると、理不尽さもどうでもよくなってきたような——。
あゆき:「これがあたしをいじめたおちんちんね……♪どうしてくれようかしら」
narrator:いややっぱりどうでも良くないぞ。
narrator:こいつはまた懲らしめないと——。
かやり:「どしたの。こっち見て。ちゃんと反省してる？」
narrator:……はい。
narrator:すみません。
narrator:ダメだ。このまま交互に見てたら感情が行ったり来たりしすぎてそのうちガス欠になるだろう。
narrator:矛を収めるしかない。
僕:「反省してる」
かやり:「ん。そっか。いい子だね。もうしないこと。いーい？」
narrator:……めちゃくちゃ優しい。
narrator:表情は変わらないし、声も平板なのに。なぜか慈しみみたいなものを感じてしまう。
narrator:こんないい子なんだっけ。いい子なんだよな。いい子だ。
あゆき:「よかったねー、かやりママがやさしくて♪」
かやり:「草。ママなわけないじゃん……」
narrator:ちょっとぶっきらぼうに返すかやりだが、割とまんざらでもないみたいだ。
narrator:もうあゆきへの不満は飲み込んでしまうしかない。
narrator:さっきしたことの全部が全部演技というわけではないはずだし。
narrator:八割か九割くらいは本気だと思う。ただちょっと大げさにして僕を煽っただけだ。
narrator:イッちゃうとか参りましたとか言って。
narrator:僕が図に乗るのを待っていた。
narrator:……女優だな。
あゆき:「反省してるなら、ちょっとだけサービスしてあげるわ。ほら、こちょこちょこちょ……」
僕:「く……ぅ……」
narrator:あゆきがこれみよがしに足を動かして、親指で僕の乳首を弄ってくる。
narrator:膝と太ももがゆらゆらと動く。すると、ぴったり閉じたスリットの線形が微妙に変わる。
narrator:悔しいけれどむず痒い感覚は心地いいし、視界の中も幸せだ。
narrator:いまは閉じているあゆきの割れ目。その奥にはまだ僕の精液がべったり貼り付いて残っているはずで——。
かやり:「……気持ちよさそうだね。わたしもちょっとだけしてあげよっか」
narrator:平静な口調で言ってかやりが乳首と乳首をこすり合わせる。
僕:「ぁ……」
narrator:こんなに心地良いと思わなかった。両方の乳首に同時に甘い刺激が訪れて、股間にもぐんぐん血が集まっていく。
narrator:あゆきのよく動く足の指もいいが、軽くしこったかやりの突起も痺れを引き起こす。
narrator:何よりかやりが自分から動いてくれていることが嬉しかった。
あゆき:「あはははおちんちんぴくぴくしすぎ……♪これじゃおしおきにならないわ」
narrator:それを聞いてかやりの手が微妙に動く。
narrator:咎めたいのか何なのか、僕の肋骨を微妙にさすって。
narrator:あゆきみたいに何か言って何かしてやりたいけど、何も思い浮かばないのかもしれない。
あゆき:「どうしよっかなぁ……ちょっとだけしゅっしゅっとか、ぺろぺろとか……してあげよっかなぁ……？」
僕:「う……」
narrator:あゆきの手が微妙にさするように動く。ちろちろと舌も見せつけてくるが、それが怒張に触れることはない。
narrator:思わず体をもぞもぞ動かしてしまって、胸の上のくすぐったさにも気付いた。
narrator:……かやりの髪だ。垂れ髪が肌に触れている。意識した瞬間、そこがめちゃくちゃむずがゆくなってくる。
僕:「かやり……髪」
かやり:「うん？あ、前髪じゃまい？ごめんね」
narrator:言って、髪をかきあげるが——。
narrator:……違う、そこじゃない。
narrator:肌に触れてるほうの髪がくすぐったかったのに、目にかかってるほうをかきあげた。
かやり:「あ……はは、よく見えるようになったよ。情けない顔……」
narrator:……笑ってくれた。
narrator:なんだか可愛くて愛しくて色っぽくも見えて、くすぐったかったことなんてどうでもよくなってしまう。
narrator:かやりの細い前髪が目にかかると、性格もあって猫の瞳みたいに見えることがある。
narrator:ちょっと隠れてるときもしっかり見えているときも、どっちも好きだ。
あゆき:「あ……先走り。もー、妬けちゃうわ。だから邪魔してあげる」
narrator:あゆきはいたずらっぽく言って唇を近づけて——。
あゆき:「はむ……ちゅ、ぺろ……。ちゅ、ぐちゅ、ちゅぅ……。くぷ……れろれろれろ……」
僕:「……っ」
narrator:以前にかやりに教えたのと同じようなやり方であゆきが口での奉仕を始めた。多分二人の間で情報交換があったんだろう。
かやり:「おしおきはいいの？」
あゆき:「ちゅ……れろれろぇろぇろ……。んっ、お兄さんは、かやりのことが好きなのに、あたしのおクチに出しちゃう……そういうおしおき……はむ、ちゅ……」
narrator:ふーん、とかやりは気のない様子で返事をする。
narrator:でもよく見るとまんざらでも無さそうだ。
かやり:「あゆきに出しちゃうの……？いいけど、なるべく我慢してほしいな……」
narrator:なんだかうっとり言って微妙に顔を近づけてくる。
narrator:意図を察して僕は頭をもたげた。
narrator:あゆきはしっかり僕の腕に乗って拘束しているし、かやりも肩にそこそこ体重をかけてるから動けない。
narrator:不自由なまま——かやりと舌を絡める。
かやり:「ん……、ちゅ……。れろ……ぇる、あ……。これ気持ちいい……ちゅ、れろれろ……」
narrator:僕も頭の中に多幸感が一気に広がった。
narrator:粘膜を交わすのはどうしてこう気持ちいいんだろう。
あゆき:「んぷ……ちゅ、ぐぷ、ちゅ、じゅぷ……。れろぇろぇろれろれろ……、じゅぷ、ちゅ、じゅぷ……っ」
narrator:口での奉仕のやり方はほぼ変わらなくても、二人とも体質が違う。
narrator:あゆきのほうが新陳代謝が活発なのか唾液の量も多くて、かやりにされるより単純な快楽は上だ。
narrator:おまけに今は乳首への刺激もあって、キスで舌まで心地いい。
narrator:ときどき揺れるかやりの髪の毛も肌をくすぐって妙な官能をもたらす。
かやり:「れろ……れる、ちゅ……。ん……。ちゅ、んぷ……、れろ、ぇる、れろ……」
narrator:舌を絡ませて唇を軽くこすりあわせて。
narrator:態勢に自由が効くかやりのほうが積極的に舌を絡め、唇をついばみ、頬や顎にもキスの雨を振らせる。
かやり:「ちゅ、ん、はむ……。動けなくなってるの、かわいい……。れろ、れろれる……、ちゅ。ちゅ、ちゅ、ちゅ……」
narrator:多幸感がさらに増していく。
narrator:甘い蜜みたいなキスの刺激。かやりのミルクみたいな体臭と、胸に触れる膨らみと先端。
narrator:夢見心地で自然と体が跳ねる。
あゆき:「くぷ……ぢゅ……ちゅうぅ……っ。ふふ、またおつゆ出してる……かやりにされるの、大好きなのね……」
narrator:穏やかに言うあゆきだが、その瞳は挑戦的に濡れていた。
narrator:僕の官能が高まっているのを理解して、手と足も動かし始める。
narrator:焦らすみたいにゆっくりと。
narrator:やばい。あゆきはこの刺激を続ける気らしい。我慢できるだろうか、と不安になったところで——。
あゆき:「じゅぷ、じゅぽ……んっ、はむ、ちゅうぅ……っ。じゅるっ、ぐぷ、れろ……んるんるんる、ちゅ、じゅぞ、じゅぷ……！」
僕:「あ……く……」
narrator:すごいね、と口のなかでつぶやいてからかやりも舌を突き出す。
かやり:「わたしもちょうだい……。おにーさんの、飲みたい。……ぁ、えー……」
narrator:何を要求されているのかわかる。
narrator:口の中に唾液を溜めてから、みっともないほど舌を突き出したかやりの口元に必死でむさぼりついた。
かやり:「んんっ……ちゅ、ちゅうぅ、じゅぞ……ちゅ……。おいし……、れろ……、ちゅ、んぅ……はぷ、ちゅ……」
narrator:ベッドがきしむ音が僅かに鳴り始める。
narrator:二人とも激しく動いているわけではない。でも体を揺すって、こすりつけて、弄って——しごいて。
あゆき:「ちゅ、んぷ……はぷ、れろ……じゅる、じゅぽ……っ。んぷ、ちゅ……。射精しそうになってる……んく、ちゅ……じゅる……っ」
narrator:全身で少女二人を味わう官能に酔いしれる。
narrator:断続的に体が震えて、精液が陰嚢から竿の根本まで巡ってしまう。
かやり:「はぷ、ん……。ふふ、イッちゃいそうなんだ。ちゃんと反省してるなら出してもいーよ」
narrator:かやりが表情を歪める。同時にまた前髪が瞳にかかってなんだか妖しい雰囲気をかもしだす。
narrator:焦らすみたいに指で円を描いて。
あゆき:「ちゅ、じゅぷ、じゅぽ……んふふふふちゅ……れろれろれろ……ちゅうぅ……」
narrator:あゆきは笑いながら吸ってきて、竿の根本でなんとか耐えている精液が暴れようとする。
narrator:二人にいいように扱われている感覚もたまらない。
かやり:「反省してるのかにゃー……うりうり……んっ、おっぱいないくせに、乳首で気持ちよくなっちゃって」
narrator:情けない声が出てしまう。
narrator:ダメだ。揶揄されるのも悪くないけど、やっぱり最後は——キスしながら射精したくなってしまう。
僕:「反省、してるから……」
あゆき:「くぷ、ちゅ……んふー♪反省してるから、何なの？じゅぷ、ぐぷ、ちゅ……」
narrator:腰が跳ねるのを抑えるので精一杯だ。
僕:「出したい……っ、だからキスも——」
narrator:ほとんど言葉になっていない。ただ口走っただけだ。
narrator:でもかやりはふんわり笑ってくれた。
かやり:「キス、きもちいいね。わたしもすき……」
narrator:かやりが髪をかきあげる。
narrator:優しい瞳と見つめ合って、一気に射精感が高まる。
narrator:そこに追い打ちをかけるように——。
かやり:「はぷ……ちゅ、れろ……、れろれろ……、いいよ……んっ、イッて……。イッていいよ……ちゅ……」
narrator:あゆきの手と足も動いて、舌も裏筋と鈴口を丁寧に舐めてくれた。
narrator:握る手の力は決して強くないけど、今の僕にとってはそれで十分だ。
あゆき:「んぷ、じゅぷ……はむ、ちゅ……んろんろんろ……、れろ、んふ出させてあげゆ……じゅぷ、じゅぽ、じゅる……！」
narrator:二度、三度と腰が連続で跳ねる。
narrator:体は自由にならないまま、少女二人から与えられる刺激だけで——射精する。
かやり:「ちゅ……あ……、イくの？イくんだ……ちゅ、ん……もう出そう……、あ、出るね。いいよ……出して……ちゅ……」
narrator:尿道を精液が上っていくのがはっきりとわかる。
narrator:あゆきの手がその裏筋のヒクつきに合わせるようにゆるく優しく搾る。
あゆき:「んぅ……！はぷ、んぐ……じゅる、ぐぷ……っ。じゅる、じゅぽ、じゅぞ、じゅるる……！」
(scene change)
僕:「あ……あ……！」
かやり:「きもちいいね。きもちいいね……ちゅ、れろ……、ぜんぶ出して……ちゅ、ちゅ、ちゅ……」
narrator:悶える僕の唇と頬のあちこちに、かやりの甘いキスの雨。
narrator:射精しながらキスされて、触れられた部分が全部痺れていく。
narrator:僕の姿勢が跳ねているせいでかやりの前髪が崩れ、毛先までが頬を撫でてくる。
あゆき:「だしすぎ……ちゅ、じゅぽ……っ。ぅく、ん……！んぐ、んんッ……、飲んでも、飲みきれな——じゅる、ちゅうぅ……」
narrator:甘い射精だった。強く刺激して射精するのとは全く違う、いつまでも浸れるような満足感がある。
かやり:「ん……ぁは……ぜんぶでた……？」
narrator:僕が大きく息を吐いて力を抜くと、かやりが微笑む。
あゆき:「んぷ……ん……。じゅぷ……、ほんと、出しすぎよ……んもう」
narrator:二人に導かれて、でも最後はあゆきの口内を汚すことができて。
narrator:なんとなくだがしてやったりの満足感もあった。
narrator:僕はそのままベッドに大の字になって休む。
narrator:少女二人は僕の上から体を動かして、それぞれ脇に収まった。
narrator:寄り添ってもらえるのがなぜか嬉しくて安心する。
