chapter9_0|吹雪の夜
narrator:あの後三人とも夕寝をしてしまった。
(scene change)
narrator:できれば三人でお風呂、とかやってみたかったけれどうちの古いお風呂じゃ限界がある。
narrator:何せバランス釜だし。あらためてお風呂の使い方を説明していると、あゆきは「何がバランスなの」といって興味深そうにしていたけれど。
narrator:とりあえずかやり、あゆき、僕の順番でお風呂に入ることになって——。
narrator:今に至る。
narrator:かやりはいつものようにお絵描きに勤しんでいる。
narrator:部屋着のぬっと伸びた脚とお尻と、むきだしのほぺっとした肩が可愛らしい。
narrator:あゆきは——。
あゆき:「ん……ぁはーん♪ふふふ♪お兄さんにはちょっと刺激が強かったかしら」
narrator:半分透けているような部屋着で優雅におみあしをお伸ばしになって、しゃなりしゃなりと練り歩いている。
僕:「おまえなぁ……」
narrator:そんなん見ちゃうに決まってるだろ。
narrator:僕が口を尖らせたのに対して反応したのは意外にもかやりのほうだった。
かやり:「あゆきはすごいね。大胆……」
あゆき:「ふふふ……♪せっかくのパジャマパーテイなんだもの。思い切りお兄さんを誘惑してあ・げ・る」
narrator:ばちっとウィンクして投げキッス。
narrator:いったい大人をなんだと思ってるんだ。
narrator:大人は……大人はなぁ……僕みたいな大人は、そういうのにめちゃくちゃ弱いんだぞ。
narrator:かやりもお絵描きする手を休めてふむとあゆきを見る。
かやり:「スタイルいいなー……」
narrator:今度は口を尖らせて。ちょっと不安と不満があるように僕をちらちらと見る。
僕:「かやりも可愛い。……いや、かやりのほうが可愛いよ」
narrator:そうかなぁとつぶやいてかやりは自分の体を見下ろす。
narrator:ぬぺっと立っているかやりと、
narrator:すらっとポーズを決めているあゆき。
あゆき:「一日目からこれじゃ、この先が思いやられるわね。お兄さんがあたしに乗り換えちゃったりして……」
narrator:今は金曜日の夜。土曜日もあゆきは泊まっていく予定になっていた。
narrator:背丈は小さくてもあゆきのしなの作り方は本物だ。
narrator:反った腰や背中の線に思わず見惚れてしまう。
かやり:「モデルさんならいっぱい見てるんだけど……なぁんでかなぁ〜……？」
narrator:かやりもあゆきと同じようなポーズをとろうとしたが、ギクシャクしてしまっていた。
narrator:しまいには腰が痛いと言い始めてお絵描きの作業に戻ってしまう。
narrator:あゆきは細くて長い脚を伸ばし、クッションの上の座椅子に座る。
narrator:一度僕のほうを見てニコッとしてから、何をするでもなく天井を見上げた。
narrator:お風呂場には、あゆきが持ってきたシャンプーやリンスやコンディショナーやら洗顔料やらのボトルがいっぱい並んでいたことを思い出す。
かやり:「……いいにおいする」
narrator:あゆきが放つ芳香にかやりも気づく。
あゆき:「かやりも使っていいわよ。あたしのおすすめをいっぱい持ってきたわ♪」
narrator:女の子だなと思う。“女の子”を全力で楽しんでいる感がある。
narrator:相変わらずあゆきは落ち着きがなく、座ったかと思うと立ち上がって部屋を出ていったりまた戻ってきたり。
narrator:寝転んで脚を伸ばしたり全身で丸まったりうつ伏せになって足をぱたぱたさせたり。
narrator:ただただ楽しそうで。
narrator:何かをしていなくても何かしていて、のびのびと過ごしている。
narrator:それを見てると——なんだか微妙に興奮してくるんだよな。
narrator:単純に肢体の伸びやかさにも魅力があるんだけど、それとはまた違った明るさがある。
かやり:「あのさー……、お兄ちゃーさー……」
僕:「お……、なんだ。どうした」
narrator:かやりが振り返ってじっと僕を見る。
かやり:「……やっぱりまだ反省してもらわないといけないかも」
僕:「な——なんで」
かやり:「……だってあゆきばっかり見てんじゃん」
narrator:ずっとこっちに背を向けてお絵描きしているのはいつも通りだ。
narrator:僕もいつも通りなら、ずっとかやりの背中を眺めているかもしれない。
narrator:ただ今はやっぱりあゆきにも視線を奪われてしまう。
あゆき:「お兄さんが獣みたいな目でずっと見てくるの……怖いわ、助けて」
narrator:あゆきが芝居がかった仕草でかやりの背後に隠れる。
かやり:「もー……だめだよ？」
narrator:なんで僕が怒られてるんだろう。
僕:「あゆきがそんな格好してるから——」
あゆき:「そんな格好って、どういうことかしら。あたしは自分の好きな服を着てるだけよ♪」
僕:「……っ」
narrator:どう考えても違うと思う。明らかに男の僕を煽りにきている。ただ「エロい格好で男を誘ってきた」とは言ってはならない。
かやり:「……いやらしい目になってる」
narrator:違うんだ。誤解だ。誤解でもないけど。
narrator:僕だけが悪いんじゃないと思う。どう弁解したらいいのかわからないが——。
かやり:「でもそういう目も……ちょっといいかも」
僕:「へ……？」
narrator:かやりは少し頬を赤らめている。
narrator:あゆきはかやりと僕の顔を見比べて満足そうな笑顔でいる。
かやり:「わたしにはいつも優しいけど……。たまには、さっきあゆきにしてたみたいに……」
narrator:ごくりと生唾を飲み込んだ。
narrator:い、いいんだろうか。恋人にそんなことをしてしまって。
narrator:もっともっと求めてしまっていいんだろうか。
あゆき:「二人とも素直にならなきゃね♪そうしたらね、一緒にいるのがとっても楽しくなるわ！」
narrator:かやりがなんだか雰囲気を出して僕をちらちらと見てきて、あゆきは得意げに笑って。
narrator:二人を見ていると——。
narrator:体の奥が熱くなる。すごい勢いで精巣が働いているのを感じる。間違いなく僕自身より勤勉だ。
narrator:いや、目の前にニンジンをぶら下げられた馬と同じだろうか。
僕:「……仕事もやる気出てきた。ちょっと通話するから二人とも静かにしてて」
narrator:……ヨシ。
narrator:全然よしじゃないけど。
narrator:渋っていた案件をひとつ片付けてしまおうと思う。
あゆき:「あははは、いいじゃない！今の顔、すっごく素敵よ！ちょっとおバカさんみたいで♪」
narrator:褒めてるのかけなしてるのかわからん。けどまあ褒めてくれてるんだろうと思う。
かやり:「わたしもやるぞ。うおー」
narrator:こっちの声は気合が入ってるんだか抜けてるんだかわからん。
narrator:僕とかやりの二人だけだと、安穏とはしているけどどこかのんき過ぎる面がある。
narrator:そこにあゆきが加わると空気が引き締まる。
narrator:……まあちょっとうろうろしたり、いちいち覗き込んできたり、あちこちでポーズをとってたりして邪魔だけど。
narrator:誰かが居るというのは良いものだ。
narrator:でもきっと居るだけじゃ、存在するだけじゃ足りないことがある。
narrator:我思うゆえに我ありという。
narrator:逆にいえば、我あり、の前には我思う、があったということだ。
narrator:何かを思う心の方向性があって、初めてここに居ることを感じられて信じられるんだと思う。
narrator:心が動かなくなると居ないのと同じになって幽霊と化す。
narrator:かやりと出会った頃の僕のように。
narrator:安定させて静かに動かしてくれるかやりも、かき回して派手に動かしてくれるあゆきも、僕が居るためになくてはならない存在だった。
僕:「……もしもし。はい。お疲れ様ですー……」
narrator:仕事の通話が始まるとかやりはちょっと振り向いて、すぐに作業に戻った。
narrator:あゆきは口元に手をあてて僕の回りをくるくる回り、謎のパントマイムを始める。
narrator:……。
narrator:…………。
僕:「ぶふっ……、あ、すみません。ちょっと飲み物がひっかかって……ええ、はい……」
narrator:何か今日機嫌いいですね、と相手に言われた。
narrator:僕が仕事をしている間に二人は寝室に行った。
(scene change)
narrator:本格的にパジャマパーティとやらを始めるらしい。
narrator:けっこう夕寝したせいであまり眠くはない。
narrator:久々に仕事してそれなりに心地いい疲労感があるだけだ。
narrator:仕事は……別に、仕事はしてやってもいいんだよな。ただ働きたくないだけで。
narrator:働かずに何かすごい仕事をしたことになればいいのにな、という妄想はクソクソのクソではあるが、健康的な思考でもあるとは思う。
narrator:部屋のあかりは消した。戸締まりもした。僕もパーティに参加させてもらおう。
narrator:寝室にくると明かりはもう消えていた。
(scene change)
narrator:でも話し声は聞こえてくる。
かやり:「ね、言ったでしょ。お仕事してるときかっこいいんだって」
あゆき:「そうね、ちょっと見直したかも。かやりがぞっこんになる気持ちもわかるわ♪」
かやり:「べ……別にそこまでじゃ」
narrator:寝てるわけではないのにどうして消灯してるんだろう。
narrator:とりあえず何気なく明かりをつけてみると——。
かやり:「あ……」
(scene change)
あゆき:「ふふ……。ようこそ♪」
narrator:また生唾を飲み込んでしまった。
narrator:あえてそうしたのだろう、二人ともあられない格好で寝転がっている。
narrator:そろそろ僕が来ると思って。誘うために。
narrator:やっぱりあゆきのほうがポーズの作り方がうまい。適度にひねってお尻もしっかり見せて。足をぶらぶらさせて。
narrator:かやりは姿勢はまっすぐ気味で、なんとなく腕の置き場所にも困っている。でも精一杯お尻を見せてくれている。
narrator:二人のお尻。おっぱい。お尻。おっぱい。二対の曲線と突起を見るだけで勃起がズボンを押し上げる。
narrator:今日はこれ全部食べていいのか、という気分になってくる。
かやり:「……な、何か言ってよ」
僕:「したい」
narrator:もうそれしかない。
あゆき:「たぁんとしなさいなでも……そこにあるものを使ってしてくれる？」
僕:「ん……？」
narrator:部屋の隅に置いてある机の上を見る。
narrator:そこにはコンドームのパッケージが置いてあった。
僕:「な——なんでこんなもの……。あゆきが持ってきたのか？」
あゆき:「そうよ。どうしてかっていうと、かやりが今日は……できちゃうかもしれない日だから……」
narrator:なぜか自慢げな表情を崩さないあゆき。かやりはなんともいえない表情でじっと僕を見る。
僕:「そうか……、えっと……うん。そうか……」
narrator:できちゃうかもしれない日。危険日。そうだよな。だったら……。
あゆき:「ちゃんと使ってね。全部なくなるほどしちゃったら……どうなるかわからないけど♪」
僕:「…………」
narrator:ぐっと息を飲み込む。勃起が切なく主張する。
かやり:「おもいきり……いっぱい、していいよ。あゆきにしてるみたいに……」
narrator:ダメだ。かやりに言われると性欲が先走ってしまう。
narrator:できちゃう日。ゴム。危険日。中出し。……孕ませる。でも——。
narrator:いろんな思考がないまぜになる。それを全部後回しにしてとにかく服を脱いで、ひとつ目のゴムのパッケージを開ける。
かやり:「あ……。わたし。わたしからがいい……」
narrator:そうだよな。かやりとは昼間できなかったもんな。
narrator:考えてみれば、あゆきが来る直前に少し良い雰囲気になって。それからずっと待ってくれていたのかもしれない。
あゆき:「あら、避妊具つけるの上手ね♪」
narrator:性教育で習った単語をそのまま持ってきたような言い方になぜか心を動かされる。
narrator:薄っぺらな知識。習ったばかりの。知ったばかりの。体もやっと教えられたことに追いつきそうな年頃。
narrator:僕がゴムをつける動作を二人とも興味深そうに見ている。本物は初めて見るんだろう。
かやり:「はやく……」
narrator:短い言葉でたまらなくなる。
narrator:ベッドにのしかかり、かやりの体に覆いかぶさる。
narrator:スリットに軽く指で触れると、すでに濡れていた。ゴムにもローションはついている。
narrator:この分なら——。
かやり:「ああぁ……！んっ、はぁ、ああ……！」
narrator:やっぱり待ってくれていたんだと実感する。
narrator:挿入したときの反応が大きくて。拒否される感覚は全く無く、膣襞に奥へと誘われる。
かやり:「ぅく……、あ、変な感じ……っ。つけてる、から……？」
narrator:頷く。僕のほうもいつもと違う感覚がある。どこかつっぱって、かやりの柔らかい襞がほんの少しだけ遠いような。
narrator:なんとなく悔しくなってくる。
narrator:かやりは僕のものなのに。どうしてこんな一枚を隔てなければならない。
narrator:わがままな感情が荒れ狂って勃起を強くしていく。
かやり:「んんっ！あ……、激し……、はっ、あ……！」
narrator:緩める気は起きなかった。
narrator:めちゃくちゃな方向に理性が働いて、とにかく激しくして射精してしまって、ゴムを使い切ればいいじゃないかと囁いている。
narrator:パンパンと音が鳴るほど腰を強く早く、リズミカルに動かして擦られる感覚を味わう。
あゆき:「ぅわ……すご……」
narrator:あゆきの視線にも興をそそられる。
かやり:「奥……、んっ！いっぱい……っ。して……、して……！」
narrator:かやりの反応も最初から激しくて、いつもよりずっと感じてくれている。
narrator:シチュエーションのせいなのか、それとも——排卵日だからなのか。
narrator:ゴム一枚へだてた先に遺伝子の受け皿があると思うと異常な興奮が湧いた。
僕:「くそ……、もう……こんなに早く……っ」
narrator:やりたい。とにかくやりまくりたい。朝までにゴムを使い切って。
あゆき:「あ……はは、そうろう？っていうやつなの？な、なさけなーい……」
narrator:あゆきは一応煽ってくるけれど、僕とかやりの激しさに引いてしまっている。
narrator:見せつけているようで興奮する。
narrator:それに早漏なくらいでちょうどいいんだ。僕もかやりも疲れ切ってしまったら意味がない。精力が尽きる前に体力がゼロにならないように。
かやり:「ふぁ、あ……！あっ、あ、あ、あぁう……！んっ、奥ばっかり……っ、はっ、あ……！」
narrator:たまごがあると思うとつい子宮口を意識してしまう。
narrator:ただやっぱり一枚隔たれている感覚はあって、それがめちゃくちゃに悔しい。
narrator:悔しくて、腰を動かしながらあゆきの下着に手をかけた。
narrator:半ば乱暴にズラしてスリットを露出させる。
あゆき:「きゃっ……、あ……、あははは……」
narrator:僕がよっぽど熱に冒された目をしていたのだろう。あゆきが焦ったように身じろぎする。
narrator:もう何だって構わない。次はこの穴に入れる、という気持ちでスリットをガン見する。
かやり:「あっ、う……！はっ、あ、あ……大きいっ……！もうイく……、ぅ、はぁ……！はげしいの、好きかも……っ」
僕:「かやり……！」
narrator:普段なら一旦我慢してみたり動きを弱めてみたり、引き伸ばす感覚を楽しむところだ。
narrator:だが今はそんな場合じゃない。とにかく出して、出して、出して——出したい。
かやり:「ん……！イ、く……、イッちゃ……、あぁ、あ……！」
narrator:どちゅ、とゴム混じりの粘った音を聞きながら何度も奥を突き、快楽のままひた走る——。
narrator:ゴム内射精が始まる。出しているのにまったく足りない達成感。
(scene change)
かやり:「あああぁ……っ、はっ、あぅ……。ぅう……？ん……。はぁ、はぁ……」
narrator:かやりの様子もいつもと少し違う。
narrator:達したはずなのに瞳の焦点がすぐに合って、どこか切なげに僕を見ている。
narrator:とにかく——これでまずひとつ。
かやり:「んぅ……！はぅ……はぁ……」
narrator:引き抜いてゴムを外す。
narrator:独特の匂いが鼻をくすぐるのを感じながら口を結び、かやりのお尻の上に置いた。
narrator:そして間髪入れずに次のゴムをつけ、あゆきの膣内にいきなり挿入する。
あゆき:「ひゃぅ！？あ……んっ、ああぁあ……！お、大きい……っ」
narrator:一発目は勢いのままに出しただけだ。だから勃起はほとんど萎えず、いきなり動くこともできる。
かやり:「あ……。すごい……」
narrator:かやりが僕とあゆきを見ながら、自分のお尻の上に乗っているゴムも見た。
narrator:どっちをすごいと言ったのかわからない。どっちでも構わない。
narrator:本能のままにあゆきの体を貪る。
あゆき:「ぅきゅ……あ、はぁ、ん……！こんな、いきなり……ぁあ、すごい、はあぅ……！」
narrator:あゆきの膣内もたっぷり濡れていた。ただそれを直接感じられないことが悔しい。
narrator:ゴムに覆われていない根本でだけさらさらの愛液を感じ、直線的な欲望をそこだけで味わう。
narrator:柔軟なあゆきの体。太ももの裏に体重をかけても無意識にうまく逃げて痛まないように微妙に動いてくれる。
かやり:「あ……、い、いいな……」
narrator:かやりの腕が微妙に切なげに動く。股を擦り合わせて、指で自分でいじるかどうか迷っているような気配。
僕:「またすぐ入れるから。我慢して」
かやり:「う……。うん……」
narrator:スリットにかかりかけていた指が素直に引っ込んだ。
narrator:見るとあゆきの粘膜はいつものように閉じておらず、少し開いている。
narrator:さっきまで挿入していたから当たり前だけど、いつもより淫靡に見えて妙に興奮を煽る。
あゆき:「はあぅ！ん！あ……！きもちい、けど……、ん……！」
かやり:「……ね。いつもとちょっと違うよね……」
あゆき:「うん……っ、変な感じ……、はあぁ、んっ、う……！あ、あ、あ、あ……！」
narrator:あゆきの痴態を見ながらかやりはずっともじもじと太ももを擦り合わせ、ときどき僕を見る。
narrator:……やっぱりいつもと少し様子が違うんじゃないか？
narrator:かやりが——すごく欲しがっているように見える。
narrator:ほの昏い満足感がわいてくる。同時にゴムに隔てられた状態が続くことに苛立ちも感じる。
narrator:その苛立ちをあゆきにぶつける——。
あゆき:「あぅ……！んっ、ふぁ、あ……！そこ、だめ……、ぐりぐりするの、いい……っ」
narrator:あゆきの好きな場所。クリトリスの裏。生のままなら、こうしていれば裏筋でざらざらした襞を感じることができるはずだ。
narrator:しかし今はわずかしか感じない。
narrator:やっぱりセックスは生でするに限る。生で中出しするに限る。こんなもの——いらないのに。
あゆき:「ふぁ、あ、ああぅ……！イッちゃいそ……、あ、ん……！お兄さん、雑なのに……、はっ、あ、ぅうう……！」
narrator:そうだ。ゴムがある限り雑にしてしまうしかない。丁寧になんかしてやらない。
narrator:このまま思い切りあゆきの好きな場所だけ擦って、強制的に絶頂させて僕も出す——。
narrator:あゆきの太ももに更に体重をかけた。固定して集中的に同じ場所を突き続ける。
あゆき:「んぅ！あ、あ、あ……！そこ、きもちい……！イく……、イくイくイク……、イかされちゃうぅ……！！」
narrator:ぶわっとあゆきの体に汗が浮かんだ。僕の背中も熱くなる。
narrator:きついオナホを使うように自分勝手に動いて、そのまま射精する——。
あゆき:「ああぁ……！はぁ、あ、あ、あ——あぁああ……！」
(scene change)
narrator:精液のかわりみたいに大量の愛液があふれだす。
narrator:そこからの動きも雑そのものだった。
narrator:あゆきの絶頂が収まるまでとりあえず動き、残滓を出せるだけ出す。
narrator:締め付けが緩まり、あゆきの息が多少落ち着いたところですぐに引き抜く。
narrator:もう後は作業だ。ゴムを外して結んで置いて、すぐに次のゴムをつける。
narrator:かやりと目が合った。
narrator:だけど——もう一度あゆきに挿入する。
あゆき:「んん"ぇ……っ、あ、待っ……！またあたし……んっ、どうして……、あ、あ、あ……！」
narrator:あゆきが抗議してくるが気にせず腰を動かす。
narrator:僕が気にしているのは——かやりの反応だ。
かやり:「あ……。ま、またそっち……？わたしは……」
narrator:切なそうに太ももをこすり合わせる。
僕:「まだもうちょっと。かやりは我慢して」
かやり:「ううぅ……、もう、なんでぇ……っ！あゆきがかわいそうでしょ……。ちょ、調子乗りすぎ……っ」
narrator:かやりの視線にぞくぞくした。
narrator:怒ってる。僕のが欲しくて。性欲をむき出しにして。
narrator:こんなかやりは普段じゃ絶対見れない。
narrator:できちゃう日。情緒が不安定になったりもするんだろうか。
narrator:ものすごく俗っぽく女性性を蔑ろにした表現でいうと、子宮でものを考えてしまっている表情だ。
あゆき:「はぁ、ああ……！こんな、大きいのに……っ、まだ……、あっ、大きく……！」
narrator:かやりの視線を受けながら、あゆきにすぐ次の射精をする。
narrator:半分さっきの続きみたいな、更に雑な射精を。
narrator:出しきれずに精管に残っていた精液を押し出すだけの動き。
あゆき:「あっ、あ、ん……！奥、ふぁ、あ、あ……！」
narrator:今度はあゆきの感覚も考えない。自分の好きな一番奥に突き立てて、ペニス全体をあゆきの膣襞で擦る。
narrator:最後にもう一度太ももに体重をかけて固定して——小刻みに突いた。
あゆき:「んんぅうううう……！んっ……、あ……、はあぅ……」
(scene change)
narrator:あゆきにそれほど激しい感覚は訪れなかったはずだ。
narrator:でも射精されていること自体はわかるらしく、とろんと蕩けたオンナの表情になる。
narrator:すぐに引き抜く。雑な射精の割にゴムの中にはけっこう溜まっている。
narrator:それが自信になる。この調子なら——と。
narrator:もうゴムを結ばずにあゆきの背中に投げ、髪を汚してやる。
僕:「かやり」
かやり:「っ……、は、早く……」
narrator:名前を呼ぶとかやりの表情が落ち着く——というよりは不安げなものになる。
narrator:自分が情緒不安定になっていることを自覚したのかもしれない。
narrator:次のゴムをつけて——いきなり思い切り挿入した。
かやり:「んん……！あっ、はっ、あ——お……っ、はっ、お"……」
僕:「……っ」
narrator:表情と声の崩れ方がいつもと明らかに違う。
かやり:「あ、ん……、い、今のなに……？頭、真っ白になって……っ」
僕:「……可愛い。エロい」
narrator:興奮が増幅している。さっきまでは自分で興奮に火をつけようとしていた。
narrator:だが今は僕のほうが支配されているように感じる。
かやり:「はっ、あ、んぅ……！きもちいい……！なんか、ちがう……！変になる……っ、あ、あ……！」
narrator:僕も同じ感想だった。ゴム越しの感触がかえって性感を煽り立てておかしくしている。
narrator:ローションがついているから気兼ねせずに動けることもきっと関係があるかもしれない。
あゆき:「……よかったね、かやり」
かやり:「な、なにが……、んっ、あ……！はぁ、あああぁ……！」
narrator:あゆきの瞳はとろんとしたままだ。
narrator:発情が収まっていない。
あゆき:「お兄さんね……いーっぱい出して、出しきった後に、かやりのこと孕ませるって……」
かやり:「あ——ううう、あぁああ、あ……！」
narrator:あゆきのスリットを見る。
narrator:さっきまでの激しい行為で開いていて、おまけに呼吸に合わせてゆるく開閉していて——。
narrator:何か言う直前に、ぷしっと愛液があふれだした。
narrator:淫靡なことを言うつもりだとわかる。そのセリフを待つ——。
あゆき:「作ったばっかりの、いちばん新鮮な精子さんで、かやりのたまごさんと……合体させるって……」
narrator:全身が熱くなる。
narrator:同時にぎゅっと膣襞が締まった。
かやり:「はっ、あ……！ああぅ……！そんなの、ぜったい……んっ、できちゃう……、うう、はぁ、はぁ……っ！」
narrator:本能と欲望が猛る。今日絶対孕ませてやると強く思う。
僕:「……かやり、愛してる」
narrator:かやりは一瞬呆けて、ぱしぱしと大きくまばたきした。
narrator:それから——さっきみたいに僕を睨む。
かやり:「こんな時に言って……！ほんと、調子乗りすぎ——」
narrator:挿入されて犯されながら怒っても説得力なんて全く無かった。
narrator:むしろ僕の欲望が増進するだけだ。勃起がより固くなるだけだ。
narrator:言葉を言い終わる前に奥を突いてやる。
かやり:「んお……！ぁふ、はぁあ！あ——、はっ、お——、んんぅ、ああぁ……」
narrator:崩れる表情がたまらない。
narrator:体全部が大きくヒクついている。何か大きな衝動や波を味わってくれている。
あゆき:「あたしのたまごさんも……子宮にでてくるかな……？」
narrator:あゆきの、かやりよりも少しだけ小ぶりなお尻。
narrator:まだ未成熟で。でも成熟しかけで。
あゆき:「初めての……おにいさんが出してくれる……？」
narrator:もう体の隅々まで熱い。特に頭の奥は昂ぶりで燃えるほどだ。
narrator:欲望に染まった理性が陰嚢を意識させ、そこに働きかけている。
僕:「二人まとめて——」
narrator:孕ませる。
narrator:出し切って、やりきって、一番新鮮な精子で。
かやり:「あ"……っ、はっ、ああぁ……、ん……！こんなの、ぜったいぃ……あ、はぁう……！」
narrator:孕んでしまう、とかやりの表情が雄弁に物語っている。
narrator:畑を耕すように乱暴に動いて、奥を突いて——。
narrator:次の射精を始める。
かやり:「んん……っ！あ、おっ……、んんぅ、ふぅー、ふぅーっ、あ……はあっ、はぁ、はぁ……」
(scene change)
narrator:引き抜いて、すぐに次のゴムをつける。
narrator:垣間見えるかやりの粘膜はみっともなく充血していた。
あゆき:「ふぁ、ぁああ、ん"……！固い……、おっきいまま……、あ、はぁぅ……！」
narrator:まだまだ夜は長い。僕は意味不明な自信と獣欲に満ちあふれていた。
あゆき:「ぅあ……あ、ん……！な、なんか、わかってきた……、かも……、あっ、ううぅ……！」
(scene change)
narrator:僕はさすがに疲れてきている。勃起も少し勢いを失って。
narrator:でもまだまだできるという妙な実感だけはある。
かやり:「んぁ……はっ、はぁ……はぅ……」
narrator:かやりは完全にあられもない表情になって、目の焦点すらなかなか合わせられないでいる。
narrator:普段運動してない分だけかやりは持久戦に弱い。
narrator:一方あゆきは——。
あゆき:「ん"……ぅう、はぅ……。お兄さん、こうしたら……んっ、きもちーでしょ……？あ、早くイける……？」
僕:「っ、あ、ああ……」
narrator:さすがに鍛えてるだけあって体力は抜群だ。ときどき僕の勢いが衰え始めるとリードすらしてくれる。
narrator:愛液の量もたっぷりあるから滑りが悪くなることも無い。
narrator:かやりとの交尾に時間をかけてしまってもしっかり待ってくれている。
あゆき:「はぁ……ん……！あのね、きっとばあやは……んっ、味方になってくれるわ……。はぅ、はぁ……」
narrator:心理的なサポートまでしてくれる。
narrator:いつも前向きで。才能、あるいは可能性に奉仕することを知っている、失くしてしまった少女。
あゆき:「だから、ね……心配しないで……、はっ、あ……！男らしいところ、見せて……」
narrator:心から奮い立つ。
narrator:体ももっと合うようになってきている。ぐりぐりと奥に押し込みながら、あゆきの好きな場所を裏筋で擦る。
あゆき:「ふぁ、あぁあ、んぅ……！それいい、すき、すき、すき……っ。えっちなことも、お兄さんもすき……」
narrator:まるで淫魔みたいだ。どうすれば僕が喜ぶのか知っていて、導いてくれる——。
あゆき:「んんんぅ……！あ、出てる……！はっ、はぁ、はぁー、ん……、もうちょっと、だよ……」
(scene change)
narrator:額の汗を拭う。
かやり:「あ"……、はあぁ、あー……、んっ、ううう……！きもちいい……ずっときもちいいよぉ……」
(scene change)
narrator:かやりの体力は多分もうとっくに尽きている。
narrator:体は僕の動きに合わせてゆれるだけで、目の焦点は合っていない。
かやり:「こ、こんなの……忘れらんにゃいぃ……はっ、あ……、んんぅ……」
narrator:無意識なのか、断続的に膣襞は締まる。
narrator:そしてまるで成熟した女のように子宮が奥へと誘って導いてくれる。
narrator:襞が蠕動して、ゴムの上から雁首をくすぐって。
かやり:「ぅく……んんーっ、ふぅー、はぁ……まってる……、もう待ってゆからぁ……、たまご、きてる……」
narrator:その言葉が真実なのかどうかは僕にわかるはずがない。
narrator:けれどなんとなく確信はある。
narrator:かやりは絶対孕む。孕ませられる。
かやり:「ああぁっ、はっ、ん……！あ、お"……んぉ、ほ、はああう……」
(scene change)
narrator:あと一個。あと一個だけ。
あゆき:「だ……だして、だして……！んぁ、あ"……！ほら、最後の一個、なんだから……！あ、あぁああ……！」
(scene change)
narrator:脈動するペニスが痛む。引きつって痛くて腫れたようになっていて、もうわけがわからない。
(scene change)
narrator:それでもとにかく脈動はしている。
僕:「っ、はぁ、はぁ……っ」
(scene change)
narrator:汗が出て、冷えて、また汗が出て、冷えて。もうほとんど塩を吹いているような状態だった。
narrator:何時間経ったのかわからないが、朝も近いはずだ。
narrator:ともかく——これで使い切った。
narrator:最後の達成を達成する時間が始まる。
narrator:陰嚢がひとまわり縮んだ気すらする。でも——ずっとこの時が楽しみだった。
かやり:「ぅう……？」
narrator:もう完全に前後不覚に陥っているかやりを——。
narrator:——犯す。
かやり:「あ……！あぅ……？あ、これ……っ、ん……、してない……、ナマの、おちんちん……」
僕:「かやり」
narrator:呼びかけて前髪をかきわける。
narrator:蕩けた瞳を見つめて言う。
僕:「愛してる」
かやり:「ふぁ……うん……、わたしも、愛してる……だいすき……、だいだい、だぁいすき……」
narrator:限界過ぎて半分退行したような言葉遣いがなけなしの精力を高ぶらせる。
narrator:今まさに造られている精子を最後に注ぐために腰を動かす。
かやり:「ぁえ……、はぁ、へぅ……、ふぁ、はぁ、ああぁ……」
narrator:本当にみっともない声だった。それだけにこのメスを完全にモノにしたという実感が湧く。
narrator:しばらく動く。膣襞は控えめだがしっかり絡みついてくる。
narrator:何より数時間ぶりのナマの感覚がたまらない。
narrator:かやりと何も隔たずに繋がっている、ただただそれが嬉しい——。
narrator:かやりを感じて。包まれて。愛されて。
かやり:「ぁ……、おちんちんもすき……、でも、あなたがいちばんすき……。愛してる、あいしてる……」
narrator:もう自分が何を言っているのかもきっとわかっていないだろう。
narrator:それでも精一杯僕を喜ばせようとして。
かやり:「ぱぱに、なっちゃうね……んっ、あなた……。あなた……」
narrator:体は半ば冷えはじめている。僕の体力の限界も近い。精力はもう限界を越えて。
narrator:でも、だからこそ——。精巣がいままさに精子を作っている実感がある。
僕:「かやり……」
narrator:目を閉じる。かやりの膣襞に包まれて満たされていく。
narrator:最後に子宮口を探して、そこに押し付けて——。
僕:「孕め……！」
かやり:「あああぁ……！あ"……、はっ、あ……精子、きてる……っ、来て……、着いて……っ。はらませて……っ」
(scene change)
narrator:全身を使った射精。体を反らせてかやりの奥に注ぎ込む。
narrator:子宮口に押し当てて、全部奥まで——。
かやり:「ぁお"……、はっ、あ……、んんぅ……」
narrator:最高の達成感。文字通り目が眩む快感。
narrator:出し切った感覚。
narrator:でもまだ最後のひと押しが残っている。
あゆき:「あ……。あたしも、孕ませてくれる……？ぅ……はぁ、はぅ……、孕ませる気なんだ……？」
narrator:射精後に萎えきる前にかやりからペニスを——。
narrator:間髪入れずにあゆきに挿入する。
あゆき:「あ……！はっ、ああ、すごい、ね……、あ、あぁ……」
narrator:入れたはいいけれど、勃起はだんだん収まっていく。中途半端な固さより、もうひとまわり柔らかいくらいに。
narrator:勃ってないわけではないけれど、半勃ちでしかない。
narrator:あゆきもそれに気づく。
narrator:そして軽く笑って八重歯を見せた。
あゆき:「だいじょうぶ……あたしが……おもいっきり、しめつけてあげる……」
僕:「……っ」
narrator:その言葉を糧にして腰を動かす。
僕:「ぅあ……あ、く……！」
narrator:確かにあゆきの締め付けはきつかった。きっと今までで一番きついくらいだ。
narrator:どこにこんな体力を残していたんだろうと思う。
narrator:お尻の肉が中央に寄るくらい筋力を使って、手で思い切り握るくらいの快楽を与えてくれる。
narrator:僕の唸り声に反応したのか、かやりの瞳の焦点も戻ってきた。
narrator:熱にうかされた視線でぼんやりとあゆきと僕の交尾を見守ってくれる。
narrator:二人の視線が力になる。
あゆき:「はっ、あ……はぁ、ど、どう……？イけそう……？」
narrator:経験が無いわけじゃない。ここ数年はそんな自慰とはご無沙汰だったが、限界を越えて萎えたまま射精したことはある——。
narrator:十代の頃みたいに。めちゃくちゃな射精をして、しかも孕ませる。
あゆき:「あたしのたまごさんも、待ってるよ……ちんぽ、がんばれ……できる、ぜったいできる……お兄さんのちんぽすき……」
narrator:言葉でも奉仕してくれて。
narrator:狂った感覚のなか、萎えたままの柔らかい尿道に精液が上ってくる。
narrator:これはこれで最高の感覚だ。握られてるみたいにきついのにひたすら甘くて、搾り取られるだけの射精がもうすぐ訪れる。
あゆき:「……あのね。あたしも愛してるの。……知ってた？」
僕:「……！！」
narrator:全身を突き上げるような感覚。
narrator:その瞬間だけ最後に勃起が強まる。
僕:「あああぁあああ……！」
あゆき:「はぅ、あ……！きて……！んっ、あたしの、さいしょのたまご……は、はらませて……！」
narrator:最後にかやりの開いたままのおまんこを見る。そこからは精液があふれだしている。
narrator:あゆきにも同じものをぶちこみたい。
あゆき:「あ……！はっ、あぁう……！でて……ん"ぅ、はっ、ぁああ……」
(scene change)
narrator:孕め、孕め、と頭のなかで繰り返す。
narrator:精と卵が結びつくことをひたすらイメージして、本当に今できたばかりの精液を送り込む——。
narrator:二人分の体が揺れる。あゆきは最後まで僕に合わせて微妙に腰を揺らし、精液を導く。
あゆき:「んぉ"……、はっ、あああ……熱いの、きてるよ……」
narrator:量が多いわけがない。けれど注いだという感触は確かにあった。
narrator:射精の時間も短い。すぐに終わった。
narrator:そんなこと問題にならないほどの満足感がある。
narrator:最後に引き抜いて——やがてあふれだす様を見る。
あゆき:「あ……はぁ、はぁ……、ん……。はぁ……」
narrator:三人分の吐息。
narrator:かやりも行為が終わった雰囲気を感じたのか、焦点の合わない瞳でぼんやりと僕を見る。
narrator:もうこれ以上のことはこの先無いかもしれない。あるかもしれない。
narrator:何もわからなくなる。
narrator:ただただ二人の間に体を入れるようにして倒れ込む。
