chapter9_1|雪は響く
narrator:何だか誰かが動く気配自体は感じていた。いつの間にかカーテンは開いている。
(scene change)
narrator:でも体はまったく動かない。疲れ切ってしまっている。
(scene change)
narrator:そりゃ二人のほうが若い。体力の回復は早いだろう。おまけにこっちは一人で二人分したんだ。
narrator:もうちょっと休んでいても許されるはず。
narrator:そう思って惰眠を貪る。
narrator:二度寝、三度寝をしてどれくらい経ったんだろう。
(scene change)
narrator:また誰かが部屋を動く気配。
かやり:「はぁーい……朝の……ん？もう昼かな。お昼の診察ですよー」
narrator:……？診察？診察ってなんなんだ。
narrator:微妙にテンション高いっぽいかやりの声も気になる。
narrator:ばさ、と音がして一気に寒くなる。
narrator:布団を取り上げられてしまったらしい。
かやり:「お兄ちゃ……、ううん、えっと。患者さん？起きてー」
narrator:上機嫌な甘い声が耳に響く。とても心地良い。
narrator:目を開けると——。
かやり:「おはようございまーす……可愛い患者さん」
(scene change)
僕:「お……おお……」
narrator:ナース服だ。
narrator:いつかかやりが欲しがっていた、ちょっと安っぽくて……すごくエッチな。
narrator:おまけに聴診器までつけている。
narrator:あゆきが買って手配してくれたんだろうか。
かやり:「ぇと……似合ってる？」
narrator:頷く。すごく似合ってる。伸びて少し鬱陶しい髪の雰囲気なんかいかにもそれっぽくて。
narrator:小さなナースさんだ。
かやり:「ぁりがと……。じゃーあ……、おちんちん、診察していきますねー……」
narrator:ペニスに冷たい聴診器が当たる。
narrator:改めてかやりと自分の姿を見下ろす。
narrator:僕は裸のままだ。昨晩というか今朝、疲れてしまう限界まで射精して——種付けして。そのまま。
narrator:かやりは一旦お風呂には入ったらしい。
narrator:あゆきが持ってきたシャンプーと同じ芳香がして、過剰な清潔感がある。
narrator:それがいつもの少しミルクっぽい香りとは違っていて、ナース服の雰囲気に一役買っている。
narrator:——下着はつけていない。おまけにストッキングはご丁寧に破ってある。
narrator:その濃い色の生地が輝いて、影になった肌の白さと対比になって目が離せなかった。
かやり:「ぁは……、昨日はおつかれさまでした。おちんちん、調子大丈夫？どくどくってゆって、元気そうだけど……」
narrator:めちゃくちゃ元気だ。更にどんどん元気になっていく。
narrator:こんなエッチで可愛いナースさんが目の前にいたら当然だ。
僕:「かやりのほうこそ大丈夫なのか？昨日けっこう無理させて……」
narrator:ぽ、とかやりの頬が染まる。かわいい。
かやり:「ぜ……ぜんぶ覚えてるよ……。すっごくきもちよかった……。あ、あと……愛してる、って……」
narrator:僕も赤面してしまう。
narrator:でもこの際だから言ってしまう。
僕:「愛してるよ、かやり」
narrator:かやりが頬をますます染めた。同時に——少しだけ愛液があふれだす。
narrator:妙に上機嫌なのはコスプレのせいもあるだろうけど、きっと僕の言葉が通じたからでもあるはずだ。
かやり:「……わたしも。愛してる。すき」
narrator:短く言ってから——かやりは聴診器を自分のお腹にあてた。
かやり:「あ……あのね。きっと、できたよ……わかんないけど……わかるの……」
僕:「————」
narrator:昨日の今日、というか今朝の今だ。本当にそんなことでわかるはずがない。
narrator:でもかやりは——“妻”の表情になっている。
narrator:自分でもわけがわからないほど嬉しくなって、勃起も元気になる。
narrator:すごく——すごくかやりが魅力的に見える。
narrator:垂れた前髪が瞳にかかっているのも猫みたいで。メス猫の瞳みたいで。
narrator:完全に僕に惚れて、僕のものになってくれている。
かやり:「とく、とくって聞こえる。わたし、生きてる……。たまごさんもきっと……元気にそだてるね……」
narrator:背筋が熱い。股間にもますます血が集まる。
narrator:さすがに引きつるような感覚はあるが、寝ている間に充填はされている。
narrator:感覚が狂ってしまったような気もするが、またとにかくヤりたいという欲望でいっぱいになっていく。
narrator:僕の欲望に反応したのか、かやりも腰をゆっくりゆすり始めた。
narrator:——しっかり濡れている。
narrator:裏筋で感じる。いつもより熱いかやりの体温。慕情。ひとまわり大きくなって昇華されたような愛情。
かやり:「……する？」
僕:「するに決まってる」
narrator:かやりがもう一度聴診器を竿に当てた。
かやり:「うん……うん。どくどくゆって、元気ですね……わ、わたしのこと……孕ませたのに、まだしたい、出したいって……」
narrator:かやりははしゃいでいると思う。それがすごく可愛く思える。
narrator:いつもより落ち着き無く多く動いて、髪をゆらゆら揺らして。
narrator:腰も動かして裏筋をじっくり粘膜でさすってくれる。
narrator:太ももに食い込んだストッキングも微妙に動いて、柔らか居肉付きを感じさせてくれる。最高だ。
僕:「早く……、もう限界」
かやり:「……ぱぱぱーぱ……」
narrator:股間から脳天まで官能と達成感が突き抜けていく。
narrator:協力して腰の位置を合わせる。
narrator:息が荒くなる。興奮が迫って、一気に貫く——。
narrator:ストッキングの間の白い肉を掘り進んでいく。
かやり:「んぁ……、あ……。これ、やっぱりこれすき……、んっ、ナマのおちんちん……」
narrator:女の子というのは一晩でこうも変わるものなんだろうか。
narrator:あゆきの表情も仕草も女性らしさが何倍にも増している。
narrator:あのどこかぬぺっとして湿ったかやりの雰囲気が一晩で「瑞々しさ」に化けた。
narrator:垂れた前髪もひっつめた後ろ髪も今はたまらなく魅力的に見える。
narrator:鬱陶しいから切ってもいいのに、と思っていた子供っぽさが艶やかさになっている。
かやり:「ん……、はっ、あ……！こすれる……きもちいい……っ、はっ、あ……。おちんちんじゃなくて、ぁは、ちんぽ……？」
narrator:僕の喜ぶ言葉もしっかり理解して奥底から愉しませてくれる。
narrator:自分の腕のなかで女の子が変わった。僕がこの子を孕ませて——変えた。
narrator:よこしまな実感で大きな悦びが押し寄せる。
かやり:「いっぱい締めるね……。あゆきほどうまくできない、けど……。好き……すきだから……気持ちよくなって……」
narrator:あゆきを間近に見て学んだのか、姿勢のしなも作れるようになっている。
narrator:そして——愛らしい締め付け。
narrator:膣腔の形も僕のペニスの形に完全に合って、どこを刺激すればいいのかわかっている。
narrator:雁首に入り込んでくすぐって、裏筋にも不思議なほど襞がぴったりと沿っている。
narrator:かやりが腰を一往復させるだけで精巣が反応して、このメスはいいメスだと訴えた。
narrator:トクトクトク、と精液が充填されていく。撹拌されながら熱をもち、精管にもう流れ込む。
かやり:「い、今から……聞くね……？おまんこの中の音……っ、おちんぽに、まぜまぜされる音……っ」
narrator:かやりが聴診器を自分のお腹にしっかりとあてがう。
narrator:大きくまばたきしながら切なそうな表情で聞いて——体をびくりと震わせる。
narrator:かやり自身が、その全身が僕を包む子宮のように見えてきてしまう。
narrator:たまらず軽く突き上げた。
かやり:「あ……トン、って……。鳴ったよ……、赤ちゃんの部屋に当たって、ノックしたぁ……」
僕:「……っ」
narrator:瞳が妖しく光った。前髪がゆらゆら揺れて、黒い瞳がときどき猫の瞳孔に見える。
narrator:人間と雌猫の混血みたいな視線が僕に魅了の魔法をかける。
narrator:ず、ず、とゆっくり動いてベッドを揺らして。
narrator:後光を背負って妖艶で。
かやり:「うぅン……っ、あ……、トン、トンって……そんなにしなくてもだいじょうぶ……もうここは、あなたの部屋だから……」
narrator:かやりの瞳が蕩ける。どんどん夢中になっていく。
narrator:上から順に見下ろす。黒い髪と黒い瞳。白い肌と朱に染まった頬。細い首。
narrator:控えめな、でも衣装のせいでしっかり主張しているおっぱいの膨らみ。
narrator:おへそと——そこから繋がっているぷっくり膨らんでいる、僕だけの場所。膣腔と子宮をすべて独占して、白い太ももが寄せてきて包んで——。
narrator:かやりの全身が本当に性器みたいに見える。
かやり:「わたしが動くから、精子いっぱいためて……？ね……もう一回おなかにおかえりなさいする準備、しよ……」
narrator:かやりの言葉に甘えて、一旦力を抜いて深呼吸する。
narrator:何度か繰り返し、腰の奥と陰嚢に意識を向ける。
narrator:溜まってる。でもまだ溜めたい。溜まっていく。愛と欲望のかたまり。
narrator:僕の呼吸に合わせるようにかやりの体も上下し始める。
narrator:完全に発情して、今までよりずっと器用に動く。本能で動いているのがわかる。
かやり:「んっ……たん、たん、ってしたら……とん、とんって聞こえるあなたの、はいってるよ……っ」
narrator:もうかやりのなすがままだ。
narrator:でもそれがとても心地良い。
narrator:このままずっと繋がっていたいとさえ思う。
narrator:カーテンが開いて後光がさしているせいで、淫らな天使のように見えた。
かやり:「ふくらんで……あ、はぅ……、出したくなってきてる……？」
僕:「出したい、けど……もうちょっとしてたいような——」
narrator:じゃあもうちょっとだけお話しようかと言って、かやりは腰の上下の動きを止めた。
narrator:かわりにぐりぐりと円を描くように動かして。
narrator:それから前後に腰を揺する。
僕:「っ……お話って言ったって……、これじゃけっこうきつい……」
かやり:「うん……、な、なにも思い浮かばなくなるね……」
narrator:小首を傾げながら腰の円と前後の動きをゆっくりと続ける。
narrator:蕩けた猫の瞳と見つめ合う。
narrator:ゆっくりまばたき。愛情表現。黒真珠と青みがかった白目が濡れて光る。
かやり:「すき……。すき、すき……だいすき……それ以外、わかんない……」
narrator:睦言を言われるたびに竿の根本がぴくりと反応してしまう。
僕:「僕も好きだ」
narrator:睦言で返した僕をかやりがしっとりと見つめる。
narrator:物欲しそうな顔をして、舌をちろりと見せて。
narrator:腰をぐりぐり回して——子宮口に鈴口を押し当てる。絶対これで僕が喜ぶことをわかってやっている。
かやり:「……ちがう言い方もして……？」
narrator:何を求められているかはわかっているし、拒否権がないこともわかっている。
僕:「愛してる」
narrator:めちゃくちゃ満足そうな表情。
narrator:そして少し軽めに返してきた。
かやり:「うん、わたしも愛してる射精、させてあげるね……」
narrator:お話しようだなんて言って、結局これを言わせたかっただけじゃないか。全然悪い気分じゃないけど。
narrator:締め付けがきゅっと強くなって、腰の前後の動きも激しくなる。
narrator:腰を密着させて前後に動けば竿全体は襞に擦られる。それでいて鈴口は子宮口に当たったまま。
僕:「こんな……いつの間に覚えて……」
かやり:「はぅ、はぁ……、んんぅ……！今わかったの、愛でわかったの……」
narrator:もう僕もかやりもだいぶバカになってしまっているらしい。
narrator:体の感覚はもっとバカで正直だ。
narrator:かやりの子宮口が降りてきている。僕の鈴口にぴったり吸い付いて、微妙に固い感触でくすぐって刺激する。
narrator:襞は断続的に強くしまって、裏筋も竿全体もすごく心地良い。
narrator:陰嚢も上がってきた。今朝あれだけ出したくせに現金に精液を供給してくれる。
かやり:「ぅん……っ、あ……、ね……射精する音、聞かせて……お射精の音、聞きたい……」
narrator:歯を食いしばる。それなら発射する直前にためてためて、思い切り尿道を押し流して聞かせたいと思った。
narrator:最後の瞬間に向けて、小刻みに腰を動かす。
かやり:「はっ、あ……！んぁ、あ……！あぅ……これ、準備してるぅ……」
narrator:精液が上ってくる。途中までは上るに任せて尿道に向かわせる。
僕:「……っ」
narrator:でも直前におもいきり力を込めて押し留めて溜めて。
僕:「かやり……、カウントして……、３２１で、それに合わせて出すから——」
かやり:「うん……っ、それで、ちゃんと聞くね……？はぁ、あ……、さーん……っ」
narrator:下から突き上げる。けれどもうあまり動く余裕はない。
かやり:「にーいー……っ」
narrator:でも子宮口と襞がぴったり包んでくれている。だから何の心配もない。
narrator:たまっていく感覚にだけ集中すればいい。
narrator:子宮の形と、そこを押し広げてみっちりと埋まっている肉竿を夢想して——。
かやり:「っ、あ……い、いーち……」
narrator:もうあと少し。見つめ合って。
narrator:かやりの唇が動く瞬間を待つ。
かやり:「はぁ、はぁ——、ぜ……ぜーろ……っ！イッて、出して……！射精、聞かせて……っ」
narrator:精液が塊になって放出される。鈴口が膨らんで、精液が弾けるように子宮に注がれる。
かやり:「ぁう……はぁ、ああぁああ！あっ、ん……！ふぁ、あ……！どく、どぷって……！んぁ……！はぅ……！」
(scene change)
narrator:弾ける感覚が二度強く。確実にかやりの膣内に放出している。
narrator:でも三度目、四度目は先端でわだかまる。力を入れすぎて脈動しながら溜めすぎてしまう、独特の感覚の後——。
narrator:五度目の脈動で一気に大量に吐き出す。
narrator:かやりの聴音を邪魔しないように腰は激しく動かさず、根本にだけ強く力を込めて送り出す射精を味わう。
かやり:「ん……！あ……、ぱたぱたっていう音……！注がれて……降って、落ちてる……」
narrator:強い衝動がだんだんと弱まっていく。
narrator:根本の力も抜けて、あとは流れ出るだけ——。
かやり:「はぅ……あ、とぷ、とろとろって……。かわいい射精になったぁ……うん、うん……。いいこ、いいこ……」
narrator:目の前が白く染まっていく。
narrator:酸欠の紫と快楽の白と窓の光が混ざって曖昧な色になる。
narrator:あやすみたいにかやりが腰を揺する。
narrator:それから——倒れ込んで抱きついてきた。
narrator:愛してる、の言葉が耳に残る。
narrator:昼——とはいっても起きた時間がだいぶ遅かったから、もうだいぶ夕方が近づいてきた時間帯。
(scene change)
narrator:僕たち三人は何をするでもなくお茶を飲んで過ごしている。
あゆき:「まったく、油断もすきもないわ。ちょっと目を離したらすぐにすけべしてるんだから」
narrator:ちょっと口をとがらせるあゆき。
narrator:でも本気で怒っていないことは明白だ。
narrator:優雅な仕草で持参したティーカップを傾ける。この部屋の光景にそのティーカップはあまり似合っていないが。
かやり:「ふ、普段はこんなにじゃないよ。ただ……なんか、盛り上がっちゃって……」
narrator:かやりは湯呑み。もともとこの部屋にあったもの。微妙に年寄りじみた仕草でお茶をすする。
僕:「今日のかやりはすごかったな……」
かやり:「やめてよ。別にいーじゃん。わたしだってたまにはそういうときあるもん……」
narrator:あゆきは外国人っぽい仕草で肩をすくめた。
あゆき:「またすーぐそうやっていちゃいちゃする」
narrator:呆れてみせているけれど口元は笑っている。
narrator:かやりの視線がときどき自分のお腹に注がれる。
narrator:そして何か感慨深げに下腹をさする。
narrator:……意味深過ぎる。熱いお茶が胃に入るのを感じ入る仕草ではない。場所が下過ぎる。
あゆき:「ふふ……。あたしも実は、けっこう自信あるわ」
narrator:それを見ていたあゆきが得意げに済まして同じ場所を意味深に撫でた。
narrator:自信がある。ということは。
narrator:あゆきに注いだ精液も——。
narrator:妄想をたくましくする僕をよそに、お茶を飲み終わったかやりが立ち上がった。
かやり:「なんかやる気出てきた。もうちょっと描こうかな」
narrator:ひとつ伸びをしてから定位置に立った。
narrator:今日は見本は無しで、紙に描くらしい。
あゆき:「今日はどんなの描くの？」
かやり:「んー……やさしいせかい」
narrator:何だそれ、とは思う。かやりならその定型句がネット上にあることも知ってそうだけど。
僕:「それってどんな？」
かやり:「みんなじっとしてるの。石とか、岩みたいに。でもほんとうは生きてて……待ってる」
narrator:かやりが筆を走らせる。自由に。
narrator:鈍色と灰色に塗られた世界が造られていく。
かやり:「居場所になって……でも出ていく……？うーん……、動けるのを待ってて……。冷たくて静かだけどやさしい。何もないけど……何があるんだろう？」
narrator:しんと部屋の空気が静かになって、かやりがゾーンに入ったような気配があった。
narrator:僕とあゆきはかやりの後ろ姿を見守る。
あゆき:「……きれいね」
僕:「ああ」
narrator:かやりが何を描いているのかはわからない。
narrator:でもその後ろ姿はどこから見ても綺麗だった。
narrator:雪では白すぎる。夜では暗すぎる。鈍色で灰色で、ひんやりしていて優しい。
narrator:煙みたいにそよいで揺れる。融け合って解けていくような差異のない世界。曖昧の森。
narrator:生も死もきっと混じり合った、存在のない、動きとゆらめきだけの世界。
narrator:居場所がない人のための居場所ではない。
narrator:居場所がない人が、居なくなれる場所。居なくなって、待っていられる。
narrator:心を動かす何かが近づいて通り過ぎるのを。
あゆき:「しー……っ。じゃましちゃ悪いわ。あっちにいきましょ……♪」
narrator:あゆきが僕の手をとる。
narrator:まるで僕たちは悪魔みたいだ。天使が世界を作っている間に盗みを働く。
narrator:楽しんで謳歌する。天使が休みたくなったらいつでも誘惑してしまえるように。
narrator:そろりそろりと歩いて寝室へ。
(scene change)
僕:「静かにしないとな」
あゆき:「もちろんよ。じゃましちゃいけないもの」
narrator:示し合わせて言って、目を合わせる。
あゆき:「そこに座って。キスがしたいわ」
narrator:堂々と言うあゆきに苦笑しながら僕はベッドに腰掛けた。
narrator:あゆきが近づいて——唇を交わす。
あゆき:「ちゅ……ん、ちゅ……れろ……」
narrator:顔を離して、もう一度見つめ合って。
narrator:あゆきが手で服の裾を持ち上げる。
narrator:そして——その下にあるものを指さして笑った。
あゆき:「みて、これ。かやりに描いてもらったの」
僕:「それは……」
あゆき:「あたしもきっと負けてないわ。これはね……その証拠」
narrator:たまらなくなって、僕はあゆきの体を引き寄せた。
narrator:新たな達成感と支配欲で隆起する。
narrator:僕が抱き寄せても抱き寄せてもあゆきはするすると逃げる。やっと捕まえて組み伏せたのがここで。
あゆき:「んんぅ……！はっ、あ……、静かにしないといけないのに……、お兄さんたら乱暴ね……」
(scene change)
narrator:僕も乱暴だったかもしれないが、こっちのベッドに着くなりありえないほど脚を広げたあゆきも相当だ。
narrator:ここで犯して、と言わんばかりの。
僕:「こっちは……、かやりが普段使ってるベッドなのに」
narrator:そんなことはあゆきも当然知っていて意識しているはずだ。
narrator:こっちのシーツと枕からは、甘いミルクのような香りがするから。
あゆき:「んっ、ふふ……はっ、あ……。だってこのほうが……泥棒猫みたいでしょ……」
narrator:鼻先でかやりの残り香とあゆきのシャンプーの爽やかで甘い香りが混ざる。
narrator:抱いているのはひとりだけだ。というかどんな状態であれ二人同時に犯すことはできない。
narrator:でも今は——まるで本気と浮気を同時にしてるみたいに感じる。
あゆき:「だいじょうぶ？昨日はいっぱいして、起きたらかやりとして……疲れてなぁい？」
narrator:こういうとき、かやりはけっこう本気で心配してくれると思う。
narrator:でもあゆきは違う。心配してるフリをして本質では僕を煽りにきている。
narrator:その煽りと煽てに僕は簡単に乗ってしまう。
narrator:欲望に火がつく。
僕:「……余裕だよ」
narrator:勃起は完全だ。むしろかやりの残り香でいつもより元気がいいくらいだ。
narrator:それに——この締め付け。こんなに脚を開いているとは思えない。
narrator:ぎゅっ、ぎゅっ、と追い出すみたいに亀頭を圧迫してくる。
あゆき:「ぁは……ほんとに余裕みたい……。お兄さんって、ゼツリンさんだったのね？これからもすっごく楽しみ……」
narrator:あゆきが微妙に姿勢をひねる。
narrator:お腹に描かれた模様を見せつけるみたいに。
narrator:淫紋、みたいなもの。エロい文化だ。
narrator:ただ描かれているだけなのにどうしても高ぶってしまう。
narrator:だってこれは——。
あゆき:「あたしの初めてのたまご……はいらん。お兄さんの作りたての精子で、堕とされちゃった……」
narrator:まるでその証拠みたいに見えるから。
narrator:もう後戻りできない。かやりも、あゆきも、僕も。
narrator:持てる力のすべてを使って、心を動かして。
narrator:人は愛し合えるということを本当にしないといけない。
narrator:愛という言葉に火をつけて無尽蔵の灯りをともして未来を信じられるように。
僕:「全部面倒みてやるよ」
あゆき:「頼もしい……♪んふふ、ほら……パパでちゅよぉ……」
僕:「……っ」
narrator:それをするには早すぎるし今していることが卑猥過ぎる。
narrator:でも見事にあゆきの思惑に乗って子宮口に亀頭を押し付けてしまう。
narrator:一番奥の凝った感触が鈴口に当たって軽く抉る。快楽で背筋が反ってしまう。
あゆき:「ぁ……、そこ、ぐりぐり……好き……っ」
narrator:二人で腰の角度を微妙に変えてあゆきの好きな部分もくすぐっていく。
narrator:体勢をすぐに器用に合わせてくれるから簡単で楽で気持ちよくて、もっと動きたくなる。
narrator:やっぱりナマは良い。膣襞のざらざらを亀頭で感じて充実感に満たされる。
narrator:昨日の一枚隔てた切ない感覚を幻視して——あゆきにはしてやられてばっかりだと思った。
narrator:この子が居なかったら僕はもっと怖気づいていたかもしれない。かやりも。
僕:「あゆきも、愛してる」
あゆき:「んっ……、そんなの当たり前じゃない。あたしも愛してるわ、だんなさまこれからもっともっと良くなるの……」
narrator:ああ——最低で最高だ。
narrator:愛はきっとそういうものだ。きっと社会のほうを向いた愛なんて無い。
narrator:秘密で。誰にも触れさせない。自分だけのものにする。
narrator:そういうものがあって、やっと未来を好きになれる。未来に何が起こっても、という気分になれるから。
narrator:とめどなく湧いてくる感慨のまま、あゆきの膣襞をリズミカルに擦る。
あゆき:「んぁ……！あ、はっ、はぁ……、もう……っ、いきなりあたしの弱いところばっかり……っ」
僕:「かやりに気づかれる前に……早く」
narrator:口走ったのはほとんど嘘だ。もう気付いているに決まってる。
narrator:もしかしたらまたちょっと怒ってるかもしれない。それも楽しみになってしまう。きっとあゆきも楽しむ。
あゆき:「ふ、ふーん……そんなに早くしたいなら……、ぁ、こうしてあげる……っ」
僕:「あ……！」
narrator:また締め付けが強くなる。どこにそんな余力があったんだというくらいに——膣口が締まった。
narrator:まるでリングか何かを嵌められているみたいに竿の真ん中を握る。
あゆき:「ぅきゅ……んぁ、あ……！これ、あたしもすごい……、すごくなっちゃうぅ……！」
narrator:軽く動くだけでめちゃくちゃ快感があった。
narrator:裏筋がきゅうきゅうに圧迫されて、特に腰を引くときの感覚が凄まじい。
narrator:尿道の先走りは確実に搾られて押し出されて、あゆきの中に注がれているはずだ。
narrator:こんな調子で射精してしまったら——。
narrator:オナホールどころじゃない。淫紋もあいまって、あゆきがまさに淫魔に見えてくる。
narrator:堕として堕とされてしまう——。
僕:「かやり……、ごめん……っ」
あゆき:「あは、ぇへ……ふふさ、さいっていね……あたしとシてるのに、そんなこと言って気持ちよくなろうとしてる……っ」
narrator:脳裏にしどけない表情のかやりが浮かぶ。
narrator:かやりの顔を思い浮かべながらあゆきの体で猛る。猛って猛って、文字通り狂っているかもしれないと思う。
narrator:まず膣口のありえないほど強い締め付けを味わって。
narrator:ゆっくり奥まで入れる。肉竿の真ん中から、根本まで——。
narrator:そしてまた時間をかけて腰を引いた。
narrator:完全にあゆきの体を支配してるつもりでけれど快楽には支配されて。
僕:「あああぁ……！」
あゆき:「ぁう……んっ、あ"……、んぉ、ぅううう……」
narrator:腰を少し引いた瞬間に——。
narrator:大量の愛液。あゆきが官能に浸っている証拠。
narrator:淫紋と一緒に見て味わってしまう。
narrator:シーツを濡らしていくさまを。
narrator:バカになったみたいな声をあげて、二人で傷つけ合うみたいに快楽を貪っている。
narrator:搾り出されそうになる感覚がたまらない。裏筋が圧迫されて、鈴口はざらざらを擦って。
僕:「くそ……、イかせてやるからな……っ」
narrator:愛液の分泌を十分目で見て味わってから、今度は先端を奥の部屋に押し付けて深いキス。
あゆき:「ん"んぅ……！や、やれるものなら、やってみなさいよ……っさ、最後はあたしが勝つからぁ……」
narrator:愛液をふきだしながら言っても説得力はまるで無い。だがだからこそ僕も背筋を焼かれていく。快楽が駆け回る。
narrator:ひっかき合って傷つけ合って、熱情の形も合って整えられていく。
narrator:体の神経と細胞まで共有してるかのように動きが合う。
narrator:腰を打ち付ける甲高い音が鳴る。あゆきは不自由な姿勢のままひねりを加えて、僕はざらざらの膣襞に思い切り擦りつけて。
あゆき:「ぁ"……っ、は、お"……、こ、このくらい何よ……、んん"ぁ……！ぜんぜん、なんとも……っ、あ、んぉ……！」
僕:「大人を、舐めるなよ……っ」
あゆき:「大人だなんて言って……、は、あ"……、ぜんっぜん、弱っちいくせにぃ"……お、ほ……、知ってるんだからぁ……！」
narrator:違いない。僕は大して強くない。
narrator:でもわかる。わかっていく。強くなくても、動きがあればいい。動かされればいい。
narrator:弱い心は柔らかく、壁に何度当たっても跳ねる。
narrator:愛情のシリンダーで圧縮するようにあゆきの膣奥をノックして、想いを伝える。
あゆき:「ん"ぅ……！はぁ、あ……！あたしも、奥好きになってきたぁ……、ああああ、あ、あああ……！」
narrator:愛してる、と口走る。
narrator:思い切り腰を強く突き出す。
narrator:あゆきの愛液がさらさらしてるぶん、空気を含まない単純な音が鳴る。
narrator:隙間なんてまったくない。膣口のリングにひたすら強く締め付けられて、導かれて誘われて。
あゆき:「だ、だして……ぁ、はっ、あぁ……！わからせて……っ、あいしてるって、おまんこにちんぽで伝えて……っ」
narrator:性と愛でしかわかりあえない。だからみんなとはわかりあえなくていい。
narrator:大事な人を、ときには大事にしないという方法を交えながら大事にしたい。
narrator:もう一度愛してると口走る。
あゆき:「あ……お"っ、んぁ……！愛してる……、愛してるの……っ、だいすき……！」
narrator:腰が跳ねる。
narrator:勢いよく注いでいく。
あゆき:「ふぁ、あああぁ……、はぁう、あ……、あ……！」
(scene change)
narrator:どこか儚いあゆきの声。
narrator:腕のなかの肢体は震えて、限界なことを伝えてくる。
narrator:それでも気にせず腰を振り続け、最後の一滴まで射精し続ける。
narrator:だって膣口がきつくきつく搾り取ってくれる。
narrator:ざらざらを雁首で味わうのも心地よくて——子宮も降りてきている。
narrator:密着させて注ぐ、注ぐ、注ぐ——。
narrator:締め付けられて、搾り取られて注ぎ切る。
(scene change)
あゆき:「あう……あ"……、お"……、んん"ぅ、ぇう、んっ、あ……、はあぁう……、お"っ、はぁ、あああぁ……」
narrator:最高の満足感だった。
narrator:腰をゆすって残滓まで膣襞になすり付けていく。
narrator:すべて注ぎ込んで、子宮内に溜まっている。
narrator:腰を揺するとあゆきの体も揺れた。
narrator:ペニスがいくらか萎え始めて膣口の締め付けは弱まらず、ずっと食い締めてくるからだ。
narrator:子宮にたまった精液が波打つさまを幻視して——繋がったまま徐々に倒れ込んでいく。
narrator:二人でベッドに寝転がると、あゆきがしっかり腕に抱きついてきた。
narrator:体温の心地よさで精神が凪ぎ、心は安らいでいく。
