chapter10_0|登頂
narrator:どうやらかやりには天啓が降りてきたらしい。
(scene change)
narrator:僕とあゆきが数時間後にアトリエ部屋に帰ってきても、軽く鼻を鳴らしただけだった。
narrator:不満はしっかり表明してくれたが、それ以上は何も言わない。
narrator:何だかひたすら集中して絵を描き続けている。
narrator:いつもなら一日のうちでけっこう色んな絵を描く。
narrator:気を散らすように動画を見ながら描いてみたり、静物を練習しているかと思えば人体を模写したり。
かやり:「んぁー……。あー……。うん。そうね。はいはい……」
narrator:でも今はずっとひとつの同じ絵に取り組んでいた。
narrator:紙は何度か変えて描き直しているようだが、描いているものは同じだ。
narrator:下描きが終わったら絵の具を取り出してきてぺたぺたと塗りながら独り言の文句を言う。
僕:「えーっと……。ごはんは？」
(scene change)
かやり:「あとで食べる。置いといて」
narrator:僕とあゆきはただかやりを見守っていることしかできない。
あゆき:「すごいわ……。すごく素敵。でも代われるなら代わってあげたいかも……」
僕:「わかる」
narrator:二人して背中を見つめる。
narrator:それに気づかずかやりは机に置いたいなり寿司をひとくちつまむ。
narrator:少し食べて作業して、少し食べて。
narrator:お腹がいっぱいになっても、減りすぎていても集中力は落ちる。
narrator:そのことを知ってるみたいだった。
あゆき:「ラムネもあるわ。チョコも置いとくわね。冷蔵庫にはアイスもあるから」
narrator:あゆきが気を遣って言うけれど生返事。
narrator:すごい集中力だ。
narrator:少し置いていかれたような気分にもなる。
narrator:でもなぜかすごく楽しい。細い後ろ姿が頼もしい。
narrator:かやりは本物だと思う。
かやり:「うー……ねる……」
(scene change)
narrator:と言ったら二人でベッドに運んでいって、布団を整えて寝かせて。
かやり:「は？もー……なにこれ。こんなんじゃないから」
(scene change)
narrator:次の日の朝イチでは昨日の自分の仕事に静かにキレていた。
narrator:鈍色と灰色の絵がなんとなく見えてくる。
narrator:朝を描いているのは夜を描いているのかわからないけれど。薄暮か薄明。
narrator:曖昧な時間の描写。
あゆき:「あ、そうだ。フルーツの甘いサンドイッチを作りましょ。きっとこんなときにぴったりよ♪」
narrator:同意して無言で部屋を出る。かやりの背中を見ながら。
narrator:あゆきはクッションで横になっている。
(scene change)
narrator:僕も椅子でいつのまにか寝ていた。
narrator:仕事のメールを開く。反応はそれなりに良好。軽く返信してまたかやりを見る。
narrator:綺麗だと思った。
narrator:今のこの子は神様の子だ。
あゆき:「お風呂が入ったわ」
(scene change)
narrator:僕にそっと耳打ち。タイミングを見てかやりもお風呂に引っ張り込んでやらないといけない。
narrator:かやり、と呼びかけても返事はない。
narrator:無視してるわけじゃない。聞こえてないだけだ。
narrator:先に入っちゃうわね、と言ってあゆきが部屋を出ていく。
narrator:しばらくして——。
かやり:「……おなかすいた」
(scene change)
僕:「お、おう。ガトーショコラがあるぞ。あゆきが作ってくれたんだ」
narrator:差し出すと食べる。
narrator:何かに憑かれたような目だ。
narrator:かやりは——何だか重い義務を課されているように見えた。少なくともかやり自身はきっと義務感を抱いている。
narrator:今やらなければ。今完成させなければ。何かが逃げていってしまう。
かやり:「う……ううう……できない……。できる……」
narrator:急に情緒不安定になって抱きついてくる。
僕:「あ、ああ。大丈夫だ。……よしよし。僕もあゆきもついてるいぞ」
narrator:蝕むという言葉を思い出す。
narrator:きっと文字通り身を噛まれている。
narrator:才能という名の執着は深みに沈む蟲なのだ。
narrator:かやりは数分、僕の胸に頭を埋めている。
narrator:深海の冷たい蟲に噛まれた傷を体温で癒やすように。
narrator:ある瞬間に急にすんと立ち直った。
narrator:やる、とひとこと静かにつぶやいて作業に戻る。
narrator:かやりの描いているこの絵が何なのか、価値があるものなのかどうなのか、巧緻なのか稚拙なのか。
(scene change)
narrator:僕にはわからない。
narrator:本当にわからない。
narrator:あゆきにもわからない。
narrator:きっと明日もわからないだろう。
narrator:でもそれが明後日、その先、この未来で、天文学的な支持を受けるかもしれない。
narrator:そうでないとは誰にも言えない、それだけはわかる。
narrator:だから——だから。
narrator:単独行者よ、強くなれ。
narrator:月曜日になった。
(scene change)
narrator:お泊まり会はもう終わりだ。
narrator:あゆきは制服に着替えて僕と一緒に見守っている。
narrator:かやりは制服に着替えさせられて自分にできることをしている。
narrator:後ろ姿が消耗している。ほとんど徹夜で描いていた。髪の毛も艶を失って乾いている。
narrator:それでも描く。まだ描く。
narrator:もうすぐ学校に遅刻してしまう時間だけど、僕とあゆきははらはらしながら見守っているだけだった。
narrator:いつの間にかあゆきと手を繋いでしまっている。
narrator:二人ともじっとりと汗をかいていた。
narrator:やがて——かやりがふぅと大きな息を吐く。
narrator:少し遠くに立って描いた絵全体を眺めてから筆を置く。
かやり:「ん……ま、これでいっかな……」
(scene change)
僕:「おお……」
narrator:これで完成、ということらしい。
あゆき:「できたんだ！おめでとう！すごいわ……さすがあたしの親友よ！」
僕:「おめでとう、おつかれさま」
narrator:少女ははにかんで振り向いて伸びをする。
かやり:「いや……まあ、うん。好き勝手やっただけだし……。何だろうね、これ……ははは……」
narrator:それが何なのかは僕にもあゆきにももちろんわからない。
narrator:冷たい世界が描かれてるように見える。
かやり:「キラキラしてなくていいんだ。影ができないように……」
narrator:かやりの言ってることはわからない。でもそれでいい。
あゆき:「完成したら、タイトルをつけなきゃね！どうするの？」
narrator:価値もわからない。
narrator:僕たちはきみが描いたことだけは知っている。それだけでいい。
かやり:「えっ。タイトル。えーー……。全然考えてなかった……。わかんない。お兄ちゃーがつけて」
僕:「えっ。いやそんな……ええええ……」
narrator:かやりとあゆきが僕を見る。
narrator:めちゃくちゃ期待した視線で。
narrator:悶々と考える。何も思い浮かばない。そもそも何かにタイトルなんてつけたことがない。
narrator:この一ヶ月くらいのことをずっと考える。
narrator:二人に出会って。
narrator:取り返しのつかないことをたくさんした。
narrator:でもいいんだ。取り返しのつかないことばかりだ。
narrator:そばにいたい。何かを感じて、心を動かしていたい。
narrator:目的のない人生はあまりにも苦しい。
narrator:きっと目的や目標は「動き」なのだ。運動なのだ。心が動かない目標は、いくら正しくて立派でも僕たちを救わない。
narrator:灰色と鈍色の世界でも。煙のような不安定な境界しかなくても。
僕:「……えっと……『つらくない』とか」
narrator:あゆきが親友の顔をさっと見る。
narrator:かやりが鼻を鳴らす。
かやり:「……うん。それでいいよ。じゃあこの子は『つらくない』だ」
あゆき:「素敵な名前ね！こんにちは、『つらくない』。ここの居心地はどうかしら？」
narrator:本当にこんなのでいいんだろうか。
narrator:二人は絵に向かって話しかけてフチを撫でて愛でる。
narrator:今日は額縁を買ってくるべきだろう。
僕:「一件落着……でいいのかな。二人とも学校に行かないと」
narrator:帽子をかぶせてやったが——。
かやり:「はぁん？なんだぁ、学校だとぉ……？そんなものよりしたいことがある」
narrator:急にキレるじゃん。
narrator:まだ情緒不安定なのだろうか。演技っぽくはあるけど。
narrator:かやりが一歩僕に近づいてじっと目を見て正面から言う。
かやり:「……えっちしたい。したい。したい。したいっ」
僕:「……っ」
narrator:あら、それはとってもとっても名案だわとあゆきの追い打ちがかかる。
narrator:ひとまず完成したものを安置して。
narrator:部屋を出る前に皆で一度ずつ振り返って——。
narrator:……。
narrator:…………。
narrator:…………。
narrator:一応寝室に移動したけれど、移動した意味なんてほとんど無いじゃないかと思う。
かやり:「はぁ……、はぅ……、あ〜、したい、したい……」
(scene change)
narrator:何だかわからないけれどかやりは笑顔だった。
narrator:多分かなりテンションが上がっている。普段なら自分からこんな姿勢になることはないと思う。
あゆき:「ぇへ……、あはは、おトイレになったみたい……」
narrator:あゆきのほうが照れてしまうくらいの姿勢。
narrator:僕は——めちゃくちゃ高ぶっている。
僕:「二人とも……こ、この後、学校行くんだよな……？」
かやり:「うん。行く……。お兄ちゃーの、せーし……お腹の内側にべとーってしながら……行ってくる」
narrator:笑って言うようなことじゃない。やっぱりかやりのテンションがおかしい。
narrator:何かをやりきった後だと思えば不思議じゃないけれど。
narrator:僕も——何か大きな仕事をやれたら、こんな風に甘えてみたい。
narrator:そういう日もきっと来るだろう。
かやり:「したい……」
narrator:あゆきと目線だけを交わす。
narrator:いいよと伝えてくれたと思う。
narrator:脱いで下半身を露出させて——かやりの割れ目にあてがう。
かやり:「ぅん……！んんっ、あぅ……！きもちいい……っ」
narrator:かやりの膣内は最初から濡れそぼっていた。
narrator:本当にどれだけやる気だったんだと思う。
narrator:挿入した瞬間にかやりのすべてが愛おしく思えてくる。
narrator:精一杯伸ばそうとしてもあゆきみたいに脚が伸び切らない、運動が苦手で固い体。
narrator:とろりとした濃いめの愛液。
narrator:さっきまで一生懸命描いていた、タコができた指。挿入した瞬間に目の前でぎゅっと閉じられた足の裏と指も愛らしかった。
かやり:「すご……、あ、うう……きもちい……はぁ、あぅ……。おちんちん、おっきい……」
narrator:あゆきと二人で付き合って丸一日は我慢していた。
narrator:だから怒張は完全に回復して、精液を注ぐための便姫のような姿勢に反応している。
narrator:僕の心も十分高まっている。
narrator:かやりの一生懸命な背中を眺めて、大げさにいえばこの世界の理を完全に理解できたような気持ちでいる。
narrator:ぐちゅ、ずじゅ、と激しく粘ついた音が鳴った。
あゆき:「ぅう……はぁう……、いいなぁ……」
narrator:僕とかやりの行為を見てあゆきの閉じたスリットが愛液を漏らした。
narrator:てらてらと光って、水っぽくて。伸ばした脚も綺麗でかやりとは全然違う体質。
かやり:「ぁは……え、へへ……いいよ……、んっ、ちんぽ、すっごくいい……」
narrator:かやりはもう夢中になって配慮の欠片もなくしてしまっている。
narrator:キマっているメスを犯しているようでぞくぞくが止まらない。
僕:「……あゆきも、次思い切りするから。一緒に我慢したもんな」
あゆき:「あはは……う、うん……待ってあげなくもないわ……わかってくれてるなら、いーのよ」
narrator:少しだけ機嫌を直してくれた。
narrator:安堵しながらかやりの膣襞をじっくりと味わう。
narrator:柔らかく包むような締め付けと——この真下にある膣奥。子宮口。
narrator:射精すれば重力に従って全部落ちていく。全部受け止めてもらえる。
かやり:「ほしい……んぁ……ああ、ほしーよ……、お兄ちゃーの……う、ううん……、パパの……」
narrator:機序はわからないけれどかやりは僕を転写した卵を抱いていると確信している。
narrator:なぜか僕も燃え上がる。二重に孕ませることはできないのに高揚に背筋を焼かれる。
あゆき:「ぅ……はぅ、うう……。やっぱり、羨ましい……。ね、あたしにも早く……、パパ……っ」
narrator:あゆきの物欲しそうな表情にもまた背筋を焼かれた。
narrator:この表情は見たことがある。
narrator:あのときかやりがしてたのと同じ——子宮でものを考えている顔。
narrator:ここにきてあゆきのわがままを引き出すことができたのがすごく嬉しかった。
narrator:奔放なようでいて、常に一歩引いてくれていたあゆきが。
narrator:僕を求めてくれている。
僕:「あと少し——もう出すから」
narrator:あゆきの視線が僕とかやりを交互に見てうろうろする。
narrator:わがままを言っていても親友を想うのを忘れない優しい少女。
かやり:「ぁう……ん"っ、はっ、あ……！いいよぉ……あ、あゆきにも、してあげなきゃ、ね……」
narrator:かやりはとても素直だ。
narrator:紆余曲折せずにそのままぶつけてくる。
僕:「激しくして……出すぞ」
かやり:「はぅ、い、いいよ……ざ、雑にされるのも好き……、されたい……っ」
narrator:かやりにはまりこんでいくと、僕がかやりをオナホールにしているという実感は薄くなる。
narrator:僕が肉バイブになったような気分だった。
narrator:でもそれも悪くない。
narrator:奉仕して尽くして。気持ちよくしてやりたい。
narrator:激しく腰をうごかして、上からどちゅどちゅと膣奥を突いて圧迫する。
かやり:「はっ、ああ、あ"……、うううぅ、あ、んん……！奥……、ん、好き……」
narrator:腰を振りながらあゆきとも目が合う。
narrator:不満げにしていたのに精一杯微笑んで、お尻をふりふりと揺すって誘惑してきた。
narrator:僕が射精しそうになっているのを見て興奮してくれている。
僕:「かやり……っ」
かやり:「んぁ……、はっ、あ、うん……ちょうだい……っ、イッていいよ、出していいよ……っ」
narrator:一直線に上り詰めていく。
narrator:かやりの昂ぶりを汲んで、一切躊躇せずに腰を振る。
narrator:精液が上ってくる。我慢なんてしない。
narrator:雑な射精になる。まるで肉便器に注ぐみたいな。それでも構わない、とかやりの瞳も物語っている。
narrator:とにかく欲望を解消したいという動物的な交尾でお互いに了承し合う。
僕:「出す……」
narrator:言った瞬間に膣襞が締め付けてきた。子宮も降りて——今の姿勢だと上がって、鈴口に吸い付く。
narrator:求められてねだられて最後の瞬間を迎える。
かやり:「はっ、あ……！んんぅ……！きた……精子きたぁ、んっ、あ"、ぉ……、赤ちゃんの部屋、またあらされるぅ……」
(scene change)
narrator:糊のような精液が尿道を通っていく。
narrator:鈴口から子宮へ直接全部送り込む。
narrator:みゅるみゅると侵入してかやりの器を満たす。満たす。満たしきる。
かやり:「あ……へぅ、はぁ、ああぅ……っ。んぁ、はっ、はぁ……おなか、熱いのでいっぱい……」
narrator:脈動が終って、大きく一つ息を吐く。
narrator:次にやることはもう決まっている。
narrator:かやりに嬌声を上げさせながら一気に引き抜いて。
narrator:射精したばかりの肉竿をあゆきの膣内へ——。
あゆき:「んぃ……！ぁ、あああ、きた……、はぅ、ちんぽ、ちんぽ、ちんぽきたぁ……！」
僕:「あゆき——」
narrator:挿入した瞬間にありえないくらいの締め付け。
narrator:膣口が強く締まって、かやりに出した精液の残滓をまず搾り取る。
あゆき:「はっ、あ"……、んぅ、はっ、はぁ、はぁ……」
narrator:かやりにした行為が「解消のために排泄した」なら、あゆきとの行為は「交尾」そのものだった。
narrator:最初から思い切り突いて腰を動かす。
narrator:射精の快感を途切れさせずに連続の射精を目指して、動物みたいに激しく腰を振って打ち付けていく。
narrator:ボスボスという音が表現としては近い。
narrator:さらさらの愛液を潤滑油に使って大きなストロークの抽送をして、わざと空気を含ませて追い出す。
あゆき:「ぅん"……！あ、はぅ……お腹に、空気入って……ぇぷ、いっぱいになるぅ……っ」
narrator:亀頭で空気を押し出して、あゆきの子宮を風船みたいに膨らませることをイメージする。
narrator:射精したときに、子宮の全部に精液がびちゃびちゃとかかるように。
narrator:クリトリスの裏あたりのざらざらを亀頭の表面で味わって雁首を擦りつけるのがいつも通り心地いい。
narrator:射精したばかりの肉竿の張りにしっかりひっかかる。
僕:「ああ……」
narrator:バカみたいなため息をもらし動きの趣向を変える。
あゆき:「あ……、あ、あ、ああ、あぅうぅ……こ、これ……好き……」
narrator:くぽくぽと軽い音が鳴るような抽送。子宮はもう十分広がったはずだから、ざらざらの部分を雁首のくびれにひっかけて楽しむ。
narrator:雁首だけを集中的に刺激したときの、ぞわぞわと強制的に引き出される感覚。
narrator:ときには亀頭のほとんどが見えてしまいそうなくらい引き抜いて、膣口の締め付けも雁首で味わった。
narrator:くぽ、という音が鳴るのはそのせいだ。膣襞が卑猥に引っ張り出され、最後まで雁首に絡んでくる音。
あゆき:「奥も……んっ、すきになったけど……やっぱり、ぁ、はっ……！入り口のところ、すき……」
narrator:抜けてしまう直前まで引き出すと薄い陰唇が雁首にぴったりと張り付く。
narrator:本当に——よくできた肉のオナホールだ。
narrator:裏返って、桜色の粘膜を見せるのが悲惨で淫靡だった。
かやり:「ん……。よかったね、あゆき……。きもちいいね……きもちいね……、だいすきだよね……」
narrator:かやりの熱い視線を竿で感じる。
narrator:あゆきの粘膜が引き出されて裏返ってしまうのを見て、かやりも再度欲情していた。
narrator:この後にすることを決めて、だんだんストロークを深くする。
あゆき:「ぁく……あああ、はっ、あ"……、ううぅ……！かやりが見てたら……すぐおっきくするぅ……！」
narrator:もう何を言われたって構わない。
narrator:最低になれる。
僕:「イく……、出す……」
あゆき:「はっ、あ……！またかやり見て……んっ、あ……、さいってい……っ！はぅ、あ……で、でも……さいこう……。きもちいい……」
narrator:交尾中のオス犬みたいに根本が膨らんだ感触がある。
narrator:メス犬みたいに従順な便姫に注ぐまであと少し。
あゆき:「い、イきそう、なんでしょ……？イきなさいよぉ……！あたしの、なかに……びゅっ、びゅーって……、はぁ、はぁ……っ！」
narrator:お言葉に甘えてラストスパートをかける。
narrator:ときどきこれ見よがしにかやりに視線を向ける。
narrator:かやりは素直に、何も気にせず小首を傾げて笑ってくれる。
narrator:あゆきは悔しそうに、でも官能に染まった表情で唇を歪めて——盗むことも盗まれることも悦んでいる。
僕:「……っ」
narrator:根本の膨らみがひときわ大きくなったような感覚。
narrator:かやりに出したときと同じように、重い精液を押し出す——。
あゆき:「あ——、はっ、あ……！き、きたぁ……！ちんぽからせーえき……ぅあ、はっ、あ"ぅ……！」
(scene change)
narrator:かやりに射精したときとは違って、腰を振りながら射精する。
narrator:イきながら動いて、びちゃびちゃと精液を膣内全体に撒き散らして、あとは子宮に落ちていくのに任せる。
あゆき:「あ"……はっ、あ……、お"……ん……！うううぅ、ううぅうう……！」
narrator:お互いに獣のような息を漏らして、にらみ合うように見つめ合って。
narrator:それからなんとなく息を合わせて、示し合わせて——。
あゆき:「ぁああぅううう……！」
(scene change)
narrator:ぐぽ、と一気に引き抜いた。
narrator:途端に子宮口から精液があふれだす。
narrator:でもそれだけ注いだということで——支配欲を満たされながらかやりの膣内にもう一度挿入する。
かやり:「あ……！はっ、あぅ……ん、く……はぁ……」
narrator:この再挿入にほとんど意味はない。
narrator:ただかやりの膣内にいて落ち着きたいだけだ。
narrator:萎えるまでの間、ねっとりしたぬるま湯のかやりの膣襞と愛液の感触でたゆたう。
narrator:受け容れられているという法悦感。
narrator:隣を見ると、汚してやったという欲望の痕跡。
narrator:欲しいものなんてもう無いと思う。
narrator:けれどもっと欲しい。性と愛を求める運動を自分のなかに確認した。
narrator:それさえあればいい。
narrator:ただ激しく愛していたい。
narrator:もうとっくに遅刻の時間だ。
(scene change)
narrator:それでも二人とも学校に行くらしい。
narrator:僕の子種を下腹の奥に抱きながら。
あゆき:「はふ……。じゃあ行ってくるわ。帰ってきたら、ちゃんとおかえりなさいしてね」
かやり:「行ってらっしゃいのちゅー……」
narrator:二人の頬に軽く口付ける。
narrator:部屋を出ていこうとしたあゆきだが、何か思いついたように戻ってきた。
narrator:僕の横を通り過ぎて——かやりの定位置へ。
あゆき:「行ってくるわ、『つらくない』ちゃん」
かやり:「あ……。わたしも。んと……行ってくるね」
narrator:二人して縁を撫でて可愛がる。
narrator:未来はそこで運動になる。
narrator:僕たちを動かしていく。
narrator:二人が行ってしまった後、僕はカーテンと窓を開けた。
narrator:そしていつもの特等席からゆっくりと絵を眺める。
narrator:知らず、涙がひとすじこぼれた。
narrator:カーテンがそよぐ。
narrator:風だ。
narrator:その風に乗って命が吹き込んできたように思う。
narrator:もっと生きていたい。
narrator:失って、だめになって、灰になって、心を冷たくしても。
narrator:何かが通り過ぎるまで。
narrator:生きていて。
