chapter11_0|こだま
narrator:月日は流れる。
narrator:『つらくない』は今は額縁に飾られている。
narrator:外から帰ってくるとなんとなくそれにただいまと言わないと落ち着かない。
narrator:さっきも言ったばかりだ。
かやり:「ぇ……、あー……」
(scene change)
narrator:かやりの傾いた首。大きく開いた口腔。そのなかに唾液を垂らす。
narrator:全部受け止めてくれる。
narrator:大きくなったお腹をさすりながら、かやりが飲んでくれるのを見届ける。
かやり:「ん……んぅ、んく……ぷは……。はぁ……。おいし……」
narrator:嚥下して言うのと同時にとろとろと母乳があふれだす。
narrator:かやりの甘いミルクのような体臭がもっと濃厚になって脳裏を痺れさせる。
narrator:ゆっくりと腰を動かして。狭く浅くなった膣内を練るように亀頭を擦り付けた。
narrator:かやりの母乳は愛液と同じようにとろとろで甘くて濃くて、見ているだけで高ぶってくる。
かやり:「ん……はぅ、あ……。きもちーね……」
narrator:柔らかい締め付けが浅い奥に誘う。
narrator:かやりなりに精一杯脚も広げてくれているがこれが限界だ。
narrator:でも十分心地いい。
narrator:浅いストロークしかできなくても、この少女を孕ませたという実感が強い幸福感を呼ぶ。
かやり:「いっしょに、いい子いい子しよう……？」
narrator:僕の高ぶりを感じ取ったのか、かやりが手を微かに揺らす。
narrator:重ねた手をゆっくり動かして、膨らんだお腹をさすった。
narrator:この多幸感と満足感は何だろう。
narrator:自分をすべて受け容れて身重になってくれている少女。僕の少女。
かやり:「はぁ、あ……。もう一回、飲ませて……」
narrator:仰せの通りに。願ってもない申し出だ。
narrator:口のなかで唾液をためて、もう一度垂らす。
かやり:「ぁー……」
narrator:また受け容れてくれるのを見ていると、どうしても腰の奥が疼き出す。
narrator:飲ませながら腰を前後に揺らす。
narrator:上下には揺らさずに、いつかかやりがナース姿でしてくれたように静かに膣襞の感触を味わう。
かやり:「ん……んく、ん……。おいしい……、だいすき。……愛してるよ」
narrator:睦言を交わして膝の上の体を一度かき抱く。
narrator:あまりきつくするわけにはいかないから、すぐに姿勢を戻して快楽を得ることに集中する。
narrator:あ、あ、あと断続的な声が漏れる。
narrator:僕を一心に見上げて見つめて。
narrator:これが幼妻の表情だと思うとほとんど感動的だった。
narrator:愛されている実感が、直接的な刺激が少なくとも快楽を押し上げてくれる。
かやり:「んっ……、おっぱい、たくさん出ちゃう……。あとで飲んで……」
narrator:誘うその一言を聞いただけでまた勃起が強くなった。
かやり:「ぁは……ふふ、いけないパパさんだ……」
narrator:ちょっと不思議な感覚のまま性感が立ち上がる。
narrator:ぞわぞわと誘われて、ほとんど雁首と裏筋にしか刺激がないのに精液が造られる。
narrator:この状態で出しても本来の生殖にはまったく無関係だ。
narrator:それなのに出したくなる。だせたら、何かが達成できるような気もする。
かやり:「わたしも、きもちいいから……。ぎゅってするね？いいよね……」
narrator:しめやかな声の後——意外なほど強い締め付けが訪れる。
narrator:思わず息を吐く。
narrator:でも多分締め付け自体が強いんじゃない。僕の形に完全に合っているだけだ。
かやり:「また飲ませて……、んっ、ごっくんしながら、イきたい……」
narrator:股間が熱くなる。
narrator:いつでも全部受け容れてもらえる悦び。
narrator:差し出された舌の上にまた垂らす。
かやり:「あ……、あー……」
narrator:今度はすぐに舌を引っ込めない。僕もバカみたいに唾液を垂らし続ける。
narrator:たっぷり溜めて。
narrator:その間に精液も溜めて、陰嚢が上がってくるのを待つ。
かやり:「はぁっ、へ——ぁえ……はぅ、はぁ……あー……」
narrator:舌を突き出しているせいで喘ぎ声も少しみっともなくなっている。
narrator:でもそれを気にするような仲じゃない。
narrator:僕としてはむしろそれで高ぶる。安心しきってくれているのが嬉しい。
narrator:僕がかやりの前では安心しきっているように、かやりも僕の前では遠慮なく淫靡だ。
僕:「そろそろ……」
かやり:「うん……いーよぉ……。口のなか、いっぱいたまったし……」
narrator:かやりが少し頬を膨らませて僕の唾液を味わっている。
narrator:まだ飲み込まない。多分、本当に射精されるタイミングで喉を鳴らすつもりだ。
narrator:愛情と——かやりの中に確かに僕の存在があるのを感じる。
narrator:しかも大切にしてもらっている。
かやり:「んっ、ん……、ぁ、はぷ……んく、ん……」
narrator:腰を揺らして、年齢よりもずっと熟れた膣襞で擦って快楽を得る。
narrator:射精したい、受け容れてもらいたい。
narrator:そう素直に思うままのあふれだすような感覚が訪れる。
かやり:「ぁう……ん、んんぅ……！ぁふ……ンク、んッ……。ゴク、ン……。あああぁ、はぁ、はぁああ……」
(scene change)
narrator:素直で何の溜めもない、とろとろとあふれだすだけの射精。
narrator:体が自然に浮き上がるような快楽に包まれていく。
narrator:かやりの体が軽く断続的に跳ねる。
narrator:上と下の口から僕の体液を受け容れて静かに絶頂に達している。
narrator:——好きだ。
かやり:「……すき」
narrator:単純な言葉を受け止めて返して、待ってくれていた子の体を引き寄せる。
あゆき:「はぅ、ん……っ。入ってきたぁ……」
(scene change)
narrator:相変わらず柔らかくてよくしなる体だ。そして小さい。小さくて細い。
narrator:お腹が大きくなると余計に実感する。
narrator:それなのに欲望は猛る。
narrator:もしかしたら最初の卵子に受精させたかもしれないと思うと、未だに背筋が熱くなる。
narrator:未成熟の境界で僕に孕まされた少女。
あゆき:「ふふ……、あたしには、ちょっと激しくしても大丈夫だよ……？」
narrator:その言葉に根拠がないわけじゃない。
narrator:僕が多少力任せに動いたところで、あゆきはその乱暴さを体幹で逃がせるということだ。
narrator:けれど、という躊躇と。突き上げるような欲望を同時に感じる。
narrator:でも大きく開いた股を見ているうちに、この子なら大丈夫だろうというよこしまな判断に傾いていく。
narrator:細い手首を握る手に力がこもる。
あゆき:「ぁ……やん本気でする気だぁ……」
narrator:煽られて誘われて、耳の奥の血管がどくどくと鳴った。
narrator:あゆきは関節までもかやりよりずっと柔らかい。
narrator:この細い手首も、そこから伸びている肘も丸くて小さい肩も。
narrator:僕が力をこめても関節の可動域の遊びでうまく力を逃がしているのがわかってしまう。
あゆき:「……いいわよ。好きにして……きもちよくなって、いいのよ？」
narrator:僕たちとずっと一緒にいてもこまっしゃくれて上品な口調は変わらない。
narrator:笑顔と垣間見える八重歯にも後押しされて、僕は腰を好きに動かす。
あゆき:「あぁあ……！はっ、あ……、んぁ……、ぁああ……！」
narrator:徐々に強く、激しくして。
narrator:あゆきの柔らかい体が受け止めてくれるのを確認して、ピストンしていく。
narrator:たんたんたんと小気味いい音。
narrator:脚は最初にしたときと同じように大きく開いているのに締め付けは強い。
narrator:そして——。
僕:「……っ」
narrator:このざらざらした感触。名器のまま孕んで、僕は奥を突きにくくなった。
narrator:そのかわりにあゆきも好きなこのざらついた場所を多く擦ることが増えて。
あゆき:「や、やっぱり……ぁ、ここが、いちばんすきぃ……っ」
narrator:以前よりも少しだけ熟れた襞が絡みついてくる。
narrator:強く擦りつけてお互いにとって都合の良い快楽を貪っているうりにあゆきの体が軽く震える。
narrator:二度、三度と断続的に震えてから——。
あゆき:「おっぱい……、でちゃうぅ……！」
narrator:その瞬間をじっくりと見守る。
narrator:ぴゅっ、ぴゅっと射精にも似た勢いと量であゆきのミルクがあふれた。
narrator:水っぽくて量が多い。勢いも強い。小さなおっぱいの周辺が簡単に汚れていく。
narrator:我慢できなくなって、クリトリスの裏をこするだけじゃなく奥も突いていく。
あゆき:「ふぁ、はぁ、あああぁ……！や、やだぁ……、はぅ、ずっと出ちゃうぅ……」
narrator:するとますます勢いよく母乳があふれ、シーツの上にぱたぱたと音を立てて落ちた。
narrator:あゆきはゆるく笑って僕を見る。このミルクで僕が高ぶることを知っているから。
narrator:また煽られている。
narrator:くそ、と口のなかで悪態をついた。
narrator:今日もあゆきの思惑と身体の作りにまんまとはまって腰を猛然と動かす。
あゆき:「あっ、はっ、ん……！ぱぱも、ぴゅっぴゅーって、したくなったぁ……？ぁう、んん……！」
narrator:微妙に小首を傾げてまだ僕の興奮を煽る。
narrator:どうすれば僕が喜ぶか知っていて限界まで奉仕してくれる小さな体。繊細な心。
あゆき:「おっぱいと、ちんぽで……いっしょに、ぴゅっ、ぴゅっ、ぴゅーって……しよ……？」
narrator:頷くかわりに熱い息を吐く。がくがくと簡単に揺れるかわりに力を受け流す体にめがけてピストンを打ち込む。
narrator:耳の奥でまた血管がどくどくと鳴る。
narrator:その音は精巣から精液が送り出される音と同じだ。
narrator:あゆき、と口走って——全身を震わせて射精の衝動に身を任せていく。
narrator:その瞬間にあゆきの表情も崩れる。
あゆき:「ふぁ——ああ、ぁふ、んんぅ……！あ、ぅ……！ぴゅっ、ぴゅっ……、ぴゅうー……っ」
narrator:僕の射精のタイミングに完璧に合わせてセリフとミルクがこぼれる。
(scene change)
narrator:崩れた表情のおかげで、あゆきが全身で合わせてくれていたこともわかる。
narrator:たった一度の射精だけれど。
narrator:今も過去もあゆきは僕の心を射止め続ける。
あゆき:「ぴゅ……、あ、ぁう……、ぴゅ……。んっ……あああぁ……、はぁ、はぁう……」
narrator:最後まで搾り取ってくれる膣襞。
narrator:絡みついて離さない。
narrator:その曖昧に蕩けた笑みも同じように僕の心に絡みつく。
narrator:ここで気持ちよくなって居ていいんだと思える。
narrator:出し切ったと思っても少し休めばすぐに回復してしまう。
(scene change)
narrator:……こうやって、少女二人のお腹をさすっていれば。
かやり:「あ……、はは。また大きくなってる……」
あゆき:「しょうがないわ。立派なぱぱだもの……」
narrator:自分でも本当に底なしだと思う。
narrator:どうかしてると思うけれど、このお腹の曲線を撫でさすっていると愛情と欲望が尽きることなくわいてくる。
narrator:二人とも綺麗だ。
narrator:なんて言ってみると、顔を見合わせてくすくすと笑う。
narrator:そして二人が太ももをうまく使って竿の両側面をお返しのように撫でる。
かやり:「がまんのきかないパパだよねー……」
narrator:揶揄するセリフだけどまったくトゲはない。
あゆき:「わざわざ制服羽織らせるのもどうかと思うわ。おっぱい
narrator:出ちゃったら、汚しちゃうのに」
narrator:かやりもあゆきも優しくなった。
narrator:ひたすら優しくして僕を誘って惑わせる。
かやり:「まだする気なんでしょ？いい加減に……、うーん。まあ、しなくてもいいけど……」
narrator:僕の手の上に重なったかやりの手が優しく撫でる。
narrator:あゆきは遊ぶように頭をゆらゆらさせた。
narrator:すると長い髪の毛が僕のお腹をくすぐる。
narrator:シャンプーの爽やかで甘い良い香り。
narrator:かやりからはミルクの甘ったるい匂い。
narrator:両方抱きしめて際限なく精巣が活動する。
僕:「どっちからにしようかな」
narrator:うそぶくと二人がちらと僕を振り返った。
narrator:それから二人でこそこそと示し合わせて——。
あゆき:「あたし……」
narrator:あゆきのお腹を撫でながらペニスの先端をスリットにあてがう。
narrator:ぐにぐにと押し当ててから、まださっきの精液の残滓で濡れている膣内に挿入する。
あゆき:「あ……、れ……？なんかこれ、さっきより……はぅ、ぅう……？」
narrator:あゆきがやや大げさに体を震わせた。
narrator:僕としてはなぜ反応が違うのか理解できなかったけれど——。
かやり:「……ね。お腹さすさすされながらちんぽされるの、いいでしょ……？」
narrator:謎はすぐに解けた。
僕:「そっか。これが好きなんだ」
narrator:ほんのわずかに下からお腹を支えるようにしながら、愛情をこめて撫でる。
narrator:あゆきの肩は震えっぱなしだ。
あゆき:「ぁう……はっ、やさしくなでなで……、どうしてこんなに……ぅう、はあぅ……」
僕:「あゆき、いつもありがとう」
narrator:言うと膣襞がきゅっと強く収縮した。
あゆき:「ずるい……、ぁ、こんなときに、いきなり……っ」
narrator:あゆきはいつも先回りして気遣ってくれる。
narrator:かやりはそれに甘えてるし、僕も甘えてしまいがちだ。
narrator:それに普段感謝を伝えてもあゆきは笑って流してしまうだけだろう。
narrator:こんなときにしか伝えられないことがある。
かやり:「わたしからも……ありがとう」
あゆき:「ぁ、はぁ、ん……！やだ、ぁうう……」
narrator:ぱた、と手にあたるあたたかい水滴の感触。
narrator:爽やかで甘い香りをまとっているあゆきの雰囲気が一気に甘ったるく濃くなる。
narrator:それと同時に愛液も——いつもより粘って濃くなった。
narrator:多分本気汁に近いものになっているのだろう。
narrator:少し腰を前後させるだけで雁首のくびれの奥まで入り込んできてすごく心地いい。
narrator:おまけこの態勢だと、鈴口があたるのはちょうど襞のざらつきがある場所だ。
あゆき:「んっ……！あ"……！ち、ちがうのに……、こんなはずじゃないのに……はっ、あ……だめかも……っ」
narrator:かやりが愛しそうに、猫みたいにあゆきの側頭に自分の側頭を擦りつけた。
narrator:それだけできっと十分伝わる。
narrator:親友同士だから。
僕:「あゆきも愛してるよ」
あゆき:「ぅ……きゅ、はぅ、あ……！ぐりぐりしながら言わないでぇ……」
僕:「じゃあまた後で。いくらでも言うよ」
narrator:あゆきは肩を震わせてどこか縮こまるような姿勢になって、かやりが調子づいてさらに頭を擦り付ける。
かやり:「……かわいい」
narrator:あたしが可愛いなんて当たり前じゃない、と答える普段の余裕は無い。
あゆき:「はぅ……はぁ、あ……、信じてて、よかったぁ……、ん……、あ……！」
narrator:かやりのことも僕のことも、あゆきは最初から信じてくれていた。
narrator:握手を差し出して、友達ねと言ったときの顔を思い出す。
narrator:住む世界が違うのよ、と言ったときの横顔も思い出す。
narrator:あゆきの直感は多分いつも正確だ。大事なものを失ってしまった人だけが持つ、神聖な痕だろう。
narrator:願わくば、僕とかやりがあゆきに大事なものをもたらすことができるように。
narrator:性愛のなかで想いを伝える。
かやり:「愛してるよ」
あゆき:「わ、わたしも……、はっ、あ……！ふたりとも、だいすき……あいしてる……っ」
narrator:お腹をゆっくり撫でて、襞を優しく抉って。
narrator:傷ついた部分を舐めて癒やして高ぶっていく。
narrator:愛液の蜜が垂れて陰嚢まで濡らす。心は熱く冷えて、穏やかになる。
narrator:あゆき、と耳元で囁いた。
あゆき:「ぅん……、いいよ……、はぅ……あ……！ちょうだい……っ、それで、イかせて……」
narrator:想いを伝えたい。
narrator:腰の奥の疼きをあゆきの膣内にぶつけた。
あゆき:「あああ、あ——はっ、ああぁ、ん……！ああぁ……っ」
(scene change)
narrator:情けない声に射精を誘われる。
narrator:情愛でわかって、わからせていく。
narrator:どれだけ大切にしたいと思っているかを。その心の動きを。
あゆき:「ん……はぁ、はぁ……あ……。う……うそ、泣いちゃう……。ううぅ……、ぐす、はぁ……。はぅう……」
narrator:あゆきのなかにしばらく留まって、僕もしっかりあゆきからの情愛を受け取って。
narrator:それから——かやりに挿入する準備をした。
narrator:引き抜くとあゆきから精液があふれる。
かやり:「ん……？や、今日はわたしはもういい——」
narrator:そういうわけにはいかない。
かやり:「んんっ……！あ、ううぅ……、いいって、言ったのにぃ……っ」
narrator:かやりの反応は最初からすごく良かった。
narrator:明らかに隣にいるあゆきの涙に影響されて感情が高ぶっている。動いている。動きたいと思っていたはずだ。
僕:「かやりも泣いていいんだぞ」
かやり:「はぅ……う、ば、ばか……、わたしは……んっ！二人に、いっぱいよくしてもらってるから……っ」
narrator:愛液も、背中の汗も多めだ。体温が上がっている。
narrator:遠慮せずにかやりにも精液の残滓を擦りつけて、再び高まっていく準備をする。
かやり:「あ……んぅ、はっ、あ……！おっきくしすぎ……っ」
narrator:かやりの体が不安定に揺れると、あゆきが肩を寄せて支えた。
narrator:細い肩がくっつくだけでかやりの体幹の不安さが消え失せて、しっかりピストンを受け止めてくれるようになる。
あゆき:「これで大丈夫……。かやりにもわからせてあげて……？」
narrator:言葉では伝わらないものがある。
narrator:それが何なのかは誰にもわからない。
narrator:でもその言葉が明日、明後日、未来に、天文学的な力を備えることを誰も否定できない。
narrator:出会いの偶然と同じように僕たちは伝わらない言葉に救われる。
かやり:「ぅう、もう……っ、だ、だめになる……っ。あ、うぅ……このちんぽも、ぱぱも……好きだもん……っ」
narrator:徐々に上り詰める感覚。
narrator:一番綺麗なものを汚してから大切にしたい。
narrator:黒も白も純粋すぎるから曖昧にして。
narrator:生きることがつらくないようにしたい。
narrator:少なくともかやりとあゆきがそう感じてくれるように。
かやり:「わ、わかった……、わかったから……！はぁあぅ……、ぜんぶ出して……イッて、いいよ……っ」
narrator:いつもの許可をもらって最後の欲望を猛らせる。
narrator:愛を伝えたい。愛を伝えたい。愛を伝えたい。
narrator:全身の細胞の向きを揃えて、射精に向かって進んでいく——。
かやり:「はあっ、あ……！イく……、ぅ、わたしも……！なんで、一緒にイきたくなるのか、いつもわかんないぃ……！」
narrator:きっと何か伝わるものがあるからだ。
narrator:根本から膨らんでいく。上に上に押し上げて、塊のような精液をもう一度——。
かやり:「んんっ……！イ、く……！イク……あ、せーし、きもちいい……っ。イク……、イッてる……、あ……はぁ……」
(scene change)
narrator:かやりが嬌声をあげると今度はあゆきが頭を寄せた。
narrator:少女二人の髪が僕の目の前で混ざり合う。
narrator:同時に二人の膣内に射精していると錯覚できる、夢のような瞬間。
かやり:「はぅ……はぁ、あ……。すごかったぁ……」
narrator:改めて二人の体を抱く。
narrator:鼓動を感じる。小さくて少し速くて、重なった心音だ。
あゆき:「ぁはは……、こんなことしちゃってたら、絶対良い子になっちゃうわね」
かやり:「う……。そ、そうかなぁ……」
narrator:普段の元気を取り戻したあゆきが美しく髪をかきあげた。
あゆき:「善い生まれなんてないのよ。だって、それだったら良いことをしても善く生まれたからになっちゃうでしょ？」
narrator:あゆきらしくない、一周回った後ろ向きな前向きさ。
narrator:そういうものかな、とかやりはしばらく考えている。
narrator:何も知らないままにそんなものを描いたのか。
narrator:灰色の輝かない光よ、世々を照らせ、地平尽きるまで。
