chapter90_0|朝露
あゆき:「ほわ……、わぁ……。パパ、たくましくなったね……」
narrator:それなりの期間、鍛えてきたからな。
narrator:やっぱり父親は強くあったほうがいいのかなと思って。
narrator:心は仕方ないとして……まあ筋力くらいは。
narrator:おかげであゆきの体をこうして抱えあげられる程度にはなった。
narrator:もともと軽いけど。
narrator:ともかくこの分ならしばらくこの姿勢でも大丈夫だろう。
あゆき:「この衣装、もうけっこう小さいの。初めて見せたときでももう小さかったのよ……？」
僕:「知ってる。ていうか小さいのにあえて着せて見せてたんだろ」
narrator:さすがに僕でもそれくらいのことはわかる。わかってた。
あゆき:「も、もう……何なの？おちんちんもおっきくしすぎじゃない……っ」
narrator:あのときはさんざん見せつけられたんだ。
narrator:僕が見せつける番があってもいいだろう。
narrator:そのままあゆきの体を軽く揺らしながらしばらく待つ。
narrator:もちろん屹立したペニスも揺れている。玉袋には適度に風があたって冷えて心地いい。
narrator:おかげで勃起がひとまわり強くなるような感覚まである。
あゆき:「……っ」
narrator:さすがに生唾を飲み込む音までは聞こえてこないけれど、あゆきが息を飲んだことは伝わる。
僕:「……欲しくなってきた？しばらくご無沙汰だったもんな」
narrator:あゆきもかやりもママになった。
narrator:ごぶさたなのはそのせいだ。
narrator:ママになってから月日が経って——ちょうど次の準備ができてくるところ。
あゆき:「あたしの……二つ目のたまごさんも、パパのにしちゃう？」
僕:「……うん」
narrator:頷く。あゆきの体が軽く震える。
narrator:それから発汗が多くなる。あゆきは明らかに発情し始めている。
僕:「寝かしつけたばっかりだから、しばらくは大丈夫だよ」
あゆき:「そういう問題じゃないわ。だ、だって……これ……こんなの……。このおちんぽ……」
narrator:あゆきの吐息は熱い。どんどん荒くなってもいる。
narrator:僕はまた見せつけるようにペニスを揺らす。
あゆき:「うぅ……、ほ、ほしい……ほしすぎる……はぅ、はぁ、はぁ……っ」
僕:「大変だったもんな。息抜きしたいよな」
narrator:数秒の間を置いてから——あゆきは素直に頷いた。
僕:「じゃあ——思いっきり。久しぶりだから」
narrator:まったく理由になっていないけれど、今はそんなことは気にしない。
narrator:僕も興奮を抑えられなくなっている。
narrator:きて、とか細い声が聞こえた瞬間に、抱え上げたあゆきの体を思い切り貫く。
あゆき:「んゃあ！あ——はっ、お"……、んぁ、あ、にゃ……、ぁああ、あ"……」
narrator:ずんと貫いた瞬間にあゆきの声の質が全く変わった。
narrator:お腹が大きくなる前を思い出したが——。
narrator:——挿入した感覚はかなり違う。
narrator:びりびりと背筋に悪寒と快楽が走る。
narrator:いたいけな経産婦まんこを犯しているという二重の背徳感と法悦が脳髄まで貫いた。
あゆき:「ぅあ、はっ、あ"……！おっきいっ、あ……！んぉ、ぁ、おっきすぎるぅ……！」
narrator:しばらくずっとしていなかったんだから、大きいと感じるのは多分当たり前だ。
narrator:でもあっさり挿入できたのは、それだけ膣内が柔らかくなっているからだと思う。
narrator:とてもとても変態的だけど、拡縮の幅が今までより何倍も大きくなっている。
僕:「やわらかい……。あ。あゆきの好きなところだ。ちゃんと覚えてるぞ」
あゆき:「はぅ、はっ、あああぁ……！そこ……っ、だめになるとこ……、あ、あぁあ……！」
narrator:突き入れた瞬間よりは声に甘さが増した。
narrator:あゆきも徐々に快楽を思い出している。
narrator:それにしても——前より柔らかくなっているとはいえ、この狭い膣道を通り抜けていったなんて信じられない。
narrator:衣装が張り付いたおへその形も綺麗なままなのに。
あゆき:「ん……！あ、あ、はぅ、ちんぽ……んっ、ちんぽだぁ……、うううぅ、はぁ、あ……」
narrator:さんざん言わせた卑猥な言葉。
narrator:言えば僕の反応がよくなることを快楽から逆引きして思い出したのだろうか。
narrator:細い膝の裏が手のひらにぴったりとフィットしている。
narrator:抱き心地が良すぎる体に僕の感覚もどんどん引っ張られていく。
narrator:鼻先をあゆきの首筋に押し付ける。
あゆき:「か、かいじゃだめ……っ、うううぅ、はっ、あ……っ」
僕:「あゆき、体臭変わったよな」
narrator:ぴく、と体が震える。
narrator:どうやら自覚はあったらしい。
僕:「前より甘くて……今のほうが好きだよ」
narrator:もう一度体がぴくりと震えて——締め付けがきゅっと可愛く強まった。
narrator:女性ホルモンの量とか、そういうのが影響しているのかもしれない。
narrator:かやりほどではないけれど、甘さのなかに蕩けてまとわりつくような甘ったるさが加わった。
あゆき:「……ぱぱのへんたい」
narrator:言いながらまた強く締め付けてくる。
僕:「知ってるだろ。あゆきやかやりに手出しして、本気で孕ませたんだから」
あゆき:「ええ、知ってるわ……。も、もちろん……。ヘンタイでも大好きなパパだもの……」
narrator:声の蕩け方に男女の気分が出始めている。
narrator:久しぶりの感覚にペニスも現金に反応した。
あゆき:「もう……できるようになったらすぐに狙い撃ちするなんて……、ほんとにへんたいで、品がなくて……っ」
narrator:締め付けはどんどん強くなる。
narrator:喋りながらあゆきも興奮している。あの頃に戻ったみたいに。
あゆき:「さ、さいていの、すけべさんで……。大好き……」
narrator:そこまで言われたらもうやることは決まっている。
narrator:また僕なりの愛情を伝えてわからせてあげないといけないみたいだ。
narrator:抱え上げた体を大きく揺する。
あゆき:「ぁ……ふぁ、ああぁ、んぅ……ぁああ……！」
僕:「……ちゃんと、準備できてるか？」
narrator:最低なことを聞いて自分勝手に昂ぶりながら返事を待つ。
narrator:はぁ、はぁ、とあゆきの荒い息が響く。
narrator:胸にあるあゆきの手が降りていって、自分の下腹をさすった。
あゆき:「……うん。お、思い切り気持ちよくしてくれたら、きっと……。またパパに、たまご取られて、精子とくっついて……」
narrator:ちかちかと脳裏に危険信号が灯る。
narrator:だてに一年経ったわけじゃない。
narrator:あゆきだって、僕の性癖を学んで。
あゆき:「きっと……着床、しちゃう……あたしの栄養、またとられちゃうの……」
narrator:言いながら——あゆきは勢いよく愛液を迸らせた。
narrator:あたたかく熱いぬめった液体が裏筋を濡らし、陰嚢と太ももにまで滴り落ちる。
narrator:床にまで音を立てて落ちる。
僕:「……！」
narrator:僕の欲望にぴったりの言葉だった。
narrator:負担をかけて申し訳ないとは思う。けれどほの昏い悦びも勢いよく突き上げて来る。
僕:「あゆき……！」
narrator:もう止められない。
narrator:僕は抱えたあゆきの体を動かしながら、自分の腰も力任せに動かす。
あゆき:「あ"……！はぁっ、あぅ……お"、んん！はぁ、あああぁ、激しいの、好き……！」
narrator:ばすばすと空気が鳴っているのか肌が鳴っているのかわからない音。
narrator:やっぱり膣内は柔軟になっていて、乱暴な動きを受け容れられるようになっていた。
あゆき:「これ……、あぅ……！思い出す……、はっ、あああぁ……！お泊まりしたときの、ん……！んんぅ……！」
narrator:僕も思い出している。
narrator:背徳のさらに向こう側に行ったような最低で最高の記憶。
narrator:あゆきの初めての生殖機能を自分のものにした。
僕:「今日も絶対孕ませる」
あゆき:「う、うん……！ああ、あ、はっぅ……！孕ませて……、はらませ、いっぱいして……！」
narrator:全身を使って、竿全体を激しく出し入れする。
narrator:あゆきの好きな場所には裏筋と鈴口が自動的に擦れ、僕の好きな膣奥にも何度も何度もキスをする。
あゆき:「でてきちゃう……！あ、たまご、また出る……！よすぎ、ちんぽよすぎるぅ……！」
narrator:あゆきがいやいやするように首を振る。
narrator:もう自分を見失って何が何だかわからなくなっているはずだ。
narrator:その隙をついてまた卑猥な言葉を教え込ませ、言わせる。
あゆき:「あ……、ま、ママになった、あゆきの……っ、んっ、経産婦まんこ……ちんぽでいっぱい、かきまわしてぇ……！」
narrator:満足感で今にもペニスが破裂してしまいそうだった。
narrator:焦らしたいとかもっと楽しみたいとかいう欲求は消えて、ただ射精したい、射精して孕ませたいだけになっていく。
あゆき:「お、おさなづまの……ママまんこ、きもちいぃ……？も、もうわかってるからね……、あ、はぁ、わかってるから、出して……イかせて……」
narrator:限界がすぐそこにあるのを感じながら聞く。
僕:「なにをわかってるんだ——」
narrator:瞬間、ぎゅっと膣襞が締まる。
narrator:子宮が降りてきて鈴口に口付けて、覆いかぶさっているように錯覚する。
あゆき:「け……けーさんふまんこじゃ、パパのちんぽに勝てないって、わかってるのぉ……っ！」
narrator:あゆきが白旗を上げる。でも僕だって降参だ。
narrator:柔らかくなった子宮に包まれて——まるで二重構造。
narrator:雁首が奥の奥で輪のような感触に包まれて、鈴口の崎は入ってはいけない場所にまで入ってしまった感覚があった。
narrator:気持ちよすぎる——もう一度孕ませることのできる体。
narrator:ひとつ大きく呼吸して、もう射精してしまうことに決める。
僕:「出すぞ……！」
あゆき:「はっ、あ、ぁう、ん……！きて……、せーしで、たまごさん犯して……っ！」
narrator:孕め、と強く念じる。
narrator:竿全体が膨張して、亀頭なんて何倍にも膨らむような感覚があって——。
narrator:あゆきの膣奥を押し広げて、さらに侵入して——。
narrator:思い切り子宮にぶちまけた。
あゆき:「はあ、あああ……！ぁお"……、んぉ、あ……！はあぁ、あああ"あぅ……！」
(scene change)
narrator:あゆきも一度獣のような声をあげて体全体を痙攣させた。
narrator:どく、どく、と無防備な体に打ち込む。注ぎ込む。
narrator:出しながら動いて撹拌して、より奥に届くように。
narrator:隠れる場所なんてどこにもないと叩き込む。
あゆき:「あ……はっ、ああぁ……、はぁ……熱いの、いっぱい……っ」
(scene change)
narrator:射精がやっと収まる。
narrator:それに合わせて小さな体の痙攣も収まっていく。
narrator:狭く柔らかい膣襞にみっちり包まれて、子宮がいっぱいになるまで出し尽くして——。
narrator:ごぼりとあふれてくる。
あゆき:「ぁは……ぇへ、ふふ……負けちゃった……」
僕:「あ、ああ」
narrator:勝ち誇れていたのはつかの間だった。
narrator:長い身重の期間の間に、僕はあゆきの体力自慢を忘れていた。
あゆき:「ね……パパ、もういっかい……。勝負しましょう……」
narrator:俺たちの戦いはこれからだ。
