chhapter91_0|夜霧
かやり:「もー……制服着てほしいだなんて。まあいいけどさ」
narrator:ずいぶん久しぶりだ。
narrator:まだサイズはぴったり合うようだ。見ていると出会ったばかりの頃を思い出す。
narrator:やっぱりいいものだ。
かやり:「ていうかね。あゆきに何したか聞いたんだけど」
僕:「…………」
narrator:バレてた。当然か。
narrator:でもそれを知ってて着てくれたのなら、けっこう期待してもいい気はする。
narrator:今日はあゆきがばあやの方に出かけていて、すごく久しぶりに二人きりだ。そして暇だ。
かやり:「わたしにも……そういうことしたいの？」
僕:「……まあ、うん」
かやり:「草。一応否定してもいいと思うんだけど」
narrator:うーん、と言ってかやりは視線を逸らす。
narrator:もう一度うーんと言って首を傾げてから僕を見る。
かやり:「まあいいよ。したいならすれば？」
narrator:……生意気な態度だ。
narrator:だがそれでこそやる気もわくというものだ。
narrator:だからかやりのこの態度は、僕の気分をわかっていて遊んでるものなのかもしれない。
narrator:睦言を言わない形の睦言があるように。
かやり:「出会ったばっかりの頃は可愛かったのになー……」
narrator:わざわざ流し目でそんなことを言って、ベッドに置いた手に手を重ねてくる。
僕:「かやりだって、あのお泊まり会の夜は可愛かったよ」
かやり:「う……やめてよ。あれはまあ……うん……そういうときもある的な……」
narrator:思い出すなあ、なんてわざと言ってかやりに身を寄せる。
narrator:そして少し無理やり気味に両手をとった。軽く拘束する。
かやり:「ちょ……ちょっと、本気？」
僕:「たまにはこういうのも悪くないだろ」
narrator:かやりの頬が赤く染まっている。
narrator:すごく地味に発情してくれているのが嬉しい。
narrator:地味でもないか。もともと感情の起伏はあるほうだし。わかりにくいだけで。
かやり:「も、もう……大変なんだよ。ほんとに……」
narrator:戸惑う表情はまるで妻だ。僕の奥さん。いつもそう思っているけれど、改めて思うと愛しさが増す。
かやり:「だめ……。やっぱだめだって……」
narrator:言いながらもかやりははっきりとした抵抗はしてこない。
narrator:肩を抱いて首筋にキスをすると——。
かやり:「あ……っ」
narrator:けっこう良い声を出してくれる。わざとしてるのかと思う。
narrator:まあわざとにしろそうでないにしろ、僕にとっては都合がいいんだけど。
僕:「……したい」
かやり:「う……。ううぅ〜……」
narrator:視線を右往左往させるかやりをゆっくりベッドに押し倒していく。
narrator:少しだけ乱暴に組み敷いて、後ろから挿入する。
(scene change)
かやり:「ぁ……あぁ、うぅ……」
narrator:すると意外なほどすんなりと竿が包まれていく。
narrator:柔らかい。
narrator:あゆきとした時にも感じたことだけど、やはりかなり柔軟になるようだ。
かやり:「う……。こら、いきなり満足そうにしないでよ……っ」
narrator:こつん、と背中にかやりのかかとが当たる。
narrator:そんなちょっとした抵抗がかえって僕の欲望に火をつけた。
narrator:小さい体を見下ろす。
narrator:細い背中と丸い頭。相変わらず甘ったるい香りがする。
僕:「かやりのこの髪型、好きなんだよな」
かやり:「なっ……、え……何なの、いきなり……」
narrator:結び目に沿ってまとめられている形が綺麗だと思う。
narrator:普段はうっとうしげな前髪も、こういうことをしているとすごくよく映える。
かやり:「匂い、かがないでぇ……」
僕:「好きな匂いだけど」
narrator:少し褒めるだけで膣襞が可愛く締まる。
かやり:「お兄ちゃーさ、だ、だんだん、べっどやくざ？みたいな人になってると思う……」
narrator:心外だ。
narrator:ただ単に感想を伝えてるだけだし、嘘はまったく言っていないのに。
僕:「多分相性がいいだけだよ」
narrator:あいしょう、とかやりが口のなかでぼんやりとつぶやく。
narrator:それをよそに視線を更に落として、僕に腰を押し付けられて形をゆがませている尻肉を見る。
narrator:出会ったときとほとんど変わらない、薄く全体に脂肪がのったお尻。
narrator:形が歪んでいるのが面白くて、一度ピストンしてみる。
かやり:「ひぅ……っ、うう……？」
narrator:それからしばらく待つ。
narrator:気の所為じゃなければ、今の問いかけは多分「一回だけ？」というものだ。
僕:「あんまり後ろからしたことないけど……もしかして好き？」
かやり:「そ……そんなの、わかんない……。顔が見えてるほうがいい……と思う……」
narrator:だんだん声が自信なさげになっていく。
僕:「試しに少し動いてみようか」
かやり:「や、やさしく——」
narrator:聞き流してそれなりのリズムでピストンを始める。
narrator:たんたんたんと腰をうちつけると尻肉が揺れるのが見た目にも心地良い。
narrator:襞の柔らかさも締め付けもちょうどよくて、勢い良く動けば簡単に導かれてしまいそうだった。
narrator:かやりの反応は——。
かやり:「はっ、あ……、ん……！あ、あ……っ！んぅ、ぅ、あ……、はぁ……っ」
narrator:ピストンのリズムに合わせて自然に声を漏らしている。
narrator:ときどき唇を引き結んでいるっぽくて声がくぐもるけれど、我慢できていないことには変わりない。
僕:「……やっぱりけっこう好き？」
かやり:「……ばか、あ、はぅ……、ばかぁ……、ん、あ、ぁあ……」
narrator:だんだん僕も興が乗ってきてしまう。
narrator:なんだかんだで制服姿を見るのも久しぶりだ。
narrator:かやりがこの服を着ていると、この子は僕にとっての女神みたいなものだったなと思い出す。
narrator:今もかやりには感謝している。
narrator:でも何だかより格別に感じてしまう。
かやり:「もう……、ひさしぶり、なんだから……、あ……、もっと、何か言ってよ……っ」
僕:「何かって——」
narrator:ふるふると頭が揺れる。
かやり:「しらない……っ」
narrator:その態度を見ているとなんとなくわかってくる。
僕:「……好きだよ」
かやり:「ぁ……、はぅ、ううぅ……っ」
narrator:やっぱりそういうことだったかと思う。
僕:「愛してるし、こういうことも、これからも何度だってしたい」
narrator:断続的に膣襞が締まる。
narrator:明らかに喜んでくれている。
narrator:一定のペースでピストンを続けて、かやりの反応が更に良くなるのをじっくりと待つ。
かやり:「んぅ……、はぅ、はぁ、あ……」
narrator:かやりの髪が揺れて背中が揺れて、何かもぞもぞとしてる気配。
narrator:枕をぎゅっと抱いて、胸に押し付けて。
narrator:無意識のうちに桜色の先端でも快楽を味わおうとしているのだろうか。
僕:「……少し速くするよ」
かやり:「あ……！はっ、あ、あ、あ……！」
narrator:単純な嬌声がだんだんはっきりしたものになってきて、かやりも高ぶっているとわかる。
narrator:何度かいやいやするように首を振ってから——ぽつりと聞いてきた。
かやり:「あ……あゆきと、どんなことしたの……？」
narrator:多分恥を偲んでの質問だと思う。
narrator:そして本当に昔に戻ったみたいに感じる。
narrator:かやりが時々発揮していた独占欲と地味な嫉妬深さ。
僕:「……けっこう激しくしちゃったかな」
narrator:かやりは何も言わない。
narrator:でも肩は震えて、襞が不自然なくらい亀頭に絡みついてくる。
僕:「色んなこと言わせたり」
かやり:「……へんたい」
narrator:かわいい憎まれ口だった。
narrator:同時に汗が湧いてきたのがわかる。体が熱くなって、かやりの甘ったるい匂いが強くなった。
narrator:汗がどんどん増えていく。ピストンのために動かしている体がぬめるくらいに。
narrator:きっと今、かやりの中で愛情と嫉妬と羞恥がないまぜになって——。
かやり:「そ、そうやって、あゆきの優しさにつけこむのは……。ぅう……。よ、よくない、と思う……っ」
narrator:もっとかわいい憎まれ口を唇から紡いでくれた。
僕:「かやりにならつけこんでもいいの？」
narrator:わざとらしく聞く。
narrator:相変わらず体の反応——締め付けで何を考えているかはわかりやすい。
かやり:「今聞くの、だめ……」
僕:「————」
かやり:「あたまわるくなる……っ、しながら、考えたら……っ」
narrator:確かに——あゆきは行為そのものにはまりこんでいくところがあって、かやりは行為より自分の感情や本能に翻弄されているところがある。
narrator:きっと感受性が強いから多くのものを受け取ってしまうんだろう。
僕:「でも——今考えてほしい」
narrator:頭悪くさせてやりたい。
narrator:そう思って腰を再びピストンさせる。
かやり:「あっ、ん……！ぁあ……！話してる途中に、んんっ……！うごいたら……、ぁ、だめ……っ」
僕:「……もっとしてほしい？」
かやり:「……っ、ぅ、はっ、あ、あ、あ……。ああ、あ……」
narrator:やや激しめのピストン。
narrator:奥まで打ち込んで、少しやわらかくなった子宮口を抉って、また腰を引いてピストンして、ぐりぐりと押し付けて。
narrator:散る汗と流れる汗、両方を感じる。
narrator:しばらく続けてからもう一度言った。
僕:「僕はもっとしたい」
かやり:「はぅ……ぅうう、ん……！わたしも、したい……、う、ううん、したいって思うときもある、けど……あ……」
narrator:本音が出かかっている。
narrator:あとひと押しだろう。
narrator:大きく腰を動かすのはやめて、かやりの好きな場所を集中的に小突く。
narrator:一番奥。
narrator:やっぱり前よりも少し柔らかくなって、男を受け入れやすくなっている子宮口。
narrator:そこを鈴口で何度もノックしながら聞く。
僕:「……したい？」
narrator:いやいやするように首を振る仕草をしながら——。
かやり:「ぁ……はっ、ああぅ……ううぅ……し、したい……よ……っ」
narrator:言質がとれた。
narrator:おまけに何だかもっと先へ進めそうな気配すらある。
narrator:でもすぐには聞かず、かやりが自分で言ってしまったことを自覚するのを待つ。
かやり:「はぅ……ううぅ、あ、あ……」
narrator:だんだん反応が変わり始める。
narrator:色っぽくなって、しどけなくなって。
narrator:理性が後退していく気配。
僕:「……好きだ」
かやり:「ぅ……ん！はっ、ああぁ……！わ、わたしも……、すき……、すき……っ」
narrator:だんだんせきを切ったような反応になっていく。
narrator:僕も気持ちが高ぶって、好きだと何度かつぶやく。
narrator:覆いかぶさっていることそのものが嬉しくなってくる。
narrator:メスを自分のものにする本能的な喜びと愛情が共鳴してしまう。
かやり:「すき……ん！わたしもすき……、はぁ、あ……！これすき、うぅ……？すき……、きもちいい……」
narrator:好きの対象が曖昧になって、部屋を包む空気に支配されていく。
僕:「……なにが好き？」
narrator:誰が、とは聞かずに思考を制限してやると——。
かやり:「……おちんちん……、すき……っ」
narrator:それでもまだ多少は理性が残っているのか、控えめな語彙だった。
僕:「これ？」
かやり:「ああぁ！はぁ、あ……！うん、これ……！おちんちん……、ちんぽ、すき……」
narrator:だんだん思い出していく。
narrator:卑猥な言葉そのものも、卑猥な行為に浸る官能も。
narrator:少女の体を何度でも手に入れられる悦びが胸を満たす。
僕:「でもかやり、このまま射精したら——」
かやり:「んぅ……！そ、それは……、はっ、あ……、だめ、だけど……っ」
narrator:だけど何なんだろう。
narrator:迷っているのが明らかに伝わってきて怒張に力がこもる。
僕:「避妊したほうがいいかな」
かやり:「っ、ぅう、〜〜〜〜……っ」
narrator:声にならない声をあげて悶える。
narrator:崩れそうな理性と猛る本能が戦っているのだろう。
僕:「前みたいに——ほら」
narrator:ぴくんとかやりの肩が揺れた。
かやり:「も……もう、違うから……っ、恋人じゃ、なくて……っ」
僕:「……」
かやり:「お……お嫁さんに……なったから……っ。だ、だから、いいの……」
narrator:胸が熱くなる。怒張も熱くなって固さも増す。
かやり:「ヒニン……、しなくて、いい……っ」
僕:「ナマがいいんだ」
narrator:ぷち、と理性の糸が切れる音が聞こえた気がした。
かやり:「ナマがいい……！はぁ、ああああぅうう……！ゴムやだ……っ、切なくて、変になる、から……、あ、ぁあ……！」
僕:「そっか、わかった」
narrator:わざと納得したように言って、集中に奥を擦る。
narrator:下がり始めた子宮を荒らすつもりで、こつこつと小刻みに突く。
かやり:「ぅく……、はぁ、あぁあ……！ナマで、してる……、んっ、また、できちゃう、のに……っ」
僕:「でも——ナマがいいんだろ」
narrator:ぱん、とひとつ大きく突いた。
かやり:「うん……！ナマのおちんぽ……いちばん良い、からぁ……！」
narrator:僕はゆっくりかやりの太ももに体重をかけていく。
narrator:逃げられないように固定して。
narrator:——また孕ませるつもりで。種付けするつもりで。
かやり:「ふぁ、ああぁ、あ……！んぁ、あ——ぉ、んぅ……！」
narrator:逃げられないことを本能的に悟ったのか、それとも体重をかけることで突く場所が微妙に変わったのか。
narrator:かやりの反応が更に激しいものになっていく。
かやり:「んぉ……、はっ、お"……ぅうう、これ、してたらぁ……！ま、また……デキ、ちゃう……、ぅ、あ……！」
僕:「じゃあナマはやめて——」
かやり:「ぅく、んんん"……！だめ、らめ……、このまま、してたいぃ……、あ、ぁあ、はっ……ぉ、ふぁ……」
narrator:襞が絡みついてくる。僕の形にぴったりと合う肉壷は、どこにどう圧をかければいいのかよく覚えている。
僕:「じゃあ——このまま最後までして。中に出す……っ」
narrator:揺れる髪。でもいやいやしているわけではない。
narrator:首を大きく傾げて——。
かやり:「……うん……。して……。なかに、だして……っ」
narrator:切なげにうめくように言った。
narrator:それで僕の官能も一気に高まっていく。
かやり:「なかにほしい……子宮、いっぱいまで……はぅ、ぁ、ん"ぅ……だされるの、すき……」
narrator:今までさんざんそうしてきた。
narrator:癖になっていてもおかしくないほど、抱いたし、これからも抱いて——抱きしめていたい。
僕:「動けないようにしてるの、わかってる？」
かやり:「え、あ——」
narrator:かやりが初めて腰を動かそうとして身じろぎする。僕に固定されていることにやっと気づく。
かやり:「これ……、ん！ほんとに動けな——あ、お"……、んぅぅ……！奥……、だめ、だめ……！」
narrator:自覚してもらってから奥に押し付ける。
narrator:膣内に全部埋めてから腰に思い切り力をこめてペニスを膨らませ、意識させた。
かやり:「ああぁ、んぉ……！お、大きく……っ！んん"ぅ、はぁ、はぁーっ、あああぁ……！」
narrator:また孕ませる。
narrator:そう実際に言ってしまったのかどうかはわからない。
narrator:でも思っていたことは確かで、かやりは僕の行為の意味をしっかりわかっている。
かやり:「ふぁ、はぁ、あ"……うううぅっ！い、今……だされたら……んっ、できちゃう……」
narrator:愛してるから孕ませる、なんて言ったらすごく下賤だと思う。
narrator:ただそうしたいと思う心の動きがあるのは事実で、そのために生きているとさえ思ってしまう。
narrator:僕とかやりの間に一瞬の空隙が訪れる。
narrator:ただ無言になって、結果を引き伸ばして。
narrator:ギリギリのところで迷ったお互いに何も言えなくなる。
かやり:「あ、あ、ああぅ……ふぅーっ、うぁ……はっ、はぁ、はぁ……！」
narrator:しばらくお互いの吐く息だけが聞こえて、やがて思惑が重なっていく。
narrator:結局何もかもかなぐり捨てて、僕は鈴口を子宮口に押し当てた。
僕:「かやり——」
かやり:「うん……、うん……い、いいよ……」
僕:「……」
かやり:「わかってる、から……。あ、あのね……愛してる、から……」
narrator:僕も愛してる。
narrator:言って、最後のスパートをかける。
かやり:「あぁあ、はぁあ、あ……！ん、ぉ……はぁ、はらむ……！はらむね……？はぁ、ん……！中に、精液ほしい……！」
narrator:奥に押し付けたまま腰を揺すって襞の微妙な摩擦を味わう。
narrator:十分高ぶっているから絶頂はすぐそこにある——。
かやり:「いいよ……あ、イッて、出していいよ……！はぁ、ん……！はらませて……！」
narrator:最初にしたときからずっとほとんど同じ言葉だ。
narrator:かやりに言われると条件反射みたいに射精を始めてしまう。
かやり:「あ——はっ、あ、お"……」
(scene change)
narrator:腰の奥が疼いて脈打つ。濃い精液が送り出して子宮に注ぐ。
かやり:「んあ"……ぁあ、はっ、出て……る、ああぁ……ぇう、ん"……ぅ、ぅうう、熱い……、あ、ぁあああ……！」
narrator:かやりは腰を固定されて動けない。
narrator:だから僕の射精を真っ向から受け止めるしかない。
かやり:「出てる……、精子、泳いでる……うぅ、あ……、も、だめ……、見つかっちゃう……」
narrator:かやりの肩から上だけが揺れて、前髪が流れる。
かやり:「ん……ぅ、はぁ、あ……。見つかっちゃった……。もうすぐ……ぁ……」
僕:「…………」
narrator:そんなことわかるはずがないと思う。でも僕もかやりが言っている通りの光景を幻視する。
narrator:続きなのか、連続なのかわからない射精がもう一度。
narrator:根本がぐっと膨らんで濃い精液を押し出す。
narrator:びちゃびちゃと音が鳴るほどかやりの子宮に出し尽くす。
(scene change)
かやり:「あ……、はぅ……。いっぱい群がって……、もう……。あ、あ、あ……」
narrator:か細いけれど発情した声。
narrator:ぴく、と腰とお尻が震える。
かやり:「んぅ……。はぁ……。受精、しちゃったぁ……」
narrator:言い終わってかやりの全身から力が抜けていった。
narrator:まるで本当に攻略されてしまったように。
かやり:「ん……まって、抜かないで」
narrator:体を動かそうとしたら制止された。
narrator:子宮に入り切らなかった精液がぐぷりとあふれだす。
かやり:「このまま……、しばらく居て？ずっと居てもいいよ……」
narrator:甘い囁きに誘われてそのまま折り重なる。
narrator:それからかやりの体の位置を替えて、僕が下になった。
narrator:多分すごくみっともない格好だけど。
narrator:外は薄暗い。このまま繋がって、曖昧なままでたゆたう。
narrator:動きたくなるまで、こうしてずっと——。
