里奈「あ、あれ？　草薙先輩？」
　明石が消えたすぐ後に、今度は氷川と川内野が伯奇神社の境内に入ってくる。
直哉「氷川、どうした？　お前部活終わって、とっとと帰ったと思ってた」
優美「このじゃますけがっっ。\n
優美
かー、何で、あんたはそうやって私達の邪魔をしにくるのでしょうねぇ」
直哉「邪魔しに来るもなにも、ここには俺が先にいたんだが」
里奈「誰かとお話しされていた様ですけど……」
直哉「いや、何でも無い。\n
直哉
それより、おまえ達こそ何だ？\n
直哉
帰り道からしたら遠回りだろ」
里奈「あ、いや、何となく、ここが見たくなって……」
直哉「ここって、神社をか？」
里奈「はい」
直哉「なんでまた伯奇神社なんだよ？」
里奈「あ、いや、深い意味は無いのですけど……」
直哉「……」
　氷川は神社を見つめている。
直哉「深い意味はないか……。\n
直哉
是非、そうあってほしいものだ」
里奈「妙な言い回しですね」
直哉「ああ、ここ関連では、俺は良い思い出が無いから」
里奈「ここ関連といいますと？」
直哉「あ、いや、こちらの話だ。忘れてくれ……」
直哉「だが、昨日、変なものを見たしな……。\n
直哉
それで氷川達も気になったというのであれば、俺が今日見た所だと何にもない」
直哉「いつも通りの伯奇神社と弓張の丘だよ」
直哉「変わった事と言えば、変人がここを見ていた事ぐらいか」
里奈「さきほどお話しされていたのは明石さんでしたか」
直哉「変人で分かるのか……」
里奈「あ、いいえ。明石先輩と草薙先輩、最近なにかやっているみたいなので」
直哉「俺と明石が？　それは完全な濡れ衣だ。ヤツと何かなどやってない」
優美「どうだか……。二人とも仲良さそうですし、そのまま付き合ってしまえばいいと思います。ホモセックスも良いものだと聞きますし」
直哉「意味が分からなすぎだ！」
優美「そうですか？　先輩が男と付き合えばすべて丸く収まると思うのですよ。案外」
直哉「案外って何だよ！」
里奈「今日は、この場所は普通でしたか？」
直哉「ああ、普通だ。これといって何もない」
里奈「あれは何だったのでしょうかね……」
直哉「あまり気にする様な事じゃないさ。\n
直哉
超常現象とか不思議な事なんていうのは、大抵は見間違いなどの、どうでも良い事が原因だしな」
里奈「そうですね」
直哉「まぁ、この場所だと、少し気になってしまうには、気になってしまうのだけどな……」
直哉「お前らだって千年桜伝承を知っているのだろ？」
里奈「話ぐらいには……」
優美「人の強い想いと共鳴して花を咲かせるというお話ですよね……」
直哉「ああ、人の強い思いを喰って花を咲かせる化け物だ」
優美「なんですかそれ、言い方に悪意を感じます」
直哉「まぁ、そう言いたくもなるんだよ……」
直哉「だいたい、もし仮に過去の想いが、現代によみがえって、今生きている人間に影響を与えるとしたら、それは呪いとしか言いようがないだろ？」
里奈「そうなんですか。私が聞いている千年桜伝承は、もっとロマンチックなものですが……」
直哉「氷川はどんな風に聞いてるんだ？」
里奈「叶わなかった過去の誰かの想いを、現代に形にするために、花を咲かせるという、感じでしょうか……」
里奈「どちらかと言えば、奇蹟を起こす伝承だったと思います」
直哉「そのまま聞けばロマンチックなのかもしれないな」
里奈「先輩が聞く千年桜伝承は違うのですか？」
直哉「同じだよ。ただ、奇蹟なんてもんは呪いと変わらない」
直哉「呪いと奇蹟は似ている。見え方が違うだけだ」
優美「大層な言い方ですね。そんな言い方をする草薙先輩には、たしかに奇蹟など無縁そうです」
直哉「ああ、奇蹟なんて無縁だ。人間生きている事そのものが奇蹟的だからな。\n
直哉
無駄な奇蹟なんてまっぴらごめんだな」
優美「かっ、何が、生きてるだけで奇蹟的ですか！\n
優美
私は願いが叶ってこその奇蹟だと思いますし、それこそ人生の価値だと思いますけどね」
直哉「そうかもしれない。そう思うのも良い事だとは思うぜ」
優美「なんですか、その、分かった様な上から目線」
直哉「分かった様な上から目線じゃねぇよ。そう思える人間は嫌いじゃないし、正しいと思う。だけど、俺はそうじゃないってだけだ」
優美「ほんっとムカつく人ですね」
直哉「かもな……」
　俺は、ゆっくりと桜の樹を見上げる。
　もちろん桜など咲いていない。\n
夏の緑に生い茂っている。
　蹴られる。
優美「あんた、そうやって、すぐにすかした態度を取る！」
直哉「い、今のすかしてたんじゃねぇよ。普通に考え事してただけだよ」
優美「行こう！　こいつといると性根が腐る！」
里奈「わ、わわ、いきなり手をひっぱるなっ」
直哉「気をつけて帰れよ。もうすっかり日が暮れてる。ここから夢浮坂まで暗い道が続くぞ」
優美「大丈夫です。里奈を襲う人間がいたら！\n
優美
この！　<r ボブ>Bob</r> <r クレーマー>Kramer</r>で！」
直哉「そりゃ、過剰防衛でお前が捕まるフラグだよ」
優美「ちきしょう。なんで私達の行く先にあいつがいるんだ」
里奈「いやいや、さすがにそれは言いがかりでしょ。どう考えても草薙先輩が先客だし」
優美「待ち伏せか……。あいつストーカーの素質があるという事かしら……」
里奈「あんたみたいな人間に草薙先輩も言われたくはないだろうなぁー」
優美「でも、神社をよく見る事は出来なかった」
里奈「まぁ、それはそうだね」
優美「それにしても、何故、里奈は突然神社なんか見に行きたいと言い出したの？」
里奈「あ、いや、たいした理由じゃないんだけど……」
優美「けど？」
里奈「うん、まぁ、少し気になって、ちょっと見ておきたかったという感じかな？」
優美「ふーん。だったら明日見に行こう」
里奈「そうだね。明日も部活が終わった後に見に行こうか」
優美「部活が終わった後だと、また邪魔が入るかもしれない。早朝がいい」
里奈「朝はめんどくさいなぁ」
優美「私が起こします」
里奈「そこまでして朝行かなくても……」
優美「よし分かった。だったら、今日は、私は里奈の家に泊まります」
里奈「って、なんでやねん」
優美「里奈を優しく起こすためです」
里奈「優しくってどんな風に？」
優美「こんな感じ？　もみ、　もみもみ、　もみ、　もみもみもみっ」
里奈「断ろう！」
優美「今のは冗談よ。ホントはこんな感じ。\n
優美
ちょちょーい　ちょちょちょーい」
里奈「って、その意味深な指の折り曲げはやめろ！」
優美「里奈すべては冗談よ。私は里奈の嫌がる事なんてしない。\n
優美
里奈の寝顔をおかずに後日オナニーするぐらいだから」
里奈「うわ、いやだなー。泊めるのいやだわー」
優美「分かった。だったら逆に、後日オナニーしなかったら泊めてくれるのかしら？」
里奈「いや、泊めるぐらい別にいいけどさ」
優美「まじなにそれしあわせこわい」
里奈「どんな反応だ！」
優美「いいえ、あまりの幸せに対応しきれずに、自分が怖くなっただけです」
里奈「そんな人泊めるこっちが怖いわ」
優美「そんな事言わないで、私は里奈の奴隷だから、絶対服従よ」
里奈「そんな人を私は望んでない」
優美「そうなの？」
里奈「当たり前でしょう。あんたは私をどんな人間だと思ってる？」
優美「可愛いわ。とっても可愛い。今からそれを説明させてくれるのなら、少し時間をいただく事になるけど良いかな？」
里奈「わかった！　わかったから、だったら今日は私の家に泊まるのね？」
優美「はいまじそれしあわせこわい」
里奈「またそれかい」
優美「あ、ごめんなさい。でも突然、うれしすぎる事があると、人間、生きているのが怖くなるものなんだ……」
優美「でも、大丈夫。ちゃんと、里奈の家でだけは、普通の親友のふりして、きゃっきゃっとガールズトークをしてみせるわ」
優美「帰った後は良く分からない事になるだろうけど……」
里奈「良く分からない事って何？」
優美「主に愛液と唾液で自室が」
里奈「生々しすぎて怖いわ！」
