　毎度の補習を終わらせる。
　あと二日。
俺の夏休みがあと二日で始まる。
　俺は上機嫌で美術室のドアを開ける。
里奈「今日は早いんですね」
真琴「そうね。今日は寄り道は無かったみたいねぇ……」
　鳥谷が俺を見つめる。
真琴「建築なんて興味あったのかしら？
真琴
今まで全然興味無かったと思ってたけど？　結構熱心に調べてたみたいだけど……」
直哉「……」
　俺が弓張の教会に何度か立ち寄ったのを見たのだろうか……。
真琴「んで、なんか分かったの？」
直哉「何がだよ」
真琴「そりゃもちろん――」
明石「謎解き要素か？」
真琴「わっ、あ、明石せっ」
明石「何をそんなに驚いてる？」
直哉「そりゃ、いきなり後ろから出てこられたら驚きもする」
明石「貴様にドアの前で立ち止まられたら、ワシも後ろから出てくるはめになるじゃろ」
　たしかに、入り口を塞いでたのは俺だ。
明石「謎解き要素はいいもんじゃなぁ。ワシは結構好きよ？　謎解き要素。
明石
お前らはどんな謎を解いているんじゃ？」
直哉「べ、別に謎解きなんてしてないが……」
明石「そうか？」
真琴「いいえ」
直哉「へ？」
　鳥谷が鋭い視線で明石の事を見つめる。
真琴「謎解きをしてました。バカがくだらない企みを考えている様でしたので」
明石「ほう、それはいかんなぁ。バカはいかん。バカはすぐにいらないことをするからなぁ。犯罪者の90％がバカだというデーターがあるというぐらいだ」
真琴「そうですか。九割はバカによって引き起こされる犯行……だったら、あとの一割は知能犯って事ですかね……」
明石「そうかもしれんなー。違うかもしれんがー」
　鳥谷は目線をそらさずに明石を見つめる。
　明石はいつも通りヘラヘラしている。
真琴「劇薬の有機溶剤を、何の目的で探してたのですか？　明石先輩は？」
明石「うむ！　良い質問である。さすがワシの部下であり、弓張学園美術部部長正当後継者じゃな」
真琴「能書きは良いので、理由聞かせてください」
明石「インスパイアじゃよ」
直哉「インスパイア？」
明石「漫画を読んでいてだな。そしたら漫画の少女達の制服がみるみる溶けていくではないか！　それ以来人体を傷つけずに、制服を溶かす薬品を探しておってなぁ」
直哉「そんなアホな事考えてたのか？」
明石「ああ、アセトンなんぞ肌の活性化プロセスによく使用されると聞くからな。うまくいけば服だけを溶かして、肌をすべすべとかもあり得るのではないかと！」
真琴「なるほど、そんなバカな事をお考えでしたか？」
明石「バカとはなんじゃ。これも芸術活動の一環じゃぞ。二次元における現実を、この三次元で見事再現する!　的な！」
真琴「そうですね。トーマスが新勧で溶ける服を作りましたからね。あれ見たらインスパイアもされるでしょう」
明石「そうじゃな！　たしかにあれは印象的じゃった。あれを見たらインスパイアもされるというものじゃな。芸術とはインスパイアの固まりじゃからなぁ！　わはははは」
直哉「……」
　俺は鳥谷を見つめる。
真琴「何？」
直哉「いや……何でも……」
稟「あ！　まこちゃん！」
　稟がドアからそのまま鳥谷の元に走り寄り、何かを手渡す。
真琴「ありがと、なるほど、これが今回合宿で使う路線図ね。
真琴
後は私がチケット取っておくから」
稟「大勢だと値段下がりますからね」
里奈「あれ？　合宿は青○１８キップで移動ではないのですか？」
真琴「金券屋で大量に買えば安く手に入る特急券もあるわよ」
優美「それは良かった……、わりかしマジで普通電車で島根まで行くのは嫌でしたので……」
真琴「まぁ、私達も受験があるし、なるべく時間を短縮しないとね」
真琴「さてと、稟ちゃんも来た事だし、そろそろ全員集まったかしら？」
トーマス「イエース」
　いつからいた？
　トーマスが壁の隙間から出てきた。
相変わらず鉛筆の先をしこしこしている。
優美「タキザワいたのですか？　美術室入ってきていないから少し喜んだのに……」
トーマス「イエース。優良部員デース。無遅刻無欠席が私デース」
　無遅刻無欠席で何もやらずに、鉛筆をしこしこしているだけだがな……。
真琴「それで、合宿の日取りだけど、みんなの予定を聞いたところ、最速で８月１日から行けそうなんだわ。んで、この日にチケット取ってしまおうと思うんだけど、問題ないかしら？」
里奈「いいんじゃないでしょうか？　天気良いといいですね」
優美「大丈夫。天気は絶対いいはず……。
優美
だって里奈と私が行くのだから……天がそれを祝福しないはずがないわ」
里奈「えっと……優美この前、神様とか否定してなかったっけかな？」
優美「神がいなくても天はある！
優美
大丈夫、雨が降りそうならいくらでも天に供物を捧げるので……」
直哉「と言って、俺の顔を見るな！」
優美「自意識過剰でしょう……。
優美
私は草薙先輩の事なんて見てませんでした。
優美
ただ、供物として何を捧げようかと考えていたまでです……」
　だからお前は、人の顔見ながら何を天に供物として与えようとしているか問いたいんだよ。
明石「週間予報だと晴れだ。その日は問題あるまい」
里奈「あれ？　明石先輩は合宿行かないんじゃないのですか？　なんで明石先輩が週間予報調べてるのですか？」
明石「ワシは良い先輩だから、お前らの事を心配して調べてやったのじゃよ」
直哉「……」
優美「やはり来る気じゃないでしょうか？　サプライズなどと称して」
明石「問題無い。安心せよ。ワシはその日は野暮用じゃて」
真琴「野暮用って何なんですか？　明石先輩の野暮用ってだいたい学校的な大惨事になりますよねぇ」
稟「学校的な大惨事って……明石先輩は今まで何をされてきたのですか？」
真琴「いやぁ、稟ちゃんに説明したいのは山々なんだけど、女の子の口からはちと言えないぐらい過激な事も多いんだわ」
真琴「ダッチワイフで空を飛ぼうとして骨折したり……」
稟「だ、ダッチワイフでですか？」
明石「あれは痛かったなぁ……。ワシも死ぬかと思ったわい」
直哉「というかお前は本当にダッチワイフで飛ぼうとしてたのかよ、単に風船の中に混じっていただけだと思ってた」
里奈「そんなもんが混じる時点でなんかもうですが……」
明石「いやいや、船の船首には女神が彫ってあるじゃろ？　空の旅に女神は必要じゃろうて」
直哉「お前の女神はダッチワイフかよ……そんな女神で空の旅をするから骨折をするんだよ」
明石「俺のラヴピロー平木鏡○ちゃんをバカにするのか！」
直哉「知らねぇよ……お前のダッチワイフの名称なんぞ……」
優美「ああ、某アニメのパクリダッチワイフですね……」
直哉「知ってるのかよ！」
優美「いえ、知ってると言いますか、私は単にパクリ商品とか見るのが趣味なだけですが？　何か問題でも？」
　そんな趣味居直るなよ……。
真琴「まぁ、良かったじゃない？　ダッチワイフなんて浮力が少ないものが混ざってたからあの程度ですんでただけで、逆に飛びすぎたら二度とこの地上に帰って来られなくなったかもしれませんよ……」
里奈「そうですよ。昔、風船をいっぱいつけて飛んで、行方不明になられた方もいましたし、気をつけないといけません」
明石「風船おじさんとか良く知ってるなぁ。若いのに」
里奈「明石先輩と私は三つしか年齢は変わらないですけどね」
直哉「あれは何だ？　風船おじさんにインスパイアされてやった事か？」
明石「まぁ、そうとも言えるかもしれんなぁ」
　だいぶ古いネタにインスパイアされるんだな……こいつ。
里奈「それはそうと合宿先には海があるのですよね」
稟「はい、ありますよ」
里奈「それは楽しみだなぁ」
優美「たしかに、弓張にも海はあるけど……」
里奈「まぁ、人が泳ぐような場所ではないよね……なんかウィンドサーフィンしている人とかいるけどね」
優美「海水は大嫌いですが、まぁ、いろいろな水着が見られるのですから、海水浴も悪くはないでしょう」
トーマス「イエース、優美ちゃんのミズ、ミズ、水ギー」
優美「私は水着なんて着ませんが？」
直哉「え？　水着着ないで海入るのか？」
優美「っ」
直哉「ぐはっ」
優美「何を想像しているのですかっ！
優美
水着を着ないと言ってるのは海に入らないという意味ですっ。
優美
人の裸とか勝手に想像しないでくださいっ」
直哉「い、いや……違う……裸とかで海水浴では無くて、お前とか平気で服のまま入りそうだから……」
直哉「ぐはっ」
優美「それはそれで失礼です。
優美
そんな非常識ではありません」
里奈「えー。優美は海入らないの？」
優美「私はただ、里奈や、他の女性達の水着を見られれば良いので、私が入る必然性はないのです！」
里奈「でも、私は優美と海入りたいけどなぁ」
優美「ふむ、里奈にそう言われると海水浴をしないわけにはいかなくなる……」
稟「そうだ。みんなで買いに行こうよ」
里奈「いいですね。でもどうせなら今日の帰りとかにしませんか？
里奈
夏だからショッピングモールの営業時間長いですよ」
稟「私、学校指定の水着しか持ってきてないからすごく助かるよ。
稟
海岸公園の近くのショッピングモールだよね」
稟「んじゃ、今日は少しだけ早めに切り上げてみんなで行こうか」
優美「いいですね……女だけで水着選び……そそられます」
トーマス「イエース、みんなで行くのデース」
トーマス「あうちっ」
優美「タキザワがついて来られるわけがない！」
　話が一段落して、皆が落ち着いて作業を開始したぐらいで、鳥谷は一人準備室の方に行ってしまった。
　先ほどの合宿の話もどこか上の空な感じがあった。
直哉「準備室にいない？」
　上から物音がする。
　ロフトの整理か？
　俺はロフトに上がる。
直哉「何やってるんだ？　がさごそと……」
真琴「見ての通りよ。ロフトの整理してるのよ」
直哉「そんなの後でいいだろ？」
真琴「後でって何よ？」
直哉「どうせ、近いうちに、その大量の上履きと、ストーブ、扇風機は無くなるんだろ？　合宿から帰ってきてからやればいいじゃないか」
真琴「そうね。明石先輩の言葉が本当だとしたら、あと数日でこれらは処分されるはずね」
直哉「……」
直哉「あのだな、鳥谷……」
真琴「何」
　俺の言葉に、鳥谷が鋭いまなざしで応える。
直哉「何故、あんな誘導尋問みたいな事をしたんだ？」
真琴「誘導尋問？
真琴
ああ、あれ……そうね。誘導尋問と言えばそうなるかしら？
真琴
気にくわない？」
直哉「いいや、ただお前らしくないと思ってな……」
真琴「そう？　らしくないのは明石先輩じゃないかしら？」
直哉「……」
真琴「あんな初歩的な誘導尋問でひっかかるなんて、詰めが甘いわ……。
真琴
別の事で頭いっぱいなんじゃないの？」
真琴「あの人はさ、人を騙したり、人を欺いたりが専門であって、騙されたり、欺かれるのは専門じゃない。いつもなら絶対にあんな誘導尋問に引っかかったりしない」
直哉「なるほど……」
　誘導尋問。
真琴「そうですね。トーマスが新勧で溶ける服を作りましたからね。あれ見たらインスパイアもされるでしょう」
　鳥谷があんな罠をしかけるなんてめずらしい。
　明石が薬品を探してたのは３月。
　当然、新歓は４月だ。
　トーマスが作った、水で溶ける服で大騒ぎになったのは、明石が薬品を探していた後なのだ。
　明石があれを見てインスパイアされるわけがない。
因果関係がひっくり返ってしまう。
真琴「明石先輩はあれで結構、記憶力が良いのよ。
真琴
誘導尋問なんかでついうっかり間違えるなんてあり得ないわ」
直哉「つまり、服を溶かすアートやらは嘘だと」
真琴「そうね。100％嘘でしょうね。
真琴
その場の思いつき。じゃなきゃあんなミスしないわ」
真琴「明石先輩は何か目的があって強力な溶剤を探していた。
真琴
そして、その目的はまだ達成されていない。
真琴
そう考えるべきでしょうね」
直哉「何故、明石の目的が達成されていないと考える？」
真琴「愚問。
真琴
というか分かってるでしょ？　草薙なら。
真琴
明石先輩が溶剤探してたのって３月、んでさ」
　鳥谷はロフトにたまっている大量の上履きを指さす。
真琴「そこにある上履きの束」
真琴「それと、巨大ストーブ、業務用扇風機、あの人がこれらを手に入れたのは４月の頭」
直哉「熱で溶ける大量の上履き、巨大ストーブ、そして溶かしたものを、急激に乾燥させるための業務用扇風機。
直哉
それら全てが、ある一つの目的のために集められたとしか考えられない」
真琴「そういう事。
真琴
さすがは草薙、明石先輩が４月にいろいろ集めたものが、何かを作るための画材だって、気がついてたのね……」
直哉「いや、それらが画材である確証すら無い。
直哉
だいたいあいつがしようとしてる事自体がまったく分からない……」
真琴「でも、それが<r ・・・>どこで</r>行われるか、という事ぐらいは分かってるのでしょ？」
直哉「そうだな」
　さらにいえば、明石は週間天気予報を気にしていた。
　つまり、場所も、決行の日取りも絞られてくる。
直哉「でもだいたいお前も趣味悪いよな。
直哉
お前、俺が教会を調べているのを知ってるのって、お前自身があの教会に何かある事を知っていたからだろ」
真琴「微妙に正解」
真琴「あの教会に何があるかは知らないわ。
真琴
ただ、私は明石先輩の行動を監視していた。明石先輩もあんたみたいに教会を行き来してたからね。尾行してたら、たまたまあんたの姿を見た。ってだけよ」
直哉「なるほど、明石を尾行していたのか、まぁ、正攻法だろうな」
真琴「そんな正攻法じゃ、あの人はしっぽなんか出さないけどね。
真琴
たぶん尾行もばれてたと思うし……」
直哉「勘が良いんだよな。あいつは……
直哉
動物的というか何というか……」
真琴「だいぶ前から、明石先輩はあの教会の事を調べていた。
真琴
さっき話に出てた、風船の話あるでしょ？」
直哉「ああ、ダッチワイフ風船で空を飛んだってやつか？」
真琴「それこそダッチワイフなんて飾りよ。いかにも先輩らしい“本来の目的”を誤魔化すための“<r けれんみ>外連味</r>”ってやつ、本当の目的は風船で空を飛ぶ事だったわ」
直哉「なんだ本当に風船おじさんみたいに風船で太平洋でも横断しようとしてたのか？」
真琴「そんなわけないでしょ。あの飛行は、教会の全体像。特によく見えない上部構造を上から観察するためにやったものよ」
直哉「観察？」
真琴「着地に失敗して骨折したけど、滞空時間は結構あったというわ。かれこれ一時間ぐらい浮遊してたって話だし」
直哉「そんな長時間浮遊してたのか？」
真琴「だから大騒ぎになったのよ。数分だったら目撃だってされないわよ。相当空の上で粘ったみたいよ」
直哉「なるほど、それを聞く限り、アンカーを打って一定の場所でとどまっていたという事か」
直哉「だからといって、ヤツが教会を上から見るためにダッチワイフにヘリウムつめて空飛んだという証拠にはならん。あくまでも可能性だ」
真琴「確証が無くて言ってるわけではないわ。
真琴
普通ならそんな事はありえない。でも明石先輩ならやりかねない。
真琴
ほら、これ見て……」
直哉「これは……」
真琴「明石先輩が撮った写真と写生、そしてメモ書きよ。細かな構造的な分析もしているわ。だからあれは上空から建築の構造を調べるためにやった事だと言ってるのよ」
直哉「たしかに、これは……」
　飛行して上から観察しないかぎり絶対に描けない様なメモであった。
鳥谷の言う通り、あいつは教会の構造を知るために空を飛んだとしか考えられない、決定的な証拠。
直哉「それにしても、何でお前が明石が撮った写真なんて持ってるんだよ」
真琴「明石先輩が持ってたものは全部学校に没収されたのよ。当たり前でしょ。あんな騒ぎ起こしたんだから、こんなもん全部没収されるわ」
直哉「でも何でお前が持ってるんだよ……」
真琴「それはいろいろとね。
真琴
蛇の道は蛇って言うじゃない」
　なるほど、若田あたりからだろうな……。
　草薙健一郎のラフが見つかった時といい、若田と鳥谷のパイプは生徒と教師という関係とも少し違う様な気がする。
直哉「なるほど、そこまで調べていたのか。
直哉
それで？　そこまで知っているお前は、明石がこれから何をすると予測する？」
真琴「つい最近、それと同じ事を私に言われて、あんたは何て答えたかしら？」
真琴「“いや、別に断定出来るものがあるわけじゃないが……。それよりお前は明石が何か企んでるといまだに疑ってるのか？”
真琴
ったく、どの口が言うんだか……だいたい分かってるじゃないのよ」
直哉「いや、あの時点では断定出来る材料は無かった。本当に何となくの予感でしか無かった……」
真琴「今の私も同じよ。いまだ断定出来る材料は無いわ……
真琴
ただ……」
直哉「ただ？」
真琴「いや、何でもないわ……」
真琴「さて、さて、こんな無駄話してる場合でもないわ。なんと言っても３日後には合宿だからね」
直哉「そうみたいだな……」
真琴「あんたは行かないの？」
直哉「川内野が嫌がるだろ？」
真琴「そんな事ないわよ。あれで優美は、あんたの事結構気に入ってるんだからさ」
直哉「川内野が？　いや、そりゃ無いだろ」
真琴「まぁ、そうでしょうね。あんたから見たら、そう見えても仕方がないわね」
真琴「でも、優美だってみんなで行きたいと思ってるわ。
真琴
美術部全員。あんたも圭ももちろん明石先輩もトーマスまで含めて、全員で合宿に行きたいと思っている」
直哉「みんなで？　いや、それはマジで無いだろ。特にトーマスの事すげぇ嫌ってるじゃねぇかよ」
真琴「まったく人を見る目ないわね。あの娘は結構、部活思いなのよ。
真琴
みんな一緒で弓張美術部って事を良く理解しているわ」
直哉「そんなもんかねぇ……良くわからんが、
直哉
とりあえず、お前らだけで楽しんできてくれ」
真琴「これだけ言っても、あんた参加しないの？
真琴
ったく薄情ね」
直哉「薄情ならいいじゃないか……
直哉
無情なら、“情け無い”なわけだから」
真琴「どんな親父ギャグよ……バカみたい」
直哉「……」
直哉「そうだな。たしかに親父ギャグだった……」
直哉「さてと……」
真琴「戻るの？」
直哉「ああ、そうだな。
直哉
稟や川内野の絵を見てやらないといけないしな」
真琴「ふっ、嘘が下手ね……」
直哉「なんか言ったか？」
真琴「何でも？　とっとと行ったら？
真琴
夏といえどもちんたらしてたら日なんか暮れるわよ。
真琴
あんまり暗いと調べようがないでしょ？」
直哉「はい、はい、鳥谷は何でもお見通しだな……」
真琴「何でもお見通しだったら、ここまで苦戦しなかったわよ……。
真琴
ったく……何で４月の時点で気がつかなかったんだか……
真琴
」
　鳥谷が苦々しくつぶやく。
直哉「とりあえず行ってくる」
真琴「はい、はい、行ってらっしゃい」
直哉「あれは……」
　俺は思わず身を隠してしまう。
直哉「明石……」
　明石がまた教会の壁の前に立っていた。
　ただし、今日は、壁に向いてでは無く、壁に背を向けている。
直哉「何を見ている……」
　明石は間違いなく、何かを見つめていた。
直哉「何を見つめているんだ……」
　数十分、突っ立ってるだけならかなり長い時間だ。
　何かを見つめて、真剣に考えている。
　で、なければ、あんな視線で一点だけを見つめる事など出来ない。
　俺はやつが立っていた場所に同じ様に立つ。
　あいつが見ていた方向、見ていたものを見つめようとする……。
直哉「何が見えるんだ……」
　いくら見つめても、そこには学校を囲む植木と、町並みしか見えない。
直哉「特に目立つ物はないか……」
　小さな公園が見える。多数のマンションが見える。他、何かビルの様なものが見える。なんの建物かは良く分からないが、まぁめずらしいものではなさそうだ。
　つまり、ごく当たり前の風景が見えるだけだ……。
直哉「何を見ていたんだ……あの男……」
　明石亘。
その付き合いは、この学校に入った時から……、
丸々二年以上の付き合いとなる。
直哉「宇宙人か……」
　予想の斜め上をいく天才。
　伊達に弓張の美術部の部長をやっていたわけではない。
　変則的な思考回路、すべての事がデタラメの様に見えて、あいつの中ではすべてが一本につながっている。
　普通の連中に見えない連関が見え、逆に普通の人間が見える関連性が見えなかったりもする。
　世界的な天才画家、草薙健一郎とも違う。
絶対的美術の素養に恵まれた夏目圭とも違う……。
　むしろ彼らに比べれば、純粋な芸術的な才能は劣っている。
　だが明石にも違った天性があった。
直哉「正直……この弓張学園に入った時は驚いた……」
　それまでの俺の人生で知っていたのは、草薙健一郎と夏目圭という二人の天才。
　その二人の天才ですら、俺には驚異的だった。
世の中にはこんな連中もいるのかと……。
　だが、弓張学園。
その美術部界隈の才能の濃度は異常だ。
　なんでこんな連中が集まったのだろう。
直哉「こんな狭い場所に、才能がひしめき合うとはな……」
　それがこの学園の歴史、伝統と言うやつなのだろうか。
　いや、長い歴史の中でもこれほど濃度が高かった時代もないだろう……。
直哉「そういうものなんだろうな……」
　偉人の自伝やらを読むと、才能がある人間の周りには、何故か才能のある人間が集まる、ということがよくある。
　しかも、それが同じ時期の同じ地域に固まったりする。
　それが偶然なのか、必然なのか分からないが……。
直哉「しかし……」
　やつの思考がまったくトレス出来ない。
直哉「いや、材料はすべて揃っているんだ」
直哉「たぶん、ほとんどの材料は揃っている」
　だが、あいつの思考には追いつけない……。
直哉「天才どもめ……」
　俺は明石が見つめていた先を見つめる。
　その先に何が見えていたのかさっぱりだ。
直哉「ふぅ……」
　こんな事やってたら日が暮れてしまう。
　夜になったら、すべてが見えなくなる。
　俺は何かを探そうとするが、見つからない。
直哉「……」
　一人で立っているといろいろな考えが浮かんでは消えていく。
直哉「明石が休学か……」
　留年とばかり思っていた。
　実際、あいつは授業をさぼってばかりいたし……。
留年する理由なんていくらでもありそうだ。
直哉「だが実際は違った。
直哉
あいつがいつか言ってた通りだ……」
明石「だから、ワシは少しだけ、卒業するタイミングを見計らっていただけと言っとるじゃろうが……」
直哉「待っていた……たしかに何かのために先延ばししていた……」
直哉「あいつの言ってることは、何がマジで、何が冗談なんだかさっぱりだな……」
直哉「……」
直哉「やつは何を待っていた？」
　夏まで待っていた……。
　その理由はある程度は分かる。
　溶けやすい上履き。
ストーブで熱するといえども、真冬ではすぐに固まってしまう。
　真夏に作業した方が絶対に効率が良いだろう。
　たぶん、そのための業務用扇風機でもある。
　溶けたゴムを、手早く乾燥させて、巨大なキャンバスに定着させる。
　だからやつは夏を待っていた。
　……。
　だが、それだけなのだろうか？
　もし、それだけが理由なら、すでに実行にうつすチャンスは何度もあった。
　今日も暑かった……。
　今月だけでも何度も３０℃を越えた日がある。
３５℃越えの日だってあったはずだ……。
　ただの夏を待っていたのじゃない。
　たぶん、夏のある日、特定の日を狙っているはずだ……。
直哉「あいつが待っている。特定の日って何だ？」
？？？「のぞきですか？」
直哉「なんだ、お前か……」
小沙智「最近、良く教会に来るわね。小牧が目的なの？
小沙智
だったら無駄よ。あの娘はあんたなんか相手にしないわ」
直哉「いや、結構話相手はしてくれる様な気がするが……」
小沙智「ふぅ、小牧も何であんたみたいなやつと言葉を交わすのかしらね……」
直哉「ひどい言われようだな……」
小沙智「なんか似てるのよね……だから私は気に入らない」
直哉「何と？」
小沙智「亘とあんたよ。兄とあんたは何となく似てるわ……」
直哉「いや、それマジで勘弁してくれ。
直哉
あいつに似てるとか、どんな罰ゲームなんだよ」
小沙智「似てるわよ……あんたらは」
直哉「ひどい……」
小沙智「今日も亘来てたわね」
直哉「ああ、そうみたいだな」
小沙智「今までほとんど教会なんか来た事なかったのに……まったく何を考えてるんだか……」
直哉「という事は、明石が何を考えてるか、お前にも分からないという事か？」
小沙智「当たり前でしょ。何で私にあの人の考えなんて分かるのよ。いつでも予想の斜め上なんだからさ」
直哉「そうか……」
　妹も明石の行動は分からないか……。
直哉「今まで明石は教会にほとんど来た事なかったって言ってたよな。
直哉
あいつが教会に頻繁に足を運ぶ様になったのはいつぐらいからだ？」
小沙智「さぁねぇ……。良く分からないわ。
小沙智
あ、でも、私達が入学する前、何でも亘が一年の時には良くこの教会を見にきていたって聞いたわ」
直哉「聞いた？　誰に？」
小沙智「神父さまよ」
直哉「ああ、今いないって神父か」
小沙智「いないわけじゃないわ。ただお休みになっているだけ」
直哉「ああ、そうらしいな。また復帰するためにお前らががんばっているらしいが」
小沙智「当たり前。神父さまはかならず良くなって帰ってくるわ」
直哉「……」
　なるほど、本当に神父思いなんだな。こいつ。
いやこいつら姉妹か……。
直哉「神父の事が好きか？」
小沙智「当たり前でしょ」
直哉「まぁそうだな。じゃなきゃ、シスターなんてやってないよな。めんどくさそうな」
小沙智「あんたみたいに信仰心が無い人にはめんどくさそうに思えるかもしれないけど、これはこれで充実感があるのよ」
直哉「んな、ものかねぇ……」
小沙智「神父さまにはね。小牧が世話になったのよ。昔の話だけど……」
直哉「世話？」
小沙智「そう、子供の時にね……。まぁ今から考えたらつまらない事かもしれないし、みんなに言ったら笑われるかもしれないけど……
小沙智
でも小牧は、そして私も、神父さまの言葉に救われた」
直哉「なるほど……」
　今から考えたらつまらない事……。
　子供の時に精神的に、ここの神父に救われたという事だろうか……。
　しかし、ガキの頃に精神的に神父に救われなければならないって……どんな悩みを抱えたガキだよ。
小沙智「ま、だから、私なんて本当は信仰心が厚いんじゃなくて、小牧を救ってくれた神父さまが好きなだけかもしれないのだけどね……」
直哉「明石と神父との接点は？」
小沙智「いや、あんまり無いんじゃないかな？　私も良く分からないけど……」
直哉「神父との接点は無い……」
？？？「そんな事もないみたいですよ」
小沙智「小牧」
小牧「楽しそうな話し声が聞こえてきましたので、思わず来てしまいました」
小沙智「た、楽しそうなんかじゃないっ」
直哉「神父と明石の接点はあるのか？」
小牧「はい、私達が入学する前、ちょうどお兄ちゃんが一年生だった時に、良く神父様とお話をしたそうです」
小沙智「え？　神父さまと亘が？　何の話するのよ。あの二人じゃ会話なんて成立しないでしょ？」
小牧「建築についてだったみたいですよ。あれでお兄ちゃん、建築関係の知識があるみたいで、良く神父さまとお話をしていたみたいです」
直哉「建築の……話……」
小牧「どうしましたか？」
直哉「あ、いや、何でも無い、話を続けてくれ」
小牧「何でも、この教会の建築様式がすごくおもしろいものだと言うことで、お話が弾んだみたいですよ」
直哉「まぁ、すごくめずらしい建築様式だがな……」
小牧「元々、誰がいつ設計して、それでいつ頃内装が改装されたのか、誰がしたのかとか、それこそいろいろなお話をされたと聞きます」
小沙智「そうなんだ。一年の時に教会に良く足を運んでいたってそういう事なんだ」
小牧「はい、なんでもそのときに神父さまからいろいろなものももらったと言う話を聞きました」
直哉「いろいろなもの？」
小牧「私も良くは分からないのですが……、なんか当時すごく興奮していたのを覚えてます。お兄ちゃんがあんな喜び方するなんてめずらしくて……」
直哉「あいつが喜んでいるのなんかめずらしくないだろ。せんべい一つで大はしゃぎだ」
小沙智「それ、そうでもないんだよ。亘はさ、家だと外みたいなはしゃぎ方しないんだよ」
直哉「そうなのか……」
小牧「愛想が悪いというわけではないのですが、いつも考え事をしている感じはありますね。特にここ最近は」
小沙智「その考え事ってのが、高尚な事ならいいのだけど、だいたいろくでもない事ばかりだからね……ったく、何で大まじめでふざけた行動取るのか……」
直哉「……」
　そういうのは、俺も人のこと言えないかもしれないな……。
直哉「とりあえず、明石は神父からいろいろな話を聞き、そして何かを受け取ったのか？」
小牧「はい、図版の様な設計図の様な……詳しくは良く分からないのですが……」
直哉「図版？　設計図？」
小牧「はい、ちゃんと見せてもらったわけではないので、ただそれを見て興奮しているお兄ちゃんの姿を覚えています……」
直哉「……」
　図版……。
設計図……。
　あいつが大喜びする様な図版と設計図……。
直哉「そういえば、小牧言ってたな」
小牧「何をですか？」
直哉「教会の内装を改装したやつは、ここの教員だって」
小牧「はい」
直哉「そいつ、非常勤だっただろ？」
小牧「へ？　よ、良く分かりませんが……」
？？？「先輩！」
　校舎から大声が聞こえる。
氷川の声だ。
里奈「そんなところで何やってるんでしょうか！」
　声の方向を見ると、美術室の窓をいっぱいにあけて叫んでいる。
優美「何を外で見知らぬ女性と油を売ってるのですかー！」
直哉「やれやれうるさい連中だ……」
小沙智「お仲間が呼んでるわよ。早くいきなさいよ」
直哉「あれを仲間というか…ねぇ」
小牧「仲間じゃないですか、私は美術部員さん達がうらやましいですよ。みなさん本当に仲良さそうで」
小沙智「はしゃぎすぎて、大問題起こさなければだけどね……」
小牧「あはははは……。そこまで大問題起こしてないじゃないですか……」
小沙智「起こしてるわよ」
小牧「まぁまぁ、退学になる様な事は無かったわけですし……」
小沙智「あったら清清するわね！　亘が退学なんて！」
優美「呼んでるのが聞こえないのですかー！」
直哉「ああ、うるせぇなぁ……。
直哉
まぁ、いいや、貴重な情報ありがとな」
小沙智「貴重な情報？　何それ？」
直哉「あ、いや、こっちの話だ。
直哉
んじゃ……」
優美「何やってるのですか……。炎天下でまた新たなる女生徒といちゃついて……」
直哉「新たな女生徒といちゃつくって何だよ？　どんな目してるんだお前」
優美「狼の様な鋭き眼光」
直哉「んであんな大声出してどこが分からないんだよ」
優美「ほう、無視ですか……」
直哉「無視もするわ。それでどこを教えてほしいか聞いてるんだよ」
優美「私はいいですから、稟先輩のこの部分見てあげてください」
直哉「え？　お前じゃないの？」
稟「ご、ごめんね……。草薙くん用事あったんだよね」
優美「用事と言うのでしょうかねぇ。教会の前で知らない女子と楽しそうに会話してただけですし……」
稟「そ、そうなんだ。いやぁ、本当に草薙くんは女の子に人気だねぇ」
直哉「なんで、そうなるんだよ！」
里奈「これだけ女子豊富な美術部のコミュニケーションだけでは飽きたらず、外で新しい女性とお話とは、さすがは草薙先輩ですなぁ」
直哉「あほ、生徒会長の明石小牧と副生徒会長の明石小沙智だよ。ちょっと世間話をしていただけだ……」
里奈「え？　それって、明石先輩の妹さん達ですよね。
里奈
めずらしいですね。彼女達と世間話なんて……」
直哉「まぁ、俺もいろいろあるんだよ。
直哉
んで？　どこだ？　どの部分が分からない？」
稟「え、えっとですね……」
直哉「ふぅ……疲れた」
稟「すみません。毎日、毎日教えてもらって……」
直哉「いや、教える事自体は別にそんな疲れる事ではないさ」
里奈「補習ですか？」
直哉「まぁな、明日で終わりだが、んー。その後再試もあるんだけどさ」
真琴「終わったら合宿だからね」
直哉「俺には関係ないだろ」
優美「何で関係ないのでしょうか？」
直哉「はぁ？　俺は美術部員じゃないし」
優美「なんで美術部員じゃない人が、いつも美術室にいるのでしょう。
優美
書類上は知りませんが、草薙先輩は誰がどう見ても弓張美術部員だと思います」
直哉「そうだとして、お前、俺たちが行くの嫌なんだろ？」
優美「そうですね……」
直哉「だったら行かなくていいだろ」
優美「……いかないとみんなが寂しがります」
トーマス「イエース。一緒に男子風呂から女子風呂を覗きましょう。
トーマス
この日本的な行事を行わないと今年の夏に乗り遅れマース」
優美「日本にそんな行事などない！」
トーマス「アウチ！」
直哉「川内野、こいつのボケにいちいち突っ込んだらだめだろ」
圭「でも、なんか不思議だな。
圭
トーマスとか女以外に興味ないと思ってたから、直哉を誘うなんて無いとおもったぞ」
トーマス「圭は身長が低いデスからー。土台としては役立たずデース」
直哉「俺は風呂覗くための土台かよ……」
トーマス「イエース」
　満面の笑みのトーマス。
　というか恍惚とした顔のトーマス。
　非常にむかつく。
トーマス「日本の温泉における、のぞきイベント……オーイエーイ……」
トーマス「オーイエーイ。オーイエーイ。オーイエェぇっ、う、うっ……びくっ、びくっ……びくんびくんっ」
　そのままトーマスが卒倒する。
もう、いやだ。この外人。
真琴「ほら！　閉めるわよ！」
稟「ま、待ってくださいっ」
真琴「ふぅ、集中するのは分かるけど、今日はあんたら水着買いに行くのでしょ？」
稟「はい、でも少し違いますよ。
稟
買いに行くのは、“あんたら”では無く“私達”だよ。
稟
まこちゃんも買いに行くんだから！」
真琴「わ、私はいいわよ……。別に去年ので……」
優美「去年のとかあるのですか？」
真琴「知らないわよ。一昨年かもしれないけど、とりあえず水着はあるから買わなくて良いわ」
優美「ふむ……」
真琴「きゃっ、ちょ、な、何、やめなさ、いやんっ。やめ、やめてっ」
直哉「何故、お前は鳥谷の胸を<r も>揉</r>み<r しだ>拉</r>く？」
優美「草薙は黙って！」
　なんか俺が怒られた。
真琴「い、いやっ、だ、だめぇぇ、あうっ、って！　優美！」
優美「無理でしょう」
真琴「何が！？」
優美「一昨年の水着では胸が入りません」
真琴「なんでそんな事が優美に分かるのよ！」
優美「分かりますよ。ここ最近でまた鳥谷先輩は胸がでかくなってますから」
真琴「だからその事実をなんであんたが知ってるのよ！」
優美「そりゃ、私はこの部活でみなさんの胸ばかり見てますからね」
　お前、それトーマスと変わらない。
真琴「学校指定の水着でも良いわよ！　あれだったら少々胸が増えても入るでしょ？」
里奈「海水浴で学校指定は逆に目立ちますよ？」
真琴「だ、だとしてもいいの！　私はそういうの気にしないんだから！」
直哉「別にいいじゃんか。水着ぐらい買っても」
真琴「ぐらいって何よ！　そんなもったいないお金の使い方出来るわけないでしょ！」
里奈「もったいないとか、どんだけ節約家なのですか……。
里奈
華の乙女が新しい水着を買うのに、<r ためら>躊躇</r>いはいらないと思いますよ……」
真琴「別に、いいじゃない。誰に見せるでもないんだから……」
優美「草薙が見ます！」
直哉「はぁ？　だから俺は合宿に行かないって言ってるのだが……」
真琴「草薙が来るかどうかなんて関係ないわよ。
真琴
だいたいなんで草薙に見せるために水着を買わなきゃいけないのよ！　アホらしい！」
直哉「アホらしいか……」
直哉「うーん」
里奈「何ですか？　なんかすごく残念そうな顔をしてますねぇ。
里奈
そこまで否定する事ないだろ？
里奈
とか思った様に思われましたが？」
直哉「そんな感じだ」
優美「そこでまったく否定しないのですね。男らしいというか変態というか……」
直哉「そりゃ、鳥谷や稟やら氷川やら、あれほど見事なバストの水着は見てみたい！」
優美「っ！」
直哉「ぎゃぁぁあ！　目がぁぁあ、目がぁあ！」
優美「貴様の様な下心だけの生き物に、先輩達の可憐な身体を見せてたまるものか！」
直哉「てめぇが言えるのかよ！　美術部で他の連中の胸ばかり見てるやつに！」
優美「私は女だから良い！　変態でもかまわない！」
里奈「いやいや、それ無いから」
優美「だいたい巨乳、巨乳って、そんなに巨乳が良いのですか！」
直哉「いや、別にお前ぐらいのスタイルのヤツの水着だって見たいよ。川内野はスタイルがいいからな」
優美「っ！」
　俺は咄嗟に避ける。
直哉「なんども喰らうか！」
優美「ぬぅ……」
直哉「俺はトーマスと違うんでな。何度も同じ攻撃は受けない」
優美「私は絶対に草薙に水着姿なんて見せません！」
直哉「そうなのか？　残念だな。お前の水着姿を穴が空くほど見てやろうと思ったのになぁ」
優美「本人を目の前にして、よくもまぁ、そんな事をどうどうと言えますねぇ。本当にセクハラ先輩です」
直哉「何とでも言えばいいさ。元々セクハラ先輩でなかったものを、お前がしつこくセクハラ先輩などとよぶから、望み通り欲望のままに生きてやる事にしたわ」
優美「ぐぬぅぅ、私が私の手でセクハラ先輩を覚醒させてしまったって事なの？
優美
そんなバカな事って……」
直哉「ふはははは！　覚醒したセクハラ先輩の力を見るがよい」
優美「ぬぅ、変態めぇ」
直哉「わははは、変態はお互い様だぁ」
里奈「そこ、そこ、二人で思ってるほど盛り上がってないからね。
里奈
端から見るとかなり間抜けな会話だから」
直哉「だって、こいつセクハラ、セクハラうるさいんだもん」
優美「でも、今のはさすがに本当にセクハラだと思います。私の水着姿を見たいなんて、冗談にもほどがあります」
直哉「冗談ではないよ。見たいのは見たいさ」
優美「私のパンツ見たくせに……」
真琴「何それ？　優美のパンツなんてどうやって見たのよ」
優美「下から覗いてました」
トーマス「何それ？　ひどいざます！　ワテがどれだけその瞬間を狙ってるか！　そして逃しているか！　何故覗くときに誘わない！　ワテらの友情はどういう事になってるの？」
直哉「てめぇとなんかの友情は無い！
直哉
だいたいあれはワザとじゃない。本当にたまたまであって！」
真琴「たまたまねぇ。嘘くさ。
真琴
前から思ってたけど草薙ってトーマスよりエロ犯罪率高くない？」
直哉「違っ」
稟「まぁ、草薙くんですからね」
直哉「って、稟！　なんだそりゃ、フォローになってないし」
稟「何言ってるんだよ。草薙くん。
稟
女の子の下着を覗く様な人にフォローなんてするわけないよ……」
　なんか笑顔なのに稟がとてつもなく怖い……。
優美「という事で、草薙には気をつけてください。こいつの頭はかなりエロで汚染されてます！」
稟「そうだ！　水着を買いに行くの草薙くんもついてきてもらいましょう」
真琴＆里奈＆優美「「「何でそうなる！」」」
稟「そうですねぇ。何ででしょうか。
稟
でも、草薙くんがついてくるのなら、まこちゃんが言う、誰に見せるわけでもないから水着なんて何でもいい！　って理由は無くなります」
真琴＆里奈＆優美「「「だから何でそうなる！」」」
優美「今までの流れを聞いていたのですか？　草薙はエロで頭が汚染されているのですよ」
稟「そうですね。だったら草薙くんが興奮しないように布量が多い水着にするという手もあるじゃないですか、どっちにしろみんなで合宿行くわけですし」
里奈「なるほど、一番エロ汚染がひどい草薙先輩を基準にして水着を選べば逆に安全だと」
直哉「俺のエロ汚染が一番って、そんな汚名は認めんぞ」
稟「あれ？　皆さんの水着を見たくないのですか？」
直哉「ああ、見たいね！」
稟「だったら、一番のエロ汚染で良いのでは？」
直哉「ああ、そうだな。俺がもっともエロ汚染が進んだ男だ」
稟「なおくんって、たまに潔いぐらい欲望に忠実だよね。ちょっとびっくりするぐらい」
直哉「ああ、俺は欲望に忠実だ」
優美「まぁ私は試着姿なんて草薙に見せたりしませんから関係ありませんが……」
稟「そうだよね。やっぱり本番に見せたいですものね」
優美「な、何で草薙に見せるのが本番なんですか！」
稟「あ、いや、そういう意味じゃなくて……。
稟
その、水着のお披露目の本番という意味であって、
稟
草薙くんに見せるとかでは無かったんだけどね……」
優美「うっ……」
　何か知らんが川内野が真っ赤になった後、
俺を睨む。
　そして……。
優美「草薙は本当に疫病神ですね。本当にウザい」
　何か文句言われた。
真琴「ぷっ……。ぷぷぷ……」
　突然、鳥谷が笑い出す。
先ほどの不機嫌な表情などすでに欠片もなかった。
真琴「分かったわよ。分かった。これ以上、稟ちゃんにしゃべらせたら、どんどんいろんな<r こ>娘</r>のボロが出そうだから。
真琴
行くわよ。ついて行くわよ」
稟「うん。まこちゃんも私と新しい水着選ぼう」
真琴「ふぅ、なんか稟ちゃんってすごいねぇ」
稟「何がですか？」
真琴「ライバルが増える様な事を自らするなんて」
稟「あれ？　その言い方ってやっぱりまこちゃんも……」
真琴「ち、違うわよ！」
稟「冗談ですよ。ライバルとか良く分かりませんが、私ただ、今、みんなで楽しく過ごせたらなぁ。と思ってます」
稟「私にとっては弓張学園での最初で最後の夏ですし……」
真琴「……なるほどね。
真琴
まぁあんたらしいわね」
真琴「わかった。んじゃ、草薙と圭をつれてみんなで水着買いに行きましょうか」
トーマス「イエース」
真琴「さすがにアンタの参加は却下よ」
トーマス「ノォー！」
　夕方のショッピングモール。
俺はここに来る事自体滅多にない。
　だからいつもより人が多いのか少ないのかすら分からないが、
ショッピングモールという場所は、こんなに人が多いのだろうか？
直哉「夕方なのに人が多いな……」
里奈「夏休みに入っているためか、子供連れも多いのかもしれませんねぇ」
稟「圭さん遅いですね」
直哉「バイクで合流って事になっているが、道にでも迷っているんだろうか」
真琴「そうねぇ。ま、着いたら携帯電話に連絡してくれる予定だから、いいんじゃない」
優美「さぁ、行きましょうかねっ」
里奈「って、先に走り出したりして、優美は店知ってるの？」
優美「知るとか知らないとかいいから、とりあえず里奈は私と早くどこかの更衣室に潜り込む！　そして二人で密室で密室で密室ハァハァ……」
里奈「あはは、あんたと付き合い長いけど、引くわー」
優美「稟先輩！　早く！　早く更衣室で服を脱いでください！　選ぶのはそれからです！」
稟「そ、それ違う様な……水着選んでからだよ。普通」
　なんか川内野に手を引かれて稟と氷川はお店の中に入っていった。
真琴「乗り気じゃなかった優美もショッピングは楽しそうじゃない」
直哉「いや、あれはショッピングを楽しむ様子ではないだろ」
真琴「そう？　あれって優美の照れ隠しじゃないの？
真琴
あの娘って、結構ああやってみんなでわいわいするの好きじゃない」
直哉「そうか？　いつもウザそうだが？」
真琴「そんなわけないじゃない。だったら今日だって一緒に来てないわよ」
直哉「そんなもんか……」
直哉「という事はお前もまんざらではないって事か？」
真琴「何言ってるのよ。あれだけ無理矢理誘われて断り切れるわけないでしょ」
直哉「だったら楽しくないのか？」
真琴「楽しいわよ。そりゃ、みんなが嬉しそうだったら。
真琴
でもお金が無いからショッピングは乗り気ではないけどね」
直哉「本当にそうか？」
真琴「何が？」
直哉「みんなが帰った後に、お前だけで明石の事を調べようとしてたんじゃないか？」
真琴「う……いちいち鋭いわねぇ……」
真琴「でも、あんな楽しそうな後輩に水を差すような真似はしたくないじゃない」
直哉「なるほど、後輩思いだな」
　俺たちはゆっくりと歩き出す。
？？？「奇遇ですね……」
直哉「へ？」
雫「食材の買い出しをこんな場所でもやるのですか？」
直哉「お前こそ、何でこんな場所に？」
雫「このショッピングモールは聖ルーアンのすぐ近くだから、帰りに良く寄ります」
真琴「あれ？　この娘……」
雫「こほん……。
雫
ご挨拶が遅れました。わたくし、夏目家の次女で雫と申します」
真琴「って！　藍先生のところの？　妹さん？」
雫「この前は取り乱してお見苦しい姿をお見せして申し訳ありませんでした」
真琴「あ、あれ？　いいって、いいって、いきなり押しかけた私達が悪いんだからさ」
真琴「それにしてもテレビで見る人を直に見るって、やっぱり感慨深いわねぇ。草薙<r くすか>葛佳</r>って言ったら有名人だもんね」
直哉「ぶっ」
雫「どうしましたか？　直哉？」
直哉「いま、草薙葛とか言ってたか？」
真琴「そうよ。草薙葛佳。ＣＭとかバリバリ流れてるじゃない」
直哉「お、お前……そんな芸名でやってたのか？」
雫「はい、そんな芸名でやってましたが……どうしましたか？」
直哉「あ、いや……いやな……」
　お前の偽名は、そんなにバリエーションが少ないのかよ。
真琴「どうしたの？　何？　あんた今まで雫さんの芸名も知らずにいたの？」
雫「いつぞやなど、私の写真を凝視していましたから、当然芸名も知っていると思ってましたが……他の場所が気になりすぎて文字が目に入りませんでしたか？」
真琴「どんな写真見てたのよ……」
雫「水着写真でした……特に白の水着を一番好まれていた様です」
直哉「違う、違う。雑誌に付箋が貼ってあったんだよ。それをたまたま開いてだな」
雫「でも１０分以上見てました。あれほど見ててなぜ気がつかなかったのでしょうか」
直哉「いや、付箋に“雫”って書いてあったからさ」
雫「そりゃ、姉さんが貼ったのですから、実の名前で付箋も貼りましょう。だとしてもあんなでかでかと書かれてた文字すら見えてないとは……。
雫
そんなに白の水着の写真がお気に入りでしたか……」
真琴「１０分も水着の写真をねぇ。
真琴
なんか冗談でなく、草薙ってエロ汚染が一番ひどいんじゃない？
真琴
本当に、みんなの水着選びなんて連れてきて良かったのかしらねぇ」
雫「みなさんの水着を？」
真琴「あ、合宿でね。海がある場所に行くから、みんなで水着買いに行く事になったのよ」
雫「ほう……それで直哉がふらりとついてきてしまったと……」
直哉「違う。ちゃんと誘われて来たんだ」
真琴「エロ汚染が一番ひどいという理由だけどね」
直哉「うぐぅ……」
　否定出来ない。
雫「……稟来てる？」
　雫が小声で聞いてくる。
直哉「ああ、来てるぞ」
　俺は小声で答える。
雫「直哉……私も行っていい？」
