　ただ……。
直哉「夏になってから、あいつ相当忙しそうなんだよな」
　受験勉強もやっている様だが、部活関連の仕事も多い。\n
今、誰よりも働いているのは鳥谷ではないだろうか……。
直哉「合宿なんて、また手間のかかる事を計画してるしな」
　次に明石。
　これは論外。
　氷川はそれなりに有力な候補としてあげられる。
　ヤツも弓張に長く住んでいる。土地勘もあるだろう。\n
鳥谷同様、それなりに察しが良く、頭も回る。
直哉「氷川も悪くはないのだが……うむむ」
直哉「氷川を呼び出した事が、優美にバレると何か怒られそうで怖いしなぁ……」
直哉「鳥谷、氷川……、あともう一人は……」
　稟である。
　彼女は、この土地に戻って間もないのだが、弓張に思い入れも深そうだ。\n
もっといえば、勉強でもそうだったが、一番懇切丁寧に教えてくれそう。
直哉「とは言っても、そもそも稟にそれほどの土地勘があったかなぁ……」
　どうしたもんか……。
　などと歩き続けていく。
　ずんずん歩き続けていく。
　歩けば歩くほど、不安感が増していく。
直哉「これは悩んでばかりもいられない」
　とりあえず、俺は稟に電話をする。
直哉「……」
直哉「出ないなぁ……」
直哉「まぁ、いろいろ考えてみれば、友人に頼むというのもどうかと思うな……ここは普通に……」
　自宅に電話する事にした。
雫「はい、夏目ですけど」
直哉「あ、その声は雫か……」
雫「雫ですが、雫ではご満足いただけませんでしたか？」
直哉「いや、そういうわけじゃないが……」
　あからさまに声のトーンが低くなってしまったのが、伝わったのだろう……。
直哉「道に迷ってだな……だが雫は、弓張の土地勘なんてないだろ」
雫「見くびって頂いては困ります。雫は結構万能です」
直哉「いや、だってさぁ。雫って、つい最近まで」
雫「最近まで？」
直哉「あ、いや、それは違った」
雫「ふぅ、まだ、雫と直哉が出会ったばかりだという事が分かってないのですか？」
直哉「分かってないわけじゃないのだが……」
雫「とりあえず、正面から見える物、右手に見える物、左手に見える物を教えてください。それを30メートルごとに教えてください」
直哉「え？　ああ……」
雫「分かりました……」
直哉「え？　分かったの？」
雫「はい、直哉が仰った物を、ネットで検索しながら、ネット地図を見ておりましたら、だいたい場所の検討がつきました」
直哉「マジで？」
雫「マジです」
直哉「どうしたものだろうか」
雫「はい、その場所をそのまま歩いていってください、すると飲み屋街に出るハズです」
直哉「飲み屋街？」
雫「はい、たしかにあるハズですので、そこに向かって歩いていてください」
直哉「分かった。では雫の言う通りにしよう」
雫「では、しばしお待ちを……」
直哉「……」
直哉「しばしお待ち？　なんだそりゃ？」
　よく分からんが、俺はとりあえず雫の指示通りに歩いて行く。
直哉「お？　電話だ……」
　電話が鳴ったので着信を見ると……。
直哉「稟」
直哉「あ、さっきの着歴を見て、電話してきたのか……」
　とりあえず俺は通話ボタンを押す。
稟「もしもしなおくんですか？」
直哉「ああ、俺だ」
稟「なんか電話頂いたみたいなのですが……」
直哉「うむ、道に迷ってなぁ」
稟「そ、そうなんですか？　それで私に電話してくださったのですか？」
直哉「だったのだが……」
直哉「すでに自宅に電話して、なんとかしてもらう事になった」
稟「という事は解決済みという事でしょうか……」
直哉「いや、そういうわけではない。指示をもらって歩いているのだが……、なんだか見た事もない飲み屋街に出てきた……」
　電話をしながら、雫の指示通り歩くと、見た事もない場所に出てきた。
直哉「こんな場所があるのか……」
稟「飲み屋街……、あ、そこに商店街の看板とかありません？」
直哉「商店街の看板？」
稟「はい、たぶん、この辺りで飲み屋街というと泪川商店街だと思うのですが……」
直哉「あ、本当だ。泪川と書いてある。\n
直哉
というか、良く分かるなぁ。お前」
稟「この辺りって桜ヶ原駅前の商店街以外だと、泪川ぐらいしか無いので。\n
稟
桜ヶ原駅前はさすがのなおくんも知ってますものね」
直哉「ああ」
稟「そうか、良かったです。\n
稟
んじゃ、とりあえず、これでっ」
直哉「え？」
直哉「……」
直哉「なんだ？　一方的に切られたぞ？」
直哉「うーん、なんなんだか……」
　雫も稟もいまいち良く分からん。\n
もう少し、丁寧に教えてもらえないものだろうか……。
　つまるところ、まったく良く分からない。
直哉「ん？」
　甲高い自転車のブレーキ音がする。
　俺が振り向くと、そこにはママチャリと雫の姿があった。
直哉「し、雫……お前……」
直哉「お、お前、汗だらけだぞ……」
雫「はい、でも顔は涼しげでしょう」
直哉「いや、たしかに顔はいつも通りだけど、まさか、ここまで来てくれるとは……」
雫「ハイケイデンスで回してきたので、私は少々お疲れです」
直哉「そ、そんな、急がなくて良かったのに」
雫「直哉が、私を必要としてくれるのですから、急ぎもします」
直哉「……、だとしてもだよ」
雫「これをどうぞ」
　そう言うと雫は俺にタオルを渡してくれる。
直哉「冷たっ……」
雫「氷水に浸してきました。たぶん熱いだろうなぁ。と思いまして」
直哉「気が利くなぁ……」
雫「そうですか、それはありがとうございます。\n
雫
私も失礼して……」
　そう言いながら雫は乾いた手ぬぐいで汗をぬぐった。\n
その姿が少し色っぽかった。
雫「何を見ているのでしょうか？」
直哉「あ、いや……」
雫「はっ？　もしかして、あまりにも喉が渇きすぎて、私の汗をご所望ですか？」
直哉「そんなヤツはいねぇよ！」
雫「それは安心しました。せっかく飲み物をご用意したのに、汗を所望されて、対応出来ずに恥をかくところでした」
直哉「いやいや、恥じゃないだろ。そんなの対応出来なくても」
雫「そうですか？　とりあえず良かったです。\n
雫
直に胸元を舐めてよこせと言われると思って、私は密かに興奮してました……」
直哉「興奮してたのかよ！」
雫「冗談です」
直哉「冗談かよ」
雫「でも、直哉がやれと言ったら、速攻でパンツ染みます」
直哉「パンツ染みるのか！？」
雫「やってみましょうか？」
直哉「やるって……」
雫「路地裏で私の胸元を直哉が舐めてみて、\n
雫
その後、私のパンツがちゃんと染みているかどうか確認するという……」
直哉「いろいろ問題ありすぎだろ！？」
雫「そうですか？　私は想像しただけで興奮して染みそうですけど？」
直哉「そこまでいくと、いつもの冗談だろ」
雫「さて、それが冗談かどうかはお試しあれ、といったところでしょうか？」
直哉「相変わらずだなぁ……葛」
雫「はて？　葛とは誰の事でしょうか？」
直哉「は？　ご、ごめんっ。間違った」
雫「まぁ、二人っきりの時はそれでもよろしいですよ」
直哉「いや、そんな事してると、みんなでいるときに油断して葛って呼びそうだからダメだ」
雫「たしかに、雫が本名ではあります」
直哉「ああ、お前は夏目雫だろ」
雫「はい、そうですね」
　少しだけうれしそうに雫が笑った。
直哉「ん？」
　また後方で自転車のブレーキ音がする。
雫「え？」
直哉「どうした？　雫？」
　雫は何かを見て固まっている。
　俺も、雫の目の先に視線を向ける。
直哉「え？」
稟「あ、あれ？　な、なおくん一人じゃなかった……んだ」
雫「り、稟……」
　雫が稟を見て、一歩下がる。
稟「あ、いや、ご、ごめんっ」
　その表情を見た稟が頭を下げて謝る。
稟「ご、ごめんね。まさか雫さんがお迎えに来られてるとは思わなくて……」
　稟は夏目家で一瞬だけ見た、雫の顔を覚えていた様だ。
直哉「いや、俺も思ってなかったから……」
稟「んじゃ、わ、私はお邪魔だよね。うん、ごめんっ」
　稟が自転車に乗ろうとする。
　その時に、雫が稟の袖を掴む。
稟「あ……」
雫「あ……」
　雫も思わず手を出してしまったのだろう。\n
稟と同じ様に驚いた顔をしていた。
　だが、雫はそのまま言葉を発する。
雫「こ、この前はごめんなさい……。\n
雫
な、夏目家に来てくれたのに、挨拶も出来なくて……」
稟「あ、ううん。だっていきなり押しかけたのって、私達だし……\n
稟
驚くよね」
雫「違う」
雫「あのね。稟」
稟「え？　わ、私の名前をご存じなのですか？」
雫「あ、その……兄さんから聞いてます。あと直哉にも……」
稟「そ、そっか……」
雫「うん……」
　雫は稟の袖を掴んだまま立ち止まってしまう。
稟「あ、あのね。雫さん」
雫「なに？　稟？」
稟「えっと……改めて自己紹介させてもらっても良いかな？」
雫「うん」
稟「私は御桜稟。昔、この街に住んでいました」
雫「うん……知ってる……」
稟「え？　そうなの？」
雫「あ、直哉から聞いてる……」
稟「そ、そっか……」
　また二人に無言が訪れる。
雫「……」
雫「私は夏目雫。夏目家の次女です」
稟「うん、聞いてるよ」
雫「よろしくお願いします……」
稟「うん、こちらこそだよ」
　稟は雫の手を取る。
雫「稟……」
稟「なんというか、芸能人さんに少しおこがましいかなぁ……と思ったりもするのですが……」
稟「雫さん、私とお友達になりませんか？」
雫「あ……」
稟「あ、も、もちろん、無理だったら大丈夫です」
雫「無理なわけなんかない！」
稟「え？」
　雫とは思えない声で答える。
雫「わ、私でよければ、稟のお友達になりたい……」
稟「うん、そう言っていただけるのであればっ」
雫「稟……」
稟「はい、稟です……」
雫「はじめまして……稟」
稟「はじめまして、雫さん」
雫「稟、この街に戻ってきたんだね……」
稟「うん」
雫「そっか……そうなんだ」
　雫が稟に抱きつく。
　稟は一瞬だけ驚いた顔をしたが、雫を優しく抱き返した。
雫「おかえり……稟」
稟「ただいま……雫さん」
　はじめましての後の、おかえり。そして、ただいま。
　まったく奇妙な挨拶だが、二人の関係では、これが正しいのだろう……。
稟「雫さんって本当に美人だね」
雫「稟、私の事はさん付けしなくて良い」
稟「呼び捨ては微妙だよ。だったら雫ちゃんじゃだめかな」
雫「うん、それなら大丈夫。稟にそう言われるの好きだから」
稟「そっか」
　稟がふたたび雫を抱きしめる。
雫「……」
　雫もそっと稟を抱きしめる……と思わせて――
稟「ひゃあっ」
雫「むー、稟、こんな胸が大きくなっている……」
稟「わ、わわ、なんか揉まれてる」
雫「うむ、揉む」
稟「そんな事すると、雫ちゃんも、こうやって揉んじゃうぞぉ」
雫「ひゃっ」
稟「うわ、すごいスレンダー……なんだこのくびれ……」
　二人はドヤ街のまん中で抱き合う。
　当然。
おっさんＡ「おー、なんだなんだ？」
　おっさんどもが一人、また一人増えてくる。
　当たり前だ。こんな場所でうら若き女の子が抱き合って、互いの身体をまさぐっていれば、おっさんどもも集まってくるだろう。
おっさんＢ「おいおい、こんな場所で、女の子達がそんな事してちゃいかんぞぉ」
直哉「あ、いや、ちょっと感動な対面がありまして……\n
直哉
おい、稟と雫！」
稟「は、はい？」
直哉「とりあえず、歩くぞ。自己紹介はそこまでだ！」
雫「稟～」
直哉「ほらほら！　もういいから、歩く歩く！」
　俺は二人を引き離して、とりあえずその場を離れる。
直哉「ふぅ……やれやれだぜ……」
直哉「恥ずかしいったらありゃしない」
稟「面目ない」
雫「うむ、私も少し、我を見失っていた」
直哉「とりあえず、稟まで来てくれると思わなかった」
稟「あ、電話の時に、瞬間的に場所が分かったから……」
　稟も雫同様に汗だくだ。
　まったく、この二人ときた日には……。
雫「稟は何を持って来たの？」
稟「あ？　これ？　あ、でも大半は雫ちゃんが持って来たものと同じだよ」
雫「でも、保冷剤がある……」
稟「あ、なんかに使えるかなぁ……とか思って持って来たのですが……\n
稟
何かに使えますかね？」
直哉「あ、それ助かるかも。生もの持って結構歩いたから、保冷剤とかあると助かる」
稟「そうですか、それは良かった。元々はタオルに巻いて使っていただけたらと思っていたのですが」
　俺は稟が持って来た保冷剤を買い物袋につめる。
雫「他にも沢山ありますね」
稟「あ、麦茶とかね」
直哉「重かったんじゃないか？」
稟「そのための自転車ですもの。全然重くないです」
雫「とりあえず、せっかく稟が持って来てくれたので、直哉は飲み物を取った方が良いです。熱中症になる可能性があります」
稟「うん、それが良いね。\n
稟
なおくんとか麦茶嫌い？」
直哉「嫌いなわけないだろ」
稟「良かった」
　そう言うと稟は水筒から麦茶を出してくれる。
直哉「ああ、ありがとう」
　俺はごきゅごきゅと喉を鳴らして飲み干す。
直哉「ぷはぁ……生き返る」
稟「良かった」
雫「それでは移動しましょう」
稟「あ、そうか。だったらこれで私は……」
雫「稟も一緒……」
　雫は稟の袖を掴む。
雫「もともと、そのつもりだったのでしょ？」
稟「あ、うん……、だけど雫ちゃんが来てくれたんだから……」
雫「そうだけど……稟」
稟「うん、私はこれで！　とりあえずお暇します」
雫「でも、稟」
稟「ううん。これは雫ちゃんが最後まで責任を持って、なおくんを家まで送るべきだよ。私は勝手に来ただけだし」
雫「それを言ったら、私だって……」
稟「ううん。そんな事ないよ」
　そう言うと稟は雫の頭を抱く。
雫「り、稟……」
稟「良く分からないんだけどね……。\n
稟
なんか、雫ちゃんって懐かしい感じがするんだよ」
雫「稟……」
稟「そんな雫ちゃんだからさ……。\n
稟
ううん。何でも無い。とりあえず私は帰るね」
雫「稟、私はもう少し一緒にいたい……」
稟「あははは、なんかそう言ってもらえるとうれしいね。\n
稟
でも、これで私の用事は終わったから。\n
稟
うん、なおくんもバイバイ。また明日っ」
直哉「あ、ああ……」
　そう言うと、稟は自転車に乗り、街の中に消えていった。
直哉「……」
雫「稟……」
直哉「なんだ、あいつ……一緒に来ればいいものを……」
雫「ううん。稟は優しいから……たぶん、いろいろ気を遣ってくれたんだと思う……」
直哉「優しい？」
雫「とりあえず、今日は、稟のご厚意に甘えましょう。さてと家に帰りますよ」
直哉「あ、ああ……」
　そう言うと雫は歩き出す。
直哉「それにしても雫、お前ってずっとここにいなかったのに、なんでこんな場所を知っているんだ？」
雫「草薙健一郎が愛用していた場所だから……」
直哉「あいつが？」
雫「逆に、直哉が知らなかった事に驚いたぐらい」
直哉「いや、俺は本当にあいつのプライベートの事は良く分かってないからな」
雫「二人はとても良く似ているのに……」
直哉「言うほど似てるかねぇ」
雫「うん、そっくり……」
雫「この店、安いので、昔、健一郎さんが良く通ってたと聞いている」
直哉「へぇ、この店がねぇ……」
？？？「いらっしゃーい」
　店を覗いていたら、やけにちんまい子が店から出てくる。
直哉「いやいや、俺たちは客じゃないよ」
？？？「そうなの？　たしかに見かけない顔だけど」
直哉「お嬢ちゃんは、お母さんか誰かの手伝いなのか？」
？？？「いやいや、ノノ未はちゃんとバイトだよ」
直哉「バイト？　その歳で」
ノノ未「この界隈では私は長いのです」
　ちびっこは胸を張る。
直哉「そっか……、とりあえず、酒が飲める年齢になったら、また来るよ」
ノノ未「そっか、まだお兄ちゃん達は飲める年齢ではないんだね。\n
ノノ未
それでは、またのおこしを～」
　ちびっこはお辞儀をする。
直哉「話しかけられたよ」
雫「ここの人達はみんな愛想が良いですから……、それにしても小さくてかわいい娘さんでしたね」
直哉「そうだな」
　俺たちは泪川商店街を通り抜けていく。
　すると……。
　見慣れぬ住宅街を左に曲がると、突然見慣れた風景に変わる。
直哉「ああ、ここか。ここに出るのか」
雫「はい、これで直哉も大人になったら、気楽に泪川商店街でお酒を飲みに行けますね」
直哉「この年齢で、将来の飲み屋とか決まるのもなぁ……」
　俺は雫に先導されて、家路につく事が出来た。
