神父「どうぞ……」
直哉「失礼します……」
神父「君は？」
直哉「はじめまして、弓張学園の三年の草薙直哉という者です」
神父「ああ、弓張の生徒さんかね？\n
神父
草薙くん……。\n
神父
えっと？　ボクは君と会った事があったかな？」
直哉「いや、初めましてだと思いますが？」
神父「うーん、そうか……。あははは、あまりに長い病院生活で少々頭がぼけてしまったかな、どこかで会ったような気がしてしまったよ……あはははは」
　長い病院生活で……。
　そう発言された神父だが、むしろその様なものとは無縁の様なはっきりとした口取りであった。
神父「わざわざすまないね。面識も無い学生さんに時間を取らせてしまって……。\n
神父
それはそうと何か用件があって来たのであろう？」
直哉「そうですね……あの……」
神父「……」
　じっと俺を見つめる正田神父。
　そしていかにも得心がいったという感じでつぶやいた。
神父「あ、そうか……そういう事か……」
直哉「どうしましたか？」
神父「いや、長い病院生活でぼけてしまっていたのかと思ったのだが、そうでも無いのだなぁ……とね」
直哉「どういう事ですか？」
神父「いや、いや、あくまでもこちらの話だよ。\n
神父
それで君はどんな用件でここまで来たのかね？」
直哉「神父は明石姉妹をご存じですか？」
神父「もちろんだとも。明石小牧さんに明石小沙智さん、彼女達には世話になっているよ」
直哉「神父とはどういうご関係なのですか？」
神父「やさしい娘達でね。私の入院中に学校の教会の管理をしてもらっている……。\n
神父
本来ならば、もう教会を去らなければならない身なのだがね……」
直哉「入院長いのですか？」
神父「そうだね。\n
神父
いつ退院出来るとも分からない。本来ならば、ずっと教会を空ける事は出来ないからね……」
直哉「手術を……」
神父「あはは、良く知っているね。明日三度目の手術をする予定になっているんだよ……」
直哉「聞いてます……」
直哉「明石姉妹はその事……知っているのですよね……」
神父「ああ、三度目の手術という事は知っている……」
　教会で見た正田神父の写真よりもだいぶ痩せている。
　こんな痩せ方をしていき、何度も手術する病気などそう多くは無い……。
　たぶん俺の親父と同じ病気だろう……。
神父「あまり芳しくなくてね。\n
神父
まぁ、歳だから進行は遅い様だが……\n
神父
逆に長引いてしまうというのはあるかもしれないねぇ」
直哉「それだけお元気だという事ですよ。\n
直哉
そのお歳だったらそんな手術の回数に耐えられる様なものではありませんよ……」
直哉「次こそ必ず良くなります」
神父「ふふふ……優しいのだな。\n
神父
まぁ、そうだね。次こそ良くなると思って手術にも耐えてるわけだしね」
直哉「はい、がんばってください」
神父「それはそうと、用件というのはそれだけでは無いのだろ？\n
神父
何を聞きに来たんだい？」
直哉「その兄の明石亘という男をご存じですか？」
神父「ああ、もちろん。美術部の部長さんじゃないか。\n
神父
あ、そういえばもう彼は卒業してしまっているのか……」
直哉「いいえ、あいつはまだ卒業してませんよ」
神父「ほう、そうだったのか……。\n
神父
まぁ、彼は学校でいろいろと騒ぎを起こしていた様だしな。\n
神父
長い人生だ、少しぐらいの寄り道があっても良いだろう」
直哉「そうですね……。\n
直哉
まぁ、そうともいえるかもしれませんね……」
神父「彼とは良く建築の話をしたよ。さすが芸術に造詣が深くてね。楽しかったよ。私も勉強になった」
直哉「そうですね。あの男は自分の興味がある事はとことんのめり込んで調べますからね」
神父「君に渡しておかなければいけないものがあるね……。\n
神父
すまない。そこの棚にあるファイルを取ってくれるかな？」
　そう言うと神父はベッドの横の棚の分厚いファイルを指さした。
神父「君に渡さなければいけないと思っていた。\n
神父
私が死んだら、遺言で届ける様には書いておいたのだが、出来たら手渡ししたかったので、本当に良かった」
直哉「見て良いのですか？」
神父「もちろん」
　俺は、分厚いファイルを手にする。相当数な書類が入っているらしく、ずっしりと重い。
直哉「っ！？」
直哉「こ、これ？」
　俺は最初の数ページで釘付けになる。
神父「ああ、当然、この遺産は君のものだ」
直哉「これのコピーを明石は取りましたか？」
神父「申し訳ない。彼にどうしても！　とせがまれてね。\n
神父
本来なら君に相談しなければならなかったのだけど……」
直哉「いいえ、それは違います。その頃はまだ親父は生きていた。\n
直哉
たぶん、親父が、この図版と設計図は神父が好きにする様に伝えていたのでしょう……」
直哉「親父が生きている間には、俺に渡すことも親父に返す事も出来なかった……」
神父「ははは……お父さんに似て聡明だね」
直哉「あれはやはり未完なのですね……」
神父「その様だね。日本に帰ってきた時にいつか完成させると言っていたが……。\n
神父
それももう叶わなくなってしまった……」
直哉「これ見た明石の反応はどうでしたか？」
神父「興奮していたよ。静かだが、確実に……、\n
神父
ちょうど今の君の様にね……」
直哉「でしょうね……」
神父「君にはいろいろ伝えなければならない事があってね」
直哉「いいえ、遠慮しておきます」
神父「し、しかし、これは君のお父さんの……」
直哉「もしお話があるのでしたら、手術の後にまたお伺いします。\n
直哉
その時にお話ししていただけたらと思います。\n
直哉
父、草薙健一郎と神父さまのお話を……」
神父「くくく……。これは一本とられたね。\n
神父
これでは、次の手術は是が非でも生きて帰って来ないといけないじゃないか……」
直哉「当然です。\n
直哉
そう信じて、小牧も小沙智もがんばっているのですから……\n
直哉
神父、手術がんばってください」
神父「似てるね……」
直哉「親父ですか？」
神父「彼の葬儀に出席出来なかったのは、まったく私の不徳の致すところだったが……」
直哉「病気が重なったのですから、仕方ありません」
直哉「でも同じ病院だったのですから、何度かお話はされたのでしょう？」
神父「ああ、何度も話はしたさ。\n
神父
でも、二人ともまさか次会うときが互いに入院しているとは思わなかったけどね……ふふふふ」
直哉「神父は必ず良くなりますよ。\n
直哉
だから、親父の葬式にも出席出来なかったんでしょう」
直哉「あいつの事だ。たぶん神父には、ちゃんと自分の足で墓まで来いって言ってるんですよ」
神父「あははは……彼ならばあり得ない話じゃないな……」
直哉「とりあえず、これありがとうございます。\n
直哉
大切に使わせて頂きますよ」
神父「草薙直哉くん……」
直哉「はい」
神父「ありがとう。明日はがんばるよ」
直哉「はい、よろしくお願いします」
直哉「……」
　ある程度は予測はしていたが……。
　再び、俺は神父から渡された草薙健一郎の遺産を見返す。
直哉「良く考えられている……。\n
直哉
が……」
　たしかにこれだけでは完成する事は出来ない。
　足りないものが多すぎる。
　本当の意味で未完であったのだろう。\n
これを完成させるために、草薙健一郎自身さらに膨大な資料を必要とする。
　草薙健一郎本人だとしても、この作品を完成させるには相当な時間を必要としただろう。
　実際、最終図案だけで無く、数多くのボツ図案やアイディアなどもこのファイルには同封されている。
　最終段階でもまだアイディアの選択を悩んでいる形跡すら見受けられた。
直哉「健一郎ですら、頭を悩ませた作業……」
直哉「こんな作業を仮に一日で終わらせなければならないとなれば……」
　その下準備はかなり入念なものとなるだろう。
　それが設計者である草薙健一郎でないとしたら、\n
他の誰かがこの作業を一日で終わらせようとするならば……。
直哉「なるほど……あいつが卒業を先延ばしにした理由……。\n
直哉
別に神父の手術だけというわけでもなさそうだな……」
直哉「たしかに……」
　あいつが慈善のためだけに何かをやるなんておかしな話だ……。
直哉「神父の入院が無かったとしても、あいつは卒業を引き延ばしたかもしれないな……あいつはそういう男だ……」
？？？「って！　何であんたがここにいるのよ！」
直哉「ん？」
？？？「あら、あら、草薙さんじゃないですか」
直哉「明石姉妹か……」
小沙智「あんた！　何でこんな所に？\n
小沙智
あ！　やっぱり小牧が目当てで！　小牧のまわりをうろうろしていると思ってたら、やっぱりストーカーだったのね！」
小牧「違いますよ。小沙智ちゃん」
小沙智「違うって何で言えるのよ！」
小牧「神父さまにお見舞いされていたのですよね。草薙さん」
直哉「ああ、そうだな……」
小牧「ありがとうございます」
直哉「いや、単に俺の方に用事があっただけだ。お礼を言われる様なものじゃない……」
小牧「そんな事ありません。神父さまもお喜びになられたでしょう」
直哉「……、あのさ。小牧」
小沙智「って！　何であんたが小牧の下の名前を呼び捨てなのよ！」
直哉「それ言い出したらお前ら、全員“明石”じゃないか……」
小牧「何ですか？」
直哉「明石と神父の関係はだいたい分かった……」
直哉「それでも最後に聞いておきたい事がある」
小牧「何でしょう？」
直哉「小沙智から聞いたんだが……、お前は小さい頃に神父に救われたと聞いている。\n
直哉
精神的に……」
小牧「そうですね。たしかに神父さまによって救われました」
直哉「お前達と神父の関係……聞かせてもらえるか？」
小沙智「く、草薙」
小牧「屋上開いてるかな？」
直哉「開いてるはずだ……昔、アホが良くたばこ吸いに行ってたし……」
小牧「アホが？」
直哉「ああ、こっちの話だ。\n
直哉
夏の屋上は熱いから干からびるぞ」
小牧「わぁ、良い天気ですね……\n
小牧
干からびるどころか、良い風じゃないですか……気持ちいいです」
直哉「午前中の早い時間だと、けっこう日陰があるんだな……」
　俺達は、旧棟の弓張総合病院の屋上に上がった。
　こちらに立ち入るのははじめてだが、屋上には日よけ用の巨大な三角の壁が立っている。
　そこには巨大なガラスがはめ込まれており、なんだか教会の聖堂の様なものにも見えた。
直哉「という事は光が差し込むとしたら……」
小牧「どうなされました？」
直哉「あ、いや、この窓からは弓張学園が良く見えるなぁ。とね」
小牧「そうですね。ここからだと弓張学園が良く見えます」
　弓張学園は壁側にあり、巨大なガラス越しに弓張学園を見る事になる。
　小牧は、屋上の縁を歩いて行く。
小牧「満開の季節だと、弓張の丘の桜が一望出来るのですよ……」
直哉「そうだろうな。というか、この病院の旧棟はほぼ弓張の丘の中に立っているといってもいいぐらいだ」
　さぞかし、ここから見える桜は綺麗だろう。
小牧「真夏の弓張の丘には桜は見えませんけどね……」
直哉「真夏に桜が咲いてたら異常事態だろ……」
小牧「<r ジュウガツザクラ>十月桜</r>、<r フユザクラ>冬桜</r>、<r シキザクラ>四季桜</r>、<r コブクザクラ>子福桜</r>……狂い咲きじゃなくても咲く桜はあります」
直哉「弓張の丘に春以外に咲く桜があるなんて聞いた事ないぞ？」
小牧「そうですね。十月桜、冬桜、四季桜、子福桜……そんな種類の桜が植えられてるなんて聞いた事ありません。自生だって聞いた事ありません……」
直哉「だったら、真夏に咲く桜は完全な狂い咲きだな……」
小牧「そうですね……真夏に咲く桜なんて無いですよね……」
小牧「千年桜を見たなんて、草薙さんだって信じませんよね……」
直哉「お前は見た事があるのか？」
小牧「はい……私は夏の桜を見た事ありますよ」
直哉「なるほど、千年桜をお前は見た事があるのか……」
小牧「信じませんよね……普通……」
直哉「どうかな……」
直哉「信じたく無くても、見てしまう事だってあるしな……」
小牧「どういう事ですか？」
直哉「お前は太陽が東から昇るのを見た事がないのか？」
小牧「ありますよ。それがどうしたんですか？」
直哉「太陽は空をのぼり、西の空に沈んでいく……\n
直哉
この大地を回っている」
直哉「いつでもそんな光景を俺たちは見ているが、\n
直哉
それを見て、誰も太陽が地球の周りを回っているなんて考えないだろ？\n
直哉
俺たちは地球が太陽の周りを回っている事を知っている」
小沙智「意味分からないわ。どういう事よ」
直哉「見たものがそのままなわけでは無い。目にしたものがそのまま事実であるというわけでもない」
直哉「だから、お前が見た事実を否定する理由はない。それが弓張伝承の千年桜かどうかは知らんが、お前は不思議な桜を見たのだろう」
小牧「くす……、神父さまとまったく逆な事をおっしゃるのですね」
直哉「神父はなんと言ったんだ？」
小牧「あなたはわたしを見たので信じたのか。見ないで信ずる者は、さいわいである」
直哉「良く分からんが、聖書か？」
小牧「よく分かりましたね。はい“ヨハネによる福音書２０章２９節”キリストの復活に際しての一節です」
直哉「よく分かったも何も神父が言いそうな事といったら聖書しかないだろ……、\n
直哉
すまんが、聖書に対して素養が無いので何の事だかさっぱり分からん」
小牧「トマスという人が十字架にかけられた刻印がある姿を見るまでは、キリストの復活を信じないと言い張った時のお話ですよ」
直哉「なるほど、その目で見るまで、その真実を確認するまで“信じない”者と、信仰からイエスの復活を信じる者の差という事か……」
小牧「良く分かりましたね」
直哉「お前が千年桜を見た時……神父はその話をしたのか？」
小沙智「誰も信じてくれなかったからね。\n
小沙智
それどころか、小牧をみんなで嘘つき呼ばわりした」
小牧「あはは、私も私で、見た物を見たって言い張ったからね。\n
小牧
みんなが違うって言うのなら、見てないと言えばいいのにね……」
小沙智「でも、小牧は見たと言った。\n
小沙智
夏の夜に咲く桜を見たと言った……」
直哉「なんだ？　それでいじめられたりしたのか？」
小牧「いじめられたりはしなかったけど……」
小沙智「嘘つきよばわりされた……」
小沙智「その時に神父様が言ってくださったのが……」
小沙智「奇蹟を信じるとは、目で見る事でも、耳で聞く事でも、その場にいる事でも、確証でも無く、ただ信じる事」
直哉「何でも信じてたらバカだけどな……」
小沙智「何よそれ」
小牧「いいえ、小沙智ちゃん。その通りだよ」
小沙智「小牧」
小牧「信じるという事は、目で見る事でも、耳で聞く事でも、その場にいる事でも、確証する事でもない……ただ信じる事」
小牧「でもそれは何でも信じる事ではない。\n
小牧
ただ単に、むやみに、考える事をやめるために信じる事ではない｡\n
小牧
考えるのをやめるために信じるのは怠惰」
直哉「言葉の先、語る事すら出来ないその先にある何か、そんなものを信じるのが信心という感じか？」
小牧「だいたいそんな感じですね」
直哉「でも、神父は神を信じる心と同じで、お前の言葉を信じたわけではないだろ？　だったら“ヨハネによる福音書２０章２９節”は少し的外れだな」
小牧「そうでしょうか？」
直哉「違うのか？」
小牧「さぁ、難しい事は分かりません。\n
小牧
たしかに神の奇蹟を信じる事と、子供の私の言ってる事を信じるのは違います。それが間違いなく違う事ぐらいは私でも分かります」
小牧「だけど……\n
小牧
だけど……それでも神父さまはこの言葉を私達にくれました」
直哉「そうだな……」
直哉「難しい話は良く分からん。\n
直哉
ただ言える事は、人が何かを信じるという事は、最終的に“演繹”でも“帰納”でも“確証”でも“反証”でもないのだろう」
直哉「人は生まれた瞬間から“疑う”事を知ってるわけではない。疑いを知らない者が“信じる”事など知るはずもない……。\n
直哉
人は“信じる”を知る事によって“疑う”事をはじめて知る事が出来る」
直哉「信じるというのは、いつだって何の確証もないもんなんだろうな」
小牧「あはは……草薙さんの言う事の方がよっぽど難しいですよ」
直哉「そうだな……\n
直哉
うまいことまとめようとしてまったく全然だ……」
直哉「神を信じる事と、お前の言う事を信じる事には大きな隔たりがあるが……、\n
直哉
でもたぶん同じなのだろう。\n
直哉
違っていながら、同じ事なのだろうな……」
小牧「はい」
小沙智「さっぱり分からない……」
小牧「大丈夫だよ。私も草薙さんの言う事、難しすぎてまったく分からないから」
直哉「俺もだ」
小沙智「あんたが分からないでどうするのよ！\n
小沙智
分からない事をべらべらしゃべらないでよ！\n
小沙智
思わずすっごく考えちゃったじゃないの！」
直哉「いいじゃないか。\n
直哉
考える事は良い事だ。\n
直哉
考えて、考えて、疑えば疑うほど“信じる”事が分かるはずなのだからな」
小沙智「な、なによ……。そのいかにも意味深な言葉も、どうせ適当に言ってるのでしょ？」
直哉「さぁな……」
直哉「さてと、あんまり時間つぶしていると、午前の面会終わっちまうぞ？」
小沙智「引き留めてたのあんたでしょ？」
直哉「そうだな。引き留めてたのは俺だ。\n
直哉
だから責任を感じて言おう」
直哉「と　っ　と　と　神　父　の　と　こ　ろ　に　行　け」
小沙智「何様！　あんたね！」
小牧「ほらほら、草薙さんの言う通りだよ。急がないと」
小沙智「こ、小牧までっ」
小牧「草薙さん、ありがとうございます。\n
小牧
そして……よろしくお願いします」
直哉「お願いされる事なんかねぇよ……」
小牧「……」
直哉「俺は、俺が信じる事をするまでだ」
小牧「はいっ」
小沙智「ちょ、どういう事？　なんで小牧だけ納得してるの？」
小牧「さぁ、さぁ、行くよ。小沙智ちゃん」
直哉「……」
　疑う事を知るから、人は信じる事が出来る……。
　人は信じるからこそ、信じたいからこそ、疑いを持つ……。
直哉「そういう事か……」
