直哉「暑ちぃなぁ……」
真琴「うっさいわね。キリキリ働きなさいよ！」
里奈「ふぅ……しかし暑いですねぇ……」
優美「里奈大丈夫？」
里奈「まぁ、優美がわざわざ日傘さしてくれてるから大丈夫だけど」
真琴「温度的には、あの作業の方がよっぽど熱かったはずだけど……」
里奈「あれですかねぇ。ランナーズハイといいますか、トランス状態といいますか……」
稟「はい、あれは楽しかったです」
真琴「ほら無駄口はいいから掃除しなさいっ」
真琴「夕方までにあらっておくのよ。ちゃちゃちゃちゃっと！」
直哉「はいはい……」
真琴「あんたらのせいで合宿が学校でやるはめになったんだからね！」
直哉「俺たちのせいかよ……首突っ込んだのはお前らだろ」
里奈「でも、こそこそと何か裏でやってたのは草薙先輩と明石先輩ですよね」
直哉「違う！　俺は別にあの計画の首謀者でもなければ計画の手助けをしたのではない！　ただ制作に関わっただけだ」
里奈「そうですか？　でも、表向きは先輩が首謀者ですよねぇ」
直哉「だから、俺だってそれは迷惑してる！　正直不愉快だ！」
　８月の終わり。
　俺たちは合宿を行っている。
　本来なら緑に囲まれて、海風に吹かれているはずだったのに……、\n
何故か塩素臭いプールを掃除させられている。
　あの日……行けなかった合宿を弓張学園で行っている。\n
よりにもよって学校でやる事はないだろ。\n
残念にもほどがある……。
里奈「なんか、今ぁ。“よりにもよって何故この学校で行うのだ～。残念にもほどがある～”とか考えてませんでしたか？」
直哉「う、そ、そんな事っ」
　図星すぎだった。\n
それほど、顔に出ていたのか？
優美「何それ！　それが本当なら殺します！」
直哉「ち、違っ……」
優美「そうですよね。そんな事は絶対に思ってはいけませんよねぇ。\n
優美
水着まで買って楽しみにしていた合宿。\n
優美
草薙先輩と明石先輩が台無しにしたのですからねぇ……」
直哉「あははは……」
　さすがに、合宿が中止になった話になると殺気立つなぁ。\n
当たり前と言えば当たり前だが……。
圭「まぁ、いいじゃん。こうやって合宿出来るんだしさ」
里奈「いいわけないじゃないですか……。\n
里奈
海で海水浴とプール掃除じゃ、だいぶ違いますよ？」
稟「自然の中で写生とか少し楽しみだったんだけどね。\n
稟
でも、こういうのも楽しいですよね。\n
稟
みんなでプールの掃除なんてはじめてですから」
トーマス「オー、イエー、シャセイ……自然の中でシャセイを楽しむ……オー、イェー」
真琴「そこ！　モップのさきっぽしこしこしてるんじゃないわよ！」
直哉「ふぅ……」
　プールからは教会の壁が見える。
　当たり前といえば当たり前。\n
俺がプールの脇で寝ていて、明石を発見した時から始まった事だ。
　ここから教会が見えるのは当然だ。
里奈「いやぁ、しかしなんと言いますか……すごいですねぇ。\n
里奈
ここから見る教会もなかなか乙なものです」
真琴「そうね。あれを完成させた時は全てを覚悟したのだけどね……」
優美「まぁ、覚悟しなければならない様な事ではありますが……」
直哉「でも結果オーライだったな」
真琴「あんたが脳天気に言うとむかつくけどね」
直哉「何でだよ」
　教会の壁絵を完成させたあの日からいろいろあった。
　それこそ、普通の夏休みでは考えられないほどいろいろだ。
　結果だけ言えば、\n
あの絵は残され、\n
俺も美術部も存続を許された。
　ただし例外を除いて……。
　７月最後の日。
　というよりは８月最初の日の朝。
　あの作品は完成した。
　真夏に突如狂い咲いた桜の様に、教会の壁に突如その姿をあらわした。\n
草薙健一郎作『櫻達の足跡』。
　子供を彷彿させる、小さな足跡を絵の具代わりに、満開に咲く桜を表現し、\n
さらに、その花びらが水面を模したステンドグラスに降り注ぐといった造形になっている。
　教会内部から見たステンドグラスはもちろん美しい。\n
外部から多くの光を取り込んだ、青を基調としたそれは、真っ白に磨かれた大理石を美しく染め上げる。
　だがそれだけで終わらない。\n
外から見たステンドグラスは、内部で見た輝く青ではなく、仄暗くも美しくも透明な水面となる。
　それは壁に「桜」を描く事によって、はじめて成立する。\n
空に舞う桜を壁画として、水面をステンドグラスとして、二つの素材を組み合わせることによって、その仄暗さが引き立つ。
　草薙健一郎の完成品としての桜作品としては、習作などを除いた場合『横たわる櫻』が唯一のものである。
　というのが美術業界の常識だった。\n
だからこそ、ヤツが生前に図案として完成させていた『櫻達の足跡』は、美術業界のみならず、あらゆる方面の人間から反響を呼ぶだろう。
　俺自身がこの図案を見た最初に受けた衝撃と同じ様に……いや、それ以上だろう。
　俺が見たのは図案だ。
　だがみんなが見たのは、真夏の夜に突如現れた“完成品”なのだから。
　草薙健一郎に関わった人間ならば、誰しも「桜」というモチーフは彼にとって特別な物であると考えていたし、それを証明する様に、それまでは『横たわる櫻』以外、草薙健一郎は「桜」の作品を発表していない。
　だからこそ俺は、この計画はありだと思った。\n
この作品を完成させるのは、決して負け戦などでは無い。
　そういった意味では、この結果はある意味では織り込み済みだったとも言える。
　いや、さすがにそれは言い過ぎか……。
　そうなれば良い。\n
そうなってくれればもうけ物ぐらいで考えていた。\n
かもしれない。
　どちらにしても完成の出来によって、俺たちの運命はまったく違ったものになっていたかもしれない。
　草薙健一郎の作品を台無しにするどころか、建築そのものを台無しにするような出来ならば、退学ではすまなかっただろう。
　危険な橋ではあった。\n
だが、この作品を完璧な物として完成させれば十分に勝算もあった。\n
罰せらるべき罪が一転して、賞賛されるべき名誉に変わる可能性。
　あの日。
　完成とほぼ同時に守衛に見つかった。\n
たぶん、完成の時に俺たちが大はしゃぎしたからだろう。
　完成した後に、こそこそと逃げていれば、あるいは捕まらなかったかもしれない。
　だが、あれを完成させて、こそこそ逃げるなど考えられない。\n
俺たちは完成と共に大騒ぎした。
　当然、守衛が駆けつける。
　深夜無断で侵入し、なおかつ教会の壁に大きな落書きをしたのである。
　それは大変な騒ぎであった。\n
それこそ当初は警察でも呼ばれる様な勢い。
　早朝にも関わらず連絡を受けて集まる教師達。\n
学校始まって以来の不祥事のごとき騒ぎであった。
　もちろん中には藍もいた。
　他の教師がうろたえたり怒鳴ったり騒ぎ立てる中で、\n
藍はただ草薙健一郎の残した桜の絵を見ていた。
　ずっと、ずっと、喧噪の中で、まるで美術館にいる客の様に落ち着いた様子で、その絵を見つめていた。
　ゆっくりと鑑賞した後に、\n
藍は俺の方を見て笑った……そして、
　……殴られた。
　時間差で明石姉妹がやってきた。
　彼女達は泣いていた。
　病院からこの光景を見て、急いでやってきたらしい。\n
そりゃ、そうだ。
　あの病院が一番の特等席なのだから。\n
さぞかし驚いただろう。
　昨日まで無かった桜の絵が突然現れたのだ。
明石「それで？　喜んでいたか？」
小沙智「よ、喜んだって？\n
小沙智
こ、このバカ」
明石「っ」
小沙智「え？」
　明石の頬を叩いたと思われた小沙智が驚いていた。
　小沙智を遮って、明石の頬を叩いたのは小牧であったからだ。
明石「……小牧」
小牧「こんな事許されると思っているのですか……お兄ちゃん」
明石「許されるかどうかなんて知ったこっちゃ無い……。\n
明石
俺が興味ある事は、神父が喜び……そして――」
明石「お前達が喜んでくれたかどうかだ」
小沙智「っ」
小牧「っ……。\n
小牧
はい、神父様、喜んでましたよ……、\n
小牧
そして……私達もうれしかったです……」
明石「そうか、少しはお前が見た千年桜を彷彿させる出来だったか？」
小牧「はい、もちろんです」
　小牧は泣きながらにっこり笑う。
直哉「千年桜……」
　明石小牧が夏の夜に見たという幻の桜。
　どんな季節でも美しい花を咲かせると言われる桜。
　これが、その桜をモチーフとしているかどうか分からないが……。
　ただ、これにはたしかに人を引きつける何かがある。
　たぶん、それは草薙健一郎だけの力ではない。
　たしかにヤツの天才的な発想と美術センスがあるからこその作品ではある。
　だが最後まで完成させたのは草薙健一郎では無い。
　この桜の絵が人を引きつけるのは、明石の想い。\n
小牧への、小沙智への、そして神父への想い。
　そしてそんな作品を完成させようとした、こいつらの熱意があってこそのものであろう……。
　“仏作って魂入れず”という言葉があるが、この図案が草薙健一郎のものだとしても、それを完成させた人間に魂が籠もってなければ、ここまで人を引きつける作品にはならなかったはずだ。
　ここにいる連中すべての熱意。\n
そして技術が、草薙健一郎の遺作を形とした。
　だからこそこの作品は……、
小牧「素晴らしいです……本当に……」
教師Ａ「それで、首謀者は誰だ！\n
教師Ａ
お前ら美術部だよな！　部長は誰だ！　鳥谷か？」
明石「あー、ぴーちくぱーちくうるさいわ！\n
明石
感傷に浸っている暇すら与えないのか？　これほどの作品が出来たのに！\n
明石
教師というのは本当に無粋な連中しかおらんのだな！」
明石「ワシじゃ！　すべての責任はワシ、明石亘にある。\n
明石
ワシがこいつらを<r たぶら>誑</r>かしてやった！\n
明石
さぁ俺を連れて行くが良い！」
教師Ａ「アホか、そんなで済むわけないだろ！　全員来い！」
優美「い、痛っ……」
明石「そいつらは関係ない！　手荒に扱うな！」
藍「この子達は、抵抗はしません。あまり手荒な事は控えてください」
教師Ａ「夏目先生……」
藍「美術部の顧問は私です。これは私の責任でもあります。\n
藍
処罰は私が受けます……」
教師Ａ「ちょ、ちょっと待ってくださいよ。藍先生は名義だけの顧問ではないですか……、実質顧問は若田先生だという事をみんな知っているわけですし……。\n
教師Ａ
だいたい、何で若田先生は来ないんだ？」
藍「あの人は朝が弱いですからね。\n
藍
こんな休みの日に電話に出るとは思いませんが」
教師Ａ「あの、ちゃらんぽらんがっ」
　明石だけが連れて行かれる……。\n
なんて都合の良い事などにはならない。
　その場に居た全員が、それぞれが別の教室に呼び出され、尋問の様な質問攻めをされた。
　その尋問はかなり長く続くと思われたが、あっけなく終わった。
　俺の一言がきっかけになり。
教師Ａ「どういうつもりだ！」
直哉「どういうつもりも何も、あんたに言っても分からんと思うが？」
教師Ａ「あんただと？　貴様、教師を何だと思ってる」
直哉「さぁな。少なくとも、あれを見ても何も感じないとんちんかんな事だけは分かったが……」
教師Ａ「貴様！　教師に向かって！　た、<r タダ>只</r>ですむと思うなよ！」
直哉「<r タダ>只</r>？　バカか？　あれが只に見えるのか？\n
直哉
時価総額で数百万。いや。今だったら数千万だってつきかねない」
教師Ａ「な、何だそりゃ？」
直哉「これを、この学校の一番偉いやつに見せるんだな？\n
直哉
草薙健一郎の遺作だと言ってな……」
　そう言うと、俺はあの設計図、図案の束を机の上に置く。
教師Ａ「なんだお前？　あのな！」
直哉「ぐふぉ」
藍「なんだその態度は、貴様……」
直哉「あ、藍……」
直哉「ぐはっ」
藍「藍では無い。夏目先生だ。何度言えば分かるんだ？\n
藍
このバカは……」
教師Ａ「夏目先生」
藍「後は任せてください。こいつを黙らせておきますから……、\n
藍
それと、草薙が渡した、その書類大事に扱ってください。\n
藍
金額にして数百万の価値があるものです」
教師Ａ「数百万？　夏目先生まで何を世迷い言を……\n
教師Ａ
こんな紙切れがそんな価値があるわけないでしょう」
藍「とりあえず、校長先生に渡してください。\n
藍
校長には連絡しておきましたから、そろそろ登校されると思いますので、\n
藍
それとこれが“草薙健一郎の遺作”である事を忘れずにお伝えください」
教師Ａ「草薙健一郎の遺作って……」
藍「それではお願いします」
教師Ａ「あ、あの夏目先生……」
藍「お願いします」
教師Ａ「う……」
　やや高圧的に藍が言い放つ。
教師Ａ「分かりました」
直哉「あの作品を前にしても、生徒にどう罰を与えるかしか考えないとはな……。\n
直哉
どれだけ感性が枯れてるんだよ……アホが」
直哉「げふっ」
藍「アホはお前だ！　何をバカな事を言っておる！\n
藍
貴様は何をしたか分かっているのか！」
直哉「分かってる……。\n
直哉
分かってやったに決まってるだろ……」
藍「本当に分かってるのか？\n
藍
お前がやった事は、不法侵入、器物破損、立派な犯罪だぞ」
直哉「ああ、分かってる。すべて分かってやった」
藍「ふぅ……なるほど、\n
藍
ならばその態度は虚勢という事になるのか？」
直哉「当たり前だ……」
　俺だけじゃなくて、全員、退学覚悟でやった事だ。
　自分たちが何をしているのか、理解出来てないヤツなんていなかっただろう……。たぶん……（トーマスは怪しいが）。
直哉「だがこれは、必要な虚勢でもある。\n
直哉
ここで俺が怯えて挙動不審だったら、誰もあれが価値あるものだとは信じない」
直哉「最低限、相手にのみ込まれないぐらいの虚勢は必要だし、\n
直哉
出来たら逆に相手がのみ込まれるぐらいの虚勢が必要だ」
直哉「あの教師に預けた草薙健一郎の図案が、そのままゴミ箱に捨てられないともかぎらないからな。少なくともあいつにはあのぐらい言わないと危険だった。あの図案の価値をまったく理解してなかったからな」
藍「だからって、先生をあいつ呼ばわりするやつがあるか。\n
藍
ったくお前は、どこまで非常識なんだか……」
藍「とりあえずは、あれは交渉術としての虚勢という事か……。\n
藍
だったら、これぐらいで許してやろう。無意にあんな事言ってるのなら、足腰立たないぐらい殴っているところだが」
直哉「あのなぁ。そんな体罰したら懲戒免職ものだぞ」
藍「体罰では無い。肉体言語だ。\n
藍
口で言っても分からんのなら、身体で覚えさせるまでだ」
直哉「どんだけ原始的なんだよ……」
藍「それで済むのなら良いだろ……。\n
藍
全部めちゃくちゃになるよりは、ずっと……」
　校長室に呼ばれたのはそれから１時間後だった。
直哉「失礼いたします……」
　ノックをして頭をさげて入ると、先客がいた。
　明石だ。
直哉「明石だけか？　他の連中は？」
教師Ａ「ほら、お前、無駄口を叩くな」
校長「それで話の続きなのだけど……」
校長「この退学届け？　これはどういう事かしら？」
明石「全責任はワシにあった。だからその罰を受けるのはワシ一人で十分だと考えた……。それがその退学届けじゃ……」
教師Ａ「お前、校長の前でその口調やめろ」
校長「責任ねぇ……。あれは君が総責任者という事かしら？」
直哉「いいや、違う。\n
直哉
いや、違います……」
校長「ふーん、君はたしか……」
直哉「はい、草薙直哉。\nこの作品の設計と図案、そして内装まで完成させた画家草薙健一郎の息子です」
校長「ああ、覚えているわ。草薙健一郎さんのご葬儀で君を見ました」
　俺は覚えてないが……。
校長「それよりも、君は今言った。\n
校長
“違う”と、それはどういう意味かしら？」
直哉「見ましたか？　その書類」
　俺は校長の机の上に置かれた書類を指さす。
校長「ああ、見たわ。\n
校長
これは草薙健一郎さんご本人による設計図の様ね」
　一応は草薙健一郎のサインはある。\n
だとしても、この校長、あまりにもすんなりとこの設計図を本物だと受け入れるのだな。
　それに、あれほどの事件を起こした生徒を前にして、まったく動じない。\n
あの教師と同じ様に、まずは金切り声で怒鳴ってくると思っていたが……。
　校長といえども、別にこの学校のオーナーでは無いはずだ。
　校長本人だって責任を取らされるかもしれないのに……、\n
どういう余裕だ。\n
こいつ……。
直哉「それは、あの教会の全改装をするために必要なすべての書類です。\n
直哉
すでに内装の改装は、今から十数年前に終わっていましたが……」
校長「ああ、そうね。覚えているわ。\n
校長
あの時も、今日の様に何の許可も無く進められていた……」
校長「とは言っても、さすがに今日の様に、一日で完成というわけにはいかなかったけど、秘密裏に進めるといった感じだったわ……」
直哉「なるほど、その時も許可も無くですか。\n
直哉
だから学校側はその教師を解雇した。\n
直哉
責任を取らせて」
教師Ａ「お、おい、草薙！　何の話か知らんが！\n
教師Ａ
滅多な事を言うな！\n
教師Ａ
校長先生の前なんだぞ！　オマエ！」
直哉「滅多な事？　いいや、これは単なる事実だ。\n
直哉
誰の前であろうと、事実は変わらない」
教師Ａ「じ、事実かどうかなんて知らん。\n
教師Ａ
だいたいそんな昔の事を何でお前が事実と断言出来る！」
校長「事実です。\n
校長
草薙健一郎氏を解雇したのは私です。私自身ですから」
　この校長が？
　その答えに少し俺は驚いた。
　草薙健一郎がここで教師をしていたのは、かなり昔の話なはずだ……。
　年齢は健一郎と同じぐらい……いやそれ以上に若く見えるが、当時からそんな権限があったのか？
校長「どうしたのかしら？　君が言った事を肯定しただけだが、何を唖然としているの？」
直哉「あ、いや……」
直哉「とりあえず、草薙健一郎は学校側によって解雇された。\n
直哉
だからこそ、あの教会を改装したのが草薙健一郎である事実は伏せられた。\n
直哉
不都合となるからだ」
直哉「とは言っても当時なら仕方がない。あの時代、草薙健一郎など単なる無名な一教員でしかない」
直哉「だが、昔ならいざ知らず、今は違う。\n
直哉
“草薙健一郎作”である事は名誉以外の何物でもない」
直哉「死してなお、いや死んだ今だからこそ、この国にちょっとした美術ブームを起こすぐらいに有名になっている」
直哉「当然だ。戦後、世界的に成功した芸術家など数えるほどしかいない。\n
直哉
ましてや、この時代、どんな分野だろうが世界で成功した者はスーパースターだ」
直哉「にも関わらず、あの教会が草薙健一郎作である事実は伏せられた」
直哉「それは何故か？」
校長「何故だと思う？」
直哉「学校側は草薙健一郎を罰した。\n
直哉
そして世界的な画家の作品を未完成とさせてしまった」
直哉「普通の学校ならいざ知らず、芸術家を多く輩出してきたこの学校にとっては不名誉きわまりない。そんな事実など公に出来るものでも無い」
直哉「そりゃ隠したくもなるな。自分たちの審美眼がまったく無い事を露呈させる事件だからな」
教師Ａ「草薙ぃ！」
校長「田村先生は席を外していただけますか……教頭」
教頭「はい」
校長「草薙くんと明石くん以外は席を外してもらえるか」
教師Ａ「こ、この二人だけ残すのですか？」
教頭「はいはい、田村先生行きますよ……」
教師Ａ「は、はい……」
　ずっと黙っていた教頭と、大声ばかり出していた教師が席を外す。
　今まで騒がしかった校長室に沈黙が流れる。\n
先ほどよりも、若干空気が重い様な気すらする……。
校長「さてと、話の続きよ。草薙くん」
校長「私が草薙健一郎氏をクビにした事について何か質問でもあるのかしら？」
直哉「いいえ、その事自体は問題ではありません。\n
直哉
要はあの作品が未完であったからこそ、公表出来なかった。\n
直哉
俺はそれだけを確認したかった」
校長「草薙くんが言う通りよ。我々が彼を解雇し作品を未完にしてしまったからこそ、あれを公に発表する事が出来なかった」
校長「君が言う通り、この学校が普通の学校ならば問題なかったかもしれないけど、まぁ弓張の伝統がそれを許さなかったというところかしら」
直哉「だからこそ、草薙健一郎の作品は未完のまま闇へと葬り去られた」
校長「大半正解、だけどところどころ違う部分もある」
校長「草薙健一郎氏は解雇では無く、自主退職という事になっているわ」
直哉「自主退職？」
校長「辞表も受け取っているわ……。\n
校長
とは言っても、君の言う通りに実質的にはクビを切ったのは私よ。\n
校長
私があの作品を未完にした。それは事実」
明石「草薙健一郎は……自主退職している……」
校長「この意味が分かるかしら？」
明石「なるほど……つまりは……」
校長「そちらの生徒は分かった様だね」
直哉「どういう事だ？」
明石「事実は知らんが、とりあえず書類上は草薙健一郎は“自主退職”という形になっている。つまり学校側が無理矢理解雇して“草薙健一郎の作品を完成させなかった”という事にはならなくなる」
校長「そういう事。今となっては、あの作品が完成して世に出たとしても私達に不都合は無いの」
　校長は明石の顔を見つめる。
校長「我々にとって不都合な事実だからこそ、君はそこをついて交渉した。\n
校長
自分が責任者だと言い張って、他の生徒を守るために」
直哉「校長！」
　俺の方を向いて校長は笑う。
校長「だけど、そんな事ちらつかさなくても問題ないわ。\n草薙くん、大人というのは、君が思うより頭が良く。\nそして狡猾だから」
直哉「……狡猾？」
校長「まったく私が気づいてないとでも思ったのかしら？」
直哉「ど、どういう事でしょうか……」
校長「私だって正田神父とは交友があるわ」
校長「さすがに入院中の正田神父は、君達があの作品を完成させようと思っていたとは想像してなかった様だけど、まぁ、私は役職柄ね。いろいろな事を見てなければならないの」
校長「この納品書に身に覚えが無いかしら？」
明石「っ」
直哉「っ」
　これは鳥谷が持っていたもの……。
校長「まぁ、娘とは絶縁状態なのだけど……。\n
校長
それでも親としてあの娘が調べている事を把握しておかなければならない」
明石「当然といえば……当然ですか……」
直哉「ど、どういう事だ？」
校長「おや、おや、君は知らなかったのかしら？」
直哉「何を？」
明石「そうか知らなかったのか？\n
明石
だが、少し考えれば、分かるのではなかったのか？　何故、昔からこの学校の世話になっている小牧や小沙智が鳥谷と仲が良いか」
明石「前に言ってただろ。鳥谷、明石の家と鳥谷の家は家族ぐるみで付き合いがあると……」
直哉「と、鳥谷って……」
校長「そうよ。鳥谷真琴は私の娘」
直哉「あいつこの学校の校長の娘だったのか？」
校長「その通りよ。\n
校長
まぁ、何度も言うけど、現在は絶縁中だけど」
直哉「今の話しぶりを聞くかぎり、ある程度分かっていた……、\n
直哉
という事ですか？」
校長「そういう事ね。\n
校長
何度も言うけど、草薙くんが考えるより大人は頭がいい。\n
校長
狡猾だし、人を騙したりもする」
校長「特に、私の様に利益のためなら何でもする人間となれば尚更。\n
校長
私は君達を止める事だって出来たし、そのままやらせる事も出来た。\n
校長
そして後者を選んだ。なぜだか分かるかしら？」
直哉「あの作品を完成させるため」
校長「正解。その通りよ」
直哉「だ、だったら正式に俺たちに頼めば！」
校長「だから、大人にはいろいろな事情があるの。\n
校長
そう、簡単なものじゃない。\n
校長
だから、私は君達を騙すようなやり方で、あの作品を完成させた」
明石「いや、さすがに騙すようなやり方って事はないのでは……。\n
明石
あれをやったのはワシらなわけだし……」
校長「そうね。あれを完成させたのは君達の自由意志よ。\n
校長
君達がやろうとして努力した結果だわ」
校長「だけど、それを続けさせる事も、やめさせる事も出来たのはたしかな事実よ」
明石「校長……」
校長「前置きの話はこれで終わり。\n
校長
さて、今後の事を話そうかしら？」
明石「今後の事？」
校長「ああ、あの作品をどのような形で発表するかという話よ……」
　一癖も二癖もある校長だった。
　こんな人物が校長だと、今の今まで知らなかった。
　それまでは、女性校長でめずらしい、ぐらいなイメージしか無かった。
　校長は、「草薙健一郎の遺作を完成させたのは息子である草薙直哉である事、それに協力したのが、明石亘を中心とした弓張学園美術部である事、一部の学校関係者と部員しか知らされてなかった事」を提案した。
　これを受け入れた場合。\n
すべての罰は免除。
　明石は退学どころか、最終試験をパスしてそのまま卒業。
　他全員がおとがめ無し。
　ただし、この要求を受け入れない場合。
　美術部員、全員の退学。
　教会を破損させた賠償金。
　考えられる罰としては最悪なレベルのものであった。
　この二つを天秤にかけられる人間などいない。
　だが……。
直哉「受け入れる事は出来ません」
校長「草薙くん……」
明石「っ」
校長「決して悪い取引ではないと思うのだけど……」
直哉「あれは明石がやった事です。\n
直哉
俺はあくまでも手伝ったに過ぎない。\n
直哉
あれを完成させたのは俺ではない」
直哉「事実は、草薙健一郎の遺作を完成させたのは美術部前部長明石亘であり、それに協力したのが、俺と弓張学園美術部員」
直哉「あたかも俺が完成させた様な言い方、俺が作者の様な言い方、そんな事は出来ない。そこを曲げてしまったら何が何だか分からない！」
校長「……ならば全員退学の道を選ぶのかしら」
直哉「俺だけを退学にすればいい。俺が首謀者ならそうなる」
校長「君はおかしな事を言うのね。君が首謀者ならおとがめ無し。\n
校長
首謀者である事を否定してる君だけが退学になる理屈はおかしいわ」
直哉「おかしいのはお前らだ。\n
直哉
芸術を愚弄するのもいい加減にしろ！\n
直哉
あれを作ったのは明石だ！　俺じゃない！」
直哉「あれは、神父のために、小牧のために小沙智のために明石が作ったものだ！　俺が心血を注いだものじゃない！　明石が心血を注いで作った物だ」
直哉「そこを曲げられるか！　ふざけるんじゃねぇよ！」
校長「……そうですか……なら」
直哉「ぐっ……」
　一瞬何が起きたか分からなかった。
　鈍い音と共に目がチカチカする。
　その後、頬が熱くなっていった。
直哉「明石……てめぇ」
明石「何トチ狂ってるんじゃ？　草薙ぃ？　お前、そうやって人に罪をかぶせる気なのかにゃー？」
明石「すみません。こいつ、自分があんな大それた事やった事実に恐ろしくなって、俺に罪をかぶせようとしておるんですよー。\n
明石
元々から、あれを計画したのはこの男でしてにゃー」
直哉「明石、お前何言ってるんだよ！」
明石「うるせぇ！　チキン野郎！　てめぇは黙ってろ」
直哉「何だと！」
明石「だいたいてめぇだって、自分の作品を偽って発表してるじゃねぇかよ！」
直哉「あんなもんと、これは桁が違うだろ！\n
直哉
この作品にどれだけお前は時間と労力を削ったと思っているんだよ！」
校長「ふぅ……、さすがに校長の前で暴力沙汰は勘弁してくれないかしら？\n
校長
私でも庇いきれないわ」
明石「すみませんにゃー。校長にこんなお手間かけさしてしまって、この件はすべてこの草薙直哉の一存によって進んだものです。それは間違いありません。\n
明石
何でしたら、部員全員に言質を取っておきましょうか？」
校長「言質というのは当事者が取るものじゃないと思うけど？」
直哉「お前はそれでいいのか！　あれはお前が三年間使って完成させた作品だぞ！　それがお前の作品じゃなくなっていいのかよ！」
明石「何言ってるんじゃよぉ。それをやったのはお前じゃろ？」
直哉「ふざけるなお前、お前なぁ！　作品を作るって意味分かってるのかよ！」
明石「お前こそ何を分かってるって言うんだ！！」
直哉「あ、明石……」
　明石が声を荒げる。
明石「筆をずっと折っていたお前に……何が分かる……」
明石「作品を作るという意味の、何が分かるって言う……」
明石「お前にとっては、多くの人間に認知されるための作品か？　マスコミに騒がれるための作品か？」
直哉「明石……」
明石「あれが、何のために作られたか……。\n
明石
俺が、あの作品を誰のために完成させたか……」
明石「作品が何であるか？\n
明石
その言葉、そのままお前に返してやる。\n
明石
お前はその意味を本当に分かって言ってるのか？」
直哉「……明石」
明石「あれは他の誰かではない。遠くの誰かのために描いたものではない……。\n
明石
あれは、小牧、小沙智、そしてあいつらを救ってくれた正田神父のために作り上げたものだ……他の何でも無い」
明石「だからこそ、もう俺が作者である必要は無い。\n
明石
俺の名前が残る必要は無い」
直哉「だ、だが……」
明石「腑に落ちないか？\n
明石
だとしたら、お前は芸術家としては三流以下だ」
直哉「くっ……」
明石「作品が何のために生まれたのか、何のために作られたのか……」
明石「我々が何のために作品を作るのか……それさえ見失わなければ問題無い……。そこに刻まれる名が、自分の名前では無いとしてもだ……」
明石「校長。よろしいですか」
校長「ああ、素晴らしい答えだわ」
明石「あの作品、『櫻達の足跡』の設計は草薙健一郎。製作者は草薙直哉。そしてそれをサポートしたのは我々弓張美術部です」
校長「あと、校長の許しを得てが必要ね」
明石「はい」
校長「よし、すべて了解した……」
明石「ありがとうございます」
校長「ありがとうございます……か」
校長「ふぅ……何年越しの言葉だろう……」
明石「どうしましたか？」
校長「いや、何でもない……何でもないわ……」
直哉「……」
　俺はそのまま何も言えなかった。
　作品が何のために作られるか……、\n
何のために作られるか……。
　その意味……。
　そんなものを突きつけられて、答えられるはずなど無かった……。
直哉「俺は……」
　ただ、下を向く事しか出来なかった。
里奈「何ぼんやりしてるんですか？」
直哉「あ、いや、別に……」
稟「ほら、そろそろ掃除終わりますよ」
里奈「ふーい。暑かったですねぇ。水浴びしたいぐらい」
稟「水浴びしたいですねぇ……」
優美「せっかく水着を買ったのに使ってませんからね」
直哉「だったら、水着で掃除すりゃ良かっただろ」
優美「すかたん！」
直哉「痛っ」
優美「なんで、買いたての水着をプール掃除に使わなきゃいけないのですか！\n
優美
だいたいですね。水着をつかわなくなった理由はっ」
直哉「分かった。分かった。ごめん、ごめん……」
真琴「そういえば、今日は花火大会があるらしいわね」
直哉「花火大会？」
稟「海岸公園で行われるみたいだよ」
真琴「知ってた？　ここから良く見えるの」
優美「え？　ここからって、花火が見えるんですか？」
真琴「弓張は丘の上に建っている学校だからね。\n
真琴
特にここから良く見えるって話よ」
里奈「良くそんな事知ってますね。本当なんですか？」
真琴「明石先輩から聞いたから本当じゃない？\n
真琴
あの人、教会の改装を完成させるために、深夜の学校にも相当忍び込んでたみたいだからさ」
直哉「そういえば？　明石は？」
稟「明石先輩ですか？　何か勉強してましたよ？」
直哉「勉強？」
　あいつ今更進学とか考えてるのか？
　というか、俺たちだって受験を控えてるのに、何故あいつだけ勉強して、俺たちはこんな事をさせられているんだ。
直哉「何で、俺らだけがプールの掃除してて、あいつが勉強している。\n
直哉
勉強はそれこそ俺たちに必要なものだろ！」
直哉「俺なんか本当は、こんな事してる場合じゃなくて、徹夜してでも勉強しなきゃいけないのに！」
真琴「何言ってるのよ。１年の時から毎日少しでもやってればそんな台詞なんて出ないわよ」
直哉「そりゃそうかもしれんが……だいたいお前のやっている少しって何時間だよ」
真琴「１年の時からだと、だいたい３時間ぐらいじゃない？」
直哉「さ、３時間……」
　今の俺の一日の勉強量だよ……。
　１年の時から毎日３時間やってれば、たしかに受験勉強なんて必要無いかもしれん……。
真琴「一日は２４時間なんだから３時間ぐらい勉強しておきなさいよ。２１時間は残るんだからさ」
直哉「いや、学校もあるし、睡眠時間もあるし……」
真琴「そうよ。睡眠時間が必要。だから一気に勉強しても効率が良くないんじゃない。知らないの？」
直哉「どういう事だ？　知らないも何も言ってる意味すら分からん」
真琴「記憶を定着させるためには睡眠が欠かせないのよ。そんな事も知らないの？」
直哉「いや、普通知らないと思うけど……」
真琴「だったら覚えておきなさい。もっとも効率が悪いのが“徹夜”、さらに言えば複数の科目を取っ替え引っ替えやるやり方。能率を上げるのなら同じ科目を一日やって、ちゃんと睡眠を取る事。これ大事だから」
直哉「は、はぁ……」
真琴「だから、試験とかの科目が多いのなら、かなり前から少しずつ勉強をしておかないと効果薄いんだからね。あんたとか一夜漬けとか多くない？」
直哉「う……」
直哉「多いです……」
真琴「それ全然ダメだからね。記憶させるには睡眠だって大事なんだから、仮に短期間で記憶させるなら、一科目勉強して、レム睡眠とノンレム睡眠の両方を取って、再び起きて違う科目を勉強するとかするのよ」
直哉「う、うう……詳しいですね……」
真琴「勉強の効率化よ。こういう事だって知っておいて損は無いでしょ？」
直哉「はい、何か知らんがその通りだと思います……すみません……」
　良く分からんが、正論すぎて何も言えない。
直哉「稟とかも同じぐらいやってるのか？」
稟「あ、いいえ、１年の時からはさすがにそんなやってないよ」
直哉「そ、そうだよな。どのぐらいやってる」
稟「え？　じ、時間ですか？」
直哉「そうだ、実質時間を教えろ」
稟「うん、そうだねぇ。１年の時は２時間ぐらいかなぁ。\n
稟
２年になってからやっと鳥谷さんより少し上で４時間ぐらい、今はだいたい６時間ぐらいを目安にしてるかなぁ……」
直哉「待って！　お前らどんだけ勉強してるの？　というか６時間ってお前いつ寝てるんだよ？」
稟「え？　別に普通に寝てるよ……。だいたい６時前に帰宅して、ご飯たべてから勉強して、お風呂入って……夜の２時ぐらいに寝る感じかな？\n
稟
でも部活とかで帰宅が遅くなる事も多いから４時間しか出来ない時もあるよ」
直哉「家に帰った後に、ほ、ほとんど勉強だと……」
真琴「そりゃ、すごいわね。私だって休日でもないと６時間なんて勉強しないわ。\n
真琴
普通に成績の差もつくというものね……。\n
真琴
休日とかもっとやってるんでしょ？」
稟「そんな事ないよ。全然やってないよ」
　出た。必殺「全然やってない」。
　平日で６時間やってるやつが休日にやってないわけがない。
　だいたい１年の時からそんな勉強やってるとか、こいつら何考えてるんだ？\n
普通、バイトして、適当に遊んでたら、勉強なんてしてる時間など無いはずだ！
　だめだ……こんなちゃんとしてる連中と一緒にバカやってたのか……。
　俺は、家帰ったら、飯作って、飯食って、パソコンしてたら夜中の２時とか３時だ……。
　試験前でもなければ勉強なんてまったくしない……。
　むしろ、１年と２年の時など試験前でも勉強なんてしなかった……。
直哉「アリとキリギリスか……」
真琴「キリギリスなんてちゃんと芸術活動にいそしんでたじゃないの。あんたは何をやっていたの？」
直哉「すみません……。主にネットとかゲームとかです……もしもしゲーなんかもやったりしてます。\n
直哉
誇れる事は腹筋と腕立てぐらいでしょうか」
真琴「筋トレ？　だったら体育系の学校行ったら？」
直哉「推薦とれる様な素晴らしい成績を学生時代に残してません……しかもたぶん残せません……」
真琴「そういえば、草薙って、美術部の他にも体育会系の部活にも誘われてたわねぇ。体格良いし」
直哉「ああ、俺は身体を鍛えるのは好きだが、基本的に上下関係がまったく苦手でな、体育会系部活なんていったら先輩に殺される。\n
直哉
俺は上下関係が無い世界が大好きだ」
里奈「完全な社会不適合者じゃないですか……」
直哉「正直困っている」
直哉「そんな事はどうでもいい！　とりあえず明石だけ勉強して、ヤツがプール掃除を免除されるなど許せん！　あいつをつぶしに行く！」
真琴「あんた……どこまでいっても人の足を引っ張る事しか考えて無いのね……」
稟「明石先輩はもう卒業されているのですから、別にプール掃除免除されててもおかしくないですよ」
直哉「いいや、あいつも合宿に参加しているのなら、プール掃除をすべきだ！\n
直哉
プール掃除が合宿への参加条件だったではないか！」
里奈「だから、一応は明石先輩は合宿参加してないじゃないですか。\n
里奈
夕方になると自宅帰ってますよ」
直哉「そんなもん関係ない！　俺みたいに無理矢理参加させられている人間がいる中で不条理きわまりない！」
真琴「まぁ、勉強の邪魔しても無駄だとは思うけどね……」
直哉「明石来てるのか！」
明石「なんじゃー。おちこぼれ草薙くんかー」
直哉「なんだとー。俺を出し抜いて勉強するとかゆるさんぞ」
優美「最悪な足の引っ張り合いです……\n
優美
ああいう風にはなってはいけない」
里奈「まぁ、めずらしく優美の言う事に異論ないわー」
明石「わ、じゃ、邪魔するな。ワシは勉強してるんじゃー」
直哉「俺がプール掃除してる間に進めてるんじゃねぇ。てめぇも掃除手伝えや」
明石「知らん。ワシは知らんぞ！」
稟「それで、どの科目を勉強されてるんですか？」
明石「科目というか、資格を取るんじゃ。\n
明石
今は勉強よりも資格の時代じゃからなー。やっぱり資格は大事よ」
直哉「資格……だと……」
　こいつにしてはかなりまともな事を言う。
　たしかに資格はありだ。無いよりあった方がいい。
稟「へー。資格ですか。資格ってどんな勉強するのでしょう」
明石「こんなんじゃよ」
　ほほえみながら、明石の勉強内容を覗く稟。\n
笑顔が数秒で凍る。
稟「あ、あの……これって……」
直哉「なんの勉強してるんだ！　お前の事だから、何か裏技的なものを見つけただろう！　見せろ！」
明石「わ、わわ、ワシの教科書を奪うにゃー」
直哉「さぁ、どんな……ど、ん……な」
　明石から奪った本にはこう書かれていた。
『殺しの手帳』
直哉「な、なんだこれ？」
直哉「殺しの手帳？」
里奈「うわ……。なんでしょう、この科目……。\n
里奈
どんな学部の科目でこんなもん勉強してるんでしょうかね」
明石「だから学部じゃないって、資格だって」
直哉「『殺しの手帳』が必要な資格って何だよ」
明石「殺しのライセンスじゃよ」
直哉「殺しのライセンスじゃよ。\n
直哉
じゃねーだろ」
明石「必修科目で『愛の手帳』もあるんじゃぞー。『愛のライセンス』も『殺しのライセンス』には不可欠じゃからのー」
直哉「ほう、そうか。それは良かった。良かったなー」
　俺はため息をついていすに座る。
里奈「何か相当安心してますねぇ」
真琴「明石先輩がちゃんと勉強してなかったからって、あんたが勉強しなくていいわけじゃないんだけどねぇ」
直哉「うるせぇ。ちゃんとやる。\n
直哉
明日から！」
里奈「典型的なダメな人発言じゃないですか……」
直哉「明日からやるんだったらダメじゃないだろ。\n
直哉
だいたい今日は炎天下でプール掃除させられてだな。\n
直哉
さらに今から料理作らされるんだぞ。勉強なんて出来るか」
稟「大丈夫。しますから。させますから」
直哉「……なんか笑顔が怖いぞ。稟……」
稟「でも、だめだよ。草薙くん。本当に大変な事になるよ」
真琴「どうせ今年合格じゃなくてもいい。とか思ってるんでしょ？」
直哉「んなわけないだろ。金ないんだから。一発合格じゃないと破産する」
真琴「だったら何で遊んでるのよ」
直哉「お前だって一緒に今までバカみたいな事やってたじゃないかっ」
真琴「でも私は勉強してた」
直哉「くっ……」
　俺はしてなかった……。
稟「でも草薙くんは得意科目だけは点数が高いのですから、教科を選べばどうにかなりますよ」
真琴「とりあえず、ご飯の後で勉強をみんなでやるっていうのはどうかしら？」
里奈「え？　私達もですか？」
真琴「まさか、３年だけよ。あんた達は遊んでていいわよ」
直哉「勉強かよ……」
真琴「まぁ、真ん中で休み時間入れるけどね」
直哉「真ん中で休み時間？」
真琴「こっちの話、んじゃ、とっとと夕ご飯作るわよ。５時には食べるからね。５時までに料理完成させるからね」
直哉「早えよ。夕方ですら無いだろ」
真琴「私はいつも夕ご飯なんて食べないのよ。とりあえずどんな事があっても寝る６時間前に食べ物なんか口にしないわ」
真琴「とりあえず料理作るわよ」
直哉「んで、料理は何だ？　この具材を見るかぎり、定番のカレーか？」
真琴「あら、肉じゃがだって出来るわよ。ビーフシチューも作れるし」
直哉「鶏肉でどうやって肉じゃがやビーフシチューなんか作るんだよ」
真琴「草薙ならそれぐらいの事やってくれると思ったのに……」
直哉「どうやって鶏肉で作るんだよ。牛肉が必要だろ」
真琴「一番近いスーパーに行くのよ」
直哉「買いに行かせるのかよ！」
直哉「アホらしい、さぁ、とっととカレーを作るぞ！　ったく勉強しろとか買い出しに行けとかデタラメだ」
稟「カレーかぁ。カレーは難しいんですよねぇ」
真琴「え？　カレーが難しい？」
稟「うん、小麦粉を焦げない様に炒めるのって結構難しいんだよ。小麦粉ってすぐに焦げちゃうから」
真琴「小麦粉？　え？　タマネギじゃなくて？」
直哉「アホか。ブラウンソースからカレーなんか作るわけねぇだろ」
真琴「何それ？」
直哉「ブラウンソースって小麦粉とバターを炒めるんだよ。カレー粉そのものを調合する様なヤツが使うもんだ」
真琴「カレー粉って調合するもんなの？」
直哉「まぁ、自分好みの味にする事は出来るから、やるヤツもいるが、まぁ道楽だよ。あんなもんは」
稟「でも、香辛料挽き立てだから香り良いですよね」
真琴「へぇ、それ作ってよ」
稟「はい」
直哉「だめだだめだ！　んなめんどくさい事するか！　だいたい香辛料はどうするんだよ」
圭「俺がひとっ走り行って来るけど？」
真琴「そうね。圭のバイクだったらすぐでしょ？」
直哉「おいおい、勘弁してくれよ。めんどくさい」
稟「いいじゃないですか。カレー粉の調合は私がしますから」
直哉「いや、それは俺がやる」
稟「え？　いいよ。私がやるから……」
直哉「いや、お前はタマネギを炒めてろ」
稟「さっき、めんどくさいって言ってたのにぃ」
真琴「そうよ。何でさっきまでめんどくさそうだったのに」
稟「あ、それはですね。カレー粉の調合ってまさに自分好みのカレーが作れるので、作った事がある人は、とりあえず自分でやりたくなるのですよ」
直哉「市販のカレー粉はうまいにはうまいが、誰でもうまい普通のカレーだからな。自家製の自分好みはそういうものと少し違う」
真琴「へぇ、つまり、稟ちゃんと草薙で作るものが変わるんだ」
稟「そういう事になりますね」
真琴「んじゃ二種類作ったら？」
稟「料理対決ですね」
圭「おお、燃えるなぁ」
直哉「いやいや、稟には敵わないさ……。\n
直哉
さてと、圭、これが買ってくるスパイスなのだが……」
稟「って！　やる気満々！」
圭「か、買ってきたぞ！」
直哉「では、はじめるか」
真琴「んじゃ、私はじゃがいもの皮むきでもやろうかしら？」
稟「量がいっぱいありますよ？　私がやろうか？」
真琴「いいから、いいから、稟ちゃんはスパイス調合してよ」
里奈「私も野菜剥きます」
直哉「タマネギのみじん切りは誰がやるんだ？」
真琴「それはあんたでしょ？」
直哉「俺かよ！　一番嫌な仕事だろ！」
真琴「タマネギのみじん切りって、こうトントントンってテンポ良く出来ないとダメでしょ？　そんな事出来る男ってあんたぐらいでしょ」
直哉「なんで男限定なんだよ」
真琴「だって、あんな大量なタマネギなんてみじん切りにしたら涙止まらないでしょ？　そんな作業女の子にさせられないわよ。男がやるべきじゃない？」
優美「ああ、たしかに、そんな様な事を、教会の改装の時に言ってました。女にさせられるか！　とか」
直哉「いや、あれはな。体力的な問題で、女が出来るものじゃないという話でだな、基本的には、タマネギが目にしみるのに男と女関係ないから。痛さも別に変わらないから」
明石「いや、そんな作業は女がやるべきでは無い。痛みを一心に引き受けろ！　それが男じゃろ！　草薙」
直哉「だったらお前がやれよ！」
真琴「だめよ。明石先輩がやったら、どうせゴロ切りのタマネギを出す気だから」
直哉「ゴロ切りのタマネギでいいじゃないか。だいたい何でカレーのタマネギがみじん切りなんだよ」
優美「はーい。私がタマネギ嫌いだからでーす」
直哉「そんなわがまま聞くかボケが！」
真琴「私もゴロ切りのタマネギは嫌いよ。細かく刻んだ方がおいしいわ」
直哉「あのな……」
圭「あはは、ちなみに俺もタマネギはみじん切りじゃなきゃ食べられないぞ」
直哉「それは、俺がいつも殴ってでも食わせてるだろ」
稟「私が切ろうか？」
里奈「私が野菜切り班ですし、私達がやりますよ」
優美「……」
直哉「っ」
直哉「分かった。分かった。やる。やってやるよ！　くそぉ」
稟「草薙くん？」
　くそ……、氷川がやると言い出した時の川内野の眼光の恐ろしさたるや……。
直哉「まぁいい。タマネギは俺が切る」
　こうして、めでたく俺がタマネギを切る事になった。
　なるべく水にタマネギを浸しておく。
　こうすれば出来る限りは、タマネギの催涙成分は水に溶けて出づらくなる。
　だがこの量……。
真琴「なんかすごく痛いわよ！　草薙！」
圭「涙止まんねぇよぉ……」
優美「すごい目がしみるよぉ……」
直哉「当たり前だ！　こんな分量のタマネギなんかみじん切りにしたらこんな事にもなるわ！」
明石「お前らは貧弱やのぉ。何でそんな涙なんじゃ？」
直哉「って！　お前みたいにゴーグルみたいなサングラスつけてるやつに言われたくない！」
優美「へたれ！」
直哉「って！　お前はどこから、その防毒マスクを持ってきた！」
優美「自宅からです。薬物を使うには必要ですからねぇ」
直哉「そんなものを必要とする薬物なんかの扱いを美術部でやるな！\n
直哉
そんなもんやりたかったら化学部に鞍替えしろ！」
優美「嫌ですよ。あんな毎日水質検査しかやらない様な部活……地味すぎてやる意味が分かりません」
直哉「そんな事言うな！　全国の化学部に謝れ！」
稟「さすがにしみますねぇ」
里奈「これだけのタマネギですからねぇ」
優美「はい、里奈。これは里奈の分の防毒マスク」
里奈「いや、あのね。こんなものつけたら野菜の皮剥けないからね」
優美「いや、これが、これが、結構視界が広くてね。ほらつけてみて、結構良くない？」
里奈「おお、本当だ。結構視界が広いわ」
直哉「横で意味不明な事で盛り上がるな！」
優美「意味不明とは失礼な！　里奈の目を、あなたが出している邪悪なガスから守っているのですっ」
直哉「俺が出してるんじゃねーよ。しかも邪悪なガスじゃねーよ。\n
直哉
だいたい、俺が一番痛いんだよ！　一番しみるんだよ！」
真琴「無駄口はいいからとっとと刻みなさいよ！」
直哉「分かってるわ！」
　とりあえず山盛りのタマネギのみじん切りができあがる。
　涙も涸れ果てて……という言葉があるけど、あれは嘘だな。
　涙なんて枯れるわけない。\n
いくらでも出てくる。
　あと鼻水なのか涙なのか分からない事にもなっていく。
直哉「ふぅ……とりあえず終わったぞ……」
里奈「お疲れ様でした。がんばりましたねぇ」
稟「すごいですねぇ。私も涙が止まりません」
直哉「お前らの言葉だけ聞くと、何か感動的な事でもやり遂げた感じに聞こえるが、やったのはタマネギをみじん切りにしただけだが……」
直哉「んで？　俺が刻んだこの大量のタマネギ。\n
直哉
誰がこれ炒めるんだよ……」
真琴「んなの草薙に決まってるじゃないの」
直哉「って！　お前この量のタマネギ炒めるのがどれだけ大変か！」
稟「私がやるよ」
真琴「却下。これだけのタマネギを炒めたら、切るときと同じぐらい目にしみるわよ。そんな作業させられないわ」
里奈「この防毒マスクがあります！」
真琴「そんな視界が狭まるものをつけて出来るわけないでしょ……」
里奈「いや、これがですねぇ。結構、視界が広くて……ほら」
真琴「あらやだ。本当に広い。これだったらいろいろな作業が出来るわね」
直哉「はい、はい、くっだらない事やってるんだったら俺が炒めるからな……。\n
直哉
ったく、この量のタマネギなんか炒める事出来るやつなんてほとんどいないだろ……」
　俺はタマネギを喫茶店に置いてあるナプキンで包む。
　貧乏性の若田がティッシュの代わりに持ってくるらしい。\n
ひどい教師だ。
真琴「ちょっと、ちょっと、何やってるのよ。炒めるのよ。何でそんなもんに包んでるのよ」
直哉「一回じゃ、出来ないから、こうやって分割してチンしてくれ」
真琴「チン？」
直哉「ショートカットおよび催涙防止だ。電子レンジで先に火を通しておくと飴色になりやすいんだよ」
真琴「電子レンジ？」
直哉「ああ、３分半ぐらいレンジにかけてくれ」
　タマネギの催涙成分は揮発、分解しやすいので加熱すると失われていく。\n
これに対して糖質は加熱で揮発、分解されづらい。
　タマネギを炒めたときに甘くなるのはこのためだ。
直哉「どんどん、電子レンジで熱してくれ」
直哉「あと、そっちのフライパンで肉炒めてくれ」
里奈「え？　別のフライパンで焼くのですか？」
直哉「ああ、肉は煮るよりも焼く方がうまい。同じフライパンでにんじんとキノコ類を焼いてくれ、それらが終わった後に使ったフライパンに水を注ぎ、肉汁ごと大鍋に戻す」
優美「何か特殊な作り方ですね」
直哉「これだけの量だ。手順を簡略化した方がいいだろ。\n
直哉
それに大人数だから。なるべく作業を並列で処理した方がいい。\n
直哉
明石と圭も米炊いてるか？」
明石「うむ……ブンカ鍋でご飯炊くことが本当に出来るかどうか不安じゃが……」
直哉「言われた通り、時間を計ってやってれば大丈夫だ。最後に強火にするからそれだけ俺がやる」
稟「さすが草薙くんは手際がいいね」
直哉「手際がいいんじゃなくて、手抜きが得意なんだよ」
圭「うめぇ！」
真琴「どっちもおいしいわね」
稟「よかった」
里奈「草薙先輩のは少し辛いですが……」
直哉「かもしれないな。俺のカレーは辛めかもしれん」
優美「里奈は辛いの嫌いだからね。はい、冷たいミルクティー」
直哉「なんでそんなもん用意してる？」
優美「辛さ対策です」
　何でそれがミルクティー？
真琴「でも稟ちゃんのはかなりマイルドだね」
里奈「はい、私はこっちの方が好きです」
稟「そうですね。私のカレーはあまり辛くないかもしれません。ミルクとか入ってるぐらいですし」
里奈「あ、だから少し白いんですね」
稟「カボチャとかも入ってるよ」
圭「俺は直哉のカレーの方が好きかなぁ。稟ちゃんのカレーはカレーというよりはカレースープっぽいぞ」
稟「かもしれませんね」
圭「直哉！　すげぇうめぇぞ！」
直哉「あー、ありがとうよ。いつもいつも同じ反応で、作り甲斐があるというものだ……」
圭「だってすっごくうまいんだもん！　うまいぞ。あははは」
明石「うまいな……ふむふむ……」
直哉「お前も、本読みながら食うな！\n
直哉
どういう教育されてるんだよ！」
真琴「なんかさ、三年間一緒にいて……、\n
真琴
みんなで料理を作るのははじめてだねぇ」
里奈「そうなんですか？」
直哉「そう言われてみればそうだな……」
明石「まぁ、合宿自体がはじめてだしなぁ」
真琴「だからこそ、合宿は何処か遠くでやってみたかったんだけどね……」
？？？「行けば良かったのに……」
直哉「小沙智？」
小沙智「行けば、あんなバカな騒ぎを起こさなくてすんだのに……」
真琴「そりゃ、無理でしょ。私達がいなくても明石先輩と草薙がやったと思うわ」
小牧「でも完成はしませんでしたよ。\n
小牧
皆さんがいなければ、あの作品は完成しませんでした」
真琴「そしたら、単なる落書きで終わってたわ。それで良かったの小沙智？」
小沙智「っ」
直哉「なんだよ……今更、喧嘩売りに来たのか？　お前？」
小沙智「カレー出しなさいよ」
直哉「……へ？」
小沙智「カレー出しなさいよ！　小牧にも！\n
小沙智
あと私のは大盛りね！」
小牧「私は小盛りでお願いします」
小沙智「もちろん二色よ！　二色カレーにしてよ！」
直哉「カレー食べに来たのかよ」
小沙智「はい、真琴」
　小沙智は鍵を出す。
直哉「それ……」
　その鍵には見覚えがある。
　さっき掃除していた……。
稟「プールの鍵ですよね。それ」
小沙智「そうよ。真琴に頼まれたのよ」
稟「頼まれたって？」
真琴「だから急いだのよ。\n
真琴
花火、あのプールから見えるでしょ？」
里奈「という事は……」
小牧「はい、プール掃除の報酬です。先生からプールを使う許可、ちゃんと下りましたよ」
優美「本当ですか！」
里奈「だから、水着持参って言ってたんですか？」
圭「俺、そんなの聞いてないぞ」
直哉「おまえなんぞ、下着で泳げばいいだろ。\n
直哉
どうせ、お子様なんだから」
圭「なんだそれ！　キレるぞ！」
明石「ワシも聞いてなかったが、草薙は用意があるのか？」
直哉「体操着のズボンでいいだろ」
明石「だったらワシは制服で良いかのぉ」
直哉「それでいいんじゃないか？」
小沙智「いいわけないでしょ！　ほら、真琴に言われたから亘の水着持ってきてやったわよ」
明石「おお、感謝」
圭「どうするんだよぉ。俺は体操着も持ってきてないぞ？」
直哉「だからパンツでいいだろ。お子様なんだから」
圭「何でそうなるんだよ！」
？？？「それもおもしろいかも……」
圭「え？」
真琴「早かったじゃない」
雫「仕事を速攻終わらせて来ました」
小沙智「っ、あ、あなたっ」
小牧「あー、テレビで良くみる葛佳さんですね。本当にお会い出来るなんて光栄です」
小沙智「あ、あのっ、は、初めましてっ」
雫「初めまして」
小沙智「す、すごい……本当に美人だ……こんな美人いるんだ……」
雫「それはそれはうれしい言葉です。ありがとうございます。\n
雫
それはそうと、まだ来客はあります」
直哉「来客？」
ルリヲ「ほわぁ、草薙ちゃんひさしぶりー」
鈴菜「結構、最近お会いしましたよね……」
直哉「って、氷川の妹と川内野の妹っ」
ルリヲ「その、妹って言い方やめてくんないかなぁ……」
鈴菜「まぁ、良いではないですか、それより雫様、用事を済ませてしまいましょう」
雫「そうそう、忘れるところだった。\n
雫
それはそうと、二人の水着です」
圭「え？　水着？」
直哉「え？　俺のも？」
雫「はい、必要になると鳥谷さんからお聞きしましたので」
直哉「そのために来たのか？」
雫「いいえ？　これです」
直哉「ちょ、お、お前」
圭「お、おい、はしたないぞ。何で自分のスカートめくるんだよっ」
トーマス「オーイエース」
圭「お前、今までいなかったくせにどこに隠れてた！\n
圭
こら！　見るな！　見るなぁ！」
真琴「今、ロッカーの隙間から出てきたわよ。こいつ……」
雫「大丈夫です。下は水着です」
圭「だ、だからって、はしたないぞ。ダメなんだからな！」
直哉「ああ、水着といってもそうやられると少し……」
雫「ダメでしたか……こういうの直哉は嫌いですか……」
直哉「いや、嫌いとかでは無いんだが……むしろ好きなのだが……」
雫「もう一度やりましょうか？」
直哉「いや！　いい！　こんな場所でやられるのつらいっ」
真琴「場所の問題なの？」
直哉「いや、そういうことじゃない……」
雫「だったら、家でやりましょうか？」
　ガタッ
真琴「……何でいきなり立つの？\n
真琴
二人とも……」
稟「え？　あ……その……」
里奈「た、たまたまです……」
真琴「そう？　でも草薙の水着趣味は変態的ですらあるのよ？\n
真琴
白い水着が好きなのだって、こうやってめくった時に下着に見えて、二倍うれしいとか、かもしれないじゃない」
直哉「その二倍うれしいって何だよ」
雫「パンツの良さと水着の良さは違う。そういう事？」
直哉「それに近い……って、そういう問題じゃない！」
稟「……」
里奈「……」
真琴「どうしたの？　二人とも？」
里奈「へ？」
稟「え？　何がですか？」
鈴菜「ふぅ、私もカレー食べても良いですか？」
　呆れた様に鈴菜がつぶやく。
ルリヲ「あー、私も食べたい」
雫「右に同じく」
直哉「あれ？　雫まで飯食ったら、家にいる藍はどうするんだよ」
？？？「どうするもこうするも、顧問無しで深夜のプール貸し出しがＯＫになるわけないだろうが……」
直哉「って、藍？」
藍「だから藍先生だと何度言わせる！」
圭「なんだ、姉ちゃんまで来たのか？　意地汚いなぁ」
藍「なんで、私が意地汚い事になるぅぅ～」
圭「痛い、痛いって、マジで痛いっ」
小牧「もちろん、生徒会が許しを出したわけではありませんから、顧問の先生に来て頂きました」
直哉「逆に、良くそんなもん許可が出たな」
小牧「許可を出したのは校長先生です」
真琴「え？　そうなの？」
小沙智「当たり前でしょ……。あんた先生に頼めばOKなレベルだと思ってるの？」
藍「そういう事だ。校長先生の許しでプールは使っても良いという事だ」
真琴「……」
小沙智「不服そうね？」
真琴「そ、そんな事ないけど……」
藍「まぁ、いいではないか、とりあえず花火をプールから眺めるのがお前の望みだろ？　それでいいじゃないか」
小沙智「そういう事よ。そんなこんなでとっととご飯を食べて、プール行きましょう」
小牧「そうですね」
藍「私にも出してくれ」
雫「私もください。肉多めで、野菜抜きで」
直哉「そういうのダメだからな。雫」
小沙智「ぷはー、食べたー。結構おいしかったわ」
小牧「そうですね。ウチのカレーと味は違いましたが」
稟「そうですね。草薙くんのカレーおいしいなぁ」
　そう言うと、稟はさらにカレーをよそっている。
　前々から思っていたが、あの重箱みたいな弁当箱といい。こいつはとんでもない大食なのかもしれない。
雫「直哉は料理が得意ですからね」
小沙智「ま、あんたみたいに何の取り柄も無い人が、料理ぐらいの取り柄があってもいいわよね」
稟「そ、そんな事ありませんよ。草薙くんは他にも得意分野がたくさんあります」
雫「はい、主立った業績としてはエロ方面で……」
藍「草薙ぃ！　貴様！　雫に何をした！」
直哉「だ、だから！　藍！　そのネタで取り乱すのやめろ！　そんな事実は無い！」
圭「ま、直哉はエロ方面では俺の師匠みたいなもんだからな。\n
圭
これだけは敵わないや」
明石「うむ、ワシもその方面では、こいつの能力を認めるしかない……」
直哉「勝手な事言ってるな！　俺はいつからそんなキャラになったんだ！」
稟「まー、まー、とりあえずそろそろ着替えませんか？」
里奈「あ、もうプール入れるんですか？」
真琴「そりゃ、そのために水入れたんだからさ。\n
真琴
ただの掃除だったら水は入れないでそのまま乾かしておくでしょ」
優美「んじゃ、入れるんですね！」
明石「んじゃ、行くか！」
圭「行こうぜ！」
直哉「さてと、行くか……」
直哉「ん？」
　立ち上がろうとしたが、何かに引っ張られる。
　よく見ると、鳥谷が俺の服の裾をつかんでいる。
直哉「何をする、服が伸びるだろ？」
真琴「制服なんか伸びやしないわよ。\n
真琴
それより約束じゃないの？」
直哉「何が？」
真琴「勉強するって」
直哉「え？」
真琴「花火開始までは１時間以上あるわ。\n
真琴
それまで、あんたは勉強よ」
直哉「なんで？」
真琴「さっき約束したでしょうが、ご飯食べ終わったら勉強だって」
直哉「プール入れるとか聞いてない！」
真琴「だから、真ん中に休み時間入れるって言ったじゃない。ほらほら勉強するわよ」
里奈「草薙先輩来ないのですか？」
真琴「大丈夫よ。花火までに一段落つけるから」
明石「勉強したければいいだろう。青春時代に勉強しなくていつするのか？　って話じゃしな。勉強大いにすればいい」
直哉「ちょ……マジで俺だけなの？」
真琴「大丈夫よ……私も付き合ってあげるから……」
　付き合うも何も、誰もいなかったら勉強なんかするかよ……。
直哉「なぁ、鳥谷……」
真琴「なによ……」
直哉「何で俺だけなんだよ……圭だっているだろ」
真琴「圭は美大に行くでしょ？　実技だけでどこか余裕で受かるわよ。\n
真琴
でもあんたは普通の大学行く気なんでしょ？」
直哉「そうだが……でもそんなに成績が悪いわけじゃないし」
真琴「得意教科と不得意教科の差が激しすぎるのよ。どんな勉強法してるのよ」
直哉「あまり勉強らしい勉強は……ただ得意な科目は得意だから……」
真琴「何となくでも勉強が出来るんでしょ？　たぶん単一教科だったら、私より勉強してるかもよ」
直哉「そんな事ないだろ」
真琴「私より数学の成績良かったじゃない。こんなんでもトップクラスの成績なのよ、私は。それこそ天文部の弘瀬や稟ちゃんほどじゃないけど」
直哉「それもたまたまでだなぁ。いつもそれほど成績が良いわけじゃない」
真琴「だったら、尚更、それを安定させないとね……」
直哉「……うむ」
直哉「……」
　鳥谷も共に勉強をしている。
　分からないところがあったら聞いてくれとの話だった。
　分からないところねぇ……。
　俺は分からないところだらけの問題集を開きながら、聞くべき分からない事を探していた。
直哉「そういえばさ……鳥谷」
真琴「何？」
直哉「なんで、そんな俺の面倒見るんだ？」
真琴「別に……、なんでもクビ突っ込むの趣味なのよ。私も……」
直哉「そんなもんか？」
真琴「さぁね……ほら、手止まってるわよ」
直哉「うむ……」
真琴「……」
真琴「でもさ……ありがとう」
直哉「何が？」
真琴「明石先輩の事よ……」
直哉「何故、お前が礼を言う」
真琴「私は明石姉妹と仲が良いし……まぁ明石先輩は、前任の部長でもあるわけだし……」
直哉「だからと言って、お前がお礼を言う理由にはならないだろ」
真琴「……私が持った疑問に、最後まで付き合ってくれたでしょ？」
直哉「お前がもった疑問に？\n
直哉
いや、別に俺が興味があったから明石の件は調べただけだし」
真琴「まぁ、そうなんだけど……でも最初に私があんたを巻き込む様な事を言ったのはたしかでしょ？」
直哉「その前から、何か怪しいとは思ってたよ。\n
直哉
それこそ、お前らの合宿をふいにしてしまってすまなかったな」
真琴「バーカ。それだったらみんな納得してるわよ」
真琴「実際、あれは楽しかったしね。あんな経験出来ないわ。\n
真琴
たしかに田舎で合宿も魅力的だけど、世界的な芸術家の遺作を私達で完成させるなんて、一夏の思い出としてはすごくロマンチックじゃない」
直哉「そんなもんかねぇ……」
真琴「そんなしらけた態度取ったって、あんたがあの時大興奮してた事ぐらい、私はお見通しよ」
直哉「まぁ、そりゃ、俺だって興奮はしたさ」
真琴「あら、素直」
直哉「何を勘違いしてるか知らんが、俺は草薙健一郎が嫌いなわけじゃないぞ。\n
直哉
ただ、親と言えるほどの接点が無かっただけだ。\n
直哉
あいつの作品は好きだし、まぁ実力だって誰よりも認めてるつもりだ」
真琴「そりゃ、そうかもね」
稟「あの、お邪魔しても良いですか？」
真琴「あれ？　稟ちゃん、プール行ったんじゃないの？」
稟「あ、私も勉強しようかなぁ……って、\n
稟
いつもだいたい勉強してる時間ですしね」
真琴「ふーん、そうなんだ……」
稟「座ってもいいかな？」
真琴「ストップ！　そのまま！」
稟「え？」
真琴「動かないで……」
　徐に立ち上がると素早く稟の背後に回り。
稟「きゃっ」
　鳥谷が稟のスカートをめくる。
　すると稟の水着が姿をあらわす。
直哉「おおっ」
稟「何するんですかっ」
真琴「えー、これのために水着に着替えてきたんじゃないのー」
稟「そ、そんなわけないよっ。というか、そんなの意味が分からないし」
真琴「さっき雫ちゃんがやってて、草薙がうれしそうだったからさぁ」
直哉「俺はそんなうれしそうな顔してない！」
真琴「何断言してるのよ。\n
真琴
あの時は、端から見れば相当うれしそうだったわよ」
直哉「え？　マジで？　嘘だろ？　なぁ稟」
稟「……」
　稟は目を背けて首を横に振る。
直哉「嘘。そんなうれしそうだったのか？」
真琴「だから里奈も来てるんじゃない？」
里奈「いや、私はそういう理由ではありませんので、スカートめくる等のプレイは無用ですので、そこのところよろしく」
優美「だったら、こういうのは」
里奈「ぎゃわっ」
　川内野が氷川の後ろに立ったと思った瞬間、氷川のスカートが地面に落ちる。
里奈「な、何するの優美！　というかスカート返せっ」
優美「大丈夫。里奈のスカートは私が責任を持って管理する」
里奈「何が大丈夫なのですか！？ 返しなさいっ」
　氷川は川内野からスカートを取り返して履き直した。
　少々残念である。
優美「それはそうと……」
直哉「ぎゃっ」
優美「何をじろじろ見ている。目をつぶしますよ」
直哉「な、何言ってる。お前らが俺が勉強しているところに入ってきて勝手にはじめた事だろうが……」
真琴「何しに来たのよ。二人とも、稟ちゃんは受験があるから分かるけど、あんた達はどんな理由を考えてきたのかしら？」
里奈「り、理由を考えるも何もですね」
優美「普通に、トーマスがいる場所で水着になるのが嫌なだけです」
真琴「あら、でも最終的にはトーマスも一緒になるのよ？」
優美「問題ありません。すでに金網にくくりつけていますので」
稟「さすがにそこまでしなくても……」
真琴「いや、あいつは油断すると何しでかすか分からないわよ。それこそ稟ちゃんなんて水着取られて全裸とかなりかねない」
稟「大丈夫だよ。そんな事になる前に、出足払いかけてから、腕挫十字固で片腕を粉砕骨折させるから」
　笑顔で恐ろしい事言う稟であった。
真琴「ふーん、だったら勉強でもする？」
里奈「い、いやぁ……あのお皿を洗おうかなぁ……とか思いまして」
真琴「浸け置きしてるから大丈夫よ」
里奈「でも、そろそろ浸け置きもいいじゃないですか。それに水着だったら水洗いで濡れても問題ないですし……」
真琴「なるほど……そう言われるとそうかも……。\n
真琴
だったら水着で食器洗いをするって事かしら？」
里奈「……そうなりますかね」
真琴「んじゃいいんじゃないの？」
里奈「んじゃ、洗おうか優美」
優美「ふむ……あまり気が進みませんが、まぁ里奈が水着にエプロンを着けるというのなら手伝いましょうか？」
直哉「水着にエプロン！？」
真琴「素直に反応するんだ……草薙」
直哉「ち、違う。あれだ。何だ。何かめずらしいなぁ……的な驚きでな」
優美「ちっ、草薙を喜ばせるのならやめるか……」
里奈「まぁ、まぁ、そんな事言わずに、洗い物しようよ」
優美「んじゃ、エプロンね」
里奈「う……」
真琴「優美ももちろん水着エプロンなのよね」
優美「まさか、私は水着すら持ってきてませんよ」
真琴「そうなの？」
優美「私は女子の水着を見に来たので、別に自分が着る必要などないでしょう。だから水着無しです」
里奈「本当に持ってこなかったの？」
優美「本当に持ってこなかった」
里奈「せっかくだから一緒に入ればいいじゃん。なんだったら水着貸そうか？」
優美「里奈の水着を？　私にくれるの？」
里奈「違う、違う。貸すの。あげないからね」
優美「そう。残念ね。くれるのだと思って、思わずぬか喜びしてしまったわ」
里奈「今、一瞬笑ったのって……ぬか喜びだったのか……」
優美「そうね。ぬか喜びだったわ。里奈の水着がもらえるとか素晴らしいから」
里奈「貸すのじゃだめなの？」
優美「私が着ないで良くて、さらに小一時間ぐらい私を放置してくれるなら大喜びだわ。その間私を捜さないで、たぶんトイレにいるけど」
里奈「わー。なんか正直ひくわー」
優美「そう。里奈がひくならそういう事はしない」
真琴「いや、普通、話した瞬間にひくから、行動に移さなくても十分にね」
里奈「あ、それは大丈夫です。優美は昔からこんなんでしたから」
優美「昔から、里奈の下着を盗んではトイレに籠もってました」
里奈「ぎゃー。そんな事してたんかー」
優美「安心してよ。嘘よ。純粋ではないけど」
里奈「純粋な嘘じゃない場合って、どの程度本当が混ざっているのかしら……」
優美「真実は里奈の心の中にしまっておいて」
里奈「あんたの胸じゃないのか」
真琴「ったく、いつまでも漫才やってるんじゃないわよ。勉強の邪魔よ」
里奈「では、氷川里奈と」
優美「川内野優美が」
里奈＆優美「「洗い物をしたいと思います」」
真琴「あと、稟ちゃん！」
稟「は、はい！」
真琴「今の通りだから、水着エプロンだからね」
稟「私は勉強を……」
真琴「後輩二人が水着エプロンなんだから、稟ちゃんも水着エプロンがいいんじゃない？」
稟「別に私はいいよ。だいたいエプロンなんてそんな数ないし」
里奈「本当だ。エプロン一つしかない」
優美「それでは！　それは里奈が！」
里奈「いや、よくよく考えて見たら水着なんだからエプロンはいらないと思う」
里奈「♪～」
優美「じっ……」
里奈「……そんな私を凝視しないでくれる？　優美」
稟「えっと、ここは変数の連続関数が……」
　なんだかな自習だな……。
　水着を持って来てないと言っていた川内野ではあるが、どうやら妹さんが持って来ていたらしい。
　氷川が着るのであれば、としぶしぶ自分も水着に着替えた。
　二人は水着になった。
　水着で洗い物をする後輩。
　そして水着で勉強する幼なじみ。
　まぁ、正直……。
　悪くは無い……。
　うむ……。
真琴「んで？　何で私を見てるの？」
直哉「へ？」
真琴「周りが水着で私だけ制服なのが不満？」
直哉「そ、そういうわけではないが……」
真琴「私は下着なんだから、あんな真似は出来ないの。ほらほら勉強の続きするわよ」
稟「なんか、暗闇の中でプール入るって不思議だね」
真琴「電灯はあえて落としてもらってるわ」
直哉「何故だ？」
圭「あ、それ、時間が経つと徐々に分かるぞ」
小沙智「そうね。あなたたちもあと数分で分かると思うわ」
直哉「時間？」
　俺は鳥谷の事を見る。
　鳥谷は水の上に浮かびながら、空を見ている。
小牧「そろそろじゃないですか？」
小沙智「私みたいに水に浮かんで空を見るといいわよ」
稟「水に浮かんで……空を？」
　俺も指示通り、水に浮かぶ。\n
徐々に闇に目が慣れていく。
　すると……。
稟「うわぁ」
里奈「あ、すごい」
優美「なるほど……目が暗闇になれるのを待ってたんですね……」
　水に浮かんで空を見上げると、それまでまったく気がつかなかったにも関わらず、満天の星空で埋め尽くされていた。
真琴「どうせなら、星眺めるのもいいんじゃないかなぁ……ってさ。\n
真琴
まぁ、たぶん稟ちゃんの田舎ほどではないだろうけどね」
稟「そんな事ないよ。これだけ星が見えるのはすごいよ」
　なるほど、これがあえて電灯を落としてもらっていた理由か……。
　いくら教会の改修に対しての報酬だとしても、豪勢すぎじゃないか？
　まったくの暗闇のプールで、星を見る。\n
こんな贅沢を学校が生徒にさせていいのか？
真琴「そんなわけで、プールに入りながら星を眺められる様に電灯を落としてもらってたわけよ。まぁ花火もこの方が見やすいだろうしね」
藍「ふぅ、まったくおかげで私は残業だ」
里奈「藍先生も入れば良いじゃないですかー」
藍「私はお前らの監視係だ。こんな暗闇でもしもの事があったら大変だからな。\n
藍
よーく見える場所から見張っておく」
真琴「にしても水着でも良かったんじゃないですか？」
藍「鳥谷……私に喧嘩でも売ってるのかな？\n
藍
この私がそんなもの持っていると思うか？」
真琴「でも知らせたの昨日ですよ」
藍「鳥谷、もう一度言うぞ。\n
藍
私みたいな独り身で、兄妹を養う教師が、そんなもんいきなり言われて用意出来るとでも思ったか？」
真琴「……あははは。\n
真琴
すんません……」
稟「ルリヲちゃんと鈴菜ちゃんは入らないのですか？」
ルリヲ「深い！」
鈴菜「私達には少々深すぎる様ですね……」
稟「そっか、そういわれれば、子供用は少し浅いのか」
里奈「それにしても良く見えますねぇ」
優美「まぁ、天体観測って寝っ転がりながら見たりするものですしね。\n
優美
あながちプールで浮かびながら見るというアイディアも悪くは無いと思いますよ……聞いた事はありませんが」
稟「そうだね……」
　みんなが空を見上げる。
　みんなが無音になると、\n
耳には水の音しか聞こえない。
稟「静かだね……」
真琴「結構山奥だからねぇ……弓張学園は」
直哉「山奥って言うよりは丘の上な。一応近くにマンションなんかも建ってるんだが……」
稟「でもここは奥まっていますし……やはり音はあまり聞こえませんよ」
優美「今日が新月で良かった……さらに星が良く見える」
稟「あ、そうか、お月様が欠けてる方が光りが少なくなるから、星がよく見えるのか……」
里奈「あまり出来ない経験なので堪能しておいた方が良いですよ。結構レアですから」
直哉「そうだな。夏休みももう終わるしな……」
　特に俺たちは最後の夏休みだ。
稟「もう、終わるんだね……」
真琴「私達の夏がね……終わるだけだよ」
直哉「そうだな……俺たちの夏が終わる……」
真琴「すごい……」
稟「わぁ」
　花火が上がる。
　その後も連続で上がる。
　暗闇で光っていた星達が、花火の音に驚いて逃げたかの様に、一瞬で見えなくなる。
　暗闇のプールから見える空で輝く花火。
　空をまぶしく照らしては、消えて、また打ち上がる。
　そのうちだれも言葉を発さなくなる。
　暗闇の中、あるのは花火があがる音とその光だけ。
　他はすべてかき消されてしまう。
　真夏の夜、その終わりを告げる花火。
　それは永遠に続くかとすら思われた……。
真琴「終わったのは私達の夏だから……」
直哉「鳥谷？」
真琴「私達の最後は、ここじゃないわ」
　鳥谷は花火を見ながらそうつぶやいた。
　いや、違う。
　もっと言えば、花火よりも遠く。
　夏の終わりの先を見つめていた。
　なるほど……と思った。
　こいつが１年生の頃から欠かさず勉強をする理由。
　俺の勉強に付き合おうとする理由。
　ただその一つしかないだろう。
直哉「よもや……マジで狙ってるとはな……」
真琴「当たり前じゃない……。これが最後の挑戦なんだから」
直哉「お前が弓張在学中にこだわる理由は何だ？\n
直哉
あんな賞、プロだって取れないんだぞ。俺たちみたいな学生風情が取れるとでも思ってるのか？」
真琴「思ってるからやるんじゃない……」
　花火があがる。
　その光が鳥谷の顔をうつす。
　その視線は力強かった。
真琴「でも今は……」
直哉「最後の夏を満喫するべきか……」
真琴「そうね……」
　永遠なんてものは無い。
　当たり前の様に、始まりがあって終わりがある。
　その中身がどんなに輝いていたとしても、どんなに美しいとしても……それは終わる。
　花火も終わる。
　あと数発。
　あと数分。
　力強く空を染める花火も、
　無音の空の中に消えてゆく。
　だから今だけは……。
　その終わりの事など考えずに、ただ素直に、\n
俺たちは花火を楽しんだ。
　夏の終わりに……。
