　ただ……
直哉「夏になってから、あいつ相当忙しそうなんだよな」
　他に、この窮地を救ってくれそうな人間を思い浮かべてみたが、\n
やはり、鳥谷が適任であるという結論に落ち着いた。
　非常に忙しそうではあるが、俺を迷子状態から救うことで、\n
鳥谷が俺に気軽に手伝いを要請できるなら、それはそれで悪くない。
　部活勧誘のビラ配りのようなことは勘弁して欲しいが、\n
鳥谷もその後、色々と思うところがあったようだし、\n
あんなエキセントリックなアイデアを実行することは、もうないだろう。
アナウンス「発信音の後にメッセージを録音してください……」
　留守番電話になってしまった。\n
キマイラで働いている時間なのか？
　無言で切るのも憚られるので、\n
簡単な状況説明のメッセージを入れて、電話を切る。
直哉「さて、どうするかな……」
　別の適任者を選出するか？\n
それとも、自力で元に戻る方法を模索するか？
直哉「おお？」
真琴「もしもし？　草薙？　あなた迷子なの？」
直哉「お前こそ、バイト中なんじゃないのか？」
真琴「今、丁度、買い出しに出てるとこ。運が良かったわね。\n
真琴
でなければ携帯なんて、バイトが終わるまで、ロッカーの中よ」
直哉「そうか。そりゃ運がよかった」
真琴「さっきまでレジに並んでたの。出られなくて悪かったわね」
直哉「外に出てるなら、お願いもしやすい。\n
直哉
さっきメッセージに入れた通り、ただいま絶賛迷子中だ。助けてくれ」
真琴「ふーん？」
直哉「なんだよ」
真琴「助けて、とか簡単に言っちゃえるところが、\n
真琴
草薙らしいといえば草薙らしいわよね……」
直哉「なんだそりゃ、困ったら誰かに助けぐらい呼ぶ」
真琴「それもそうか」
真琴「ま、いいわよ。私にできることだし。\n
真琴
でも、私を選んだってことは……わかってるわよね？」
直哉「ああ、わかっているさ。これは大変な借りだからな。\n
直哉
お前の手伝いくらい、いくらでもする。だから助けてくれ」
真琴「…………」
直哉「どうした？」
真琴「なんか、貸しを作るのが、逆に面白くないように聞こえるのは気のせいかしら？」
直哉「きのせいきのせい。で、俺はどうやれば、元の街に戻れる？」
真琴「少し待ってて、まずは……」
　ほどなくして、鳥谷が現れた。\n
買い出しに出かけてたという割に、荷物は少ない。
真琴「あら、ちゃんとじっとしていられたのね。偉いじゃない」
直哉「じっとしていること位なら、誰にでもできるだろ」
真琴「そうでもないわよ。遭難時に、迷惑をかけないようにって移動して、\n
真琴
逆に捜索が困難になるとか、ありがちだから」
直哉「俺は遭難中だったのか……」
真琴「ある意味そうでしょ？」
直哉「確かに」
直哉「とにかく来てくれてありがとうな、助かった。借りは必ず返すから」
真琴「そうね。まずは、買い出しの手伝いをしてもらおうかしら」
直哉「もちろんだ」
　いっぱいの荷物を持たされて、鳥谷の隣を歩く。\n
大がかりな買い出しだったため、あちこち連れ回された。
　鳥谷は悠々とした足取りで、\n
ちいさな荷物だけを持って、歩いている。
　しかし、俺が持っている荷物も、\n
かさばりはするものの、たいして重くはない。
直哉「そういえば、どうやって俺のところまで来られたんだ？」
　さっき気になったことを聞いてみる。
真琴「さっき電話で、電信柱の街区表示板の情報を言ってもらったでしょ。\n
真琴
あとは地図を見れば、問題なくここまで来られるから」
直哉「そうか……地図を読めるというのは、まるで魔法のようだな」
真琴「どこかの山の中じゃないんだから……この程度なら誰でもできるわよ。\n
真琴
草薙も、地図くらい読めるようになりなさい」
直哉「実に、正論だ。だが……考えてみてくれ、鳥谷」
真琴「何をよ」
直哉「方向音痴だって、ここまで突出すれば一種の特殊能力かもしれない。\n
直哉
何かの役に立つかもしれない」
直哉「ここまでの力、消すには惜しい才能ではないか？」
真琴「ふぅん？　たとえば？」
直哉「な、仲間の気持ちがわかる……とか？\n
直哉
役に立たない能力なんてないものだぞ」
真琴「仲間って……何よ、それ」
直哉「方向音痴族とでもいえばいいのか……街を迷宮に変えることのできる一族だ。主に本人のみにしか使えない能力だが、たまに周りも巻き込む」
真琴「馬鹿なこと言ってないで、現実に目を向けなさい」
直哉「すみません……」
真琴「いいわよ、方向音痴には慣れてるし」
直哉「そういえば、かなり淀みない対応だったな」
真琴「まあね、身内がそうだから。方向音痴族か……確かに、\n
真琴
方向音痴たちの言葉は理解できないときがあるわね……」
真琴「なんでナビよりも、己を信じることができるのかしら……\n
真琴
あれだけ散々迷っておいて、そこが謎よ。不合理だわ」
直哉「俺は、方向音痴の不便さについては理解しているし、\n
直哉
自分を信じてもいないぞ」
真琴「そうね、だからこそ、草薙なら直せるんじゃない？\n
真琴
もう、あいつのことはあきらめたし」
直哉「お前にそこまで言わせるとは……重症だな」
真琴「帰ってきて欲しいときも、大抵携帯は音信不通だしねぇ……\n
真琴
はぁ……もうちょっと経営者としての自覚を持って欲しいものだわ」
直哉「え。もしかして、その方向音痴って……」
真琴「ええ、マスターよ」
直哉「待て待て待て、つまり？　マスターは、お前の親戚なのか」
真琴「あら、言ってなかったっけ？」
直哉「聞いてないぞ」
真琴「そうね、わざわざ言うことでもないし、言ってなかったかも。\n
真琴
キマイラのマスターは、私の年の離れた従姉妹よ」
直哉「そうか……」
直哉「つまり、親戚の気安さもあって、\n
直哉
バイトの鳥谷に喫茶店を任せているのか」
真琴「二階に住ませてもらっているしね、\n
真琴
向こうだってそのくらいじゃないと割に合わないでしょ」
直哉「そうかなあ？」
真琴「そうよ」
直哉「それなら、俺のこの借りも相当でかいな。\n
直哉
これは、散々こきつかわれるに違いない」
真琴「その言い方やめてよね。……ったく、\n
真琴
貸しにしている気にならないったらありゃしない」
直哉「そりゃ困る」
　しゃべりながら、荷物を片腕で抱え直す。
真琴「重くはないけど、けっこうかさばるわよね」
直哉「まあな、ところで鳥谷」
真琴「なによ。休みなら無しよ。キマイラまでは運んでちょうだい。\n
真琴
そうしたら、冷たい水くらいは振る舞えるし」
直哉「いや、それ」
　荷物を片腕で抱え直したところで、鳥谷に手を差し出す。
真琴「何よ」
直哉「それ、重いだろ」
真琴「重くないわよ。草薙が持ってる荷物の十分の一の容積じゃない」
直哉「いや、お前の腕の筋肉の使い方でわかる。それ、相当重いだろ。\n
直哉
ほら、そっちも持つから、渡せよ」
真琴「……ほんと、目のいいやつはこれだから」
直哉「筋肉の動きの把握は、美術の基本でもあるだろ？\n
直哉
こっちも借りを返したいしな」
真琴「……重いわよ？　大丈夫？」
直哉「何を心配してるかわからんが、俺は、お前ひとりくらい\n
直哉
軽々と抱えられるぞ？　試しにやってみるか？」
真琴「い、いいわよ！　そんなことしなくても！\n
真琴
まったく……突拍子もないことばかり言うやつね……ほら」
　鳥谷が、渋々と荷物を俺に渡す。\n
ずんっと、手に重みがかかる。
直哉「うおっ」
　これ、かなり重いぞ？
　よく素知らぬ顔して持ってたな……鳥谷のやつ。\n
やせ我慢の得意なやつだ。
真琴「無理しないでね」
直哉「お前こそな。ところで、これ何なんだ？」
真琴「釉薬の元になる石よ。\n
真琴
普段はネットで買ったり、コーヒーや器と一緒に送られてくるんだけど、\n
真琴
ちょうど欲しかったのが、あそこのセールで安く売ってたから……ついね」
直哉「はぁ……なるほどな」
直哉「それにしても、マスターは釉薬の元まで送ってくるのか」
真琴「あの人、コレクターでもあるからね。器もそうだけど、コーヒーもそう」
真琴「ちなみに釉薬に混ぜる灰の元になる藁とかも送ってくるから。\n
真琴
おかげで面白い原料が集まって助かってはいるけど」
直哉「マスターも陶芸をやってるのか」
真琴「今はコーヒーに夢中だけどね。\n
真琴
私が陶芸に興味を持ったのも、あの人の影響だし」
直哉「そうなのか、そりゃ影響大だな」
真琴「まあね。姉代わり、みたいなところもあるから。でも、それなりによ。\n
真琴
興味を持ったのも、はじめてみようと思ったのもあくまでも私」
直哉「それもそうか」
直哉「しかし、マスターか……俺はてっきり、書道をやっているのかと」
真琴「書道？　なんでよ」
直哉「あのキマイラの看板、なかなかの書蹟だからな」
真琴「ああそうね……鳥谷の人間は、\n
真琴
昔はひと通りの習い事はしてたって、聞いたことがあるわね」
直哉「習い事って、お茶とかお花……とかか？」
真琴「ええ、そういうやつよ。古色蒼然と言うか、旧態依然というか……\n
真琴
まあ今はもう、古いだけの家よ」
真琴「たまに送られてくる絵はがきの字もなかなか達筆といえるし、\n
真琴
あの人も、書道はやってたんでしょうけどね」
直哉「なるほど」
真琴「書いてあることはなぞなぞみたいだけどね……おかげで、\n
真琴
あの人がどこにいるのかも、どこに行ったのかもわからないけど」
直哉「お前、苦労してるなぁ……」
真琴「そうでもないわよ」
　歩きながら、デパートの前を通り抜ける。
直哉「お」
　立ち止まり、垂れ幕を見あげる。\n
今は……キルト展と、北海道物産展か。
直哉「ここ、いつもけっこうおもしろい催事をやってるよな」
真琴「ええ、そうね。催事の担当の趣味がけっこうマニアックで面白いっていうか、かなりマイナーな作品も扱っているし、着眼点も悪くないわ」
直哉「この前、ここの催事場で見かけた陶器が良かったんだよ」
真琴「ああ。あの、催事はなかなかよかったわね。\n
真琴
ちいさな工房のも扱っていて、テーマも良かったし」
直哉「『白色十彩』だったな」
　白と言ってもさまざまな白がある。\n
その十人十色の白をテーマにした生活雑貨展だった。
　生活雑貨とはいっても、工房作家の作品といって問題のない、優れたレベルのものが揃っていた。それでいて、あくまでも生活の中で使える品々であったところが評価できた。
直哉「俺なんか、買わなかったのを悔やんで、あとで通販したくらいだからな」
直哉「お前も見たんだな」
真琴「ええ、気になったから見に行ってみたわ」
直哉「もしかして、『つきのうさぎ』か？」
真琴「え？　なんで草薙が知ってるのよ、そんなマイナーなやつ……\n
真琴
しかも生活雑貨とか、あんまり興味ないでしょう？」
直哉「いや、なかなか侮れるもんじゃないぞ。特にあの人の器は、あくまで生活によりそいながら、実用性を損なわずに、一つの意志を内包している」
直哉「なかなかできるもんじゃない」
真琴「ふ、ふぅん？」
直哉「む……」
　じっとうかがうように、鳥谷を見つめる。
真琴「な、なによ……そんなにじっと見て……」
直哉「お前……最初はあの器のファンかと思ったが……もしや……」
真琴「っ……」
直哉「別のやつが好きだったのか？　そっちの方が好きだから、\n
直哉
俺があんまりベタ褒めするのが面白くないとか？」
直哉「いや、そこまで狭量な奴じゃないよな……お前は……だが、\n
直哉
ファンというのは客観性を失わせる熱狂をはらむものであり……」
真琴「……はあ」
真琴「そんなことないし、あの器も悪くないって思っているわ。ただ、草薙が\n
真琴
あんなマイナーな、誰も知らないような器を知ってて驚いただけ」
直哉「誰も知らないかあ？」
真琴「知られてなくても、良い物は良いでしょ？\n
真琴
草薙が好きな器を貶してるわけじゃないから、そこは間違えないでよ」
直哉「そりゃ、そんなことで間違ったりしやしないが……」
真琴「無駄話がすぎたわね、とっとと帰るわよ」
　すたすたと歩き出した鳥谷を、慌てて追いかけたのだった。
