　簡単な食事を済ませ、俺は美術室に行く。
　明日の合宿を控えてか、美術室にはほとんどの部員が揃っていた。
　約一名をのぞいて……。
圭「おい、直哉合宿行かないのか？」
直哉「ああ、まぁ、少しな……」
真琴「……」
　鳥谷が俺の事を見つめる。
真琴「今日で最後よ。まだチケットは買えるわ」
直哉「いや、すまない。行く事は出来なさそうだ」
　俺は美術室から準備室に向かう。
　最後にたしかめておきたかった。
？？？「あの大荷物ならありませんよ」
　背後から川内野の声がする。
直哉「みたいだな」
優美「明石先輩が持っていきましたよ。
優美
たぶん教会でしょうね」
直哉「ああ、そうだろうな」
優美「……」
直哉「川内野まで知ってるとはな……」
優美「草薙先輩が調べていたみたいなので、私も調べてましたから……」
直哉「何で俺が調べてるものをお前まで調べる必要がある」
優美「そうですね……」
優美「私はこの美術部が嫌いです……」
優美「ここに集まっている人たちは、絆が強すぎます……
優美
だから私はこの美術部が嫌いです」
直哉「なるほど……」
優美「特にあなたたちは……」
直哉「特に俺たちはどうなんだ？」
　そのまま川内野の言葉はそこで止まってしまう。
優美「……」
直哉「でも、今回はみんなで合宿行くだろ？」
優美「……そうですね」
直哉「だったら、お前だってその絆の中に入ってるだろ」
優美「そうでしょうか……」
優美「はぁ……。
優美
楽しみなのですけどね。あなたや明石先輩がいない合宿なんて素晴らしいです。里奈とずっといられますし……」
直哉「楽しみならいいじゃないか」
優美「楽しみだから、嫌なんですよ……。
優美
あんたみたいな鈍感には分からないでしょうが……」
優美「バーカ！
優美
本当に、私はあなた達が嫌いです！」
直哉「そんなに嫌うなよ……」
優美「あなた達が嫌われる様な事ばかりするからです」
直哉「そんな嫌われる様な事、したか？　俺」
優美「だから鈍感だって言うのです……」
直哉「はっきり言え。聞こえない」
優美「愛憎って言葉も知らないのですか？
優美
あなたなんてどうでもいい事だけしてれば良いんです！
優美
何で、いちいちいろいろな人が気になる事ばかりするのですか？」
直哉「気になる事って……何だよ……」
優美「いいです。今のは独り言です。
優美
とりあえず、私はあなたが嫌いです。
優美
そこのところだけ覚えておいてください」
直哉「ふぅ、困ったもんだな……」
優美「だいたい分かってるんです……。
優美
あなたは里奈や私との関係みたいな過去を、数え切れないぐらい持っているのでしょう……」
優美「そうやって何でも首を突っ込んで行くのですもの……過去から今までそんな事ばかりしてたら、そうなりますよね……」
直哉「えっと……何の話かな？」
優美「いいえ、お気になさらず、何度も言いますが独り言なので」
直哉「はぁ……」
里奈「優美、明日の件なんだけどー」
優美「あ、わ、分かったわ。少し待ってて、里奈のためにすぐ行くから」
　川内野は準備室にあった油絵道具を数個選別する。
優美「それでは、草薙さん。
優美
せいぜい、明石先輩と楽しくやってくださいませ」
直哉「明石と楽しくやってくれって……どんな罰ゲームだよ」
優美「そういう罰ゲームをあなたが望んでいるのでしょう？」
　そのまま川内野は準備室から出て行く。
直哉「ふぅ……何でこうも嫌われるかねぇ」
？？？「好かれているの間違いじゃないですか？」
直哉「稟……」
稟「すみません。立ち聞きみたいな事をしてしまいました」
直哉「ああ、あまり良い趣味ではないな」
稟「でも、愛憎なんて言われたら、出るに出られなくなりますよ……」
直哉「そんなもんか？」
稟「そんなもんですよ」
稟「多かれ少なかれ、草薙くんに対してみんなが思ってる事じゃないかな……。優美ちゃんが言ってた事って……」
直哉「何言ってるんだよ。愛憎とかさ。みんな、そこまで俺に興味も無いだろ」
稟「だったらいいのですけどね……
稟
あのね。草薙くん」
直哉「なんだ？」
稟「そこどいてくれるかな？」
直哉「あ、ああ……」
　俺は立っていた場所をどく。
稟が近づいてきて、俺の立っていた場所の棚を探し始める。
稟「えへへ。無言で横に並んだら良かったかな？」
直哉「なんだそりゃ？」
稟「川内野さんの言う通り……。草薙くんはいろいろな事に首を突っ込むから、私達が分からない様ないろいろな過去がある。
稟
みんなそれに気がついている……」
直哉「だからさ、それほど俺の過去にみんな興味ないだろ？」
稟「私はあるよ」
直哉「っ」
稟「なーんてね」
直哉「冗談かよ……」
稟「冗談なわけないよ。
稟
本気だよ。ただ“私は”ってところが嘘っぽいかな……」
稟「私だけじゃないもん……たぶん」
直哉「何だよその言い方は」
稟「この前、帰ってきたばかり、たった数ヶ月だった……。
稟
けど、だいたいみんながなおくんをどう考えてるのか、過去にそれぞれ何かあったんだろうなぁ………って分かった」
直哉「いや、さすがにそれは考えすぎだろ……
直哉
川内野やトーマスとは何もないし、それこそついこの間が初対面だ」
稟「ふーん。なら他の人とはあったんだ？」
直哉「いや、別に無いだろ。あれだよ。鳥谷ともこの学校入ってはじめて出会ったしな」
稟「そうなんだ。そんな感じしないけど……」
直哉「いや、明石だってそうだし……別に昔なじみな連中ばかりじゃねぇよ」
稟「そうですか……そうかもしれませんね。
稟
よいっしょ……」
直哉「ったく……、何だよ。今日は稟まで俺に風当たり強いなぁ……」
稟「しょうがないんじゃないんですかー。
稟
合宿を台無しにしたんですしー」
直哉「合宿は台無しになって無いだろうが、ただ俺が行かないってだけで」
稟「行かないってだけで台無しにもなるんじゃないんですか？」
直哉「何でだよ？」
稟「さーて何の事でしょうか？
稟
よいしょ。これで全部かなぁ……」
直哉「まぁ、どちらにしても合宿に同行しなかったのは悪いと思ってる……」
稟「大丈夫ですよ。みんな分かってますから。
稟
分かってるからあんなに怒ってるんです」
　稟がほほえむ。
　何故、このタイミングでほほえむ。
稟「なおくんは昔から優しかったからな……。
稟
今も変わらず……いいえ、むしろ悪化してますよね」
直哉「悪化って……」
稟「それではがんばってください。
稟
私達も合宿がんばりますので……」
直哉「ああ……」
　夕食が終わる。
　今日は少しだけ手を抜いて、豚の炒め物となった。
中華スープの素で野菜と豚を炒めただけのものだ。
　まぁ、一応は一汁三菜の体裁は整えておいたが、やはり足りなかったのだろうか……。
　白米の減りがいつもより早かった。
直哉「料理の種類も少しだけ少なめだったからな……、
直哉
いつもより多めに炊いておけば良かったのか……」
直哉「ふぅ……」
雫「今日は、時間を気にされるのですね」
直哉「うっ……雫」
雫「いつもそわそわしてますが、直哉の今日のそわそわはいつものそれではありません」
直哉「いつもそんなそわそわしてねぇよ」
雫「そう？」
直哉「そんな純粋に疑問そうな顔で答えるな……。
直哉
んで、何だ？」
雫「何でしたら、偽装を手伝いましょうか？」
直哉「偽装？　何の？」
雫「姉さんが寝るのを待っているのですよね。
雫
これから外出するために……」
直哉「っ」
雫「なぜ、驚いてるのですか？」
直哉「いや、そんなバレバレなぐらい、今日の俺はそんなそわそわしてたかなぁ……と」
雫「はい、いつもが小動物の様なそわそわなら、今日はいまわの際の老人ぐらい……」
直哉「それそわそわじゃなくて、ぷるぷるだろうが」
雫「そうともいいます」
直哉「そうとも、じゃなくてそうとしか言えないだろ」
雫「だったら、そうです。いまわの際の老人ぐらいぷるぷるしてました」
直哉「してねぇよ」
雫「……」
直哉「……」
雫「今夜から何かするのですよね……」
直哉「ああ、まぁ……そうかな……」
雫「また明石さんですか？」
直哉「また、というか、前はあいつに協力してもらっただけだ」
雫「だから、今回は明石さんに協力するのですか？」
直哉「いいや、それとも違うな……」
直哉「これは、俺が解決しなければならない問題でもあるからな……」
雫「なるほど……」
雫「後はどうにかしておきますから、直哉は安心して出かけると良い」
直哉「後はどうにかするって……どうする気なんだよ」
雫「もし、姉さんが、直哉が部屋にいない事に気がついたらこう言う。“私の部屋にいました”と」
直哉「それの方がまずいだろ！　藍に殺されるわ！
直哉
だいたい、だったら今すぐ雫の部屋から出てこさせろと言われたらどうするんだよ！」
雫「やましい事情があるので、逃走しました。と言います」
直哉「全然、どうにかなってないだろ。悪化させているだけだろうが」
雫「そうかもしれませんが……、
雫
その方がおもしろいのもたしか……」
直哉「この場合、おもしろさなんていらないんだよ！」
雫「そう？」
直哉「不思議そうな顔するな！　いらないんだよ。おもしろさなんて！」
雫「でも、これだけおもしろおかしければ、学校で直哉が何かするために出ているなんて気がつきません……」
直哉「っ……そ、そうかもしれんが……、
直哉
いや！　普通に、自分の家の様子を見に帰ったと言えばいいだけだ！」
雫「そうですね。そう言っておきましょう……」
雫「直哉は私の部屋にいましたが、やましい事をしたので、自宅の様子を見に行くと帰っていったと……」
直哉「前の部分いらねぇよ……」
雫「とりあえず、これをどうぞ……」
直哉「なんだこれ？」
雫「おにぎりとお茶です」
直哉「って、もしかして、白米の減りがはやかったのって……」
雫「不格好ですが、許してください。出来る限り丁寧には作りました。
雫
あとお茶ですが、熱帯夜ですし、冷たいものが良いかと大きな魔法瓶に入れておきました……重いですがかなりの量が入ってます」
直哉「すまん……」
雫「そこは“すまん”では無いと思います。そこは“ありがとう”でしょ。直哉……」
直哉「ああ、そうだったな……」
雫「先ほどの冗談はさておき、姉さんにはばれないようにいろいろしておきます」
直哉「ありがとう」
雫「それではいってらっしゃいませ」
　俺は勝手口から自転車を走らせる。
　ここから自転車で学校まではだいぶ距離があるが、別に走れない距離じゃない。
　俺は雫が作ってくれたお弁当とお茶。それらをカゴにつめて走り出した。
直哉「ふぅ……」
　所詮市内という事もありそれほど時間はかからなかった。
　学園までの坂道を俺は自転車を押しながら歩いていく。
　たしか、自転車登校しているやつもいるはずだが……。
直哉「この坂道はかなり心臓破りだな……」
直哉「さてと……」
　当たり前といえば当たり前だが、校門は固く閉ざされている。
　弓張学園の塀はそれほど高くは無い。それだけは救いか……。
とはいってもよじ登れる様な高さではない。
　俺は自転車を壁付けする。
直哉「これならなんとかなるか……」
　俺は自転車の上に乗り、塀を乗り越える。
　夜空が高い。
　こんな広く、外灯のない場所で夜空を見る機会などあまりない。
　弓張学園は街から離れた奥まった場所に立っている。
弓張の丘はほとんど木々に囲まれた森の様な場所だ。
直哉「天体観測が出来そうだな……」
　暗闇の地上から見上げた空は星々が良く見えた。
　そんな暗闇だからこそ、地上でほんのり光るものがすぐに目につく。
　俺は、ゆっくりと光に歩み寄る。
　真夏に教会の前で、ストーブを焚いている明石。
　教会の壁には、あらゆる場所にマスキングシートがつけられている。
これは、塗りたくない場所を事前に保護するためのシートだ。
　さらに編み目の様に垂直と水平の線が交差して書かれている。
　建築で使われる墨壷で書いたものだろう。
　それぞれの交差している場所に、細かく数字が書いたテープも貼られている。
　なるほど、準備は万全というわけか……。
直哉「もう少し、目立たない場所でストーブ焚けないのか？」
明石「絶妙な距離があるんじゃよ。目立つかどうかなんて二の次じゃ」
直哉「The Last Leaf……『最後の一枚の葉』
直哉
オー・ヘンリーごっこでもする気なのか？」
明石「バカか？
明石
枯葉など描いても仕方がないじゃろうが」
直哉「ああ、分かっている。
直哉
枯葉を描くのが目的ならば、そんな微妙な上履きなんぞ買わないだろうからな」
直哉「どうやら、かなり色彩を気にして集められてるそうじゃないか……。
直哉
カラーパレット表見ながらみたら見事に一致してたよ。
直哉
淡紅藤、若竹色……」
直哉「たまたまといえども見つかって良かったな」
明石「たまたまなものか、これでも三年間まるまる使って日本中の在庫を聞きまくったんじゃ……」
直哉「かもしれないな……」
明石「しかし良く分かったな……今日、ワシがこの計画を実行する事が……」
直哉「非常識なやつが非常識な事をやってれば分かるわ……」
明石「非常識だと？　ふん、非常識上等じゃわい。
明石
知っとるか？　草薙？　非常識な人間には２種類いる」
直哉「知ってるわ。だいたい非常識な人間の種類がそんな多数あったら大変だ」
直哉「非常識な人間は、悪者か、正義の味方しかいない」
明石「常識の範囲では、なし得ない正義を貫くのが正義の味方じゃからな。
明石
んで？　どうやってワシの計画を知った？」
直哉「正田神父に会ったよ。ほら、あそこの病院に入院している神父にさ」
　俺は病院を見つめる。
直哉「改めてみると、たしかに見事に病室からここの壁が見えるな……」
明石「正田神父に会ったか……。
明石
ということは、貴様にはワシの計画は完全にばれていると考えた方がよさそうじゃな」
直哉「まぁ、だいたい、おおよそ、分かる範囲でしか無いが……」
明石「良く調べられたなぁ……」
直哉「いや、俺一人の力じゃない。鳥谷がいなければ分かったもんじゃなかった。
直哉
しかしお前も手の込んだ事するよな……」
明石「そりゃ、誰にも気がつかれない様に計画を進めていたのじゃからな。計画実行前にバレて放校処分にでもなったら目も当てられんじゃろうが」
直哉「そんな事、事前にバレたりしないだろう……」
明石「お前らは気がついたじゃろうが？　だったら可能性がゼロではない」
明石「それにしても、秘密裏でやるにあたって１番気にしたのは鳥谷とお前なんじゃがなぁ。この二人は頭が切れるからにゃー。いろいろ大変だったんじゃよ」
直哉「俺らにバレたからって、放校処分にはならんだろ？」
明石「どうかな。放校は無いとしても、計画を止められるかもしれん。
明石
特に鳥谷にはな」
直哉「まぁ、退学になるような計画だからな。鳥谷だったら止めるかもしれないな……」
明石「それで？　お前らはいつワシの計画に感づいたんじゃ？」
直哉「鳥谷はお前が不良品の上履きを集めた辺りから怪しいと思ってたんじゃないか？　あいつは俺よりお前の事を良く見てるからな……」
直哉「それに比べれば、俺はつい最近だ。
直哉
この前、たまたま桜ヶ原の画材屋に行ったんだよ。その時に店のおっさんから、お前が有機溶剤を探していた時期がある事を聞いた」
明石「有機溶剤か……あれはいろいろ不自然だし失敗じゃったなぁ。
明石
焦って足がつく様な事してしまった。
明石
本来ならあんなものを購入しようと考えないのだが……」
直哉「油絵描きにとって有機溶剤は中途半端に近い存在だからな。
直哉
ゴムを溶かす時にアセトンなどが思い浮かぶというのは分からんでもない」
明石「そうじゃ。油絵にはアセトンを剥離剤として使う。
明石
油絵教本などでアセトンの説明はゴムやプラスチックを溶かすと書いてあるもんじゃ……」
直哉「そうだな。でも実際には使わなかった」
明石「あれはゴムを溶かすと言うよりも劣化させるといった感じじゃな。
明石
まぁワシが望んだ様なゴムの溶け方はせんかったわ」
直哉「だろうな。油絵を剥離させる程度のものでゴムがどろどろに溶けたら逆に恐ろしいわ」
明石「うむ、手に入る範囲の有機溶剤で試してみたのじゃが、全然だったわい。
明石
考えてみればアセトンなど、マニキュアの除光液に使う様なものが、ゴムをどろどろに溶かす様な危険なものなら問題じゃからなぁ……」
直哉「溶ける上履きというのがなかなか見つからなかったからか？」
明石「２年ほど前にな、輸入ものの質の悪い上履きは、安物のゴムがべたつき使い物にならないという噂を聞いてな。あらゆる場所に連絡しまくった」
直哉「その口ぶりだと、それも相当探したという事か……」
明石「丸々二年使っても全然見つからなくてなぁ。赤やら青やら分かりやすい色は多数見つけたのだが、ちょうど良い色味が全然見つからないのじゃよ」
直哉「なるほど、それで焦って有機溶剤を探したのか……」
直哉「苦心の末にとうとう、噂の溶けるゴム製の上履きを手に入れた。
直哉
それをストーブで炙ったところ……」
明石「その通り。この上履きが理想通りの溶け方をしてなぁ。
明石
溶けたものを乾かして定着させるのも理想通りだった、まるで、今回の計画のために作られた様な上履きだったわい」
　まぁ、二年も探したのだから……そのぐらいのものが出てきても不思議ではないだろう……。
直哉「それで？　お前こそ、いつからこれを計画していた？　だいぶ前からだよな」
直哉「少なくとも、ダッチワイフで空飛んだり、業務用の研磨機を買ったあたりでは計画していたはずだ」
明石「ダッチワイフでは無い！　ラヴドールの平木鏡○ちゃんじゃ！」
直哉「それもういいから……」
明石「ふぅ、そんな事までばれていたんか……すさまじい推理能力じゃなぁ」
直哉「いや、あれに関しては完全に鳥谷の手柄だ。お前が上空で作った資料、学校に没収された資料を全部持っていたぞ」
明石「なぬ？　あれはワシには返却されんかったぞ！　なんでも紛失したとか」
直哉「さぁな、教師から鳥谷が盗んだのかもしれん。
直哉
いや、若田が鳥谷に渡したとかの方が濃厚か……」
明石「ぐぬぬぬ……あり得るから許せん……」
直哉「そういえばあの資料を没収されたままで問題無かったのか？
直哉
せっかく骨まで折って作ったものなのに」
明石「まさに骨折り損じゃな。たしかに、問題無かったわけでは無いが、上空なんて特殊な場所でメモったものだから、逆に集中してメモったから、頭で整理されて、ある程度覚えておったわい」
直哉「上空という特殊な場所だと覚えてるとかあるのか？」
明石「では、ワシの頭が良すぎるからかのぉ」
直哉「それはねぇよ……」
直哉「とりあえず、これを受け取れよ」
　俺はそう言って、あの資料を手渡す。
明石「おお、これはワシが上空でメモったものではないかっ」
直哉「あれば、あるに越したことは無いだろ？」
明石「ああ、助かる」
直哉「そう言えば、研磨機で廊下を鏡みたいに磨いたの、あれは練習だったのか？
直哉
教会の壁や床を研磨するための」
直哉「いくらお前でも使い慣れていない研磨機をいきなり本番である教会に使う気にはなれなかったんじゃないか？
直哉
だから学校の廊下を使って研磨機の練習をしたとかだろ？」
明石「うむ、あれもなぁ。驚いたんじゃよ。よもや、あんな鏡みたいになると思わんでなぁ。だが、あれのおかげで研磨機を使うコツはだいたいつかめた」
直哉「みたいだな。おかげで教会の内装がごく最近改装されたものだと俺が勘違いするぐらいの素晴らしい仕上がりになってた」
明石「綺麗じゃろ？　まるで新品みたいだったじゃろ」
直哉「ああ、綺麗だった。まるで新品みたいだった」
直哉「何が、お前をそこまでさせたんだ？」
明石「知っておるのじゃろ？　この教会の改装を設計したのが誰なのか？」
直哉「草薙健一郎。俺の父親だ」
明石「神父はちゃんと手渡せたみたいだな。草薙健一郎の遺産を……」
直哉「ああ、あれはたしかに受け取った。
直哉
まだ、あいつの遺産が残っているとは思わなかったがな……」
明石「まぁ、もっと大きな遺産、本当の意味での草薙健一郎の遺産といえるのはこの建物そのものじゃが……」
直哉「未完だがな」
明石「その意味でも、本当の意味での遺産じゃろ……」
明石「あれを見た時な……ワシは震えた。
明石
本当に震えたもんじゃよ……」
直哉「ああ、この未完の教会を前にして、あの設計図を見たら震えるよな……」
明石「通常、ステンドグラスが光を取り込むために、内側から外を見るためのものなのに……」
直哉「あいつのステンドグラスは、外から内に対する光よりも、内から外に対しての闇を強調している。教会の壁をキャンバスとして見立てる事によって……」
明石「そう、壁画じゃ。
明石
このステンドグラスは壁画の一部なのじゃ。一部であるからこそ意味がある」
直哉「そうだな……まさにそういう事だ……」
直哉「いかにも一部をトリミングした様に見えるステンドグラスは、トリミングでは無く、もっと大きなキャンバスの一部だ」
明石「さすがは草薙健一郎ってところじゃな。そのアイディア、そしてそれを可能にする技術力、能力、才能……どれをとっても桁違いじゃよ……」
直哉「そんなもんかねぇ……」
明石「そんなもんも何も、一番お前が分かってるじゃろ。
明石
どうせ、お前だってあの設計図を見て興奮したのじゃろ……」
直哉「かもな……」
明石「……」
明石「帰れ！
明石
と言っても帰らんじゃろうか」
直哉「良く分かってるじゃないか」
明石「でも帰れ」
直哉「嫌なこった」
直哉「だいたい、この案件はお前の物では無い。
直哉
この改装を計画したのは俺の父親、草薙健一郎だ。
直哉
お前がその設計図を見たからと言って、お前が完成する理由にはならん」
明石「けっ、あれほど父親を他人扱いしておきながら、今更それを言うか？」
直哉「ああ、そうだな。あいつの事には興味は無いが、あいつが完成させられなかった作品には興味はある。
直哉
そして当然、あいつの作品である以上は相続権は俺にある！」
明石「バカが、草薙健一郎が学校に寄贈した形になっておるんじゃから、お前に相続権などないわい」
直哉「寄贈した形になっているのなら、お前が隠れて、こんな事する理由は無いだろ？」
直哉「草薙健一郎は寄贈する気でいたかもしれないが、学校側はそれを認めなかった。それどころか勝手に教会の改装をした草薙健一郎をクビにした」
明石「違う……」
直哉「何が違うんだよ」
明石「学校にではない……。
明石
草薙健一郎は神父に寄贈したんじゃ……この教会を……」
直哉「だが、残念ながら法律上は、この建物の所有者はこの学園だ。この作品を健一郎が神父に寄贈する事は出来ないんだよ……」
明石「そんな事分かっとるわい！　だとしても！　これは神父に捧げた作品じゃ！　だからこれを完成させるのはワシなんじゃ！」
直哉「なんで、神父に捧げた作品だから、お前が作るとか言う論法になるんだよ！」
明石「論法など知らん。
明石
ただ、これはワシが作るんじゃ！」
直哉「小牧や小沙智のためにか？」
明石「……知らん」
直哉「ふぅ、いくら話しても平行線の様だな……」
明石「ああ、その様じゃな……」
直哉「時間無いんだろ？」
明石「お前が俺の作業の邪魔をするからな」
直哉「なるほど……。
直哉
とりあえずこれだけは言っておく」
直哉「俺は、草薙健一郎の未完の作品を完成させる。
直哉
お前の都合など知った事ではない。
直哉
これを見ろ！」
明石「っ」
直哉「お前がコピーしか出来なかった草薙健一郎が書いた設計図の原本だ。
直哉
俺はそれを持っている」
明石「だから何じゃ？」
直哉「草薙健一郎の遺産は俺が完成させる」
明石「ここまでの材料を集めたのは全部ワシじゃ。
明石
後から出てきた分際でしゃしゃり出るな。ボケが」
直哉「ああ、そうかもしれないな……」
直哉「だったら。俺は俺でやる。
直哉
俺を止めたかったら、無理矢理にでも止めてみるんだな。
直哉
ただし、俺はやると決めたら、絶対にやるがな」
明石「……」
明石「なんか立場がいつもと逆では無いか……。
明石
なんだかだぞ草薙……」
直哉「まぁ、たしかにこういう台詞はお前にこそふさわしいよな」
明石「お前は一応はクール系でめんどくさそうにするキャラクターだと思われているのになぁ……」
直哉「そう思われている方が、面倒ごとがあちらから来なくて助かるがな」
明石「自分からは首を突っ込むくせになぁ……」
直哉「そういう性分なんだよ。
直哉
だいたい巻き込まれた事件なんぞ、願い下げだが。
直哉
こちらから望んだトラブルなら大歓迎だ」
直哉「お前は、そういう俺の性格を良く分かってるのだろ？」
明石「ふっ、退学ものなのじゃぞ」
直哉「そうかもなぁ……。
直哉
まぁ最低でも退学。下手したら警察につかまるレベルだろう。
直哉
たしか器物破損にあたるんじゃなかったか？　落書きって？」
明石「さぁな。良く分からんのぉ。
明石
ただ、ワシはこの作品を完成させたいと思った。
明石
ワシはこの作品を作る事によって、どんな罰でも受けようと思った」
明石「芸術が反社会的なものであったとしても、罰せられる行為であったとしても――それが真に“美”であるなら、ワシはその美に殉じよう！
明石
ワシはそう思ったのじゃ！」
直哉「ぷっ」
明石「何故笑うのじゃ！　今、そうとうワシはかっこよかったはずじゃぞ！」
直哉「あ、いやぁな。お前らしからぬ……
明石
いやある意味お前らしい大言壮語だと思ってな……笑えた」
明石「ワシじゃからな！　大言壮語も似合うじゃろ？」
直哉「どうでもいいが、一人で一晩で出来る作業か？」
直哉「俺が設計図をみたかぎりだと、一晩で作るのに一人では不可能。二人だってかなりつらい」
明石「まぁ、体力のある人間が数人は必要じゃろうな……」
直哉「やっぱり一人じゃ出来ないじゃねぇかよ」
明石「ばーか、凡人ならば不可能だと言っておるのじゃ。
明石
凡人ならざるワシならば可能。
明石
不可能を可能にするのがワシ、明石亘なのじゃ！」
直哉「はぁ？　アホか。
直哉
出来るわけねーだろ……」
明石「ふっ……果たしてこれを見ても言ってられるかな？
明石
さぁ、草薙よ！　これを見るが良い！」
直哉「っ！？」
　突然、明石はいつも着ている暑苦しいコートを脱ぎ捨て、上半身裸になる。
直哉「……」
明石「どうじゃ……草薙よ……」
直哉「結構貧相な身体つきだな」
明石「うるさい！　どこが貧相な体つきじゃ！
明石
見よ！　この肉体美！」
直哉「ガリガリじゃねーかよ」
明石「ソリッドな身体と言え！」
直哉「んで？　そのソリッドな身体がどうしたんだよ？」
明石「草薙ぃぃ。ワシがコートを脱ぐ意味が分からんかぁ？
明石
その恐ろしさがわからんのかぁ？
明石
ああん？」
直哉「いいや」
明石「けっ、少しでも頭が切れる男と思ったワシがおろかじゃった。
明石
所詮、貴様も凡夫の極みであったか、けっ、くそ虫がっ」
明石「い、痛いがな……何故なぐる？」
直哉「お前、そろそろ自分から喧嘩売ってきたくせに被害者面するのやめた方がいいぞ。そのネタ使っていると身体持たないと思うから」
明石「お前が殴らなければ持つわ！」
直哉「殴らざるを得ないだろう……
直哉
まぁ、いいや、んで？　その半裸に何の意味があるんだ？」
明石「分からんか？　真夏でもコートを着ているという事が！！
明石
ワシが長い時間をかけて培った暑さへの耐久性！　コートを脱ぎ捨てるとは、ゴクウさが４０ｔの重りを脱ぎ捨てると同じ事なのじゃぞ！」
直哉「違うだろ」
明石「同じじゃろ」
直哉「あのな……」
直哉「いや、分かった。
直哉
百歩ゆずって、お前が暑さに耐久性をつけたとしよう。
直哉
だからといってこれが一人で出来る作業じゃない事実は変わらんだろ？」
明石「そんな事はない！」
直哉「ほら、時間ねぇだろ。急ぐぞ」
明石「って、何をお前は勝手に……」
直哉「止めたいなら止めろ、ただそんな事してる暇ねぇからな。たぶん二人でやっても終わらないぞ。これ」
明石「わかっとるわい！　ああ、勝手に動くな！
明石
上履きを溶かすのはワシがやる。お前は溶かした上履きを壁面に貼り付けていけ」
直哉「ああ、分かった」
明石「さてと……」
　明石は巨大な筆を取り出す。
　書道のパフォーマンスで使う巨大なやつだ。
明石「最初の一筆はワシが入れる。
明石
それで問題ないか？」
直哉「ああ、問題ない……」
　明石は脚立に登る。
　かなり高い部類の脚立だ。
直哉「これにつけるのだろ？　俺が持っておいてやるよ」
明石「塗料がお前につくぞ」
直哉「問題ない」
明石「うむ」
　明石は自分のベルトに何か取り付ける。
直哉「なんだそりゃ？」
明石「お前からヒントを得た……」
直哉「俺から？」
　明石はにやりと笑うと、べったりと筆に真っ黒な液体をつける。
　大きなバケツに入ったそれは、墨などとは比べものにならないぐらいの粘度だ。
　筆をバケツに入れた状態のまま教会の壁を見つめる。
　壁にはあらゆる場所にマスキングがされており、塗料が飛び散ったとしても問題はない。
　思いっきり筆を振るうことが可能だ。
ただし、この最初の一筆は失敗は許されない。
　これが失敗すれば、俺たちは単なる犯罪者になる。
この教会を台無しにする事になる。
　明石は一呼吸いれると。
明石「ぬんっ」
　一筆が入れられる。
　書道の様に黒いしぶきがキャンバスにつく。
　勢いが良く、動きがある素晴らしい筆入れだ。
　場所、形、勢いすべてが問題ない。
ここまでは成功だ。
　だが次こそ大事だ。
この筆入れから一筆として完成させるには、かなりの技術が必要となる。
　たった一線によって幹を表現しなければならない。
　一晩で完成させなければいけない。
明石「ぬあぁぁああああ！」
直哉「！？」
　ほぼ脚立から飛び降りる。
　と思われたが、微妙に滞空時間が長い。
直哉「ゴム？　バンジージャンプ？」
　明石がベルトにつけたものは、バンジージャンプに使うゴム紐であった。
明石「くわっ！　てやぁぁあああ！」
直哉「せ、成功？」
明石「ぬっう！？」
　一筆を描き切った瞬間にゴムはちぎれ、足下など考えて無い明石は地面にたたきつけられる。
　ただ、線を描くためだけの落下。
受け身などという概念は存在しない。
明石「ぬぅ。
明石
どうだ！？　草薙ぃ！」
直哉「ああ、見事だ。
直哉
だが大丈夫か？　落ち方ひどかったぞ」
明石「想定内だ……」
直哉「想定内？」
明石「もっとも美しく線を描くには、どうしてもこの程度の反発力でなければならんかったからな……」
直哉「という事は、わざと切れるぐらいのゴムでバンジージャンプを？」
明石「わざとという訳ではないが……まぁ切れて当然という太さのゴムじゃ。
明石
滞空時間を長くするのが目的であって、過剰な反発は邪魔にしかならんかったからな……」
明石「それより、どうだ？　ワシの線は？」
直哉「見事だ……まさかここまでのものだとは……」
　まさに見事だとしか言いようが無い。
　何度もゴムの太さを変え実験を繰り返し、さらにもっとも美しく線を描くために何度も何度も落下を繰り返したのだろう。
　飛び降りるタイミング、ゴムの反発力、筆の流し方、力の入れ方、抜き方。
そのすべてが完璧すぎだ。
　一度や二度で会得できる様なものでは無い。
　まさに血がにじむ様な努力の末に会得した技術だろう。
直哉「どこで、これの練習してたんだ？」
明石「主に橋桁じゃな。最初は人目のつかない壁でやっていたのじゃが、やはり目立って仕方なくてなぁ。ゴムの太さを何度も調節したあげくに、やっとたどり着いたのが今みたいなやり方じゃ。切れるぐらいがちょうど良い」
直哉「受け身すらも邪魔だったのかよ」
明石「いや、いつもは受け身もそれなりに出来たのじゃが……。
明石
本番という事で緊張したのかもしれんな」
直哉「怪我とかないのか？」
明石「ああ、何とかなぁ……」
　そう言って立ち上がる明石は脇腹を押さえている。
直哉「脇腹強く打ったのか？」
明石「問題ない。単なる打ち身だ……」
　自分の身体の事など一切関せず、明石は自らの一筆を眺める。
明石「一筆はだいたいこんなもんじゃな……あとは部分部分、細かい場所を書き足していく……」
直哉「ああ、そうだな」
　明石は小さな筆（とはいっても普通の筆より数段大きい）を取り出すと、細かい部分を書き足してゆく。
　みるみる一本の線は見事な幹に変わり、さらに枝が付け加えられてゆく。
　草薙健一郎の設計書を見ずに、ほぼ正確に図版を教会の壁に再現してゆく。
　まったく見事だとしか言いようがない。
直哉「お前、どれだけ、この時のために練習したんだよ」
明石「あの設計図を見た日から毎日じゃよ……。
明石
毎日、毎日、毎日、これをワシは繰り返した。
明石
失敗なんぞ許されない。絶対に許されない。一筆だからなぁ」
直哉「橋桁の壁が真っ黒になったんじゃないか？」
明石「練習は水じゃよ。水が乾く前にすべてが終わる様に、何度も、何度も練習した。だから問題ない」
直哉「だろうな……見事としか言いようが無い……。
直哉
これだけ、見事に再現出来るとは思いもよらなかった……」
明石「だから言ったじゃろう……ワシは不可能を可能にすると……」
　ある程度は予想していなかったわけではない。
そうでなければ、最初の一筆は俺が入れている。
　草薙健一郎の筆癖を知り尽くしているのは俺だ。
　付け焼き刃だとしても、かなり再現性の高いものが出来る自信はあった。
だが、明石にまかせた。
　明石は、俺が草薙健一郎の絵を真似る事の意味を知っている。
それでいながら、明石は俺では無く、自分でやると言った。
　つまり俺以上に草薙健一郎を再現出来ると確信していたからだ。
直哉「あの時、お前が手を貸してくれたのも、こういう事だったんだろ？」
明石「何の話じゃ？」
直哉「手助けだけじゃなく、純粋にお前は草薙健一郎の筆癖を知りたかった。
直哉
草薙健一郎の模写の方法を知りたかった」
明石「くくく……さぁな。そんな昔の話は忘れたわい」
明石「まぁ、ただ、参考にはさせてもらったかもしれんな。
明石
そういった意味では、あの時の事はやっぱり貸しでも何でもないから気にしなくていいのかもしれんのぉ」
直哉「アホか……」
明石「よし！　とりあえず、幹と枝の部分が出来た。
明石
これから桜の花びらの作業だ。作業手順はわかっておるな！」
直哉「ああ、分かってる」
明石「俺が溶かす。お前は俺の指示に従って溶かした上履きをキャンバスにつけてゆけ！　分かったな！」
直哉「ああ、指示間違えるなよ」
明石「バカが、間違えるわけなかろう。ワシがどれだけこの設計図を見てきたと思っておるんじゃ？　丸暗記しとるわい」
直哉「分かった。分かった。んじゃ頼むぞ。司令塔」
明石「おうさ！」
　明石が暖めた上履きを手に取る。
直哉「っ……」
　真夏に業務用のストーブで暖められた上履きは相当な熱さだった。
　この熱だったら、普通の上履きだって溶けるんじゃないかという熱さだ。
明石「最初は座標、Ｘ２５、Ｙ１５！　角度３２０度！　やや流れる様に横から入れろ！」
　デカルト座標。
　壁には墨壺によって正確な座標が書かれている。
　草薙健一郎の設計書にも当然座標が書かれている。
　その座標の縮尺を変えれば、設計図に描かれた、草薙健一郎の作品が壁画として生まれ変わる。
　大昔から、巨大な仏像などを作る時に採用されていたやり方だ。
　それをさらに数値化し、デカルト座標にする事によって口頭で指示出来る様にしている。
　座標は墨壺の線で正しくつけられたのだろう。これは水ですぐ落ちるものだ。
作品完成と共にホースの水で洗い落とされる。
　マスキングにしろ、この墨壷での座標作りにしろ、この教会の構造を知り尽くしてなければ、数時間で出来るものではない。
　本当に、明石は、この作品の事だけを数年間考え続けていたのだろう。
　すべての手際の良さに感服する。
明石「ほら、次じゃ、次！　急がんかい！」
直哉「ああ、分かってるわ！」
　夏の夜は短い。
　この短い闇の中で、俺たちはこれを完成させなければならない。
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
明石「ど、どうした？　もうへばったか？」
直哉「そんなわけないだろ！　てめぇこそ、なんかふらふらしてる様に見えるぞ？」
明石「んなわけあるか！　貴様がふらふらしてるからそう見えるだけじゃ……。
明石
ああ、無駄口はいい！　とっとと走れ！」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……くっ」
明石「はぁ、はぁ、はぁ、次ぃ、Ｘ５０、Ｙ１２０！　角度２２０度！　強く、たたきつける様に入れろ！」
直哉「はぁ、はぁ、分かってるわ」
明石「次ぃは、Ｘ４０、Ｙ１００！　角度３００度！　やさしく、そしてそのまますぐ横に数ミリスライド！」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
明石「次はぁっ」
　真夏のストーブ。
　長時間の作業で、その辺一帯の温度が急上昇してゆく。
　ただひたすら上履きを溶かす明石。
それを貼り付けていく。
　時間がどろどろに溶けている様に感じる。
　今が何時なのか、あれからどのぐらいの時間が経ったのか？
そもそも自分たちが何をやってるのかすら訳が分からなくなっていく。
　とろけた時間が流れてゆく。
　ゆっくりと、ゆっくりと、茹だった真夏の空気の中で時間が過ぎていく。
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……次の指示……」
明石「……」
直哉「おい！　明石、次の指示だ！」
明石「……」
直哉「明石？」
直哉「明石！？」
　明石がその場で倒れ込む。
　一歩間違えれば、ストーブの方向に倒れ込みそうなぐらいに、足下から崩れ落ちる。
直哉「明石！　おい！　明石！　熱っ」
　明石に触れる。
　明石の全身はとてつもなく熱くなっていた。
　まるで高熱の患者だ。
直哉「明石！　明石！　無事か！」
明石「……」
　息はある。が何にも答えない。
直哉「そうだ」
　俺は雫が持たせてくれた、魔法瓶の事を思い出す。
　たしか雫は冷たいお茶を入れてくれたはずだ。
　俺は魔法瓶を空ける。
中はたしかに冷たいお茶であった。
直哉「助かる……」
　俺はお茶を蓋につぐと、明石に飲ませた。
明石「っぷっ、くっぁ」
直哉「気がついたか？」
明石「気絶してる人間にいきなり、お茶を飲ませるやつがいるか……、
明石
気管に思いっきり入ったわい……」
直哉「お前、すごい熱だぞ。
直哉
これ重度の熱中症じゃないか？」
明石「大丈夫じゃ……よっこら……おっ？」
　明石が立ち上がろうとするが、すぐにその場に倒れ込む。
直哉「全然大丈夫じゃないだろ……
直哉
お前……」
　すごい熱だ。
直哉「っく」
　俺は携帯電話を取り出す。
明石「っ」
　その手を明石が強くつかむ。
明石「お前……どこに電話かけるつもりだ？」
直哉「救急車だ。お前下手したら死ぬぞ。
直哉
めちゃくちゃな体温だ」
明石「するな……」
直哉「な？」
　明石はふらつきながら立ち上がろうとする。
直哉「明石、横になれ、まじでやばいから」
明石「うるせぇ……
明石
電話なんかしてみろ……、
明石
その時は、お前を殺す！」
　そのまま明石は崩れ落ちる。
直哉「明石！」
明石「少しだ。数分休ませてくれれば問題ない……。
明石
それで元に戻る……」
直哉「戻るわけないだろ！」
明石「大丈夫だから……安心しろ……」
　そのまま目をつぶる。
直哉「くそっ」
　とりあえず、明石に出来る限りの水分をとらせて、涼しい場所まで引きずっていく。頭に濡らしたタオルを置いておく。
直哉「どうするんだ……」
　俺は時計を見る。
直哉「もうすぐ日が変わる……」
　この時期の夜明けは５時前ぐらいだ。
　もう夜明けまで５時間ぐらいしかない。
直哉「一人でやるしか無いのか……」
　俺は上履きを手にして、ストーブにかざす。
直哉「っ」
直哉「なんだこれ……」
　とてつもなく熱い。
　当たり前といえば当たり前だ。
不良品といえども上履きのゴムを溶かす様な温度だ。
　１００℃を超えているのではないだろうか？
直哉「サウナよりやべぇだろ。これ。こんなの普通なら三十分も持たない……。
直哉
良く、明石のやつここまで耐えてたな……」
　十分に上履きが暖まったのを確認してから走り出す。
直哉「くっ……」
　熱で頭が朦朧とする。
足が絡まりそうになる。
　何とか持ちこたえて、そのまま壁まで走りきる。
　溶けたゴムを壁に定着させる。
　効率は悪いが、出来ないレベルでは無い。
直哉「一人で出来るかぎり……」
　俺は走り出す。
　やれる。
　いや、やらなければならない。
　それが不可能だと思える事だとしても……。
直哉「うぉぉぉおおお！」
　・・・・・・・・・・・・・・・・・・。
　・・・・・・・・・。
　・・・。
直哉「……………」
直哉「…………………………っ」
直哉「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
　自分の息の音で意識が戻る。
直哉「お、俺？」
　どうやら倒れていた様だった。
　熱さで気を失ったのか。
　足を絡ませて転んでしまったのか。
　意識が朦朧としていたから転んだのか……。
　どの状態で自分が倒れたのかすら分からない。
　目の前にはいつもよりまして輝く星々が見える。
　何でいつもよりもこんな星が明るいのだろうか……。
直哉「くそ……星すらまぶしく見える……」
　瞳孔でも開いているのだろうか……。
　だが瞳孔が開くのは死んだ後じゃないだろうか……。
直哉「死んでるわけじゃないよな……」
　俺は手足を動かす。
　大丈夫。
若干のしびれがあるものの、手足はちゃんと動いている。
直哉「動ける……」
？？？「おもしろい遊びをしていますね」
直哉「っ……だ、誰だ？」
吹「吹ですが、何で夏にストーブ炊いて、その周りを走っているのですか？
吹
新手のゲームでしょうか」
直哉「な、何だお前？　何でここに？」
吹「学校の前を歩いていたら、なにやら中から音が聞こえたので、このフェネックを使って、学校に侵入しました」
　って、何でこんな深夜、学校の前とか徘徊してるんだよ……こいつ……。
直哉「フェネックを使ってとか……、
直哉
よもやお前バールで壁を壊して入ってきたのか？」
吹「吹をバカにしてますね。草薙さん。
吹
吹はそんなバカげた事はしません！
吹
正々堂々とフェネックを壁に引っかけて登りました！」
直哉「どこが、正々堂々なんだよ……。
直哉
よいしょ……」
吹「おや、まだ動きますか？」
直哉「どっちにしてもお前と遊んでる暇はねぇんだよ……」
吹「もうゲームは終わったのかと思いましたが、まだやるのですか？」
直哉「ああ、当たり前だ。
直哉
身体が動くかぎりやる」
吹「なんか、つらそうですが……なぜ続けるのですか？」
直哉「まぁな。ちょっと借りがある人間がいてな……。
直哉
このお遊びはそいつのために、完成させなきゃいけない……」
直哉「いつまでも借りを借りのまま残しているわけにもいかないからな……」
吹「ほう、そうやって一人で遊ぶ気なのですか？」
直哉「遊んでるわけじゃねぇよ……」
吹「先ほど“遊び”と言ってたではないですか」
直哉「あれは言葉の綾だ……」
吹「ほう……なんか謎なゲームをしてますね」
　そう言うと、吹は草薙健一郎の設計図をぺらぺらとめくっていた。
直哉「何を勝手に見てやがる」
吹「だいたい分かりました。
吹
この絵と同じ場所にスタンプをするゲームですね……なるほど」
直哉「だからゲームじゃないって言ってるだろ……」
吹「ここまで作るのに何時間かかりましたか？」
直哉「時間！？」
　俺は時計を確認する。
　時刻は２時過ぎとなっていた。
直哉「くそ、もう２時か……夜明けまでもう半分も無い……。
直哉
４時間かかってこの程度じゃ……」
　俺は再びストーブで上履きを炙る。
直哉「くそぉ……」
　この作業は正直つらい。
なんて熱さだ……。
　明石があんな身体になるのは当然だ。
良く耐えたもんだ……。
吹「ほう４時間で三分の一ぐらいですか。なるほど、なるほど。
吹
ふふふ、その記録など簡単に書き換えてあげましょう」
直哉「何だと？」
吹「ほら、草薙さんは早くストーブ役をやるのです。
吹
吹は高速でスタンプしてゆきます！」
　と言って俺から溶け出した上履きを取り上げる。
吹「はっ」
直哉「っ」
　なんて速さ……というかジャンプ力だ？
　高さおかしいだろ？
お前はバスケット選手かよ。
　俺たちが脚立を使って行っていた作業を、軽々とジャンプでこなしてしまう。
　滞空時間がおかしい。
吹「どうでしょう？」
直哉「う、うむ……」
　位置は正確だ。
　正確というか、俺がやったよりも正しいぐらいだ。
　よくも脚立無しで、あんな真似が出来るもんだ……こいつ何者なんだ……。
吹「ほら、早く上履きを溶かしてくださいっ。新記録を作るんですっ」
直哉「っ」
　いろいろと突っ込みたい事は多いが、今はそんな時間は無い。
　やらなければならない事はただ一つだ。
直哉「ああ、分かった！
直哉
俺がストーブ役をやるから、おまえが貼り付けていけ、ただし元絵に忠実にやるんだぞ！　自分勝手な場所にやるなよ」
吹「ふふふ、正確無比なこの吹に対して愚問ですよ。
吹
草薙さん。吹はマシーンです！
吹
マシーンの正確さは異常ですよ！」
直哉「分かった分かった、とりあえず作業はじめるぞ」
　俺は再びストーブで上履きを炙りはじめる。
吹「ほら速く！」
直哉「わ、分かってる」
　俺は下絵をみながら吹に指示をだしていく。
　彼女は人間業とは思えない速度と正確さでスタンプしていく。
直哉「くっ……」
　熱いなんてもんじゃない。
　だいたい不良品とはいえ上履きが溶ける温度だ。
　真夏の暑さにストーブの灼熱。
　地獄があるとしたらこんな感じでは無いかと思われる。
　横で倒れている明石。
　よくもここまで一人でやり続けたもんだ……。
　俺と交代しながらやれば良かったものを……。
　……。
　いや、そんな時間すら惜しかったのだろう……。
　二人がかりでもこの作品を朝までに作り終える事が出来るかどうか不明だ。
　だから一人でずっと……。
直哉「くそ……それにしたって格好つけすぎだ……バカが……」
吹「ほら！　急ぎますよ！」
直哉「分かってる！」
　……………。
　…………………………。
　……………ちゅん……………ちゅん……。
直哉「…………………」
直哉「あれ？」
直哉「お、俺？」
　また倒れていた？
　いや、どこからだ？
　吹が手伝ってくれたところからか？
　それとも遙か前から？
　俺は立ち上がる。
直哉「っ」
　目の前の教会の壁を見る。
　作業はかなり進んでいる。
直哉「吹か？」
　それともあれは夢で、無我夢中で自分でやったのか？
　周りを見渡しても、吹の姿は見えない。
直哉「だいぶ進んだが……」
　雀の声が聞こえる。
　夜明け前。
空がうっすら明るくなっている。
直哉「間に合わない……」
　良いところまで行ったが……これでは間に合わない。
　いくら良いところまでいっても、完成しなければ何にもならない。
　俺たちは、草薙健一郎の作品を完成させたのでは無く、単に悪質な落書きをしたに過ぎない。
直哉「犯罪者か……」
　単なる犯罪者……。
　芸術のなり損ないなど、何の価値も無い。
まさに落書きだ。
直哉「ちきしょう……」
　俺は地面を叩く。
？？？「地面なんか叩いたら大事な手が壊れるわよ」
直哉「俺の手なんか大事なもんかよっ」
？？？「大事よ。草薙直哉の手は大事なものよ……。
？？？
今は絵を描かないとしても……それでもその右腕はとても大切なものよ……。あなたが壊して良いものではないわ……」
直哉「鳥谷……」
真琴「こんな事だと思ってたわ」
明石「鳥谷……」
真琴「犯罪の影に女と金ありってね。女は専門外なんで金の流れを調べたわ」
真琴「ほれ、納品書のコピー」
直哉「納品書？」
真琴「そう、溶剤系を漁ったんだけどそれ以外もたくさん出てきたわよ。
真琴
これなんかダイヤ研磨機。
真琴
たぶん大理石を磨いたものでしょうね」
明石「っ」
真琴「いつから？　って顔ですね。だいぶ前からですよ。
真琴
それこそ、部費の使い込みが分かった時点で分かってました。
真琴
全部の納品書を調べましたから……」
明石「最初っから分かっていたのか……。
明石
まるでピエロじゃな」
真琴「相当、お金使ったみたいですね。
真琴
だから部費まで使い込む事になった」
真琴「預けているやらパチンコしたやら嘘ばかり。この教会の改装を完成させるためにお金が必要だった。
真琴
にも関わらず何も相談してくれなかった。嘘ばかりついて……」
直哉「ふぅ……」
直哉「まぁ、そう責めるなよ。
直哉
本来だったら、部費の使い込みなんてしなくても、大規模に修繕出来るぐらいの金が明石にはあったはずなんだからさ……」
真琴「何それ？」
直哉「いや、こっちの話……」
直哉「ったく明石！」
　俺は明石を睨む。
直哉「だから、ちゃんと自分の分だけは金を受け取っておけって言っただろ！」
明石「うるさい！　ワシはあんな端金なんぞほしく無かったんじゃ！」
真琴「何の話よ。さっぱり意味分からないわよ」
明石「それは別件じゃ。しかもとうに終わった話じゃ」
明石「それより、ちゃんと金は返したであろう。
明石
今更、ワシの邪魔をする事もなかろうが！」
真琴「金の切れ目が縁の切れ目とかにされないためよ。あんな足りてないお金を返されても困るしね！」
明石「足りているじゃろ？　ちゃんと使い込んだ額と同額を返したぞ。通常バイト以外にも深夜のバイト入れて大変だったのじゃから……」
真琴「全然、足りてないわね！　明石先輩知らないのですか？　世の中には利息というものがある事を！」
明石「利息じゃと！？」
真琴「当たり前じゃないですか！　一学期分ずっと借り入れてたわけですから、利息はそれ相応にもらいます」
真琴「当然<r トイチ>十一</r>です！　えっと計算すると……」
直哉「お前十日で一割とかどんなやくざだよ！」
明石「明らかに過払金じゃ！　訴えてやる」
真琴「訴えるのは、一銭でも払ってからにしてもらいましょうかね。さーて、んな無駄話している場合じゃないでしょ！」
里奈「あらあら、盛大にやってますねぇ」
優美「なるほど、これ中途半端だとしゃれにならない、落書きレベルですね」
直哉「氷川に川内野……」
稟「そうなの？　もうすでにかなり綺麗に見えるけど」
直哉「稟……」
里奈「色の選び方がかなり良いので、この状態でも綺麗と言われれば綺麗です。
里奈
さすが、天才が設計したものだけはありますね」
真琴「どれどれ」
真琴「ほう、これが草薙健一郎の設計図ね……。
真琴
……たしかにすごい」
里奈「私にも見せてください」
稟「わぁ、さすがは世界的画家……」
真琴「まぁ、世界的画家になる前の草薙健一郎の作品だけどね」
直哉「お前ら……合宿はどうした？」
直哉「今日の朝出発だろ？」
真琴「そうね……その予定だった……」
直哉「予定？」
真琴「そう予定だった」
優美「ふぅ……だから私はあなたたちが大っ嫌いだと言ったのです。
優美
こうやって、いろいろな人を巻き込んで、すべてをめちゃくちゃにしてしまう……」
里奈「合宿行く予定だったんですけどね……。
里奈
鳥谷先輩の様子がおかしかったから、私達聞いてしまったのですよね」
直哉「聞いた？」
稟「はい、聞いてなければ、合宿に行く事も出来たのかもしれませんが……」
里奈「一度、聞いちゃったら、そんな楽しそうな事、止まらないですよ」
明石「バカやろう。退学もんだぞ……」
優美「あ、それは大丈夫です。
優美
明石先輩に騙されたと言いますから」
里奈「学校側から正規に依頼されて制作しろと言われたと、先輩から嘘を教えられたと言いますから」
明石「そんな言い訳が通用するとでも……」
里奈「通用するかどうかはやってみないと分からないんじゃないですか？」
直哉「鳥谷いいのか？　全員が参加する事の意味が分かるのか？
直哉
お前が大切にしていた美術部が無くなる可能性だってあるんだぞ」
真琴「分かってないわね……。
真琴
私が何で、美術部に固執するか……全然分かってないわね。
真琴
鈍感なんだか……とぼけてるんだか……」
優美「この鈍感さが私をいつもイライラさせる……」
直哉「って、何でお前スプレーを構えてる？　なんで俺を狙ってる？　このタイミングで？」
直哉「うっ、つ、冷たいっ」
　いつもより大粒で、量が多い……。
直哉「これ？　水？」
優美「はい、明石先輩にも……」
明石「にょっ、た、たしかに冷たいっ」
優美「心臓麻痺は起こさないでくださいね。とりあえず二人はその体温を下げてください。そのままだと普通に死にますよ」
圭「ふぁぁぁあ、眠い」
トーマス「ZZZZZ……」
直哉「圭にトーマスまで……」
真琴「そんなに眠いのなら二人とも来なかったら良かったのに……」
圭「そんな事あるかー、草薙健一郎の作品を完成させるプロジェクトなんてー、これが参加せずにいられるかよぉ……ふぁぁああ」
真琴「文字だけで、まったく熱意の欠片もない言葉ね……」
トーマス「イエース、作業中なら合法的にスカートの中が覗けマース」
優美「合法的なわけがあるかっ」
トーマス「オー、ノー、目がー目がー目がー」
明石「おいおい、こんな時間にみんなで集まって何をする気じゃ？
明石
よもや遅れてきた反抗期とやらで夜の校舎窓ガラスでも割りに来たのか？」
真琴「夜というのは、もう明けますよ……」
真琴「手術の時間まであとどのぐらいだったかしら？」
明石「っ」
直哉「鳥谷もその事を知ってたのか？」
真琴「当たり前でしょ。でなきゃ、この時間に集まるわけないでしょうが……」
里奈「鳥谷先輩は明石姉妹と友達ですしね……。
里奈
それぐらい聞けばすぐに分かる事ですよ」
直哉「つまり、ほとんど完璧に分かっていた……というわけか」
明石「で無いと、鳥谷だってあんなキレ方しなかったじゃろうなぁ……」
真琴「っ」
明石「全部分かっていたから、それでもとぼけるワシが許せなかったのじゃろ？」
真琴「わ、私はただ……嘘をつかれた事が……」
里奈「さぁ、感傷に浸っている場合ではありませんよ。
里奈
ここは進まなければならない時です。時間もありません」
優美「手術まではまだ時間がありますが、神父さまが目覚めるのはあと１時間もありません。神父が目覚めるまでに完成を」
真琴「おうよ！　それじゃ、全員集合！」
里奈「幻の設計図、見ればみるほど、その凄さが分かります」
優美「さすが天才。草薙直哉の父親とは思えないクオリティ」
稟「いや。草薙直哉くんのお父さんだからこのクオリティなんだよ」
真琴「それじゃ、各自の受け持ちを指示するわよ。
真琴
とりあえず私がストーブでこの上履きを溶かすから！」
明石「ばかもん……そんなもん女子がやるもんじゃないわい……」
真琴「何ですかそれ？　すごい男尊女卑な発言ですね」
明石「汗だらけになるぞ……。
明石
そうすると、ほれ、シャツ一枚じゃブラが透けとる」
真琴「っ」
明石「ワシらにブラを拝ませてくれるサービスなら喜ばしいのじゃが？　鳥谷にそんな露出趣味があったとは……」
真琴「あ、明石先輩！　な、何をバカな事……」
　明石はゆっくりと立ち上がる。
　だが先ほどと違い、しっかりと大地に足をつけて立っている。
明石「草薙……迷惑をかけたな……。
明石
あんだけ、大きい事言って、俺が先に倒れるとはな……。
明石
なんたる醜態……」
直哉「実質、ストーブにいた時間はお前の方が長かった。
直哉
あんだけ長時間いれば、そうなって当たり前だ」
明石「そんな事はないだろう、だいたい進み方が全然違う……。
明石
どんなマジックを使ったのか知らんが……」
明石「もう大丈夫じゃ……。
明石
ストーブは俺がやる。草薙、すまないがゴムを定着させる作業をしてくれ」
真琴「明石先輩！」
明石「うるせぇ！　こんな作業女にさせられるかよ！　お前みたいな小娘じゃ一分もせずに干物だ！」
真琴「っ……」
　明石の恫喝。
そんなものは誰も見た事が無かった。
　いつもへらへらして、いかにも昼行灯であった明石。
　冗談とも本気ともつかない事、冗談にしか聞こえない口調でしゃべり続けた明石。
　その明石が、今まで見せたことのない様な真顔で、声が枯れるほどの大声で鳥谷を怒鳴りつけた。
直哉「鳥谷、明石の言うことを聞け……」
直哉「明石が言ってる事は誇張じゃない。
直哉
お前がどんなにがんばっても、この作業は女が出来る様なもんじゃない……」
真琴「で、でも明石先輩、どう見たって……」
明石「鳥谷、大丈夫じゃよ。ここまで、やってきたんじゃ……、大丈夫、草薙のおかげで十分休めた……さぁ、作業再開だ……」
直哉「ああ、そうだな……さて続きをやるか。
直哉
んで、どうするんだよ？」
明石「何がじゃ？」
直哉「残りも俺とお前で完成させる気か？」
明石「そりゃ、完成を放棄してるな……」
直哉「だろうな。残りの時間で俺たち二人で完成させるのは不可能」
明石「どっちにしろ、こいつらはワシに騙されてやったまでじゃ。
明石
ワシが学校側に許可をもらってやっていると嘘を吹き込まれただけじゃからな……それだったら仕方あるまいて……」
直哉「それで？　身体の方大丈夫なのか？」
明石「お前こそ大丈夫なのか？」
直哉「当たり前だろ……お前とは鍛え方が違う……」
明石「何を、貴様なんぞ、ワシと違って熱さに対する耐久性などつけずに生きてきたではないか……ワシは鍛え方が違う」
直哉「真夏にコート着るのを鍛えるとは言わねぇよ……」
明石「草薙！」
直哉「ああ！」
明石「御桜と川内野！
明石
お前らはリレー形式で脚立の上の人間に上履きを渡してゆけ！」
明石「草薙と氷川は脚立の上で上履きを受け取り、指示通りに貼り付けていけ！」
圭「お、俺は何をやるんだ？」
明石「トーマスと圭はそこの木の枝を切ってくれ、邪魔なんじゃ、それ」
圭「何で、おれが枝切りなんだよー」
　正しい判断だ。
　たしかに圭は、この中では、抜群の才能の持ち主ではあるが、故に草薙健一郎の作品をねじ曲げてしまう可能性がある。
　圭はそれほどの才能の持ち主だ。
明石「鳥谷」
真琴「はい」
明石「この下絵通りに壁画が完成する様に、ちゃんと指示してくれ。これだけの人数だ。正しく指示する人間がいなければ完成はしない……出来るか？」
真琴「はい、出来ます」
明石「良い答えじゃ……さすがワシの後継者じゃよ……」
明石「良く聞け皆ども！
明石
これが第８９代弓張美術部部長明石亘、最後の命令である！
明石
各自ワシの指示通り、指令を完了し、この作品を完成させよ！」
明石「我々の力によってこの草薙健一郎の遺作を完成させる！」
真琴「そうよ！」
真琴「幻の、桜。
真琴
小牧が見たって言う幻の千年桜」
真琴「真夏に咲いてたと言う桜！」
真琴「伝説では、凍える様な冬でも、灼熱の様な真夏でも、美しい花を咲かせるって言う」
真琴「その桜を今から咲かせるわよ！　私たち弓張美術部が！」
　歓声。
　走る稟と川内野。
　脚立で溶けたゴムを定着させる氷川と俺。
　神父の病室から壁面が良く見える様に、枝を切る圭とトーマス。
　指示をする鳥谷。
　先ほどまでの作業速度と比べものにならない。
優美「めっちゃ熱いですねっ」
里奈「うう、すまないねぇ。脚立の上は結構涼しいんだよぉ。扇風機のおかげでね」
優美「それでも、里奈汗だらけ……。
優美
大丈夫なの？　あまり身体強くないのだから……」
里奈「さすがにこんな事で身体壊したりしないよ。
里奈
まぁ、なんと言っても」
優美「楽しいんだ」
里奈「楽しいね。優美は？」
優美「私？
優美
私は……」
優美「楽しいかな？」
　川内野が笑う。
とてもめずらしい笑顔で。
稟「すごいです。すごい勢いで完成してゆきます」
真琴「まだ、まだよ。神父が目覚める前、夜が完全に明けきる前に完成させるのよ！」
　作業自体は先ほどと変わらない。
　言ってしまえば劣悪な環境だ。
　とてもじゃないが、楽しい状況などではない。
　こんな劣悪な作業環境、さらに下手したら全員退学だってありうる。
　楽しめる状況などではないはずだ。
　にも関わらず。
圭「すげぇ、すげぇ、だんだん形になってきたっ」
真琴「す、すこし鳥肌立ってきたわね……」
里奈「うう、あまり近くで作業してると良く分からないのですが……」
トーマス「ノー、ここからじゃスカートの中を覗くのは不可能……ノー！！」
優美「すごい。すごい。すごい」
稟「テンションあがるね。すごい。こんなのすごすぎるっ」
優美「はい、すごい楽しいですっ」
圭「さぁ、だんだんあり得ないぐらいの盛り上がりを見せてきました！
圭
これはもう壊滅的です。壊滅的な盛り上がり方です！」
明石「ずっと想像してきたんじゃが……やはり実物は違うのぉ……」
直哉「……」
　俺は自分の肩を抱いた。
　震えている。
　興奮？
　興奮もしている。
　だがそれ以上に……。
直哉「楽しんでるのか？　俺……」
真琴「くくく……何を今更、楽しんでるに決まってるじゃないの。
真琴
だってこんな楽しいんだからさ！」
直哉「楽しい……」
真琴「さぁ！　完成が近づいてきたわよ！　でも時間だって無いわ！
真琴
ここからみんな！　ペースをあげるわよ！
真琴
みんな、がんばるわよ！　分かった！」
　みんなの歓声。
　夜が明けてくる。
　空が白く染まりはじめる。
　闇の中でストーブの光だけに照らされていた、桜が徐々にその姿を現す。
　太陽光によって、桜はさらに鮮やかに輝きはじめる。
　笑顔。
　汗だくになりながら、土埃をつけながら、落ちたゴムが固まってしまった制服がうれしそうに踊っている。
直哉「なるほど……」
　何となく、この作品に込められたもう一つの意味を理解した。
　上履きは、子供達の靴の跡をあらわしている事は分かっていた。
　子供達が走り去った後の礼拝堂。
　ここを掃除していた神父なら見慣れた風景であったであろう。
　その足跡がまるで桜の花びらの様に散っている。
　その主は足跡達を残して、姿を消す……。
　だが子供達の足跡は残る。
　長い時、子供達を日曜学校で教えていた神父だからこそ、もっとも身近に感じたであろう風景。
　立ち去った後の子供達の足跡と、散りゆく桜の花びら。
　だが、何度でも繰り返す。
　桜は次の年も咲き、子供達はまたやってくる。
　また新しい足跡がやってくる。
　草薙健一郎の作品。
『櫻達の足跡』
　この作品にはそんな意味が込められている。
　だがそれだけじゃない。
直哉「あいつらしいな……」
　考えてみれば当たり前だ。
　この作業を一人でやるのは不可能だ。
　それが草薙健一郎だとしてもだ。
　だとしたら、俺たちは草薙健一郎や神父……そして子供達の楽しみを奪ってしまったのかもしれない。
明石「その表情だと気がついたみたいじゃな……」
直哉「お前こそ……」
明石「なるほど……そういう事だったのか……」
直哉「そうだな……最初っから、こうやれば良かったんだな」
真琴「何、辛気くさい顔して話してるのよ！　ほらあんた達もキリキリ働きなさい！　夜明けはもうすぐよ！」
明石「ひぃ、さっきまでワシはふらふらだったのじゃから、もう少し優しく扱っても良いんじゃよ」
真琴「そんな台詞言うぐらいなら、私にその作業やらせれば良かったんです！
真琴
ほら、どんどん溶かしていってくださいっ」
　この作品のもう一つのテーマ。
　それはここにあるもの『笑顔』だ。
明石「こいつは、子供達と神父が一緒に楽しく作れる様に設計されておったんじゃな……」
直哉「ああ、これは大人数でやるもんだ。考えてみれば当たり前だ。こんなもん一人で作れるわけがない」
直哉「最初っから大人数でわいわいやりながら制作するためのものだ……」
明石「そうみたいじゃな……」
直哉「草薙健一郎の遺産か……まさに遺産って感じだな……」
　子供達と神父が、お遊戯をする様に、ゲームをする感覚で、楽しめる作品……それがこの『櫻達の足跡』だ。
里奈「次は？」
優美「次の上履きは？」
稟「次の上履きって……」
真琴「……」
明石「……」
直哉「ふぅ……」
真琴「みんな私の位置まで来てごらんなさい……」
　鳥谷に促されて、作業をやめた部員がその場所に集まる。
　壁から少し離れた場所。
　日が昇る。
　日光を背に浴びるキャンバス。
　そこには――。
真琴「完成よ！」
稟「っっ」
里奈「っ」
優美「わぁっ」
圭「すげぇなぁ……」
優美「ふぅ……すごい迫力ですね」
直哉「ああ……」
　作り手を楽しませ、そして完成したものがこれ……。
　あいつはどんな脳みそをしていたんだ？
直哉「草薙健一郎の遺作が……完成か……」「！！」
一同
トーマス「オーノー」
トーマス「一度もチャンスがありませんでしたー。
トーマス
無情デース。この世は無常しかないのデース」
　座標として使っていた墨を水で洗い落とす。
　すると作品は完全な姿をあらわす。
　桜の花びらは、子供達の足跡。
　全体の花びらを生かすために下地にうっすらと赤みがかった白をのせる。
　そのうっすらとした桜色に染められたバックのため足跡達は、
まるで幻影の様に浮き立つ桜の花びらの様に見える。
　遠くから見ると、奥行きを感じさせ、あたかも定着した花びら以上に多くの花びらがある様に錯覚させる。
　そしてステンドグラス。
　ステンドグラスの中はまるで無限に続く様な青空が広がっている。
　その無限の空にもまた桜の花びらは吸い込まれていく。
　ただし、その花びらは、空の中で羽根へと変わっている。
　子供の足跡から、桜の花びらへ、そしてそれは虚空に舞う事によって天使の羽根に姿を変える。
　見事な構成。
　見事なデザイン。
　そして見事すぎるテーマ性。
直哉「そろそろ神父が目覚める時間かな？」
明石「ああ、そうだな……」
直哉「悔いは無いのか？」
明石「愚問だな……」
　校舎の方から怒鳴り声が聞こえる。
　宿直の教師が目覚めたのだろうか？
　とりあえずすごい勢いで誰かが走って来る。
直哉「退学だぞ。これ」
明石「警察に捕まらなければもうけもんじゃろ……」
　俺と明石は笑いあった。
　見てくれてるだろうか？　神父は。
　そして草薙健一郎は……。
