花音「ねえ、汐ちゃん」
汐「ん？　なぁに？」
汐ちゃんが優しく頭をなでてくれる。
安らぎと同時にひとかけらの勇気が、そこからどんどん
溢れ出してくる。
花音「私ね考えたんだ、お父さんもお母さんも、ここにいるんだって」
汐「え？」
花音「お店の道具や機材、それから床や柱についた傷の
ひとつひとつが、お父さんたちが残したものでしょう」
花音「そういったもの全部に思い出が残ってるから。だから、そういう意味でお父さんたちはいつもここにいるんだよ」
宮原くんの受け売りだけど、今はそう信じている。
だってそれが、私と汐ちゃんが前を向いて生きるための原動力に
なるはずだから。
花音「それに、お父さんたちが残してくれたのはお店だけじゃ
ないんだ。汐ちゃんもそうなんだよ」
汐「え？　私も？」
花音「お父さんが直接ケーキの作り方を教えたのって、汐ちゃん
だけなの。だから汐ちゃんがいれば、お父さんたちもすぐそばに
いるってことなんだよ」
汐「花音……」
花音（私はもう大丈夫。だって汐ちゃんがそばにいてくれるもん）
だから今度は汐ちゃんの番。私のために必死になってくれた
お姉ちゃんを私が元気にするんだ。
花音「それでね、お願いがあるの」
汐「なに？　なんでも言って、お姉ちゃんに出来ることならなんでもしてあげるから」
お父さんたちとケーキを作ってた頃の汐ちゃん、毎日とっても
楽しそうだった。
だから私は――
花音「私たちにはマシュマロツリーが必要なんだよ。だからね、
手伝って欲しいんだ」
汐「え！？　それってもしかして……」
花音「うんっ！　お店を再開しようって思うんだ。きっと大変だけど、汐ちゃんが一緒ならなんだって乗り越えていけると思うから」
花音「……ダメかな？」
汐「もう、しょうがない子だなあ。そんな言い方されたら、手伝う
しかないじゃない」
花音「ありがとー！　汐ちゃん」
汐「わわっ。いきなり抱きついてこないでよ、危ないでしょもう」
花音「えへへ、ごめんね。それとね、もうひとつお願いが
あるんだけど」
汐「え！？　まだあるの？」
花音「汐ちゃんにはパティシエ兼店長さんをやって欲しいんだ。
だって、私じゃ絶対にドジをやらかすと思うからさ」
汐「あははっ、ちゃっかりしてるなあ。まあ現場のことは
私に任せて」
汐「そのかわりあなたには、経営の方をがんばってもらうからね」
花音「うんっ！」
花音「――そんなわけで、宮原くんの言葉がキッカケで、お店を
再開することにしたんだよ」
汐「あのとき急に言い出したのって、そういう理由だったんだ……」
花音「だって血は繋がってなくても、私にとってたったひとりの
お姉ちゃんだもん」
花音「だからね、汐ちゃんにも元気になって欲しかったの。まあ
実際は、赤字続きで余計な苦労をかけちゃったけど」
ＪＣ「うう゛っ、えぐっ、ぐずっ。この店が再開するまでに、
ぞんなごとがあったんズねぇ……ずびー」
汐「ちょ、ちょっとＪＣ！？　どうしちゃったのよ一体」
ＪＣ「だっで、あだしごういう話によえーんスよお゛お゛っ！　
ズビーッ！」
汐「きゃっ、もうエプロンで鼻をかんじゃダメ。ほらティッシュ
あげるからこれ使って」
ＪＣ「ズミマゼン、ずびーっ！　でも、おかげでバッチリ納得
しました。それでカノっちがああいう態度だったんスね」
汐「そういう意味だと彼ってさ、うちのお店にとっても大恩人って
いうことになるもんね」
花音「だから宮原くんにお礼を言えたらって思ってたんだけど、
いつの間にか学園に来なくなっちゃって……」
汐「そうこうしてたら公園で倒れてるのを見つけた、と」
ＪＣ「んで、あのヒゲモジャなナリでも店に連れてきたんスね」
花音「あの時は強引にお店に連れてきちゃって、ごめんね」
ＪＣ「カノっちにしては珍しいとは思ったんスよ。あたしとパイセンに相談する前に決めちまうとか、いつもならありえねーって感じで
したから」
ＪＣ「だからてっきり、カノっちがホの字で、それでアイツを
囲ったんかと思ってたんスけどねえ」
ＪＣ「ま、だからと言って、今後も特別な感情が湧かないとは
限らねースけど」
花音「納得してくれたって思ってたのに、なんでまた、そっちにお話がもどるのかな！？」
ＪＣ「や、だってつまりは２度もアイツに助けられたって
ことっスよね？」
ＪＣ「店を再開する時と、潰れそうだった店を再建しつつある今と」
花音「あ、あれ？　そうなるの……かな？」
そうだよね？　そうなるよね？？
宮原くんにいつも助けてもらってるってことだよね。
わわっ、どうしよ？　あの時のお礼を言うことばっかりで頭が
いっぱいで、そんなことすっかり気づかなかったよ。
汐「昔のことはよくわからないけど。少なくても今の彼の
働きっぷりは十分、評価できると思うよ」
ＪＣ「おっと、まさかパイセンがこの恋のレースに名乗りを
上げたぁーーっ！！！？」
汐「うぇぇぇぇ！？　そんなつもりで言ったんじゃにゃい
からね！？！！！？」
ＪＣ「めっちゃカミカミっス。っていうか、そこまで焦ること
ねーでしょうに、逆に怪しく見えますよ？」
汐「今日のＪＣ、ずいぶん絡んでくるね」
ＪＣ「だってぇ、やっと店に余裕も出てきたし！　女が３人も
集まってんスから、もっと恋バナしましょーよ、恋バナ！」
ＪＣ「この店、ぜんぜん浮いた話ねースよ？　花の女子たちがこんだけいんのに誰も彼氏いねーとか、あたし達がデキてんじゃねーかってウワサされますよ？」
汐「うぇぇぇぇ！？　いちゅの間にそんな話に
なってたの！？！！！？」
ＪＣ「めっちゃカミカミっス。しかも、まだウワサにはなってねース」
汐「なんで、そんなややこしくなるようなこと言うかな！？」
ＪＣ「や、その方がおもしろそうだったんでウェーイ！」
つられて思わずハイタッチ。
でもＪＣさんのおかげで、さっきまでのちょっと重かった空気が、すっかり明るくなったよ。
……って。
花音「あれ？　ＪＣさん彼氏いなかったんだ？　前にバイト休む時
“彼とデートなんでぇ”って言ってたよね？」
ＪＣ「あっ！？　や、えっと、もう別れた的な？」
汐「それって最近お店が忙しくて、すれ違いが多くなった
からとか？」
花音「えぇーーっ！？　それはごめんね、ほんとごめんねっ」
ＪＣ「や、別にそういうわけじゃねーっていうか……とにかく、
あたしの話は置いといてお２人のですね――」
汐「今から菓子折作るから、それを持って謝罪してきなよ」
花音「うんうん、それがいいと思う。なんだったら私たちも一緒に
謝るからさ」
ＪＣ\h;60:\s;40:「やべえ……墓穴掘ったかもしんねー。あの当時、バイト休む口実のネタ尽きてたかんなー」\s:\h:
汐「誠心誠意謝れば、きっと許してもらえるよ」
花音「よっし。今からＪＣさんがこのお店にとって、どれだけ大切な
存在だったかのお手紙を書くね」
ＪＣ\h;70:\s;70:「今さらバイト休む口実だったとか言い出せね
ーーっ！！？」\s:\h:
春日部さんたちがいつも通り学園に行った後は、ＪＣさんと２人で店を切り盛りする。
今日はＪＣさんが試食、僕がイートインとレジを担当という
分担だ。
ちなみに、出がけの春日部さんの顔がどこかスッキリして
見えたのは、朝霞さんとＪＣさんがなんとかしてくれたから
だろう。
僕も、もう学園の事はひとまず忘れて仕事に打ち込もうっと。
ＪＣ「マシュマロツリーのケーキのご試食いかがですか！　店内での
ご飲食もできますし、ジュースの販売もしておりまーす！」
母親Ａ「あら、今日の試食はこの前のと違うのね？」
ＪＣ「いろんな味を知ってもらう的なコンセプトのキャンペーン
なんで。とりま、食べてってほしいっス」
園児Ａ「ママ、ジュースだって。ジュース飲みたい」
ＪＣ「おい宮原ー。こっちのお客さんにジュースの販売チョッパヤで
頼むわ」
亮「はい、お嬢ちゃん。どのジュースにするのかな？」
客Ｂ「こっちはミルフィーユとショートケーキをお願いね。あと、
飲み物の種類ってどれだけあるの？」
亮「今メニューをお持ちいたしますっ！」
園児Ｂ「ねぇ、おねえちゃん。おこずかい、これだけしかないんだけど、どのケーキなら買える？」
ＪＣ「ええと、その金額だと……」
ＪＣ\h;70:\s;70:「マジパニクるレベルの忙しさなんスけどーっ！！」\s:\h:
亮「はぁ、はぁ……やっと、落ち着きましたね」
ＪＣ「ぜー、ぜー、パねぇ～。客の数だけだったら、あたしがここで
働き始めてから今日が一番やべぇわ」
――今は昼休み。
かなり昼時からは時間がずれたが、とりあえずやっと一息ついた
ところだ。
ＪＣ「しっかし、ついこの前まで潰れそうだの言ってたのがウソ
みてーな客の入りだな」
亮「勢いに乗ってる感はありますよね。後はこの人たちが、
リピーターになってくれれば経営も安定するんですが」
ＪＣ「まーな。今は新しいモノ見たさとか話題になってっから
とりあえず？　的な一見さんも多いだろーし。
ま、これも全部お前――」
亮「な、なんスか？　なんかじろじろ見てますけど……」
亮「はっ！？　まさかまた寝グセがついてるとか」
ＪＣ「ついてねーから大丈夫だ。それよか、なんだ。うん、まあその
あんがとな」
ＪＣ「とにかく、そういうわけだ！　うっし今日もバリ気合い入れて
働くとすっか！！」
ＪＣさんに背中をバンバンと叩かれ、僕も気合いを入れ直す。
亮「ところで、まだ食べていない昼ごはんはどうします？
交代で食べる――」
ＪＣ「しゃーせっ！！」
話している最中にも客が来店。まさに息つく暇もない忙しさだ。
ＪＣ「とりあえずオメーが先に食え、秒で。つーか、ついでにあたしの分もテキトーになんか買ってきて」
ＪＣ「これ、メシ食いに行くヒマもねーっしょ！」
そう言いながらも嬉しそうにＪＣさんが接客へと向かう。
店が上向いてきているという確かな手応えが、やる気を
後押ししてるんだろうな。
亮（それじゃ、サクッと買ってきて飯を食べちまおうか）
と思ったが、一番近いスーパーでも１０分はかかる距離だ。さらに買い物をして戻ってきて……。
亮（とても、そんな余裕はないな）
せめて出前を取る――って、そっか！　それがあったか。
まりん「なるほどねー。それでウチに注文することにしたのかい」
亮「忙しい時間帯じゃなく、お手すきの時に僕とＪＣさんの分を
作って頂ければ、受け取りにきますので」
一口ケーキを購入してくれた分、僕たちも所沢さんのご飯を
食べれば、お互いＷＩＮ－ＷＩＮってやつだ。
まりん「そういえば、一口ケーキもぼちぼち好評だよ。やってみたら、
これが意外と甘い物好きが多かったみたいでねえ」
亮「へえ、そうなんですね。ガテン系の人って汗をかくことが
多いから、塩っ気が濃い味付けを好むと思ってました」
まりん「疲れてるから甘い物が欲しくなるのかねえ？　まあなんに
しても、試してみてよかったよ」
俗に言うスイーツ男子ってやつだろうか。
これは上手いことやれば、そういった男性たちにも販売できる
チャンスになるかもしれない。
まりん「それでさ、ぼちぼち好評だったのはいいんだけどね」
少しだけ気恥ずかしそうに苦笑いしながら話を続ける。
まりん「ケーキなら“スヴニール”の方がウマイだのなんだのっていう客がいたモンだから、ちょっとした言い合いになっちまってさ」
亮「春日部さんたちから人気店らしいとは聞いてましたが、そんなに凄いんですか？」
まりん「天才パティシエがいる店とかで、毎日行列が出来てるって話は
聞いたことあるけどねえ」
亮「なるほど。それほどの店でしたか」
まりん「雑誌やＴＶでも特集されてるみたいでさ。あ、ちょうどその客が置いてった雑誌があるから、ちょっと読んでみるかい？」
特集のページを見せてもらうと、ケーキを作っている
パティシエ姿の女の子にでかでかと“氷の女王”という
キャプションがついていた。
まりん「へえ、確かに冷たそうな目をしてるねえ。でも、見た目は
キツそうだけど美人。それにボインだ」
や、ボインって！　と思わずツッコミそうになるのをぐっと
堪えつつ顔を見る。
亮（はて？　この顔、どこかで見たような……？）
まりん「コンクールで金賞を総なめ。三つ星認定……
はぁー、すごいもんだねえ」
礼羽って子に似てるような？　いやでもなあ。
まりん「おや、この子。花音ちゃんたちと同世代みたいだね、
まだ若いのに大したもんだ」
この記事で取り扱われてるパティシエの氷の彫像みたいな
冷たい表情と。
特徴的な話し方はするけど、どこか柔らかい雰囲気も持っていた
あのケーキが嫌いな女の子では、イメージが違いすぎるしなあ。
まりん「おや食い入るようだね？　ま、花音ちゃんたちには内緒にして
おいてやるよ。男はみんなボインが好きだからねえ」
まりん「大方うちの客も、このボインちゃんが作ったケーキってことで
贔屓したのかもね」
ごめんなさい朝霞さん。ケーキの味はともかくボインでは
惨敗です。
でもほら、朝霞さんのような特殊な体型が好きな人も世の中には
いますし？　そこで勝負すればあるいは？？
まりん「しょっちゅう色んなとこで取り上げられてるから、
タレント人気もついてるらしいねえ」
なるほど、それじゃＴＶとかで見た顔だったのかもな。
しかし、こうやって特集されるほど行列が絶えない人気店か。
一度参考に行ってみたいが、僕はケーキが
食べられないんだよなぁ……。
まりん「でもね、美人ってことなら花音ちゃんたちだって負けてないと
思うよ？」
亮「そういう意味で、写真を凝視してたわけじゃない
ですけどねっ！？？」
まりん「あらそうだったのかい？　てっきりアンタの好み
どストライクかと思ったよ」
亮「まあ、美人だとは思います」
ちょっと？　いや、かなり？　冷たそうだとも思ったけどな。
まりん「さて、そうこうしてる間に出来たよ。ほら、所沢洋食店特製の
オムライスだ」
亮「え！？　いつの間に作ってたんスか！！？」
まりん「あっはっはっ。兄ちゃんが写真をじーっと見てる間に、パパッとやったのさ」
からからと笑いながら、目の前に料理が置かれる。
人気店“スヴニール”と天才パティシエの情報も気にはなるが、
今は急いで店に戻らないと、と考える僕だった。
嬉しそうにケーキを食べる子供たちの笑顔が見たくて、ついココに来てしまった。
紗々「なにやってんだろ、私……」
子供たちの笑顔が、私に向けられるわけでもないのに。
紗々「見てるだけなんて、余計につらくなるだけだよね？」
亮「いらっしゃいませー。試食のケーキはいかがですかー。甘くって
おいしいですよー」
あれ？　今日ケーキを配っているのは、あのキレイな人じゃ
ないんだ。
紗々「って、あの人！　昨日お財布を拾ってくれた人だ」
名前は確か……宮原さん。そういえば、このお店で働いてるって言ってたっけ。
どうしよう。一応、昨日もお礼は言ったけど、もう一度言った方がいいかな？
紗々「あーでも。私みたいな冷蔵庫に残った賞味期限切れの
牛乳みたいな女に、もう一回話しかけられたりしたら
迷惑だよね？」
亮「ちょっとそこのお嬢さん。いいケーキ揃ってますよ、見てって
くださいよ」
紗々「っ！！？」
急に話しかけられ、頭が真っ白になってしまう。
紗々「すみませんすみません。ストーカーとかじゃないんです、
たまたま通りがかっただけで意図的なものじゃないんです！」
紗々「私みたいな使用済みの使い捨てカイロみたいな女が二度も
目の前にあらわれるなんてごめんなさーい！」
ぺこぺこと、ものすごい勢いで頭を下げる女の子。
亮「ん？　ひょっとしてそのメガネは、みすずさささん？」
紗々「顔じゃなくてメガネで覚えてたんですか！？」
亮「やだなあ、ちゃんとリボンも覚えてますよ」
紗々「それオプションだけですよね！？」
ツッコンだ後、本でササッと顔を隠してしまう。
ふむ。こういうクセがある子は心理的に自分に自信がなく、
心を閉ざして守っているタイプに多いという。
亮（踏みこむべきか、どうするか）
とりあえずさぐりを入れてみるか。
亮「ところで、今日はケーキを購入しに来てくれたんですか？」
紗々「たまたま通りがかったと言いますか、えっとその……
ですから……」
語尾がどんどん弱々しく萎んでいく。自分に自信がないタイプで
間違いない。
なら、こっちからどんどん話しかけていくか。
亮「ところでその本は皇鈴さんのオススメ？　僕に貸して
くれるとか」
紗々「あ、いえ。そういうわけじゃなくて」
亮「犯人は助手ってヤツでしたっけ？」
紗々「推理モノじゃありません……って、もし本当に私が推理モノを
読んでたらネタバレはひどいです」
亮「いやー、ごめんな。僕みたいなパンの袋についてる
プラスチック製の袋止めのような存在の言うことなんて忘れてよ」
紗々「バッグ・クロージャーのことですか！？　って、私の
マネされた！！？」
へえ、あれってそんな名前なんだ。まあそれは置いといて。
相手の仕草などをマネすることで親近感を湧かせるという、
いわゆるミラーリング効果を狙ってみたんだが……この子には
効果が薄いようだ。
亮（それよりも、ツッコンでる時の方がイキイキしてるんだよなあ。顔を隠している本も下にさがるし）
こうなると、どんどんボケたくなってくるぜ。
亮「ああ、そっか。その本ゴンザレスの冒険の話だったか？」
紗々「どこからゴンザレスが出てきたんですか！？
幼児教育の本です！」
亮「まあまあ、細かいことは気にしないでいいじゃない。
皇鈴さんって、カップ焼きそばは焼いてないとか言っちゃう人？」
紗々「確かに焼いてませんけどっ！　それって細かいことを
気にするのとは違いますよね？」
亮「なかなか的確についてくるな。皇鈴さ――メガネさんは」
紗々「なんで今、わざわざ言い直したんですか！？」
亮「おや、こんなところにちょうど良いメガネ置きがあるぞ」
紗々「メガネが本体みたいな言い方されてるっ！！？」
おお、ついに本が完全に下がったぞ。
亮「ごめんごめん。リボンが本体だったっけ？　というわけで
リボンさん、うちでケーキでも食べていかない？」
紗々「どんな呼び込みなんですかーっ！！！？」
亮「店内でゆっくり読書もできる。ケーキとジュースで優雅に
洒落込もう」
紗々「私みたいなメガネ置きリボンには優雅な世界とかムリなので
ごめんなさーい！」
両手をイヤイヤと振りながら、後ろ向きで後ずさっていく
皇鈴さん。
亮「あっ！　足下気をつけて、ソコ段差あるから」
紗々「へ？　わ、わわっ――」
案の定、段差に足をとられて後ろへ倒れこみそうになる。
亮「間に合え――」
