――北欧フェア当日。
たった一日限りの特別な日がやってきた。
亮「よし！　起きますか！！」
目覚ましがなる前に起きたのは期待で胸が
膨らんでいるからだろうか？
お祭り前のワクワクに似たような、ドキドキした高鳴りだ。
亮「この数日、忙しかったもんな」
ポスターやチラシの制作。新メニューの開発など、
ここ数日は忙しくも充実した日々だった。
それら全ては今日のため――
亮「それじゃ、気合いを入れていくか！」
下に降りると店内がキラキラと輝くほど清掃されていた。
礼羽「おはよう！　今日も私の方が早かったね。もう貴方のやること
全部、終わらせちゃったよ」
やる気がなく、常にダルそうだったライライはもういない。
亮「今日こそは僕の方が早いと思ったのになあ。くそう」
礼羽「ふふっ、残念でした」
毎朝の掃除は僕の仕事だったのだが、ここ最近は
ライライが担当している状態だ。
本人曰く、掃除くらいさせてくれとのこと。
亮「確かに綺麗に掃除が出来ている。だがミクロ微粒子レベルの
淡いシャドウまで見逃さなくなってからが本番だぞ。例えば
このサッシの隙間……くそう完璧だ！」
礼羽「ふふん、天才だからね。掃除も天才だったり
じゃなかったりするんだよ」
ドヤ顔でふんぞり返るライライ。
このやり取りも毎朝のことだが、細かいところまでキッチリと
掃除してる真面目さが“天才”を作っているんだろう。
天才とは努力の異名なり、とはよく言ったもんだ。
亮（しかし、それにしても――）
スカートはＪＣさんの予備を、上着はオーナーの予備を
それぞれ着用している。
スタイルがいいのもあってカンペキに着こなしている……
着こなしてはいるが。
亮（なんていうか……）
スタイルがいいせいなのか、タイトなミニスカートが
ピッチリと張り付き、お尻の形がはっきりと見えていた。
亮（っていうか！　食い込んでるよね！　スカートがっ！！）
一応、指摘はしたけどキッチンから出ないから
気にしないって返された。
亮\h;70:\s;70:（僕が気にするんだよぉぉぁっ！！！）\s:\h:
食い込んでパンティラインが浮かび上がってるお尻が、
すぐそこでプリンプリンと揺れている。
ッ！　これは目の毒だ！　健全な青少年には刺激が強すぎるぅぅ。
礼羽「？？　頭を抱えてるけどどうしたの？」
亮「や、なんでもない。それよりいよいよだな」
礼羽「うん、今日まで色々ありがとう……って、まだ始まっても
ないけどね」
亮「ははっ。そうだな、でもやるべきことは全部やったんだろ？」
礼羽「汐にも手伝ってもらったおかげでだいぶカンも
取り戻してきたし、これなら昔、お母さんが
作ってくれたケーキを再現出来ると思うよ」
ライライの誕生日に作ってくれたというクマのケーキ。
フィンランドの国獣であるヒグマをモチーフにして、かわいらしく
デフォルメされた思い出のひと品だ。
礼羽「ところで今さらだけどさ。汐を強引に私のアシスタントとして
手伝わせてたけど、あれ本当によかったの？」
礼羽「パティシエの負担を減らすはずが、逆に
増やしちゃったんじゃない？」
亮「うん？　まあ、そうだな……」
ライライが練習してる間、朝霞さんにアシスタントとして
ついてもらった。
これは、一流の技術を目の前で見てもらうことで、
朝霞さんのレベルアップを考えてのことだ。
礼羽「このタイミングであえてスピードを緩めると、クリームに
空気が程よく混ざっていい感じになるの」
汐「なるほど！　まさかあえてスピードを緩めるとは
思ってもいなかったよ」
礼羽「特に今日みたいな、ちょっと気温が高い日は注意して。
スピードの見極めが難しいから」
汐「え！？　日によってかき混ぜるスピードも変えるの？」
礼羽「クリームは我が子も同然なんでしょ？　そりゃ毎日、
状態も違うよね。素直な時もあれば調子が悪い時もある」
礼羽「だから、ちゃんとクリームの声を聞いてあげて？　
手間と愛情をかけた分、きっと美味しくなってくれるから」
亮（一流の技術ってのは動作も最適化されてるからな。
それを盗んでくれれば朝霞さんの負担も少しは減るはずだ）
がんばり屋さんのお姉ちゃんは世界一になんとか食らいつき、
狙い通りにメキメキと実力をつけてくれた。
汐「おはよう！　いよいよ今日だね、私ちょっと興奮して昨晩は
なかなか寝つけなかったよ」
ウワサをすればなんとやら。朝霞さんが元気にやってくる。
亮（うん。疲れも溜まってないようだし、これなら今日のフェアーも
乗り切れそうだな）
汐「？？　こっち見てるけどなんかあった？」
亮「今日一日、がんばりましょうって思ってました」
汐「くすっ。なにそれ？」
礼羽「そうそう、汐。掃除してたらワイヤーが少し歪んでる泡立て器が
あったから、避けておいたよ」
汐「ありがと！　使ってる道具のそんな細かいところまで気が
つくのは、さすがパティシエならではのデリケートなセンスって
感じだよね」
礼羽「まあ、そんなこともあるけど……ふふん」
亮「なんでそこで僕にドヤ顔！？」
礼羽「私がいれば、もう亮はすることないかもって思ってさ。
だからバックヤードでゆっくりコーヒーでも飲んでてよ\x;heart:」
亮「あっれー！？　僕の立場、奪う気なのかなー！？　
どうなのかなー？？」
汐「そういえばふたり共、もう朝ご飯は食べたの？　今日は大変な
一日になるかもしれないからちゃんと食べないとね」
汐「というわけで、勝負に勝つためにカツサン――」
礼羽「それならカイザーロールを作って来たから食べてみてよ。
洋菓子だけの女じゃないって証明してあげる。ふふっ」
亮「なんかすげー強そうな名前だけど、胃に穴が空いたり
しないよな？」
礼羽「サンドイッチみたいなものだよ。外が硬めで型崩れ
しにくいから、その分食べやすいのが特徴なんだ」
礼羽「ちなみに具材は、フィンランドから取り寄せたサーモンと
チーズを使ってるの」
亮「へえー、本格的なんだな。では早速、いっただきまーっす」
礼羽「おかわりもあるからたくさん食べてネ\x;note:　そうだったカハヴィも
淹れてきたから、それも飲んで？」
礼羽「あ、カハヴィっていうのは日本でいうコーヒーのことなの。
フィンランドは個人のコーヒー消費量が世界一でね、みんな
味にはうるさいんだ」
亮「うまいなこれ！　濃いめのコーヒーがパンとマッチしてるし、
サーモンがハンパなく新鮮じゃん！　ガツガツ、もぐもぐ。
この黒パンも酸味があってうまいっ」
礼羽「ライ麦パンのルイスレイパよ。そんなに気に入ったんなら、
今度はレイカ・レイパも作ってあげる」
亮「聞いたこともない名前ばっかりだがこれだけうまいなら、
そのなんとかレイパとやらにも期待が持てるってもんだ」
礼羽「どう？　洋菓子だけの女じゃなかったでしょ？」
亮「ああ！　卵とトマトとレタスのバランスも絶妙だし、
ただパンに挟んだだけじゃこうはいかないもんな」
礼羽「ふふっ、もう亮ったら。そんなにガッツかなくてもパンは
逃げないよ。まぁ、生サーモンだから足は早いけど」
礼羽「つってね」
初めて食べるフィンランド風の食事はどれも新鮮で、
口に入れる度に新しい発見があって面白い。
しかも味付けも僕好みでいうことなしだ。
礼羽「ほら、急いで食べるから食べカスがついてるよ。
とってあげるからこっち向いて？」
亮「おお悪い、うまいからつい夢中になって食べちまったぜ」
礼羽「もうしょうがないんだから。子供みたい、くすくすっ」
汐「あっれー！？　私の立場、奪う気なのかなー！？　
どうなのかなー？？」
花音「おっはよー！　いよいよ……って、あれ？　汐ちゃん
ハンカチかみしめてるけど、どうしたの？」
汐「そりゃ、あんだけ高級な食材を使われたら太刀打ちできないよ？
名前もオシャレだし？」
汐「でもさ、あっさり鞍替えしなくてもよくない？　ご飯さえ与えて
くれるなら誰でもいいの？」
花音「へ？　えっと？？」
汐「とにかくカツサンド食べよっ！　そして勝負に勝つの！！」
花音「え？　私、もうごはん食べてきたけど……成功しますようにって
願をかけて、何度もお茶を淹れなおしたんだ」
花音「なんと！　８回目でやっと茶柱が立ったんだよー」
ＪＣ「七転び八起きつーことスか？　八って字は末広がりで縁起が
いいって言いますし、こいつぁ朝からご機嫌っしょ」
花音「おっはよーＪＣさん、今日はいつも以上にがんばろうね！」
ＪＣ「もちろんっスよ！　オーナーの縁起の良さにあやかって、
テンアゲでいっちゃいますからっ」
汐「ねえ、ＪＣももう朝ご飯……食べちゃった？」
ＪＣ「そりゃ、今日は勝負の日っスからね！　カチグリ作って
食べましたよ」
花音「カチグリ？」
ＪＣ「クリの実を干して軽く潰した後、殻と渋皮を取ったものっス。
勝ちって字が入ってたもんで、戦国時代では出陣のときに験担ぎで
食べたとか」
汐「ＪＣってなにげに物知りだよね。特におばあちゃんの知恵袋的な
方向のヤツ」
ＪＣ「へへっ。自分、ばーちゃん子なんで」
礼羽「へえー、日本ってそういう験担ぎがあるんだね。一応、私も
サーモンの他にウィンナー入りも作ってきたんだけど」
花音「なんでウィンナー？」
礼羽「ウィンだから“ウィン”ナー、つってね」
ライライの験担ぎに、一同感心したようにうなずく。
ＪＣ「にしても、ウィンナーとかクリだとか、朝っぱらから
エロすぎねースかね？」
汐「そんなの想像もしなかったよ！！」
ＪＣ「あっれー、意味を言ってないのにパイセンには
わかっちゃたんスすかぁ～？」
汐「うぐっ！？　し、知らないっ！　わ、私カツサンド
食べるからっ」
亮「おお！　カツで勝つですか、僕もひとつもらっていいですか？」
汐「はぁぁ……宮原くんが帰ってきたぁ」
花音「じゃ、私はお茶を淹れて茶柱立ててくるよ。ついでにカチグリと
ウインナーも食べれば、もう絶対成功間違いなしだねっ」
ＪＣ「なんかすげーカオスっスけど、パワーはやばそうっしょ！」
花音「それじゃ、験担ぎのためにみんなで食べよ？　今日の作戦が
上手く行くことを祈願して――」
全員\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！」\s:\h:
――こうして『お母さんにケーキ食べてもらっちゃうよ大作戦』が
始まった。
花音「いらっしゃいませ、マシュマロツリーへようこそ！」
ご婦人「北欧フェアのお店って、こちらでいいのかしら？」
花音「はい、本日は特別に北欧仕込みの洋菓子を
たくさんご用意しております」
旦那さん「女房が北欧が好きで連れてこられたんだけど
俺、甘いの苦手でさ」
花音「でしたら、ヴォイレイパカックっていうサンドイッチケーキが
お薦めですよ」
意識高い系女「このケーキ美味しい。スカンジナビアの風を感じるわ。
そう、あれは北欧の森で……」
意識高い系女「ま、行ったことないんだけどね。ほらなんか北欧ってさ、
オシャレじゃない？」
ＪＣ「意識高えースね！？　おっと宮原、悪いーけど、
そっちのテーブルは任せた！」
亮「はい！　すぐに注文をとりにいきます」
園児Ａ「おねーちゃん、このチーズケーキいつもとちがうよ？」
花音「今日はね、特別にカマンベールチーズっていうのを使ってるの。
いつものよりとろとろしてて、とってもクリーミーでしょ？」
園児Ａ「くりーみー！！」
花音「いらっしゃいませ！　ただいま満席となっておりますので、
こちらのメニューを見ながら少々お待ちください」
客Ａ「あらこのメニュー、素敵なデザインね。それにケーキの細かい
解説がイラストつきで載ってるわ」
この辺りはスヴニールから学んだことを取り入れ、
紗々ちゃんが作ってくれた。
客Ｂ「店員さん、こっちも注文いいっスかー？」
花音「はいー！　今すぐ行きますーーっ！！」
ポスターやチラシのおかげか。それとも最近、急にケーキが
美味しくなったというウワサのおかげか。
店内は嬉しい悲鳴が上がるほどの大盛況となった。
紗々「すごいですね。お客さんがお店の外まで並んでて、
私もやっと入れましたよ」
亮「ひょっとして並んだのか！？　言ってくれれば裏口から
中へ入れたのに」
紗々「外にあるノボリや貼ってあるポスターが見たかったので、
列の進行がゆっくりでちょうどよかったんです」
亮「まあ、そういうことならいいけどさ」
紗々「それに並んでる時、デザインを褒めてくれてる人たちの
会話も少し聞こえてきて……もう嬉しくって嬉しくって」
紗々「ほんと……やってよかったぁ」
惚けたような顔でほぅ、と息をはく紗々ちゃん。
これがさらなる自信に繋がってくれればいい。
紗々「それにしても、こうやって改めて印刷されたものを見ると、
感慨深いものがありますよね」
亮「本屋に自分の本が並んでるとはまた違うのか？」
紗々「あれは編集さんや多くの人が関わって出来たものですから。
でもこれは自分で一から印刷したもので、思い入れが
またちょっと違うんですよ」
モロキュウが学園に交渉して、印刷機を格安で使わせて
もらえることになった。
普段テストとか連絡事項しか印刷してないのはもったいない
とかなんとか。その辺の詳しい交渉内容は知らない。
紗々「毛呂センパイ、どんな手段で先生たちを説得して
使用許可をもらったんでしょうね？」
亮「ほんとだよな。復学の時もそうだけど、
わけがわからない時がある」
久太郎「ん？　呼んだか？」
亮「ちょっ、お前！　なにしれっと列に並んでんの！！？」
モロキュウが店内に入ってきた。
久太郎「そりゃ、どうなったか気になってな。大盛況みたいで
よかったじゃないか」
亮「おかげさまでな。お前にも世話になった」
久太郎「ははっ、気にするな。俺たち親友だろっ」
亮「なんで発言する時いちいち前に出てくんの？　
暑苦しいんだけど！？」
久太郎「ん？　今、宮原の後ろにササッと隠れたのは……
皇鈴くんじゃないか！　なんだ君も来てのか？」
紗々「えっと……はい」
紗々ちゃんが、僕の背後に隠れつつおどおどしていた。
モロキュウの圧力って、やっぱり相当なんだな。
久太郎「な、なんだこの庇護欲をそそる小動物チックな態度は！？　
俺にはミエちゃんがいるはずなのにっ！」
ＪＣ「おう紗々っち！　そんなところでちぢこまって、どーしたよ？」
久太郎「ぬぬっ！！？　これがウワサのエロボディーお姉さんか！　
確かにはちきれんばかりのおっぱいだ！」
久太郎「って、ダメだダメだ！　俺にはミエちゃんがいる、
目移りなんてしては申し訳が立たないじゃないか！」
花音「あ、毛呂くん来てくれたんだ。印刷機の件、ありがとうね」
久太郎「ぬおっ！！？　普段学園で見る春日部くんとは違って、
ウェイトレス姿だとう！？」
久太郎「けしからん！　おっぱいを強調するかのようなこの服は
けしからんぞぉぉ！！」
久太郎「って、ごめんよミエちゃん。さっきから目移りばっかりして俺は
なんてダメな男なんだ！　うおおおおっっ！！！」
亮「店内で叫ぶなよ。マジで出禁にするからな」
久太郎「そんな冷たいこと言うなよぉー。便利な友人ポジションって
ちゃんとわかってるからさぁー」
久太郎「だからそんな俺は、情報を持ってきたぞ」
亮「ほう、どんな話だ？」
久太郎「この北欧フェアーってさ、皇鈴くんがポスターを描いたり、
チラシを大量に巻いたりして結構な話題になってるわけだ」
久太郎「だからな、某評論家や料理雑誌の編集者なんかもお忍びで
来てるらしいぜ」
ＪＣさんの主導でＳＮＳを使ったり、試食に来ている子供たちにも
口コミで宣伝してもらった。
全てはライライの母親の耳に届いて、関心を持ってもらえるように
仕向けた訳だが……。
まさかそんな棚ぼたな効果があったなんてな。
こいつはラッキーだ。
ジェイク「私の店とはまた違ったコンセプトが実に興味深い。
ポスターひとつとっても、ファミリー層を強く
ターゲッティングしているのがよくわかるよ」
亮\h;70:\s;70:「ややっ！　ジェイクさん！？」\s:\h:
ジェイク「やあ、元気そうでなによりだ。それにしてもすごいじゃないか、
客の入りもそうだがこの活気はブレイクスルーを果たした
店舗特有のものと言っていい」
花音「え！？　ジェイクってあのジェイク本庄さん？　うわっ！？　
ど、どどどうしよ本物だよ！　まさかお店に来てくれるなんて
感激だよぉ！」
ＪＣ「オーナーテンション上がりすぎだし！？」
まわりの客たちもジェイクさんの登場に、にわかにざわめき出す。
客Ａ「すごいね！　あのジェイクが来るなんて！　じつはこの店って
隠れた名店だったりして？」
客Ｂ「あの！　サインしてもらえませんか？　いつも
ワールドビジネスサプライズ見てます！」
ジェイク「すまない、今日はプライベートなんだ。公私の区別は
ハッキリつけるというのが、私のメソッドなんでね」
客Ｂ「キャー！　ほんとにこの話し方で話してる！　
ＴＶと同じだ！！」
亮「なんか、芸能人みたいなことになってますね」
ジェイク「メディアに顔出しすることで、クライアントの信頼感が高まる。
顔を売ることもビジネスに利用できるからね」
ジェイク「そういったオポチュニティマネジメントは、キミも
知ってるだろう？」
亮「お、オポ！？　なんですかそれ」
ジェイク「ははっ。先ほどわざわざ私の名前を大声で言ったのは、
同じようなシナジーを狙ってのことだったんだろう？　
って意味さ」
亮「ああ、そういう意味だったんですね。バレちゃいましたか、
すみません。でもおかげで店にハクがつきました」
花音「宮原くん、あの本庄さんと普通に話してるよ！？　どんだけ
心臓強いの、見てるこっちがドキドキしてきちゃうよぉ！」
紗々「春日部センパイも大概、強いと思いますけど……あはは」
ジェイク「おや？　あのケーキは……。はて？　今回、礼羽くんは
作ってないと聞いていたのだが」
ＪＣさんが給仕しているケーキに目をとめ、鋭い視線を送る
ジェイクさん。
亮「ライライはあくまでアドバイザーで、全てうちのパティシエが作ってます」
メニューはライライも含めたみんなで相談して決めた。
それがうちのやり方だからだ。
でも、ライライが作るのはお母さん用のケーキのみで、それに
集中して全力を注いでもらう。それもみんなでそう決めた。
ジェイク「ほう、まさか彼女がアドバイザーを受けてくれるとはね。
私の知る礼羽ライコネンはそんなことをするタイプでは
なかったが……」
亮「まあそのへんはいろいろありまして。とりあえず、
このオススメケーキをおひとついかがですか？」
ジェイク「ふむ。前とはクリームのキメが違う……こんな短期間で
ここまで成長するとは、これは食べるのが楽しみだ」
前って、いつウチのケーキを食べたんだろう？　この人、色々と
底知れないな。
ＪＣ「わりーけど宮原、向こうのテーブルにこれ持ってってくれ」
亮「了解しました。それではジェイクさん、ごゆっくり」
ジェイク「ありがとう、いろいろと勉強させてもらうよ。特にキミ……
ああ、なんでもない気にしないでくれ」
ジェイク「仕事の邪魔をしてすまかったな。さあ戻って、自分のジョブを
マストしてくれたまえ」
そう言いつつ、僕のことをまじまじと見るジェイクさん。
こんな小さな店からも何かを吸収しようなんて、
さすが一流のビジネスマンは貪欲さが違うな。
