ＪＣ「肉屋のおっちゃんとか魚屋のおばちゃんまでいるけど……
こりゃ一体？」
まりん「そりゃ兄ちゃんが、商店街のみんなに声をかけてくれって
言ったからさ」
亮「すみません、いきなり無茶なお願いをしてしまって」
まりん「いいんだよ。ウチも同じように仕入れが止まっちまったからね。
ふたつ返事で兄ちゃんのアイディアに乗ったわけだからさ」
商店街会長「所沢さんから話は聞いてるが、本当にいいのかい？」
商店街会長「商店街としてはものすごく助かるし、このとおり協賛に
みんな集まってくれたけど」
商店街の会長さんが代表して、オーナーに確認を取ってくる。
花音「へ？　いいってあのー……？」
亮（しまった！）
ギリギリまで食材確保に奔走してたから、オーナーたちには
説明しきれてなかった。
店舗を歩き回るのと並行して、別のアプローチをしていたことを
お店のみんなに伝える。
まりん「つまり商店街のみんなで食材を一括管理、
納入するってことさね」
まりん「それぞれは小さいけど、商店街のみんなが集まれば
大口の取引先になる。そうすりゃ、値段も安くなるし
無理も聞いてもらえる」
商店街会長「それだけじゃない。窓口をひとつに出来れば、その分それぞれの
店舗の負担が減るってメリットまであるんだ」
まりん「どこも在庫管理や取引に時間も人手も割かれていたからねえ。
特に、今回のような急な倒産みたいなケースには大わらわさ」
花音「そういうことだったんですね。たしかにみんなで協力しあえば
心強いですもんね」
商店街会長「それで管理をしてくれる人物に、心当たりがあるという
ことだったけど」
寛三郎「そんな縮こまってねえでこっちに来な。もう誰もあんたを
責めちゃいないんだからよぉ」
寛三郎さんに連れられて、社長さんが姿をあらわす。
社長「このたびは、みなさんにご迷惑をおかけしてしまい、
本当に申し訳ないっ！」
社長「特にマシュマロツリーさんには１度ならず２度までも……
なんと言ってお詫びしたらよいか」
亮「顔を上げてください。それより、管理の役目を
ひき受けてもらえますか？」
社長「そりゃ、みなさんのお役に立てるなら誠心誠意取り組ませて
もらいたいが……会社を潰したばかりの私なんかで本当に
いいのかい？」
亮「どこのお店もいっぱいいっぱいなんです。社長ならスキルも
持ってますし商取引の免許も持っている」
亮「これ以上の適任者はいませんよ」
債務超過はしたが、それはあくまでもイレギュラーな
不幸が重なっただけで、実態は優良経営だった。
現に、手形の不渡りや借金などは起こしていない。その他の
諸々の問題も既に綺麗に片付いている。
これは並大抵のことではない誠実さがあってこそのことで、
そういう意味でもこの人以外に適任者は考えられないのだ。
まりん「信用を失ったってんなら、また取り返せばいいんだよ。
だからまずはここから始めな」
商店街会長「次は怪しい社員をとらないようにだけは、気をつけてくれよ？」
社長「ありがとうございます！　このご恩を返すため、
精一杯やらせていただきます！！」
頭を深々と下げながら再出発を誓う社長さん。
まりん「さて、それで在庫をまとめとく倉庫の件なんだけどね」
亮「それなら今、僕が間借りしている部屋を使う予定なんです。
元々、倉庫だったので最適だと思います」
魚屋主人「おいおい、それだけじゃ足りないだろ。冷蔵庫もないだろうし
ウチで使ってない物置部屋が開いてるから、そこも使ってくれ」
寛三郎「オレのとこにある処分で引き取ったモノをちょっくら
修理すりゃ、使える冷蔵庫には困らねぇぜ」
パン屋主人「いやー、ありがとう。新しい取引先を見つけるのもそうだけど、
値段の交渉や管理は本当に大変だったからね」
パン屋の主人が笑顔で僕の手を握ってくる。
パン屋主人「商店街でそこをまとめて代行してくれるっていうなら、
こんなに助かることはないよ」
まりん「こうやって話がスムーズに進んだのも、この店が始めた
相互援助っていう土台があったからさ」
まりん「困った時はお互い様。普段からそういう気持ちでお互いが
接していたからこそ、今回もこうやって協力し合おうって
決まったのさね」
パン屋主人「さて、話もまとまったようだし、約束通りウチにまだ在庫が
ある特等粉を使ってくれ。すぐに持ってくるからさ」
汐「ありがとうございますっ！　これでケーキが作れますっ！！」
八百屋主人「フルーツならうちに任せな。でもケーキに合うのはよく
わからないから目利きの出来る人が欲しいんだけどねえ」
礼羽「それなら私が出来ます！」
八百屋主人「へえー、あんたがウワサの天才ちゃんかい。
ずいぶん綺麗な顔だちだねえ」
礼羽「ねえ、亮聞いた？　綺麗な顔だちだって、ねえ聞いた？」
紗々「そこのアピールはするんですか！？　いい女って
よくわからなくなってきましたぁ」
太一「おっと！　川越酒店も忘れるなよな。兄ちゃんから
電話をもらって――」
しずか「おにーさん、ちゃんと約束どおりアポをとって
おきましたよ\x;heart:」
太一くんを押しのけて、しずかちゃんが抱きついてくる。
しずか「事業拡大のため、ウチに牛乳を卸したいって
牧場の経営者さんがいるんです」
しずか「品質は保証しますがケーキ作りに合うかどうかわたしでは
わからないので、よければ見に来てもらえませんか？」
汐「牧場ってことは、バターとかもあったりするの？」
しずか「各種乳製品は、ほぼ全て作ってると聞いてます」
太一「うっし！　そっちの話はしずかにまかせた。
みんなー！来いよ―！」
太一くんの掛け声に扇動され、子供たちが一気に駆け込んでくる。
寛三郎「かっかっ。こりゃまた、随分と可愛らしい連中が
来てくれたじゃねーか」
紗々「ええっ！？　みんなも来てたの？」
毎日のようにお店に来ていた子供たちの内の数人が、
甘えてすがりつくように紗々ちゃんを取り囲む。
小学生Ａ「お店なくなっちゃうの？　もう紗々お姉ちゃんたちと
遊んだりできないの？」
紗々「だいじょうぶだよ。なくなったりはしないからね」
小学生Ａ「ほんとに……？　わたしね、なくなってほしくないから
コレを持ってきたの。だから、つかって！」
そう言って、小さな両手で大事そうに抱えていた
ブタさんの貯金箱を差し出してきた。
小学生Ａ「おかあさんがね、だいじな時につかいなさいって
言ってたから……だから……っ」
小学生Ｂ「オレも、これ。お年玉、もうあんま残ってないけど……」
小学生Ｃ「あたしのも！　おこづかいを貯めてたから使って！
だってお店がなくなるのヤダもん」
小学生Ｃ「ここで、お友だちができたの……ぐすっ。だからお願い
お店を辞めないでぇ～っ」
小学生Ｄ「僕も持ってきたんだ。ポケモソカードだけどこれ使ってよ」
小学生Ｅ「おうちにあった小麦粉をもらってきたの、これならまた
ケーキ作るれるよね？」
それぞれが思い思いの品を持ち寄ってくる。
紗々「みんな……ありがとうっ」
紗々「大丈夫だよ。“;marshmallow&#32;tree;マシュマロツリー:”はなくなったり
しないから……ぜったいに続けるからっ」
紗々ちゃんが子供たちに頬を寄せ、笑顔で涙を流していた。
双子Ａ「おりがみのおにーちゃん、お店なくなっちゃうの？」
双子Ｂ「なくなっちゃうの？」
僕の最初のお客さまだった双子ちゃんが、ズボンのスソを
引いてくる。
あの日以来、ケーキを買いに来てくれるようになった
小さなお得意様だ。
双子の母親「お話を聞いて慌ててきたの。小麦粉が足りないんでしょう？」
双子の母親「私の旦那が製粉所に勤めているから、なんとか融通できないか
相談してみるわね」
まりん「そりゃ助かる。商店街全部の分をまかなえるほど、
じゃんじゃん融通しておくれよ」
双子の母親「え？　商店街全部？　それって大口契約とっちゃったてこと？？
私ってひょっとしてすごくいい妻だったり！？」
双子Ａ・Ｂ「すごくいいつまー」
意識高い系女「私が作ってる野菜を持ってきたから、これを使って」
ＪＣ「へ？　野菜作ってるって……」
意識高い系女「あれ言ってなかったっけ？　私、農家の娘なの。
大丈夫よちゃんと無農薬の有機栽培だから」
ＪＣ「オーガニックっスか！　意識高いっスね！」
ＪＣ「こんだけあったら野菜ケーキ作れそうスわ。
ちょー助かります！」
左京「おやおや、これはまたずいぶんと大所帯ですねぇ」
亮「左京さん！？　どうしてここに……？」
佐藤「俺が頼んだんだ。親がやってた仕入れのリストで、
問題ない部分をもってきてくれって」
佐藤「薬の一件も決着がついたし、ルートの解明も終わったからさ。
せめて使えるのを利用しないと巻き込まれて損したままで
悔しいだろ？」
左京「裁判資料として提出したもの以外でしたら、どう活用しようが
自由ですからねぇ。なかなかに充実した流通網ですよ」
亮「ありがとう佐藤！　いや武藤か……ややこしいから
もういっそカフェオレとかにしねえ？」
佐藤「それ糖質じゃなくて乳脂肪分が増えてるよな！！？」
タカシ「あっ！　クマのケーキのお姉ちゃんだ」
タカシくんがライライの元へ駆け寄ってくる。
礼羽「えっ！？　ウソ、なんで？？」
礼羽母「お店が大変なことになってるって聞いてきたの。これ少ないけど
ウチの庭で作ったベリーよ」
礼羽母「よかったら使ってちょうだい。そしてまた、
美味しいケーキを作ってね」
礼羽「……はいっ！　作ります！！　ありがとうございますっ！！！」
みんなのやり取りを、オーナーは瞳をうるませながら
見つめていた。
花音「ウソみたい……このお店のために、こんなに人が
集まってくれるなんて」
花音「ああ……夢じゃないよね？　夢なら醒めないで――」
上品な女性客「夢じゃないわ。みんなこのお店が大好きで、
集まってくれたのよ」
優しく微笑んでいる常連さんが、オーナーの隣にそっと寄り添う。
上品な女性客「みんなあなたたちの力になりたいし、笑顔でいて欲しいから
こうやって来たのよ」
上品な女性客「あなたたちが普段、私たちに対してそう思っているのと
同じようにね」
花音「ありが……とう、ござっ。本当に、
ありがとうございます……っ」
上品な女性客「あらあら。ほら、泣かないの。可愛い顔が台無しよ？
みんなあなたたちに笑って欲しくてやってるんだから」
花音「でも、嬉しくてっ……今までやってきたことが
間違いじゃないって、わかって……」
花音「嬉しいのに、涙がとまらないんです……！」
亮（――ああ、やっと証明ができた）
情けなくなんかない立派なオーナーだと。
この子の信念と方針は正しかったのだと。
亮（だってこれだけの人が、この店のために集まって
くれたんだから）
背筋をゾクゾクとしたものが駆け上がってくる。
鼻の奥がツンとしたのはきっとオーナーにつられたからだ。
上品な女性客「これでまた、お店が続けられるわね」
花音「は、いっ…………はいっ！」
上品な女性客「うふふ、よかったわ。あなたの笑顔とザッハトルテが
私の楽しみだったから」
亮・花音\h;70:\s;70:「あっ！！」\s:\h:
上品な女性客「あらどうしたの？　ふたりで顔を見合わせてるけど……」
亮・花音「まだチョコの確保だけ決まってなかった」
まりん「全部解決かと思ったら、まだなんか問題があったのかい？」
汐「ウチのザッハトルテには、一般じゃ流通していない特別なものを
混ぜ込んで使っているんです」
花音「クリオロ種って言って、カカオ豆全体でも５％しか生産されて
いない希少な原料で」
主に海外からの取り寄せで、取り扱ってる業者も
限られているのだ。
社長さんが取り扱ってくれていたが、麻薬の関係で海外とのツテが
なくなってしまったらしい。
そういうコンプライアンスに向こうは特に厳しいからな。
礼羽「フルーツは後で行きます。その前にちょっと他に行くところが
できたので」
紗々「えっ？　礼羽さん、行くってどこへ？」
礼羽「くだらない横文字がだーい好きな、とある人のところ。
ひょっとしたら、ここを辞めることになるかもしれないけど」
ジェイク\h;70:\s;70:「その必要はないよ。礼羽ちゅわーん！！」\s:\h:
一同《亮》「ジェイクさん！？」
《花音》「本庄さん！？」
《久太郎》「ジェイク社長！？」
颯爽とやってきたジェイクさんに、みんな驚く。
礼羽「は？　どうしてここに来たの？」
ジェイク「ちょーっと待ってよ礼羽ちゅわーん！　そんな不思議を
通り越して心底イヤそうな顔をしないでくれるかい？　
私だってね凹む時があるんだよ！？」
礼羽「食材わけてくれなかったのに、どの面下げて来たのよ」
ジェイク「いやいやいや。あれはビジネスだからね？　
しょうがないでしょ？？」
ジェイク「でも、私はいつだって礼羽ちゃんの良き理解者であり、
味方だよ？」
礼羽「ならさっさとチョコレート出して。今すぐ。出すまで
呼吸禁止だから」
ジェイク「それ死んじゃうでしょちょっとぉぉ！！！？」
亮「あの……ジェイクさん？」
ジェイク「はっ！？　こ、コホン。キミたちのオーダーはわかった、
でもまずは私の方からプレゼンをさせてくれたまえ」
そう言うとジェイクさんは襟を正し顔を改めた。
ジェイク「我がグループで取り扱っている“クリオロ・チョコレート”を
提供させてもらおう」
ジェイク「もちろん値段は相場通りでかまわない。それでよければ契約を
進めたいのだが」
亮「それはありがたいお話ですが、こちらはなんのメリットも
提供できません」
だから断られた。
ライバルに塩を送る以上の利益がなければ動かないと明言していた
はずだが……？
ジェイク「たしかにキミたちはもう町のケーキ屋風情ではなく、
コンペティターとして我々を脅かす存在だ」
ジェイクさんが高級そうな靴で地面を鳴らしながら歩き、ぐるりと
この場にいる人たちを見渡す。
ジェイク「だが見たまえ、ここに集まった人の数を。老若男女を問わず
幅広い層に支持をされている」
ジェイク「我がスヴニールの顧客は主に若い女性が中心なのだが、
それ以外の世代、特にファミリー層へのアピールが
弱いという面は否めない」
ジェイク「それに加えて、ちょうどネイティブ密着店のノウハウが
欲しかったところでね」
ジェイク「この店は、我が社のステップアップに必要なサステナビリティを
全て持っているのだよ」
花音「えっと……つまり？」
礼羽「業務提携をするかわりに、チョコレートを斡旋して
くれるってこと」
汐「礼羽さん、今のでわかったの！？」
礼羽「まぁそれなりに付き合いも長いし、ニュアンス程度はね」
ジェイク「というわけでだ、互いに大きなシナジー効果をもたらし新しい
イノベーションを提供できる悪い話ではないと思うが……
如何だろうか？」
花音「はいっ！　喜んで提携させていただきますっ！」
迷いなんてなかった。
今まで支えてくれたみんなと、新たに手を
差し伸べてくれた人たち。
その両方の手を取って立ち上がれば、こわいものなんて
なにもない。
決別や対決じゃなく共存共栄。
それこそがオーナーの理念だから。
ジェイク「決まったようだね。では、すぐに必要な業者を手配しよう」
花音「ありがとうございます！　本当になんてお礼を言ったらいいか」
ジェイク「礼などは不要さ、すでに“スヴニール”と“マシュマロツリー”は
ビジネスパートナーなのだからね」
ジェイク「それに……」
ジェイクさんが僕をちらりと一瞥する。
ジェイク「情と益。どちらを優先するのか見届けさせてもらおうと
思っていたのだが、まさか両方を取るとはね」
ジェイク「ずいぶんと欲ばりな男のようだ。ははっ、
おもしろいじゃないか」
礼羽「あら、亮がおもしろいって、今ごろ気づいたの？」
ジェイク「礼羽ちゅわーーん！　いつでもスヴニールに戻って
おいで待ってるからねっ」
礼羽「あ。私、フルーツ見にいく途中だったんだ」
ジェイク「つれなさすぎるでしょちょっとぉ！！！？」
花音「本庄さんってすごくパリッとしてる時と、今みたいな時と
ギャップがすごいよね」
亮「ＯＮ－ＯＦＦがハッキリ切り替わるっていうのが、経営者として
重要なのかもしれないな」
花音「そうだね！　私もオンオフ切り替えてみる……って、
今はどっちなんだろ？」
オーナーが礼羽ちゅわんとか言いだしたら、それはそれで
どうなんだ？
あれ？　今とあんまり変わらないかも？？
まりん「本当によかったねえ。これで一件落着ってヤツだ」
寛三郎「牧場へはオレが車を出すから、朝霞さんとこの
嬢ちゃんが乗りな」
汐「はい、お願いします」
寛三郎「後ろに荷物を載せとけば、その積荷の監督者として荷台にも
人が乗せられるぞ」
太一「マジで！？　やったー！　俺１回、荷台に乗って
みたかったんだよな」
しずか「バターの方はわたしも口利きしますが取引の方は
お任せしますね。で、牛乳はウチから仕入れをお願いします」
汐「くすっ。相変わらずしっかりしてるね」
しずか「こういうのはお互い様じゃないと長続きしないって、
おにーさんから教わったので」
花音「あ、そうだ。出発する前に、みんなちょっと来て」
みんなで店の前に並び、集まってくれた人たちの顔を見渡す。
所沢さんや寛三郎さんを始めとする商店街のみなさん。
マシュマロツリーにいつも来てくれていた常連のみなさんや
子供たち。
そして、お店をきっかけに知り合った
たくさんの人たち――全員に。
――感謝を込めて。
花音「これもみなさんのおかげです。ありがとうございました！！」
一同\h;70:\s;70:「ありがとうございました！！」\s:\h:
万雷の拍手が降り注ぎ、歓声が包み込む。
地鳴りがするほどのそれに、心が奮えてくる。
寛三郎「よっ！　日本一！」
まりん「これからもおいしいケーキを頼んだよ！」
上品な女性客「期待してるわね！」
