――樹木にとって最も大切なものは何かと問うたら、
僕は豆だと答えるだろう。それも一粒で腹がいっぱいになるやつ。
　ｂｙ;宮原;みやはら:　;亮;りょう:
最後に食べ物を口にしたのはいつだったか。
公園に生えてる野草などをとりながら、
飢えをしのいではや数週間。
必須カロリーを大幅に下まわる生活が続いた結果、
ついに倒れこんだまま動けなくなってしまった。
亮「ヤバイ、目もかすんできた。これは、いつお迎えが来ても
おかしくないな」
思い残したことと言えば、亡くなった祖父との約束を
守れなかったこと。
それが唯一の心残りだが、この状況では
いかんともしがたいのも事実なわけで。
風が吹いた。
舞い散る花びら。薄桃色のそれらが、まるで幻想の世界へ
誘うように空へと舞っていく。
？？「だいじょうぶ？」
あまりの眩しさに目を細める。
景色が一気に色づいたような錯覚。
それは――さっきまでのモノトーンの世界とは比べるまでもない
ほどに色鮮やかで。
花音「えっと、お腹が空いてるんだよね？　ぐーぐーって
すごい音が鳴ってるよ」
倒れこんでいる僕をのぞき込むように、前屈みになりながら
たずねてくる。
さらさらとした薄い青色の髪が陽光に透けて、
まるでオーロラのように揺らめいている。
――およそ、この世のものとは思えないくらい美しい光景に、
現実と幻との境目が曖昧になっていた。
亮「なるほど。どうやら、やっとお迎えが来たらしい」
？？「？？　お迎え？」
亮「イメージしてた死神とはちょっと違うけど。
まあ、よろしく頼む」
？？「いきなりの死神あつかい！？　
えっと……私ってそんな風に見えるかな？」
亮「どちらかというと天使の方がイメージに近いけど……
まあ、どっちも似たようなもんだ」
？？「ぜんっぜん違うよぅ。天使と死神じゃ真逆のイメージだよぅ」
亮「僕にとっては同じことだ。それじゃ、じいさんがいる場所に
連れていってくれ」
？？「それっぽいことを言いながら目を閉じちゃダメーッ！！」
亮「そんなにガクガク揺するなよ。最後くらい、もう少し静かに
連れていって欲しい」
？？「あ、ごめんね……って！　だから、目を閉じないでよぅ！　
とにかくこれ食べて？」
そう言って差し出されたバスケットからは、
なにやら甘い香りが漂ってきていた。
亮「……ひょっとしてお迎えじゃない？」
？？「お迎えっていうよりはお届けもの……かな？　しかも、さっき
ちょっとドジして落としちゃって、もう売り物にならないから」
へにゃっと眉毛を下げつつ、困ったように笑う。
どうやら僕はまだ、ギリギリのところでこちら側にとどまることが出来ていたらしい。
？？「そういうわけなので、遠慮なく食べてね」
亮「そうしたいのはやまやまなんだが、腹が減りすぎて
体が動かないみたいなんだ」
？？「あ、そうなんだ。ゴメンね、気がつかなくって」
一方的に礼を失しているのは僕の方なのに、
なぜか謝られてしまった。
？？「本当に体に力が入らないんだね……うんしょっと。
これで食べられるかな？」
かがみ込んで僕の身体を起こしつつ、形をなしていない
クリーム状の何かを手に取り口元へと運んでくれる。
？？「噛んだり飲み込んだりはできそう？」
亮「それくらいなら、なんとか」
？？「よかったぁ！　それじゃ、はい。あーん\x;note:」
自分の服が汚れるのもかまわず、にっこりと微笑みながら
食べ物を差しだしてくれる。
キラキラとした陽光を背負いながら甲斐甲斐しく介抱してくれる
その姿は、光の反射と相まってまるで背中に羽が
生えてるみたいで――
亮（天使？　いや、女神か？）
捨てる神あれば拾う神あり。
祖父がよく言っていた言葉がふいに思いだされる。
祖父を亡くし、全てを失ったのが捨てられたとするならば。
またその逆で、そんな僕でもすくい上げてくれる人がいるはずで。
亮（そうか、僕にとってこの出会いこそきっと――）
ゆっくりと食べものを噛みしめながら、思いを馳せる。
――それはふわふわでいい匂いがして、とてもあまい味だった。
亮「あぁ、生き返った。ごちそうさまでした」
最後の一口を飲み下し、姿勢を正して彼女へと向きなおる。
最初こそ咀嚼に時間がかかっていたが、一旦栄養がいきわたるとさっきまでがウソのように身体が動くようになっていた。
？？「ふふっ、よかったぁ。すっかり顔色もよくなったみたいだね」
亮「おかげさまで助かったよ。この感謝の気持ちをどう伝えれば……あ、今さらだけどキミの名前は――」
花音「花音だよ！　;春日部;かすかべ:　;花音;かのん:！！」
目をキラキラさせながら、ずずいと一歩前にでてくる。
花音「じーーーっ」
亮「えっと？　ひょっとして、口のまわりにクリームが
ついてたりするとか……」
土やら埃やらでどろどろに汚れた袖口で口をぬぐってから、
思い出す。
亮「そういえば春日部さんの服、汚しちゃったな。ごめん」
花音「いいのいいの。こんなのこうやってパパッってすれば、
ほらっ！」
そう言って両手でパタパタと服についた汚れをはたく。
本当に気にしてないのか、にこにこしたままだ。
花音「それよりね。ほんとうにわからないかな？」
亮「ああ！　そうだったな。命を救ってもらった礼をしないと」
花音「や、お礼の強要とかじゃなくてぇ」
花音「はぁ……私なんて、こんなにおヒゲがモジャモジャでも、
すぐに宮原くんだってわかったのになぁ」
この言い方ってことは、どこかで会ったことがあるようだが……。
亮「はて？　こんなに優しくて甘くてふわふわで高カロリーな
人物なら忘れるはずないんだが」
花音「途中からたべものの感想になってるよぅ」
亮「それだけ胃袋に刻みこまれたってことだ。本当にうまかった」
ふわふわで甘くて思いだすだけで幸せな気分に……っと。
亮「話は変わるが……先ほどの代金を支払いたいんだけど、
あいにく持ちあわせがないんだ」
花音「いいよいいよ！　困ったときはお互いさまなんだから」
亮「受けた恩は必ず返せと、耳にタコができるほど言われて
育ったんだ」
亮「ちょっと待っててくれ。現金はないけど、かわりになるような
金目のモノがないか探すから」
唯一の荷物であるボストンバッグの中を必死にさがしたが
なにもない。
そもそも金目のモノなんて持っていたら、こんなことには
なってないわけで……。
亮（――あっ）
ずっとポケットにいれっぱなしだった、これの存在を
すっかり忘れてた。
亮「これでよければ受け取ってほしいんだ」
花音「わあ、ずいぶんとアンティークな時計だね。装飾も細かいし
文字盤や針のデザインもレトロ調でおしゃれっていうか」
ここぞという機会をうかがいすぎて、結局質屋にもって行く前に
倒れてしまったという取っておきの一品。
これなら恩人に報いるのに相応しいと思う。
亮「じいさんの形見なんだ。もし本当に困ったらこれを売って生活の
足しにしろって言われててさ。だからそこそこの値になるはずだ」
花音「そんな大事なものうけとれないよぉ！　というか、そもそも
お礼ってお話なら、むしろ私の方が宮原くんにお返ししなきゃ
いけなくて」
花音「えっとだからね、もうじゅうぶんすぎるほど頂いてるから
お礼とかじゃなくてねっ」
しどろもどろになりながら必死で説明している。
うーむ。こいつを受け取ってくれないか……
どうやって礼をしよう。
花音「あ――」
目線をあちこち移動させていた春日部さんの視線が、
ある一点に釘付けになる。
花音「もしかしなくても、ここで生活してたのかな？」
僕が使っていた段ボールに気づき、興味深そうに観察していた。
亮「じいさんが亡くなってからなんやかんやあってさ、
住んでたとこを追い出されたんだ」
花音「え？　そうだったの！？」
亮「まあ段ボールさえあればどこでも寝られるし、けっこう
快適だったぞ。生えてる野草やキノコの種類も
豊富だったしな」
亮「って、空腹で倒れてたヤツが言うことじゃないか」
花音\h;60:\s;40:「にこにこしながら言ってるけど、そのお話を聞いてるだけで
すっごく不安になってくるよ……」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「このままほっといたらまた倒れちゃうかも。
ここはムリヤリにでも、うちに連れていくしかないよね」\s:\h:
ぶつぶつと何ごとかを呟いてたかと思ったら、
急に僕の手を取った。
花音「よし！　いこっか！！」
亮「？？　どこに？」
花音「私のおうち。お店をやってるから、そのお手伝いをしてくれたら助かるんだけど……」
亮「おおマジか？　それじゃ、店の掃除とか皿洗いをして
恩を返すってことで」
花音「ほっ……断られなくてよかったぁ。それじゃ決まりだね。
さっそくお店に行こ？」
にこにこしながら、おいでおいでと手招きをする。
そんな彼女の勢いにつられるように歩き出した。
従業員「そ、そんな……いきなりクビだなんて社長！　
考え直してもらえませんか？」
？？「キミのたてたスキームではイノベーションを感じないのだよ。
これ以上不採算店舗を放置するのは、ステークホルダーへの
アカウンタビリティに関わるのでね」
従業員「社長に無能の烙印を押されたら、この業界で生きていけません！　なにとぞもう一度チャンスを！！」
ジェイク「タイム・イズ・マネーだ。私はねムダな時間を使うことを
一番嫌うのだよ。キミと話しているこの時間で、どれだけの損失が出ていると思うのかね？」
？？「ただちに出ていきたまえ！」
従業員「あ……あぁ…………」
がっくりと肩を落とし、男が部屋を出て行った。
？？「相変わらず厳しいんだね。スヴニールグループ総帥。
ジェイク・;本庄;ほんじょう:社長」
ジェイク「そんなことないよぉ;礼羽;らいは:ちゅわーん！　私はね優秀な
ビジネスパートナーはきちんとリスペクト出来る男さっ」
ジェイク「特にキミみたいなベネフィットをコミットできるような
人材にはね」
？？「はぁ……」
ジェイク「なんたってキミは、我が社の名を冠した洋菓子店“スヴニール”のトップパティシエだからね。凡人と違ってプライオリティが
マストなのは当然だよ」
？？「はぁ……？」
ジェイク「ところで、急にやってきて何か用なのかな？　新メニュー展開の
アジェンダ？　それともアライアンス拡大の相談とか？」
ジェイク「まあ、キミほどの腕前を持った天才の頼みなら、
私はなんでもコンセンサスしてみせよう」
？？「お店、辞めようかなーと思って」
ジェイク「ああ、なるほど店をねー……って、うえぇぇぇーーーっ！？」
ジェイク「そんなランチいってきまーすみたいな軽いノリで言わないでよ、ちょっとぉ！！？」
ジェイク「なにが不満なんだい？　給料も含めたバジェットも
自由裁量にしてあげてるし、あらゆるベネフィットを
キミに与えているはずだよ」
？？「そういうのは関係なくて。もう、ケーキを作る気が
なくなっただけ」
？？「つってね」
ジェイク「つってね、じゃないでしょーっ！！？　考え直してよ
礼羽ちゅわーん！　“スヴニール”はキミを中心とした
プロジェクトなんだよ！？」
ジェイク「キミに辞められたらグランドデザインが台無しだし
アジェンダもディスアグリーだよぉぉ！！？」
？？「もう決めたから、ばいばい」
ジェイク「待った待った待ったーーーっ！！！！」
？？「あ、そうだった」
ジェイク「なんだい？　考え直してくれたのかい！？」
？？「ずっと前から言おうと思ってたんだけど。その
横文字混じりの日本語……なに言ってるのか全然わからない」
？？「つってね」
ジェイク「えっ！！？　今さら！？」
花音「ところでね。さっきから妙に私との距離をとってるように
思えるんだけど……」
一緒に歩きながらここに来るまで、通りすがる人たちが
みんな眉をしかめてこっちを見てたからな。
ボロ服の僕と清楚なワンピースを着た女の子との奇妙な
組み合わせに、色々と思うところがあったんだろうけど。
亮「とにかくもう少し僕から離れたほうがいい。
じゃないと、春日部さんまで誤解されるから」
花音「なんだ、そうだったんだ。よかったぁ\x;note:」
花音「ほら、私っておバカだからさ。知らないうちになにか
気に触るようなことでも言っちゃってたのかと思ったよ」
亮「春日部さんが悪いとかじゃないんだ。とにかく
後をついていくから、なるべく距離を――」
花音「うふふ。それなら一緒に歩こうね」
亮「この子、話を聞いてないっ！？」
花音「聞いてたぴょん。だから一緒に歩くんだぴょん」
亮「ぴ、ぴょん？」
両手のひらを頭の上でぴょこんと立てた彼女の姿に、
思わず面食らってしまう。
花音「私と一緒なの……いや？」
くりくりとした大きな目が僕のことをじっと捉える。
心なしか、ほっぺがプクッとふくらんでいた。
亮「イヤじゃないが……って、ひょっとして怒ってたりする？」
花音「どうせ宮原くんのことだから“私に迷惑がかかる”とか、
そんなこと考えてたんでしょ？」
亮「ど、どうしてわかった？」
花音「うふふ。それはね、秘密だぴょん\x;note:」
頬をふくらませていたさっきまでとはうって変わって、
にこにこのまま僕の隣をゆっくりと歩き始める。
その態度が、私はそういうの気にしないよと
示してくれてるようで。
だからそれ以上はなにも言わず、そのまま並んで歩くことにした。
亮「……ところで、ずっと気になってたことがあるんだが、
質問してもいいか？」
花音「？？　なにかな？」
亮「なんで僕の名前を知ってるんだ？」
花音「えっ！！？　今さら！？」
女性編集者「あ！　;皇鈴;みすず:先生こっちです」
？？「お待たせしてしまって、すみません。それで、ご用件は
新作のこと……ですよね？」
女性編集者「ええ、進捗のほうはどうなっているのかな？　と思いまして」
？？「その……なんども描こうと筆を持ってはいるんですが、
どうしても描けなくて」
女性編集者「誰にだってスランプはありますからね。デビュー作の反響が
大きかったぶん、２作目の今回にプレッシャーを感じて
しまったんでしょう」
？？「すみません。こんな底辺のミジンコが、産みの苦しみとか
大作家先生みたいなことを言い出して」
？？「ああぁぁ～！　全宇宙および地球のみなさん
ごめんなさーいっ！！」
女性編集者「ちょっ！？　落ち着いてっ！　ここお店ですからっ！！」
？？「はぁはぁ……すみません。ちょっとだけ
取り乱してしまいました」
女性編集者（あれが……ちょっと？）
？？「ところで今日は、どうしてこの場所で打ち合わせに
なったんでしょうか？」
女性編集者「ここ“スヴニール”のケーキは、とてもおいしいって
評判なんですよ。コンクールで三つ星を取った
超一流のパティシエが手がけてるそうで」
女性編集者「おいしいものを食べれば、いい刺激になると思うんです。
一流は一流を知るとも言いますし」
女性編集者「今はスランプかも知れませんが、先生ならまた
きっといい絵本が描けますよ」
？？「私みたいなたまたま１回当てただけの一発屋モドキに、
なんてお優しいお言葉を。うっうっ、編集さんは本当に
いい人です、ゴッドです！」
女性編集者「あははは……」
女性編集者（あいかわらず面倒くせー！　才能がなかったら
とっくに見捨ててるっての！！）
？？「でもやっぱり、もう描く自信がなくて。フタに残った
ヨーグルトみたいな存在の私が、人様のお目にかけるものを
生み出すなんて――」
女性編集者「そうだっ！　ちょうど今、読み切り用のコラボ企画が
あるんですよ。いつもと毛色が違って、いい気分転換に
なるかもしれません」
？？「えっと、ですからもう……」
女性編集者「今やテレビやラジオで見ない日はないという国民的アイドル
“;月夜野兎姫;つきよのうさぎ:”の半生を絵本化するという斬新な企画なんです！」
女性編集者「きっと;兎姫;うさぎ:ちゃんの資料とか貰えるんでしょうねー。
いいなー、私にもこっそりコピーしてくださいよー」
？？「うぅ……私の話を聞いてくだ――」
女性編集者「斬新な企画ですから、戸惑う気持ちはわかります！」
女性編集者「でも、とにかくこれを見てくれればその気になりますからっ！　私のスマホに入ってる兎姫ちゃんの動画、
いま見せますからっ！！」
女性編集者「あーテンション上がってきたー！　ばっきゅーん\x;star:　
なんちゃって。あ、そうだ、せっかくなんで写真集も
お貸ししますよ」
？？「すみませんすみません。私にはもう絵本を
描くことはムリですーーーっ！！」
女性編集者「待って待って待ってーーーーっ！！！！」
？？「あ、そうでした」
女性編集者「なに？　考え直してくれたの！？」
？？「さっきから話に出ている“;月夜野兎姫;つきよのうさぎ:”さんって、
どういう方なのでしょうか？」
女性編集者「えっ！！？　今さら！？」
花音「はい、到着ーっ。ここが私たちのお店
“;marshmallow&#32;tree;マシュマロツリー:”だよ」
商店街の一角にある小さなお店の前で立ち止まり、大きく
掲げられた看板を元気よく指さす。
亮「へえー、マシュマロ屋だったのか。最近はそういうお菓子の
専門店も増えてるって話だもんなあ」
亮「いいんじゃないか。マシュマロを売ってるってわかりやすくて、いい名前だと思うぞ」
花音「えっとね。褒めてもらってからだとちょっと
言いづらいんだけど……じつはケーキ屋さんなんだ」
看板をよく見ると、小さく“;patisserie;パティスリー:”――
つまり洋菓子店と書いてある。
亮「マジかよ……」
まさかよりによってケーキ屋だったとは。
花音「それじゃ、お店のみんなに宮原くんのことを紹介するね」
