春日部さんがポットを傾け、ティーカップに琥珀色の液体が
そそがれていく。
紗々「わぁ、いい香り。たしかにいつもより香りが強い気がしますね」
花音「この香りのおかげで、二口目の生クリームが更に
引き立つんですよ」
段々と説明に熱が入っていく春日部さん。こんな彼女を見るのは
初めてかもな。
皇鈴さんの方も相づちを打ちつつ、流れるような所作でお茶を
注ぎながら説明している春日部さんの話に聞き入っている。
花音「ぜひケーキとご一緒にお楽しみください！
では、ごゆっくり～」
花音「ふぅ、緊張したぁ……つい、余計なことまで喋っちゃったんで、引かれたかも？」
亮「そんなことないぞ;紅茶神;ティー・ゴッド:。カンペキな動きとうんちくだった」
ＪＣ「そうスよ;紅茶神;ティー・ゴッド:。あたしなんて、マジひれ伏しそうでしたもん」
花音「そのあだ名、まだ使うの！？」
汐「はーい、試食の追加分が出来た……って、みんなじーっと客席の方を見てるけどどうしたの？」
ＪＣ「それがっスね、じつは――」
ちょうど皇鈴さんがフォークを置き、紅茶のカップを持った
ところだった。
汐「へえ、そんなことがあったんだ。ずっとキッチンにいたから
わからなかったよ、;紅茶神;ティー・ゴッド:」
花音「汐ちゃんまでそれ言うの！？」
汐「くすっ、ごめんごめん。ほらあの子、今から紅茶を飲む
みたいよ」
花音「……ごくり」
春日部さんが固唾を呑んで、その反応を待つ。
紗々「ぁ……この紅茶、すごく美味しい」
ＪＣ「うっし！　やりましたね！！」
花音「ほっ……よかったぁ。もしお口に合わなかったら
どうしようかと、気が気じゃなかったよ～」
春日部さんが自宅から持ってきたのは、ティーポットに
ティーカップ、ティーメジャーにティーストレーナーに
ティーコージーに砂時計と多岐に渡っていた。
あまりの大荷物に、何事があったのかと思ったほどだ。
亮「しかしこれで新しい武器が、さらにひとつ増えましたね」
ＪＣ「だな。紅茶とケーキが美味しい店。しかもオーナーの
うんちくつき。こりゃ確実にイケルっしょ」
花音「えへへ。２人にそう言われると照れちゃうよ？」
亮・花音・ＪＣ\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！！」\s:\h:
汐「ちょっ！？　なんでハイタッチしてるの？」
ＪＣ「テンアゲで、ちゃけばハッピーっしょ？　だったらウェーイするしかねーしょ！」
汐「何を言ってるのかわからないけど、なんとなくイメージは
わかった」
ＪＣ「じゃパイセンも一緒に――」
汐「あのね。まだお客様たくさんいるからね？　嬉しいのはわかる
けど、注目集めちゃってるんだから」
汐「ほら、みんな仕事に戻った戻った」
パンパンと朝霞さんが手を叩いて諫める。
亮・花音・ＪＣ「すみません」
お騒がせしました、と客に頭を下げて急いで持ち場に戻る
僕たちだった。
亮「いらっしゃいませ！　お待ちしてました」
お得意様が来る時間になったので、店の前で待ち構える。
上品な女性客「あら、わざわざ出迎えてくれたのね」
亮「営業形態が大きく変わりましたからね。お客さまにご不便を
おかけしてないかなど、お伺いしたい所存でして」
上品な女性客「まあ、そうだったのね。たしかに人も増えてずいぶんと賑やかになったけど」
上品な女性客「でも、店内で食べられるようになったのは嬉しいわ。だって
お喋りしながら美味しいケーキを味わえるんですもの」
こうやって改善点があるかを聞くことが出来るのも、この人が常連として以前から通ってくれてたからで。
そういう意味でも、ウチにとってありがたい存在だ。
亮「それで今日も、いつもの席でお食べになりますか？」
さっきまで皇鈴さんが座っていた席にお得意さまを案内する。
ちなみに皇鈴さんは、紅茶が美味しいと大満足な様子で
帰っていった。
上品な女性客「うふふ。今日も花音ちゃんたちに会いに来ちゃった」
花音「ありがとうございます、私もお客さまにお会いできて
嬉しいです」
上品な女性客「あら？　あそこにあるのはティーセットね……もしかして紅茶を注文できるようになったのかしら？」
花音「今さっき始めたばかりなので、あまり茶葉を取り揃えてませんが一応は……」
上品な女性客「ちなみに、花音ちゃんのオススメはなあに？」
花音「食べるケーキによって変えるのが一番オススメです。
生クリーム系にはアールグレイ、チョコ系には――」
２人「アッサム」
上品な女性客「まあ、うふふ。気が合うわね、私も紅茶が好きで家には色んな
種類の茶葉を置いてるのよ」
花音「そうなんですね！　私も大好きなんですよ！！」
どうやら、紅茶をネタに会話が弾んでるようだった。
花音「ふふ～ん\x;note:　るーるるー\x;note:」
今は汐ちゃんのお手伝い中。
生クリームをかき混ぜながらも、つい鼻歌が出ちゃう。顔も自然とにやにやしちゃうよぉ。
汐「ずいぶんご機嫌ね。そんなに嬉しかった？」
花音「うん、だってやっとみんなの役に立てるんだもん。趣味が紅茶でよかったぁ」
汐「あ、そっちだったんだ……てっきり、さっきのお客様に紅茶を
褒められたから、ごきげんなのかと思った」
汐「あのお客様、紅茶にすごく詳しいみたいだったからさ」
花音「もちろんそれも嬉しかったけどね。でもやっぱりオーナー
として、ひとつくらい得意なのがあってよかったって方が
嬉しいかな」
汐「そんなこと誰も気にしてないと思うけどなぁ。花音は
花音のままでいれば、みんなついてくると思うよ？」
花音「そう言ってもらえるのは、ありがたいんだけどね」
花音「でもね。多少はみんなのお役に立てるようじゃないと、
オーナーとしてどうなのかなって、ずっと思ってたから」
汐「そういうもんかな？」
花音「そういうもんだよ」
例えば生クリームのケーキをより美味しく食べるために、
私がアールグレイの紅茶を勧めることで、相乗効果が
出るかもしれない。
そうやって、自分が出来ることで少しでもみんなの手助けに
なれるのが、とにかく嬉しい。
他のお店のオーナーさんたちみたいにバリバリ働いたりは
出来ないけど。
やっと、私のオーナーとしてのスタイルが見えてきた気が
するから……。
花音（――でも、また宮原くんに助けられちゃった）
皇鈴さんっていったっけ？　紅茶を注文してくれたお客さま、
宮原くんの知り合い（？）だったみたいだし。
私が紅茶を出すことに怖じ気づいてた時も、背中を押して
くれたし。
花音（どうしよう……お礼を言うどころか、どんどん借りが増えて
いってるような？）
汐「あ、そうだった。バックヤードの電球がひとつ切れてるから、
後で交換しとくよ」
気がつけば最近、あすまくんより彼のことを考えてる機会が増えてきてるような……？
花音（ちっ、違うの！　そうじゃないの！　宮原くんは
ただの恩人でっ）
私が好きなのは……って、私ってばなにを言ってるのぉぉ！！？
汐「ねえ私の話、聞いてる？」
花音（はっ！？　いけないいけない。仕事中はシャキッとしなきゃね）
花音「私がやるよ。高いところにあるしハシゴを使わないと
ムリだからさ。汐ちゃんだと届かないでしょ？」
汐「ん？　それって、私がちっちゃいってこと？？」
やばい！？　別のことを考えてて上の空だったから、思わず地雷
踏んじゃったかも。
花音「そ、そんな意味じゃないよ？　ほら、私の方が背が高いから楽に交換できるかなーって」
汐「楽に交換……つまりちっちゃいと大変ってことだよね？」
あわわわ。どんどんドツボにはまっていってるよぅ。
花音「ふぇーん。ごめんね汐ちゃーーん！！」
汐「私がやります！　ええ、やりますとも。だってこのままじゃ、
お姉ちゃんとしての示しがつかないからね！」
汐「電球なんてバシッっと交換して、頼れる大っきな
お姉ちゃんだってことを知らしめてやるんだからっ！」
ようやく終業時間になり、大きく伸びをしながら一息つく。
気配を感じて振り返ると、ドアの隙間から朝霞さんが、
ちょいちょいと小さく手招きしていた。
亮「どうしたんですか？　じつはまだ仕事が残ってたとか？？」
汐「私も一人でしようと思ったんだよ？　花音に大見得切っちゃった手前、キミに頼るのは気が引けるんだけどね」
汐「だけどね。こう、わかるでしょ？」
さっぱりわからん。
汐「だからほら。こう、わかるでしょ？」
亮「なにかの暗号ですか？」
汐「とにかく、ちょっと来てもらってもいいかな？　あっ！　
花音には絶対、見つからないように注意してね」
亮「はぁ……？」
そう言うと、朝霞さんがこそこそと移動を始める。
つられて僕も、なぜかこそこそと移動した。
汐「いい？　ぜったい手を離しちゃダメだからねっ！！」
電球の交換のために朝霞さんがハシゴに登り、僕がそれを支える
という構図なのだが……。
亮「あのー、代わりましょうか？　この程度なら僕一人で
出来ますけど」
汐「お姉ちゃんとしてのプライドの問題なの。とっても重要なの。
だから私が交換しないとダメなの」
汐「ただ、さっきチャレンジした時にねハシゴがグラッてしてさ。
だからキミがハシゴを支えてくれれば問題ないから」
言いながら、おそるおそるハシゴを登っていく。
汐「ちゃんと支えててね？　グラッてしたらヤダよ？」
亮「はい、それはって――」
亮\h;80:\s;70:（ぶーーーーーーーっ！！！？）\s:\h:
汐「きゃっ！？」
亮「すいません、ちょっとよそ見しました」
汐「もう！　しっかり前を見ててね？」
見てます。いや見えてます……バッチリと。
ネコさんプリントのお子様パンツが。
亮（ぷぷっ、ダメだ！　笑っちゃダメだ）
汐「き、聞いてる？　ちゃんと支えてくれないと、
怖いんだからね？」
亮「ぷっ……ごほん。そうですね、支えてます」
汐「ありがと。キミがそう言ってくれると、ちょっと安心するよ」
吹き出しそうになるのを堪えつつ、しっかりとハシゴを握る。
亮（それにしても……普段はお姉ちゃんぶってるのに、まさかこんなパンツだったとは。ぷぷっ）
汐「？？　なんか楽しそうだけど、どうかした？」
亮「ぎっくぅ！？　いえ、朝霞さんの手伝いをするのが楽しい
なって」
汐「そっか。そう言ってくれると私も嬉しいかな？　あはっ」
上機嫌になった朝霞さんが、手際よく電球を交換し始める。
彼女が動くたびに目の前でスカートがふりふりと左右に揺れ、
そのたびにネコさんが「やあ」と挨拶してきた。
亮（――ぷっ！？　ダ、ダメだ笑っちゃダメだ！）
汐「な、なに？　地震？　ハシゴがプルプル小刻みに
揺れてるんだけど」
亮「す、すぐにおさまると思います。ええ」
汐「そ、そう？」
ネコから目を逸らしつつ、なんとか笑いをこらえることに集中する僕だった。
無事電球交換も終わり、ようやくネコとのにらめっこも終了。
汐「ありがとう、ほんと助かったよ」
亮「いえいえ。この程度、お安い御用です」
汐「無事に交換できたし、これで花音にも面目がたった」
満足そうにうんうんと頷きつつ、ない胸を堂々とはっていた。
汐「それにしてもさ、ハシゴってなんであんなにグラグラ
するんだろうね？」
亮「ハシゴを登るコツはですね、足を大きく開かず肩幅程度に留めて小さく動いた方が、安定して登れるんですよ」
汐「へえ、足を開いちゃダメ――あっ！！？」
朝霞さんが、スカートの端を握りしめつつ頬を赤らめる。
汐「……見た？」
亮「はて？　ナンノコトデショウ？」
汐「めっちゃニヤけてるーーっ！？　宮原くんのエッチ！！」
亮「僕がニヤけてるのはすけべ心からじゃないですよ……っとと、
なんでもありません」
汐「？？　すけべ心じゃないって……ってあれ？　今日の下着、
まさか！！？」
亮「えっと、なんていうかお姉ちゃんらしい感じでしたよ？　
多分？？」
プルプルと震えながらゆでだこのように顔を真っ赤にする
朝霞さん。
汐「うわわぁぁぁーーーん！！　死にたい、いっそ死んで
しまいたい……」
汐「なんで今日に限ってネコさんなんて穿いてたの
私ぃぃぃっ！？？」
頭を抱えながら、ごろごろと床を転がっていた。
汐「違うの！　趣味とかじゃないの！！　ちょうどいいサイズに
こういうのが多くてっ！！！」
亮「なるほど、それはそれは」
汐「普段はもっとせくしぃなの穿いてるの！！　今日は
たまったまなのっ！！！」
亮「せくしぃ……ぷぷっ」
汐「笑ってるぅっ！？　めっちゃ吹き出してるぅぅっ！！？」
汐\h;70:\s;70:「いつもは、せくしぃなんだってばぁーーっ！！」\s:\h:
あの後、取り乱した朝霞さんをなだめるのはかなり大変だった。
ちなみに今は、食材の買いだめにスーパーへと向かっている。
亮（この時間でもやってるスーパーがあるってのは便利だよな）
亮「さて、今日のご飯はなににしようかなーっと」
ムダ遣いできるほどの余裕はないので、まずはひと回りして今日の特売品を探す。
こういった店は、でかでかとＰＯＰ広告で特売品をアピールして
くれるからありがたい。
亮「ウチもおすすめの日替わりケーキをアピールするのに、こういうＰＯＰを作るか？」
なんてことを考えながら、店内を歩く。
亮「なになに、今日はアイスが安いのか」
アイス３割引　※おいしいアイスは除きます。
亮「おいしいかおいしくないかは、誰が判断したんだよ！？」
なんか怖いんで、とりあえずスルーしてお寿司の
安売りコーナーへ。
エアにぎり（しゃり玉６貫）９８円
亮「ただの握られた酢飯じゃねーか！！？」
この店、大丈夫なのかおい。ショッピングモールに客を取られて
やけっぱちになってるとか？
店内を見渡すと、まだ客の数はぼちぼちいるみたいだが……。
亮（……ん？）
視界に入ったのは、むむむとうなり声を上げながら眉を
しかめてる女の子。
亮「こんばんわ。なんか困ってるみたいだったけど、どうかした？」
礼羽「あっ！　貴方はケーキ屋の……おもしろい人」
亮「うん、まあ僕の名前なんてそれでいいんだけどな。
ライコネンさん」
礼羽「ごめんね。名字で呼ばれるのは、好きじゃないの」
へそを曲げたように、ぷいっと顔を背けてしまう。
亮「って言われても、何が気に入らないのやら。こまった子猫ちゃんだなあ」
礼羽「ふふっ、そういうのがサラッと出てくるんだね。やっぱり
おもしろい人」
口元に手を当てながら小さく笑う。
さっき顔を背けた時は、あの天才パティシエに似てるかと
思ったけど、こうやって笑うと全然似てないや。
ハーフってのは……あ、ダブルだっけ？　ま、西洋顔ってのは
そんなもんなのかもな。
礼羽「ほら、そういうことってあるでしょ？　自分の姓なのになんか
気に入らないとか、誇りはあるんだけど今は使いたくないとか」
亮「嫌いじゃないけど好きじゃないって感じ？」
礼羽「そう！　よくわかったね」
一歩前に出てくると、ふわりと上品そうなフレグランスが鼻孔を
くすぐる。
容姿もスタイルも抜群で匂いまで良いとか、この子超人かよ。
亮「しかし、名前で呼ぶのはさすがに……」
名前で呼ぶほど親しくないし。というか、同年代の女の子を名前で呼ぶのは抵抗があるっていうか……。
そういうのは特別な人だけにしたいというか。
ふむ。どうしようか？
亮「じゃ、ライライってことでいい？」
礼羽「礼羽ライコネンだから“ライライ”か。嫌いじゃないけど
好きじゃないっていう微妙なニュアンスも汲みとってくれたんだ」
礼羽「うん。気にいったわ。今後使っていこっと」
礼羽「私の名前はライライ」
礼羽「つってね」
相変わらず独特のテンポで話すライコネンさん改めライライ。
ともすると面倒くさい子なんだが、不思議と不快感や
わずらわしさはない。
亮「それで、気難しそうな顔をして陳列棚を見てたけど、なにか
あったのか？」
礼羽「この豆、くさってるみたいだけど、この店はくさったモノを
売ってるの？」
亮「ああ、納豆のことか。それは腐ってるんじゃなくて発酵
してるんだよ。日本だとポピュラーな食品で栄養もあるぞ」
礼羽「へえー、これがウワサのナットウか。豆が腐るって書くんだね」
亮\h;70:\s;70:「それ豆腐やーーん！！？」\s:\h:
外国人は、よく納豆を腐ってるっていうから思い込みで
言っちまったよ。
礼羽「え？　トウフってナットウとは違うものなの？」
亮「豆腐は大豆の絞り汁をにがり等で固めた加工食品で、納豆は
大豆を納豆菌で発酵させた発酵食品だな」
礼羽「へえー、同じ大豆なのに色々あるんだね」
亮「他にも味噌や醤油も大豆から作ってるんだ。そう考えると、
日本の代表的な食品は大豆由来が多いのかもな」
礼羽「そういう文化に触れるって面白いね。他にもなんかないかな、
日本のおもしろい食材」
亮「面白い食材ねえ？　うーん、なにかあったかな」
喋りながら２人でスーパー内を散策する。
