授業の終わりを告げるチャイムが鳴り、担任の声を合図に
日直が号令をかける。
久太郎「さっ、行こうぜ相棒」
亮「ああ、そうだな」
花音「あ、今日だったんだね。お店のことは私たちに任せて
がんばってね」
オーナーのサムズアップに、僕とモロキュウも
同じポーズで応える。
３人で熱い視線を交え、これからの激戦に備える。
礼羽「もう、遊んでないで早く行ってきなよ。さっさとしないと
帰る時間がどんどん遅くなっちゃうよ？」
亮・久太郎「すみません」
ライライに促され、補習のある教室に向かうことにした。
亮「ん～……はぁ……」
補習授業を終え、大きく伸びをする。
礼羽「やっほ。おつかれさまー」
亮「ライライに紗々ちゃん？　ふたりともまだ
帰ってなかったのか？」
はて？　この子たちは補習はなかったはずだが。
礼羽「今日は私も紗々も遅番だからね。まだお店に入らなくても
大丈夫なんだ」
紗々「ですから、センパイを待ってたんです」
礼羽・紗々《礼羽》「亮と一緒に帰ろかなって思って」
《紗々》「センパイと一緒に帰ろうと思いまして」
久太郎「宮原！　待たせたな！　それじゃあ帰るか！」
久太郎「おお、ライコネンくんに皇鈴くんじゃないか！　そっちも
居残りか？　そろそろ暗くなってきたし気をつけて帰るんだぞ」
亮「ちょっ、モロキュウ引っ張るなよ！　ふたりが僕を
待ってたって……」
久太郎「そんなことより聞いてくれよ、ミエちゃんがさー」
亮「お前、それしかねーのかよ！！？」
紗々・礼羽「ぽかーん」
あれ？　私は礼羽さんと一緒にセンパイと帰ろうと
待ってたはずなのに……。
毛呂センパイに引きづらていっちゃった。
礼羽「ちょっと、これってどういうこと？　置いてかれたってこと？」
紗々「置いて行かれたというか、連れていかれちゃいましたね……」
礼羽「……ないわー。なんのためにこんな時間まで
残ってたって話だよ」
礼羽「嬉し恥ずかしキャッキャッウフフの下校予定が台無しじゃない」
紗々「まあ、毛呂センパイもセンパイと一緒に帰り
たかったんでしょうし。それにほら、私たちは
すぐお店で会えますからね」
礼羽「紗々は甘々だね。そんなことじゃ、いつか誰かに
亮を取られちゃうかもよ？」
紗々「えぇーっ！？　そ、それはこま――って、
ニヤニヤしてるぅぅっ！！！？」
礼羽「いい反応ありがとっ。潤うわー、亮のセイで
ささくれだった心が安らぐわー」
紗々「センパイのせいなんですか？　さっきのはどっちかって言うと
毛呂センパイの方が悪いような……？」
礼羽「ま、状況だけ見ればね。でもモロの勢いに負けて私たちを
袖にしたのは事実だから」
礼羽「後でこれをネタに亮で遊んじゃおっと\x;note:」
こうやってサラッと切り替えられるのがイイ女の条件なのかな？
私もこんなふうになりたいなぁ。
礼羽「と、いうわけでバイトの時間までまだあるし、これから悲しみを
背負った女子ふたりでペロペロと傷の舐め合いでもしよっか」
紗々「傷の舐め合いは虚しさを助長させるだけだと
思うんですけど……」
私に合わせてくれたのかな？　そういうのは、なんだか
礼羽さんには似合わないような気がする。
礼羽「そう？　じゃあ、次に亮を誘う時のための
作戦会議ってことならどう？」
紗々「それなら賛成です。次は絶対にセンパイを誘いましょうね、
礼羽さん！」
礼羽「おぉ～、紗々が燃えてる。これは、私も負けてられないかも？」
礼羽「つってね」
モロキュウにずるずると引きづられた帰り道。
待っていてくれた彼女たちには、後でフォローするとして。
とりあえず今は、コイツと話したかった内容を口に出す。
亮「ありがとうな、モロキュウ」
久太郎「おう、どうした急に？」
亮「お前、僕に教えるためにわざと補習を受けただろ」
久太郎「クッ！　そこに気づかれていたとは……俺の負けかっ」
なんの勝負だったのかはわからないが、勝手に悔しがっていた。
亮「そりゃ、気づくさ。だってお前なら余裕で単位も足りてる
はずなのに、わざわざ補習を受ける理由がないからな」
久太郎「お前が受けていない授業範囲のテストで勝ったって嬉しくない
からな！　勝負はフェアーじゃないとおもしろくない」
どんだけ勝負にこだわっているんだか。
でも、そのおかげで授業の遅れも取り戻せたし
素直に感謝しておこう。
補習のあと勤務に入り、今日も一日の営業を終えた。
まだ仕事が残っているオーナーをのぞいたみんなを見送り、
店内へと踵を返す。
亮「お疲れさま。コーヒー淹れたから、ちょっと休憩しないか？」
彼女の私物であるうさぎ柄のマグカップに注いだコーヒーを渡す。
花音「ありがとう。いただくね」
花音「ずずーっ……おいっしー！　宮原くんまた腕を上げたね、
前よりコクと深みが出てるよ」
亮「淹れかたを変えたってのもあるけど、一番は良い豆を
仕入れてくれるようになったからだな」
花音「社長さんががんばってくれてるからね。値段は変わらず
ワンランク上のを提供してくれるようになったんだ」
麻薬の一件があった問屋の社長だが、うちに限らず信用を
取り戻すためにいろいろと奔走しているらしい。
花音「でも社長さんの好意に甘えてるだけじゃなくて、
うちも取引量をだいぶ増やせたし」
花音「ちょっとだけこだわった新作のために新しいバターを
注文したり、社長さんにもちゃんと還元出来てると思うんだ」
亮「お互い様なのはいいことだ」
花音「えへへ。汐ちゃんと礼羽さんからの要望があったっていうのも
あるんだけどね」
花音「新作に使ってる新しい発酵バターは、コクだけじゃなくって
バターの香りがとっても濃いって好評だもんね」
花音「こうやって、お客さまによりよいサービスを提供できる
ようになって、どんどん笑顔が増えていくといいね」
亮「そうだな。笑顔が集まる店という理想に――」
そんな話をしていると、不意にＦＡＸから紙が吐き出される。
亮「ん？　こんな時間にＦＡＸとは珍しいな」
花音「あっ、私が取るからいいよ～」
席を立ったオーナーがパタパタと小走りにＦＡＸへと向かう。
花音「なになに？　えーっと……」
花音「えっ！？　これって……――――っ」
紙に視線を落としたオーナーの顔がみるみるうちに青ざめていく。
花音「そんな――！！」
小刻みに震えるその手が、くしゃりと紙を歪ませた。
