今日は学園に通う日。
ローテーション的に僕と朝霞さんが行くことになっている。
汐「で、どう？　そろそろ学園には慣れた？」
亮「はい。オーナーにもなにかとフォローしてもらってるので、
助かってます」
汐「それはよかった。でもこれからが大変だよ。花音ってば、
いつもテスト前に勉強教えてってくるんだから」
亮「その姿は想像つきます……って、待ってください！　
これから僕が教えるんですか！？」
汐「学年主席だったんでしょ？　がんばってね」
亮「いやいや、朝霞さんこそ成績トップクラスって聞きましたよ。
しかも学年も上で教えるのにも慣れてますし、ここは朝霞さんが」
汐「いやいや、同じ授業受けてるんだから、先生が“ここテストに
出るぞー”って言ったとこ教えるとかあるじゃない？」
亮「そんな一夜漬けみたいなのでいいんですか？　というか、
ブランクも長いしまずは自分の勉強をしないと！　それに、
そもそもライライをスカウトするのが最優先で――」
汐「ライコネンさんのスカウトより、花音の成績！」
亮「あっれー！？　店にとって最重要なのは
パティシエじゃなかったかなー？」
汐「それはとりあえず置いといて。花音が進級できないと
困るでしょ？　だからね、キミがお勉強を教えるの」
汐「そして頭の中が、どんどん学園一色になればいいのっ」
めちゃくちゃ力がこもった感じで、むちゃくちゃなことを
言われているような気がする。
亮「そういやＪＣさんも似たようなことを言ってましたけど、
ひょっとして……」
汐「ギックゥ！？」
亮「女の人ってグイグイこられるより、ちょっと引いた方が
交渉しやすいってアドバイスとか？」
汐「そ、そうそう！　そうなのー、そんな感じぃ？　みたいなー？」
亮「なるほど、参考になります」
汐「こういうとこバカ真面目な子でよかったぁ。ってわけで、
学園生活を楽しむくらいの余裕を持つんだよ」
亮「わかりました。ですが、オーナーに勉強を教えるのは
自信がないんで、朝霞さんにも助けて欲しいです」
汐「ぴくっ……ダメダメ。ここで甘い顔したら意味ないんだから」
亮「どうしてもダメですかね？」
汐「ぬぐっ！？　うるうるした目でこっち見ないでぇ！　
揺らいじゃうから、負けそうだからっ」
亮「助けてくださいよー、おねえちゃーん」
汐「も、もうしょうがないなぁ。ちょっとだけだよ？　ほんとに
ちょっとだけだからね？？」
亮「やったぜ！　さすが頼りになるぅヒューヒュー」
汐「ごめんＪＣ。丸め込むつもりが、逆に
丸め込まれちゃったよ……」
ホームルームの後――
ライライのクラスに行こうと思った所で、教師と話している姿を
ちょうど見かける。
教師「単位も取ってるし成績も問題ないんだから、みんなの模範に
なるような行動を心がけて貰えると、学園としては助かるわ」
教師「あなたは目立つ生徒なんだから、きっと他の生徒にも
いい影響になると思うの。だから、お願いできるかしら？」
礼羽「ほーい」
髪の毛の先をくるくると指で弄びつつ興味なさそうに返す。
教師「それじゃ、期待してるわね」
のれんに腕押しと悟ったのか、反応が薄いライライに対し
教師もそれ以上は言わず去っていった。
学生Ｃ「ああ、礼羽様、相変わらず美人だぜ。時折見せる
鋭いまなざしが俺のドＭ心をくすぐるんだよなぁ」
学生Ｄ「死ねって罵って欲しいよなぁ。あの綺麗な細い足で踏まれたい、
いっそ礼羽様の靴に生まれ変わりたいっ」
性癖丸出しの生徒たちはともかく。
まわりの反応を見るに、学園では聞いてた通りの感じらしい。
亮（まあ、なんにしても、学園に来てくれたのはありがたい）
礼羽「あれ……？」
礼羽「うそ亮！？　どうしたの？　制服着てるけど、学園生
だったの？？」
声をかけようと思ったところで、こっちを見つけたライライが
小走りで駆け寄ってくる。
亮「よっす！　会いたかったぜ」
礼羽「私も会いたかったよ」
亮「それ信じていいのか？　いつもの時間にスーパー行ったけど、
いなかったじゃん」
礼羽「それを言ったら亮だって一時期いなかったでしょ。
私、けっこう待ってたんだよ」
あー、留置所に入ってた時のことか。でも、まさか警察のお世話になってたのでスーパーに行けなかったとは言えない。
礼羽「ま、貴方がいない所為だけじゃなくて、色々と面倒に
なっちゃってさ。それでスーパーに行くのやめたんだけどね」
礼羽「ほら、お買い物ってなにげに疲れるでしょ？」
亮「荷物とか重いからな。特に飲み物を大量に買った
後なんかは大変だ」
礼羽「あ、そういうんじゃなくて。精神的にっていうの？　
知らない人たちにじろじろ見られたりとかさ」
亮「そこはある意味でしょうがない。だって雑誌とかにも
出てたんだから、有名税って割り切るしかないな」
礼羽「失敗したなー。モデルとか引き受けなきゃよかった、
デメリットしかないじゃんね」
礼羽「勝手にこっち見てて、私がだらーってしてたらイメージと違う
とか言われちゃうんだよ？　理不尽じゃない？」
亮「そんなだらけた性格なのに、なんでモデルなんかしたんだ？」
礼羽「色々と事情があったんだよ。ま、それも今となってはどうでも
いいんだけどさ。ほら、そういうことってあるでしょ？」
礼羽「最初は希望に満ちあふれてたんだけど、思わぬ壁にぶつかって
そのまま、まわれ右しちゃったみたいな」
学生Ｃ「なにどういうこと？　あの礼羽様がすっげー楽しそうに
話してんだけどぉっ！？？」
学生Ｄ「いつもの無気力な感じもいいけど、あの笑顔も
たまらないっ！！」
まわりの視線をひしひしと感じるが、取りあっているヒマはない。
亮「それでだな話が――」
礼羽「あっ、チャイム鳴っちゃったね」
なんとも間が悪いタイミングで予鈴が鳴ってしまった。
亮「悪いんだが、次の休み時間に時間をもらえるか？」
礼羽「うん、いいよ。それじゃまたね」
次の休み時間にアポを取ったので、教室に戻ることにした。
学生Ａ\h;70:\s;70:「おらぁぁ！！　どういうことだよぉぉ！！！」\s:\h:
教室に戻った瞬間。クラスメイトたち（主に男子）に囲まれる。
学生Ｂ「礼羽様と仲良いみたいなんだけど、いつ知り合ったんだよ！　つーかなに花音ちゃんはどうしたわけ？」
亮「今日は休みなはずだが……」
学生Ａ「そういう話じゃなくて、どっち狙いっつー……あれ？　
なんで花音ちゃん休みって知ってんだよ！？」
亮「あ、や、えっと……」
しまった。ついオーナーとの関係性がバレるようなことを
口走ってしまった。
学生Ｂ「やっぱ旅か、旅なのか！？　学園のツートップと仲良くなるには旅しかねーのか！」
通りすがり男「そうだ京都行こう。あ、通りすがりの――」
学生Ａ「チャイム鳴ってんだから隣のクラスに戻れやぁぁ！！」
亮「ほっ……こいつらがアホでよかった」
しかし、オーナーもそうだがライライの人気もたいしたものだ。
これはなるべく人気のない場所で話をしないと、
と思った僕だった。
――約束の休み時間。
ここなら人もこないし、落ち着いて話すにはもってこいだろう。
礼羽「それで、こんな人気のない場所に連れ込んでどうするつもり？」
亮「なんでちょっと嬉しそうなの！？　
まあ、警戒されるよりはいいけどさ」
とりあえずライライに復学したということを伝える。
礼羽「へえー。それじゃ、私におもしろ話をしてくれるために
復学したんだ」
亮「ウチの店で働かないかって誘うためだから！　どっから
おもしろがでできたんだよおい」
礼羽「私を女の子として見てなかったりーとか、
ケーキが苦手だったりーとか。ほら、私たちって
なにげに気楽でちょうど良い関係だったと思うの」
亮「？　うん？」
礼羽「だからね。そういうお話をされると、貴方と距離を
置かなきゃいけなくなっちゃうわけ」
礼羽「それはそれで寂しいし、でもそうしないと色々と面倒でしょ？　だからさっきのお話、なかったことに出来ない？」
礼羽「つってね」
イヤがってるのか本気なのか。それすらいまいち曖昧で
独特な空気感は学園でも変わらない。
相変わらずと言えば相変わらずだが、今はこの子に
合わせてる余裕がないのも本音だ。
だって、一刻も早くパティシエ問題を解決するために
復学までしたんだから。
亮「一応確認しておくが、今フリーだよな？」
礼羽「まあ、そうなんだけどね。でもケーキ嫌いだし働く気は
ないかな」
亮「それならしょうがない。で、他にいい人はいないか？　できれば
お前くらい優秀でなおかつ給料がなるべく安い人」
礼羽「あれ、案外あっさり引き下がるんだね？　そのために復学まで
したんでしょ？」
亮「だってイヤなんだろ？　なら無理強いはしないさ。
僕の目的はライライの入店じゃなくて、ウチの店の
パティシエを確保することだからな」
礼羽「くすくす。やっぱり亮は変わってるね、他のパティスリーの
人たちなんて、何度断っても全然諦めてくれなかったのに」
礼羽「だから私を雇いたければ、火鼠の裘と燕の産んだ子安貝を
持ってきてって言ったんだ」
亮「かぐや姫かよ！？」
ライライクラスになると、そりゃ色々な店から好条件で
移籍の話が来てるだろう。
環境や条件次第で動くなら、もうすでに別の店で
パティシエをやってるはずだからな。
それをしてないってことは理由があるんだろうし、それだったら
他の人間を紹介してもらったほうが早い。
亮「それで誰かいい人いないか？　一応求人はしてるけど
ぜんぜんこないんだよな」
亮「つーか、働くならスヴニールで働きたいって人が多くてさ」
礼羽「んー。私が知ってる人たちもみんなスヴニールで働いてるし。
役に立てそうにないなー」
亮「じゃ、ライライが責任とってウチで働いてくれ。
それで手を打とうじゃないか」
礼羽「ムチャクチャ言うね！？」
亮「それだけ切羽詰まってるってことだ。最近クリーム作りを
手伝い始めたんだが、アレまじで無理。もう大変」
礼羽「筋肉痛になっちゃった？」
亮「それもあるが繊細すぎてやってる途中で心が折れそうになる」
亮「スヴニールのクリームを舐めたけど感動したね。よくまあ、
あそこまで丁寧に我が子を育てたもんだ」
礼羽「へー、クリームを我が子って表現するんだ。いいね、そういうの
嫌いじゃないよ」
亮「手塩にかけて育てたいんだがな、僕の能力不足で
不良のグレちまった子に育つ場合が多くてさ」
礼羽「コツはちょっととろみがついてきたら空気を混ぜるように
することだから。硬さの見極めがポイントなんだよ」
亮「理論はわかってるんだけどな、その微妙な違いが
わからないんだよなー。もうちょい詳しく説明して？」
礼羽「だから少しホイッパーを――はっ！！？」
礼羽「やるね！　あやうくノせられるとこだったよ」
ケーキが嫌い、と切り捨てるわりには楽しそうに説明してたぞ。
ふむ。もう少し踏みこんでみるか。
亮「そういえば、昨日の朝、住宅街で見かけたんだが」
礼羽「……っ！？」
亮「あんなところで何してたんだ？　いや、家を見てたのは
知ってるんだけど、もしかして日本の住宅が珍しかったとか？」
礼羽「ふぅん、見てたんだ」
さっきまでにこにこしてた表情がスーっと消えていく。
その顔はまさに写真で見た、あの氷の女王そのものだ。
礼羽「私、そろそろ教室に戻るから。じゃあね」
スタスタと足早に立ち去ってしまって、追うことすらできない。
亮（これはまいったな……）
ちょっと揺さぶってみるつもりが、予想以上に大きく
ぶん回してしまったようだ。
久太郎「いやー、派手にふられたな相棒」
モロキュウが物陰から近寄ってきて肩を組んでくる。
亮「なんだお前、見てたのか」
久太郎「だって気になるだろ？　スカウトするって言ってたけど、
じつはそれを口実に口説くのかと思ってさ」
亮「あのなあ。立ち聞きしてたんだろ？　そんな会話の
流れだったか？」
久太郎「それで結局、誰が本命なんだよ？　あ、ちなみに俺は
ミエちゃんだから」
亮「お前の話はどうでもいい、っていうか暑苦しいから
離れろってマジで」
久太郎「そんな冷たいこと言うなよー。語ろうぜ男同士で
コ・イ・バ・ナ。青春っぽいだろ？」
亮「お前の青い春なぞ知るか。ずっと白い冬にでも引き籠もってろ」
久太郎「そんでそんで、誰狙いなんだよ？」
亮「こいつへこたれない！？」
久太郎「お前の店きれいどころばっかりじゃん、まずは筆頭の
春日部くんだろ。ＪＣとかいうエロいお姉さんもいるじゃないか」
久太郎「それで常連客には絵本作家の子だろ？　これだけ囲まれてたら
ひとりぐらいはタイプの子がいるだろ？」
亮「あれ？　朝霞さんは？　ちんちくりんだけど
ちゃんと女の子だからな」
久太郎「あ、悪い。俺ちっぱいに興味ねーから忘れてた」
亮「おっぱい差別！？　お前それはどうなんだ！　おっぱいなら
大きくて小さくても愛せるだろう、ってか愛せよ！」
久太郎「いいよいいよー。こういう話がしたかったんだよ。
もっとしようぜ！」
久太郎「ちなみにミエちゃんは隠れ巨乳なんだ！　そういうところも
またいいわけよこれ！！」
亮「お前、ミエちゃんのこと語りたいだけじゃねーか！？」
国語教師「で、あるからして、ここでの作者の心境を\あらわすとすれば――」
――授業中。先生の説明を聞き流しつつ、さっきの
ライライの豹変を思いだす。
亮（どう考えても地雷踏んだよな？　これはどうしたものか……）
とはいえ、憶測をくりひろげたところで何も前へは進まない。
表面の場は取り繕えても、根本が解決しないなら結局は
遠回りなのだ。
亮（もっと情報が欲しい。僕の知らないライライのことを知ってて、
なおかつ情報をくれそうな人物）
そんな都合のいい人がいたら苦労しな――
亮「あっ！！」
国語教師「ん？　どうした宮原。どこかわからないところでもあったか？」
亮「い、いえ。大丈夫です、なんとかなりそうです」
国語教師「そうか。じゃあ授業を進めるぞー」
亮「じゃ、おつかれ！！」
放課後のチャイムが鳴るやいなや、大急ぎで席を立つ。
学生Ａ「なあ宮原、一緒にどっか……って、もういねえ！？」
学生Ｂ「なんで花音ちゃんが休みって知ってたのか
問いただそうと思ったのに、ヤロー逃げやがったか」
花音「あっ、おかえりー。ねえねえ学園はどうだった？」
亮「悪い、ちょっと店の電話借りるな」
花音「あれ？　汐ちゃんは一緒じゃないんだ……って、
もういない！？」
亮「もしもし。私、マシュマロツリーの宮原と申します」
亮「はい、そうです……ええ……本当ですか、
ありがとうございます！」
花音「あ、戻ってきた……って、なんで制服のまま着替えてないの？」
亮「ちょっと用事があるから出かけてくる」
ＪＣ「ちょっと待てこら！　たしかにフリーにしてていいって
言ったけどよ、行き先くらい言ってからいけし！」
ＪＣ「タダでさえオメーは無鉄砲なんだから、もしなにかあったら
心配になんだろーが」
亮「ライライの件で、スヴニールのオフィスまで行ってきます。
ジェイク社長とアポがとれたんですよ」
花音「へえー、あの日本一忙しいって有名な経営者の
ジェイク本庄さんに会いに……って、うぇえぇぇっ！！！？」
花音「待って待って！　なんで宮原くんが本庄さんと会うの？　
知り合いだったとか？」
亮「や、会ったこともない。でも今すぐなら、時間を
取れるって言われてさ」
ＪＣ「ジェイクってアレだろ？　よくＴＶとかにも出てくる
スヴニールグループを作ったヤツ」
花音「そうそう！　洋菓子店だけじゃなくてレストランやホテルまで
経営しているグループを、一代で築き上げたジェイク・本庄さん」
花音「今、日本で一番忙しいビジネスマンって言われてるほどの
人なんだよ」
ＪＣ「へえー、オーナーよく知ってますね。あたしとしちゃ
そっちの方が驚きっスわ」
花音「私が定期購読してる『月刊経営者』にも連載を持ってるからね。同じ経営者としてって言ったらちょっとおこがましいけど、じつは憧れてるんだ」
ダメ元でアポを取ってみたが、それほどの人だったなんてな。
ＪＣ「でも、ンな忙しいヤツとよくアポとれたなオメー」
亮「ああいうところって、門前払いの印象があったんですけど、
意外とあっさり会ってもらえるものなんですね」
ＪＣ「人ごとみてーに言ってるし！？」
花音「その行動力が怖いよ。私には恐れ多くてとてもできないよ」
ＪＣ「さすが空気読めない男。ヤベーわー、その若さがあんな
大事件を巻き起こすなんて、今のあたしたちは想像も
していなかったのだった……じぇーしー」
亮「その物語風の口調はなんですか！？」
紗々「……また来ちゃった」
今日こそセンパイと、ゆっくりお話出来るといいな。
紗々（って、違う違う。センパイだけに会いに来た
わけじゃないからっ）
あ、あれだよ。ケーキ美味しいし？　紅茶も美味しいし？
子供たちもいるし？
うんうん、そうそう。
紗々「……誰にいい訳してるんだろう、私」
少しだけ熱くなった顔を冷ますように、パタパタと手で扇いだ。
