春日部さんがしゃがみこみ、子供たちに目線を合わせて
問いかける。
花音「それで、どのケーキにするのかな？」
双子Ａ・Ｂ「いちごのやつー！！」
花音「ふふっ。それじゃ、このイチゴのショートケーキを
２つでいいかな？」
双子Ａ「おっきいのがいいの！　だって、きょうから５さいに
なったんだもん！」
双子Ｂ「ねー！」
花音「今日からって、もしかしてお誕生日のケーキだったんですか？」
双子の母親「じつはそうなの。それでホールケーキに名前を入れて
ほしかったんだけど……予約もしてなかったし急には無理よね？」
花音「ねえ、汐ちゃん、何分でできるかな？」
春日部さんが呼びかけると、自信ありげな笑みを浮かべた
朝霞さんが母親へと向きなおる。
汐「５分ほどで出来上がりますので、それまで折り紙でもしながら
お待ちください」
双子の母親「ああ、よかった！　別のお店の話なんだけどね、予約なしだと
１時間はかかるって言われたのよ」
双子の母親「だけどこの子たちが予約じゃなくて、どうしても直接お店で
言いたいっていってきかなくて」
双子の母親「でもここなら、この子たちが待つ間も楽しく時間がつかえるし、本当に助かったわ」
母親が胸をなで下ろしたように安堵していた。
花音「では、これをお誕生日ようにデコレートして――そうだ！　
どうせなら自分たちで飾りもつけてみる？」
双子Ａ・Ｂ「えっ！？」
花音「箱だけじゃなくて、ケーキも自分たちで飾ったほうが
きっと楽しいよ～」
双子Ａ「いいの？　やりたいー！！」
双子Ｂ「わーい！　おねえちゃんありがとっ！！」
花音「ってことでいいよね？　汐ちゃん」
汐「くすっ。こんなに喜ぶ顔を見せられたら、ダメだなんて
言えないでしょ」
花音「やったぁ！」
汐「それじゃ、ちょっとだけ待ってね。おねえちゃんすぐに
用意してくるからね」
靴に泥落ち防止用のビニールをかぶせたり、予備のエプロンを
まくり上げ子供サイズに仕立てなおして着せたりする。
手洗いもすませ、衛生面の準備も万端となった子供たちを
キッチンへと招待した。
汐「ここはねケーキを作っているところなんだよ。これは
コールドテーブルっていう、冷蔵庫と作業台が合体したものなの」
双子Ａ「わー、すごーい！　あのへんてこなボウはなに？」
汐「あれはね、ホイッパーっていってクリームをかき混ぜるのに
使う道具だよ」
双子Ｂ「じゃ、あのまんなかにアナがあいたおわんみたいなのは？」
汐「あれはエンゼル型って言って、材料を流しこむと
天使の輪っかみたいなケーキができるんだ」
双子Ａ・Ｂ「すごいねっ！！」
ケーキ屋の裏事情に、子供たちはすっかりおおはしゃぎだ。
花音「ふふっ、汐ちゃんとっても楽しそう。昔からね、人のお世話を
焼いたりするのが好きだったんだ」
亮「へえ、そうなんだな」
汐「それでね花音。ちょっと相談があるんだけど、あまってる
マカロンとかラスクを飾りつけにつかってもいいかな？」
花音「うん、もちろんだよっ」
汐「ありがと！　それじゃすぐに取ってくるね」
ぱたぱたと足音を鳴らしながら、冷蔵庫へと向かう朝霞さん。
楽しそうに子供たちの相手をする彼女を見守るように、
僕たちは部屋の端へと寄った。
亮「ところで、売り物をあんなに使ったら赤字に
なったりしないのか？」
ＪＣ「どうせあまったら廃棄すっか、あたしらが食うしかねーんだから
気にすんなっつーことで」
花音「このサービスも、今日はお誕生日だからってことで特別なんだ」
亮「おいおい、それはもったいないだろ。こういうサービスをすれば客も呼べるし、うまくすればそれなりの追加料金も取れる」
亮「それに廃棄するくらいなら、スーパーみたいにタイムセールを
して売り切った方が……」
ＪＣ「ま、普通はそう思うわな。でもよ、そういうわけにゃいかねー
ケーキ屋ならではの事情っつーもんがあるわけよ」
花音「スーパーみたいに商品の種類が多かったら、たとえばお総菜を
割り引きしても洗剤とかほかの商品を買ってもらうことで
埋め合わせもできるんだけどね」
花音「ほらケーキってさ“特別”なときに食べるイメージでしょ？　
だからね、割引きとかそういうのと相性がわるいんだよ」
ＪＣ「祝い事ケチるってのはテンサゲだかんなー。それに割引き
以外じゃ逆に高く感じちまう。結果的に買い控えがおきて、
あたしら涙目みたいな？」
花音「そんな事情があるからか割引きするようなケーキ屋さんってさ、
あまりみたことがないでしょ？」
亮「言われてみればそうかもな」
どうせ余るならタイムセールを仕掛けよう、と提案寸前
だったが。
どうやら僕はまだまだケーキというものについて勉強不足
だったようだ。
飾りつけも終わり、ケーキを折り紙でデコレーションされた
箱にしまう。
花音「おまたせいたしました。ロウソクは５本でよろしいですか？」
双子Ａ「ダメーーッ！！　それじゃダメなのぉ！！」
とつぜんの大声に、ロウソクを持つ春日部さんの手が
ビクッと止まる。
双子の母親「え！？　なにがダメなの？　こんなに
よくしてもらったのに……」
双子Ｂ「ダメなのはダメなのっ！！　ぜったいにダメッ！！」
双子の母親「だからなにがダメなの？　ママにもわかるように
話してちょうだい」
双子Ａ「ぐすっ……ママおこってる？」
双子の母親「怒ってないわ。でも、お姉ちゃんたちにありがとうを言う前に、自分のわがままを言うのはいい子じゃないとママは思うな」
双子Ｂ「やっぱりおこってるーーっ！？」
さっきまでの楽しい雰囲気から一変。不穏な空気が漂いはじめる。
ＪＣ「あんなにテンアゲではしゃいでいたガキどもが、途端にガン泣き入ってんスけど……こりゃ一体、なにごとなんスかねぇ？」
汐「さ、さあ？　なにが気に入らなかったんだろうね？」
亮「ぼ、僕の顔を見られても……」
さっぱりわからない。
今からケーキの引き渡しってときになって、急な心変わりなんて
予想も出来なかった。
汐「うーん。箱がちょっと傾いた……とか？」
ＪＣ「や、カノっちは完璧なパッケージングキメてましたよ。
そもそも、パイセンがちっとぐれー傾いた程度で壊れるような
ヤワな飾りつけはさせてねーっしょ」
双子Ａ「だからダメなのーっ！」
双子の母親「もう、わがまま言うんじゃありません！　いい加減にしないと
ママ怒るよ？」
双子Ｂ「もうおこってるーーっ！！？」
ＪＣ「おいおいおい！　すっげーバイブス下がってきてんだけど、
どーすんだこれ」
亮「ちょっ！　なんで僕の背中をぐいぐい押すんですか？」
ＪＣ「おめーが連れてきた客だし！　自分のケツは自分で拭け的な
やつだよ！　だいだいガキってのはテメーのいいたいことばっか
いいやがって、会話がなりたたねえから超メンディーの」
ＪＣ「それに泣き声とか鬼ヤベーくれー苦手っつーか、聞いてるだけで
萎えぽよピーナッツなわけっ」
亮「僕だって泣き声は苦手ですよ。というわけで、ここはひとつ
朝霞先輩が手本をお願いします」
汐「いやいやいや！　へんに安請け合いされるよりいいとは
言ったけどさ、こういうのはちょっと……」
花音「あっ、わかったぁ！！」
間延びした、なんとものほほんとした声が、緊迫した空気の中に
割って入ってきた。
花音「うふふ。そっか、そういうことだったんだね～」
ＪＣ「ちょっ、なにがわかったんスか？　言っときますけど、
ここで天然ボケはいらねーんでマジオナシャス！」
汐「そうだよ、余計に場の空気が凍るよ？　今が寒冷地だとしたら
ツンドラ気候くらいまで冷えこむよ？」
花音「ロウソクの数だよ。５本じゃ足りなかったんだ～」
ＪＣ「あっ！　なーる、双子スもんね」
汐「それじゃ、２人分をすぐ用意するね」
朝霞さんが飾り付けをストックしているケースへと手を伸ばし、
ロウソクの在庫を確認する。
一方、春日部さんの方は再びしゃがみこみ、その独特な口調で
子供たちに語りかけていた。
花音「ロウソクは１５本がいいんだよね～」
双子Ａ・Ｂ「うんっ！　そうなのっ！！」
やっとわかってもらえたといった感じで、双子たちの顔が
パアッと輝く。
花音「うふふ。やっぱりそうだったんだね～。それでねロウソクの色も
えらべるんだけど、どれがいいかな？」
汐「ちょっ、ちょっと待って！　どうして１０本じゃなくて
１５本なの？」
ＪＣ「かけ算やべーとかマジ将来心配っつーか、ここはあたしらに
任せてちょっと休んでください。きっと、疲れてる
だけっスよね？」
１５本という予想外の数字に戸惑ってる僕たちをよそに、
春日部さんは双子たちと話を続けていた。
花音「双子ちゃんが５歳。お母さんもふたりのママになって
今日で５歳ってことだもんね～」
双子Ａ「うん。ようちえんでね、おたんじょうびは
ママもママになった日っていってたの」
双子Ｂ「だからきょうはママのおたんじょうびでもあるんだよ」
花音「ということみたいです。予約じゃダメで自分たちがお店で
直接いいたいというのは、このことだったんですよ」
双子の母親「あ――」
子供たちの言っていることがようやくわかったのか、
母親が目を見開いて驚いていた。
そんな母親のもとへ双子たちが駆けより、そのまま
飛び込むように足下へと抱きつく。
双子Ａ「ママもおたんじょうびおめでとー！」
双子Ｂ「わたしたちをうんでくれてありがとー！」
双子Ａ「わたしたちねいっぱい、かざりつけしたんだよ」
双子Ｂ「ママのだいすきなマカロンもかざったの。だからケーキ
たくさんたべてね」
母親が双子をいっぺんに抱きかかえ、そのままギュッと
抱きしめる。
双子の母親「ありがとう、その気持ちだけでもうじゅうぶんなくらい
嬉しいわ」
双子Ａ「えへへ、ママだーいすきっ」
ＪＣ「……よかったスね、全部丸くおさまって。レイン降って
アースかたまる的な？」
汐「あれ？　ＪＣ目がちょっと赤いけど、まさかのもらい泣き？」
ＪＣ「へへっ。そういうパイセンだって、ちっと鼻声に
なっちゃってる系じゃないスか」
双子と母親の光景を見守りながら、朝霞さんとＪＣさんが
照れくさそうに笑い合う。
ほんわかと、それでいてあたたかい空気が店内に満ちている。
それはまるでホームドラマのワンシーンのような光景。
――のはずなのに。それが、僕にはまるでガラスの
向こう側での出来事のように映っている。
いつもと同じ。僕だけが取り残されたようなこの感覚。
格好をつけてるとか斜に構えてるとかではなく、有り体にいえば
“親子の情”というものがピンとこないのだ。
花音「えへへ。みんな笑顔になってくれて、ほんと嬉しいなあ。
ねっ、宮原くん」
亮「あ、ああ。良かったよな」
――だから僕はいつものように。
まわりから不自然に思われないよう、口角を上げ必死で
笑顔を作っていた。
双子の母親「この子たちが作った箱にこの子たちが飾りつけをした
ケーキなんて、最高の思い出になるわ。ありがとう」
双子Ａ・Ｂ「おねえちゃんたち、ありがとーっ！！」
花音「うふふ、また来てね。今度は折り紙もちゃんと
用意しておくから」
親子が仲良さそうに手をつなぎながら笑顔で帰って行く。
その様子を、お店のみんなが目を細めながら見送った。
亮（なるほど。これが“特別”を販売するってことなんだな）
ケーキを通してそこに込められた想いまで届ける。
ただ“モノ”を売ればいいってものじゃない。そこには
笑顔や誇りまでつまっている。
それはきっと――
亮（marshmallow&#32;tree――直訳するとマシュマロの木か）
この木に寄り添えば、僕もマシュマロのようなやわらかい人間に
なれるのだろうか。
その甘くてふわふわした優しさに包まれて、変わっていける
だろうか。
亮（……うん。この店で働けることになってよかった）
まだかすかではあるが、この胸の奥に感じた確かな手応えを
今は大事にしていこう。
花音「とってもいい笑顔だったね、あの親子」
ＪＣ「あんだけ喜ぶ姿を見せられっと、この仕事をやってて
よかったなーって、マジ思うっス」
汐「家族みんなでお祝いして、その中心には私たちが作ったケーキがあって……うん。とっても素敵」
花音「これも宮原くんが呼びこみしてくれたおかげだよ。
ほんとうにありがとうっ」
床に髪の毛がつくんじゃないかというくらい深々と
頭を下げられる。
恩人にこんなことをされては、恩を返す身としては
立つ瀬がないというもの。
だから僕は――
亮「全部、これのおかげだぴょん」
花音「あっ！　そのうさぎのお面……」
亮「ちょっと借りたぴょん。机の上にポンと置いてあったとはいえ、黙って借りていってすまなかったな」
汐「へえ……」
おっと、この人には僕があえておちゃらけて話題を変えたと
バレバレらしい。
さすがに気恥ずかしくなって目をそらす。
花音「そっか、このお面が役にたったんだね……あはっ、
なんか嬉しいな」
受け取ったお面の状態を細かくチェックすると、大事そうに
ギュッと抱きかかえる春日部さん。
亮（……ん？）
無造作においてあったからちょっと拝借したのだが、ひょっとして
大切なモノだったのか……？
ＪＣ「こら宮原。ぴょんとか言ってごまかしてっけど、勝手に
もってくとか手クセわりーぞおめー」
僕の考えを打ち切るようにＪＣさんが割って入ってくる。
汐「ま、今回はファインプレーということで、そこは
不問ってことにしようよ」
汐「少なくても悪い人じゃないってことは、わかったからさ」
ＪＣ「いいんスかパイセン！　ここでキッチリ釘さしとかねーと、
もし下着とかなくなったらどーすんスか」
汐「ＪＣや花音のならともかく、私の下着なんていらないでしょ。
ねえ？」
亮「答えづらい質問しないでもらえます？」
花音「ええっ！？　宮原くん下着がほしかったのぉ！！？」
亮「なんかドえらい勘違いされてるっ！！？」
花音「ごめんね。できれば協力してあげたいけど、さすがに
下着はちょっと……」
亮「いやいや、いらないから大丈夫だからっ」
ＪＣ「んだオメー！　あたしのパンツいらねーってのかコラッ！！！」
亮「なんでキレられてるの僕！？」
ＪＣ「もしガメるんだったら、なるべくエロかわいいヤツもってけよ。あたしのプライドにかかわる問題だかんな」
亮\h;70:\s;70:「盗んでいいんスか！！？」\s:\h:
汐「あははっ！　あー、おっかしい。あはははっ」
亮「笑ってないで助けてくださいよ。元はといえば、朝霞さんの
発言からこうなったんですからね？」
汐「ごめんごめん。ほら、女３人よればかしましいって言うでしょ」
汐「だから私たちの言うことなんてサラッと流せばいいのに、
キミったらいちいち付き合ってくれるんだもん」
花音「うんうん。宮原くんだからね」
ＪＣ「あ、そのネタもう飽きたんでツッコまねースから」
花音「うぅ……ＪＣさんが冷たいよぉ、汐ちゃーーんっ」
汐「きゃっ！　だからいきなり抱きついてこないでってばぁ」
ＪＣ「ちょちょーい！　２人だけでいちゃこらしてねーであたしも
混ぜてくださいよっ」
ＪＣ「ウェーイ！　からのウェイウェーーイ！！」
汐\h;80:\s;70:「だから、なんでＪＣまで抱きついてくるのぉ！？」\s:\h:
閉店時間になったので店の電気を落とし、本日の業務は終了。
私服にも着替え、さあ帰ろうと思った矢先にバックヤードに
来いとのお達しが入った。
どうやら、これから僕の歓迎会をしてくれることになったらしい。
花音「というわけで、今から宮原くんの歓迎会をはじめたいと
思いまーすっ！」
汐・ＪＣ「かんぱーい！」
お茶が入った湯飲みを軽く重ね合わせてパーティーの
口火が切られる。
長机の上には売れ残ったケーキやらお菓子やらが、ところせましと
並べられていた。
ＪＣ「うひゃーっ！　やっぱ看板商品だけあってこの店の
ザッハトルテはマジヤバっすわ！」
ＪＣ「表面のコーティングされたチョコと中のふわっとした
スポンジチョコが口の中で絡み合うこの食感！　そこにアクセントとして加わるアプリコットジャムの酸味がマジパねッス！」
花音「こっちのクレームダンジュも、ふわっとしたチーズケーキの
中からラズベリーソースがとろっと出てきておいひいよぉ！」
汐「な、なんで２人ともそんな解説めいた口調なの？」
花音「だって、宮原くんにわかりやすく伝えないとだもん。ねー、
ＪＣさん」
ＪＣ「そっスよ、これから接客したときにどんなケーキ？　って客に
聞かれて答えられねーのは、マジヤバたんスから」
亮「なんとお優しい心づかい……ほろり」
汐「このノリに、もうすっかり馴染んだ感じだよねキミ」
亮「ええ、僕って環境への適応だけは早いんです。公園での
寝泊まりもすぐに慣れましたから」
汐「そ、そう……」
花音「というわけで、宮原くんも遠慮しないでいっぱい食べてね」
ＪＣ「ぜんぶ余りもんだから好きなだけ……あー、
言っててテンサゲってきましたわ」
花音「い、今はそこにふれるのはやめとこ？　ほら、せっかくの楽しい
歓迎会なんだしね」
ＪＣ「そっスね！　こんなうめーの食わなきゃバチが当たります
もんねっ」
ＪＣ「つーわけで、ほれ宮原。特別にあーんしてやっから口あけろ」
汐「くすっ、そういうことなら私の出番でしょ。ほらお姉ちゃんが
食べさせてあげるから。はい、あーん」
花音「汐ちゃんまでノっちゃった！？」
みんなでそれぞれのお薦めケーキを僕の目の前に差しだしてくる。
色とりどりのケーキは、どれも美味しそうに見えるのだが……。
亮「あのー非常に申しあげにくいというかなんというか、
大変心苦しいんだが」
花音「なにかな？　あ、お茶よりもジュースの方がよかったとか？」
ＪＣ「それとも代金の話か？　そこの心配はいらねーぞ？　
余りモンだから全部タダだ」
汐「あ、そうだ。ぜひ味の感想を聞かせてね？　へんに気を
つかわれるよりはハッキリ言ってくれた方が改善点もみつかって、
今後のためになるからさ」
亮「それは、はい……」
汐「冴えない顔だなあ。あ、もしかして、やっぱりうちで
働くの辞めます……とか？」
亮「いえ、そういうことじゃないんです。この店は雰囲気も
いいですし、みんな明るくて楽しい職場だと思います」
花音「？？　じゃどうしたの？」
みんなの怪訝そうな視線が僕に集まる。
亮「言いだすキッカケがなかっただけで、もったいぶるような
話ではないんですが」
ここで言わないと、このままずるずると曖昧に濁すことに
なってしまう。
息を小さくひとつ吐き、覚悟を決めて口を開いた。
亮「じつは僕。ケーキ食べられないんだ」
