亮「お待たせしました。パンヌカックとオレンジペコーです。
って、所沢さん、来てくれたんですか」
まりん「そりゃフェアをやるって聞いたからね。最近、商店街のみんなも
この店に習って相互援助のサービスを始めるようになっただろ？」
まりん「その流れから、今度は突然の北欧ときたもんだ。
そりゃ気にもなるってもんさ」
亮「まあ色々ありまして、やることになりました」
まりん「それにしてもすごいお客の数じゃないか。この
北欧なんとかっていうのも、兄ちゃんのアイディアなんだろう？」
亮「本当は集客目的じゃなかったんですけどね。
ありがたいことです」
まりん「それってもしかして、あそこの予約席と関係あるのかい？　
今まであんなのなかったから、不思議に思ってたんだけどさ」
所沢さんの視線の先は店の奥。
いつもは紗々ちゃんが使っている場所だが、今日は予約席を
示すプレートが置かれている。
亮「それにも、ちょっと事情がありまして」
まりん「ほんと、いろいろ試すねえ。まあ、うまくいったら
教えてちょうだいな。ウチでも真似てみるからさ」
まりん「その代わりと言っちゃなんだが、手伝えることや
困ったことがあったらいつでも言うんだよ」
亮「はいっ、ありがとうございます。それじゃ、ごゆっくり
お楽しみください」
所沢さんに挨拶を済ませ、目のあった客の元へ注文を聞きに行く。
まりん「へえー、このパンヌカックっていうケーキ。
四角いパンケーキにジャムが添えられてるんだね。
それじゃいただかせてもらおうかね。んぐもぐっ」
まりん「ん！？　こりゃ美味しい！　汐ちゃん腕を上げたねえ」
――昼過ぎ。
忙しさのピークも越え、店内もだいぶ落ち着きを取り戻してきた。
花音「礼羽さんのお母さん、来ないねー」
亮「太一くんたちに、昼前くらいに連れてきてもらうように
頼んだんだが……」
じつはあの家の子（ライライの腹違いの弟くん）は太一くんの
友達で、何度かこの店にも試食を食べに来たことがあったらしい。
そういうわけで、太一くんたちが連れてくる予定なのだが……。
亮（弟くんの方は連れて来られても、母親まで
一緒となるとどうなるか）
約束の時間はとっくに過ぎ、みんな焦りの色が出始めていた。
ＪＣ「本当に連れてくるんスかね？　待ってるこっちはいい加減、
胃に穴が空きそうなんスけど」
花音「そこは信じて待つしかないよ。だいじょうぶ、
きっとだいじょうぶだからっ」
まるで自分に言い聞かせるように言うオーナー。
いつの間にか両手を組んで祈るような形をとっていた。
亮（ふむ。これはライライの方も心配だな）
朝からずっとバックヤードでひとり、母親の登場を待っている。
焦れて集中が切れたりしてなければいいけど……。
壁にかけられた時計を見ては、握っているパレットナイフに
視線を戻す。
もう何度、この動作を繰り返しただろう。
礼羽「お母さん……おいしいって言ってくれるかな？」
練習もしたしカンも戻ってきた。でも――
パレットナイフがまるで自分の身体の一部になったみたいな、
あの感覚はまだ戻ってきていない。
礼羽「どうして私は、ケーキ作りから離れちゃったんだろう」
ピアニストやバイオリニストのように、たった１日休んだ
だけでも、その１日の感覚を取り戻すのに１週間はかかる。
そんな当たり前なこと、誰よりもわかってたはずなのに……。
礼羽「無理だと決めつけて勝手にあきらめて……
無駄で無意味な毎日を繰り返してた」
もっと早く、みんなと出会えてたら。
もっと早く、あたたかくて居心地がいいこのお店の存在を
知ってたら。
礼羽「ううん、違う。現実から目を逸らして逃げ出したのは私」
礼羽「みんなは、そんな私の目を覚まさせてくれた」
――だから応えたい。
みんなに笑顔で“お母さんにケーキ食べてもらえたよ”って
報告したい。
礼羽「……あれ？　私――なんでそんなこと考えてるの？」
礼羽「――っ！！？」
亮「まだ母親は来てないんだが、お前の集中が切れてないか
様子を見に来た」
礼羽「なあんだ、そっかぁ……」
礼羽「でもさ、そうやって様子を見に来た方が、逆に集中が
途切れるって考えなかった？」
亮「あっ！　っと、すまん。水でも飲めば落ち着くかと思って
持ってきたんだけど、ジャマしちゃったみたいだな」
礼羽「ううん。忙しいのに気を使ってくれてありがと」
水が入ったコップを受けとろうと手を伸ばす。
緊張で指先が震えてうまく掴めない。
亮「そう言えばジェイクさんが来たぞ。おかげで店内が
一時騒然となってさ、もう芸能界入りした方が
いいんじゃないかってレベルだった」
亮「あの人、昔からあの話し方なのか？　なに言ってるのかさっぱり
わかんねーのに、なんであんなに人気なんだろうな？」
礼羽「あれってビジネス用語らしいよ？　素直に日本語で話した方が、
意味通じると思うんだけどね」
亮「ま、キャラ立ちって意味では最強レベルではあるな。
インパクトすげーもん」
礼羽「くすくすっ。社長をそんな風に言えちゃうんだ。
インパクトだけじゃなくって実際すごい人なのにさ」
私の緊張を解こうと、必死になって話題を振ってくれている。
……それが嬉しい。
礼羽（ああ、もっと早く亮と出会いたかったなあ）
お節介で強引で、人の話なんてちっとも聞かない。
そのくせ気が利いて距離感もわかってて。
なぜか妙にウマが合う。そんなおもしろい人。
亮「そろそろキッチンに入った方がよかったりするか？」
礼羽「んー、そうだね。場の空気にも慣れた方がいいかもね。
温度や湿度も肌で感じておきたいし」
一歩前に出て、亮が私の顔をじーっとのぞき込んでくる。
礼羽「な、なに？」
亮「うん！　もうすっかり顔色も良くなったな、これなら安心だ」
亮「水、ここに置いとくから。日本の浄水技術を信じて
安心して飲むがいい」
ふふっ。やっぱりおもしろい。
だって全部、私のためにやってくれてるんだもん。
礼羽「やっほ。盛況のようだけど大丈夫？」
汐「あれ！？　ひょっとしてお母さん来たのっ？　
ど、どどどどうしよ！？？」
礼羽「ううん、そろそろ準備を始めようと思ってさ」
お母さんが来たらすぐに知らせてくれる約束をして、亮は接客へ
戻っていった。
汐「そそそ、そっか！　準備ね、うん準備は重要だもんねっ」
礼羽「くすくす。なんで汐がそんなに緊張してるのよ。私よりも
ガチガチになってない？」
汐「浮き足立っちゃってごめん。なんで私が緊張してるんだろうね？
あははー」
礼羽「ふふっ。ありがと」
汐「？？　お礼言われるようなこと言ったかな？」
汐がまるで小動物みたいにちょこまかと動いている様を見たら、
可笑しくって、すっかりリラックスできちゃった。
ＪＣ「すんませんパイセン、シュークリームの追加いけますか？」
汐「あっ、そうか！　フェアがあるから、レギュラーメニューの量を
少なめにしてたんだっけ」
汐「悪いけど、ちょっと待ってもらっていいかな。今、
別の作業が――」
礼羽「そういうことなら、私がやるよ」
汐「え！？　でも今は他のことなんかしない方がいいんじゃない？」
ＪＣ「おいおい、せっかくカーチャンのケーキに
集中できるようにって、みんなが配慮してくれたんだ。
大人しく座ってろっつーの」
礼羽「集中はもう十分させてもらったから、今は軽く身体を
動かしたい気分なの」
礼羽「だからね。このお店の味が変わるような余計なことは
しないから、やってもいいかな？」
汐「……そういうことなら、お願いっ」
礼羽「かしこまり！」
用意してあったパティシエキャップを被り、
レシピノートをめくる。
目当てのページはすぐ見つかり、それを読み解く。
礼羽\h;60:\s;40:「今日の温度と湿度だと焼き時間はマイナス１５秒がベストね……」\s:\h:
ＪＣ「ん？　なにブツブツ言って――って、ちょっ！？　おい、
もう作り始めんのか……って、はえーーーーっ！！！」
ＪＣ「なんつースピードで動いてんだこいつ！！？」
汐「あっ、そっかＪＣは礼羽さんが作ってるところ見るの
初めてだもんね」
汐「ウォーミングアップってわけじゃないけどさ、これでも
ぜんぜん流した感じだよ。本気モードはそれこそ人間の
動きじゃないから、うん」
ＪＣ「マジすか！？　普段のぬぼーってしてる感じと別人っスね。
これが天才ってヤツなんか……」
礼羽「私は天才なんかじゃないよ。お母さんに食べてもらいたい一心で
ケーキを作り続けてたら、いつの間にかそう呼ばれていただけ」
――お母さんに教わったケーキ作り。
楽しくて嬉しくて、毎日そればっかりやってたっけ。
他の子がおもちゃやゲームで遊ぶように、私にとっては
パレットナイフがおもちゃ代わりだった。
礼羽（楽しいなあ！　こうやって、みんなのお手伝いで
ケーキ作るのって）
昔を思いだすよ。美味しいって言ってもらいたくて一所懸命、
ケーキを作った。
礼羽（――ああ。そうか、この感じだったんだ……ずっと忘れてた）
パレットナイフがしっくりと手に馴染む感覚。
まるで自分の指みたいに自由に動かせる。今の私だったら
なんだって作れそう。
礼羽（食べる人の笑顔を思い浮かべて作れば、きっと美味しくなる）
礼羽（そうだよね？　お母さん――）
花音「うー、まだかな？　まだかなぁー？」
亮「そんなにうろうろしても、なにも変わらないぞ。
それに信じて待つんだろ？」
花音「うん、それはわかってるんだけどね。こう、
気が気じゃないっていうか……」
その気持ちは痛いほどわかる。
母親の記憶が戻るようなキッカケは極力与えない。という約束が
なければ、今すぐにでも飛び出して行きたいぐらいだ。
太一「兄ちゃん、遅くなってゴメン！　約束どおり連れてきたぜ！！」
花音「キターーーーッッ！！！！！！」
ＪＣ「うっしゃ！　よくやった太一！　後で頭なでてやっかんな！！」
太一「ガキじゃねーんだから、そんなのいらねーよ！」
しずか「わたしはまだ子供なので、おにーさんに撫でて欲しいですぅ」
亮「好きなだけ撫でてやる！　ああ、もう！　抱きしめてキスして
やりたいくらいだぜ！」
ＪＣ「これをチャンスとばかりにやりたい放題だなおい！？　やっぱ
ロリコンだったんじゃねーかっ！」
亮「例えですよ例え！　そういうジョークみたいなもんでっ！」
花音・ＪＣ「じーーっ」
亮\h;70:\s;70:「ほんとなんですってばーーっ！！？」\s:\h:
花音「では、ご新規のお客さまはこちらの席にどうぞ」
オーナーがライライの母親と弟を予定していた席へ案内する。
礼羽母「あら、太一くんたちと一緒のお席じゃないの？　それにここ、
予約席ってなってるけど……」
花音「え？　そ、それはえぇっとぉ……」
亮「本日はご新規様獲得フェアといたしまして
親子でお越しのお客様には、特別なケーキで
おもてなしすることになっているんです」
花音「そ、そうなんです！　スペシャルセットでおもてなしな
キャンペーン実施中なんですよー」
礼羽弟「やったぁ、ラッキーッ！　ね、来てよかったでしょ？　ママ」
礼羽母「うふふ、そうね。いつもあなたが試食でおいしいって
言ってたから、一度様子を見に来てみたかったの」
礼羽母「でも、私たちだけだと太一くんたちに悪いわ。
せっかく誘ってもらったっていうのに……」
おっと！　この展開は予想してなかった。
しずか「わたしたちはお子様セットがあるので気にせず
楽しんでください。ねっ、お兄ちゃん」
太一「お、おう！　オレたちは父ちゃんと来たときに食うからさ。
それにあんま食べ過ぎっと、晩飯残して怒られるしな」
礼羽母「そういうことなら、遠慮なくいただきましょうか」
笑顔のまま親子が席について一安心。
ＪＣ「ふぃーーっ。あぶなかったぁ」
亮「ナイスなフォローだったぞ、しずかちゃん」
しずか「まあ、おにーさんの恋人として当然のことですよ。
健やかなるときも、病めるときも、真心を尽くしますよっ\x;heart:」
それだと恋人を通り越してる気もするが、ナイスプレーをしたので
流しておく。
しずか「いつもみたいに否定しない！？　あ、あれ……ひょっとして今が人生最大のチャンス？」
しずか「おにーさーんっ！　らぶぅーー――ふごっ！？」
ＪＣ「うちの店から犯罪者だすわけにゃいかねーの。ただでさえ
一回逮捕されてんだから、これ以上面倒クセーこと起こすなよ。
特に今日は」
しずか「ひょんなにつまんだらお鼻が真っ赤になってひまいまひゅ～。
こんな顔、おにーさんに見せられなひいぃ」
亮「ははっ。トナカイみたいでかわいいぞ」
しずか「かわいいって言われたから、この真っ赤な鼻も
オールオッケです」
ＪＣ「オメー強えーな。暗い夜道でも役にたちそーなヤツだわ」
太一「それにしてもさ。まさかアイツがあの金髪ねーちゃんの
弟だったなんてな。あんま似てねーと思うけど……」
しずか「そう？　どことなく雰囲気が似てると思うけど、
気だるそうなとことか」
亮「口元はお母さんに似てると思うぞ。薄くて整ってる」
太一「あっ、そっちはわかる。あのカーチャン美人だかんなー。
授業参観の時、みんなビビってたもん」
オーナーが母親たちにオーダーをとる予定だったので任せ、
こっちは注文を聞いている体で様子を見ていた。
花音「お飲み物はいかがいたしましょうか？　これも本日は
サービスとなっておりますのでお好きな品をお選びください」
礼羽母「ずいぶんと太っ腹なサービスね。新規ってだけなのに
いいのかしら？」
花音「もし気にいって頂けたら、今後もごひいきにって狙いが――
ああ、これは言わなくていいんだった。えへへ」
礼羽母「まあ、うふふ」
オーナーがいとも簡単に警戒心を取っ払う。
こういう空気をナチュラルに作れる彼女に適任の役どころだ。
花音「それで、飲み物のメニューはこちらとなってますが、
どれに致しましょうか？」
紗々ちゃんが作ってくれた今回専用のメニューを差し出す。
礼羽母「あらっ。ベリージュースを置いてるなんて、珍しいわね」
花音「メフマイヤというフィンランドの鍋を使って作ったんです。
甘酸っぱくて美味しいですよ」
礼羽母「まあ、自家製なのね。じつは私もベリー作りに凝ってて、
同じお鍋を持ってるのよ」
上機嫌でオーナーと話すライライのお母さん。
礼羽弟「僕はオレンジジュース！　コレって太一んちの
ヤツなんでしょ？」
花音「はい、そうですよ。静岡県でとれたオレンジを使った、
１００％果汁のジュースです」
礼羽母「それじゃあ、その２つをいただけるかしら」
花音「わかりました。それではお飲み物と、セットのケーキの準備を
進めさせていただきますね」
オーナーが僕の方へと目配せする。
飲み物は彼女に任せて、僕はキッチンへ報告に行こう。
亮「ライライ、ライライ！」
礼羽「あ、それ知ってる。外野フライの練習でしょ？」
亮「なんで今、野球をするんだよ！？」
礼羽「じゃあ、バック駐車の誘導？」
いつもの調子なライライに、内心胸をなで下ろす。
この感じならきっと、最高のパフォーマンスを
発揮してくれるに違いない。
亮「そうそう、ひとついい報告があったんだ。
お母さんベリージュースを注文したぞ」
目を見開くライライ。
記憶はなくなっても味の好みは変わっていなかった。
それがわかれば、きっとケーキだって喜んでくれるはずだ。
礼羽「――うん」
大きく頷くと、決意を込めた目に変わる。
礼羽「それじゃ、始めるけどひとつお願いがあるの」
亮「？　なんだ？　なんでも言ってみろ」
礼羽「お母さんに出すスペシャルメニュー。私ひとりで作る
予定だったと思うんだけどさ……汐にも手伝って欲しいんだ」
汐「うえぇぇっ！！？　わ、私が！？　ムリムリムリぃ！　私の
レベルじゃ足を引っ張るだけだよぉ」
礼羽「私は汐と一緒に作りたいの！　だって楽しく作れれば、
きっとお母さんと同じ優しい気持ちで、あの時の味を
再現できると思うから」
汐「そりゃ……制作に関われるなら嬉しいけどさ。でも、
ほんとうに……私でいいの？」
礼羽「うん、汐じゃなきゃダメなのっ」
真剣な顔でライライが手を差し伸べると、朝霞さんも
それに応える。
そしてふたりはガシッと握手を交わした。
汐「わかった。全力でサポートするよ」
礼羽「あはっ。ありがと」
とびっきりの笑顔になるライライ。
亮（この２人が組んだら、どんなすごいケーキが出来上がるのか）
まだ始まってもいないケーキ作りだが――
僕は、すでに成功を確信していた。
