汐「よし、これで忘れ物はなしっと」
カバンの中をチェックして、時間割どおりに教科書とノートが
入っているのを確認。
お店で仕込みをしてそのまま学園に向かうから、朝はどうしても
バタバタしちゃう。
汐「いつもみたいにさりげなく渡せば、食べてくれるよね……？」
カバンの中に入っているおにぎりをぽんぽんと軽くたたいて確認。
汐「彼にはちゃんと栄養をとってもらわないと」
また倒れたりでもしたら大変だし、もしご飯を食べてないと
わかったら『私が作る！』とか、花音なら言い出しかねないもん。
汐「これ以上、花音の負担を増やさないためにも――って、
もうこんな時間！？」
あわてて前髪を梳かし、身だしなみをととのえる。
汐「あの子たちのお姉ちゃんとして、だらしないところは
見せられないもんね」
汐「それじゃ、いってきまーす」
いつもどおり支度を終え、お店へと向かった。
レンガ作りの石畳の上を滑らすようにホウキを動かしつつ、
細かいチリやゴミを一箇所に集めていく。
朝の日課としてやってるこの掃除も、だいぶ板についてきたなあ。
？？「あら、また今日もウチの店の前まで掃除してくれたのかい？」
体格のいい中年の女性が、ひたいの汗をぬぐいながら現れる。
この人は、となりで洋食屋を営んでいる;所沢;ところざわ:　まりんさん。
女手ひとつでお店を切り盛りしつつ、町内会の役員まで
務めているという“商店街の肝っ玉母さん”的存在だ。
まりん「毎日すまないね。こりゃ、バイト代のひとつも払わないと
花音ちゃんに怒られちまう」
亮「ついでですから気にしないでください。それにこういうのは
お互いさまってヤツですから」
亮「春日部さんや朝霞さんが、所沢さんにはずいぶん世話に
なってると言ってました」
まりん「まあ、小さい頃からよく知ってる、いわば娘みたいな
もんだからねえ。つい、余計なおせっかいをしちまうだけさ」
照れくさそうに頭をかくその仕草から、人のよさが
にじみでていた。
まりん「で、来てそろそろ３日ほどたつけど、ここでの生活に少しは
慣れたのかい？」
亮「みんないい人ですし、よくしてもらってます」
まりん「ケーキ屋の倉庫に住まわせてるって聞いた時はどうなることかと
思ったけど、その様子じゃ大丈夫そうだね」
じつはあの後、住む場所まで提供してもらったのだ。
使っていなかったお店の倉庫を片付けて、今はそこに住まわせて
もらっている。
ソファーをベッドがわりにして、使ってなかったテーブルを
配置した僕の新しい住処。
屋根もなく雨風をしのげなかった公園にくらべれば天国のような
住環境だ。
ちなみに春日部さんはお店近くのアパートで独り暮らしを
している。
亮（一緒に住めたらラッキーだったのに……とか考えてない
からね？）
ほ、ほんとうだぞ？
まりん「んじゃ、あたしもそろそろ店の準備をしなくっちゃね」
エプロンを締めなおしながら所沢さんが洋食店の方へと
歩いて行く。
さて、こっちも店先の掃除は終わったし、片付けて店の裏口に
ゴミを捨てにいくか。
亮「蓋もしめたし、これでよしと」
ゴミ捨て場に置かれた収集ボックスを確認。これなら、野良猫や
カラスたちが寄ってくることもないだろう。
汐「おはよう、今日もいい天気だね。このままずっと晴れてると
洗濯ものも乾いて、いい感じなんだけどねー」
学生服を着た朝霞さんが、いつもよりかなり早い時間に
やってきた。
亮「おはようございます。今週は週末までずっと晴れ模様って
話ですよ」
汐「それじゃ、ついでにお布団も干しちゃおうかな？　あ、そだ。
おととい注文をだした小麦粉の追加分って、もう届いてる？」
亮「昨晩届いたんでいつもの場所に置いておきました。同じ便で
フルーツも届いたので、イチゴは教わったとおり洗わずに
そのまま冷蔵庫に入れてあります」
亮「オレンジは皮むきをすませて、すぐ使えるように表に出して
おきました」
汐「ありがと、ほんとキミって仕事の飲み込み早いよね。
えらいえらい」
背伸びをしながら、僕の頭をぽんぽんと撫でてくる。
汐「～～～～～～っ」
無理なつま先立ちのせいで、プルプルと震えていた。
その必死な姿が妙におもしろくて、思わず頬がゆるんでしまう。
汐「？？　撫でられるのがそんなに嬉しかった？　顔がにこにこ
してるけど……」
亮「え、ええ。そうですね」
じつは小動物みたいだと思ってた……なんて口にできない。
亮（ドングリを必死になって取ろうとしてるリスにしか
見えないよなぁ）
汐「じゃあお姉ちゃんが、いっぱいいい子いい子してあげるね\x;hearts:」
お姉ちゃんだって……ぷぷ。
亮（だ、ダメだ。吹き出しちゃダメだ）
見た目はかなり？　いやちょっと？　まあまあ幼いが、これでも
年上で仕事上でも先輩だ。
ここで笑ったりしたら、失礼にもほどがある。
亮（それにしても――）
身長もさることながら、女性的なふくらみもまだまだ未発達で、
丸みや凹凸などは一切感じられない。
さらさらの髪からのぞく広めのおでこや、ぷにぷにの指先などが
それに拍車をかけて、いっそう幼げに見える。
ちなみに、このロイヤルブルーを基調としたロングコートの
ような一風変わったデザインの制服は“;神扇;かみおうぎ:学園”のものだ。
地元では名の通ったいわゆるお嬢様学園ってやつで、進学率も
高く優秀な生徒も多い。
汐「それじゃ私はお仕事の準備をしてくるから、あとはよろしくね」
亮「僕は店内の掃除をしてるんで、なにかあったらいつでも声を
かけてください」
ケーキを入れる冷蔵ショーケースは、大きくわけてケース部分、
排水トラップ、冷却層の３つの部位で成りたっている。
それぞれ掃除方法がことなるため、決められた手順に従って作業をすすめていく。
亮「まずは、除菌用エタノールを含ませた清潔な布でケース内を
丁寧にふき取って……と」
亮「ふぅ、これでよしと。さて次はキッチンの掃除だ」
衛生管理と機材保持が重要なキッチンまわりの掃除は一日に二回。
生地作りなどの準備をはじめる前と、業務が終わってからの
夜の二度にわたり行われる。
汐「わぁ！　相変わらず仕事が早いねー、スチコンや作業台の上もピッカピカだよ」
着替えをすませた朝霞さんが、嬉しそうにまわりを見わたす。
亮「仕事場がきれいな方が衛生面でも気分よく仕事する上でも
いいものだ、とキッチリ教えこまれましたから」
汐「まあ、ＪＣも初めてできた後輩ってことで、ちょっと
はしゃいじゃった部分もあるから……ごめんね？」
亮「右も左もわからなかった僕に熱心な指導してくれたＪＣさんには感謝してますよ」
汐「あの強烈なスパルタを、熱心のひと言で済ませられるの！？」
亮「確かにちょっと……まあまあキツかったですが、それも僕を
育てるためにあえてそうしてくれたってことで」
汐「あー、あれはそうだったのか……な？」
汐「おう宮原、オメー掃除得意だからってちょずいて
ねーだろうな！？　ミクロ微粒子レベルの淡いシャドウすら
見逃さなくなってからが本番だぞ？」
汐「電球切れてっから買い出しタイムいっちゃう？　あ、ついでに
コンビニでポテチ買ってきて。あ、ジュースはいつものやつで
ウェーーイ……って感じだったよね？」
亮「あはは、似てます似てます。でもおかげで、いろいろと仕事を
覚えました」
汐「ふふっ、キミってけっこう前向きだよね。まあでも、
そう言ってもらえると教育係を申しでたＪＣも
むくわれるし、私も嬉しいかな」
汐「ってわけで、お掃除をがんばったキミには、はい。
お姉ちゃんから、ご・褒・美\x;heart:」
そう言って、アルミホイルに包まれたこぶし大のおにぎりを二つ
渡してくる。
汐「ちょっとご飯を炊きすぎちゃってね。そのまま保温したら
ぱさぱさになるし、捨てるのももったいないからおにぎりに
したんだ」
亮「非常にありがたいんですが、こう毎日のようにいただくのは、
さすがに申しわけないというか……」
汐「そうだったっけ？」
亮「先日はパンを購入しすぎたという理由で、サンドイッチを
いただきました」
汐「ほら、私ってけっこうドジだからさ。パンを買いすぎたりご飯を炊きすぎたり、よくしちゃうんだよねー」
汐「食べものは余るくらいたくさんあった方が、安心する
性格なんだね。うんうん」
まいったなあ、失敗した。
汐「ってわけで、キミのために作ったわけじゃないんだから、
余計なことは気にしないでいいんだよ」
やっぱり失敗してた。
僕がへんに遠慮したせいで、この人に気をつかわせるようなことを言わせてしまった。
遠慮すること自体は人間関係を円滑にすすめるために必要な
礼儀だが、相手にフォローさせてまで断ったら、それこそ
面目を潰すことになってしまう。
亮（こういうときは、申し出をありがたく受け取ろう）
亮「とっても美味しいです。特にこっちの肉巻きおにぎりは
ボリュームもあって、口の中いっぱいにジューシーな肉汁が
広がります」
汐「やっぱりお肉かー、男の子って感じだね。でも、お野菜も
ちゃんととってる？」
汐「あ、お野菜っていうのは公園に生えてる野草のことじゃ
ないからね？」
亮「先払いってことでアルバイト代をもらってますから、もう野草に頼らなくてもちゃんと食べれてますよ」
汐「ならいんだけど。そういえば、ケーキ以外には食べられない
ものってないの？」
亮「好き嫌いは特にありませんね。あ、ケーキも別に
アレルギーとかじゃないんですけど……」
汐「ふーん、そっか」
軽い感じで流してくれたけど、ずっと気にしてたんだろうなあ。
ケーキ屋に勤めてるのにケーキが食べられないなんて笑い話にも
なりゃしない。
これ以上、余計な心配をかけないためにも、元気で食欲があるってところをアピールしておくか。
亮「こっちのシャケも負けず劣らずっス。絶妙な塩加減がご飯と
マッチしてうまいっス」
汐「ふふっ。相変わらず見てるこっちが気持ちいいくらいの
食べっぷりだね」
亮「だって、ほんとうにウマイすから！　むしゃむしゃっ、ごくっ。これなら何個でもいけそうですよ」
オーバーアクションでおにぎりを頬張る僕のことを、目を細めて
見つめている朝霞さん。
視線が母性に溢れているというか、なんとも優しそうな顔で
にこにこしていた。
亮「ぷはぁ、食ったあ。ごちそうさまでした！」
汐「はい、おそまつ様でした。それとね、ありがと」
亮「？？　礼を言うのは僕の方では？」
汐「ごはんを炊きすぎちゃった私の失敗をフォローして
くれたんだから、私がありがとうなんだよ」
そう言って、またにっこりと笑う。
……染みるなあ。
もし僕に姉がいたらこんな感じだったのかも、なんて考えながら
アルミホイルを丁寧に折りたたんだ。
花音「おっはよう！　って、あれ？　今日も汐ちゃんの方が
早かったか～」
花音\h;60:\s;40:「今日こそはと思って目覚ましを早くしたのに、さらに早いなんて反則だよぉ」\s:\h:
汐「ん？　なにが反則なの？」
花音「べ、べつに？　なんでもないよ？　ほんとだよ？」
わたわたと手を動かしつつ、目がキョロキョロと泳いでいた。
本人的には流してほしいんだろうし、ここでツッコむのは
野暮ってものか。
花音「それよりさ！　最近、汐ちゃんの朝ってはやいよね？」
汐「おととい注文した小麦粉がちゃんと納品されたか気になってさ」
花音「昨日は仕込み忘れが気になったとかではやかったよね？　
その前は忘れものしたとか……だったし」
汐「そ、そんな細かいとこまでよく覚えてるね」
花音「そりゃ、汐ちゃんのことだもん。働かせすぎてないかとか、
体調はだいじょうぶとか気になるもん」
花音「ちょっと目をはなすと、すぐがんばりすぎるんだから」
汐「そっかそっか。もうすっかりオーナーとしての自覚が芽生えて、従業員の体調にまで気がまわるようになったんだねー。うんうん、お姉ちゃんは嬉しいよ」
そう言ってぽんぽんと春日部さんの頭をなでる朝霞さん。
花音「なんかごまかされた気がするー」
ぷくっと頬をふくらませる春日部さん。
こういうわかりやすい仕草が、じつにこの子らしくて微笑ましい。
汐「さて、こうやって頭をなでてたいのはやまやまだけど、
今日はついにリニューアルオープンの日だからね。急がないと
間に合わなくなるよ」
花音「あっ、そうだったね。それじゃ、すぐ着替えてくるから
ちょっと待っててー」
パタパタとかけていく後ろ姿を見ながら、朝霞さんが距離を
詰めてきた。
汐「ねえ、私よりも花音のほうがよっぽどがんばってると
思わない？」
亮「学園に通いながら働いて、その上経営や業者との取引まで
こなしてますからね。十分立派にやってると思いますよ」
汐「ふふっ。キミの目にもそう見えるなら嬉しいかな」
まるで自分のことみたいに喜んでいる朝霞さん。
亮（本当にこの２人は、仲のいい姉妹みたいだなぁ）
ほっこりした気持ちで、そんな風に思った僕だった。
学生服から着替えれば、すっかりお店モードへと空気がかわる。
２人とも慣れた手さばきでテキパキと準備をすすめていく。
花音「ショートケーキにモンブラン、フルーツタルトにっと……
とりあえずは、これでだいじょうぶだよね」
汐「花音、シフォンが焼き上がったから、ケースに入れる前に
逆さにして冷やしておいて」
花音「はーい！」
亮「それじゃ僕は、出来たものからショーケースに並べておきます」
汐「ありがと。それとね、私たちが学園に行ってる間に注文が
入ったら、対応は１６時以降になるって伝えて」
亮「はい、わかりました。もし業者から電話があった場合も
同じように対応します」
亮「急ぎの注文が入った場合はお二人の携帯に連絡しますので、
休み時間にでも返信してください」
花音「注文以外でも、なにか困ったことがあったらすぐに電話してね」
いままでは夕方から開店だったお店を、ついに朝から
開店することになったのだ。
今はそのためのケーキを用意している真っ最中。
朝霞さんも春日部さんも、忙しそうにフル回転で動いている。
花音「宮原くんがきてくれたおかげで、私たちが学園にいってる間も
こうやってお店がオープンできるようになったんだもんね」
汐「男手もちょうど欲しかったし、真面目に働いてくれてるし、
まあ助かってるかな？」
花音「へへーん。どう？　汐ちゃん、私の見立てはまちがって
なかったでしょ？」
汐「はいはい、そういうことにしておく。さて、そろそろ着替えて
学園に行かないと」
花音「やーん、流しかたが冷たいよぉ～。もっと褒めてよぉ～」
花音「……宮原くんを」
汐「え！？　そっちなのっ！！？」
開店準備も整い学園に向かう２人を見送る。
花音「おまたせっ！」
スカートをひらりとなびかせながら、春日部さんが軽やかに
飛びだしてくる。
お嬢様っぽい見た目とマッチした制服のおかげか、普段の
印象よりもより一層プリンセス感がアップしていた。
花音「あれ？　まだ汐ちゃん来てないんだ……こ、これはっ。
やっと聞けるチャンスかもっ！？」
花音「えっとね、学園のことなんだけどねっ」
ずずいと一歩前に出ると、清潔そうな石けんの匂いがふわりと
鼻孔をかすめた。
花音「？？　ボーッとしてるみたいだけどどうしたの？」
亮「あ、いや。その制服が似合ってるって思ってな」
花音「ほんとに！？　えへへー、なんか嬉しいなっ」
その場でくるりとまわりながら、春日部さんが制服姿を
アピールする。
ふわっと広がったプリーツスカートから、健康そうな太ももが
チラ見えしていた。
亮「うむ。女神だ」
花音「声にまったく感情がこもってないよ！？」
亮「そ、そうだったか？　最大限に褒めたつもりだったんだが……」
花音「それなら、もうちょっとテンション高めに言って欲しいかな？　な、なんちゃって」
亮「オォーウ！　アメイジーング！　こいつはまったくとんでもねぇ女神様だぜぇ！　ＨＡＨＡＨＡ！！」
花音「なんでアメリカンテイストなの！？」
亮「イタリアの方がよかったか？」
花音「国籍の問題じゃないよぉ！」
どうやら僕は、女性がよろこぶ会話のツボとか男女の機微と
いったものにいまいち疎いらしい。
花音「っとと。こんなことやってる場合じゃなかったんだ」
普段とはちがう、キリッとした表情に変わる春日部さん。
花音「えっとね、学園のことなんだけど。私たちばっかり学園に
いって、そのあいだ宮原くんにだけお仕事をさせるのは
悪いというか……」
亮「みんなで話しあって、朝から開店するって決めたよな？」
花音「そ、そうなんだけどね」
亮「それに僕が店番をすることで、少しでも売り上げが
あがるかもしれないだろ」
花音「そこはぜひ期待したいところだよねっ！　じゃなかった、
えっとぉ」
花音「どう言えばいいのかな？　ほら、宮原くんって私と
おなじ年じゃない？」
いまいち歯切れの悪い彼女の言葉を疑問に思いつつ、
相づちをうつ。
花音「だからね、私だけ学園に行ってるのはおかしいと思うんだよ」
亮「そうか？　進学するのも就職するのも個人の自由だと思うぞ。
義務教育はとっくに終わってるわけだからな」
花音「まったくもって正論なんだけどね。うぅ、私のいいたいことがぜっんぜん伝わらないよぉ」
汐「頭を抱えてぶんぶんしてるけど、ひょっとして頭痛？」
花音「体調はなんともないんだけど、知恵熱がでそうでふ」
汐「ちょっ、ろれつおかしいよ！？　もし体調が良くないなら
学園休もっか？」
花音「ううん、だいじょうぶだから行こっか。あははー」
ふらふらした足どりのまま、学園へと足を進める春日部さん。
そんな様子を見た朝霞さんが、僕に小声でそっと話しかけてきた。
汐「なんかあったの？」
亮「さ、さあ？」
