汐「おはよー。あれ？　もう出かけるの？」
ちょうど店を出ようと思ったところで、朝霞さんに
呼び止められる。
亮「開店準備は済ませておきました。各在庫の細かい分量はメモが
ありますのでそちらを見てください」
朝霞さんたちパティシエチームは優秀だ。
もちろん在庫はきっちり把握してるだろうが、昨晩なかなか
寝付けなかったので身体を動かした。
亮「すみませんが、後はお任せします」
汐「うん。今日は朝のウチに仕込むものもないからね。ひとりでも
いいくらいだよ」
礼羽「じゃ私は、バックヤードでゆっくりカハヴィでも
飲んでようかな」
汐「礼羽さん！？　あれ今日はやたら早くない？　いつもだったら
まだお店に来てない時間なのに」
礼羽「昨日、営業時間が短かった分、早く寝たからね。おかげで
もう目が覚めちゃった」
口ではそう言ってるが、きっと店のことが気に
なってたんだろうな。
礼羽「それより、ひとりでもいいくらいとか寂しいよー。私なんて
いらない子だったのね」
礼羽「よよよ」
汐「ご、ごめん。そういう意味じゃなかったんだけどね」
ライライのジョークにたじたじの朝霞さん。
しっかり者の朝霞さんが珍しくうろたえる姿に思わず頬が緩む。
礼羽「亮のことだからもう調べてると思うけど一応、はい」
そう言ってメモを渡してくる。
サッと目を通すと、製粉所などの情報が書かれていた。
亮「僕が調べた以外にも、新しい店舗がいくつかあって助かる」
ＪＣ「世界的な小麦の高騰もあっから、値段の折り合いがつくかは
わからねーけどな」
まだ眠そうに目をこすりながら現れたＪＣさんも、僕にメモを
渡してくる。
この様子からすると、昨晩遅くまで調べてくれたんだろう。
紗々「私は食材はよくわからないので、代わりに朝ご飯を作って
きました」
汐「あれ？　みんないつの間にか揃ってる。ねえ、みんな今日は
お店に来るの早くない？」
ＪＣ「そういうパイセンだって、いつもより早いじゃねースか」
汐「わ、私は……昨日、早く寝たから目が覚めちゃったんだよ」
礼羽「それさっき私が言った。パクるの禁止ー」
汐「ええっ！？　アドリブ苦手だから、他に思いつかないよー」
ＪＣ「別にいい訳しなくても、素直になりゃいいと思うんスけどね」
汐「だ、だってなんか恥ずかしいし……」
みんな同じようにお店のことを大切に思ってるんだから、
恥ずかしがることなんてないのにな。
ＪＣ「お、そうだったこのスマホ持ってけ。ロック解除してあっから、なんかあったらすぐ店に電話してくんだぞ？」
亮「えっとこれ……ＪＣさん個人のヤツですよね？」
ＪＣ「予備のヤツだし、ハメ撮りとか見られて困るようなモンも
入ってねーし、問題ねーしょ」
紗々「は、ハメ……！？」
いや、そういうことを言ってるんじゃなくて。
亮「そこまで僕を信用していいんですかね？　個人情報とか
あるでしょ」
ＪＣ「おっ？　言うじゃねーか。オメーもうスマホを使い
こなせてる気か？」
ＪＣ「だったら、今すぐライヌでメッセージを送ってみ？」
亮「すんませんっした！　使い方教えてください」
ＪＣさんからスマホの使い方を習った。
ＪＣ「これでグループになったから一斉送信できるように
なったぞ」
「テスト」
紗々「わあ、センパイからメッセージがきました！　
スクショ撮らなきゃ」
礼羽「それじゃ、まずはおもしろいこと言ってみて？」
亮\h;70:\s;70:「なんでやねん！」\s:\h:
礼羽「そこはライヌで返してよ。練習がてらなんだからさ」
亮「言いたいことはわかるが、おもしろいことを言う
必要なくね！？」
礼羽「そういうコミュニケーションが大事なんだよ。フレンドリーな
職場ですってアピール文句、よく聞くでしょ？」
ＪＣ「つーわけで、早く爆笑必至のヤツ送れし」
汐「あ、猫のスタンプもつけといてね」
亮「パワハラがひどい職場だ！　ぜんぜんフレンドリーじゃ
なーいっ！！」
一同「あはははっ」
そんな掛け合いをしていると、紗々ちゃんが木製のバスケットを
渡してくれる。
紗々「どこでもつまめるように、サンドイッチにしたんです」
亮「おお！　サンキュー」
礼羽「携帯用のミニボトルにカハヴィ淹れてきたから、
それも持ってって」
汐「肉巻きおむすびもあるよ。さあ、これも持って行きなさい」
あれやこれやと荷物を渡され、みんなに背中を押される。
ＪＣ「店のことは心配すんな。オメーはオメーにしか出来ないことを
やってこい」
亮「はい！　行ってきます！！」
心の中で頭を下げながら、僕は歩みを進めた。
亮「うん、うまいっ！」
サンドイッチと肉巻きおむすびを同時に頬張りながら移動する。
こんなに美味い朝メシを食べたのは初めてだ。やる気もパワーも
どんどん湧いてくる。
カハヴィも最後の一滴まで飲み干して、気合もお腹も満タンだ。
亮「ふぅ……よし行くかっ」
目的地は――スヴニール本社。
無理を言ってジェイクさんに時間を割いてもらった。
ジェイク「タイムイズマネー、早速タスクを聞こうか」
亮「今日は折り入って、ジェイクさんにお願いしたいことが
あるんです」
ジェイク「ハリー！　導入などいらない！　と言いたいところだが、
キミたちの置かれているフェーズは十分にメイクセンスして
いるよ」
ジェイク「マシュマロツリーの仕入れ先が債務超過に陥ったと官報に載って
いたからね」
ジェイク「つまるところ、我々にソリューションを求めてきたということ
だろう？」
なにも説明をしていないのに、うちの状況を把握しているとは
さすがだ。
それなら話は早い。
亮「次の仕入先が見つかるまで！　いえ、せめて今だけでも食材の
援助をしてはいただけないでしょうか？」
ジェイク「ふむ。荒削りだが、現状を加味した上での
コンティンジェンシープランも悪くない」
ジェイク「我が社にヘルプを求めたディシジョンも、一見の評価に値すると
言えよう」
横文字単語の意味はわからんが、ジェイクさんの反応は悪くない。
亮「それなら、是非――！！」
ジェイク「だが答えは……ノーだ。キミのプレゼンでは私のアグリーを
得ることはできないよ」
亮「な、何故でしょうか？」
ジェイク「この話には私……延いては我が社にメリットがないからだ。
我々にとって何のイノベーションも生み出さない」
亮「メリットなら相場よりも高く買い取らせて頂きます。
それなら――」
ジェイク「こう言ってはなんだがね。マシュマロツリーではウチの
一店舗分にも満たない数しか取引が成されていない」
ジェイク「例え相場の倍値で買い取ったとしても、そんなはした金の
ためにわざわざトップダウンするほどの案件だとは
到底思えないのだがね」
そう言われてしまっては、二の句がつげない。
他にジェイクさんを納得させるとすれば、技術交換や店舗交流と
いう名目での協力を仰ぐことだが、どちらも決め手に欠ける。
全てにおいてスヴニール側の方が圧倒的に勝っているからだ。
それこそメリットがない、で一蹴されてしまうだろう。
ジェイク「ふむ。キミならなにか別のカードを用意しているかと思って、
今回のオポチュニティを与えたのだが……」
ジェイク「どうやらそれは私の勝手な思い違いだったようだ」
亮「待ってください、お願いします！」
去ろうとするジェイクさんの前に回り込み、両ひざと両手そして
額を地面につける。
恥も外聞も捨て去り、懇願する。
ジェイク「なるほど情に訴える作戦か、悪くないな。なにも持たない
キミにはそれしか武器がないのだから」
ジェイク「だが、それでは私のアンサーは変わらないよ。キミが情で人を
動かすように私は益で動かす人間なのだ」
ジェイク「礼羽くんの件ではキミのビジネスプランが勝った。しかし、
世の中には私のような人間の方が多いということを学ぶといい」
亮（――完敗だ）
せめて流通業者を紹介して欲しい、とすら言い出せない。
なにも返すものがなければ、それはただのタカリ行為に
なってしまう。
ジェイク「キミたちが町のケーキ屋風情のままなら、協力も
したんだがね……」
ジェイク「同地区に構えるソリューションを起こした店舗。しかも、あの
短期間でめきめき成長したパティシエまで抱えている」
ジェイク「対してこちらは礼羽くんというコアコンピタンスを失った
ばかりだ」
ジェイク「もうキミたちは町のケーキ屋風情ではなく、
コンペティターとして我々を脅かす存在にまで成長したのだよ」
ジェイク「そして私は、ライバルにわざわざソルトを送るほど
お人好しではない。さあ、帰りたまえ」
自分の不甲斐なさに震える拳を握りしめてスヴニールを後にする。
亮「ま、無理なもんはしょうがない！　次に行くかっ」
へこたれてる時間なんてない。
うつむく暇があるのなら、次の場所を目指して前を向け。
打たれても凹まない、ぶつかっても壊れない……それが、
じいさんが教えてくれた“柔らかい心”なんだから。
亮「……どうか、ましまろのような柔らかい一日でありますように」
自分を奮い立たせるおまじないを唱えながら、歩みを進めた。
秘書「よろしいんですか社長。あのように帰してしまって」
ジェイク「私はビジネスにパーソナルな感情は持ち込まない性分だからね。
私を動かしたければ、新しいイノベーションを提示して
くれないとな」
秘書「彼に言ったようにですか？　社長にしてはずいぶんと優しく
ヒントを与えてらっしゃいました」
ジェイク「てっきり交渉に礼羽くんを使ってくるものだと思って
いたんだがね……そんな素振りは一切見せなかった」
ジェイク「……残念だよ。彼は修羅にはなれなかったか」
秘書「そうおっしゃってる割には、お顔が嬉しそうですが？」
ジェイク「礼羽くんとはよい友人関係なのだろう。そして彼は友を売ったり
しない信用できる男ということがわかったからな」
ジェイク「礼羽くんの後見人としては彼の存在は頼もしい。
だがビジネスマンとしてはまだまだだ」
秘書「けっこう気にいっておられるのですね。私には今回の件で
成長して欲しいとおっしゃってるように聞こえます」
ジェイク「ははっ。さあ、どうかな……」
亮「どうにか都合をつけてはもらえないでしょうか！
お願いします！！」
洋菓子店をまわり、何度も頭を下げる。
洋菓子店Ａ「業者を紹介してあげたいのは山々なんだけど、ライバル店に力を
貸すってのもね……」
洋菓子店Ａ「私の店もかなりギリギリでね。悪いけど他をあたってくれ」
洋菓子店Ｂ「はぁ？　食材をわけろだ？」
亮「やはり難しいでしょうか？」
洋菓子店Ｂ「難しいもなにもお宅にここ最近、ウチの客が
取られっぱなしなんだよ」
洋菓子店Ｂ「そんな店に協力なんて出来るわけないだろう？　さ、分かったら
帰ってくれ。こっちは今、営業中なんだ」
問屋だけではなく、店舗も訪ねてみたが結果は振わなかった。
ジェイクさんが言ってたように、ライバルに塩を送るような
お人好しなんていなかった。
亮（商売敵を助けるくらいのメリットを提示出来なければムリか）
残念だが、そこのカードは持っていない。
亮（でも、これで……）
時間と労力を支払うことにはなったが、誤った選択は潰せた
わけだ。
自分のやり方でダメなら修正していけばいい。
情だけじゃなく益もキッチリ出るように。まったく別の
アプローチを考えるんだ。
全員「おかえりなさい！」
みんなが一斉に出迎えてくれる。
ここで食材を調達できていたら、さぞかしよかった
だろうにな。
ＪＣ「マシュマロツリーの店員が駅前のケーキ屋で頭下げてるところを
見たって、大学のダチからライヌきたぞ」
礼羽「スヴニールに行ったんだって？　社長は色々とアレな人だけど
忙しくって有名なのによくやるね」
花音「ええっ！？　また本庄さんに会っちゃったの！？
すっご～い！」
そんなことで褒められても仕方がない。だって、まだなんの結果も
出せていないのだから。
悔しさと申しわけなさから自然と頭が下がる。
汐「いつもこれっくらいの位置に頭があればいいのに……よしよし、よく頑張ったね」
朝霞さんの小さな手が、僕の頭を優しく撫でる。
ＪＣ「おお、これはなかなかの手触りだな」
ぽん、とＪＣさんの手まで乗ってくる。
ＪＣ「１級頭揉み士のあたしが保証するっスよ。オーナーも触って
みてくださいよ」
汐「何その資格！？　聞いたこともないんだけど」
花音「それじゃ失礼して、えへへ」
紗々「私もやりたいです！　撫でたいです！！」
どうしてこうなったんだろう。次々と手が乗ってくるぞおい。
礼羽「じゃあ私も……って、あれ？　この辺、ちょっと薄く
なってない？」
亮「マジかよ！？　気のせいだよな！？？　なっ！！！？」
礼羽「くすくすっ。ほら顔が上がった、チョロイでしょ」
紗々「さすが礼羽さん。いい女はこうやって男を手玉に取るんですね。
ちゃんとメモしておかなきゃ」
ＪＣ「だからそれセンスずれてるような、今回は
ズレてねーような……？」
花音「えへへ。なんだかこれって円陣みたいだよね」
ＪＣ「お、言われてみりゃそースね。んじゃ、いつものヤツ
いっちゃいますか？」
紗々「センパイの頭の上に手を置いたままですか！？」
礼羽「そこは別にいいんじゃない？　ねえ？」
亮「もう前を向いたんだがら、いい加減離そうぜ、なあ」
汐「ところでさ、なんの理由でウェーイするの？」
紗々「完売記念とかどうでしょうか。早々に達成して
しまいましたけど……」
汐「すべてのお客様に行き渡ることなく……だったけどね。
完売は完売だもんね」
花音「そうだね、完売だもんね。喜ばなくっちゃ」
そう言って微笑むオーナーはどこか切なげだった。
朝霞さんも、本当はわかっていて明るく振る舞っていた。
“完売”――
そこに辿り着くまで、どれだけその言葉に翻弄されてきたこと
だろう。
売れ残れば、みんなでショーケースの前でため息をつき。
完売すれば、肩を抱いて踊って喜んでの大騒ぎ。
だけどもう、今の僕たちは“達成感の伴わない完売”では喜べない。
一度あの達成感と高揚感を味わってしまったら、何度でも
その場所へたどり着きたいと思ってしまうから。
ＪＣ「心配しないでくださいよオーナー。売り物がなくったって、
あたしたちがついてますから」
紗々「こんなこともあろうかと絵本を持ってきたんです。子供たちと
一緒に読めたらいいなぁと思って」
ＪＣ「じゃあたしは、とりま紗々っちの絵本に歌とダンスを
つける方向で！」
礼羽「それなら、いっそのこと『ＪＣといっしょ』みたいな
サービスでもはじめちゃう？」
汐「それもう洋菓子店じゃないよね！？　でも、まあ
“笑顔が集まる”って部分だけは守れるか」
花音「そうだね。ケーキがなくっても人が集まるなら――」
花音「……あれ？　なんか外が騒がしいけど、なにかあったのかな？」
店の表の方から、ざわめきめいたものが聞こえてくる。
汐「もう完売で、今日は店じまいって伝えたはずだけど……」
花音「とりあえず様子を見てくるね」
オーナーが外の様子をうかがうため、入口に向かう。
礼羽「忘れ物でもしたとか？」
紗々「もうお掃除も済ませましたけど、特にはなかったと思いますが」
花音「みんな、こっちこっちーっ！！」
オーナーが入り口から、大きく手招きをする。
それにつられるように、みんなで外に出た。
まりん「待たせたね兄ちゃん！　電話で言われたとおりちゃんと約束を
取り付けてきたよ」
そう言って所沢さんが目配せをすると、近所の八百屋とパン屋の
店主が手を上げて返事をした。
汐「待って待って！　なにがどうなってるの？　なんでこんなに人が
たくさん集まってるのぉ！？」
店の前には人。人。人。
視界に収まりきれないんじゃないかというほどの人の波が
押し寄せている。
