そうこうしているうちに――
何匹もネコの警戒モードを解いて、朝霞さんのそばで
猫たちが甘えていた。
汐「あはは、くすぐったいよー。そんなに
ペロペロしちゃだーーめっ」
楽しそうにネコと戯れている朝霞さん。
よかった、これなら十分にネコとのふれあいを堪能できるだろう。
汐「あらら、三毛ちゃんが寝ちゃった……」
正座している朝霞さんの膝の上で、いつも逃げていた三毛ちゃんが
健やかな顔で寝ていた。
亮「気持ちよさそうですから、そのまま寝かしといてあげましょう」
汐「そうだね。起こしちゃったらかわいそうだもんね」
優しく膝の上のネコを撫でる朝霞さん。
そんなふうにまったりとした時間を過ごした。
最近は店にくる子供たちがお絵かきをしたりもしてるし、
画材屋でも覗いてみるか。
話のタネになるようなおもしろそうなのがあったら
買って帰ろうっと。
亮「……専門的すぎて、なにがなんだか全然わかんねえ」
画材屋に入ってあれこれ見てはみたものの、
使い方すらわからないシロモノが店内には溢れていた。
亮（パンパステルとかいうやつなんて、化粧品にしか見えないぞ）
そもそもパステルってチョークみたいなやつじゃないのか？　
どうやって使うんだ？
亮「なにぃ！！？　最近のクレヨンには肌色がないだ、と？」
国際化の流れを受けて肌色じゃなくなったのか。まあ肌の色は
人種によって色々あるけども。
“うすだいだい”もしくは“ペールオレンジ”っていうんだ。へえー。
紗々「センパイっ！　珍しいですね、こんなところで会うなんて……
これってまさか運命！！？」
紗々「って、ごめんなさいごめんなさい。こんな中央分離帯に
落ちてる片方だけの手袋みたいな私が運命とかデスティニーに
あざ笑われますよね」
亮「いきなりネガ入ってる！？」
紗々「センパイにお会いできて、テンションが
上がっちゃったみたいです。すみません」
ぺこぺこ頭を下げている紗々ちゃん。
テンション上がるとネガが入る意味はいまいちわからないけど、
まあいいや。
亮「僕には使い方すらサッパリわからない画材ばっかりでさ。
よかったら説明してもらっていいか？」
紗々「センパイが聞きたいって言うんでしたら、ホクロの位置まで
教えちゃいますよ」
亮「画材のことが聞きたいって言ったよな！？」
ホクロの位置とかちょっと気になるけど、ここは流そうっと。
亮「それで例えばこのパンパステルってやつなんだけど、
どう使うんだ？」
紗々「ああ、これはですね――」
園児Ａ「いたー。さっきのおねーちゃんだ！」
園児Ｂ「ほんとだ。これ描いたのおねーちゃんでしょ？　
もっと描いてー」
そう言って子供たちが持ってきたのは、
試し書き用に置いてある紙。
そこにはかわいらしいペンギンが描かれていた。
亮「へー、こういうのをサラッと描けるのはさすがだな」
紗々「じつはちょっと線がゆがんじゃってまして……
お見せするのがお恥ずかしいです」
紗々「ってそもそも試し書きなので、お見せするもなにも
ないんですけどね」
言われて絵をみたが、シロウトの僕にはどこが
歪んでるのかすらわからない。
でも本人がそう言ってるんだから、おそらく歪んでるんだろう。
亮「ま、試し書きでそういうのがわかってよかったんじゃないか」
紗々「ペン先が柔らかいのは好みなんですが、ちょっと筆圧を
かけると途端に歪んだので、私には合いませんでした」
園児Ｂ「ねえねえ。おねーちゃん！　もっとお絵かきしてよ！」
園児Ａ「僕ね！　アザラシがいいの」
子供たちがせがむように、紗々ちゃんを挟んで
ピョンピョンと跳ねている。
人見知りで引っ込み思案な子だけど、子供たちの心を掴むのは
ある種の天才だよな。
紗々「試し書きの紙を使うのはお店に悪いから、こっちで
お絵かきしようね」
子供たちの前に屈んでカバンから自分のスケッチブックを
取り出し、絵を描きだす紗々ちゃん。
その様子を子供たちもキラキラとした目で夢中で見ていた。
紗々「はい、出来たよ」
園児Ａ「うわー！　アザラシだ。はーれむつくってるから
ミナミゾウアザラシかな？」
園児Ｂ「わたしはねータイゴンかいてー。トラとライオンの子。
おねーちゃんしってる？」
紗々「うん、こんな感じでいいかな？」
園児Ｂ「わぁっ。ライガーとちがって、ちっちゃくてとってもかわいい」
園児Ｃ「お絵かきしてるのーいいな。わたしもまぜて！」
園児Ｄ「ぼくもぼくもー」
いつの間にか、子供たちが集まってきていた。
亮「ちょっと待っててくれ！」
店に許可をとり、邪魔にならない場所でお絵かき会が開催された。
――結局。
子供たちのリクエストは尽きることなく、親が迎えに来るまで
お絵かき会が続いた。
亮「急にムリを言ってすみませんでした」
画材屋の店員さんに頭を下げてお礼を言う。
画材屋の店長「いいんですよ。おかげで子供たちが画材に触れる、ちょっとした
イベントになりましたからね」
画材屋の店長「それで、もしよかったらウチでバイトでもしてみませんか？　
あなたでしたらちょっと多めにお給料用意しますよ」
紗々「すみませんすみません。ケーキ屋さんでバイトをしてるので、
私なんかにもったいないお話なんですが、えっと……その、
ごめんなさい」
さっきまで堂々としてたのに、途端におどおどと
下を向いてしまう。
大人が相手だと、まだ人見知りしてしまうのが
紗々ちゃんらしいと思った。
亮「それにしてもすごかったな……」
ショッピングモールからの帰り道、並んで歩きながら
さっきの出来事を振り返る。
紗々「私の絵でこんなに喜んでくれる子がいたなんて、
なんだか嬉しいです。でもさすがに今日はもう
腕が疲れてペンをもてませんけどね」
ペロッとかわいらしく舌を出しておどけてみせる紗々ちゃん。
亮「せっかくの休みだっていうのに、なんだかすまなかったな」
紗々「楽しくて夢中になって描いてましたから、そこはぜんぜんです。
むしろセンパイにお付き合い頂いてしまったことの方が
申しわけなくて」
亮「生き生きと絵を描く紗々ちゃんが見れて、僕は楽しかったぞ」
紗々「センパイ……」
亮「おっとそうだった。はい、これプレゼント」
さっき買ったパンパステルが入った小袋を渡す。
画材屋に交渉するのに、手ぶらってわけにもいかなかったから
買ったやつだ。
紗々「えっ！？　あの……？」
亮「まだ、これの使い方を教えてもらってなかったからな」
紗々「ありがとうございます！　センパイからのプレゼントなんて、
これはもう家宝にします！！」
亮「画材なんだから使ってくれよ！？」
紗々「使います使います！　今日中に使い切っちゃいます！！」
亮「極端すぎぃ！？　それにもう今日は疲れて
ペン持てないんじゃなかったっけ？？」
紗々「ごめんなさいごめんなさい。こんなふうにプレゼントなんて
もらったことがなくてテンパっちゃってごめんなさいー」
ころころと表情が変わるのが、この子らしくておもしろい。
紗々ちゃんは胸元で大事そうに小袋を抱え、
顔をほころばせていた。
紗々「えへへへ……」
亮（喜んでるみたいだし、プレゼントしてよかったな）
楽しい休日にしてくれた紗々ちゃんに感謝しつつ、
ふたり並んで帰った。
亮「せっかくだしスヴニールでも寄っていくか」
あの店の接客からは、まだまだ学べるものが多いからな。
店員Ａ「いらっしゃいませ。ご注文はお決まりですか？」
ガラス張りになってるキッチンスペースに、見慣れた
ツインテールがいた。
亮（なんでライライが働いてんのぉ！？）
店員Ａ「お客様？　いかがなさいましょうか？」
亮「あ、すみません。コーヒーで。飲んでいきます」
店員Ａ「かしこまりました。では、お席へご案内いたします」
店員について席に向かう途中、ライライもこちらに気づいて
にこやかに手を振ってきた。
どういう状況なのこれ？
礼羽「おまたせしましたー。ご注文のコーヒーとパティシエでーす。
つってね」
すでに着替えたライライがコーヒー片手に同席してくる。
亮「なにがどうなってんの？　なんでライライが
ここで働いてるんだ」
礼羽「やー、社長にパティシエの講習を頼まれちゃってさ。
そういえばお母さんを探してもらったお礼を
ずっとしてなかったのを思い出して」
礼羽「そういうのってキッチリした方が気分がいいからね」
亮「なるほどな。んで、なんでもう着替えてきちゃったわけ」
礼羽「講習自体はもう終わってて、後片付けしてる
ところだったからね」
礼羽「そこにちょうど亮が来てデートに誘ってくれたんだから、
そりゃ急いで準備してくるよ」
亮「……誘った記憶なんて一切ないんだが？」
礼羽「だって、私を見てコーヒーを頼んだんでしょ？　
これってフィンランドでは“デートしよう”って意味なんだよ」
ライライが髪の毛をクルクルといじりながらそう言う。
亮「マジかよ！？　まさかそんな意味があったとは」
礼羽「世界は広いでしょ？　ま、そういうことだからよろしくね」
くすくす笑いながらそう言ってコーヒーを勧めてくるが……。
ガラスの向こうからパティシエたちがこっちをガン見してるし……
なんつーかすごく飲みづらい。
店員Ａ「あの、ライコネンさん。もしよかったらこの後
お時間ありますか？　私、もう上がる時間なんで――」
案内してくれた女性店員が、いつの間にか横に来ていた。
礼羽「ごめんねー、この後は予定てんこ盛りなんだ」
店員Ａ「それじゃ、また来てくれますか？　私ライコネンさんのケーキに
憧れてこのお店で働くって決めたんです」
店員Ｂ「また来てください！　いつでもお待ちしてますからっ」
礼羽「ま、気が向いたらね。社長にもよろしく言っといて
ちょんまげー」
そんなわけで、会計を済ませて店を出た。
礼羽「で、どこに連れてってくれるの？」
亮「そんなこと言われたって、この後の予定なんて
まったくないぞ。僕だって半分は暇つぶしのつもりで
スヴニールに行ったんだからさ」
亮「時間は自由に使えるが、何をするかはまったくの未定だ」
礼羽「なるほどー、何をしても自由と？」
亮「なんでニヤニヤしてるんだよ！？　自由ってのは時間の意味で、
僕のことを自由にしていいって意味じゃないからなっ」
礼羽「ふふっ、なんだー。残念っ」
くすくす笑っているライライと一緒に、
とりあえずブラブラすることにした。
ジェイク「礼羽ちゅわーん！　頼まれてたとんこつラーメン買ってきたよ！
お腹空いてたんだよね！！」
ジェイク「ってあれ！？　礼羽ちゅわーーんは！！」
店員Ａ「それが、もう研修も終わったからとお連れ様と一緒に
お帰りになりましたが……」
ジェイク「お連れって誰！？　っていうか、私をパシリにしたのに
つれなさすぎるでしょちょっとぉぉ！！」
なにをするでもなくふたりでぶらぶらとモールを散策中。
礼羽「ふんふん～\x;note:」
ライライは鼻歌を歌うくらい上機嫌で隣を歩いている。
まあ、こうやって連れだって歩くっていうのも、
たまには悪くない。
亮「ところで、腹が減ってたりするか？」
礼羽「そういう貴方は？」
亮「そうだなあ、減ったような？　まだメシを食うには
早いような？？」
礼羽「私もおんなじ感じかな。じゃ、お腹を空かすためにも
ふたりで運動なんて――」
？？「やだやだー！　カミオウガーショー観たいーっ！」
会話の間に割って入るかのように、子供の大声が聞こえてきた。
？？「わがまま言わないで。急用が出来ちゃったんだから、
しょうがないでしょう？」
礼羽「こんな場所で駄々こねるなんて困った子もいたもんだね。
まったく、親の顔が見てみた……って、タカシ！？」
ライライのお母さんと父親違いの弟のタカシくんだった。
タカシ「あっ、ケーキ屋のお姉ちゃん！　あとお兄ちゃんも！」
礼羽母「あらマシュマロツリーの！　先日のフェアではお世話に
なったわね。あれから時々、お店に寄らせてもらってるのよ」
礼羽「はい、ありがとうございます！」
いつもの小悪魔っぽい表情はどこへやら、顔を紅潮させながら
何度も頭を下げるライライ。
亮「そういえば、なにやらお困りのようでしたけど……」
礼羽母「あらやだ、お恥ずかしいところを見せちゃったわね」
礼羽母「じつはこの子をヒーローショーに連れていくって約束を
してたんだけど、急用で帰らなきゃいけなくなったの」
タカシ「ずっと前から約束してたのにぃ」
礼羽母「ごめんね。でもお父さんに大切な書類を届けに行かなきゃ
ならないの。それがないとお父さんすっごく困っちゃうんだから」
タカシ「えぇー、カミオウガー観たいーっ！！」
ぐずるタカシくんと困り果てているお母さん。
どうしていいか分からずうろたえるライライという構図だ。
亮「タカシくんだけで行くというのは無理なんでしょうか？」
礼羽「な、なに言ってるの亮！？　タカシ……くんは
まだ小さいんだよ」
礼羽母「そうよねぇ。ヒーローショーはたくさん人が集まるし、
そこに小学生をひとり置いていくのは……」
亮「でしたら、僕たちにお任せください」
タカシ「えっ？　お兄ちゃんとお姉ちゃんが一緒に行ってくれるの？」
礼羽母「いいんですか？　そちらもせっかくのお休みなんでしょうに」
亮「僕もライライもヒーローショー大好きなんで！　
むしろ行きたいくらいなんですよ」
礼羽「うええっっ！！？　ちょ、ちょっとそんな勝手に……」
ずずいと前に出てライライを制し、そっと耳打ちする。
亮\h;60:\s;40:「これはタカシくんと仲良くなれるチャンスだぞ」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「そ、そうだね！　仲良くなれるチャンス……ごくり」\s:\h:
亮「僕たちにお任せください。帰りはご自宅まで送り届けますから」
礼羽母「それじゃ、お言葉に甘えさせてもらおうかしら。
あなたたちなら私も安心だもの」
礼羽「はい、是非！　任せてください！！」
何度もお辞儀をした後、ライライのお母さんは
足早に帰って行った。
礼羽「ありがと、亮の機転のおかげでタカシと一緒にいられるよ」
今にも飛び上がりそうなくらいニヤけるライライ。
タカシ「お姉ちゃん、お兄ちゃん！　早くカミオウガーショーに
行こうよ！」
礼羽「うん、行こうねー」
タカシくんを中心に、僕とライライでそれぞれ左右から手を繋ぐ。
初めて弟と手を繋いだライライが、プルプルと震えていた。
亮\h;60:\s;40:「緊張してるみたいだけど、だいじょうぶか？」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「だ、だいじょぶ！　タカシの手があったかくて感動してただけだから」\s:\h:
亮「親子みたいな感じになってるけど、そこは許してくれ」
礼羽\h;60:\s;40:「む、むしろ嬉しいし？　望むところだから？」\s:\h:
亮「なんで疑問系！？」
できれば僕が下がって姉弟ふたりきりにしてあげたかったが……。
ガチガチに緊張してるし、まだライライとタカシくんを
ふたりきりにするには早いかな。
タカシ「お兄ちゃんもヒーローショー好きなんでしょ？　
ヒーローだと誰が好き？」
亮「うーん……ゴリラマン？」
タカシ「ゴリラマンって、僕は知らないや」
亮「ゴリラの面を被ってる、すっげー昔のヒーローだな（僕調べ）」
礼羽「なにそれ、意味わかんないんだけど！？」
だってしょうがないじゃん！　ヒーローショー好きって設定自体、ライライのお母さんを安心させるために咄嗟についた
デマだったんだからさ。
タカシ「じゃあ、お姉ちゃんは？」
礼羽「シモヘイヘかな。フィンランドの英雄で、悪いソ連兵を
ばったばったと狙撃したんだよ」
亮「タカシくんが言ってるヒーローは、
そういうんじゃないから！？」
そうこうしているうちに、ヒーローショーが行われる
特設会場へと到着した。
司会の女性「みんなー、こーんにーちはーっ！！」
子供たち「こーんにーちはー」
タカシくんも他の子供たちと同じように、ステージ上の
お姉さんに元気いっぱいで応えている。
礼羽「ふふっ、タカシってばあんなにはしゃいじゃって」
亮「よかったな、一緒に遊びにこられて」
礼羽「うんっ。すっごく嬉しい……夢みたい、本当にありがとう」
満面の笑みを浮かべながら頭を下げるライライ。
この笑顔が見られるなら、これくらいのことなんて
お安いご用ってなものだ。
礼羽「で、結局のところこれって何をするものなの？」
亮「ヒーローショーの名前のとおり、ヒーローの活躍を
楽しむイベントだな。タカシくんのお気に入りは
神風戦士カミオウガーってやつらしい」
礼羽「ふーん」
どうやら、そこには興味がないらしい。
ステージよりも客席のタカシくんの方ばかりを見ている。
亮（まあ、気持ちはわかるけどな）
