亮（そう。あれは昨晩、スーパーに行った時のこと――）
礼羽「やっほ。また会うなんて奇遇だね」
夕飯の材料を買いにきたら、ライライとばったり出くわしたのだ。
礼羽「ひょっとして私が来る時間帯だと思って、会いに来て
くれたとか？」
亮「こういう時に“そうだぜ”とかサラッと言えたら格好
いいんだがな。残念ながらたまたまだ」
礼羽「なんだそっかー、それはちょっと残念」
亮「ぜんぜん残念がってないよな！？　っていうか、僕との
会話自体に興味ないよな？」
礼羽「そんなことないよー？　亮と話すのは楽しいよー？　ただ今、
私の興味を引いているのが、このおせんべいってだけ」
言いながら、すでにいっぱいになっている買い物カゴにせんべいを追加で投げ込む。
亮「なにやらたくさん買い込んでるみたいだが、キャンプでも
するのか？」
礼羽「そんな面倒なことしないよ。明日は学園がお休みだからね。
お菓子を買いだめして家に引きこもる準備中\x;note:」
そして今度はポテチをポイッとカゴの中に放り込む。
亮「それ全部ひとりで食うの？」
礼羽「ああ！　日本のお菓子がおもしろいから、
つい買い込んじゃったみたい」
自分でも驚いたといわんばかりに目を丸くしつつ、買い物カゴの
中からチョコ菓子をひとつ取り出す。
礼羽「例えばさ。このキノコとたけのこのコレ。とってもおもしろいと
思うんだ」
亮「？？　なにが？」
礼羽「だって戦争してるんでしょ？　お菓子が戦争なんて
おかしいよね、お菓子だけに」
礼羽「つってね」
亮「うむ。その程度で座布団はやれんな」
礼羽「うわ厳しいなー。山田くんが出番なくて泣いちゃうよ。
あ、ちなみに山田くんって座布団運びの六代目なんだってさ」
亮「どうでもいいムダ知識が増えちゃった！？」
ま、その知識を活用する機会はないと思うが……。
亮「ところで前から疑問だったんだが、ライライって
面白好きなのか？」
礼羽「そりゃ、おもしろくないよりはおもしろい方が好きよ。
でもそれって誰でもそうでしょ？」
亮「質問の仕方が悪かった。お笑いとか好きなのかって
意味なんだが」
礼羽「んー。そういうわけじゃないんだけどね。ほら人って
『シクシク』って泣いて『ハハハハ』って笑う話、知ってる？」
亮「４×９＝３６、８×８＝６４で答えを足すと１００に
なるってヤツ？」
礼羽「そそ。人生を１００とすると悲しいことは３６、
嬉しいことは６４で倍近くある……っていうけどさ。
本当にそうなのかな？　って思って」
亮「どういうこと？」
礼羽「つまり楽しいことが６４もないと、人生の辻褄が
合わなくなるってこと」
礼羽「だからね。日々、楽しいことをさがしてるってわけ」
亮「いまいち答えになってない気もするが、なんとなくはわかった」
礼羽「うん。亮ならそう言ってくれると思った」
なんだろう？　ウマが合うとでも言えばいいのか。
会話が成り立ってるような、成り立ってないような感じなのに、まったく疲れないというか。
亮（この子と話すのって、けっこう楽しいんだよなあ）
買い物を終え、一緒に帰りながら無駄話を続ける。
亮「とりあえず面白いことを探そうぜ。さしあたってお菓子は
置いといて、他に面白そうなのはないのか？」
礼羽「んー、立ち食いソバかな」
亮「ほうほう、それのなにが面白いんだ？」
礼羽「コロッケそば」
亮「は？」
礼羽「コロッケとおソバのハーモニー！　あんなジャガジャガした
コロッケをおソバにぶち込むなんて、コロッケ自身も
想像してなかったと思うよソバだけに」
亮「まったくかかってないから！　もうちょっと寄せよう
ソバだけに」
亮「なんで悔しがってんの！？　大喜利の話じゃないよな？　
立ち食いの話だよな？？」
礼羽「亮の面白はズルイと思う」
亮「まさかの嫉妬！？　ちょっと待って僕、芸人じゃないからね。ハードル上げるの止めてくんない」
礼羽「一緒に食べに行ってくれるなら許してあげる。もちろん
ソバでね。ふふっ」
亮「一気に腕を上げやがったなこのやろう！」
礼羽「ふふん」
亮「うわ、なにそのドヤ顔。なんか腹立つわー」
礼羽「くすくすっ。それで結局、一緒に食べに行ってくれるの？」
亮「まあ、いいけどさ」
礼羽「やったね！　それでいつ行く？　明日？　あさって？　
それとも今から？」
亮「ノリノリだなおい」
礼羽「だって亮とお出かけとか絶対、楽しそうだもん。
そりゃテンション上がるよー」
いつもダルそうなイメージだったのに、ウキウキ顔で
スキップするライライ。
そんな彼女に引っ張られるように、なんだか僕まで楽しみに
なってくる。
亮「明日、仕事が休みだから出来れば……って、ライライは
お菓子を買い込んで引きこもる予定だったよな？」
礼羽「あ、それやっぱなし。貴方とお出かけする方が
おもしろそうだからね、期待してる」
亮「だからそうやってハードル上げるの止めてくれない？」
礼羽「ふっふっふっ」
亮「うわ、いたずらっ子な顔してる。僕ってば、一体
どうされちゃうんだろう？（わくわく）」
礼羽「あははっ。亮も楽しみなようでよかった。それじゃ、
明日何時に待ち合わせする？」
亮「そうだな、とりあえず僕は用事があるから、それが終わったら
でいいか？　とある店に行かないといけないんだ」
礼羽「だったら、それに付き合うよ。その後で一緒に
おソバ屋さんへ行こう」
ふむ。それはアリかも知れない。
男一人でケーキ屋に入るのはハードルが高かったが、
ライライが一緒ってことなら自然に入れるしな。
亮「よし！　それじゃ明日はよろしくたのむぜ」
礼羽「それで、どこに行くの？　ソバ屋？　うどん屋？　それとも
ラーメン屋？」
亮「全部麺類じゃねーか！　ケーキ屋だよ！　スヴニールっていう
有名な店なんだけど、視察に行こうと思ってるの」
礼羽「……そう」
さっきまでノリノリだったライライが、まるで潮が引くように
冷静な表情へと変わっていく。
礼羽「ごめん。私、やっぱりやめとく」
亮「え？　どうした急に……って、そうかケーキ嫌いだったもんな。悪かった」
礼羽「ううん、亮はお仕事で行くんでしょ？　がんばってきてね」
礼羽「おソバ屋さんはまた今度ってことで、バイバイ」
そう言うとライライはスタスタと歩いて行ってしまった。
亮\h;70:\s;70:「って、断られてたの忘れてたーーー！！」\s:\h:
――というわけで、春日部さんたちに連絡して
一緒に行くＯＫをもらった。
ちなみに、ＪＣさんが皇鈴さんに声をかけて誘ったらしい。
亮（いつの間にそんなに仲良くなってたのか）
黒ギャルのコミュ力ってすげえ。
なんだかんだあって、みんなと一緒にスヴニールへとやって来た。
ＪＣ「あいかわらず、スッゲー列だなぁ、おい」
汐「並んでも食べるほど価値があるってみんなが認めてるってこと
だからね。ほら、あそこ見てみて」
客Ａ「マカロンピスターシュ、楽しみだよね」
客Ｂ「この前食べたタルトレット・オ・ボワールも良かったよ」
客Ｃ「どれも他のパティスリーとはレベルが違うっていうか、
やっぱスヴニールって別格だわ」
花音「すごいね。どの人も待ち遠しいって顔をして並んでるよ」
店員Ａ「最後尾はあちらになります。こちらメニューとなって
おりますので、お待ちの間ご覧になってください」
そんな話をしていると、スヴニールの店員が来て列へと
誘導される。
亮「あ、どうも、ありがとうございます」
ＪＣ「敵に簡単に頭下げてんじゃねー……つっても、しゃーなしか。
あの店員、スッと下げた頭の角度も所作も文句のつけどころが
ねーもんな」
花音「待ってる間にメニューが見られるのも、気が利いてていいよね。あとさ、お店自体が高級そうで安心感があるっていうか」
汐「たしかに。壁紙、柱、テーブルから椅子まで全体的に
統一されてて、こだわってる感じがあるよ」
紗々「このお店のコンセプトデザインは、世界的デザイナーの
ピエール・カルダモンが担当しているそうです。看板のデザインは
クリスティン・ラッセノフだとか」
ＪＣ「どっちも名前くれーは聞いたことある有名デザイナー
じゃねーか」
亮「有名デザイナーが店を手がけてるんだから、きっとケーキも
美味しいに違いないっていう思い込みまで利用しているのかもな」
紗々「デザインってそういう効果もありますからね。壁紙ひとつ変えるだけで、お部屋の雰囲気がガラッと変わったりしますし」
紗々「ここの場合、全ての要素が高級感の演出に繋がってますから、
デザイナーの知名度まで含めて計算され尽くしてるのかも
しれませんね」
ＪＣ「へえー、くわしいな紗々っち」
紗々「デザインとか絵とか好きなので、よく見たりするんですよ」
みんなそれぞれの視点から、スヴニールを高く評価している
ようだった。
それを次々とメモに取っていく。
亮（みんなと来て正解だったぜ）
僕ひとりじゃこんな細かなところまで気づかなかっただろうし、
いろんな価値観があって全てが勉強になるな。
店員Ｂ「お待たせいたしました。スヴニールへようこそ」
数十分並んだ後、店内のテーブル席へと案内される。
並んでいるときすでにメニューを見てたので、注文は実に
スムーズだ。
亮「さすが一流店。全ての流れに無駄がない」
ＪＣ「待ってる間にメニュー見てたらあっちゅー間だったかんなあ。ケーキのひとつひとつに解説が入ってて読んでるだけで
楽しめたし、待ち時間を退屈させねーってのはいい」
汐「こういう時、いつもスマホポチポチしてるＪＣがメニューを
見てるだけで満足しちゃうって時点で、すごいことだよ」
花音「種類も豊富だし、季節ごとに新メニューも用意してるみたい
だからね」
亮（常に新メニューを用意することで、リピーターも
来るってことか）
これも手早くメモを取る。
店員Ｂ「ご注文の品をお持ちしました。
コーヒー単品でご注文のお客様」
亮「はい、僕です」
コーヒーと色とりどりのケーキがテーブルの上に並べられていく。
亮（すごいなここの店員たちは……どんだけ教育されてるんだろう）
所作のひとつひとつが、まるで最高級のレストランを思わせるほど
洗練されている。
なるほど、こういうところまでふくめての特別感を演出
してるのか。
店員Ｂ「それでは、ごゆっくりお楽しみください」
スッと音もなく下がっていく店員を目で追いつつ、
足さばきを観察。
花音「宮原くん、さっきから店員さんばっかり見てるけど、
もしかして好みのタイプだったとか？」
ＪＣ「なに鼻の下のばしてんだよ、このスケベ」
亮「違いますよ！　接客が見事だったんで、動きを研究
してたんですよ」
ＪＣ「お、おお？　そうだったんか、いやーあたしは最初から
そう思ってたぜ」
亮「真っ先に襟首つかんできましたよね！？」
汐「ふふっ。このお店の雰囲気に飲まれてたけど、あなたたちを
見てたらいつもの感じだったから、ちょっと落ち着いたかも」
亮「お、それはナイスな意見です。高級感ってのは誰しもに合う
わけじゃなくて、人によっては苦手に感じることもある、と」
花音「そうだね。私としてはもうちょっとだけ気軽な方が、お店に
入りやすくて好きかな」
紗々「すごい早さでメモを取ってる！？　宮原さんにこんな真面目な
一面があったなんて」
花音「うん、スイッチが入るとだいたいこんな調子かな」
ＪＣ「ま、そうじゃねーときはただのスケベヤローだけどな」
紗々「ええっ！？　そうだったんですか？」
ＪＣ「いつ下着がなくなるかと思うと気が気じゃねーぜ。ったくよー」
亮「メモを取ってて手が離せない時に、勝手に捏造するのやめて
くれます！？」
ＪＣ「今か今かと楽しみにしてんのによー、いつまでも経っても
なくならねーんだよ。さっさと下着を盗め、おらっ」
亮「気が気じゃないって、そっちの意味だったのかよ！！？」
汐「ほらほら、いつもの感じでハシャグのはいいけど、
もうケーキ来てるよ」
朝霞さんがパンパンと手を鳴らして、僕たちを切り替える。
花音「そうだったね！　お話がもりあがっちゃって、すっかり
忘れてたよ」
春日部さんが慌てて目の前のケーキを手に取る。
汐「花音は紅茶のティラミスだったっけ」
花音「うん、どんな香りか気になって……って、なにこれ！　一口
食べただけで口の中にダージリンの香りが広がってくよぉ」
ＪＣ「このシャルロット・オ・フランボワーズってやつもスゲーっス！ふわっふわの生地の中から、とろっとろのイチゴが口の中に
あふれてきてたまんねー！」
汐「たしかに完成度がすごいね。こっちのイチゴショートも
シンプルな分、クリームのきめの細かさやスポンジケーキの
ふわふわ感が一口ではっきりわかるよ」
紗々「私が頼んだヘクセンハウスも美味しいです。こんな小さいのに、
しっかりとお菓子の家になってて」
紗々「あ、ヘクセンハウスっていうのはもともと童話
“ヘンゼルとグレーテル”に出てきた魔女の家のことで、
そもそもなんでお菓子で出来てるかっていうと――」
ＪＣ「紗々っち、興奮しすぎぃ！？」
みんなそれぞれに感想を言い合いながら、和気藹々と
ケーキを食べる。
さっき一口舐めさせてもらったが、クリームの出来も聞いてた
とおり神がかっていた。
まだクリーム作りをかじった程度の僕が言うのもおこがましいが、
あのレベルになるには相当な修練が必要だ。
亮「飲み物も充実してるんだな。コーヒーだけでも
豆の種類がいくつあるのやら」
花音「紅茶もすごいよ。ディンブラにルフナにキャンディ、
ニルギリにキーマンにケニア、主な葉は全部揃ってるもん」
亮「とにかく全体的にレベルが高い店だ。店内のインテリアも
そうだし、このコーヒーカップもいちいち洒落てる」
紗々「食器は全部ヨーロッパ製の陶器で統一しているみたいですね。
このケーキ皿なんて、マイゼン特有の美しい白磁に青が映えて……はぁ、吸い込まれちゃいそうです」
そう言いながらスマホで写真を撮る皇鈴さん。
ふと周りを見ると、他のお客さんも同じようにしていた。
汐「店内の撮影を禁止してないのが意外といえば意外だけど……」
ＪＣ「ブログにＵＰしたりツヒッターで呟いたりするヤツも
多いスからね。そういうコミュって勝手に宣伝してくれますし」
花音「スヴニールに行ってきたよ、ってタグ何度も見たことあるよ」
亮「なるほど、そういう効果もあるのか」
ケーキ以外の部分でも、こうやって客が楽しめる工夫が随所に
あるのが一流店の一流店たるゆえんなのだろう。
亮（まいったぜ……こりゃ、勝負にもならないな）
こっちがライバル店だと勝手に決めつけてたが、いやはや。
あまりにすごすぎて、同じ土俵に立つのもおこがましいくらいの
レベル差がある。
亮（なら、どうするか――）
強大な敵に真っ正面から挑んでは、ただ玉砕するだけだ。
だったら別の道を探す。僕たちだけの武器は――
花音「はぁ……すごかったねぇ」
ケーキを食べ終えて店の外へと出ると、みんな一様にため息を
ついていた。
紗々「どのケーキも美味しかったですよね。私も追加でつい、他のまで
頼んじゃいました」
ＪＣ「カノっちなんて５個くらい食ってなかったっスか？」
花音「そんなに食べてませんー！　４個ですぅ！」
ＪＣ「十分食ってるじゃねースか！　まあ、それだけ例の天才
パティシエの腕前がスゲーってことなんでしょうが」
亮「北欧からやってきた“氷の女王”でしたっけ？」
紗々「なんだか怖そうなあだ名ですね」
汐「私としては、そのあだ名より北欧出身って方が、すごいって
感想なんだ」
紗々「へえー、そうなんですね」
汐「洋菓子ってもともとフランスが本場で世界大会とかでも圧倒的だったの。それが近年、他の西欧諸国も力をつけてきたんだけど」
汐「北欧といえば、せいぜいベルギーのチョコが有名なくらいで、
パティシエ不毛の地なんて言われててさ」
ＪＣ「あー、そういやフィンランドでしたっけ。サルミアッキとかいう
くそマズな飴作りやがったのは」
ＪＣ「あれ作ったヤツ、ぜってー味覚障害スよ」
紗々「最初ゴムみたいな味がしたかと思ったら、どんどん
刺激がある苦みになってってアンモニア臭まで……
あわわわ、思いだしただけでガクガクブルブル」
皇鈴さんがぐるぐる目になっていた。
そこまでのリアクションだと、逆にそのサルミアッキってやつに
興味がわいてくるレベルだ。
汐「まあ、そんな意味でも不毛の地だったフィンランドから
世界一のパティシエが誕生したって聞いた時は驚いたよ」
ＪＣ「無名の学校が、一流校をばったばったと倒しちまったみてーな
もんスか」
花音「すごいね、マンガだったらちょう熱い展開だねっ」
たしかに、そんな環境から世界一にまでなるというのは、
もの凄い才能なんだろう。
汐「でもね、今日のケーキはどれも美味しかったしレベルも
十分高かったんだけど、前にお土産でもらったときと比べると、
そこまでのすごさは感じなかったんだ」
汐「ま、新作ってことで期待しすぎてたのかもしれないけどさ」
花音「おみやげのを食べた時は、汐ちゃん椅子からお尻が浮いて
転げ落ちたもんね」
汐「一口食べた時の、あの衝撃ったらなかったよ。ついでに
椅子から落ちた衝撃もすごかった」
花音「お尻にアザができたもんね。ケーキを食べててそんな
リアクションした人、初めて見たもん」
ＪＣ「そういや、さっき並んでたときにこの店のファンっぽい子
たちと、ちっとトークったんスけど、例の天才パティシエが
辞めたっつーウワサを聞きましたよ」
汐「ええっ！！！？」
ＪＣ「ある日を境に微妙に味が落ちたんじゃないかって。
スヴニールウォッチャーみてーな連中の間でも、
ちっと話題になってたみてーで」
汐「なるほど、それであの時みたいな衝撃を感じなかったんだ」
朝霞さんが納得いったように、ポンと手を叩いてうなずく。
汐「レシピでは表現しきれない細やかなセンス的部分で、
天才パティシエの影響が大きかったってことなんだろうね」
でもまさか、一番の目的だったその天才パティシエのケーキが
なかったとは。
亮（こいつは予想外だったぞ）
せっかく味見役で来てもらったのに、まいったなあ。
ま、主役抜きでもなんとかなってるスヴニールという店の
全体レベルの高さを見れたという意味では、勉強に
なったのかもしれないが。
花音「へえ、ライコネンさんってここ辞めちゃったんだ。最近、
学園にも来なくなったのってそれも関係あるのかな？」
ん？　なんか今、聞き覚えがある名前が出たような？？
汐「最近、学園に来てないの？　どうしたんだろう
体調崩してるのかな、心配だね」
ＪＣ「ちょっ、ちょっと！　お２人ともサラッと知り合いみてーな感じで話してますけど、天才パティシエとどういう関係なんスか？」
花音「んー、関係って言われてもお友だちとかじゃなくてさ。
同じ学園に通ってるだけというか。クラスも隣だしね」
汐「ＴＶとかにも出てる、あの礼羽ライコネンが転入してきたって、一時期話題になってたでしょ？」
ＪＣ「いやいやいや！　それ神扇学園内の話でしょーが！　
あたし通ってねーし。つーか女子大だし」
ＪＣ「それで、あたしが情弱みてーな言い方は
どうなんスかねえ！！？」
紗々「大丈夫です。私なんて同じ学園に通ってるのに、今
知りましたから」
紗々「お友だちとかいないんで、そういう情報一切入って
こないんですよね。あはは」
ＪＣ「紗々っち！　あたしらはダチだかんな、ズッ友
だからよぉ～っ！！」
紗々「ありがとうございますＪＣさん！　ズッ友っていうのが
なんなのか、よくわからないですけど」
抱きしめ合ってるＪＣさんと皇鈴さんを横目に、春日部さんたちに
慌てて確認。
亮「礼羽ライコネンって言ったけど、それが氷の女王ってことで
あってる？」
花音「うん、あってるけど……あっ、そうだ。林間学校に行ったときに
撮った写真がスマホにあるから、ちょっと待っててね」
春日部さんが取り出したスマホの画面を食い入るように見る。
