紗々「きゃっ！？」
手を大きく伸ばして、抱きかかえた。
亮「足をひねったりしてないか？」
紗々「ありがとうございます大丈夫で……って、近っ！？　
うわ、わわわわっ！！！？」
僕に抱きかかえられたまま、ぐるぐる目で真っ赤になっていた。
しずか「あー。コホン！　おにーさん。こんな人が多い往来で、いつまでラブシーンを演じてるんですか？」
いつの間にかしずかちゃんが、こっちをジト目で見ていた。
亮「や、これは違うんだ！　転びそうになったところをだな」
しずか「ええ、見てましたよ。転びそうになった所にサッと腕を出して
抱きかかえるなんて、ステキでした」
しずか「さすがわたしのだんな様\x;heart:」
亮「誰がだんな様か！？　って、見てたなら、これがラブシーンじゃないってわかるじゃないか」
亮「もう、このお茶目さんめ。そういうことは早く言ってくれよ」
しずか「転びそうになった所にサッと腕を出して抱きかかえるなんて
ステキでした\x;hearts:」
亮「早く言ってとは言ったけど、早口で言えって意味じゃない
からね！？」
静かに身体を離しつつ、皇鈴さんがもう転ばないように段差の奥にそっと降ろす。
しずか「まあ、わたしは浮気の一つや二つでいちいち目くじらなんて
立てませんけどね。それだけおにーさんに魅力があるってこと
ですから」
しずか「どれだけ遊んでも、最後にわたしの元に帰ってきてくれれば
いいんです」
亮「キミほんとに小学生だよね！？」
紗々「す、すごいおませさんですね……」
自信満々な様子から一転、空中に”の”の字を書きだす
しずかちゃん。
しずか「でもウチのジュースの売れ行きを確認するって口実で、こうしておにーさんに会いにきたらコレですよ」
しずか「あ、ちがった。ケーキを買うって口実で、おにーさんに会いに
きたらコレでした」
しょんぼりした感じでうなだれている。
亮「あー、えっと。どっちにしても僕に会いに来てくれたわけだ」
いたたまれなくなって、頭をぽんぽんと撫でる。
紗々「勝ち誇った顔でこっち見てる！？　なんで私、対抗意識を
燃やされてるのぉ！！？」
しずか「それでメガネのお姉さんも、ケーキを食べるんですよね？」
紗々「えっ！？　いえ、私はケーキじゃなくて、お礼を言いたかった
だけなんで……」
しずか「ちっ。おにーさんとラブシーンを演じたクセにケーキも食べないとは図々しい」
紗々「すごくトゲトゲしい！？」
しずか「あんな風に抱きかかえられるなんてズルイです」
紗々「あれは事故ですからっ！」
客Ａ「あの～飲みものって、どんな種類があるんですか？」
女性客が申しわけなさそうにしながら、僕たちの間に入ってきた。
亮「あっ、すみません。今、メニューをお持ちしますので少々
お待ちください」
しずか「おっと！　いつまでもここで話してると、ほかのお客様の
ジャマになりますからね。さあ中へ入りましょう」
紗々「え！？　ちょっ、ええっ！？？」
展開についていけず頭に疑問符を浮かべている皇鈴さんの手を
取り、しずかちゃんがズルズルと店内に引っ張っていく。
ウインクして“これでいいよね？”と合図してきた。
亮「なるほどなあ。ラチがあかない時は言葉だけじゃなくて、行動に移す強引さも必要なのか。勉強になるなぁ」
と、皇鈴さんの対処法をまた１つ覚えたところで、女性客に
ドリンクメニューを渡した。
しずか「それじゃ、わたしはお父さんのお見舞い用ケーキを買って
きますから、後は若いお二人でどうぞ」
紗々「どうしてこんなことに……」
イートインの一角に連れて来られた皇鈴さんが、自分が置かれて
いる状況を省みてポツリと泣き言をもらす。
亮「なんていうか、強引な形になってしまって申し訳ない……」
紗々「あ、いえ。おかげで、色んな子供がいるなあって勉強に
なりました」
紗々「それに、こうして中に入れて良かったかもなので……はい」
そう言って、子供たちがわいわいしているエリアをチラ見する。
幼児教育の本を読んでるってことだったし、子供が好きなのか？
紗々「あ！　注文しますね。ええと……イチゴのタルトと紅茶を
ホットで」
亮「かしこまりました。では、そちらにおかけになって少々お待ち
ください」
涼しい顔で注文を受け、くるりと踵を返す。
そのままレジ前まで猛ダッシュ。
亮「こ、紅茶ってオーダーが入ったんだが、ウチに紅茶なんて
あったっけ？」
花音「ジュースなら炭酸から１００％まで各種取り揃えてるけど、
紅茶はないかな」
亮「とりあえずどうする？　キャンセルさせてもらうか、それともティーパックでも買いにいくか」
花音「レモンティーなのかな？　ミルクティー？　それとも
ストレート？」
亮「あぁ！　すまん。焦っててそんな基本的なことすら聞くのを
忘れてた。ちょっと聞いてくる！」
ＪＣ「待て待て！　下手に聞いて茶葉の指定とかされたら
どうすんだよ！　ああいうメガネは大抵オタクって相場が
決まってるし」
ＪＣ「メガネをクィッてされて『ティーパックとかありえませんね』
ってダメだしされんのがオチっしょ」
花音「それ一方的な偏見だよね！？」
ＪＣ「とりま。注文されたケーキに合う紅茶、スマホで検索して
みっから教えろやっ」
亮「イチゴのタルトですね。紅茶はホットです」
花音「だったらディンブラがいいんじゃないかな？　ウチの甘い
イチゴタルトだったらぴったりだと思うよ」
ＪＣ「検索早っ！？　ってあれ？　スマホすら持ってねーし！？？」
花音「ああ。私ね、紅茶が趣味で……だからかな？　ウチの
ケーキだったら、これにはこの茶葉が合うかも？　なーんて
考えながら、いつも余ったケーキを食べてたんだ」
何気ない感じでほんわかと言われたけど、それってこの状況に
クリティカルなのでは？
ＪＣさんの顔をチラッと見ると、こくんと頷かれる。
亮「チーズケーキにあう紅茶といえば？」
花音「セイロンやアッサムかな？　クセがないからチーズケーキの
コクを邪魔せず楽しめるんだ。特にセイロンはミルクティーが
おすすめなんだよ」
ＪＣ「イチゴのショートケーキなら？」
花音「断然アールグレイだよ。爽やかな後味が生クリームの油分を
さっぱりとさせてくれるんで、相性がいいんだ」
亮・ＪＣ\h;80:\s;70:「;紅茶神;ティーゴッド:！！」\s:\h:
花音「なんで２人とも拝み始めちゃってるのぉ！？」
ＪＣ「や、つい。あまりに詳しいもんでマジパねぇ的な？　つーか、
カノっちに紅茶の趣味があったなんて、ちゃけば、はじめて
知ったっス」
花音「まあ、そうだよね。勤務中はそういったことをしゃべる機会も
ないもんね」
こういうキッカケでもなければ、仕事中にわざわざ趣味の話なんてしないもんな。
亮「とりあえずディンブラってのを買ってくればいいんだな？　ちょっとひとっ走りスーパーまで行ってくる」
ＪＣ「待て待て、スーパーまで買いに行ったら時間かかりすぎるし！　つか、そもそも置いてなかったらどーすんだよ？」
亮「たしかに、ディンブラなんて聞いたこともないマニアックな
茶葉っスもんね」
花音「ダージリンとかアールグレイみたいには聞き馴染みがないかも
だけど、ディンブラはとってもバランスがいい紅茶なの」
花音「ストレートにもミルクティーにもなるオーソドックスな風味で、アレンジもしやすいんだよ」
ＪＣ「つーかよ。仮に茶葉はあったとして、カップとか
ティーポットとかどーすんだ？」
亮「バックヤードにある急須で淹れちゃまずいスかね？」
花音「代用できなくはないけど、できればちゃんとしたので淹れた方が香りも豊かだよ。それにティーコージーとかもあった方がゆっくり味わってもらえると思うんだ」
亮「な、なに？　なにを工事するって？？」
花音「工事じゃなくてコージーだよぅ。ポットが冷めないように上に
被せる布製のカバーのことなんだけどね」
花音「レースなんかで装飾を施したオシャレなものや、アップリケ
なんかをつけたかわいいものまで色々あるんだよ」
亮「こりゃダメだ。キャンセルしてもらおう。下手に手を出したら
いけない領域だった」
ＪＣ「だな。メガネをクイッてされて『この店は紅茶すら淹れられ
ないの』なんて言われた日にゃ、鼻つまんでふがふが言わせたく
なるっしょ！」
花音「だからそれ一方的な偏見だよね！？」
とりあえず話がまとまったので、皇鈴さんにはキャンセルして
貰うとして。
どう言ったらいいだろ？　普通に伝えたら『すみませんすみません私ごときに紅茶うんぬん』って言われるよな？
花音「私の家にあるのを使えたらいいんだけどねー。さすがに
お客さまに出すわけにはいかないもんね」
亮\h;70:\s;70:「それだーーーっ！！」\s:\h:
イートインへ行きかけた所で、慌てて踵を返す。
花音「ええ！？　だって私物だよ？　そりゃあ、お手入れはちゃんと
してるけどさ。そんなのでお客さまにお出ししていいのかな？」
ＪＣ「カノっちの私物とか、倍の料金でも売ってくれって男どもが
わんさかっスよ！」
花音「お客さま女の子だよね！？」
亮「春日部さんの家ならここから１分程度で、客を待たせることも
ない。うってつけじゃないか」
花音「いやいや、ただの趣味だからね？　本格的に学んだものじゃない知識なんて、かえってお客さまに失礼だってば」
ＪＣ「大丈夫ですって！　好きこそ物の上手って言いますし、あの
メガネも満足するハズっスよ！」
ＪＣ「ついでに、ソムリエ的うんちくも語っていきましょーよ！」
ＪＣさんが、お前も言いくるめろと合図を送ってくる。
亮「あー、こほん」
キリッとした表情を作り、春日部さんに向きなおる。
僕の耳元でＪＣさんが指示を出す。
ＪＣ\h;60:\s;40:「まずは見つめながら手を握れ」\s:\h:
言われるままに春日部さんの手を握る。
花音「どひゃぁぁぁっ！！？　な、なんで手を握ったのかな？
あ、別にイヤとかじゃないんだよ？　うん」
ＪＣ\h;60:\s;40:「そのまま、お前だけが頼りなんだって、ささやけ」\s:\h:
亮「お前だけが頼りなんだ」
花音「わ、私だけが……頼り？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「よし行け！　そこで押し倒せっ！　ついでにおっぱいくらい揉んじまえっ！！」\s:\h:
さすがにこの意見はスルーしてっと。
亮「こんなこと頼めるの春日部さんしかいないんだ。だから頼むよ」
花音「私にしか頼めない……？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「オレのためにやってくれるよな？　かわいい子猫ちゃん」
亮「や、子猫ちゃんって！？」
ＪＣ「あっ、バカ！　こっち見んな、失敗すんだろーが！！」
亮「指示にかこつけて楽しんでますよね？　ねえ！！？」
ＪＣ「当ったり前だし！　こんなおもしれーこと、
そうそうあるかよウェーイ！」
亮「ムチャクチャだよこの人！？」
花音「まさか宮原くんが、私を頼ってくれるなんて……うんっ！」
僕とＪＣさんのやり取りは特に気にした様子もなく、ぐっ、と胸の
前でこぶしを握る春日部さん。
花音「やれるだけやってみるよ！　ううん、期待に応えられるように
精一杯がんばってみるよっ！！」
あれ？　なんか上手く行ったぞ？？
花音「えへへー。宮原くんに頼られちゃったんだもんね、こりゃ
頑張らなきゃだよ～」
今にも鼻歌を歌い出しそうなくらいにやけた顔で、るんるんと
していた。
花音「それじゃ、急いで家に帰ってティーセットを持ってくるね\x;note:」
ぱたぱたと足取り軽く店内を出ていく春日部さん。
亮「……結果オーライですかね？」
ＪＣ「さすがあたしの指示だな。すべて予想通りだ」
亮\h;70:\s;70:「絶対、ウソだーーーっ！！！」\s:\h:
皇鈴さんを放置してしまっている格好になっていたので、どんな
様子か横目に見てみる。
亮（さっきまで、あんなにオドオドと縮こまってたのに……）
背中も丸まってないし、自然体で静かに本を読んでいた。
心なしか、くつろいでいるようにも見える。
亮（部屋の隅っこだからなのか？　それとも本を読んでるから
なのか？）
装飾がされたハードカバーの本は、それだけで読書家っぽく見える謎の説得力を持っていた。
それに加え、窓から差し込んだ光が彼女の半身をキラキラと彩り、色素の薄い髪の毛を輝かせている。
亮（ふむ。まるで別人のように見えるな）
などと考えてると、くいくいっと袖が引っ張られる。
しずか「やっとおにーさんの身体が空いたみたいなんで、少しお話
したいなと思いまして」
購入したケーキを片手に持ったしずかちゃんが、もう一方の手で
僕の袖を引いていた。
亮「さっきはありがとうな、おかげで助かった」
しずか「ああしないとあのメガネのお姉さん、いつまでもお店の前に
立ったままだと思ったんですよね」
亮「僕だとお手上げだったからな。たまには強引にすることも必要だってよくわかったよ」
しずか「なら、わたしにも強引に迫ってみてください。ほらっ\x;note:」
そう言って両手を広げカモーンな体勢をするしずかちゃん。
亮「ははっ。１０年後になったらな」
ちょうどいい高さにある頭をぽんぽんと撫でる。
しずか「ぶぅ、おにーさんのいけずぅ」
口では拗ねていたが、気持ちよさそうに目を細め、素直に
撫でられている。
こうしてると年相応でかわいらしい。
しずか「それにしてもすごいですよね。ほんの数日前まで、営業して
いるかどうかわからないって感じだったのに、いつの間にか
こんなにお客さんが増えてるなんて」
しずか「これはおにーさんたちを見習って、ウチも経営の見直しを
しないとですね」
しずか「と言っても、試飲とかは酔っぱらいが増えそうだから、さすがにムリですけど」
肩をすくめながら、ぺろっと小さな舌を出すしずかちゃん。
亮「なら、ここのジュースは川越酒店から仕入れてるってわかる
ようにしておくよ」
亮「宣伝効果は微々たるものだと思うけど、なにもしないよりはマシだと思うからさ」
しずか「わぁ！　ありがとうございます！！」
亮「出来ればポスターでもあれば、より効果的だと思うが……」
しずか「酒屋のポスターでは、この店内の雰囲気に合わないと
思いますよ。だって、女の人が水着でビール片手にっていうのが
お約束ですからね」
亮「言われてみればそうだな。ふむ……」
どうしたものかを思考していると、ちょうど子供たちがケーキを
食べ終えて帰るところだった。
ＪＣ「飲み終わったジュースのビンはこのケースに入れんだぞ」
ＪＣ「ビン１本１０円で交換してやっから、秒で持ってこいや。
リサイクル的なやつだかんよ」
小学生Ａ「マジで！？　こんなんで１０円もらえるなんてラッキー！」
小学生Ｂ「ちょっ！　オレ、今すぐ飲むからまって！」
亮「酒屋でも空き瓶を持ってきたら１０円で交換っていうのは、
やってるんだよな？」
しずか「リサイクルのためのデポジット制度ですよね。瓶ジュースの
一部と瓶ビールではやってます」
しずか「ただ、一応やってはいますけど、持ち込み客なんてほとんど０に近いんです。ウチはお得意様ばっかりだから、その辺を込み込みで計算して最初から値引きしてるので」
亮「それじゃ川越酒店でも空き瓶を換金できるって告知しよう。
僕が子供のころの話だけどさ、そういうのって
なんかワクワクしたんだ」
亮「今考えるとたかが１０円なのに、みんなで必死になって空き瓶
集めて酒屋に持っていってさ」
しずか「へえ、わたしにとっては当たり前すぎてピンとこないですけど、そういうものなんですね」
亮「それに、ウチの飲み残しを持って帰った子が、ひょっとしたら
来店してくれるかも知れないだろ？」
最近は飲み残しても持ち歩けるペットボトルが主流だが、あえて
瓶のジュースを選んだのは値段だけじゃなく、こういったことが
出来るからだ。
“特別”という付加価値は、こんなことでも演出できる。
しずか\h;60:\s;40:「瓶の交換のためにお店に来てくれる……仮になにも購入しなくても、空き瓶回収の
手間も減る」\s:\h:
しずか\h;60:\s;40:「しかも、子供たちに酒屋が近くにあるって認識してもらえるのは大きい……」\s:\h:
しずか\h;60:\s;40:「後はウチのがんばり次第で、新規客を増やせるチャンスが……」\s:\h:
ブツブツとなにやら呟いてたと思ったら、急に電卓を取り出した。
しずか「さすがおにーさん！　ほら見てください、わたしたちの相性
１２０％ですよっ！」
亮「だからソレ電卓で１２０って打っただけだよね！？」
しずか「わたしのためにこんなステキなアイディアを考えてくれるなんて……もう大好き\x;heart:」
亮「持ちつ持たれつの精神で提案したんだけどね！？」
しずか「あはっ。やっぱりおにーさんに会いに来てよかった」
亮「うん、僕も会えて嬉しいよ。だからな、そろそろ抱きしめてる
腕を離そうか」
しずか「ぶぅ、いけずぅ」
ＪＣさんの『このロリコンいつまでいちゃついてんだ？』という
視線が痛い。
違うんです！　そういうんじゃないんです！！
あ、ＪＣさんがスマホを取り出して、なにやら電話をかけようと
しているぞ。
亮\h;70:\s;70:「ちょっ！？　通報は勘弁してくださーい！！」\s:\h:
花音「お待たせしました、イチゴのタルトと紅茶です」
春日部さんが自宅から戻ってきて、皇鈴さんに紅茶を淹れている。
ちなみにしずかちゃんは、これから太一くんと父親のお見舞いへ
行くために帰った。
花音「紅茶はディンブラをご用意しました。ディンブラはスリランカの茶葉で、しっかりとしたコクと控えめな渋みが特徴なんです」
花音「スリランカは標高が高いので、とっても香りが豊かな葉が
育つんですよ」
花音「その中でもこのディンブラはバラのような上品な香りに定評があって、“セイロン茶の王様”とも呼ばれている程なんです」
紗々「へえ、そうなんですね」
遠くで聞き耳を立てている僕も思わず「へえ」と漏らすぐらいの
ナイスうんちくを披露中。
こういうのって雰囲気作りにもいいし、特別っぽい演出も
できるしと良いことずくめだ。
