花音「ふぇーん！　けっきょく今日も聞けなかったよぉぉぉぉ！！」
？？「はぁ……」
学園に向かう私の足取りは重かった。
？？「描きたい気持ちはあるのに、いざ机に向かうと頭が真っ白に
なって原稿も真っ白――」
？？「あぁ……死んでしまいたい。いっそあの桜の木の養分に
なってしまいたい」
汐「ほら、もっとシャッキリしないと！　また授業中に居眠りなんてしたら、今度こそ進級できなくなるよ？」
花音「そっか……いつもジャマが入るってことは、発想の逆転をすればいいんだよ私」
汐「な、なんかブツブツ言ってるけど、私の話聞いてる？」
花音「わかったぁ！　汐ちゃんがお店に残って宮原くんと営業すれば
いいんだ」
花音「そーすればお店も安心。ついでに私と一緒に卒業だって
できちゃうよ？　ねえ、これってナイスアイディア
じゃないかな！？」
汐「なんで私を留年させる計画練ってんのぉぉ！！？」
？？「あの人たちはいいな、朝から元気で。きっと楽しい毎日を
送ってるんだろうなー」
私と違って、イキイキと楽しそうに学園に向かうその様子は、
キラキラと輝いていた。
？？「ああ……まぶしすぎて直視できない。というか、このまま
見続けたら溶けて灰になってしまうかも！？」
？？「どこか隠れるところは……はっ！？」
？？「この木の根元にちょうどあいてるこの穴……暗くて
じめじめした感じが、私にお似合いかも」
婦警「コラコラ！　なに木の下に潜り込もうとしてるの！？　アナタ
学生でしょ？　早く学園に行きなさい！！」
？？\h;80:\s;70:「ひぃぃっ！？　すみませーーーんっ！！」\s:\h:
――いよいよ店のオープンとなった。
ひとりで切り盛りできるのか、など多少の不安はあるが、
この３日間練習してきた成果を今は信じよう。
亮「よし、どんと来やがれお客さまっ！」
僕の気合いとは裏腹に客がこない。まったくこない。
亮「おっと、入り口を注視しすぎて目がカピカピになっちまったぜ」
まばたきを忘れるくらい目を見開いていたが、ドアはピクリとも
動かない。
亮「そりゃ、ガン見してたからって客がくるわけじゃないけどさ」
はやる気持ちをおさえるために、とりあえずガラスケースの上を
拭いてみる。
淡いシャドウすら見逃さないくらいピカピカに磨き上げてた
おかげで、ぶっちゃけ手持ちぶさたこの上なかった。
亮「そろそろ昼食時になってしまった……」
いまだに来客は０。
隣の洋食店には客がちらほら入っているところを見るに、人通りがないわけじゃないんだが。
店番は任せてくれなどと言ってしまった手前、この閑古鳥が鳴く
状況はなんとも心苦しい。
とりあえず、すぐ店に出られるように準備をして昼食を
とることにした。
亮「いただきますっ！！」
勢いよく皿に手をのばし、そいつをつかんで一気に――
亮「う、うぷっ！？」
口に入れようとした所で、胃の奥からなにかがこみ上げてくる。
亮「ダメだ、ここで負けるわけにはいかない」
亮「ほぅら、このケーキはカロリー満タンだぞぅ！　これを食べればエネルギーに変わって今日も元気ハツラツだ」
自分に暗示をかけて再びチャレンジ。
亮「うぇぇぇ……」
なんども口の前まで持っていくが、そのたびに吐き気におそわれてしまう。
亮「せっかく、こんな綺麗な形に作ったのにごめんなさい」
手を合わせてから、ケーキをグチャグチャに崩し始める。
そして、元の形がまったく残らなくなったところで、改めて口へと運んだ。
亮「うん、うまいっ！　時間が経ってる余りものなのに、ここまで
うまいとはさすがだなあ」
こうやってケーキとも思えないようなシロモノなら、普通に食べることができる。
胃に入ってしまえば味なんて一緒とはよくいうけれど。
ケーキというものは見た目もさることながら、それを食べる状況や雰囲気。そしてなにより特別感。
それらが一体になってこそ、初めて“ケーキ”と呼べるものに
なるわけで……。
亮「これじゃあケーキを食べてるとはいえないよな。はぁ……」
気落ちしそうになるのをなんとかこらえ、食べおえた食器を
洗いにいった。
？？「おばちゃーん、ビール持って来たよー」
？？「ちょ、ちょっとお兄ちゃん。ちゃんとした言葉づかいじゃないとダメだよ？」
？？「いいんだよ、ここのおばちゃんはお得意様だし。こっちの
ほうが、ふ、ふれ、あーなんだっけ？」
？？「フレンドリー？」
？？「そう！　そのフレンドリーファイヤってヤツだ！」
？？「……ファイヤーはいらないと思う」
まりん「はいはいっと、お待たせ。って、なんだい今日の配達は
親父さんじゃないのかい？」
？？「うん。父ちゃんまた腰やっちゃってさ。入院したんだ」
まりん「おやおや、それは大変だねえ。腰はクセになるって
言うからねえ」
まりん「それで、アンタたちが代わりに来てくれたってわけかい。
この時間ってことは学校が終わってからすぐ来てくれたんだね」
まりん「知らなかったとはいえ、すまないことをしたねえ」
？？「いいんだって、お得意様を待たせちゃいけないってのがウチの
酒屋のモットーだからさ」
？？「どんなときだってちゃんと仕事しねぇと、父ちゃんに
どやされちまうもん」
まりん「でも、まだ小さいのに……酒屋からここまでビールケースを
運んでくるなんて大変だったろ？」
？？「へっちゃらさ！　力こそパワーだからな！！」
？？「……それ同じ意味だと思う」
？？「それじゃ、次の配達があるからいくな！　またな、おばちゃん」
？？「あれ？　そういえば隣のこのお店、明りがついてるよ？」
？？「あ、ホントだ。ここのケーキ屋、最近この時間ずっと
やってなかったハズなのになぁ」
？？「そうだよね。なにかあったのかな？」
？？「……あ。甘くておいしそうな匂いがする」
？？「おい、しずか！　そんなとこで立ち止まってないで、ささっと
次の配達行くぞ！」
？？「あっ！　お兄ちゃん待ってよ～」
日も傾きかけ店内がうっすらとオレンジに染まりつつある中、
いまだに来客は０のまま。
じつはシャッターが閉めっぱなしだった、なんてオチが
あるんじゃないかと錯覚するくらい誰もこない。
亮\h;80:\s;70:「いらっしゃいませーっ！！」\s:\h:
待ちわびていたドアベルの音に、思わず寿司屋のような威勢のいい声をはりあげてしまう。
上品な女性客「あらあら、ずいぶんと元気なお出迎えね」
亮「すみません、つい大声になっちゃいました」
上品な女性客「たまたまお店の前をとおりかかったらもう開いてたものだから、寄らせていただいたんだけど」
亮「今日から開店時間が早くなりまして、ただいま絶賛営業中です」
上品な女性客「まあ、そうだったの！　そんなことになっていたなんて、
驚いたわ」
亮（……しまった、失念してた）
常連さんのこの反応で“朝から営業する”という告知を徹底して
いないというミスに気づいた。
亮（そりゃ、客もこないわけだ）
みんな必死でがんばった。
何度も細かいところまで打ち合わせをしたり、メニューを
厳選したり。
ＪＣさんなんて、どうしても外せない講義が今日にあったせいで、昨晩遅くまで僕に接客のイロハを教えてくれた。
でもそれは、あくまで店内スタッフだけの話で。
どれほどおいしいケーキを作っても、それを宣伝しなければ、
他の人に知ってもらうことなんてできやしない。
上品な女性客「それで……おひとりなの？」
ハッとなり、考えを打ち切る。いまは接客を優先しないとな。
亮「春日部たちは１６時以降なら出てますので、よろしければ
また後程いらしてください」
上品な女性客「うふふ。その言いようからすると、わたくしの顔を覚えて
くれたのね」
亮「そりゃ、毎日来ていただいてますから」
上品な女性客「ご迷惑だったかしら？」
亮「まさかそんな！　春日部もお客様とお話するのを楽しみに
してますよ」
上品な女性客「うふふ。そういってもらえて嬉しいわ。それじゃ、いつものを
２ついただけるかしら？」
亮「よろしいんですか？　もう少しで春日部が帰ってきますけど」
上品な女性客「明日からは１６時以降に寄らせてもらうわね。今日はあなたと
お話ができて楽しかったから、それで十分」
上品な女性客「だからね、花音ちゃんたちとお話するのは、明日のお楽しみにとっておくの」
そう言い切られてしまっては、強く引きとめる理由もない。
ザッハトルテ２つを丁寧に紙箱につめて手渡すと、常連さんは
いつもと同じ上品な笑みを浮かべて受け取った。
常連さんを見送った後で、店前を確認。
亮「朝９時から営業中とは一応書いてあるけど……」
亮「おすすめケーキのピックアップの方ばっかりが目立って、
営業時間が目にとまりづらいな」
僕が食べられないケーキ。それを売っているお店。
――ということで、どうしても思考が遠慮がちになってたけど、
商売の基本は変わらない。
亮「そんな当たり前のことを忘れていたなんてなあ」
とにもかくにも客を増やして売り上げをあげないことには、
恩を返すどころじゃない。
それには今までのやり方では限界がある。
亮「さて、どう切り出したものか……」
角が立たずあの人たちも傷つけない。そんな気が利いた言いかたはないものかと模索する僕だった。
亮「ふむ。そろそろか」
懐中時計を取り出し時間を確認。ちょうど短針が４の文字に
差し掛かるころ。
花音「たっだいまーっ！！」
店の正面入り口から春日部さんたちが入ってくる。
普通の店だと従業員は裏口から出入りするというのが
セオリーなのだが、彼女たちはあえて正面から入ってくる。
これはいわゆる“サクラ”で、学生服の女の子たちが出入りして
『この店は入りやすい店ですよ』とアピールするという
狙いらしい。
亮（まあ、効果はほとんどないけど……）
この涙ぐましい努力が、いつか報われて欲しいものだ。
亮「はい、おかえりなさい」
帰ってきた春日部さんたちに、お出迎えの挨拶。
花音「えへへー。なんか嬉しいよね、こういうのってさ」
亮「？？　なにが嬉しいんだ？」
花音「おかえりなさいって言われると、ああ、お家に帰って
きたんだなーって思ってね。そんなあたりまえのことが、
とっても嬉しいんだ」
亮「へえ。そんなので嬉しいなら、いくらでも言うぞ？」
花音「ほんとに？　毎日いってくれる？」
亮「ああ、なんならドアチャイムの音を”おかえりなさい”に
変えとこうか？」
花音「あはっ。それはそれでアリかもねっ」
亮「ありなのかよ！？　ちょっとした冗談のつもりだったのに、
まいったなぁ」
汐「ゴホン、ゴホン」
わざとらしい咳払いをしながら、朝霞さんがお店に入ってくる。
花音「わわっ、ごめんね。入口の前で立ち止まってたらジャマだよね」
汐「こっちこそおじゃまでごめんね～。今日はＪＣもシフトに入ってないし、私もお休みして２人っきりのほうがよかったかな～？」
花音「ふえぇぇっ！！？　ち、ちがうよ？　そういうんじゃない
からね？」
汐「見つめ合って２人の世界を作ってたようにしか
見えなかったんだけどぉ？」
花音「だからちがうってばぁ！！」
汐「そっかそっか。花音ってば、そういうことだったんだぁ」
花音「もう汐ちゃんてばっ！　そういうからかいかたは私はともかく、宮原くんに失礼だよ？」
亮「？？　たしかに朝霞さんのいうとおり見つめ合ってたし、
今の流れで失礼なことなんてあったか？」
汐「あ、通じてなかったんだ。これはいろいろと苦労しそうね花音」
花音「も～、知らないっ！　私、着替えてくるからっ！！」
ぱたぱたと足音を響かせながら、春日部さんが奥の扉へと
入っていった。
汐「ぷっ、あはは。真っ赤になっちゃってもう。あいかわらず
からかい甲斐があるなぁ」
亮「春日部さんなんか焦ってたみたいですけど、
どうしたんですかね？」
汐「あー、うん。キミってさ、とぼけてるのかほんとうに疎いのか
不思議な感性の持ち主だよね」
結局、あの後ポツポツと客は来たものの……閉店時になっても
冷蔵ショーケースには大量のケーキが売れ残っていた。
花音「はぁ……」
暗い面持ちでうつむく春日部さんと黙ったまま眉をよせている
朝霞さん。
なんとも気まずい雰囲気で、店内がどんよりと暗くなっている。
亮「お茶が入りましたんで、お２人ともどうぞ」
この空気をかえるためにお茶を出してみたが、２人とも
受け取ったままうつむいてしまう。
亮（話を切り出すならこのタイミングなんだけど……）
どう伝えるのがいいか、まだ自分の中でもまとめ切れていない。
亮（かといって、このまま先延ばしにすれば店が潰れかねないし）
よし、こういう時は変に言葉を飾ったりせず核心から入るか。
亮「ここ数日、客の入りを見てたが現状だとかなり
赤字じゃないのか？」
花音「たははー、宮原くんはよく見てるね。お察しのとおり
かなり苦しい状況なんだ」
花音「朝からお店を開いたら、もうちょっとお客さまも来て
くれるかな？　なんて思ってたんだけど、そんなに甘く
なかったみたいで……」
そこで言葉が途切れてしまう。
亮（ふむ。核心から入ったのにここで話を止めてしまうのか）
なら、話しやすいであろう話題から誘導していこう。
亮「ＪＣさんがいってたんだが、昔は繁盛してたそうじゃないか」
花音「お父さんがお店をやってた頃はね、ときどきだけど
行列ができたりしたときもあったんだよ」
汐「特にザッハトルテが人気でね。遠くからわざわざ買いにくる
お客様までいるほどでさ」
亮「へえ、そうなんですね」
汐「だから今の現状は、私の技術が追いついてないせいなの。
おじさんのレシピノートは残ってるけど、私の技術じゃ
それを再現しきれてないから」
汐「だから腕のいいパティシエさえ雇えれば、きっと売り上げもよくなると思う」
花音「そんなことないよ。小さいころからお店を手伝ってくれて、
お父さんの一番弟子の汐ちゃんでムリなら、ほかの誰にも
ムリだよ」
ケーキの質が下がったのが原因というのは、いかにもな理由だ。
亮「僕は春日部さんの父親のケーキを食べたことがないから
味はわからんが、今よりも数段レベルが高かったって
ことであってる？」
花音「そりゃ、まったく同じか？　と聞かれたらちょっとは違うけど。でもね、今でも十分なくらいおいしいし、このお店の味に
なってると思うんだ」
花音「お父さんのケーキを食べて育った私が保証する。そこは
まちがいないよっ」
亮「なるほどな。この店の味を一番知っている春日部さんが太鼓判を押してるってことは、そこに大きな問題はないってことだ」
花音「んーじゃあ。最近できた、ものすごい人気のケーキ店の
影響かな？」
汐「それは確実にあるかな。おじさんが亡くなってから、
ずっと閉店しっぱなしだったからね」
亮「店が閉まってる間に客を根こそぎもっていかれたってのは、
よくある話ですしね」
汐「なんとかお客様をとり返したいけど、どうひいき目に見ても
勝ち目がないくらい“スヴニール”ってレベルが高いよね」
さしずめライバル店といったところか。
これも問題ではあるが、今はそれよりも自分たちのできる
範囲にある目の前の課題を片付けるほうが先決だ。
亮「そういえば今日、いつもの常連さんが来てちょっと話を
したんだ。朝から開店してるって言ったらビックリしてたぞ」
花音「ああっ！　そういえば伝えるの忘れてた、悪いこと
しちゃったなあ」
亮「このお店って特殊だったもんな。夕方から開店とか、普通は
わからないよなあ」
亮「しかも急に時間を変更だなんて、気づく人も少ないかもなあ」
花音「ああ、そっか！　うちの事情を知らない人たちは、いつお店が
開いてるのかすらよくわからなかったんだ！」
汐「そもそもさ。復帰したときも張り紙１枚だけで済ませたし、
告知不足だったのはたしかだよ」
花音「慣れてないことまでいろいろお仕事が山積みで。とにかくお店を開こうってことしか頭になくて……視野が極端にせまくなって
たんだね」
汐「私もケーキを作るのに必死で、そういう部分がすっかり
抜け落ちてた」
汐「昔と同じやり方にこだわってさ……おじさんの味さえ
再現できれば、きっとお客様も戻ってくるなんて考えてて」
花音「私も同じだよ。でもスヴニールができたり、営業時間を
変更してたり……」
花音「色々と状況も変ってるんだから、それに合わせていかなきゃ
ダメだったんだね」
亮（よかった。どうやら僕のいいたいことに気づいて
くれたみたいだ）
問題点を指摘するのは簡単だが、自分たちなりに懸命にやってきた
ところに新参者が口をはさむと、どうしても角がたつもんな。
花音「でも、どうやって宣伝するのがいいんだろう？」
汐「呼び込みとかチラシを配るとかが、一般的な手法だけど……」
そこで朝霞さんが、チラリと僕の方を見る。
汐「キミってさ、呼びこみとかやり慣れてる印象だけど、そんな
キミから見てどう思う？」
亮「正直、効率が悪いですね。チラシを配ってもまず受け取って
もらえません」
なにせ値引きができないという縛りがある。
割引きもついていないようなチラシなんてもらったところで、
即ゴミ箱行きが関の山だろう。
亮「せめてティッシュとか受け取るほうにメリットがあれば、
また違ってくるんでしょうけど」
花音「それならさ、いっそのことケーキを配っちゃおうよ」
汐「は、い？」
亮「それはいいかもな。そんなことしてるケーキ屋なんてそうそう
ないし、目立つっていうのはそれだけで大きな武器になる」
汐「いやいやいや！　ただでさえ赤字だっていうのに、これ以上
傷口広げてどうするの」
花音「汐ちゃんのケーキおいしいもん！　ぜったい気に入って
もらえるよ」
汐「そりゃ、受け取ってもらえないチラシを作ってムダな費用が
かかるより、そっちの方がまだマシかもしれないけどさ」
花音「でしょでしょ？　だいじょうぶ、汐ちゃんのケーキならきっと
うまくいくって」
汐「その自信はどっからくるの！？」
花音「だって、汐ちゃんだもん……どやぁ！」
汐「なんで自慢げなの！？　っていうか、ドヤの使い方
間違ってるからね！！？」
花音「そんなことないよぉ、汐ちゃんのケーキ美味しいもん……
どやぁ！！」
汐「なんか話がループしてる！？」
花音「ふっふっふっ。『はい』っていう選択肢を選ぶまで先に
進めないよぉ」
朝霞さんが覚悟を決めたように大きく息を吐く。
汐「はぁ……もう花音にはかなわないなあ。そう言われたら
やるしかないじゃない」
花音「えへへ。ありがとー！　汐ちゃんっ」
汐「だから、なんでいちいち抱きついてくるのぉ！？」
これは、予想以上のアイディアかもしれない。
なにより、お客さんに喜んでもらおうっていう方針が、この店の
イメージにもピッタリだ。
