――このお店で働きたい。
その言葉を聞いてから、ほんの少しだけ日数が過ぎた。
ライライの加入により、朝霞さんの負担も目に見えて減った。
紗々ちゃんは相変わらず子供たちに人気で、
ホールもうまくまわってきている。
全員「いらっしゃいませー！」
亮「こちらが期間限定の新作メニューとなっております」
客Ａ「今回はネーブルとマンゴーなのね。毎回違う商品があるから、
来るのが楽しみになってるの」
花音「今だけの旬のフルーツを使ったケーキとなっておりますので、
この機会に是非どうぞ」
スヴニールから学んだリピーターを飽きさせない工夫も
取り入れた。
小学生Ａ「だから、気をつけないとアナフィラキシーになっちゃうんだよ」
小学生Ｂ「なんだそのアナなんとかって？　雪の王女？」
小学生Ａ「アナフィラキシーショックって言ってね、アレルギーがあると
倒れちゃうこともあるから食べちゃダメだってことだよ」
食物アレルギーについて子供たちの理解を深めるために、
紗々ちゃんがポスターを制作してくれた。
さすがは絵本作家だけあって、イラスト付きでわかりやすく
簡潔に説明されている。
おかげで最近はだいぶ浸透して、子供たち同士で
注意しあってくれたりしていた。
紗々「センパイ、奥のテーブルにコーヒーお願いします」
亮「了解」
ちなみに僕のコーヒーも地味にレベルアップしている。
種類はあえて増やさないが、抽出方法をペーパーからプレスに
変えたおかげでコクが良くなったと評判だ。
汐「おまたせ！　今日の試食はネコさんケーキだよ」
小学生Ｃ「わぁ！　かわいいー。これがケーキなのー？」
礼羽「今回はね、このネコの耳がポイントなの。
何種類かあるでしょ？」
小学生Ｄ「この垂れてる耳ってスコティシュフォールド？　
うちで飼ってるヤツとおんなじだ」
クマさんケーキの好評を受けて、動物シリーズの
ネコさんケーキを試食に出してみた。
パティシエチームのこだわりのおかげか、子供たちには
すこぶる評判がいいようだ。
礼羽「ホントは、ずっとこういうケーキを作りたかったんだけどね。
高級店だとなかなか許可がおりなくてさー」
亮「イメージとかあるもんな。ま、うちなら子供向けは大歓迎だ」
汐「こんなケーキが作れるなんて、毎日楽しくてしょうがないよ。
今度はどんなケーキ作ろっかな\x;note:」
汐「イリオモテヤマネコなんてどうかな？」
礼羽「またネコなの！？」
朝霞さんとライライの協力体制によって考案された
新作ケーキたちも、軒並み大好評。
雑誌などでも取り上げられ、客は日増しに増えている。
亮（……まさに順風満帆ってヤツだ）
――しかしこうなってくると。
当初の予定だった“恩を返す”という僕の目的は、
達成されたことになるわけで……。
亮「どうしたものか……業務が終わったら相談してみよう」
今後の身の振り方を決めるにしても、オーナーと
話し合う必要があるからな。
亮「さて。ゴミ捨ても終わったし、次はバックヤードで
伝表の整理でもするか」
ホールは任せられる人数がいるので、今のうちに
他の業務をしてしまおう。
紗々「……え？」
――ドアを開けた瞬間。
着替え途中の紗々ちゃんが、キョトンとした顔で
こっちを見ていた。
亮（えっと、なんで？　こんな時間に着替えをしてるんだ？？）
ニーソックスをはき直してるところに出くわすという、
思いがけないハプニングに思わず固まる。
紗々「……ぴゃ」
亮「ぴゃ？」
紗々「ぴゃぁぁぁぁああぁぁぁ！！」
亮「ご、ごめん！　ノックもなしに部屋に入っちゃって」
紗々「い、いえ！　私の方こそっ！　カギもかけずに
着替えをしてた私が悪いんです」
紗々「すみませんすみません。寸胴鍋のようなスタイルの私がこんな
お見苦しいものをお見せしてしまってごめんなさいぃぃっ！！」
亮「見苦しいなんてとんでもない！　出るとこ出てるし肌も
綺麗だし……って僕！　なに言っちゃってるの！！？」
紗々「せめて、見せても恥ずかしくない下着をつけてれば
よかったんですが……」
亮「や、清楚なイメージにピッタリのペパーミントグリーン……
じゃねーよ！　ごめん、すぐ出ていくからっ」
亮「はぁはぁ……あー、あせった」
思わず自分の部屋にまで戻ってきちまったぜ。
それにしても、まさか着替えをしてるとは思いもしなかった。
亮「あー、まだドキドキする。だって、なあ？」
亮「まさかのラッキースケベが、こんなところで起こるとは
想像もしてなかった」
水を弾くような瑞々しい肌は、さすが後輩
（↑年齢は関係ありません）
白いレースがついているかわいらしいデザインの下着は、
紗々ちゃんのイメージどおりだった（←しっかり覚えてます）
おっぱいも巨乳ってほどじゃないけど、ちょうどいいサイズの
美乳ってヤツで（←ガン見してました）
特におへそまわりの肉付きが女性を強く意識させる。つーか、
おへそかわいかったなあ（←けっこうマニアックです）
紗々「あのーセンパイ。もう着替えが終わったので……その……」
扉の向こうから紗々ちゃんの声がして、慌てて思い出をかき消す。
ペパーミントグリーンの下着も、かわいらしいおへそも
全部忘れよう。
亮「すまなかったな。ところで、なんで着替えなんてしてたんだ？」
部屋に招き入れながら、先程の原因を尋ねる。
紗々「子供のお客様にジュースをこぼされちゃって、
それで着替えてたんです」
亮「なるほど、そういうこともあるのか。今後はバックヤードに
入るとき、気をつけるようにするよ」
朝晩の着替えの時は十分注意してるので今までこういったことは
起らなかったが、まさかのとんだハプニングだった。
亮（まあ、本人も怒ってないみたいだし、よかったよかった）
紗々「そういえばここが、センパイのお部屋なんですよね？」
興味津々といった感じで紗々ちゃんがキョロキョロと
あたりを見渡す。
紗々「物語に出てくる屋根裏部屋みたいですね。今にも魔法使いが
カボチャの馬車を用意してくれそう……」
亮「元々は倉庫だったところを片付けて使わせてもらってるからな。
部屋の作りなんかはそのままだが、結構趣があるだろ？」
ナナメにせり出た柱。低い天窓など。店の備品が大量に
置かれている点も雰囲気に一役かっている。
亮「特にこのベッドがお気に入りなんだ。ソファーを
ベッド代わりにしてるんだけど、これがけっこうフカフカでさ」
亮「ほら、こっちに来てみ？」
ベッドに寝転がりながら、隣においでとポンポンしてみる。
紗々「……ふぇ」
亮「ふぇ？」
紗々「ふぇぇぇえっっ！？　や、あのえっと、さすがに
その体勢はマズイといいますかっ」
紗々「それっていわゆる添い寝ですよね！？」
あ……。
亮「すまん！　なんつーか、この部屋に人が来たのが初めてでっ」
亮「ちょっと嬉しくなってテンパったというかっ！　
勤務中になにしてるんだって話だよな？」
ＪＣ「ホントにナニしてんだコノヤロー！！」
ＪＣ「紗々っちが着替えから戻ってこねーから心配して来てみりゃ、
まさか部屋に連れ込んでナニしようとしてたとかっ！」
亮「違うんです！　これには訳がありましてっ」
紗々「そうなんです、センパイじゃなくて私が悪いんです」
ＪＣ「え……まさか紗々っちが連れ込んでハメハメしようと
してたわけ？　そりゃハメ外しすぎだろおい」
紗々\h;70:\s;70:「ハメハメ言わないでくださーーいっ！」\s:\h:
そんなことがありながら、なんとか今日の営業も終了。
……終わったはずなのだが、ギリギリまでお客さんがいたので
片付けも大忙しだ。
亮「はいはいごめんよー、ちょっと後ろ通るな」
紗々「あ、センパイ。この使い終わった紙芝居は
どこにしまっておきましょうか？」
亮「まとめてテーブルの上に置いといてくれ。
後で端っこを補修しとくから」
絵本の朗読が、今では紙芝居のサービスにまで進化した。
子供たちのみならず親御さんにも好評で、その時間になると
店内が親子連れで溢れるほどだ。
亮（なにより、紙芝居の絵を描くことで紗々ちゃんが
どんどん明るくなってきているのがいい傾向だ）
汐「ふぅ……疲れたー。ほんと忙しかったね、
一日中作りっぱなしだったよ」
礼羽「でも楽しいからあっという間だったよ、やりがいがあると
やっぱり違うね」
朝霞さんとライライのパティシエ組がキッチンから上がってくる。
花音「あっ、宮原くん。そっちのお皿は拭いてから奥の棚に
しまってもらってもいいかな？」
亮「りょうかーい。こっちのテーブルを片付けたらやるな」
礼羽「それなら、私が拭いとこっか？」
亮「ケーキ作りで疲れてるだろうし、先に休んでてくれよ」
礼羽「逆にさせてくれると嬉しいかも。こういうの残ってる方が、
気なっちゃうタイプなんだよね」
亮「そういうことなら助かる！　サンキューな」
ライライに皿とフキンを渡し、僕は閉店作業に奔走する。
亮「次はこっちのテーブルを……って、クロスの裏で
ジュースを拭いたな、くっそー」
亮「洗濯しないとダメじゃねーか。いっそ、こぼしたままに
してくれてた方が掃除しやすいのに」
亮「こっちはナプキンを補充してっと」
亮「あ、クリームを掬ってまで食べてくれたんだ。皿が綺麗って
気分いいよなー」
ＪＣ「なあなあ、紗々っち。礼羽っちがこの店で働く目的って……
やっぱ宮原だよな？」
紗々「ですよねー。お皿を運んでるセンパイを
ずっとチラチラ見てますもん」
ＪＣ「一応本人は、この店なら動物ケーキが作れて楽しいとか、
弟が来る時もあるから……なーんて言ったけどよ」
紗々「まあ、それもあるとは思いますけど。あの熱視線じゃ、
説得力に欠けますよねー」
ＪＣ「だよなー！　もう礼羽っちったら乙女かわいいんだからっ！！」
紗々「テンション高いですね！？」
ＪＣ「そりゃーな。やっと恋バナできる環境が整ってきたっつーかよ！
ああいうの見ると、思わずニヤニヤしちゃうっしょ？」
紗々「ニヤニヤはともかくキュンキュンはしちゃいますっ」
ＪＣ「わかるわかる！　ちょーわかるぅ！！」
汐「ん？　なんか上機嫌で話してるけど、なにがわかるの？」
ＪＣ「いやー、パイセンも恋バナしましょうよぅ。ってわけで、
パイセンの好きな人って誰ですか？」
汐「何その質問！？　唐突すぎるでしょ！」
ＪＣ「や、流れでパイセンの恋バナとかあったら
聞いておきたいなーって思ったんで」
花音「あっ！　私も聞きたいなぁ、汐ちゃんの恋バナ！」
汐「えっ！？　やっ、いやいや！　そういうのないから！　ホントに
ないからっ！」
紗々「朝霞さん、よろしくお願いしますっ！　今後の参考に
させていただきます！」
汐「うええっ！？　紗々ちゃんまで！？」
汐\h;70:\s;70:「どうして私なの～～～っ！？！？」\s:\h:
店じまいを済ませ、着替えも終えた。
これから帰宅という時に、オーナーがみんなを集め
ミーティングをしたいとのこと。
亮（身の振り方の相談は、それが終わった後にするか）
花音「今日はね。みんなに大事なお話があります！」
汐「？？　大事な話？」
礼羽「おもしろいことを思いついたとか？」
紗々「明日はお店の定休日なので、そのことに
ついてじゃないでしょうか？」
ＪＣ「またみんなで視察にでも行くってことか？」
花音「うふふふふ\x;note:」
汐「なんかやたらゴキゲンなんだけど……」
花音「パンパカパーン！　なんと！　業績が好調なので、銀行から
新しく融資をしてもらえるようになりましたー！！」
汐「おおっ！　やったじゃない」
礼羽「ヒュー、やるぅ」
紗々「わぁ、よかったですね！」
ＪＣ「なんかすごそうだけど、それってつまり……なんだ？」
亮「銀行から新たに融資が受けられるってことは、それだけ
“マシュマロツリー”が経営的にも認められたってことです」
礼羽「簡単に言えば、お金を貸すから儲けて返せってことなんだけど。
返せないようなところには貸さないでしょ？」
ＪＣ「なるほ！　それで信用がどうとかって話なわけな。しかしよー、
困ってなきゃ別に借りなくてもいいんだろ？」
亮「予算の都合で実現できなかった企画やメニューなんかを
実行する場合は、どうしても物入りになりますから」
花音「うんうんっ！　そういうのが実現すれば、お客さまも
もっと喜んでくれるもんねっ」
汐「壊れかけてるテーブルを新しくしたりとか、
そういうのもしやすくなるし」
礼羽「絵本や折り紙も増やせるから、子供たちも喜ぶよ」
紗々「ほんとですか！　やったーーっ！！」
花音「今までは紗々ちゃんがもう読まない絵本のおさがりを持ってきて
くれてたけど、これからは新作だって買えちゃうよっ」
花音「もちろん、ムダ遣いをするわけじゃないけどね。それにこれで、
やっと川越酒店さんにも還元できるし」
ＪＣ「かーーっ！　そういうことか、こりゃ
テンアゲじゃねースかっ！！！」
汐「だからＪＣ以外、みんな喜んでたんだけど……」
花音「それにね、銀行だけじゃなくって商店街の会長さんからも
褒められたんだ」
花音「うちの活気が、他の店舗さんにもいい影響を与えてるって」
花音「これもみんなのおかげだよ。本当にありがとう」
そう言ってオーナーがひとりひとりの手を取り、
感謝の気持ちを述べていく。
花音「礼羽さんが来てくれたおかげで取材も増えたし、業界関係っぽい
お客さまがブログとかで紹介してくれるようにもなったしね」
礼羽「そういう人たちが、このお店の良さにやっと気づいただけだよ」
礼羽「ま、私の方が先に気づいたんだけど。つってね」
顔を真っ赤にして照れくさそうな“つってね”。
へえー、こんなパターンもあるんだな。
花音「紗々ちゃんのおかげで子供たちが喜んでお店にきてくれてる。
メニューやポスターも生まれ変わって、このお店の雰囲気が
一層明るくなったの」
紗々「いえいえ私なんて、そんな大したことは……」
花音「日に日に子供たちの数も増えてるし、きっとファンの数なら
紗々ちゃんが一番だよ」
紗々「すみませんすみません。植木鉢の穴のような
日の当たらない私にはもったいないお言葉です」
顔を真っ赤にしながらの“すみません”。
でも表情はいつもと違う、すごく嬉しそうな笑顔だ。
花音「ＪＣさんには、ほんとお世話になりっぱなしで。
ノリと勢いにいつも背中を押してもらってて」
ＪＣ「ウェーイ！　水くせーことはいいっこなしスよ。
まいっちゃうじゃねースか」
頭をガリガリ掻きながら、気恥ずかしそうに
そっぽを向くＪＣさん。
こういったストレートな表現に弱いのがＪＣさんらしい。
花音「やったね、汐ちゃん。これでもっとみんなを笑顔にできるよ」
汐「お店を再開するときにした約束、ちゃんと守れたねエライぞ」
そう言ってオーナーの頭を撫でる朝霞さん。
花音「えへへー。なんかいっぱい忙しくなっちゃったけどさ、
でも、どんどん夢に近づいていってるって実感があるよ」
汐「うん。これからもがんばって行こうね」
オーナーが僕の目の前に立ち、そのくりくりとした
大きな目で見つめてくる。
花音「宮原くんは……どこにも行かないよね？」
その一言にギクリとした。
花音「恩を返し終わったら満足して、いつの間にか
いなくなっちゃったりしないよね？」
紗々「そんな昔話みたいなことあるんですか？」
ＪＣ「だよな。ツルじゃねーんだから、あれ？　カメだっけ？」
礼羽「フィンランドだと、クマとサルとヘビが裁判して
助けてくれるお話ならあるよ」
汐「裁判しちゃうの！？　なんか、ファンタジーなんだか
リアルなんだかよくわからないね」
花音「じーーっ」
なにも言わず、僕の目をのぞきこんでくる。
亮（これは、なんというか。今後の身の振り方を
相談できるような雰囲気じゃないな）
花音「ダメだからね。今後も宮原くんはうちで働いてもらうんだから」
釘をさすようなその一言に、ホッと胸をなで――
あれ？　なんで僕はホッとしたんだ？
亮（融資まで受けられるようになったなら、
もう建て直しきったと言っていい）
ミッションコンプリート。役目は果たした。だからお役御免。
……のはずなのに、それでもまだこの店で
働きたいと思っているのはきっと――
亮「オーナーがクビだって言うまで、居座り続けるさ」
出てきた言葉は、当初予定してたものとはまったくの別物だった。
花音「えへへ、それならいいの。なーんだ、余計な心配しちゃった」
