自動ドアが開くと同時に、ケーキ屋特有の
あまい香りがただよってきた。
？？「さーせん！　まだ開店前なんで……あ、カノっちだったんスか、
お帰りーっス」
ハデな外見の店員さんが、ダッシュで駆けよってきた。
？？「マジ災難したねー。配達からの？　まさかのドタキャン
みたいな？」
花音「先方にもいろいろと事情があるみたいだったし、なんども
頭を下げてくれたからね。今回はしょうがないよ」
？？「んで、キャンセルされた特注のやつどーします？　
ナリが特殊なんで店にだすわけにもいかねーしょ？」
花音「あ、えっとね、じつは帰り道の途中で落としちゃったり……
なーんて」
？？「ははぁ。これはもしかしなくても、また売り物にならない
ケーキを捨て猫にあげちったパティーンすか」
花音「あははー。今回はちょっとちがうぱてぃーんかな？」
そう言いながら、後方にいた僕のことをゆっくりと指さす。
？？「なんスかこのヒゲモジャ！？」
春日部さんとの会話に夢中で気づいていなかったのか、
僕と目が合うとハデな店員さんが数歩後ずさる。
花音「えへへー、宮原くんだよ」
？？「や、えへへじゃなくて！？　まさか犬猫じゃなくて
そいつを拾ってきたとか……？」
花音「そういう言いかたはね、ちょっと失礼だと思うんだ」
？？「あ、客の方だったんスね。さーせん！」
見た目や言葉のチャラそうな感じからは想像できないほど、
礼儀正しく頭を下げられる。
亮「客ではないので、お気づかいなく」
？？「やっぱ拾ってきたし！！？」
？？「いつもひろってくる犬猫は貼り紙出しときゃ、もらい手
みつかりまくりングすけど、さすがにヒゲモジャは……」
花音「だってね、あのままほっといたらまた倒れちゃうよ？」
？？「かーーっ！　あめぇっス。砂糖にハチミツをぶちまけた
よかあめぇっス！　ちっと人情話されたらすぐコロッと
いっちまうその性格じゃ、この先ちょー心配つーかぁ」
花音「うぅ、ごめんなさい」
？？「や、別に責めてるわけじゃねーんスけど。ただ……あーまあ、
そういうとこがカノっちのいいとこだかんなぁ」
ため息をつきながらガリガリと後頭部をかいていた。
？？「あたし的には？　んな甘々なカノっちだから好きっつうか？　ほっとけねーっつうか？」
花音「ＪＣさん、ありがとー！」
？？「あ！　でも認めたわけじゃねースよ？　どこの馬の骨とも
知らねーヒゲモジャ雇うとか、店の信用的に鬼マズなんで」
彼女の言い分はもっともだ。仮に僕が雇い主でも、こんな怪しくて
みすぼらしい男を雇おうだなんて思わないだろう。
亮（というか、そんなことまったく考えてなかったんだけどなあ）
先ほどの代金分、掃除や皿洗いなどで返したいと
思っていただけなんだが……。
？？「なに二人とも入り口で騒いでるの？　まさか、また花音が
子猫でも拾って――」
？？「って、なにこのモジャモジャ！？」
花音「えへへー、宮原くんだよ」
？？「いや、えへへじゃなくて！？　いったいどういうこと？」
？？「さっきもこのやり取りやったばっかなんで、ちっと巻きで
説明させてもらいますとぉ」
？？「ふんふん」
？？「拾ってきちまったみてース」
？？「なるほど拾ってきちゃったのかー……って、
それ見たまんまだよねっ！？」
花音「それでね、２人にお話というか相談があるんだけどぉ～」
？？「ちょっ、ちょっとパイセンこっち来てくださいっ！」
花音「えぇー！？　２人ともなんでいっちゃうのぉ？」
ハデな店員さんが小さい店員さんと、なにやらこそこそと
話をしている。
？？\h;60:\s;40:「ぶっちゃけカノっちのあの顔、しばらく面倒見る気マンマンって感じスよね？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「だよねぇ。ミケやゴン太を拾ってきたときと同じ目してるからね、あの子」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「ここはひとつパイセンの権限でビシッと言ってやってくださいよ」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「このお店を継いだのは花音だよ。その花音が決めたなら私は……
それにほら、あの子にも考えがあると思うし？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「パイセンが店長じゃねーすか、現場を取り仕切るのはパイセンの責任しょ！」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「そもそもあいつ、宮原って名乗ったじゃねースか。“あの”宮原の関係者だったら、
ちょーヤベーつーか」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「？？　あの宮原って？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「ガラクタ屋敷に住んでた変わり者のじーさんっス。いろいろと
マジヤバたんなウワサがあって」\s:\h:
店員さんたちがひそひそ話を続けている。
ハデな店員さんは僕と目が合うたびにあわてて目をそらし、
小さい店員さんはこめかみに指をあてつつ唸っていた。
これ以上ここにとどまれば、春日部さんに余計な迷惑が
かかってしまうな。
亮「悪いけど、今日のところはこのへんで失礼するよ」
花音「えっ、もう帰っちゃうの！？」
亮「そろそろ寝床の準備をはじめないといけないんだ。ほら、
外だから日が沈むと見えなくなるから」
ダンボールに包まるだけなのでそんな大層なものじゃないんだが、そこはそれ。
亮「それじゃ、別の形でいずれ恩返しをさせてもらうよ。
だから今日は――」
？？「ちょっと待ったっ！」
踵を返しかけた僕の前に、小さい方の店員さんが
割って入ってきた。
？？「ちらっと聞こえたけど、恩返しがどうとかっていうのはなに？」
なぜこうなったかのあらましを簡単に説明した。
亮「だから、ここで世話になるとかそういう話じゃなくて。
せめて代金分だけでも働いて返したかったんだ」
？？「うんうん、今どき珍しいくらいしっかりした考え方だね。
ちゃんとスジも通ってる」
？？「あっちゃー。そういやパイセンってこういう恩義的なんに
弱いんだった。やっべーぞ、これ」
？？「うん。そういうことなら、私は賛成だよ」
花音「やった！　ありがとー汐ちゃん」
？？「やっぱこうなったし！　ふたりともチョロすぎだしぃ！！？」
？？「あれ？　ＪＣは反対なの？」
？？「や、オーナーを引き継いだカノっちと、店長であるパイセンの
２人が決めたってんなら、雇われのあたしからはなんも
言えねースけどぉ」
？？「ただね。お２人の人の良さにつけこんだりしねーの？　とか」
？？「それは、これからを見ていくしかないよね。仕事ぶりも
ふくめてさ」
花音「もしＪＣさんが気に入らないっていうなら、いつでも
言ってくれてかまわないから」
？？「あー、まあ。つーことなら、しゃあねーつうか」
？？「仕事に関しては、あたしが教育係つーことでバッチリ
仕込みますんで。お２人はいままで通り自分の仕事
やっちゃってください的な？」
花音「……ってことは？」
ハデな店員さんと小さい店員さんが、顔を見合わせて頷く。
そして２人同時に招き入れるように両手を広げた。
汐・ＪＣ「ようこそ“;marshmallow&#32;tree;マシュマロ・ツリー:”へ」
春日部さんの頬にみるみるうちに赤みがさしていく。
花音「ありがとう、２人とも大好きっ！！」
？？「ちょっ、ちょっと花音！　
いきなり抱きついてこないでってばぁ！！」
花音「だってだってぇ、嬉しいんだもん」
？？「あっ！　２人ばっか仲良しでズリィす！　
あたしもソッコー混ざっちゃうしぃ」
？？「ウェーーイ！！」
？？「なんでＪＣまで抱きついてくるのぉーーっ！！？」
花音「こうして、マシュマロツリーに新しい仲間が加わりました」
花音「この出会いは、これから私たちとお店にどのような果実を
もたらすのでしょうか？」
奥の部屋に通され、そこでお互いの自己紹介をする事になった。
ここは事務室兼、従業員の休憩所。いわゆるバックヤードと
呼ばれる部屋だ。
汐「――というわけで、改めて自己紹介するけど。
私の名前は;朝霞;あさか:　;汐;うしお:」
汐「主にパティシエをやってるの。;神扇;かみおうぎ:学園の３年生で、
このお店の近くに住んでるんだ」
え！？　まさかの年上！！？
ほかの２人に比べるとだいぶ小柄な……っていうか、こう言っちゃ
なんだが第二次成長期をまだ迎えてないように見えるレベルだ。
ＪＣ「あたしは;ＪＣ;ジェーシー:。普段はＪＤやってっから。ま、見た目はＪＫって
言われることもあっけどー」
ＪＣ「ま、つーわけでひとつシクヨロー」
ＪＣなのかＪＤなのかＪＫなのかさっぱりだぞおい。
胸元の大きく開いた服。メリハリのありすぎるボディに
濃いめのメイクと、とにかく自己主張が強い人みたいだ。
花音「それでねそれでね、私は春日部花音だよっ」
亮「あ、それは知ってる」
花音「ひどいぴょん！　私の扱いだけぞんざいじゃないぴょん？」
亮「そんなことないぴょん」
汐「あ、キミってけっこうノリいいんだね、ちょっと安心したかな」
亮「？？　安心とは？」
汐「ほら、このお店って良くも悪くも花音が中心になってるからさ」
ＪＣ「わかるスわー。カノっちマジ天然すからねぇ、時々
なに言ってんのかわかんなくてライトにパニクったり？」
汐「ＪＣもだよ」
ＪＣ「まさかのバッサリ！？　こいつぁとんだ
ヤブヘビだったっしょ！」
花音「それでね、私は宮原くんとおなじ学年なの。いろいろあって
このお店のオーナーさんをやってるんだ」
ＪＣ「でもって、言ったそばからカノっちは全スルーして
説明してるし！？」
亮「なんか、いろいろと大変そうですね？」
ＪＣ「まーな。この人たちまじパねえくれーお人好しなもんでぇ、
あたしがビシッとしてねーと――って、なにナチュに話し
かけてんの！？」
亮「すみません、つい」
ＪＣ「えっらい素直だなおい。ま、そういうとこは悪くねーけど」
がりがりと後頭部を掻きながら、そっぽを向いてしまうＪＣさん。
花音「それでね勤務時間なんだけど、私と汐ちゃんが学園に行ってる
あいだはお店を閉めてて、帰ってきてから営業するっていう
ちょっと変ったやりかたをしてるんだ」
花音「時給の件とか細かいことは後で決めるとして。とりあえずは
今日の開店にむけて、いろいろお手伝いしてもらっちゃおうかな」
亮「ご飯を恵んで頂いただけじゃなく、仕事まで与えてもらった恩は決して忘れません」
さっきまでのおちゃらけを止め、背筋を正し深々と頭を下げる。
花音「あっ、そんなかたくならなくていいんだよ？　さっきまでと同じ
ような感じで接してくれたほうが、私はうれしいというか……」
ふむ。ざっくばらんなのが好みということか。
ならそうしよう。恩人の望むままに合わせるのが最大の
恩返しだからな。
亮「それじゃお言葉に甘えて、よろしくな」
ＪＣ「変わり身はえーなおい！？　宮原らしいふてぶてしさっつーか、やっぱ教育係を名乗りでてよかったぜ」
ＪＣ「とにかくビシバシしごいてやっから、気合い入ってる系の
バイブスでシクヨロ！」
亮「はい、ご指導お願いします」
ＪＣ「いい返事だ！　んじゃまずは……ってこの汚えナリ、
なんとかしなきゃマズイすよね？」
汐「いまのままだと、ちょっと飲食店には相応しくないかな」
汐「というわけで、キミの最初のお仕事は……はい、これ」
言いながら朝霞さんが、なにやら紙のようなものを渡してくる。
手描きの地図となにかのチケットのようだが……？
汐「そこに書かれてる場所に行って綺麗にしてきてね。
チケットを番台さんに渡せば入れるから」
ＪＣ「さすがパイセン仕事がはえー！　いつのまにか風呂屋のチケット用意してたなんて、マジパねぇわ！」
汐「ここは住宅じゃなくて店舗だから、お風呂とかついてないんだ」
汐「私もお仕事で粉まみれになった日なんかは、お家に帰る前に
よく使うの。多少汚れてても入浴させてくれるから」
花音「それじゃあ、タオルと着替えを用意してくるね。お父さんが
昔使ってたお店の制服、サイズが合うといいんだけど」
着替えを持ち、さっきもらった地図を見ながら銭湯へと出発。
そろそろ日も傾きそうだし、急いで風呂に入ってこないと
開店時間に間に合わなくなるかもな。
汐「ちょっと待ってー」
朝霞さんが肩で息をしながら、小走りで駆けよってきた。
汐「はい忘れ物。これも持っていきなさい」
僕の手にぎゅっと、１００円玉を１枚にぎらせてくる。
亮「？？　えっと、これは？」
汐「これで帰りに牛乳を飲んでくるんだよ。フルーツでも
コーヒーでも好きなのを頼んでいいから」
亮「お気持ちはありがたいですが受け取れません。風呂屋の
チケットを頂いただけで、もう十分すぎるほどお世話に
なってますから」
汐「いいのいいの。私がしたくてやってるんだから、
遠慮なんかしなくていいの」
にっこりと笑いながら、
まるで小さな子を諭すようにやさしく言われる。
汐「ちゃんとお風呂屋さんで売ってる瓶のやつにするんだよ？　
ほら、気をつけていってらっしゃい」
けっきょく、笑顔でぐいぐいと背中を押してくる朝霞さんに根負けして風呂屋へと歩き出した。
亮「そうは言っても、本当に使っていいのか？」
風呂上がりに水分補給ができるのはありがたい話だが、
こうも世話になりっぱなしだとさすがにちょっと心苦しい。
などと考えながらたどり着いたのは、聞いてたとおり
風情のある建物。
瓦屋根の大きな建物の入り口にかけられた『ゆ』と書かれた
のれん。
周囲の家屋よりひときわ高くつきだし、うっすらと煙をはきだしている長煙突は、昔ながらの銭湯そのものだ。
銭湯のおばさん「いらっしゃい。おや？　はじめて見る顔だね」
引き戸を開け中に入ると、番台の中央に座ったおばさんが
出迎えてくれる。
“お一人様入浴無料”と書かれているチケットを台の上に置く。
亮「これで入浴って出来ますか？」
？？「おいおい兄ちゃん、チケットは使えるけどよ。
まあそのなんだ……こういうことは言いたかねえが、
ずいぶんと小汚ねえつーかよ」
作業着を着た中年の男性が、割りこむように僕とおばさんの
間に入ってくる。
脱衣所にいる他のお客さんたちも、僕を不審そうに
チラチラと見ていた。
？？「汗くせえし泥だらけだ。そのまんま入られたら、
湯船が真っ黒になっちまう」
亮「たしかにそうですね。まるで浮浪者みたいですもんね、
失礼しました」
？？「あーっと、待った待った！　なんで帰ろうとしてんだよ」
亮「せめて公園の水道で、泥だけでも落としてこようと思いまして」
？？「なにも入らせねえとは言っちゃいめえよ、小汚ねえからって
断ったら、そりゃおめえ銭湯の名折れってもんだ。
そう早とちりすんなって。なあ、おばちゃん？」
銭湯のおばさん「そうだね。入浴ルールをちゃんと守ってくれれば、
ウチはかまわないよ」
そう言って“入浴する前のルール”というイラストが描かれた
看板を指さす。
？？「そういうこった。まずは汚れを落としてから湯船に
つかるんだぞ。ああ、なるべく端っこの排水口が
あるとこで頼むな」
亮「ふぅ、いい風呂だった」
風呂からあがり、きちんとアイロンがけされている服に着替える。
丁寧にシワがのばされた袖に腕を通すだけで、気持ちまで
シャキッとしてくるというものだ。
？？「お、ずいぶんとさっぱりしたな。最初、どこの流れ者が
来たのかと内心ヒヤヒヤだったけど、ちゃんとした格好をすれば、それなりに見られるじゃねぇか」
銭湯のおばさん「もう、;寛;かん:さんったらまたそんな言い方して」
銭湯のおばさん「ごめんねぇ。この人、すぐそこの電気店の主人なんだけどさ、
なれなれしいし口も悪いでしょう？」
亮「いえ。おかげでこうして汚れも落とせましたし、先ほどは
助かりました」
このおじさん（名前は;寛三郎;かんざぶろう:さんというらしい）が声を
かけてくれなかったら、他のお客さんの手前、
入浴を断られていたかもしれない。
最初はいぶかしげに僕を見ていた人たちも、もうすっかり
警戒していない様子だしな。
亮「あ、そうだった。すみません、牛乳を１本ください」
朝霞さんに言われたことを思いだし、１００円玉を
番台の上に置く。
寛三郎「おう、わかってんじゃねーか、兄ちゃん」
寛三郎さんが上機嫌でガラスケースを空けると、瓶の牛乳を
１本手渡してくれる。
亮「？？　わかってるとは？」
寛三郎「最近はどこの銭湯も赤字なわけよ。どの家もアパートも風呂が
ついてるのが当たり前って時代な上に、健康ランドとか
デカいとこに客を取られてなぁ」
寛三郎「とくにここは、最初に薪で湯を沸かすやり方にこだわっててよ。そうすると湯に薪の香りがついて、なんとも雅な風呂に
なるわけよ」
寛三郎「もちろんその後はボイラーだがよ。健康ランドなんかは
その手間を惜しんで、最初からボイラーだからな。風情なんて
ありゃしねぇ」
寛三郎「ま、とはいえ温泉じゃねぇから別に効能がどうとかはねーよ？　でもよ、オレにとっちゃその心づかいが何より嬉しいわけよ」
亮「そういうこだわりは、すばらしいですね」
寛三郎「だろ？　でもよ、そんだけ手間ひまかかっても勝手に値上げするわけにはいかねぇのよ。公衆浴場ってのは、健康ランドとは
違って、浴場組合の規則で値段が決まってんだ」
亮「へえ、そうなんですね」
寛三郎「そこでその牛乳の登場ってわけだ。ドリンクの売り上げを
あてて、なんとかぎりぎりで経営してるっつーのが正直な
ところよ」
銭湯のおばさん「ちょっと寛さん。そんな話、お客さんの前でしないでおくれよ」
寛三郎「おっとすまねえな。つい調子に乗って
しゃべりすぎちまったみてぇだ」
そう言って照れくさそうに、鼻の頭をポリポリとする寛三郎さん。
人が良い、というのがにじみ出るような仕草に僕まで笑顔に
なってくる。
亮「牛乳をひとつ買うだけで、このすばらしい銭湯が長続き
できるなら、嬉しいですね」
寛三郎「そうそう、それそれ！　なんだよ兄ちゃん、持ちつ持たれつ
っていう世の中の仕組みってもんをわかってんじゃねーか」
バンバンと肩を叩かれる。
それがまるで僕を受け入れてくれたような気がして、
胸があったかくなった。
亮（……なるほど、こうなることを予想して朝霞さんは１００円玉を持たせてくれたのか）
見た目こそ小さいが内面は大人顔負けというか、いろいろと
気がきく人なんだと思った。
