ＪＣ「いいか紗々っち、スキルアップも大事だ。だが他に
もーっと重要なことがある」
紗々「？？　重要なことですか？」
ＪＣ「同じ屋根の下で過ごす夜ってのはチャンスなんだぜ！」
紗々「ですよねっ！」
ＪＣ「しかも場所が変わればテンションも変わる！　普段と違う
雰囲気に思わずドッキンコ\x;heart:なーんてなこともあるわけよ」
紗々「ですよねっ！　ですよねーー！！」
ＪＣ「おお、わかってきたようだなぁ。これは合宿先で
大人の階段を登っちゃうんじゃねーの？」
紗々「おおお……！」
ＪＣ「ガンバレよ！　意中のハートを射抜けば、めでたく
リア充の仲間入りだー！」
紗々「私も充実しちゃいますか？　ついに爆発する側に
回れちゃいますか？」
距離的に話してる内容までは聞こえないが、
なんか熱気がすごいな。
ふたりでキャアキャア盛り上がっている。
あっちでは朝霞さんとライライのパティシエ組が相談していた。
礼羽「汐はやっぱり新メニューの開発？」
汐「うん。せっかく食材も機材も使い放題なんだから、
色々試させてもらおうと思って」
汐「でも時間は有限だからね。今のうちにプランを
まとめておかないと」
礼羽「くすっ、汐らしいね。それじゃ私は、新しい下着でも
用意しておこうかな」
汐「え！？　下着？　なんで？？」
こっちも距離的に話の内容は聞こえないが、盛り上がってる
みたいだ。
礼羽「ほら、合宿とはいえ男女が一つ屋根の下で過ごすわけでしょ？」
礼羽「理性の限界を迎えた亮に、いつ誰が毒牙にかけられるか
わかったものじゃないからね」
汐「えぇー！　宮原くん、そんなことするタイプじゃないでしょ」
礼羽「それはどうかな？　あの年頃の男子は常にエッチなことを考えてるらしいからね」
汐「それは聞いたことある……ってことは！」
汐「そんな、ダメだよ宮原くん！　そういうのはちゃんとお付き合いをしてからじゃないとっ」
礼羽「大丈夫よ、そのために新しい下着を用意するの。私がセクシーな下着で囮になるから、その間に逃げてっ」
汐「でも、礼羽さんだけを犠牲になんてできないよ！」
礼羽「みんなが助かればそれでいいの。それが私の幸せだから……
ニヤリ」
あのふたりは、なんで熱い抱擁なんてかわしてるんだ？
花音「へえー、経済学に詳しいコーチまでいるんだ」
こっちではオーナーが研修先のホームページを確認していた。
花音「独学だとどうしても限界があるから、こういうのは
すっごく助かるよね」
花音「ふむふむ。パティシエ用の厨房だけじゃなくって、
レストランを模したホールがあってそこで本番さながらの
レッスンが出来るんだー」
花音「ええっ！？　野菜まで育ててワイン蔵まであるの？　
すごいなあスヴニールって、なんでも揃ってるんだ」
花音「これは収容人数３００人っていう巨大宿泊施設にも納得だよ。
さすが本庄さん」
花音「これはウチも見習って研修施設を……でもそんなお金は……
でもでも従業員のためには小さくても……うーん」
ジェイクさんに感化されたのか、オーナーとして
あれこれ考えているようだった。
花音「えーーっ！　川をせき止めた自然のプールまであるのー！？」
花音「どうしよう、まだちょっと寒いかな？　でも一応、水着は
もってったほうがいいよね？」
花音「花火は絶対やろう！　後はバーベキューも！　他にはなにが
出来るのかな？」
花音「やーん、楽しみすぎるよぅーー\x;note:」
あれ？　成長した立派なオーナーじゃなくて、
いつもの春日部さんに戻ってね？
亮「それにしても、ほっこりしますなあ」
女の子たちの楽しげな声に耳を傾けているだけで、
こんなにも心が潤うものだったとは。
僕までワクワクが止まらない。ロマンティックも止まらない。
フゥーー！
気づけば会話の主軸は、合宿内容から当日に持ち込む物へと
シフトしていた。
汐「出発はあさってだから、明日のうちに色々と準備しておく必要が
ありそうだね」
汐「虫除けとか絆創膏とか、移動の時酔ったりする子がいたら
大変だし酔い止めもいるかな」
汐「他には念のために、胃腸薬と頭痛薬と……私はそういった
細々したものを買おうと思うんだけど、みんなは？」
礼羽「汐は女子力の塊みたいな子だねえ。それなら私は下着――
じゃなくて、合宿に着ていく新しい洋服でも買って
女を高めようかな」
紗々「私もせっかくなんで新しいのをチェックしちゃおうかな、
なんて思ってます。はい」
亮「施設は山の中にあるみたいだし、それ系の服か？」
アウトドアに適した、ストレッチ性や保温性の高いものを
選ぶんだろうか。
紗々「新しい水着もチェックしておきたいかなー、なーんて。チラッ」
礼羽「スポーツウェアでもオシャレなのがいっぱいあるからね。
そういうの亮的にはどうなの？　やっぱりスカートの方が
かわいい？」
亮「んー、似合ってればどっちでもいいんじゃね？」
紗々「ガーン！　センパイ聞いてなかった……」
花音「宮原くんは、なにか買ったりしないの？」
亮「僕は着替えと日用品を持っていくくらいだしな。もともと
手荷物も少ないし特に買うものはないかな」
礼羽「つまり、手が空くってことでしょ？」
亮「ん？　まぁそうだな。必要なら荷物持ちくらいはするぞ」
女の子は色々入り用って聞くしな。合宿用の買い物となれば、
何かとかさばるだろうし。
礼羽「それじゃ決まり。亮は私とお買い物ね\x;hearts:」
亮（あれ？　“私”と買い物？　“私たち”じゃなくてか？）
紗々「えぇ～！？　礼羽さんそれはズルイですよ。私もセンパイと
一緒にお買い物したいです」
亮（うんうん。みんなで買い物に行ったら、いつもみたいに
わいわいと楽しいだろう）
紗々「センパイとふたりきりで色々見て回ったりなんかしちゃったり？
キャー！　恥ずかしーっ！！」
亮（ん？　ふたりきり？？）
汐「キミには色々苦労させちゃったもんね。今回くらい特別に
お姉ちゃんに甘えさせてあげる\x;note:」
亮（いつもダダ甘だった気がするんだが……？）
花音「私も宮原くんと一緒にお買い物したいなっ」
な、なんだこれは？　というか、みんなで行くって選択肢は
ないんだろうか？
ＪＣ「ないんだよなぁ～これがっ」
亮\h;70:\s;70:「心を読まれた！！？」\s:\h:
亮「ところで、ＪＣさんは行かないんですか？」
ＪＣ「あたしはここで留守番してなきゃいけねーのよ。つれーけど、
そういうルールだからな」
亮「どんなルール！？」
ＪＣ「ま、とにかくだ」
ＪＣさんが僕の肩にグイッと腕をまわす。
そして、いつになく真剣な表情で口を開いた。
ＪＣ「これが最初で最後の究極の選択になっからよ。
よーく考えてビシッと決めろよ？」
亮「究極の選択！？　そ、それって一体？」
ＪＣ「そこはあたしに聞かれてる困るし？　つーか神サマのみぞ
知る的な？」
ＪＣ「なんにしてもだ。この先次第でオメーの人生が
色々変わるわけよこれ」
ＪＣ「あたしは応援しかできねーけど見守ってやっから、
ちゃんと選べよ」
