犯人の証言があったという、納品物をまとめている倉庫へと
案内する。
数人が一斉にダンボールを開け、中身を確認しては閉じる
という作業を繰り返していた。
花音「お茶を淹れたのでどうぞ」
左京「おお、これはすみません。ずずっ、ふぅー美味しい
ですねえ。この茶葉はケニアですか」
花音「ケーキにとっても合うんですよ。おすすめは
ザッハトルテなどのチョコ系ですね」
左京「それはそれは。では今度、ケーキを食べに参りましょうか」
花音「ええ、ご来店をお待ちしていますね」
ＪＣ「カノっちすげー！　もうすでに警察と仲良くなってるよ」
亮「ついでに営業までかけてましたからね。いやはや、こんな
特技があったとは意外でした」
春日部さんが応対している間。朝霞さんはといえば、作業中の
警官に目を光らせていた。
汐「あの、これって後で元に戻してくれるんですよね？」
警察官Ａ「ええ、それはもちろんです。ご協力いただいてますからね、
ご迷惑はおかけしません」
ＪＣ「こういうの初めて見たっスけど、なんつーか、けっこう雑な
扱いしやがるっつーか」
汐「それ！　もうちょっと丁寧に扱ってください！　衝撃でチョコが
割れちゃったらどうするんですか」
警察官Ａ「すみません、気をつけます」
ＪＣ「さすがパイセン！　警察だろーが言うときはビシッと言う
なんて、シビれるぅ～っ」
花音「うんうんっ。店長さんとして頼もしいかぎりだよね」
汐「なに言ってるの、この店のオーナーは花音でしょ。
ひとごとみたいに言わないの」
花音「やっぱり汐ちゃんの方が代表に相応しいよ。だって、今みたいな
時にビシッって言ってくれるもん\x;heart:」
汐「私よりも花音の方が相応しいよ。あなたが場を和ませて
くれなかったら、もっとピリピリしてたと思うからさ」
花音「私より汐ちゃんの方が……」
汐「私より花音の方が……」
花音・汐「ぷ……っ」
花音・汐「あはははっ」
花音「もう、こんなときにダメだよ汐ちゃん。笑わせてくるなんて
ズルイよぅ……あはははっ」
汐「ふふっ、花音だって同じじゃない。あはははっ」
ふたりは顔を見合わせ、一緒になってクスクスと笑っていた。
ＪＣ「ははっ。このふたり、いつもこうなっちまうんだよなぁ」
ＪＣ「ふつーは私こそ代表者だ！　つって、お家騒動にまで
発展すんのに、ゆずりあいで言い争って結局、仲直りして
……ほんと仲いいっつーか」
亮「ひょっとして、羨ましいって思ってます？」
ＪＣ「ばっ！　オメーそれ言っちゃう？」
亮「空気読めなくてすみません」
ＪＣ「ま、そりゃ羨ましいけどよ。つーか羨ましいっ！　ウェーイって
言って２人の間に飛び込んでいきてーっ！！」
亮「なんでそこで僕にヘッドロックするんスか！！？」
おっぱいが当たって……。
亮\h;70:\s;70:（うひょーっ！　やわらかいっ！！）\s:\h:
ＪＣ「２人のジャマしちゃわりーだろーが！　だからオメーで
ガマンしてやってんだよ！！」
ＪＣ「ウェーイ！！！」
亮\h;70:\s;70:「完全なとばっちりですよねぇーーっ！！？」\s:\h:
警察官Ａ「それで、ブツは見つかったか？」
警察官Ｂ「いえ、小麦粉や砂糖類などしかありませんでした」
しばらくの間、家捜ししたものの、当然ながらなにも
出てくるはずがなく。
左京「どうやら、これは犯人にいっぱい食わされましたかねえ。
すみません、お手数をおかけして申し訳ない」
花音「いえ、なにもなかったって証明が出来てよかったです」
左京「紅茶、たいへん美味しかったですよ。じつは私も紅茶が
大好きでしてねえ」
花音「そうだったんですね。他にもたくさん茶葉を揃えているので、
また来て下さいね」
左京「ええ、是非お邪魔させていただきますよ」
何事もなく捜査が終わり、和やかな雰囲気に全員ホッと胸を
なで下ろす。
左京「ご協力、ありがとうございま――ん？　なんですかね、
あの箱は」
納品されたものと混じらないように、作業台の横に置いていた箱を
凝視する左京さん。
亮「あ、あれは――」
左京「見たところ他のとは違い無地のダンボールです。はて？
不思議ですねぇ？」
今朝、納品ミスで届いた無地の箱から、左京さんの指示で警官が
中身を取り出していく。
警察官Ａ「これについて、ご説明いただけますか？」
警察官が箱から袋を取り出し、こちらに見せる。
亮「説明って言われても……今朝、納品ミスでひとつ多く
納入されたもので――」
汐「業者さんに何度も電話をかけたけど連絡がつかなかったので、
そのままだったものです」
店内に戻り、伝票を見せながら説明する。
左京「犯人からまったく同じ袋を徴収しております。まさに証言通りの
ものが目の前にあって、我々も大変驚いているんですよ」
左京「で、肝心の中身はと言いますと、最近は捜査技術も発達して
ましてねえ。このように簡易の検査キットですぐに成分検出が
出来るんです」
取り出した検査キットを見せながら、左京さんが詳しく
説明してくれる。
その脇ではスタジャンの警官が、同じものを使用して検査を
続けていた。
警察官Ａ「主な成分はアンフェタミンとメタンフェタミン……
覚醒剤の一種だと断定」
ＪＣ「なんでンなもんが――って、ホントにヤバい荷物が混じって
たのかよ！？」
汐「ひとつ多かった納品物が、まさか麻薬だったなんて
信じらんない……」
花音「なんで……？　どうしてこんなことになっちゃったの？」
左京「なるほど、そういうことなんですねえ。まあ、大抵の場合本当に驚くか、驚いたフリをするかの二択になるんですが」
さっきまでの和やかな雰囲気から一転。
疑いのまなざしで、左京さんが僕たちを見回してくる。
左京「ちなみに、こういうポリエステルの袋についてる指紋は
こうやって発光薬を付着させてから、特殊な光を当てることで
すぐに検出できるんですよ」
警察官Ａ「こちらは犯人の指紋と一致。もうひとつは……指の大きさから
すると、男性のもののようです」
左京「ふむ。この店の男性は、あなただけですかね？」
左京さんがあくまでもにこやかに、しかし恫喝するような目で
僕を牽制してきた。
花音「そんな……！　宮原くんは違いますっ！！」
警察官Ａ「詳しいお話は署でお聞きしますので、責任者の方、
ご同行願えますか？」
ＪＣ「署で聞くだぁ！？」
左京「こうなってしまうと、残念ながら店ぐるみの可能性もある
ということになってしまうんです。申しわけありませんが、
とりあえず代表の方に来ていただけますか？」
ＪＣ「や、代表って言われても……」
左京「まあ、無理にとは言いませんがね。今の段階ではあくまで薬物が店舗にあっただけ。しかし、令状が出るのは時間の問題です」
左京「令状が出てからの強制となると、どうしても心証が
悪くなるんですよ。私としても、それはなるだけ
避けたいんですけどねえ」
亮（完全に詰んでる状況じゃないか……）
今の時点で、これがえん罪だと証明することは難しい。
そもそも、ここで拒否したり逃亡の恐れがあるようなら、
難癖をつけて緊急逮捕してくるだろう。
肩がトンと触れただけで公務執行妨害で逮捕できる。もちろんその程度では、罪に問われることもましてや収監されることもない。
だが、令状が出るまであれこれと時間を稼いで拘留するくらいの
ことは、やろうと思えば出来てしまうのだ。
亮（とはいえ、このまま連れて行かれるのも、
それはそれで問題だぞ）
目の前の荷物自体、犯人が罪をなすりつけるために用意した
罠の可能性もあるし、えん罪を証明するにも時間がかかる。
なにより、こんな話がウワサとして広まったら……。
せっかく上り調子でここまで来たっていうのに、こんなことで
今までの努力が水の泡になってしまうのか。
左京「それで、責任者はどなたですかねぇ？」
オーナーという意味だと春日部さんだが、現場責任者という
意味だと店長の朝霞さんになる。
普段から、お互いがお互いを代表に相応しいと譲りあっていた。
亮（これは、どうすればいいんだ？）
花音\h;70:\s;70:「私が行きますっ！！」\s:\h:
震えがちな声をしぼりだしながら、春日部さんが一歩前に出る。
汐「ちょっと花音！　なに言ってるの！？」
汐「あなたこの状況わかってる？　お店から薬物がでちゃった
んだよ？　こうなったら取り調べされたりとか、大変なことに
なっちゃうんだからね」
花音「だって、このお店のオーナーは私だから。こういう時こそ
責任を負わないと」
汐「どうしてこんな時だけ思い切りがいいのあなたは！
こんな時だからこそ、私に頼って欲しいのに……」
汐「いつもみたいに、私の方が代表に相応しいって言ってよ！！」
花音「ううん、私がオーナーだから。汐ちゃんには残ってもらって
お店を続けてもらわないと」
汐「ああ、もうこのわからず屋！　私が店長です！　現場で起きた
ことの責任は、私にあります！」
花音「違います、私がオーナーです！　お店の全責任はオーナーの
私にあるので私が行きます！」
いつも代表を譲り合っていたふたりが、今は我先にと争っている。
自分のためではなく相手のために――
それが分かっているから、僕もＪＣさんも
口を挟むことが出来ない。
汐「バカっ！　オーナーの花音がいなくなったら
お店はどうなると思うのっ」
花音「それはこっちのセリフだよ！　私がいなくてもお店の営業は
出来るもん！」
花音「汐ちゃんのケーキを楽しみにしてくれてるお客さまがいっぱい
いるんだから、ぜったいに行っちゃダメ！」
汐「わがまま言わずに、お姉ちゃんに任せなさい」
花音「わがまま言ってるのは汐ちゃんだよ」
警察官Ａ「見たところ皆さんずいぶんとお若いようですが……
他に責任者の方はいらっしゃいますかね？」
花音・汐\h;70:\s;70:「私が責任者です！！」\s:\h:
勢いのある重なる声色に、スタジャンの警官も黙り込んで
しまった。
左京「仕方がありませんねえ。こうなってしまうと、２人とも来て
いただかないとおさまりそうにない」
このままじゃ明日どころか当分の間、営業するのは絶望的だ。
拾ってもらった恩を返すと決めて頑張ってきたのに。
こつこつと改善と向上をはかり、やっと結果が出始めた矢先だと
いうのに――
\h;100:――今、恩を返さないで、いつ返すというんだ。\h:
僕の中でスイッチのようなものが、パチンと入った気がした。
春日部さんの優しさを――
　朝霞さんのがんばりを――
　ＪＣさんの思いやりを――
\h;100:―――無駄にするわけにはいかない。\h:
そのために今、僕がするべきことが頭の中で組み上がっていく。
亮「ふぅ、やれやれ。ここまで追い詰められたら仕方ない、
素直にお縄につくとしようか」
３人《花音》「宮原くん！？」
《汐》「宮原くん！？」
《ＪＣ》「宮原ぁ！？」
亮「あーあ、せっかく上手く行ったと思ったのに最後でこんな
ミスするなんてよ。そもそもあのヤローがヘマして捕まった
せいか？」
警察官Ａ「……どういうことなのか、説明してもらえますか？」
亮「全部言わないとわかりませんかね？　もうちょっと頭を使って
くださいよ」
亮「やっぱり現場の警官はダメだなぁ。エリート組と比べると
ブルーカラーと同じで体力勝負しか能がない」
警察官Ｃ「なにっ？　貴様、我々を侮辱するつもりか！」
いいぞ、簡単に挑発に乗ってくれた。あとはこのまま
僕に矛先が向くようにすればいいだけだ。
亮「この店の仕入れは、全部僕が担当してたんですよ。
ま、そうなるように仕向けたわけですがね」
左京さんが訝しげな視線を僕に送る。
それを払拭するように堂々と見つめ返し、いかにもな身振りを
加えてまわりを挑発していく。
亮「オーナーも店長もバカがつくほどお人好しだったんで
楽でしたよ。ちょっと褒めてやれば、すぐにこっちを
信用してきて、チョロいもんでした」
花音「う、嘘……だよね」
汐「本気で……言ってるの？」
亮「ははっ、ほらね？　チョロイでしょ。ま、ここでのお店ごっこも
それなりに楽しかったですよ」
この子たちに、こんなことを言わなければならないという
胸の痛みにフタをして。
もう、この店には戻ってこれないと覚悟を決めて。
――今、僕は心の中で仮面を身につける。
亮「双子に折り紙を作ったり、おにぎりをうまそうに食ったり。
そんな程度の演技でいい人だなんて勘違いして」
亮「ははっ、まったく笑いが止まらなかったぜ」
黙って涙を浮かべたまま、僕の方をただ見てるのが辛い。
なにより辛いのが最後に見た彼女たちの姿がいつものような
笑顔じゃなく、くしゃくしゃになった泣き顔だっていうことだ。
亮（でも、これでいい。僕は“宮原”なんだ）
あの宮原の孫ならやりかねない、とご近所は勝手にウワサ
してくれるだろう。
うまくすれば、あいつを雇ったのが運が悪かった。
迷惑かけられた。と同情まで集まってくれるかもしれない。
だから僕は悪人としてみんなを突き放す。
あくまでも、この店は利用されただけだと欺く。
花音「宮原くんがそんな人だったなんて、
私ぜったいに信じないからっ！」
素直でまっすぐ。自分よりも他人を優先し、困った人を
見過ごせないお人好し。
だからこそ、この子には幸せになってほしい。
汐「私さ……ほんとうに弟が出来たみたいで嬉しくて。
今だってあなたのお姉ちゃんだって思ってるよ」
優しくて気が利いて世話焼きで、いつも一所懸命で
がんばり屋さん。
だからこそ、この子の努力が報われてほしい。
亮（なあ、じいさん……“ましまろのような柔らかい心”って
これであってるよな？）
亮（この子たちを助けたいって気持ち、間違ってないよな？）
少しでも気が緩むと鎌首をもたげてくる自分の弱さをおさえつつ、刺々しい言葉を絞り出す。
亮「まだわかんないかなぁ、ほんと頭の中お花畑な人たちだぜ。
今までのは全部演技だったんだよ、演技」
ＪＣ「宮原っ！！　テメーーッ！！！！」
警察官Ａ「こらっ、やめなさい！」
飛びかかってくるＪＣさんを、スタジャンの警官が
羽交い締めにして制止する。
ＪＣ「離せよ！　こら宮原ふざけんな！　よりにもよって
この２人を騙すとかマジテメー許さねーかんなぁ！！」
ＪＣ「一発殴らなきゃ気がすまねーっ！　だから離せって！！」
警察官Ａ「キミッ！　ちょっと落ち着きなさい、これ以上は
公務執行妨害になるからね」
花音「ＪＣさん、お願いもうやめてっ！」
汐「あなたまで捕まるようなことになったら、私、どうしたら……」
ＪＣ\h;70:\s;70:「チックショーーーーッ！！！！！」\s:\h:
春日部さんたちになだめられながらＪＣさんが叫ぶ。
涙声の混じった悲痛な叫びが、静かな店内に響いた。
警察官Ｂ「おい、さっきあいつのこと、宮原って言ってたよな？」
警察官Ｃ「宮原ってあのガラクタ屋敷に住んでた変わり者の？　
よく通報されてただろ」
警察官Ｂ「あれの関係者だとしたら、やっぱりあいつが共犯者……」
左京「君たち、噂や憶測でモノを言うのはやめなさい！　すいません、
どうも勝手なことを言ってしまったようで」
亮「まあ、慣れてますし気にしませんよ。どうせ僕はあの宮原の
孫
ですからね。でも、これで納得してくれましたか？」
亮「もしまだ納得できないなら、僕の指紋を採取してくださいよ。
あの袋についてたのと一致するはずです」
不幸中の幸いか、箱を開けた時にあの袋を触ったのは僕だけだ。
僕の顔をじっと見続けた後、左京さんがゆっくりとうなずく。
左京「わかりました。では参りましょうか」
警察官たちが僕の脇を固め、逃げられない陣形で
パトカーへと向かう。
俯いて黙っているみんなの横を通り抜けていくとき、店の看板を
見上げた。
亮（短い間だったけど、お世話になりました）
――僕は心の中で会釈した。
私たちが呆然としている中、宮原くんはお巡りさんに連れて
行かれてしまった。
ＪＣ「あのヤロー。今までのことは全部、あたしらを騙すため
だったっていうのかよ！」
汐「まだ信じられないよ。そんなことするような人には
全然見えなかったのに……」
ＪＣ「パイセンはピュアすぎるんスよ！　世の中には天使のような
悪魔のスマイルってやつがあるんスから！」
花音「でも、騙すためだけにあんなボロボロになって行き倒れて
たりするのかな？」
汐「たしかにそうだよね。あの日たまたま、配達帰りに公園で
出会っただけだもんね」
ＪＣ「そりゃ、カノっちが通りがかるタイミングを見計らって
たんスよ。それか、拾われてから本性あらわしやがったか……」
汐「そうだとしても、やり方が回りくどすぎない？　利用するだけ
なら、お店の再建とか余計なことに関わる必要なんてないでしょ」
花音「うん、そうだよね。ひとりで呼び込みして双子ちゃんたちを
連れてきたり、酒屋さんとツテを作ってくれたり……」
汐「試食のアイデアを出したり、イートインを作ったり、
必死になってクリーム作りも手伝ってくれた」
花音「スヴニールに視察に行こうって言い出したのも
宮原くんだったよ」
ＪＣ「視察の後、ケーキ食えなくてすんませんって帰りの間中ずっと謝って、あいつバカでしょ。誰もンなこと気にしてねーつーの」
みんながそれぞれ、宮原くんとの出来事を振り返っていた。
思いだせば思いだすほど、彼の優しさが、必死さが、
そしてはにかんだ笑顔が、私の頭の中によみがえる。
花音「やっぱりおかしいよ！　宮原くんは絶対にやってない。
さっきのは全部、宮原くんがついたウソだったんだよ」
ＪＣ「あの状況で、なんでわざわざウソなんかついたんスか？
下手こいたら逮捕ですよ？　つーかもうされてるけど」
花音「だからだよ！　私たちを庇うためにああ言ったんだと思う。
だって、あのままだったら、私か汐ちゃんが連れてかれてたから」
汐「だよね！　私もそう思う。あとから無実だってわかった
としても、責任者が警察に連行されたって噂が立ったら
お店としては致命傷だもの」
汐「それを払拭するのに、いったいどれだけの時間と労力が
かかるか。仮に払拭できても、それまでにお店が持つか
どうか……」
汐ちゃんの言葉に、推測が確信へと変わっていく。
ＪＣ「ま、たしかに今までのあいつの働きっぷりから、あれが演技で
あたしたちを騙そうなんて思えねースけど」
ＪＣ「つーか。ぶっちゃけ、あんだけ必死になって働くヤツ
初めて見ましたけど」
ＪＣさんも冷静になって気づいたのか、アゴに手を当てて何度も
うなずいていた。
ＪＣ「ったく、あのいいカッコしーがっ！　残された方の身にも
なれってんだ」
汐「ごめん私の責任だ。あの時、箱を開けちゃおうなんて
言わなければ」
ＪＣ「それを言ったら、掃除から雑用から全部ぶん投げちまった
あたしにも非があるっス。宮原があの箱に対処する時間さえ、
ちゃんと取ってやれれば……」
花音「そもそも、私が宮原くんに仕入れの仕事を代わってもらった
せいだよ。私と違って対応力があったから逆に裏目に
出ちゃったんだ」
花音「私だったら慌てすぎて、宅配便で送り返してたもん」
ＪＣ「証拠不十分で釈放ってパティーンはねースかね？　ま、嘘ついたのは事実なんで、なんかしらのバツはあるかも知れねースけど」
汐「そう上手くいくかな。あの箱、あからさまに怪しかったし、
追い詰められた犯人が罪をなすりつけるために用意したもの
だとしたら」
汐「きっとそう考えたから宮原くんは自分だけに矛先が向くように、あんな演技をしたんだよ」
ＪＣさんが天井を仰ぎ見て黙り、汐ちゃんはその場で
考えこんでしまう。
こんな風に困っているとき、いつもなんとかしてくれた
宮原くんはもういない。
彼の笑顔が、大きな背中が、瞼の裏に浮かんでは消えていく。
花音（あ……っ）
その時、ゴムを交換しようと持ってきていたうさぎのお面が
視界に入った。
