朝のうちに酒屋には、ジュースの仕入れに関して大まかな事は
伝えてある。
さらに細かい部分をつめていきたいという先方からの申し出で、
今から酒屋へと出向く予定だ。
亮「スーツでも持っていれば、すこしはサマになったかも
しれないんだけどな」
花音「だいじょうぶだよ。宮原くんってさ、どこか謎めいた迫力が
あるから、いつもの服でも十分しっかりして見えるって」
ＪＣ「オメーはこの店の名代として行くんだかんな。ビシッと
気合い入れてけよ」
ＪＣさんもバイトに無事復帰し、気合い入りまくりのバイブスで
朝からキビキビ働いている。
汐「ねえ宮原くん、そろそろ行く時間じゃない？」
ＪＣ「ヤベッ！　こんなとこで、しゃべくってる場合じゃなかったし。イートインの方に客が入ってくる時間じゃん！？」
ＪＣ「つーわけで、この後もテンアゲしてお仕事いっちゃいますか！　ウェーイ！」
楽しそうに働いてるＪＣさんが店内に戻っていくのを
見送りながら、ギャルソン服の襟を正しネクタイを締め直す。
花音「あっ、ネクタイがちょっと曲がっちゃったかも？」
亮「マジか！？　これでどうだ？」
花音「あぁ……今度は逆になっちゃった。鏡見ないと
わかりづらいよね？」
汐「もう、しょうがないなあ。時間もないしお姉ちゃんが
やってあげるから、少ししゃがんで？」
しょうがないと言いながらも、顔がニコニコしているのは
気のせいか？
汐「あっ……髪の毛も少しクセがついてる。ちょっと抑えるから
ガマンしてね」
抱きしめられるような形で、朝霞さんのぺったんこな胸が顔に
当たる。
ミルクのようなどこか甘い香りと、ぷにぷにとした感触。
なんだろう、この罪悪感めいた感情は……。
亮（幼女のおっぱいに顔を埋めるとか、なんて犯罪チックなことを
してるんだ僕よ！？）
汐「キミってさ、物の見方とか時々ビックリさせられるのに。
寝グセがついてたり、こういうとこは子供っぽいままっていうか」
亮「客商売なのに寝グセとか、ほんとすんませんっ！」
汐「あンっ！　くすぐったいから動いちゃダメェ……」
亮「ひとついい訳をさせてもらうとですね。さっき、慣れない
整髪料をつけたせいでですね」
汐「ンっ！　だ、から……動いちゃ！？　そこおっぱ……いッ」
花音「ごほん！　ごほん！　なんか私、おジャマみたいだし？　
鏡取りに行ったほうがいいかなぁ！？」
汐「ふえぇっ！？　これは違うよ？　お姉ちゃんとしてかまい甲斐があったというかっ」
花音「汐ちゃんが世話焼き屋さんだっていうのはよくわかってるから、そんなに真っ赤にならなくても」
汐「うぅ……指摘しないで。なんかもっと恥ずかしくなって
きちゃうから」
そんなこんなで、珍しくたじたじになってる朝霞さん、
という構図の一幕だった。
ちなみに髪の毛は自分で整えた。
亮「この辺りのはずなんだけど……」
寛三郎さんにもらった地図を片手にやってきた。
酒屋の看板が見えてきたところで、店前でなにやら子供たちが
話をしているのが目に入る。
太一「おっし、これで全部だな。オレはこれを運んでくるからお前は
店番しとけよ」
しずか「お兄ちゃんひとりじゃムリだよ。わたしも手伝う」
あれ？　よく見ればあの子たち。昨日ケーキを食べに
きてくれた子たちじゃないか？
狭い町だとは思っていたが、まさか酒屋の手伝いを
してるとはなあ。
太一「おまえは店番！　これから契約しに春日部って人が
来るんだから、ここで待ってろよ」
亮（おいおい、マジかよ……）
太一くんが、自分の身長よりも高く積み重なったビールケースを
持ちあげようとしている。
しずか「お兄ちゃんムリだよ。そんなにいっぱい持てないってばぁ」
太一「このくらいダイジョーブだって、父ちゃんだって
やってたんだから」
しずか「ねえ……なんか、ケースの上のほうがグワングワンって
揺れてるよ？」
太一「もーうるさいなー、集中でき――あっ！！」
しずか「きゃっ！？」
ビールケースの上段がまとめて崩れ落ちてくる。
亮（――あぶないっ！）
地面を蹴り、力いっぱい手を伸ばす。
しずか「あ、あれ？」
亮「よかった、大丈夫だったか？」
しずかちゃんの上に落ちてくる寸前のビールケースをなんとか
受け止める。
太一「あんがと。オレたちはどこもケガない……
って、昨日の兄ちゃんじゃん！？」
亮「よっす！　ケガがなかったのはなによりなんだが、ちょっと
手伝ってもらっていいか？」
亮「これ、かなり重くて……そろそろ支えてるのが限界なんだ」
しずか「ああ！　ごめんなさい、すぐに手伝います！」
一緒にビールケースを片付け、２人に詳しい話を聞いた――
ここ“川越酒店”は、店主である親父さんが先日、腰を痛めて
入院したということだった。
なので今は、お子さんである太一くんとしずかちゃんの兄妹が、
親父さんが戻ってくるまで力を合わせて切り盛りしているらしい。
しかし、それにしても……。
亮（こんな子供たちと商談と言われても……まいったな）
ぶっちゃけ話が通じるとは思えないぞ。
太一「さっきの兄ちゃんすごかったよな！　落ちてくるビールケースを段ごとガシッってつかんで、マジでカッコよかったぜ」
しずか「もうお兄ちゃんったら、さっきからずっとその話
ばっかりなんだから」
しずか「すみません。兄がとんだご迷惑を」
礼儀正しく頭を下げるしずかちゃん。まだ小さいのに、
よく出来た子だ。
太一「それじゃ、オレは配達行ってくるから。しずかは商談の方を
やっとけよ」
しずか「だからお兄ちゃんひとりじゃ、その数はムリだって……」
亮「そういうことなら手伝うよ。運びながらでも話は
出来るだろ？」
ふむ。ここら辺が落としどころか。
この子たちの自主性を満足させつつ、とっとと切り上げて
親父さんが入院してる病院の方へ行こう。
？？「うわぁ、甘くてとってもいい匂い～」
学園帰りにいい匂いがする方を見ると、ケーキ屋さんの前に
人だかりが出来ていた。
花音「いらっしゃいませ～。ただいまケーキの試食を配布中で～す」
女の子「わぁ、おいしそう～。ありがとうお姉ちゃん」
男の子「こっちにもケーキくれよ！」
花音「うふふ。そんなに慌てなくてもだいじょうぶ。ちゃんとあるから並んでね」
？？「綺麗な人だなぁ。髪の毛もさらさらで、おひさまみたいな
笑顔で」
子供たちと一緒になって、楽しそうにお話しながらケーキを
配っている。
あまりにキラキラ輝いているように見えて。とっても眩しくて。
だから思わず立ち止まって、その様子に魅入ってしまう。
？？「あっ！　あの人、この前通学中に見た同じ学園の子だ」
？？「……そっか。そりゃ、こんな職場だったら毎日楽しいよね」
私の大好きな子供たちに囲まれて。とっても生き生きとしていて、とっても幸せそうで。
いいなぁ……どうして私とこんなにも違うんだろう。
？？「……って！　お刺身に乗ってる菊の花的存在の私とあんな
美人さんを比べるとか、ホント調子に乗ってごめんなさーーい！」
？？「同じ空気を吸ってるだけでも図々しいっていうのに、
比較するとかナニ様って感じですよねっ！？」
？？「せめて光合成でも出来ればあの人のお役に立てるのに、
二酸化炭素をムダにはき出しちゃってごめんなさーーい！」
ＪＣ「なんか叫んでるみたいでしたけど、どうかしましたか？」
？？「ひぃっ！！？　なんでもありません、ごめんなさい
ごめんなさい！！」
ＪＣ「いっちまった……やっぱこの格好、客ウケわりーんかな？」
ＪＣ「つってもなー。店にある制服、全部胸がキツイんだもんよー。
『おっぱいキツイんで新しい制服ください』なんてパイセンの
前で言えるわけねーし」
亮「ふぅ……これで最後かな？」
太一くんの指示の元、配達を手伝った。
けっこうな労働だったせいか、終わる頃には汗ばんだ背中に
シャツが貼り付くほどだ。
亮「寛三郎さんから聞いてはいたけど、この酒屋はここら辺一帯の
飲み物関係を全部、取り仕切ってるんだな」
しずか「これでも昔に比べればずいぶんと減ったんです。大型スーパーやショッピングモールの影響が大きくて」
しずか「個人ベースだと、新しく越してきた人や若い人は、みんな
そっちに流れていってます」
しずか「ウチをひいきにしてくれるのは、昔馴染みのお客さん
ばっかりで。ご新規様なんてぜんぜん増えてないんです」
亮「そ、そうなんだ……」
小学校低学年の女の子とは思えない発言に戸惑いつつ、
相づちを打つ。
しずか「だからこれもいい機会だと思って、お父さんが戻るまでお店を
閉めたほうがいいかも……って」
太一「弱気になんなよ！　オレが配達すればなんとかやって
いけるって」
しずか「でも、さっき助けてもらったばっかりだよ？」
太一「そ、それはそうだけど……」
しずか「もしケガでもしたら、そっちの方がよっぽどイヤだよ」
しずか「お父さんもお兄ちゃんもいなくなるなんて、ぜったいに
イヤ……」
ウチもそうだが昔ながらの商店街にある店は、どこも経営的に
厳しい所ばかりみたいだ。
近場にできたショッピングモールが繁盛しているってことは、
そのしわ寄せがこっちにくるのが道理というもの。
だからといって、別にショッピングモールを否定している
わけじゃない。彼らの企業努力の結果、客がそっちを選んだだけ。
亮（とはいえ、こんな小さな子たちだけで配達を続けるのは……）
２人とも押し黙ったまま、俯いていた。
その表情に胸がキュッとなる。
亮「あのさ。僕が配達を手伝ったら、お店……続けていけるか？」
しずか「えっ！？」
気がついたら、すでに口からそう出ていた。
亮「この量だったら休憩時間に運び終わるし、最近
運動不足だったから、ちょうどいい筋トレにもなるしな」
太一「マジで兄ちゃんが手伝ってくれんの！？」
亮「キミたちさえ良ければ手伝うよ」
しずか「それはとても助かりますが……」
太一「さっきもさ、ビールケースを三つもまとめて運んでたし、なにを食ったらそんなにパワーが出るんだ？」
亮「ウチのケーキを食べれば、太一くんもいずれはそうなるかもな」
太一「マジかよ！？　マシュマロツリーすげえ！！」
亮「ははっ。それは冗談として、僕が太一くんくらいの年の時は
こんな重いのひとつも運べなかったぞ。だからキミの方が将来は
力持ちになるかもな」
太一「へへっ。そんな風に言われると、ちょっと気分いいな」
しずか「くすくすっ。もうお兄ちゃんったら」
よかった、２人ともやっと笑ってくれた。
しずか「あの、それで手伝ってくれるってお話ですけど……
おにーさんにバイト代を出せるほど、ウチに余裕はないですよ？」
亮「困った時はお互い様ってヤツだ。だからそこは――っと」
そうか、朝霞さんから言われたな。金銭を受けとらないのは責任を取らないのと同じことだって。
亮「ほ、ほらアレだ。契約はまだだけどさ、僕が手伝うからって
ことを親父さんに伝えてもらえば、値引きしてもらえるかも
しれないだろ？」
亮「だから、それがバイト代ってことで」
しずか「いいんですか？　そんな手の内まで喋っちゃったら、それ込みの商談になっちゃいますよ？」
亮「おっと、そうだった。じゃ今の話は聞かなかったってことで」
しずか「くすくすっ」
亮「ま、そういうわけだから親父さんに伝えてくれ」
太一「ん？　父ちゃんから聞いてねーの？　ウチの契約とか経理は、
ぜんぶこいつがやってんだけど」
亮「……は？」
太一「や、は？　じゃなくて、父ちゃん数字とか弱いから、そういうのムリなんだって」
しずか「お兄ちゃんもでしょ」
太一「オレは力こそパワーだからいいんだよ！」
しずか「……だからそれ同じ意味だと思う」
しずか「というわけで、とりあえず見積書を作りますね」
酒屋に戻ってきてから、しずかちゃんが見積用紙に数字を
書き込んでいく。
電卓をはじきながらバリバリやっている、こんな姿を目の前で
見せられたら信じるしかないが……。
亮「本当にしずかちゃんがやってるんだな」
しずか「仕入れ値と販売額の差し引きがギリギリ黒字になれば
いいんですよね？　それと人件費は考慮しなくて
もいいんですか？」
亮「あ、はい。そこは考慮しなくて大丈夫です。
サービス価格というのがウリでして」
思わず敬語になっちゃったよ！？
子供だと侮ってごめんなさい。世の中にはこんなスーパー小学生がいるんですね。
太一「こいつ、死んだかーちゃんに似て計算得意なんだ。なんて
言ったっけ？　アイ……アイ、なんとかがいいらしくてさ」
亮「アイアイ？　猿のマネか？」
しずか「なんでそうなるんですか！？　ＩＱですよ！　わたしそんなに
おサルさんに似てます！？？」
亮「ごめんごめん、かわいらしいと思うぞ」
ぽんぽんと優しく頭をなでる。
しずか「……あ」
亮「ん？」
しずか「い、いえ！　もうアレですよね！　困っちゃいますよねー！！」
亮\h;70:\s;70:「気安く触ってごめんねっ！？」\s:\h:
しずか「落ちてくるケースから守ってくれたり、ウソが下手だったり、
ほんとまいっちゃうなー」
真っ赤になりながら再び電卓をたたき始め、見積書に数字を
書き込むしずかちゃん。
えっと……。
亮\h;60:\s;40:「ひょっとして、子供扱いに怒ったとか？」\s:\h:
太一くんに小声で聞いてみる。
太一\h;60:\s;40:「わかんねえけど、あんな上機嫌なしずか久々に見たよ。父ちゃんが倒れてからずっと
落ち込んでてさ」\s:\h:
太一\h;60:\s;40:「じつはオレもちょこっと不安だったんだ。だから兄ちゃんが手伝って
くれるって言ってくれて、すっげー嬉しかった！」\s:\h:
この兄妹の不安が少しでもまぎれたなら、それだけでここに来た
甲斐があったというものだ。
しずか「出来ました！　これならどうでしょう？」
受けとった見積書を見ると、あまりの値引き額に思わず
二度見してしまう。
亮「ウチとしては助かるが、これじゃそっちの利益がまるで
ないだろう？」
しずか「いいんです。寛三郎さんの紹介ってことと、おにーさんの
バイト代として引かせてもらった分とありますから」
しずか「それに久々のご新規様ってことで、これからも長く付き合って
いきたいっていう分も入ってます」
しずか「だから、おにーさんのお店の仕入れがどんどん増えた時にでも、また改めて仕切りなおさせてもらえれば」
亮「ははっ。しっかりしてるなあ、そういうことなら
ありがたくお願いするよ」
しずか「くすくすっ。どうです？　こういうしっかり者のお嫁さんを
もらうと、なにかと便利ですよ」
亮「ははっ、そうかもな。でも、そんな知り合いどころか彼女すら
いないからなあ」
亮「将来、そんな人が現れるのかねえ……？」
しずか「ほらおにーさん、遠い目をしてないで下、もっと下を
見てください。ココにうってつけなのがいるでしょ？」
自分を指差しながら、アピールしているしずかちゃん。
亮「ははっ。でも、お高いんでしょう？」
しずか「それがなんと、今ならタダですよ。１０年ほど待って頂ければ
法律の面もクリアです」
しずか「これは逆に言えば、おにーさんの同世代の女の人たちよりも
１０年もお買い得ってことですよ？」
亮「あ、あれ？　そうなるの……か？」
しずか「それにホラ、わたしたちの相性を計算すると……なんと
１００パーセントなんです！　すごくないですか！？」
亮「今計算してないよね！？　電卓で１００って打った
だけだったよねぇ！！？」
しずか「いいツッコミです！　さすがわたしのだんな様\x;heart:」
亮「だれがだんな様か！？　っていうか、なんで僕の腕に
抱きついてるの！？？」
しずか「むぅ。ちょっとぐらいいいじゃないですか。おにーさんの
いけずぅ」
亮「あははは……」
学園からの帰り道を、下を向いて逆走する。
？？「あぁ、ほんとついてない。なんでお財布
落としちゃったんだろう」
？？「お金だけならまだしも、中に身分証だったり診察券だったり、
いろいろ入ってるのになぁ」
こんなに探してないなんて、じつはもう誰かが拾ってくれてて
それで交番に届けてくれてたり？　なーんて。
……ことがあるわけないよね。だって私だし。そんな幸運
まずないもん。
？？「新品の靴で外に出ればガムを踏むし。家電を買えば必ず
初期不良品だし」
？？「はぁ……ホントついてない」
亮「言っておくが、僕はロリコンじゃないからな！」
太一「な、なんだよ急に！？」
亮「大事なことなんで、一応言っておこうかと思って」
ちなみに今は、急遽入った注文の配達を手伝っている最中。
ここら辺は酒屋からちょっと離れたところにあるので、店番を
しずかちゃんに任せ、太一くんと２人で注文の品を運んでいる
ところだ。
太一「ほい、これでおしまいっと！　兄ちゃんのおかげで思ったより
早く片付いたぜ、ありがとな」
亮「いいってことよ。それより、さっき作ってもらった見積書を
上に確認してもらってからの契約になると思うけど、この値段なら
間違いなくＯＫだと思う」
亮「でだ。これは今のうちに聞いておきたいんだが。僕が親父さんに直接会って、確認を兼ねた挨拶をしなくてもいいのか？」
太一「しずかが良いって言ったなら父ちゃんもＯＫだよ。それに
こういうのは、餅をつきつつって言うだろ？」
亮「持ちつ持たれつな」
太一「へへっ。そうとも言う――ん？　なんだこれ」
足元に手の平サイズくらいのなにかを見つけ、太一くんがそれを
拾う。
太一「サイフか。かわいい系のペンギンのストラップもついてるし、
女モノかな？」
亮「かもな。それじゃ、これを交番に届けてから、戻ることに
するか」
