もはや毎朝の日課になってしまった散歩を続け、今日もまた
同じ場所で立ち止まる。
ここに来たって、どうにもならないってわかってるのに。
男の子「それじゃ、いってきまーす！」
男の子が元気よく家から飛び出してくる。
母親「気をつけていってくるのよ～」
家の中から聞こえてくる優しそうな声。
子供を気づかう愛情に溢れた、お母さんのかけ声。
――でも、それが私に向けられることは決してない。
？？「……帰ろっと」
無駄な行動。無意味な毎日。
でも、それが人生ってものでしょ？
？？「つってね」
私が通ってる学園の制服を着た子たちが、なにやらわいわいと
騒いでいるのが見えた。
汐「それじゃ、打ち合わせどおりにお願いね」
亮「試食のことは任せてください。おふたりも気を付けて
登校してくださいね」
花音「はーい、いってきま――じゃなかった！　やっぱり、
宮原くんにだけ任せっきりっていうのはどうかと思うんだ」
汐「はぁ……まだ言ってるの」
花音「だってね試食って初めてだから、もうドキドキしちゃって。
それにね、私もちゃんとお客さまの反応を見たいっていうかぁ」
汐「その気持ちはものすごーーくわかるけど、今から
学園なんだからしょうがないでしょ」
花音「そこをなんとか！　今日は特別な日だし、一日くらい
お休みしても大丈夫なんじゃないかな」
汐「私は単位の問題とかないけど、あなたはダメでしょ。今の時点で
ギリギリなんだから、ちゃんと授業をうけなさい」
花音「えうぅ～っ」
汐「それじゃ、悪いけどアレルギーチェックだけは徹底してね」
亮「はい。卵や小麦それに乳製品を使ってることを説明してから、
試食のケーキを渡します」
汐「配るのをキミだけに任せちゃうのは申しわけないんだけど、
こういうのはやり慣れてる人がするほうがいいと思うからさ」
亮「ええ、お任せください！」
汐「それじゃ行くよ、花音」
花音「え？」
汐「ちょっ！？　目を離したスキになんでお店に戻ろうと
してるの！？？」
花音「い、いや～……あはは」
汐「あははじゃない！　ちゃんと学園に行くの！　ほらほら～」
花音「また今日も、宮原くんに聞けなかったよぉぉぉぉ！！」
？？「学園か……」
もう、そこすらいまいち行く気が起きない。
？？「もう遅刻確定だし、休んじゃおっかな？」
行かなかったら行かないで、別にいいんだけど。でもそれはそれで
連絡が来たり、後がめんどくさいし。
あ。遅刻を咎められるのもめんどうだから、どっちもどっちか。
？？「はぁ……生きるのって、めんどくさいことばっかり」
諦めにも似た気持ちで、肩を落としながら歩き出した。
亮「天気もバッチリ晴天。まるで僕の気持ちを
代弁してるかのようだぜ」
食品衛生関係の書類申請も終わり、保健所の許可も下りた。
試食用ケーキの用意も万全。追加分は満を辞して冷蔵庫の中に
控えている。
――時間は昼ちょっと前。
ランチタイムをむかえたサラリーマンやＯＬたちが、昼食を求めて
町をさまよい始める時間帯だ。
亮「とりあえず、この辺りから始めてみるか」
トレイに乗せた試食用のケーキを差し出しながら、
声をはりあげていく。
亮「どうぞ試食していってくださーい！　マシュマロツリーの
ケーキです！」
肉食系ＯＬ「今はスイーツじゃなくって、ガツンとお肉って感じなんだ。
ごめんね」
普通系ＯＬ「ケーキは激務に耐えたあとの自分へのご褒美なの。それに
今買っても会社には置いとけないから」
昼休みのＯＬさんならではの事情を、早速フィードバック。
休憩時間のちょっとしたティータイム的なのを期待したが、
どうやら会社帰りを狙った方が良さそうだ。
さっきの失敗をいかし、今度は場所を変えてみる。
この時間帯だと、ちょうど幼稚園帰りの親子連れなどがこの道を通っているハズだ。
亮「ケーキの試食です。よかったらどうぞ」
園児Ａ「おかーさん、ケーキだってケーキ！　食べようよ！　
ねえいいでしょ？」
母親に手を引かれながら歩いていた男の子が、目を輝かせながら
ねだっている。
母親Ａ「もうしょうがないわね。来年は小学生だっていうのに
ガマンできないんだから」
母親Ｂ「あら、いいじゃない。欲しいって素直に言えるのはいいことよ」
亮「お母様たちもお一つどうですか？　お子様たちと一緒に
お召し上がりください」
子供たちには動物を模して作った紙皿。母親たちにはちょっと
オシャレなカフェ風に色づけした紙皿を手渡す。
園児Ａ「わあ！　このお皿、ライオンの形になってる」
園児Ｂ「僕のは白クマだ」
母親Ａ「やっぱり、このザッハトルテはおいしいわ。昔はよくここの
ケーキを買ってたのよ」
母親Ｂ「一時期ずっと閉まってたから、もうやってないのかと思ってた」
亮「少々事情があってしばらく夕方から営業してたんですが、
これからはこの時間でもやってますので、よろしくお願いします」
試食を配りつつ、告知も行っていけば効率もいいはずだ。
園児Ｂ「おかあさん、これおいしいよ！　ねえ、おとーさんにも
食べさせてあげようよ」
母親Ｂ「ふふっ、そうね。じゃあ買って帰ろうかしらね」
息子のおねだりに負けてといった感じだったが、とにかく
ケーキは売れた。
こうやって一歩一歩、着実に進んでいこう。
今度は小学校帰りの子供たちをターゲットにして、仕掛けてみる。
これは販売目的よりも、どちらかというと口コミ的な要素を
期待してのことだ。
亮「おーい、ケーキ欲しい子はコッチにおいでー」
小学生Ａ「いいの？　オレたち金なんて持ってないゼ？」
亮「試食だからお金はいらないよ。そのかわり、ここで試食を
してたって話を友だちにも教えて欲しいんだ」
小学生Ａ「そんなんでいいならチョロイもんだゼ。おーいみんな、ここで
ケーキ食えるぞ」
小学生Ｂ「ほんとにタダなの！？　やったぁ！」
『ケーキがタダ』それを聴きつけた子供たちがどんどん
集まってくる。
子供特有のコミュニティーというものに期待していたのは
確かだが、まさかこれほどとは。いやはや驚いた。
小学生Ｃ「わたしにもちょーだい」
予想よりも一気に集まってきてしまったせいで捌ききれず、店前が
子供たちで溢れかえってしまう。
まりん「おや、なんだいこの騒ぎは」
隣の洋食店からなにごとかとでてきた所沢さんが、あたりを
見渡す。
まりん「なるほど、子供たちに試食をさせてたのかい。こりゃまた、
いいアイディアじゃないか」
まりん「この子たちが家に帰ってこの話をしてくれれば店の宣伝に
なるし、ケーキの味を気にいったなら将来のお客さまに
なるかもしれないからねえ」
亮「すみません騒がしくて。今すぐ何とかしますから」
まりん「あっはっはっ。そんなの気にしないでいいんだよ、子どもは
元気が一番だ。どれ、ちょうど店も暇だしあたしも手伝うかね」
そう言って腕まくりをした所沢さんが僕からトレイを取り上げ、
子供たちの前に立つ。
亮「普段からお世話になりっぱなしなのに、さらにこんなことまで
してもらうわけにはいきませんよ」
まりん「なに言ってんだい、世話になってるのはこっちも同じだよ。
いつもウチの店の前まで掃除してくれてるだろ？」
まりん「だからこういうときは、お互いさまってヤツさ」
所沢さんが僕の肩をぽんぽんと叩いてくれる。
世の中持ちつ持たれつとはよく言うけれど、実際に持たれる方の
立場になってみると、ありがたさが胸に染みるなあ。
亮「試食の追加分、もってきました！」
まりん「はいはーい。さー、みんな新しいケーキがきたよー。
欲しい子はちゃんと並ぶんだよー」
小学生Ｄ「ありがとー、おばちゃん」
小学生Ｂ「おばちゃん、この食べ終わったゴミどーすればいいの？」
まりん「あーそれはねぇ……」
亮「僕の腰にぶら下げてあるゴミ袋に捨ててもらえればＯＫです」
まりん「こりゃ考えたねえ。これなら両手も空くし、ゴミを
受け取りにも行けるしで一石二鳥じゃないか」
ＪＣ「おいおいおい！　店の前に人だかりができてっから、
なにごとかと思ったら。おばちゃんまで一緒になって、
なにやってんだオメー！？」
亮「おお！　ＪＣさんちょうどいいとこに来てくれました。
配るの手伝ってもらっていいですか？」
追加分のトレイをＪＣさんに渡す。
ＪＣ「お、おお？」
亮「説明は後でしますので、とりあえずこれを子供たちに
お願いします」
ＪＣ「なにがなんだかさっぱりわかんねーが、とりあえず、
これを配ったらいい的なヤツなんだな？」
２人の協力もあり、なんとか落ち着きを取り戻すことが出来た。
予定数を配り終えたところで所沢さんに礼を言い、ＪＣさんに
こうなった事情を説明する。
ＪＣ「ンなことになってたんか。くっそー！　あたしもその会議に
参加したかったぜ」
亮「どうしても外せない講義があったんですから、そこは
仕方ないですよ」
ＪＣ「講義？　……ああ、そうそう！　講義があったんだから
仕方ねーよな、うん」
あれ？　なんだ今の不自然な間は。
ＪＣ「ＪＣ姐さんはいろいろと忙しーからよ。合コンだの
サークルだの、恋の花咲かせたりグルメ食ったり、
やることいっぺーあるわけよ」
ＪＣ「だからバイトなんかしてるヒマはねーわけ」
亮「今日もバイト休みでしたもんね。これからどこかに
出かけるんですか？」
ＪＣ「ん？　ブラブラしてたらたまたま通りがかったつーか」
亮「いろいろ忙しいんじゃなかったでしたっけ？」
ＪＣ「っぉ！！？　忙しーよ？　めっちゃ忙しいし？　今から
やらなきゃいけねーことでスケジュールいっぱい的な？」
ＪＣ「んだよ、そのなにか言いてーってツラはよ」
ばつが悪そうな顔をしながら、頭の後ろをがしがしと掻く
ＪＣさん。
本人的には触れてほしくないのだろうが、ちゃんと
確認しなければな。
亮「そういえば春日部さんがよく話題にしてますよ。ＪＣさんは
このまま辞める気なんじゃないかとか、バイト代は
平気なのかとか」
ＪＣ「マジで！？　心配かけてんの？　つったってこの経営状況で
あたしとかオメーとかバイト増えまくったら、店に余計な
負担がかか――」
ＪＣ「っ、余計なこと言わせんじゃねーし！？　誘導マジ
うますぎんだけどオメー！」
やっぱりそうだったのか。特に僕がこの店に来たせいで
さらに気をつかって……。
亮（よし、それなら）
ＪＣ「ってどこいくんだよ？　まだ話し終わってねーし」
ＪＣ「つーか、このこと絶対カノっちたちに言うんじゃ……って、
あたしの話をきけーーっ！！」
事務室にやってきてＪＣさんのタイムカードを取り出す。
ＪＣ「ちょっ、なにする気だっ！？」
亮「さっき手伝ってもらった分を記入しておくんです。そうすれば
給料が出ますから」
ＪＣ「んなことしなくていーんだよ。アレは暇を持てあました
気まぐれっつーか、ついで的な？　とにかく働いた
わけじゃねーんだからギャラなんていらねーの」
僕の手からタイムカードを奪い返そうと迫ってきたのを
サッとかわす。
ＪＣ「あっ！　コンニャロー！！」
亮「給料というのは仕事の代価なんです、それを受け取らないのは
責任も負わないってことですから」
亮「ＪＣさんは、そんな適当な仕事をするような人じゃ
ありませんよね？」
朝霞さんから教わった仕事をする上での心構えを、自分なりの
言葉で伝える。
ＪＣ「はぁ……わかったよ受け取るよ。そう言われたら返す言葉も
ねーもんな」
ＪＣ「ただし店からもらうんじゃねーぞ？　だって制服も
着てねーんだからこの労働はあくまでオメーの手伝いってわけだ」
亮「なるほど、そう返してきましたか。これはなかなか手強い」
どうやらＪＣさんにも譲れないものがあるらしい。
とは言え、ここで折れてしまってはＪＣさんだけが割を食う形に
なってしまう。
亮（ふむ。どうしたものか）
ＪＣ「あたしさ。この店……絶対に潰れてほしくねーんだよ」
亮「え？」
突然の発言に戸惑いつつ、続きを促す。
ＪＣ「ほら、あたしってこんな見た目だろ？　だからいつも
色眼鏡っつーか。ま、世間の風当たりが強かったわけよ」
ＪＣ「昔、レジの金が足りなくなった時があってよ。他の
バイト先とかじゃ、いつもまっ先に疑われてたわけ」
ＪＣ「でも、カノっちたちは最後まで信じてくれて。一緒になって
小銭を探したり、何度も計算し直してくれて……」
ＪＣ「あん時は、嬉しかったなあ」
懐かしむように目を細めながら、遠くを見つめるＪＣさん。
ＪＣ「ま、そんなわけでだ。ちっとお人好しすぎて大丈夫なん？　
とか色々心配もあっけどよ」
ＪＣ「カノっちやパイセンが好きだから、あの子たちが継いだこの店がなくなるのは、見たくねえっつーか」
ガリガリと後頭部を掻きながら俯くその表情までは見えないが。
きっと僕と似たような想いで、春日部さんたちに接して
いるんだろうな。
お店のことを想ってバイトの数を減らしたり、やり方は
不器用だけどＪＣさんなりの矜持がそこにはあるんだろう。
ＪＣ「つーか！　なにニヤニヤしてるし！？」
おっと。どうやら、ほっこり気分が顔に出てしまってたらしい。
亮「別にからかうとか、そんなつもりはなくてですね。まあ、
潰れてほしくないのは僕も同じ気持ちってことで」
その言葉に、にんまりしながらＪＣさんが頷く。
ＪＣ「んじゃオメーが払え。もちろん金がねーってのは知ってっから、出世払いでかまわねーかんな」
ＪＣ「あと、カノっちとかにあたしのこと聞かれたら、合コン三昧で
バイトするヒマなんてねーつっとけ」
そう言って僕の手からタイムカードを抜き取り、部屋を
出ていった。
亮「出世払い……か」
それはつまり、結果が出るまではなにも受け取らないと言って
くれてるわけで。
ＪＣさんの期待に応えるためにも、もっと売り上げを増やすと
誓いを新たにする僕だった。
用意した試食用のケーキが全てなくなるころに、ちょうど日も
傾き始めた。
花音「はあはあっ……た、だいまっ！」
亮「はい、おかえりなさい」
いつもよりすこし早い時間に、春日部さんが滑り込むような
勢いで帰ってくる。
肩で息をしている所を見るに、よっぽど急いで戻って
きたんだろう。
汐「はぁはぁ……ちょっと花音、足速いよっ」
花音「だって、結果が気になっちゃって」
汐「もう、朝からずーっとそのことばっかりなんだから」
２人のやり取りに目を細めながら、今日の成果を報告する。
亮「朝に作ったぶんのサンプルは全て配り終えたし、今日はケーキも
結構売れたぞ」
花音・汐「結構ってどれくらいっ！？」
亮「ははっ、これは綺麗にハモりましたね」
汐「そ、そりゃ私だってずっと気になってたからさ……」
照れくさそうに頬を赤く染めた朝霞さんを横目に、今日の売上表を
春日部さんに渡す。
花音「すごぉいっ！　けっこう売れたねっ」
汐「まあ、それでも試食分の経費を抜くと、雀の涙程度の
売り上げしか上がってないけどね」
花音「へへーん。そう言ってるくせに顔がニヤニヤしてるよ～？　
汐ちゃん」
汐「やっ！　ちょっ、恥ずかしいから見ないでよ」
花音「も～、顔だけじゃなくて耳まで真っ赤になっちゃって。
汐ちゃんったらかわいい～」
汐「わ、私着替えてくるからっ」
パタパタと音をたてながらバックヤードへと駆けていく。
朝霞さんが部屋に入っていったのを見送った春日部さんが、
安心しきったようにつぶやいた。
花音「汐ちゃんが作ったケーキをみんなが食べてくれてよかった。
それがなにより嬉しいよ」
売り上げもそうだが、この子の一番の心配事はそこだったのか。
亮「店が朝からやっているというのも伝えたし、初日にしては
上々の結果になったと思うぞ」
花音「うんっ、ありがとっ！　これもぜんぶ宮原くんのおかげだね」
僕のしたことなんてただ配っただけ――と言いかけて慌てて
口を閉じる。
この子にとっては、これがごく当たり前の考え方で。
赤字なのに僕を拾ったり、売り上げよりもケーキを食べて
くれた事を喜んだり。
亮（甘ったれた考え方だ……と思う人も多いだろうけど）
やれやれ、これはまいったね。ますますやる気が湧いてくるぜ。
試食の追加分を焼き上げてる間、ここで呼び込みをしてみようと
考えてやってきた。
ちなみに店番は春日部さんたちに任せてある。
亮（試食も持たず、手ぶらで来た理由……）
この時間帯は、ここを通る学園帰りの学生たちが多い。
亮（昼のＯＬたちの時にわかったことだが、年齢が上がるほど
試食を避ける傾向にある）
これは恥ずかしいとか受けとりづらいなども、
もちろんあるが……。
一番の理由は試食をしたら購入しなければいけない。という、
いわゆる返報性の原理を感覚的にわかっているためで。
最初から試食を拒否すれば、購入しなくていいという防衛線を
自ら引いているわけだ。
亮（というわけで）
学生たちにアピールするのは試食ではなく、店の営業時間を
伝えるだけの方が効果的だと考えた。
