久太郎「宮原、会いたかったぞ。やっと会えたな」
僕の肩を掴んだまま、モロキュウがいきなり男泣きし始める。
久太郎「よかったぁ～！　復学できて本当に良かったなぁ～っ！
俺ずっとお前と勝負したくてさぁ」
久太郎「お前がいないと張り合いなくて、ううっ……寂しかったぜぇ」
相変わらず暑苦しいが、基本的にいいやつなのだ。
亮「僕も寂しかったぞ。ってわけで、聞きたいんだけど。
ライコネンさんってお前のクラスだったよな？」
久太郎「えぇ！？　そんなアッサリ話題変えるのか？　ここは男同士の
友情的に握手なんかして……」
亮「はい握手。それでライコネンさんについてなんだけど」
久太郎「すっげーおざなりなんだけどぉ！？　ちょっと待って、
なに感動の再会より女の話なわけ？」
亮\h;70:\s;70:「あたり前だこのやろう！」\s:\h:
久太郎「えなに！？　そこキレるとこ？　あっれー？　
俺が悪いのかなー？　どうなのかなー？」
亮「お前の持ってる情報ぜんぶだして。そのためのポジション
なんだからサクサク進めよ？」
久太郎「なんか、いまいち納得がいかないんだが……」
亮「はい死んだー。便利な友人ポジションとしてのお前死んだー」
久太郎「ま、まま待って！説明するから、
なんでも話すからーーっ！！」
モロキュウに事情を説明した。
久太郎「なるほど、ライコネンくんを春日部くんの店に引き抜くと」
亮「引き抜きっていうのはちょっと語弊があるな。もうすでに彼女は
店を辞めている、だからウチが雇っても問題にはならないはずだ」
久太郎「確かにライコネンくんは、もうスヴニールグループを
辞めているな。いやー、あの時は衝撃が走ったぜ」
亮「ん？　どういうこと？」
久太郎「あ、今俺がバイトしてるのがスヴニールグループの
アイスクリーム店なんだけどな。そこまで届いてくるくらいの
ビッグニュースだったんだ」
久太郎「なにせグループの看板が電撃的に辞めたんだぜ。
ジェイク社長なんてショックでしばらく普通の
日本語だけで喋ってたらしい
からな」
亮「いいよいいよ、そういうのだよ。そういう説明が便利な
友人ポジションなんだよ」
久太郎「そ、そうか？」
亮「あ、照れたりとかそういうのはいらないから。
情報だけ言えばいいから」
久太郎「扱いひどすぎるでしょちょっとぉぉっ！？」
こいつには悪いがこっちは使命があるからな。
亮「で、学園での様子はどうなんだ？」
久太郎「最近サボりがちではあるな。元々、優秀な生徒で必要な単位は
ほぼ取り終わってるから、誰も問題視してないが」
亮「病気……ではないよな？」
久太郎「そんな話は聞かないな。まあ、精神的な方っていうか、
ぶっちゃけ無気力っていうか。おそらくはそっちだな」
久太郎「退社した時期と学園をサボりがちになったタイミングが
ほぼ一致しているし、間違いない」
久太郎「まあ、学園に来たとしてもどこか上の空でボーッとしてるか、
机に突っ伏しているのが彼女の日常だから、出席日数以外、
来ても来なくても大差ないとは思うが……」
ふむ。かなり飄々としてるタイプだとは思ってたが、
そんなことになっていたとは。
久太郎「そういうところがミステリアスでいい！　みたいな男子も多いし
人気があるのは確かだ」
久太郎「明るい春日部くんとミステリアスなライコネンくん。
このふたりが今、我が学園のツートップだろう」
亮「いいよいいよ。そういう情報どんどんちょうだい。お前、
だんだん自分の役割わかってきたじゃん」
久太郎「そ、そうか？」
亮「だから照れたりとかは一切いらないから」
久太郎「扱いひどすぎるでしょちょっとぉぉっ！？」
久太郎「それにしても、しばらく見ない間に宮原がこんなに
変わっているとは……前は女に興味なしって感じだったのに」
亮「僕にも色々と事情ってもんがあってなあ」
久太郎「あっ、ちなみに俺はミステリアスなライコネンくんや明るくて
気さくな春日部くんよりも、ミエちゃんの方が好きだから！」
亮「ふーん。って、誰だよミエちゃんって！？」
久太郎「あれ、言ってなかったか？　バイト先で一緒のシフトになった
ミエちゃん」
久太郎「これがまたかわいいんだよ。あ、歳は一個下なんだけどな、
すっげー素直なの」
久太郎「“センパイわからないから教えて？”　って、すぐに聞いて
くるような子でさあ。庇護欲をかきたてられるわけよこれ」
亮「うん、それはどうでもいい情報だな。それよりも
ライコネンさんのこと“わからないから教えて？”」
久太郎「お前には庇護欲感じねーよ！　それより語ろうぜ。
やっと女に興味わいてきたんだろ？　これを機会に
修学旅行の夜ごっこしよーぜ」
久太郎「俺、友人と女の子について喋るの夢だったんだ」
亮「そのうちな。今日はちょっと忙しいからまた今度」
久太郎「また今度っていつだよ？」
亮「ん？　土用の丑の日とか、適当にそんな感じの日」
久太郎「曖昧すぎるでしょちょっとぉぉっ！？」
久太郎「それ聞く気ないよね！？　語る気も一切ないよねぇぇっ！！？」
そんな感じで、学園でのライライの様子などを聞いた。
――結局、ライライには会えずに放課後になってしまった。
亮（朝霞さんたちになんて報告すればいいんだろう……はぁ）
とぼとぼと肩を落として帰路につく。
花音「宮原くーーん。待ってよぅー」
聞きなれた声に立ち止まって振り向くと、オーナーと一緒に
見知ったメガネの子がいた。
花音「ひどいよ宮原くん。一緒に帰ろうと思ってたのに、
勝手に先に帰っちゃうなんてさ」
亮「ま、まあほらなんだ？　久々の登校で注目を浴びてたから、
なんとなく教室に居づらかったっていうか」
ほんとはオーナーと一緒に下校なんてしようものなら、
男どもが嫉妬してきそうで怖いって理由なんだけど。
亮「それより、なんで皇鈴さんがいるんだ？」
紗々「すみませんすみません。おふたりの下校に、お菓子の袋の底に
残った乾燥剤みたいな私がついてきちゃって」
亮「あ、いやそうじゃなくて。なんで、うちの学園の制服を
着てるってとこに、疑問がだな」
花音「紗々ちゃんはね、うちの一年生なんだよ」
紗々「さっきお話を聞いてビックリしました。まさか宮原さんが
センパイだったなんて」
亮「僕もビックリだ。まさか同じ学園だったなんてな」
世間ってのは、思ったより狭いものらしい。
紗々「でも同じ学園生だってわかったことですし、これからは宮原さん
じゃなくて宮原センパイってお呼びしますね」
亮「えなに、よく聞こえなかったからもう一回言ってみて？
宮原センパイって」
紗々「しっかり聞こえてるじゃないですか！？」
亮「いやー、後輩ってのが初めてでつい。だからもう一回
言ってみて？」
紗々「宮原センパイ……これでいい――って、なんでデレデレ
なんですか！？」
亮「いいなぁセンパイ呼び。キュンキュンきちゃう」
紗々「もう絶対によびませんから」
亮「えぇー、ケチケチしないでよ。紗々ちゃんってば心狭いぞ」
紗々「まさかの紗々ちゃん呼び！？」
亮「吹かせちゃうぜえ、センパイという名の風を
びゅーびゅー吹かせるぜえ」
紗々「とんでもない人がセンパイになっちゃった！？」
花音「あははっ。宮原くんってば、かわいい後輩が出来て
ごきげんさんだね」
紗々「……これ、からかってるんじゃなくて、
上機嫌だったんですか！？」
花音「そうだよー。そのうち紗々ちゃんも、宮原くんのこういう部分が
わかるようになるよ」
紗々「別に、わかりたいとも思いませんけど……」
花音「まあまあ、それじゃ挨拶も終わったし行こうか。
みんな向かう先は一緒だもんね」
３人で並んでの下校。
右にオーナー、左に紗々ちゃんとまさに両手に花な僕である。
亮（しかしセンパイか。いい響きだなあ、あっはっはっ）
モロキュウの気持ちがちょっとだけわかったぜ。
花音「それにしても学園に通いながらプロの絵本作家って、
紗々ちゃんってすごいよねぇ」
紗々「いえいえ私なんて、まだ駆け出しでやっと１冊、本を出せた
だけですから」
花音「去年一番売れた絵本を描いた作者なんだから、そんな謙遜
しなくてもいいのに。ねえねえ、自分の本が本屋さんに
並んでるのってどんな気持ちなの？」
亮「へえー、絵本作家だったんだ……って、なにそれ！？　
さも当然のように語ってるけどその情報初めて聞いたぞおい」
花音「そうなの？　ちょっと前に学園ですっごく話題になったよね。
賞をもらってデビューした作家が一年生にいるって」
花音「って言っても、その生徒がじつは紗々ちゃんだったって
いうのは、私も今日知ったんだけどね」
どうやら僕が休学していた数ヶ月のうちに、学園内でも
いろいろなことが起きていたらしい。
亮「で、どんな絵本を描くんだ？」
花音「あ、それだったら後で読んだらいいよ。
お店においてあるからさ」
亮「マジで！？　いつの間に？」
花音「いやぁ、最近子どものお客さまが増えたからお店に絵本でも
置こうかなって思って、昨日買ってきたの」
花音「それがたまたま紗々ちゃんの本だったって、オチなんだけど」
亮「それはまたすごい偶然だな」
花音「偶然っていうか、本屋さんの絵本コーナーで一番
オススメされてたからね」
紗々「は、恥ずかしいので見ないで頂けると……といいますか、
とんだお目汚しになりますしっ」
花音「そんなことないよ。タヌキとおばあさんのふれあいが
じーんとくるし、最後のシーンなんて感動しすぎて涙が
出ちゃったんだから」
紗々「ひぃぃっ！？　本人を目の前にして感想とか恥ずかしい！
いっそ罵倒していただいた方がまだマシですぅーーーっ！！」
花音「あっ、待って！　そんな急に走りださないでーーっ」
店に戻るとＪＣさんが出迎えてくれた。
ＪＣ「ふたりともおかえり――って、あれ？　今日は紗々っちも
一緒なんスね……って、同じ制服！！？」
亮「あ、そのくだりもうやったのでスルーでお願いします」
花音「ＪＣさん、紗々ちゃんの案内よろしくね。私たちは
着替えてきちゃうから」
ＪＣ「了解っスー！　あ、おい。宮原はちょっと待て！」
着替えに自室に戻ろうとしたところを呼び止められる。
ＪＣ「オメー、あれだ。ライコネンはどーなったんよ？」
亮「すみません。策があるとか言っておきながら会うことすら
できなかったんです」
亮「くぅ……本当に不甲斐なく申しわけも……ッ！！」
ＪＣ「ッシャ！　ナイスだ、この調子でがんばれよ」
にこにこ顔のＪＣさんに、バシバシ背中を叩かれた。
亮「会えもしなかったのにこの調子で頑張るんスか！？」
ＪＣ「ライコネンっていいヤツかもな。ま、会ったこともねーけど」
亮「ＪＣさんの中でライライの評価がだだ上がってる！！？」
一体なにがあったんだろう？
ＪＣ「ま、とにかくこの調子で学園に通えってこった。つーわけで、
あたしは紗々っちの接客すっからよ、オメーは着替えてこい」
バンっと背中を押された勢いのまま、僕は
２階の自室へと上がることになった。
汐「おまたせしました。こちらご注文のモンブランになります」
花音「こっちはルフナのミルクティーだよ。ちょっとスモーキーな
味だけどウチの日本風なモンブランにはよく合うと思うんだ」
紗々ちゃんの前にケーキと紅茶が並べられる。
紗々「スモーキーな味って聞くと、ちょっと大人な感じがしますね。
私みたいなお子様でも飲めますか？」
ＪＣ「なに言ってんの、紗々大先生ならこんなのイッキっしょ？」
紗々「編集さんに先生って言われるだけでもおこがましくって小さくなっちゃうのに、大先生とか……私消滅しちゃいますよ？」
汐「あははっ。そんなに謙遜しないでよ。噂には聞いてたけど、あの絵本の作者だったなんてね。さっき聞いてビックリしちゃった」
じつは朝霞さんもＪＣさんも、紗々ちゃんの描いた絵本を
読んだことがあるとのことだった。
亮（あっれー！？　僕だけ仲間はずれ？）
というか、そこまで話題の本だったのか。
花音「はい、これがその絵本だよ」
オーナーから手渡され、早速ページをめくる。
それは、山奥にひとりでひっそりと隠れ住む、
ずっとひとりボッチのタヌキのお話だった。
ある日、タヌキは罠に掛かっていたところを通りがかった
老婆に助けられる。
恩を返すため人間に化けて人里へおりたタヌキは、
老婆の亡くなった息子を演じ仲良く暮らした。
ところがある日、無実の罪で投獄されそうになった老婆を救出するために、タヌキはその変身の力を何度も使うことになってしまう。
最後は力を使い果たし、人間の姿からタヌキに戻って
バレてしまったが、老婆がタヌキを受け入れ
幸せに暮らした。
――そんな内容だった。
花音「一所懸命なタヌキと、優しいおばあさんの間に芽生えた絆が
とってもステキなんだよね」
汐「タヌキの絵もかわいいんだよね。さすがネコ目だよ！」
ＪＣ「ばあさんも、自分から黙って無実の罪を着るってのが
男気あるんスよね。ばあさんだけど」
汐「人間の姿のタヌキの絵も、ちょっとネコ目でかわいかった」
ＪＣ「パイセンはネコ系ならなんでもいーんスか！？」
花音「本屋さんのポップにも書いてあったよ、感動のラストシーンが
秀逸でオススメって」
汐「そうそう。最後、おばあさんがタヌキを引き取るのが
いいんだよね」
花音「うんうん、あそこのシーン涙なしには見れないよぅ」
紗々「あ、あははー。そんなに褒められると恐縮です」
目が泳いでる紗々ちゃんを中心に、みんなが嬉しそうに
話しかけている。
わいわいとみんなで感想を言い合うその様を見てるだけで、
この本がどれだけ支持されているかがわかった。
でも僕は、どうにも納得がいかなくて――
亮「あのさ、ひとつだけ質問があるんだけどいいかな？」
気がついたら、つい口を開いてしまっていた。
亮「最後、もう力が残ってなくて老婆にバレるってわかってたのに、なんで変身したんだ？」
紗々「そ、それは……」
ＪＣ「んなもん、ばあさんがその方が喜ぶからだろーが」
汐「そうだよ。亡くなった息子さんそっくりなんだからさ」
花音「やっぱりハッピーエンドっていいよね。きっとふたりはあの後、幸せに暮らしたんだろうなぁ」
紗々「あの……宮原センパイはあのラストが気に入らなかったん
ですか？」
紗々ちゃんが不安そうな目で、僕の顔をのぞき込んでくる。
亮「ごめん、気に入らないとかそういう話じゃないんだ。とってもハートウォームだったと思う」
亮「ただ……僕には、かたい絆を持っていても真の意味では
わかり合えないっていうメッセージ性を感じたっていうか」
亮「タヌキはタヌキの姿のまま老婆と触れあうことを恐れた。だから息子に化けた。でも本当はずっとタヌキの自分を見て欲しくて」
亮「だから最後はバレるとわかってたのに、あえて変身したって
思ったんだけど……」
――それは、まるでハンマーで横っ面を叩かれたような
衝撃だった。
紗々（どうして？　誰にも言ってないのに。誰にもわからないように
ごまかしたはずなのに……）
絵本を出してから今まで、誰ひとり気づかなかった感想。
密かにお話に込めていた、私の孤独感。
本当は私を見て欲しいのに見られたら嫌われる。そんな恐怖と
不安、そして人間不信が織り混ざった感情。
紗々（……それを全て言い当てられてしまった）
亮「ごめんな、作者の考えと違うこと言っちゃってさ。
つい熱くなって恥ずかしいーっ」
真っ赤になりながら頬をぽりぽりと掻いて、照れくささを
誤魔化している。
いつも自信家で強引な人だと思ってたのに、
こんな表情もするんだ……。
紗々「い、いえいえっ！　そんな感想をもらえたのは、宮原センパイが初めてで……そのっ！　ですからっ」
気がつけば、自分でもビックリするほど大声を出していた。
亮「うおっ！？　そんな必死なほどだったのか。すまん、僕って
ひねくれてるみたいでさ、よく空気読めないヤツって
言われるから」
亮「そんな僕の感想なんて気にしないでくれ」
紗々「違うんです！　そうじゃないです！　あまりに的確というか、ちゃんと内面まで読み取っていただけたっていうか」
亮「ははっ、じゃ深読みついでに。じつは老婆は最初からタヌキが
息子に化けてるってわかってて、気づかないフリをして
接してたって線もあったりする？」
紗々「――――っ！？？」
紗々「じ、じつは、そうで――」
ＪＣ「んなわけあるか！　ばーさんは疑うことも知らないくらい
善良な農民だっつーの！　じゃなかったらタヌキを助けっかよ」
汐「そうだよ。いくらなんでもそれはひねくれすぎてるって」
亮「ですよねー。じつは昔、似たようなことを考えてた時期が
あって、ですからつい自分と重ねちゃったみたいでお恥ずかしい」
そう言ってはにかむように笑うセンパイ。
花音「へえー、宮原くんが感情移入しやすいタイプだったとか
意外だよー」
ＪＣ「ま、そんだけ紗々っちの本の出来がいいっつーことっスけどね」
汐「ふふっ。絵本に夢中になるなんて、子供っぽいところも
あるんだね」
みんながセンパイを囲んでお話している声が、
右から左へと抜けていく。
どうしてこの人は、そこまで私の考えを見抜いてるんだろう？
紗々（ずっと誰にもわかってもらえないと思ってたのに――）
昔、似たようなことを考えてた時期があるって言ってたよね？
それじゃ今は違う考えを持ってるの？
そんな風になったのはなぜ？
紗々（聞きたい！　もっとセンパイとお話をしたい！！）
亮「おっと、ついつい話しこんでしまった。それじゃ、
僕は配達に行ってくるから」
花音「はーい。いってらっしゃーい」
あ、宮原センパイが行っちゃう！
紗々「あ、あの……っ」
ＪＣ「それで紗々っちよー。ここのタヌキが鬼に変身するとこ
あんじゃん？」
花音「ああ、そこ！　スカッとするよねー。ちぎっては投げちぎっては投げするとこでしょ？」
汐「鬼の代わりにネコでもよかったんじゃないかな？」
ドアベルの音と共にセンパイがお店の外へと出て行ってしまう。
紗々（ああ、行ってしまった……）
――結局、勇気も意気地もない私は、声をかけることなんて
出来なかった。
