私が渡したコーヒーを受けとりつつ、スッと姿勢を正す。
うわぁ、格好いいなあ。コーヒーを持ってるだけなのに
絵になるなあ。
礼羽「ゴクッコクッ。うん、ただの呼び込みだと思ってたけど、
なかなかおいしいね」
礼羽「ねぇねぇ、それで亮のこと教えてよ。仕事での失敗談とか
おもしろい話ってないの？」
さっきまであんなに塩対応だったのに、急に雰囲気も
柔らかくなって話しかけてくる。
これは、私の作戦勝ちってこと？　それとも宮原くんの
話題だからなのかな？
呼び捨てだったしすっごく親しい関係とか……？　
うう、気になるよぅ。
花音（でも、今はスカウトを優先しないとだし。うーんうーーん）
礼羽「ねえ、聞いてる？」
花音「あ、ごめんね。宮原くんのお話だったよね？　えっとね、
よくやってくれてるよ。どっちかっていうと私のほうが
失敗ばかりかな」
礼羽「なーんだ、つまんないの。今度会ったときにからかうネタでも
もらえると思ったのに」
花音「そんな理由だったんだ！？　ライコネンさんって意外と
おちゃめさんなんだね」
礼羽「あーっと悪いんだけどさ。ライコネンって呼ぶの止めてもらっていいかな？　その呼ばれ方好きじゃないの、ま、嫌いでも
ないんだけどね」
花音「えぇー、急にそんなこと言われても。ライコネンさんは
ライコネンさんだよね」
花音\h;60:\s;40:「な、なんだか期待してるような目で見てるような？？」\s:\h:
これって仲良くなったってことでいいのかな？　
だって名前で呼んでいいってことだもんね。
宮原くんを亮って呼んでるのは、こんな感じのやり取りが
あったからとか？
花音「それじゃ、礼羽さん。私のことは花音って呼んでね」
礼羽「うん普通だね。亮と同じお店に勤めてるから少し
期待してたんだけど……ま、しょうがないか。わさびだけに」
花音「え！？　大喜利！！！？」
礼羽「まあ普通も悪くないよね。なんでもないようなことが幸せ
だったと思ったりするみたいだし」
礼羽「つってね」
えっと、よくわかんないけど少しは仲良くなれたってことで
いいのかな？
よぉし、この調子でスカウト、スカウト。
花音「えっとね、礼羽さんは宮原くんと仲良いんだよね。
だったらウチで働いてみないかな？」
礼羽「あ、私ケーキ嫌いだから」
花音\h;70:\s;70:「げきち～ん！！」\s:\h:
花音「はぁ……」
あの後もしつこくチャレンジしたみたけれど、全部失敗。
スヴニールを辞めた理由すら聞き出せなかった。
花音「こんなんじゃ、みんなに合わせる顔がないよぉ～」
とぼとぼと肩を落としながら自分の教室へと戻っていく。
？？「春日部くん、ちょっと待ってくれ」
急な呼びかけに視線を上げると、そこには筋骨隆々で
体の大きな男子がいた。
１年生の時よく宮原くんと一緒にいた、たしか名前は――
花音「モロキュウくん？　だよね。私になにか用かな？」
久太郎「;毛呂;もろ:　;久太郎;きゅうたろう:だ！　モロキュウではない。まあ、いい。
君は洋菓子店をやっているということであってるかな？」
花音「う、うん。あってるけど……」
すごみのある表情に、思わず一歩後ずさってしまう。
久太郎「やっぱりそうなのか！？　じゃウワサは本当だったんだ！　
宮原っぽい店員がいたって聞いたんだがっ」
急に詰め寄られてさらに一歩下がる。なんていうか
圧力がすごい人だ。
花音「えっと宮原くんが、うちで働いてるっていうのは
本当だけど……」
久太郎「やったぜ！　やっと見つけたあぁぁぁぁっ！！！」
久太郎「いやー、あいつが学園にこなくなってからずっと捜してたんだ。これであいつとまた勝負が出来るぞぉぉっ！！！」
勝負？　なんのお話だろう？
久太郎「とにかく宮原に伝えてくれ。お前は休学扱いになっている。
だから、いつでも復学できると」
久太郎「ああ、学費なら心配するな、すでに卒業までの分まで
払ってある」
花音「へえー、もう学費も払ってあるんだ……って、ええぇぇっ！！？　払ってあるならいつでも復学できるよね！？」
久太郎「だからそう言ってるじゃないか」
花音「や、えっと、あの……」
理解が追いつかないので毛呂くんの説明を待つ。
久太郎「あいつは優秀だったからな。最初は特待生制度を使っての学費の
免除を試みた。がしかし、住所も不定、今現在消息も不明で
手続きがそれ以上は進められなかったんだ」
花音「手続きが進められなかったのに、学費はもう
払われてるの！！？」
久太郎「理事長にかけあったんだ、俺と宮原で有名大学の合格を
何個か取ってくるから休学扱いにしてくれって」
久太郎「進学率っていうのは１人がどこに進んだのかだが、合格率なら
受験を受けた人間がどれだけ合格したかだからな」
花音「へえーそういうからくりだったんだ。それで時々合格率が
１００％を超えてる学校があったんだね」
久太郎「学園のいい宣伝になり、延いては新入生獲得に繋がるってことで話がついたんだ」
花音「あれ？　でもそれってさ、宮原くんが大学をいくつも
受からないとダメな条件のような？」
久太郎「宮原なら問題ないだろう。だからその条件を飲んでもらった」
花音「ええっ！？　宮原くんに相談もなく勝手に決めちゃったの！？」
久太郎「とはいえ、結果が出てから免除ということになった。まあ、
そりゃ当たり前だ。だから俺が代わりに卒業までの学費を
立て替えといた」
花音「しかも、すでに立て替えちゃったの！！？」
この人、宮原くんもビックリなぐらい強引でマイウェイを
いっちゃってないかな？
でも、これって……宮原くんが復学できるチャンスが
巡ってきたってことだよね……？
久太郎「それでくわしい話なんだが――」
その後、毛呂くんから復学の手続き方法などを聞き、
書類も預かった。
これで明日からでも、宮原くんが学園に戻ってこれる。
早く帰って伝えなきゃ――
担任教師「お、もう帰りのホームルームが終わりか。それじゃあ――」
花音「さようならっ」
チャイムと同時にカバンを持って教室を出る。
学生Ａ「春日部さんはっや！　あんなに急いでどこ行くんだろう？」
学生Ｂ「あれは男だね。だって、すっげー嬉しそうな顔してたっしょ？」
学生Ｃ「なにっ！？　そんなまさか！？　我らのアイドルに彼氏だと、
そんなの認めるわけにはいかんぞぉっ！！」
学生Ａ「や、別にあんたの許可はいらないでしょ」
花音「はぁ、はぁ、はぁ――」
心臓が大きな音をたててドクンドクンいっている。
足も痛くなってきて、今にももつれちゃいそう。
それでも全力で走る。一刻も早く、このお話を宮原くんに
伝えたいから。
花音「はぁはぁ……きっと喜んでくれるよね？」
ＪＣ「うっし！　あと５分ほどでオーナーたちが戻ってくっから、
そしたら休憩入っていいぞ」
亮「それじゃ休憩ついでに買い出しに行ってきます。ちょうど
食器用洗剤が切れてるんで」
ＪＣ「おいおい。張り切る気持ちもわかっけど、ちったあ休めよ？　
身体壊したりしたら元も子もねーかんな」
亮「はい、そこは気をつけ――」
ＪＣ「しゃーせ！　ってあれ？　オーナー？」
花音「宮原くん、宮原くん、宮原くーーん！　
聞いて聞いて聞いて～～！！」
肩で息をしながらオーナーが全力で駆け込んでくる。
亮「どうしたんだ、そんなにあわてて？」
花音「はぁはぁ……とにかくっ……はぁはっ、
わたしのおはなし……っ！」
息切れがひどくて、なにを言いたいのかいまいちわからない。
でも表情がいつも以上にニコニコしているところを見るに、
どうやら良い話らしい。
亮「とりあえず水を持ってくるから、飲んでくれ」
花音「大丈夫だから、それよりお話、がね……はぁはぁ」
ふむ。こんなに嬉しそうに走ってきたってことはライライの
スカウトが上手く行ったってことか？
亮「学園、バッチリだったのか？」
花音「言う前にわかっちゃったの！？　ああ、そっか毛呂くんから
連絡がきてたんだね」
毛呂？　はて、モロキュウがなにか関係があるのか？
花音「それでね。簡単な書類の手続きがあるんだけど、それを記入して
くれれば明日からでもいけるみたいなんだ！（復学の意味で）」
亮「マジか！？　明日からいけるのか！　あ、でも金の問題は
大丈夫なのか？（パティシエの意味で）」
有名なパティシエは年収数千万ともいわれている。
まだ学生とはいえ、世界一と謳われるライライの給料は、
そりゃものすごい高額なはずだ。
花音「それはもう払ってあるんだって。だから問題ないんだよ」
亮「早っ！？　もう払っちゃったのかよ、手際よすぎでしょ」
覚醒したって話は聞いてたけど、まさかここまで
成長してたなんて、この子伸びしろありすぎだろ！？
ＪＣさんの方を見ると、目頭を押さえながらうんうんと
頷いていた。
花音「だからね、後は宮原くんの意思次第なんだけど……どうかな？」
亮「？？　僕の意思次第？」
意思もなにも、パティシエがライライというなら願ったり叶ったり――ああ、そうか。
女の子がまた増えて男が僕１人しかいないとか、そういう
気づかいをしてくれたんだな。
着替えとかトイレとか、まあ色々と気をつかうことが
あるっちゃあるけど。
亮「大賛成に決まってるじゃないかっ！」
ガシッとオーナーの肩を掴んで、スカウトの成功と彼女の成長を
たたえる。
花音「そこまで喜んでもらえるなんて、私も嬉しいよっ！」
ＪＣ「やりましたねオーナー！　ってわけで、こういう時は
お約束のアレをするしかねーしょ！」
亮・花音・ＪＣ「ウェーイ！！」
みんなでハイタッチ。よかったよかった、これで朝霞さんの
負担も軽くなるな。
花音「そういえば、制服とかってまだあるのかな？」
亮「朝霞さんの予備じゃさすがにサイズが合わないだろうし、
まだＪＣさんの方がいいか？」
花音「ええええっ！！？　汐ちゃんやＪＣさんの予備！？　
宮原くんってそういう趣味の持ち主だったの？」
亮「？？　そういう趣味？」
あえて朝霞さんの制服を着せて、ピチパツになった
ボディラインを楽しむとかって意味か？
それともＪＣさんの胸元が大きく開いたデザインの制服を着せて、おっぱいを楽しむって意味か？
亮「別にオーナーの制服でもいいと思うけど……っていうか、
オーナーのが一番サイズ的に近いかも？」
花音\h;70:\s;70:「私のを着るのぉぉぉっ！！！！？」\s:\h:
亮「え！？　ダメか？」
花音「や、ダメっていうか！　そういう姿は見たくなかったっていうか
……でも、どうしてもっていうなら貸すけどさ……うん」
もじもじしながら、こちらを何度もチラ見してくる。
亮（女の子って人に服を貸したりするのが、そんなに
恥ずかしいもんなのかね？）
花音（男の人って制服が好きってよく聞くけど、だからってわざわざ
自分で着るものなのかな？　しかもそれで学園に通っちゃうのは
どうなの？？）
亮・花音\h;70:\s;70:（よくわからないよぉぉっ！！？）\s:\h:
ＪＣ「ま、なんにしてもよく話がまとまりましたね。ぶっちゃけ
こんなにスムーズに行くとは思いませんでした」
亮「オーナー頼りになるぅ、ヒューヒュー」
花音「？？　私はなにもやってないよ？　毛呂くんがぜんぶ話を
つけてくれたんだ」
亮「モロキュウが！？　なんでっ！？」
そういや、さっきもモロキュウがどうこう言ってたけど……。
花音「なんかね、どうしても宮原くんと勝負の続きがしたいみたいで、それでやってくれたみたい」
亮「僕と勝負のために！？　な、なにがどうなって
そうなったんだ？」
そういやモロキュウってライライと同じクラスだったか？
それでなんとかしてくれた……とか？
亮「さっぱりわからねえ」
ＪＣ「ま、なんにしても、これでパティシエ問題も解決した
ことっスし、店のさらなる発展間違いなしっスねっ！」
花音「ん？　パティシエ問題？？」
ＪＣ「ん？」
花音「んん？」
・
・　・
・　・　・
亮・花音・ＪＣ\h;70:\s;70:「ええっ！！？　勘違いーーっ！！？」\s:\h:
――今は店内で接客中。
ちなみにライライの件は、まったく進んでいないと報告を受けた。
亮（どうりで話がかみ合わないと思ったぜ）
しかし復学か……。どうしたもんかな。
汐「あれ？　宮原くんこんなとこで、なにボーッと立ってるの？」
亮「うーん。ううーーん」
汐「体調が悪いなら休む？　お薬持ってこようか？　まずは
お熱計る？」
亮「どうしようかなあ……」
汐「それじゃ、おかゆでも作ろうか？　ああ、そっか。お布団の
準備もしないと……って、違うからね！　お姉ちゃんとして
キミのお部屋に入るんだからねっ」
汐「余計なものとか、極力見ないようにするからさ」
亮「話としては悪くないんだが……」
汐「え！？　体調悪くないの？　それじゃボーッとしてるのは
ただの考え事？」
汐「むむ。私の話聞いてる？　体調が悪いんじゃなきゃ、ボーッと
してちゃダメだよ。例えばちゃんと片付け……してあるね」
汐「でもね、こういった時間にササッと掃除とかした方がいいん
だよ。例えばこのサッシの所とかホコリが……たまってないね」
汐「くっ、悔しい！　注意しようにも出来ない」
花音「復学の件、もっと前向きに考えてほしいなっ」
花音「私ね、宮原くんと一緒に学園に通いたいなあって、
ずっと思ってたんだ」
亮「とか言われてもなー」
すでに解決済みだと思った問題が、再び浮上してきて
しまったわけだ。
汐「さっきからずっと唸ってるけどさぁ。私、なんか怒らせるよーなことでもしたかなぁ？」
汐「あっ、ひょっとしてあれ？　今朝のごはんがおむすびじゃなくてサンドイッチだったから拗ねてるとか？」
汐「ごめんね。でもね、いつも肉巻きじゃなくて少しは
お野菜をとって欲しいからサンドイッチにしたんだよ」
学園に通いたいか否かと聞かれたら、そりゃ通いたい。
勉強するのも好きだったし、学園特有の雰囲気も大好きだ。
亮（でも、僕がするべきは恩を返すことなわけで……）
やっぱり復学は保留して、まずは店の再建を優先
するべきだろうな。
オーナーだけじゃない、みんなにも一宿一飯どころじゃないほど
恩を受けてるんだ。
亮（となると、どうやって断るかが問題だ）
せっかくの申し出を無下にするんだ。なるべく
角がたたないようにしないと。
汐「ねーねー。謝ってんだからさー、返事ぐらいしてよー、
お姉ちゃん泣きそうだよー」
亮「おっと！　いらっしゃいませ！！」
汐「ちょっ！？　ドアベルには反応するの！！？」
亮「あれ？　朝霞さん、いつの間にいたんですか？」
汐「私ってドアベル以下の存在なのーっ！！？」
――今は配達の手伝い中。
ちなみに、気がついたら何故か朝霞さんがおかんむりだったので、
話をしようとしたら急にゴキゲンになった。
亮（うーむ。よくわからん）
親父さんの腰がまた悪化したらしいので、配達の手伝いを
申し出た。
とはいえ入院したわけじゃなく、あくまで一時的に
安静をとるということなのでそこは一安心。
太一「つまりは、学園で勉強する時間が増えるのがイヤってことだろ？
その気持ちはわかるぜー」
しずか「お兄ちゃんと一緒にしないでよ。おにーさんが悩んでるのは、
どう断るかってお話でしょ？」
僕ってヤツは顔に出やすいタイプなのか、２人に
悩みがバレバレだったので相談に乗ってもらってる次第だ。
太一「って言ってもよー。どう断ったってイヤな気分にさせるだろ」
しずか「うん、そこは変わらないね。だったら自分で決めた信念に
従えば、罪悪感も多少は和らぐんじゃないかな？」
しずか「ですから、おにーさんはおにーさんのしたいように、今はお店の再建を優先すればいいと思うんです」
おお、これは心強い意見だ。
言われてみればこういう場合、変に期待を持たせない方が
角が立たないかもな。
しずか「それで、学園へはわたしが大きくなったら
一緒に行けばいいんです」
亮「うん？」
しずか「制服を着て一緒に登下校……クラスメイトから
からかわれたりして、もうやめてよねなんて言いながらも
内心ニヤニヤしちゃってるんですよ」
しずか「お昼休みはわたしが作ったお弁当を一緒に食べて。はい、あーんなんちゃって、もう嬉し恥ずかしですねっ」
亮「妄想がはかどってるとこ悪いんだけど、そこまで
休学し続けるのは不可能だからな？」
しずか「たしかにそうですね。それじゃ、ちょっと計算し直してみます、わたしの人生プランを」
そう言って、懐から電卓を出して叩きはじめるしずかちゃん。
ま、変にツッこむのもアレだし好きにさせとこう。
太一「つーか、そもそも学校なんて行かなくてもいいんじゃね？　
だって酒屋に必要ねーことばっかだもん」
亮「それは違うぞ、太一くん」
亮「確かに将来、役に立たないことまで学んでるかも知れない。でもそのムダなことをムダと判断するためにも知識が必要なんだ」
亮「それに、なにも勉学だけじゃない。友人や教師との付き合いを
通して、いろいろな考え方を学ぶために教育機関があるんだと
僕は思ってる」
太一「おお、確かにダチと遊ぶといろんな発見があって
おもしろいもんな！　じゃあ、兄ちゃんも行けばいいじゃん。
おもしろいんだし」
しまった。これじゃダメじゃないか。
学園に後ろ髪を引かれる気持ちが、思わず口から
漏れ出してしまってた。
しずか「で、ここがこうなってっと。……よしっ！」
太一「ん？　お前、まだ計算してたの？」
しずか「ふっふっふっ。わたしとおにーさんの将来をバッチリ
練り直しました。というわけで今夜ウチに来てください\x;heart:」
亮「え？　なんで？」
しずか「一緒に暮らしても問題のない土地に駆け落ちしましょう。
大丈夫です、ふたりで静かに暮らすくらいの蓄えはありますから」
亮\h;70:\s;70:「なに言っちゃってんのちょっと！？」\s:\h:
しずか「ただ、ひとつだけ問題がありまして……こんな急に決まるとは思ってなかったので、新しい下着を用意出来てないんです」
しずか「ちょっと子供っぽいデザインなので、おにーさんに
見せるのが恥ずかしい……」
亮「ひとつだけじゃなくて全部問題だっつーの！」
亮「キミは学校に行って、もっと別の考え方を学んできなさい！」
しずか「ぶぅ、おにーさんのいけずぅ」
ほっぺをぷくーっと膨らませてるしずかちゃんはともかく。
あれこれ余計なことは言わず、信念を持ってキッパリ断ろうと
決めた僕だった。
