亮「やあやあ、そこの可愛らしいお嬢さんたち、この辺で
ケーキが売ってるお店を知ってるかな？」
学生Ａ「新手のナンパっ！？」
亮「違うから！　ナンパじゃないからっ」
亮「ふむ。やっぱりか……」
あの後、男女問わず声をかけたが予想してたとおり販売には
つながらなかった。
だが“この近くにケーキ屋がある”ということを伝える目的は
無事に達成っと。
亮「さて、店に帰ろう」
？？「さて、今日はどこまで足をのばそうかな」
あてもなくブラブラとさまよう毎日。
？？「……我ながらゾンビみたい」
ま、目的もなく生きてるんだからゾンビと一緒か。
？？「……バターと砂糖の焼けた匂いがする」
へえ、こんなとこに洋菓子店なんてあったんだ。
？？「“marshmallow&#32;tree”……マシュマロの木？　変な名前」
ま、どうでもいいけど。
店前に戻ってくると、メニューの看板がナナメに傾いていた。
亮「さっきの子供たちとのドタバタの時にでも傾いたのか？　
とにかく直さ――」
？？「きゃっ！？」
看板を直そうと立ち止まったせいで、歩いてきた女の子と
ぶつかってしまう。
亮「すいません。大丈夫ですか？」
？？「……バターと砂糖の焼けた匂いがする」
さらりとした綺麗な金髪を後ろ手で流しながら、ポソッと
つぶやく。
スラリと伸びた白い脚。均整のとれたスタイル。おそろしく
長い睫毛に整った顔。淡いブルーの瞳。
外国人だろうか？　あきらかに日本人離れしている容姿だ。
亮「えっと、肩が痛かったり――あ、ショルダーＯＫ？　
ノープロブレム？」
身振り手振りで、なんとか意思を伝えようと試みる。
？？「日本語で大丈夫、ちゃんとわかるから」
亮「そうだったんですね、これは失礼しました。てっきり
外国人の方かと思ったもので」
？？「いわゆるハーフ……今はダブルって言うんだっけ？　まあ、
好きな方でいいけど」
？？「見た目的に日本語をぺらぺら話すのは違和感があるかもね。
でも、それって思い込みってやつで、国際化が進む世の中で
そういった区分はむしろ時代錯誤ってね」
亮「は、はぁ……」
？？「あ。どこも痛くないから気にしないで。こっちこそ
よそ見しててごめん」
？？「色々と考え事をしててね、ほらあるでしょ？　考え事」
？？「最近、暖かくなってきたなーとか、髪の毛伸びて
きちゃったかもーとか」
亮「あー、えっと？」
ペースが独特すぎて、どうリアクションを返していいのやら。
こういう時は、多少強引にでも話を進めた方がよさそうだ。
亮「今、当店自慢のケーキの呼び込みをしてまして。袖すりあうのも
なんとやら、これもなにかの縁ですしよかったら、おひとつ
どうですか？」
？？「悪いけど、ケーキ嫌いだから」
急に眉をしかめ、吐きすてるように言われてしまった。
亮「ほんとですか！？　すごい、まさかケーキが苦手な人が
いるなんて！」
？？「なんで嬉しそうなの！？　貴方、ケーキ屋なんだよね？　
嫌いって言われて嬉しいの？」
亮「いやー、じつは僕、ケーキ食べられないんですよね。
あ、アレルギーとかはないんですけど」
？？「ケーキが食べれないのに、ケーキ屋で働いてるの！？」
亮「これがですね。聞くも涙、語るも涙の出来事がありまして……」
この子がケーキが嫌いというのに親近感を覚えたんだろうか？
気がつけば……。
初対面の女性に、僕が働くに至るまでの身の上ばなしを
語っていた。
？？「ふふっ、そうだったんだ。貴方もなかなかに、奇特な人生を
送ってるんだね」
さっきの一瞬曇った表情はどこへやら。
今はすっかり雰囲気もやわらかくなり、楽しそうに僕の
話に聞き入っている。
亮「すいません。こんな変な話をしてしまって」
？？「いいよ、私が聞いたんだから。それにちょっとおもしろかった」
？？「あ、おもしろがったら失礼だったよね」
そんな話をしていると、小学生くらいの男の子が走りながら店に
近づいてくる。
？？「早くしないと、あいつらが言ってたタダで食べられるケーキが
なくなっちゃうぞ」
その言葉にハッとなり仕事モードへと頭を切り換える。
試食のケーキはもうすでに品切れになり、朝霞さんが新しいのを
作っている最中なのだ。
亮「ごめんな。今、ちょうど試食を作ってるところだから、
ちょっと待っててくれ」
？？「ちょっと？　それってどれくらいかかんの？」
ガラス張りの壁面からキッチンを覗くと、朝霞さんがせわしなく
働いている姿が見える。
しかし、なんの行程をしてるのかまではサッパリだ。
亮「うーん。正確な時間まではわからないなあ」
ふと横を見ると、なぜか彼女も僕と同じようにキッチンを
覗き込んでいた。
？？「今、カットするナイフを温めてる所だから。後２、３分って
とこかな？」
？？「３分か……どうしよ。早く配達に戻んないとマズイよなぁ」
？？「はぁはぁ……やっと追いついた。お兄ちゃん待って、
って言ったのに――けほっ、けほけほっ」
走ってきたせいなのか、肩で息をしながら女の子が咳き込む。
？？「大丈夫？　これ飲んでいいよ」
咳き込み始めた女の子に、バッグから取り出したペットボトルを
差し出していた。
？？「あーっと、気持ちはありがたいんだけどさ。知らない人から
モノを貰うなって父ちゃんからキツク言われてて。な、しずか」
申しわけなさそうに眉を下げる兄の後ろにササッと隠れながら、
しずかちゃんと呼ばれた女の子がおずおずと頭を下げる。
亮（ふむ……）
彼女が善意でおこなった行動。そしてこの子供たちの言い分。
どっちも間違っていない。
つまり、どちらの言い分も立てるには“知らない人”
でなければいい。
亮「僕の名前は宮原亮。このケーキ屋で働いているんだ」
？？「えっ！？　ここで突然の自己紹介？？」
子供たちを見ながら、彼女に僕の意図が伝わるように促してみる。
礼羽「あっ！　私は;礼羽;らいは:。礼羽・ライコネン。お父さんが
フィンランド人で、お母さんが日本人なの」
礼羽「いわゆるハーフってヤツ。ダブルでもいいけど」
亮「それでキミたちの名前も教えてもらっていいかな？」
？？「え！？　なんで？」
亮「まあまあ、いいじゃないか名前くらい。減るもんじゃないし」
？？「この兄ちゃんかなり強引！？」
亮「まさか人に言えないような恥ずかしい名前だったり？」
太一「恥ずかしくなんてねーよ！　オレは;太一;たいち:……ってしまった！　
この兄ちゃん誘導うめえ！！」
亮「それで妹さんの名前は、しずかちゃんだったな。２人とも
よろしく。さて、これで僕たちは知り合いってわけだ、
それなら受け取ってくれるよな？」
しずか「あっ！」
太一「おお、なるほど！　兄ちゃん頭いいな！」
しずか「うん。これなら言いつけもちゃんと守ったことになるもんね」
礼羽「ふふっ。それじゃあ、どうぞ」
受け取ったジュースをコクコクとのどを鳴らしながら、
しずかちゃんが飲む。
しずか「ぷはぁ……お姉ちゃんありがとう！」
礼羽「もういいの？　全部飲んでもよかったんだよ？」
しずか「走ったせいで息が切れちゃっただけだから。
でも、もうだいじょうぶ」
礼羽「そっか。あ……そろそろケーキが来る頃かな。それじゃ私は
行くね、バイバイ」
受け取ったペットボトルをバッグへとしまいつつ、
手を振って彼女が去っていく。
それと同時に店のドアが開いた。
花音「おっまたせ～。作りたての試食ケーキだよぉ～\x;heart:」
太一「おお、待ってました！　これがウワサのヤツか。
さっそくいただきまーっす」
しずか「んぐ……おいしいね。お兄ちゃん」
太一「おお！　こんなにうまいんなら、父ちゃんにも
食べさせてえよな」
花音「えへへ。喜んでるみたいでよかったぁ」
花音「？？　なんかむずかしそうな顔をしてるけど、宮原くんは
嬉しくなかった？」
亮「あ、いや嬉しいぞ。うん」
花音「そうだよね。汐ちゃんが作ったケーキを、あんなおいしそうに
食べてくれるんだもん。そりゃ嬉しいよねっ\x;note:」
さっきの礼羽って子……ケーキが嫌いって言ってたよな。
なのになんで朝霞さんの作業を見ただけで、あそこまで正確に
言い当てたんだ？
亮（ま、料理が得意とか、そういうのかもな）
考えたところで答えが出るわけでもない。とりあえず今は仕事に
戻ろうっと。
汐「はぁー、疲れたぁ！」
花音「私もクタクタだよ～。でもさ、なんていうかやりきったぁ！　
っていう充実感があるよねっ」
本日の業務が全て終了し、今はバックヤードで一息ついている所。
汐「やっぱりお客さんに美味しいって言ってもらえるのが、
一番の活力になるよ」
花音「そうだよねっ。評判もよかったし、少しだけど売り上げも
増えたしやってよかったぁ」
今日の試みがどうだったかと聞かれれば、ひとまずは成功と言って
いいだろう。
だが、細かいところでいくつか問題点が浮かび上がってきたのも
事実だ。
この２人の喜びように水を差すようで悪いが、今のうちに
軌道修正をしておかないと。
亮「ちょっと、話したいことがあるんだ」
今日気づいた事を指摘していくと、いつの間にか昨日の会議の
ようになっていた。
汐「確かに、このままの形式で続けると、場合によっては赤字が
出るときもあるね」
花音「思ってたより好評で、すぐに試食がなくなっちゃったもんね。
うれしいことなんだけど、うーん。むずかしいなぁ」
亮「初日ってこともあって全力で配ったけど、明日からは時間と
個数をキッチリ決めれば、もう少し効率的に出来ると思う」
ＯＬや学生たちには別のアピール方法を考えるとして。
試食は子供づれの母親や子供たちを主なターゲットに
していくべきだろう。
亮「この近辺でケーキの試食をやっていないという物珍しさから、
始めたばかりの今は効果が出てますが、あくまで一過性のものだと
思います」
汐「そうならないために新鮮味があって注目されてるうちに、
次の手を打った方がいいっていうキミの意見もわかるけど……」
汐「仮にだよ？　試食の種類を増やしたらさ、看板メニューの
存在感が薄まったりするでしょ」
花音「そこは逆に考えようよ！　むしろ新しい看板メニューを
生みだす勢いで、おいしいケーキを作ろうよ」
花音「私も手伝うからさ。ザッハトルテだけのお店じゃないって、
思ってもらお？」
汐「簡単にいってくれるね！？」
花音「だって、汐ちゃんのケーキおいしいもん。どれも看板になれる
可能性を持ってるからね\x;heart:」
汐「にこにこした顔で言ってくれちゃって、もう～」
頭を抱えるそぶりをしていたが、その顔はゆるゆるに緩んでいる。
こういう所は、普段のお姉ちゃん然とした感じと違って、
見た目どおりの幼さに心がなごむなあ。
花音「とりあえず、なんのケーキを推していくのかは、おいといて」
花音「それよりも問題なのが『立ったまま食べるのを行儀が悪いと
イヤがる人がいた』って方だよね」
汐「試食って形だと、そこはどうしようもないような……？」
痛し痒しな部分もあるが、こういうのはトライアンドエラー。
修正できる部分は修正し、また問題が出ればその都度、修正を
繰り返すしかない。
花音「そういえば、飲み物がなくてちょっと咽せちゃった子も
いたんだ。その子はたまたまマイ水筒を持ってたから
何とかなったんだけど、あのときは焦ったなぁ」
亮「走ってきた子が咽せた時も、その場に居合わせた――」
亮\h;70:\s;70:「そうか、飲み物か！」\s:\h:
花音「おっ！？　その顔ってことはなにか思いついたんだね？」
春日部さんが、にこにこしながら僕の方へずずいと近寄ってくる。
汐「それで、どんなアイディアなの？」
朝霞さんまで、のぞき込むように前に出てきた。
亮「あの、２人とも妙に近いんスけど……」
花音「へー。宮原くんって意外と鼻筋がスッとしてるんだね」
汐「あっ、それ私も思った。角度によってはちょっとだけ
ハーフっぽく見えるかも？」
亮「ええっと、最近はハーフではなくてダブルと言うみたいですよ」
っていうか近っ！？
女の子特有の甘酸っぱい匂いにケーキ屋の甘い匂いまで混じって、頭がクラクラしてきちゃうかも！！？
汐「くすっ。照れちゃって、お姉ちゃんにドキドキ\x;heart:
しちゃったのかな？」
花音「あ、こんなとこにホクロはっけーん！」
亮\h;70:\s;70:「だから、２人とも近いってばーーーっ！！！」\s:\h:
汐「ふぅ～。完成っと」
花音「やったね！　これで立ち食いがお行儀悪いって人にも、
安心して使ってもらえるよ」
今まで使用していなかった店の奥のスペースを片付け、
イートインとして利用することになった。
机や椅子は間借りしている僕の部屋に置いてあったものを、
磨いてから再利用している。
花音「それでね。飲み物も販売するっていうお話なんだけど、そこを
もうちょっと詳しく説明してくれるかな？」
亮「集まってきてた子たちは大丈夫だったが、そうじゃない子は
意外と試食を遠慮してたんだ」
亮「知らない人からもらっちゃダメって教わってたり、ケーキを
買うつもりもないのに、試食をするのは抵抗があったり
したんだろうな」
汐「それ、わかる。デパ地下の試食コーナーとかも、買うつもりが
ないのに勧められると、ちょっとって思っちゃうからさ」
亮「だからちゃんと対価を払うなら、そういう遠慮をしてた
人たちも、多少は食べてくれるようになると思うんだよ」
亮「飲み物にお金を払う。ケーキはあくまでサービスとして
タダっていう発想だな」
花音「なるほどー。それでドリンクをサービス価格で提供って
ことなんだね」
汐「そういうのが気にならない人は、そのまま試食だけすれば
いいし。誰でも飲めるお冷やも用意しとけばいいってことね」
亮「それとだな。これはあくまで相談なんだが――」
話が長引いたことで、すっかり夜も暮れてしまった。
朝霞さんが急遽用意してくれたサンドイッチをつまみながら、
僕の考えを伝える。
汐「なるほど。それでケーキのサイズを小さくして、とにかく安く
販売したいってことなんだ」
亮「ジュースもケーキも、子供たちのお小遣いでムリせずに買える
金額に抑えたいんです」
とにもかくにもケーキってのは、値段が高いっていうのが問題だ。
これはバターや小麦粉など材料費の高騰もあるから、ある程度は
仕方がない部分があるとはいえ、客にとっては目の前の値段こそが決め手になったりするわけで。
子供たちだけじゃなく、学生たちにもこの店のケーキを食べて
欲しいからな。
汐「そのままでは安売りができないからこそ、一口サイズにして
値段を下げて提供するってことね」
花音「うんうん。それならイメージも大きく損なわないもんね」
汐「値段が安くサイズも小さければ色んなケーキも食べて貰いやすくなるし、前に言ってたランキングもしやすくなる。うん、
いいんじゃないかな」
亮「一口サイズ用の容器は僕が作ります。特注だと金型から形成に
なって余計な経費がかさみますから」
花音「宮原くん手先が器用だから、絶対いいものが出来るよっ！」
汐「これで好評だった試食も継続できるね」
おおむね好意的に受け取ってもらえてよかったが、決定する前に
確認しておかなければならないことがある。
亮「ただこれは薄利多売の方向で、値段も含めた“特別”を
演出するのとは真逆なんです。そこはいいんでしょうか？」
汐「普通サイズのケーキもそのまま販売するわけだから、
そこは分けて考えよう」
亮「高級感ではなく、駄菓子屋的な方向に向かってますが……
それもいいんですか？」
花音「うんっ！　もちろんだよっ！！」
思ってた返しとは違う、とびっきりの笑顔に少々戸惑う。
花音「私ね、お店を再開する時に思ってたの……」
花音「肩肘とか張らなくてよくて、ありのままで。それで、みんなが
気軽に集まれるような、そんなあたたかいお店にしたいなあって」
花音「だからね、そうなってくれるならとっても嬉しいんだ」
まさに“;marshmallow&#32;tree;マシュマロツリー:”の名前のとおり、この木の下に
集まるような。そんな光景が目に浮かぶ。
目指す方向がそこにあるのなら、この提案も間違いでは
なかったらしい。
花音「……ってことでいいよね？　汐ちゃん」
汐「あなたがオーナーなんだから自信を持って決めなさい。私は、
あなたの決めた方針に従うからさ」
花音「えぇー、汐ちゃんが店長さんなんだから汐ちゃんも決めてよ～」
汐「じゃ、花音と同じ意見ってことで私も賛成。高級感とか
じゃなくて、みんなが笑顔で集まれるようなお店にしよう」
花音「あはっ！　やったぁ、汐ちゃん大好き！」
汐「もう花音ってば、ほんと調子いいんだから」
どっちが上とか下とかじゃなく、お互いに補完し合う
関係っていうか。
このふたりっていいコンビだなあと、あらためて思う。
花音「イートインのスペースが出来たことで、お誕生日に飾りつけを
自分でできるっていうサービスも出来るようになったからね」
汐「キッチンの中まで人を入れないなら、手洗いと簡易的な
エプロン程度で済むから手軽さが段違いだよ」
花音「うんうん。手軽に試してみようかなって思えるってさ、
大事だもんね」
花音「値段だけじゃなくて、そういう方向からも“特別”を演出して
いけたら、マシュマロツリーの武器になると思うんだ」
亮「ところでだ。試食を配る他にイートインの対応とやることが
増えたことで、人手が足りなくなるかもしれないんだ」
話がまとまったところで、もうひとつの本題だった内容を
ここで切り出してみる。
花音「あ、そうだねっ！　今日くらいの売り上げが出るなら
ＪＣさんも……って、忙しいかなあＪＣさん」
亮「合コン三昧にもそろそろ飽きたから、バイトでもすっかなーって言ってたぞ」
花音「ほんとに！？　それなら連絡をとってみるよ」
もちろんそんなことＪＣさんは言ってないが、そこはそれ。
すぐさまスマホを取り出し、春日部さんがメッセージを送る。
花音「わわっ、すぐ返事がきたよ！？　なになに……明日の
朝イチからでもＯＫっスーだって」
汐「ＪＣならレジも接客も手慣れたもんだし、それならこの問題も
解決かな」
花音「残る問題はジュースの仕入れだけなんだけど……私が
知ってるのは小麦粉とかフルーツとか、ケーキ関係の
業者さんだけで、飲み物はあてがないんだよね」
亮「そこはとりあえず、片っ端から電話して相談してみるさ」
花音「おっ！　当たって砕けろの精神だね！」
汐「うへぇ、砕けるのはイヤだなぁ……」
花音「えへへ。みんなで一緒に砕ければ、こわくないよ」
汐「なにその赤信号みんなで渡れば的な理論！？」
亮「そこは僕がやりますので、おふたりは自分の持ち場の方を
お願いします」
花音「そういうわけにはいかないよ。いつも大変な役目ばっかり任せて申しわけないなーって、前々から思ってたんだから」
汐「仕入れや在庫の管理も、最近はほとんどキミに任せっきりに
なってるもんね」
花音「おかげでいっぱい楽させてもらったんだから、こんな時こそ
私が引き受けるよ」
ドヤ顔で胸を反らすと、大きなおっぱいがブルンと揺れる。
汐「あのさ。やる気になってるとこ悪いんだけど、花音に
交渉なんてできるの？」
花音「ふっふっふっ。こう見えてスーパーで値引きしてもらうのとか、けっこう得意なんだよ？　汐ちゃん」
亮「へえ、意外だ」
お嬢様的な見た目だし性格もぽわっとしてるから、そういうことは
しないもんだと思ってた。
花音「冷凍食品まとめ買いするから、１０円おまけしてねって
お願いしたり」
汐「ちょっと待って！　もしかして、この前冷凍庫に
入りきらないって泣きついてきたのは……」
花音「うん。さすがに１０袋は無茶だったよね」
