紗々「えっと……わわっ！　もうこんな時間！？」
スマホを顔のすぐ前まで持っていき時間を確認。
やっぱりメガネがないと不便。だって視界がぼやけて
ほとんど見えないんだもん。
紗々「センパイがお買い物に付き合ってくれることになってよかった」
こんな状態じゃ、メガネ屋さんまで無事に行けるかも
わからないもんね。
それに、ひょっとしたら道すがらでいっぱいお話できるかも
しれないし。
紗々「そうと決まれば待ち合わせに遅れないように、もう行かなきゃ」
気合いを入れ私は部屋を出――
紗々「いたた。あれ？　ドア開いてなかったんだっけ？」
おでこをさすりつつドアを開けて、こんどこそ部屋を出た。
ギリギリまで店の手伝いをしていたので、
待ち合わせ時間ピッタリに到着。
紗々ちゃんの性格を考えると、すでに到着してる可能性が高い。
まわりを見渡すが、それらしき人影はなし。
亮「うーん。あの子が時間に遅れるとは思えないが……」
犬の尻尾でも踏んで追い掛け回されてるとか？
昨日の様子的にありうる。十分ありうる。
亮「こんなことならここで待ち合わせないで、紗々ちゃんの家まで
行けばよかったか？」
紗々「あの……」
紗々「そこの電柱の影にずっと居たんですが、私の名前が
聞こえたので……よく見えないんですが、センパイでしょうか？」
音もなくスーッと現れるさまはまるで幽霊のようだった。
亮「うわっ！　びっくりした！」
紗々「ごめんなさいごめんなさい。ハンバーガーの上に乗っている
ゴマみたいな存在の私が急に話しかけちゃってごめんなさい」
亮「その特徴的な話し方、まさか紗々ちゃんか！？」
紗々「もしかしなくても皇鈴紗々です。と言いますか、
話し方で判別したんですか！？」
亮「ごめん。メガネがなかったから、一瞬誰だかわからなくてさ」
紗々「メガネの方がウエイト高かった！？」
亮「ははっ。特徴的な武器がいくつもあるってのは
いいことじゃないか」
紗々「でもリボンもくしゃくしゃだったので、つけてこれ
なかったんです。メガネもリボンもないと特徴が減って、
特徴がないのが特徴になってしまうという特徴だと思うんです」
亮「話し方にあるから大丈夫だ。あと特徴がゲシュタルト崩壊
起こしそうだからやめてくれ」
紗々「ごめんなさいごめんなさい。カニの細い足みたいに
ガッカリされる存在のくせに特徴づけしようとしてごめんなさい」
こういうお約束ネタは置いといて。
亮（それにしても……）
昨日も思ったが、この子メガネがない方がいいんじゃないか？
厚底のレンズがないおかげで表情もハッキリわかるし。
メガネは顔の一部です、なんてよく言うけれどこうまで印象が
かわるものなんだなあ。
亮「さて、それじゃ行こうか。ってわけで、はい」
紗々「いまいち見えないので間違ってたらすみません。センパイが手を
差し出してくれてるように見えるんですが、気のセイですかね？」
亮「あってるぞ。ってわけで、はい」
紗々「なるほど手を繋いでいこうってこと……って、
うえぇっい！！？」
亮「おお、すっげージャンプ」
紗々「あ、ああああのですね！　なぜに手を繋ぐんでしょうか？　
あ、別にイヤとかじゃないんです」
紗々「ただこんな万能ツールの８番目に紹介されるような存在の私が
手なんて繋いじゃってもいいんでしょうか？」
紗々「って、違う違う！　なに言ってるんだろう私っ」
ぐるぐる目になりながら、手で顔をパタパタと扇いでいた。
その様子に吹き出しそうになるのを堪えつつ会話を続ける。
亮「信号とか危ないだろ？　だから手を繋いでいこう。
ちゃんと引率してやるから任せとけ」
紗々「そ、そういう意味だったんですね。もう、私ったら
勘違いして恥ずかしいっ」
うつむいて赤面する紗々ちゃんに、何でもない振りをして
堂々と胸を反らす。
だって、変に意識したらこっちまで恥ずかしくなって
きちゃうから。
今日の僕は、視界が悪いこの子をエスコートする紳士なのだ。
紗々「ありがたい申し出なんですが……えと、その、さすがに手を
握るのは……」
紗々「ですので、これでお願いします」
言いながら紗々ちゃんが、キュッと僕の服の裾を掴んでいる。
なんとも遠慮がちなのが、彼女らしいといえば彼女らしい。
紗々「こうしてれば安心ですもんね。センパイとはぐれなくて
済みますから」
亮「だな。これなら安心だ」
紗々「ふふっ。センパイいい匂いがします、甘い
バニラエッセンスの香り……なんだか女の子みたいですね」
亮「部屋に服を干してたからケーキ屋の匂いが染み付いたんだな。
自分じゃわからないけどそんなに匂うか？」
紗々「まるでマシュマロツリーに居るみたいで安らぎます。とっても
いい匂いですよ」
そう言って目を細める紗々ちゃん。
なるべく意識しないようにしてたのに、このはにかみは
反則だろおい！！？
っていうか、ヤベエ！　かわいいんだけどちょっとぉっ！！！
紗々「？　どうかしましたか？」
亮「あ、いや。ごきげんっぽく見えるなと思ってさ」
紗々「ちょっと心が安らいだからかも知れません。メガネがなくて
ずっと不安でしたから……」
紗々「あはっ。ですから、センパイのおかげですね」
亮「お、おう」
不覚にも笑顔にドキドキして、返事を返すだけで
いっぱいいっぱいな僕だった。
センパイの服のスソを持ったまま、なんとか目的地の前まで到着。
途中、何度も躓きそうになるたびにフォローをしてもらった。
紗々「うわっ！　今なんか蹴りました、ごめんなさいごめんなさい」
亮「ただの小石だから大丈夫だ」
紗々「ほっ……よかった。ワンちゃんとかじゃなくて」
紗々「すみません。ドジでのろまなカメの私が一緒のせいで、かなりゆっくり歩かせてしまって」
亮「ん？　付き合うって言いだしたのは僕だから気にしなくて
いいぞ。それに、こうやって散歩するのもたまにはいいもんだ」
とぼけるようにそう言って、へたくそな口笛を吹くセンパイ。
表情はよく見えないけど、きっと照れくさいのかもしれない。
紗々「……センパイって不思議な人ですよね。いっつもおちゃらけて
マイペースかと思えば、こういう時は優しくて」
あっ！　しまった。思ったことをつい口に出しちゃった。
亮「不思議？　ミステリアスな男ってことか？」
紗々「ま、まあそうですかね？」
ほっ、よかった。変なふうに取られなくて。
亮「なるほど。じゃこれからはジェントル宮原の称号の前に
ミステリアスをつけることにしよう」
紗々「え！？　ジェントル？」
亮「ちょっ！　なにそのしかめっ面！　僕、紳士でしょ！　
めっちゃ洗礼された男でしょ！」
紗々「どの口が言いますか！？」
亮「つーかさ。僕ってそんなに強引だったか？」
紗々「自覚をお持ちでない！？　この前だってかなり強引に絵本を
読ませたじゃないですか」
亮「ああ、そんなこともあったな、すっかり忘れてた。
いやぁごめんごめん。あのときは本当に助かったよ、うん」
つい先日のことなのに、本当に忘れていたかのような口ぶり。
でも、その突き放しっぷりが逆に心地良い。
紗々（――だって、気にもしないってことだから）
自分にとっては、忘れる程度の出来事だよと言ってくれてるから。
だから私は遠慮なく、気疲れすることもなく、センパイと
お話することができる。
紗々「じつは、あんな風に子供たちに笑顔になってほしくて、絵本を
描くようになったんです」
紗々「でも、それ以外でも笑顔にする方法があるってわかって。
あの日、嬉しくて興奮して夜、なかなか寝付けないほどでした」
亮「興奮して寝付けなかったとな！？」
紗々「どこを拾ったんですかっ！？　普通、子供たちの笑顔の方を
掘り下げますよね？」
亮「はっはっはっ。まあ、つまり強引にされて
よかったってことだろ？」
あれ？　そんなお話だったっけ？　でも――
紗々「そうかも知れませんね。じゃなかったら、あんな大勢の前で
朗読する機会なんてなかったと思います」
亮「つまり強引にされると興奮して寝付けなくなると。急にそんな
性癖を暴露されたら僕ドキドキしちゃうかも」
紗々「なんでそうなるんですかーーっ！！！」
こんなふうに変なことばっかり言ってくるけど、さっきから
私の足下に注意を払ってくれてるのがわかる。
だって今、たぶん小石（？）をササッと蹴飛ばしてくれたもん。
ほんと、不思議な人――
ショッピングモール内は、相変わらずの盛況っぷりだった。
子供連れの家族から買い物をしているＯＬたちまで、
多種多様のグループがいる。
亮「さて、目的のメガネ屋は……っと」
通行人Ａ「ねえ見て、あのカップル初々しいよね。服のスソなんか
握っちゃってさ」
通行人Ｂ「やーんキュンキュンしちゃう！　私も若い時にあんなこと
したかったわー。カムバック青春！」
紗々「はて？　カップル？」
あっちゃー、紗々ちゃんにも聞こえちまったか。
紗々「へえー。服のスソを握ってるなんて、そんな初々しいカップルが
いるんですね」
自分のことだと思ってない！！？　というかまわりが見えて
ないから気づいてない！？
でも、これはラッキーだ。変に意識されるよりこのまま流そう。
通行人Ｂ「あれ？　あの子どっかで見たことあるような？」
やべっ。そう言えばこの子って一応、それなりの
有名人だったことを忘れてた。
通行人Ｂ「でもイメージが違うっていうか、もっと野暮ったい
メガネをしてたような？？」
紗々「野暮ったいメガネって私のことですか？」
亮\h;70:\s;70:「そっちはツッコむのかよ！！？」\s:\h:
見えてないって怖いわー。予想外だったわー。
亮「とにかく行こう！　さあ行こう！！」
紗々「きゃっ！？　急に引っ張らないでくださいよぅ」
通行人Ａ「あらら、聞こえちゃったみたいだね。彼氏さんの方、
真っ赤になって引っ張ってさ、かわいいー」
通行人Ｂ「若者たちに幸アレ！　さって男もいない私たちは
イタリアンバイキングでやけ食いパーティーでもするかっ！」
紗々「服のスソを握ってる？　野暮ったいメガネ？　引っ張る彼氏？」
・
・　・
・　・　・
紗々\h;70:\s;70:「私のことですかーーーっ！！！？」\s:\h:
紗々「冷房でいう３１度、暖房でいうと１８度みたいな私なんかが
センパイの彼女さんと勘違いさせてしまったみたいで」
さっきから恐縮しまくりだ。だってよりによって
彼女さんだなんて。
亮「そこまで謝らなくてもいいと思うぞ。あの人たちにはそう
見えたってだけの話なんだからさ」
紗々「例えば私が春日部先輩のように綺麗だったり、ライコネン先輩の
ように世界一だったりしたら、センパイももう少し誇らしく連れて
歩けたと思うんです」
亮「絵本作家でも十分、誇らしいと思うけど？」
紗々「でもネットとかでは評判が悪くて、大きな掲示板では
アンチスレまで立つ始末でして」
亮「へえ、よかったじゃん」
紗々「よかったんですか！？　結構叩かれて凹んでたんですけど……」
紗々「その他にも、まわりの期待とか色々プレッシャーに
なっちゃって……もう絵もお話もかけなくて」
紗々「原稿に向かっても真っ白のままなんです」
あれ？　なんで私、自分のこと喋ってるんだろ？
センパイのお話を聞きたかったはずなのに……。
紗々（気兼ねなく話しやすいからかな？）
亮「プレッシャーに関してはどうこう言えないけど、アンチってのはある意味で人気のバロメーターだからな」
亮「好きの反対は嫌いじゃなくて無関心ってな。嫌うのって結構、
パワーいるんだぜ」
亮「だってわざわざ時間を割いて否定する言葉を考えて……って
かなり大変だぞ」
亮「アンチがいるってことはそれだけ人気があるってことだ。
だって話題にしたくても誰も知らなかったら、
話も出来やしないだろ？」
紗々「……言われてみればそうですね」
そんな風に考えたこともなかった。文面通りに
受けとってしまって、いつも落ち込んでたのに。
亮「なんでそこまで自信がないのかわからないけど、
もっと自信を持てばいい」
亮「作家としてだけじゃなくて女の子としてもさ。だって、
こんなにかわいいんだから」
紗々「ふぁっ！？　い、今なんて！？」
幻聴だよね？　視力が落ちると聴力も落ちるような気が
するからね。
あれ逆だっけ？　視力が落ちると聴力が増すんだっけ？
亮「メガネをつけてないと表情がよく見えるんだ。
ビクビクしてたかと思ったら納得したようにうんうん頷いてたり。
見るたびに表情が変化してる」
亮「百面相みたいでおもしろかわいかったぞ」
紗々「おもしろい方だったんですか！？」
亮「ははっ。ほら今も表情豊かにコロコロ変わってる」
そう言って目を細めるセンパイ。
私を慰めようとかフォローしようと思って出た言葉じゃない……
と思う。たぶん。
紗々（表情がよく見える……か）
もしかしたら、この機会にコンタクトにした方がいいのかな？
子供たちと遊んでる時にメガネがぶつかって危ない時もあったし。なにより表情が見えた方が子供たちもより安心してくれるよね。
紗々「メガネザルよりも何もないサルのほうが絵本にも
よく登場しますもんね」
亮「突然どうした！？」
紗々「あっ！　すみません。コンタクトにしようかと
思ったんですけど、説明を省略しすぎたみたいで」
亮「ああ、そういうことだったのな。ま、いいんじゃないか。
生活環境を変えるだけで、色々変わることもあるし」
亮「気分が変わって前向きになれるなら、ちょうどいい
転換期ってやつなんだろ」
ふざけてると思ったら、いつの間にかまじめに話を
聞いてくれている。
やっぱり不思議な人――
メガネ屋に併設されていた眼科で目の検査と医師の相談を経て、
コンタクトを購入した。
紗々「わー、すっごくよく見えます。なんだか世界が
明るくなったような気がしますよ」
紗々「これでもう、メガネの重さで耳の上が痛くなることも
ないんですね」
ごきげんな様子でまわりをキョロキョロと周囲を見渡す
紗々ちゃん。
紗々「それでどうでしょうか？　変じゃないですか？」
のぞき込むように上目づかいでおずおずと聞いてくる。
亮「似合ってるよ、うん」
さすがに、ここでさっきみたいにかわいいとは言えない。
だって本当にかわいいから。控えめな性格も相まって
ちんまりとしたかわいさ満載ですからっ！
紗々「勇気を出してコンタクトにしてみてよかったです」
ニコッと屈託のない笑顔の花が咲く。
亮（なあモロキュウよ、後輩っていいな！　今ならお前と
朝まで語り合える気がするぜ！！）
紗々「さて、私のお買い物は終わったので、次はセンパイの番ですね」
亮「ん？　自慢じゃないが両目ともに２．０だ。
だからメガネとかいらないぞ」
紗々「えっと、センパイにもお買い物があったから
一緒に来てくれたんですよね？」
亮「お、おお！　そうだったそうだった。えっと買い物な」
紗々ちゃんが遠慮しないように、そう言ったんだった。
亮（つってもなー。特に欲しいモノなんてないし、
適当に雑貨辺りでも買うか？）
とりあえず来た理由になりそうなものがないかと
周囲を見回してみる。
亮「ん？　ノボリにポスターそれにチラシ……あれはなんだ？」
紗々「ちょっ！？　センパイ、急にどこに行くんですか
待ってくださいよー」
派手な宣伝が目を目を引いた一角に足が吸い寄せられる。
亮（へえー。おもちゃフェアーか。割引がついたチラシは
自由に持っていっていい作りなんだな）
なるほどな。こういう風に派手にやれば、いちいちチラシを
配る人の手を使わずに見てもらえるわけか。
これで集客効果があるのかはともかく、少なくても
おもちゃフェアーがあるということだけは記憶に残った。
亮（もしうちでフェアーをやる場合は、春の新作とか？）
紗々「はぁはぁ、センパイって足が速いんですね。スタスタって歩いてただけなのに、小走りじゃないと追いつかないです」
亮「あ、すまん。これが目に止まったもんだからつい」
紗々「へえー、ファンシーでかわいいポスターですね。ちょっと
絵本風味なところが、おもちゃとマッチしてると思います」
亮「ふむ。絵本風味……フェアー……――――」
紗々「こういうデザインでおもちゃを配置すると、子供たちも
見やすかったりするんですかね？」
紗々「それともおもちゃを買ってくれる親御さんが子供のために、
って関心を持つんですかね？」
亮\h;70:\s;70:「――それだ！！」\s:\h:
紗々「え？　なにがです？」
亮「フェアーだよフェアー！　それにチラシだ！
これならなんとかなるかもしれない」
亮「ってわけで紗々ちゃん、ひとつ頼みがある！」
