話し声が聞こえてきた方を見ると――
男の子が、ちょうど私のお財布を拾い上げてるところだった。
？？「あっ！　それ、私のです！！」
太一「ん？　このサイフのこと？」
？？「はい、ありがとうございます！　探してたんです！！」
亮「おっと、ちょっと待ってくれ」
私が手を出したところで、男の人が制止するように前に出る。
亮「悪いんですが。この財布が、あなたのものだって確証がまだ
ないのにポンと渡すのは、ちょっとはばかられるんです」
太一「たしかにそーだよな。後から本当に落とした人が出て
きたりしたら、目も当てられねえもんな」
うん、そうだよね。この人たちからすれば、本人かどうかなんて
確認しようがないもんね。
でもどうしよう……？
亮「サイフの中に証明できるものでも入ってれば、話は
早いんですが……」
紗々「あっ、身分証が入ってます！　私の名前は;皇鈴;みすず:　;紗々;ささ:って
言います、ですから中を見てもらえればわかります」
太一「ん？　みすずささ？　どっかで聞いたことあるような……？」
わぁ！　この子、私の絵本を読んでくれたんだ。嬉しいなあ！！
さっきまで、ついてないことばっかりと思ってたけど、神様って
いるんだなあ。
だって、こんな幸運めったにないもの。
亮「名前を知ってるって、知り合いか？」
太一「や、ぜんぜん。こんな見るからに怪しそうなメガネの人なんて
知らないよ」
がーーん！！
前言撤回。やっぱりついてないかも。
亮「でも、名前を聞いたことあるんだろ？」
太一「うーん。そうなんだよな、どこで聞いたのかなぁ……」
多分、私の絵本を――って、そんなこと言うわけにいかないよね。
だってこんな“見るからに怪しそうなメガネ”が作者だって
知ったら、ショック受けちゃうだろうし。
太一「あっ！　思いだした！！」
きゃーーっ！　ごめんなさいごめんなさい、夢を壊して
ごめんなさい！
中の人が、こんなトリュフを探すほ乳類みたいな女で
ごめんなさーーい！！
太一「あのとき助けたツルか？」
紗々「どこのツルのお話！？　っていうか私、そんな絵本描いて
ませんよ！！？」
亮「じゃあ、あのときのカメか？」
紗々「なんでそうなるんですか！　ツルが来たからカメとかそんな
安易なことでは、読者は満足しませんよ？」
亮「まさか、あのときのお地蔵様でしたか？」
紗々「私にも傘を……って、なにをさせるんですか！？」
亮「いやー、ノリがいいもんでつい――とと。僕の名前は宮原亮って言います。それでこっちが太一くん」
太一「おっす！　これで知り合いってわけだな兄ちゃん」
紗々「はぁ……？」
急に自己紹介を始めたけど、一体なんなんだろう？
紗々（はっ！？　まさか弱みにつけこんでステキなツボを売りつけて
くるとか！？）
なんて人たちに拾われちゃったんだろう。私ってば、やっぱり
ついてない。
亮「僕はマシュマロツリーというケーキ屋で働いていますので、
よかったら今度、食べに来てくださいね」
太一「オレは“川越酒店”ってところで働いてるんだっ。ジュースも
売ってるから、姉ちゃんも買いに来てくれよなっ」
太一「おっと！　そろそろ戻らないと、しずかがおかんむりに
なっちまう」
亮「そうだったな。１人で店番をしてるのは心細いだろうし、
とっとと帰るか」
亮「それじゃあ僕たちは、まだ仕事があるのでこの辺で失礼します」
太一「姉ちゃんバイバーイ」
紗々「あ、はい！　ばいばーい」
男の子につられるように手を振って、そのまま２人が遠ざかって
いく姿を見送った。
太一「いい営業ができたな、兄ちゃん」
紗々「いっちゃった……」
あれ？　どうやら私の思い違いだったみたい。
ステキなツボとかそんなお話、一切なかったし。まるで嵐のような２人だったけど、挨拶も丁寧で案外いい人たちなのかも？
紗々「今度お店におじゃましてみようかな」
紗々「……って」
紗々\h;70:\s;70:「お財布、返してくださーーい！！」\s:\h:
結局、財布の中にあった身分証で本人を確認して、彼女に返した。
今は店に戻ってきて、見積書を確認してもらっている次第だ。
花音「わぁ！　こんな値段になるなんてすごいね。これなら子供たちのお小遣いでもムリなく買えると思うよ」
汐「でも、これだと向こうにまったく利益がないけど……
いいのかな？」
ＪＣ「先方がいいって言ってんなら、いいんじゃねーすか？」
汐「そういうわけにはいかないよ。こういうのはお互いのプラスに
ならないと、長続きしないものだからね」
亮「そこはまあ、いいお付き合いができるようにして
いきましょうってことで」
配達を手伝うことや、今後うちの業績に応じて金額を
見直すことなどの条件を伝える。
汐「なるほど、そういうことだったんだ。じゃ、この申し出を
ありがたく受け取って売り上げを伸ばしていこう」
花音「うんうん。いつかちゃんと還元できるようになろうね」
亮「それでだな。今さらだけど、配達を手伝うことに問題は
ないか？」
花音「えっ？　宮原くんがそんなことを聞いてくるなんて
ビックリだよ」
亮「なんでだよ！？　朝の勤務前と休憩時間の時だけとはいえ、
他の手伝いをするんだから許可を貰うのは当たり前だろ」
ＪＣ「休憩時間なんだから、ンなもん好きにすりゃいーし」
汐「だよね」
花音「別に休憩時間だけじゃなくて、勤務時間中に配達を
手伝ってもらっても問題ないよね？　汐ちゃん」
汐「うん。だってそのおかげで、こんなに割り引いて
もらえたんだもの」
花音「というか、基本的に宮原くんは宮原くんの好きに動いた方が
いいと思うんだ。ね？　汐ちゃん」
汐「うん。その方がお店のためになると思う」
ＪＣ「つーこった。ガキどもが押し寄せてくる時間帯はさすがに
オメーもいてくれた方が助かっけど、他は自由にしてて
いーからよ」
亮「あっれー！？　ひょっとして僕、必要とされてない？」
ＪＣ「ははっ。ま、基本的に店にはバイト入れまくれるように
なったあたしがいんだから、オメーはオメーの出来ることを
やれってこった」
バンバンとＪＣさんに背中を叩かれる。
花音「さっきはＪＣさんのおかげで、ほんと助かっちゃった。
イートインで、まさかナンパされるなんて思ってなかったもんね」
汐「ああいう時は、ＪＣの一喝が一番効果的だね」
ＪＣ「ちょずいたヤローどもには、メンチきって身の程わからすしか
ないっしょ！　ウェーイ！！」
そんなピンチがあったのに役にたてなかったなんて。
亮「うぅ……居場所がない」
自分なりに一生懸命働いたつもりだったが、どうやら
まだまだだったようだ。
亮（うっし！　いつかは必要とされるようにバリバリ働くぞお！！）
汐\h;60:\s;40:「なんか勘違いしてるみたいだけど、いいのかな？」\s:\h:
ＪＣ\h;60:\s;40:「いーんじゃねーすか？　さらにやる気出たみてーだし？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「あれ？　私、いいかた間違えたかな？」\s:\h:
亮「ありがとうございましたーっ！」
最後の客を見送り、本日の営業も無事終了。
花音・汐・ＪＣ「やったーーっ！！」
３人が抱き合いなら大喜びしていた。
汐「昔に比べれば数も種類も１／３程度とはいえ、完売するって
いうのは、やっぱり気分がいいものだね」
花音「一口ケーキが呼び水になって、帰り際に普通サイズのも購入してくれてったのが良かったよ」
ＪＣ「イートインで食う客も思ったより多かったのが、
意外っちゃ意外でしたけどね」
花音「こんなことならイートイン、もっと早くやって
おくんだったなあ」
ＪＣ「でもこれで売れ残ったケーキを食う、あのむなしさからついに
解放されたっスね！」
花音「うんうん。最近食べすぎて、ちょっと太ってきちゃったかも？　って思ってたから、これでやっとダイエットが出来るよぉ」
汐「そこで胸をつかんだのはイヤミか！？　普通はおなかを
触るでしょ！」
ＪＣ「おっぱいってのは揉めば大きくなるらしいっスよ？　パイセン」
汐「それ都市伝説じゃなかったの！？」
女の子たちがわいわいとはしゃぎながら、完売の余韻に
ひたっている。
いい光景だなあ。こうやってがんばりが報われるってのは、
じつに気分がいい。
亮「――って、しまった！　なんで完売するのを待ってたんだ
僕よ！？」
花音「えぇー！？　宮原くんは嬉しくなかったの？」
ＪＣ「まさかタダでカロリー摂取できなくなったとか、クソみてーな
こと考えてたんか？」
亮「そうじゃなくてですね。勘三郎さんに紹介してもらったお礼を
しようと思ってて、それでケーキを購入したかったんですが」
汐「あー、いつもどおり売れ残ると思ってたわけね」
亮「や、そんなことありませんでござりる」
ＪＣ「かみかみだしぃ！？」
汐「くすっ。まあ、そういうことならお姉ちゃんにお任せってね\x;heart:」
みんなで帰り支度を終えて集合。
僕はこれから、朝霞さんが特別に作ってくれたシュークリームを持って銭湯へと向かう予定だ。
亮「わざわざこんなモノを用意してくれるなんて、すみません」
汐「手ぶらで行かせるなんて、ウチの子に恥をかかすわけには
いかないでしょ。それにこれなら、キミも食べられるかと
思ってさ」
汐「ってわけで、みんなの分もあるから食べてみて」
花音「やったぁ！　ちょうど小腹がすいてたんだよね」
ＪＣ「あれカノっち、ダイエットするとか言ってませんでしたっけ？」
花音「うぐ！？　ま、まあそれは明日からにしよっかなって、
あははー」
汐「ウチではシュークリームを出してないからさ。前から試して
みたいレシピがあってちょうどよかったよ」
ＪＣ「んじゃ、ひとついただきまーす」
汐「うんっ、ほらキミもどうぞ」
朝霞さんにうながされて、シュークリームを口に運ぶ。
そういえば、こうやってみんなと同じ洋菓子を食べるのって、
初めてかも知れない。
花音「もぐもぐ、おいひいよぉ！　表面はサクサクで中のクリームは
とろっとろ」
花音「せっかく痩せられると思ってたのに、これはとんだワナだよ！？　もう一個おかわりしちゃいそうだよ！？？」
ＪＣ「普段、シュークリームとか作らねえスから、なんか新鮮で
よりうめーっス」
汐「これなら手も汚れないし、ちょうどいいかなって思ってさ」
亮「うん、ウマイ！　ものすごく美味いです！」
汐「あはっ。やっとキミが食べられる洋菓子見つけた」
疲れた身体に糖分が染みるぜ。じわーっと染み渡るぜ。
こんなに美味しく感じるのはきっと、朝霞さんの気配りという
優しさが入ってるからかもな。
亮「こんなに美味しいのに、店では出さないんですよね？」
汐「んー、今まではおじさんの味を再現することに
こだわってたから、昔と同じケーキにしてたけど。
好評なようなら、ちょっと考えてみようかな」
花音「うんうん。とってもいいと思うよ、シュークリームって
手軽につまめるもんね」
ＪＣ「あまりに手軽すぎて、カノっちがもう一個
食っちまってるくらいだし！」
花音「ま、まだ私の体重はだいじょうぶだからねっ！　ねっ！！」
めっちゃアピールされ、口にシュークリームを入れたまま
コクコクとうなずく。
汐「ついでだから聞くけど、ほかにも食べてみたいものってある？」
ＪＣ「それなら、パイセンが作ったプリンとか食ってみてース」
花音「私はエクレアかな？　あ、やっぱりフィナンシェとか
いいかも？」
汐「そういうのも作っていこうか。うん、楽しくなってきたよ」
花音「えへへ。汐ちゃんが作るの楽しいって言ってくれてよかった。うっれしいなぁ！」
ＪＣ\h;60:\s;40:「……これなら店も、もう大丈夫そうかな。へへっ、マジよかったぜ」\s:\h:
ＪＣ「これからはパイセンの新作も食べれるのかー。
いやー楽しみだなーっ！！」
亮「いきなり大声出してどうしたんです……って、あれＪＣさん、ひょっとして涙ぐんでます？」
ＪＣ「バッ！　オメー、そういうのは見えてても触れんなよ。
空気読めねえヤツだな」
亮「なんかすみません！？」
僕ってヤツは本質的に失礼な男なのかも？
ＪＣ「ったっく。オメーってヤツはよー！」
亮「ちょっ！？　なんでヘッドロックしてくるんスか！？？」
かなり大きいおっぱいが、ふにゅって当たって
るんですけどぉぉっ！？
花音「あーっ！　なんか２人とも仲よさそうでズルイよぉ、
私もまぜてっ」
亮\h;70:\s;70:「春日部さんまで！？」\s:\h:
こっちは腕に抱きついて来ただとう！？？
ＪＣさんよりは若干サイズダウンするが、それでも十分な
ビッグバストだ。
花音「えいっえいっ！」
うわーい！　こっちは、張りがある感じのぽよんぽよんだあ！！
汐「えっと……。これは私もやる流れなの、かな？」
花音「汐ちゃんもおいでよ。完売記念なんだから、みんなでもっと
喜ぼうよ」
亮「それがどうして僕に抱きついてくることになるんだよ！？」
ＪＣ「細けーことはいいんだよ！　オメーも仲間だろうが！！　
一緒に喜べっ！！！」
汐「そ、そうだよね。完売記念だもんね、それじゃ……
うぇーーーーい？」
ＪＣ「なんで疑問系なんスか！？　もっと自信持って、ほらみんなで、いっせーの！」
全員\h;80:\s;70:「ウェーーーイ！！！」\s:\h:
こうやって、みんなで嬉しさを共有できる日が来るなんて――
まだまだ問題は山積みだけど、せめて今日くらいはこの喜びを
噛みしめたいと思った僕だった。
寛三郎「んじゃ、話は上手くいったんだな？」
亮「おかげさまで、これも酒屋を紹介してくれた寛三郎さんの
おかげです」
風呂からあがり、扇風機の前で涼んでいる勘三郎さんに、今日の
結果を伝えた。
亮「それで、これはつまらないものですが。ウチで作った
シュークリームです」
寛三郎「よせやい、礼とかいらねーよ。オレと兄ちゃんの仲じゃねーか」
亮「とっても美味しいですよ。甘くてやわらかくて、でも外は
サクッとしてるんです」
寛三郎「あー……わりぃ。オレ、甘いモノは食わねえんだよ。酒の
ツマミにならねえだろ？」
朝霞さんにわざわざ作ってもらったのに、まさか受け取って
もらえないとは予想外だった。
銭湯のおばさん「こう言ってるけど、この人照れてるだけだから気にしなさんな」
寛三郎「うるせえやい！　ったく、余計なこと言うんじゃねぇよ」
寛三郎「まあ、オレは食わねえけど。甘いモン好きなウチの孫なら喜んで食うかもな、うん」
相撲のごっつぁんですポーズの真似をしてから受けとる
照れ隠しに、思わず吹き出しそうになる。
なんだ、そういうことだったのか。
寛三郎「こういうことされっと、かえって気まずいってんだよなァ？　
余計な気を回すなっての」
銭湯のおばさん「なに言ってるんだい、まんざらでもないくせにさ」
寛三郎「だからうるせえやい！　おい兄ちゃん、今日の牛乳代はオレが払っとくから、ちゃんと飲んでけよ」
銭湯のおばさん「あらら、真っ赤になっちゃてまあ。これは面白いモノが
見られたねえ」
番台に座っているおばさんが、ころころとした笑い声を
あげていた。
亮「あれ？」
銭湯から帰ってくると、バックヤードに明かりがついていた。
みんなもう帰ってるし、銭湯に行く前に電気は消したはず。
いつも確認してから店をでるからそこは間違いない。
……ってことは、まさかドロボウ！？
亮「おのれドロボウめ、僕の目の黒いうちは好きにはさせんぞ！」
だが、相手がひとりという保証はない。さらに言えば、武器を
持っている可能性もある。
とはいえ、このまま見過ごすわけにはいかない。
にぎり拳に力を込め、一歩前に踏み出した。
亮「おのれドロボウめ、僕の目の黒いうちは警察が好きには
させんぞ！」
さて、おまわりさんに電話電話……と。
亮「あっ！　電話があるのってバックヤードじゃん」
こんなときに携帯があればと思ったが、ないものは仕方ない。
ええい！
亮\h;70:\s;70:「神妙にお縄につけー！！」\s:\h:
花音「きゃあーっ！？？」
亮「お縄に……って、なんだ春日部さんだったのか。てっきり
ドロボウかと思ったぜ」
亮「いや待てよ？　みんな一緒に帰ったはずだ。
春日部さんそっくりなドロボウという可能性も？」
花音「本人だよぉ！」
亮「そうだよな。こんなかわいいドロボウがいてたまるかって
話だよな」
花音「もうやだなぁ、かわいいとか。照れちゃうよ？\x;heart:」
亮・花音\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！！」\s:\h:
春日部さんとハイタッチ。お互いさっきの完売の勢いを
引き継いでるのかノリノリだ。
亮「で、さっき帰ったはずだと思ったんだが、どうしたんだ？」
花音「やー。じつは今日、学園でいっぱい宿題が出ててね。それで
途中まで汐ちゃんにここで教えてもらってたんだ」
花音「そのことスッカリ忘れてて、家についてから置いて
帰っちゃってたのを思いだしてさ」
亮「なるほどな。それで戻ってきたわけか」
花音「そういうことだったんだよ」
作り置きしておいた麦茶を冷蔵庫から取り出し、カップへと注ぐ。
花音「ありがと、はふぅ……美味しい」
亮「それにしてもオーナーとしての仕事をしながら、学業まで
こなしてるんだから大変だろ？」
花音「オーナーって言ってもお父さんの娘だから
継いじゃってるだけで、お店のことは汐ちゃんが
頑張ってくれてるからね」
花音「しかも私にお勉強まで教えてくれたり、汐ちゃんの方が
よっぽど大変だと思うよ」
朝霞さんも似たようなことを言っていた。
私よりも花音の方が頑張ってると。
亮（私こそが後継者だ！　っていうドロドロの話はよく聞くけど……この人たち真逆なんだもんなあ）
亮（それこそ本当の家族以上に、お互いがお互いを
気づかい信頼しあっている）
おそらくは朝霞さんもＪＣさんも、こんな春日部さんが
オーナーだから一生懸命働いているんだと思う。
カリスマとでも言うのだろうか？　そうさせる“何か”をこの子は持っているから。
花音「なんかにこにこしてるけど、私またへんなこと
言っちゃったかな？」
亮「ははっ。ま、春日部さんがオーナーでよかったと
思ってただけだ」
花音「えへへ。宮原くんにそう言われたら調子にノっちゃうかも？」
亮「おう、ノっとけノっとけ」
花音「あの……ね？　調子にノったついでというか、前々からずっと
聞きたかったんだけどね」
亮「おう、聞いとけ聞いとけ」
花音「どうして、学園を辞めちゃったの？」
予想外……ではない。
遅かれ早かれ聞かれると思っていたことだ。
こっちからはあえて触れなかったが、僕の記憶が正しければ
春日部さんとは多分、同じクラスだったはず。
はず……と曖昧なのは、当時、特に接点もなく春日部花音という
女の子にさして興味もなかったから。
亮「春日部さんも知っての通り、じいさんが亡くなってからは
毎日を生きるのに手一杯で、学園に通ってる余裕も
なかったというか」
花音「あ……そうだったね。それじゃさ、今ならちょっとは
余裕できたかな？」
花音「ほら、宮原くん学年主席だったしっ！　私みたいなポンコツと違って優秀だったからもったいないって思うしっ」
花音「だからね、もう一度学園に通って欲しいっていうか。あなたに
学園で言われたのがキッカケで私、このお店をもう一度
やろうって思って……えと、その……」
矢継ぎ早に言葉を繰り出し、必死になって説明している。
この子の望んでいる答えはわかっている。
……いるが、それは今の僕では叶えてやることが出来ない。
亮（恩返しとは、相手の望むままに合わせることなハズなんだがな）
花音「あっ！　えっとね、今ここの問題がちょうどわからなくてっ」
僕の表情から察したのか、春日部さんが焦りながら話題を
変えようとする。
花音「な、なんで、三角関数のグラフってこんなにウネウネ
してるんだろうね？」
亮「まあ、そういうものだからだろうな……って、聞きたい答えは
ソコじゃないよな？」
なるべく傷つけないように、それでいて最大限譲歩した回答を
どうにか導き出す。
亮「恩を返す……つまりこの店を再建することが、今の僕の
最優先事項なんだ」
花音「う、うん……」
亮「だから、もし店を建て直す一環で必要というなら、学園に
復学するということもあるかもしれない」
花音「ぁ……」
ぱぁって擬音が聞こえてくるほど一気に顔が輝く。
我ながらとんだ詭弁だ。建て直す一環で復学なんてありえないが、そこはそれ。
この子の曇った顔を見たくない、なんて考えで曖昧なことを言ってしまうのは僕の弱さだ。
花音「それじゃ、復学する気持ちはあるんだよね？」
亮「あるにはあるが。今、僕が復学したらせっかく定着しつつある
朝の営業ができなくなってしまうという問題があるぞ」
花音「そこはＪＣさんが頑張ってくれるって言ってたもん」
亮「ほっぺをぷくーってふくらまして拗ねるなよ。せっかくの
かわいい顔が台無しだぞ？」
花音「もうやだなあ、かわいとか。また照れちゃうよ？\x;heart:」
亮・花音\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！！」\s:\h:
また春日部さんとハイタッチ。こういうノリが通じる子で
よかった。
花音「えへへ。復学する意思がちゃんとあるってわかっただけで、
私は満足だよ」
胸に手を当て、僕の言葉をかみしめているような仕草をする
春日部さん。
僕はチクリとした胸の痛みに気づかないフリをするので
精一杯だった。
