――今日は休日。
亮「さて、支度も済んだし、予定通り新しい部屋探しに
行くとするか」
……と意気込んだのはいいものの。
当初の予定であった物件の相場チェックは早々に
終わってしまった。
亮「条件を揃えて連絡してくれるって話だったし、
早くいい部屋が見つかるといいけど」
亮「しかし……思ってたよりも時間が余ったぞ」
さて、どうしたもんか。
このまま自分の部屋に帰るのも味気ない、かといって
僕には特に趣味といえるものもなく。
亮「ひょっとして僕ってば、趣味すらろくにない
つまらない男だったり！？」
女の子「ママー、あのお兄ちゃん目的もなくフラフラ歩いているよ。
映画で見たゾンビさんみたい」
ママ「生きる屍かもしれないけど、そんなこと言っちゃダメよ。
こういうときは見ないふりをしてあげなきゃ」
女の子「そうだね。平日の昼間に公園でブランコに乗ってたパパも
“見なかったことにしてくれ、ママには内緒にしといてくれ”
って言ってたもん」
ママ「求人情報誌貰わなきゃ！」
こうして物件を見て回れたのも、勤労ができるからこそか。
せっかくだし、仕事に生かせるような所へ行ってみよう……。
亮「さて！　どこへ行こうか――」
亮「よし、ここはオーナーに倣って紅茶ショップにでも行こう」
お客さんに茶葉の銘柄を聞かれた時、返答に困ったことが
あったしな。
オーナーに任せっきりじゃなく、この機会に
僕も紅茶について学ぼう。
花音「えぇ～～！！　ブルーマロウ売り切れなんですか～！？」
紅茶ショップに入ると、偶然オーナーに遭遇。
花音「あっ、宮原くん！　どうしたの偶然だね」
僕を見つけて、こちらに駆け寄ってくる。
亮「まさかオーナーも来てるとは思わなかったぞ。それより
なんか落ち込んでるみたいだけど、どうした？」
花音「それがね、今日入荷予定だった茶葉がもう
売り切れちゃったみたいで」
花音「この時間に来れば大丈夫って思ったんだけどなぁ。
こんなことなら、もっと早く来ればよかったよぉ」
ショップ店員「申し訳ございません。先日女性誌に取り上げられて、
急に予定よりも売れてしまったものですから」
ショップ店員「うちはご予約は受け付けてないのですが、今回は特別に
お取り置きしておきますよ」
花音「いいんですかっ！？」
ショップ店員「春日部様はお得意様ですからね。次回入荷は再来週に
なりますので、ご来店の際にお声掛けください」
花音「えへへ、ありがとうございます！」
結局、予約だけして店を出た。
亮「ところで、そのなんとかマロウってのはそんなに
珍しいヤツなのか？」
花音「珍しいし面白いんだよ。ブルーマロウって」
花音「お茶にすると夜空のような;水色;すいしょく:なんだけどね、そこに
レモン果汁を垂らすとお茶の色が淡いピンク色に変わるんだ」
花音「その様子が、まるで朝日が昇るまえのような変化でね
“夜明けのハーブ”なんて呼ばれてるんだぁ」
亮「へえー、それはすごいな。一度見てみたいもんだ」
花音「でしょでしょ！　手に入ったら、まっ先に見せてあげるね」
花音「それで宮原くんは、なんであの場所――あっ！　ゴメン、
ちょっと待っててくれるかな？」
急に走り出したオーナーの後を追う。
花音「大丈夫ですか？」
オーナーが話しかけているのは、大きな荷物を持ったお婆さん。
おばあさん「すぐそこに宅配便を出すところがあるから、
そこまでなら持っていけると思ったんだけどねえ」
おばあさん「寄る年波にはかなわないねぇ。昔はこの程度の荷物、
軽いもんだったのに……」
花音「手伝いますよ、お荷物貸してください」
おばあさん「悪いねえ。言いたいことも言えないこんな世の中に
お嬢ちゃんみたいな人に会えるなんて……ありがたやありがたや」
亮「あっ！　僕が持ちます。力仕事なら任せてくださいっ」
お婆さんから荷物を受け取って――って！？
ウソだろおい！　めっちゃ重いんスけど、かなり
ずっしりしてるんスけど！！？
おばあさん「ありがとうね。ほんとに助かったよ」
花音「いえいえ、困ったときはお互いさまですから」
おばあさん「おやおや、これは素敵な笑顔だねえ。お嬢ちゃんを見てると、
こっちまであったかい気持ちになってくるよ」
おばあさん「おっと、そうだった。こんなものしかお礼ができないけど
もらっておくれ」
お婆さんが巾着からアメ玉を２つ取り出し渡してくれる。
花音「わぁ、ありがとうございます。それじゃ気をつけて
帰ってくださいね」
手を振りながら、お婆さんを見送った。
花音「アメをもらっちゃったね。ほら、こうすると
すっごくキレイだよ。えへへ」
透明なビニールに小分けされているアメ玉を、嬉しそうに
太陽にすかして見ている。
亮「それで、これからどうする？」
花音「そうそう。さっきのお話の途中だったんだけど、
どうして宮原くんがあのお店にいたの？」
亮「僕もちょっと、紅茶のことを学ぼうかなって思って
店を覗いてみたんだよ」
花音「わあ、そうなんだ！　なんか嬉し――あっ！　ゴメン、
もういっかい待っててもらえるかな？」
またもや急に走り出したオーナーの後を追う。
花音「ねえ僕、どうしたのかな？」
泣いてる男の子の隣にしゃがみこみながら、目線を合わせて
話を聞くオーナー。
園児Ａ「あのねっ……ぐすっ。ソフトクリームをおとしちゃったの」
花音「あらら、そうだったんだ。でもずいぶん上手に
落としたんだねー」
園児Ａ「え？」
花音「だってお洋服のどこも汚れてないもんね。すごいねー」
花音「そんなすごい子は、いつまでも泣いてたりしないもんね？」
園児Ａ「……！　う、うんっ」
男の子がグイッと腕で涙を拭う。
花音「うんうん、えらいえらい。それじゃ、お姉ちゃんが
そんなえらい子にプレゼント\x;note:」
さっきもらったアメ玉を男の子に渡した。
園児Ａ「ありがとうおねえちゃんっ！　あ、でも
ゆかに落ちたこれはどうしよう……」
亮「ここの床はじつは食いしんぼうで、なんでも
食っちまおうとするんだ。だから、ソフトクリームは
このまま床に食べさせておこう」
園児Ａ「ぷっ！　あはは、そうだねこのゆか食いしんぼうだ。
ボクの持ってるようかいのメダルにもそんなのがいたよ」
すっかりご機嫌になった男の子が嬉しそうに説明してくれる。
園児Ａ「あっ！　そうだ。アメのおれいにこれあげる。このゆかとは
ちがうようかいのメダルなんだ」
花音「わあ。かわいいようかいさんが描いてあるね。ありがとう」
園児Ａ「それじゃ、バイバーイ！」
男の子が去って行くのを見届けて、ポケットから
ティッシュを取り出した。
亮「それじゃあソフトクリームを食っちまった、
このようかい床を掃除しとくか」
花音「あはは。そうだね。食べたら歯磨きが必要だもんね」
亮「しかし、このメダルどうしたもんかな？」
床掃除を終え、男の子にもらったおもちゃのメダルを手に取る。
花音「流れ的に、受けとらないわけにはいかなかったもんね」
亮「あそこでいいよいいよ、なんて言ったらあの子の好意を
無駄にしちゃうもんなあ」
指先でメダルをコイントスのように弾きながら、オーナーと
表か裏かを言い合いながらブラブラと歩く。
サラリーマン「はぁー、まさかもう売り切れなんて。家で子供が楽しみに
待ってるのに、こんなんじゃあの子を悲しませちまう」
おもちゃ屋の近くを通ると、がっくり肩を落としている
サラリーマンが目に入った。
花音「肩を落されてますけど、どうしたんですか？」
サラリーマン「それが、子供に頼まれたようかいのメダルが
手に入らなくって……今日が息子の誕生日なので、
どうしても欲しかったんですが……」
亮「ようかいのメダルってこれのことですか？」
サラリーマン「それですそれです！　あなたは買えたんですね、
よかったですね」
亮「あ、いや。これは……もしよければ差し上げましょうか？」
サラリーマン「本当ですか！？　でもいいんですか？　そのようかいは
入手困難なレアもので、ものすごく貴重なのに」
花音「いいんですよ、お子さんのお誕生日をぜひ
祝ってあげてください」
サラリーマン「ありがとうございます！　子供も喜びます！！」
サラリーマンからメダルのお礼にと、代わりに買ったらしい
ぬいぐるみをもらった。
花音「これで、お子さんも喜んでくれるよね」
にこにことした、いつもの笑顔を向けてくるオーナー。
亮（しかし、それにしても……）
亮「オーナーの休日って、いっつもこんな感じなのか？」
キョトンと首をかしげられる。
亮「人助けをし続けてるっていうか……僕も公園で
助けてもらったし」
花音「んー、考えたことなかったけど、そういえば今日は
立て続けだね」
なるほど。この反応ってことは、普段からナチュラルに
困っている人に声がけをしてるんだろうな。
じつにオーナーらしい休日の過ごし方に思わず頬がゆるむ。
亮「それで“へびぃベア”だっけ？　こんな頭から蛇を何匹も生やした
クマの人形をもらってもどうしたものか」
クマ版のメデューサにしか見えないぞこれ。
花音「せっかくだからお店に飾ろうかな」
亮「マジか！？　子供が見たら泣くだろ、完全なホラーだぞ」
花音「子供の感性は独特だからね。もしかしたら人気あったりして？」
花音「ほら、子供のころは昆虫採取してても、大人になったら
虫に触りたくないっていう人もいたりするでしょ？」
亮「まあ、そういうのはある――」
花音「えへへ、ごめんね。また見つけちゃったみたい」
話の途中で、おもちゃ屋の前でへたりこんでいる女の子を発見。
ゴシックでロリータな黒い服を着た子のところに向かった。
花音「どうしたんですか？」
ゴスロリ子「へーちゃんがいなくなったんです」
亮「へーちゃん？　迷子か？　だったら迷子センターに
行ってみよう」
ゴスロリ子「へーちゃん！！」
女の子がガバッと起き上がり、僕が持っているぬいぐるみに
食いついてきた。
亮「もしかして、このぬいぐるみ？」
ゴスロリ子「はいっ！　へびぃベアのへーちゃんです。今日お家に
お招きするつもりだった最後の一体なんです！」
おおう。こういうタイプの人が、このグロいぬいぐるみを
欲しがるのか……。
ゴスロリ子「お招きするのに失礼がないよう、先にお茶会用のお菓子などを
買っていたらいつの間にか売り切れてて……」
花音「そういうことなら、このぬいぐるみを貰ってください」
ゴスロリ子「いいんですか？　最後の一体ですよ！！？」
花音「いいんです。かわいがってくれる人の所にいった方が、
この子も幸せですから」
ゴスロリ子「そりゃあもう大切にします！　ありがとうございます！　
うふふっ、へーちゃん」
大事そうにぬいぐるみを抱きしめる黒い服の女の子。
亮「んじゃ、そろそろ帰るか。さすがに長居しすぎたもんな」
花音「そうだね。そろそろ日も暮れてくる時間だもんね」
ゴスロリ子「あっ！　待ってください」
踵を返したところで、女の子に呼び止められた。
ゴスロリ子「これ、へーちゃんと一緒にお茶会をしようと思って買った
紅茶なんですが、お礼にもらってください」
そう言って差し出された紅茶の缶のラベルを見て、
オーナーが目を丸くする。
花音「わわっ！？　ブルーマロウだ」
亮「マジか！？　これが例の売り切れたやつか」
花音「お気持ちは嬉しいけどさすがに貰えないです。だってもう
売り切れちゃって、次の入荷が再来週になるってお話でしたから」
ゴスロリ子「いいんですもらってください。へーちゃんがいなかったら
お茶会すら出来なかったところだったんですから」
ゴスロリ子「それに、せっかくのへーちゃんとのお茶会なので、
一緒に茶葉を決めた方がいいかなって思ったんです」
このぬいぐるみと喋れるの！？　とツッコミそうになるのをぐっと
堪えて、申し出を受けとる旨を伝える。
亮「本人たちがそう言ってる（？）んだ。ありがたくいただこう」
花音「そういうことなら遠慮なくいただきます。へーちゃんも
ありがとう、幸せになってねー」
受け取った茶葉の入った缶を満面の笑みで抱きしめるオーナー。
彼女のこんな顔が見れるなら、この休日にも意味が
あったってもんだ。
花音「ふ～ふん～～\x;note:」
亮「よかったな、欲しかった茶葉が手に入って」
帰り道の道すがら、上機嫌なオーナーとさっきの
出来事について話す。
ちなみに予約してたブルーマロウは、さっきの
ゴスロリ子ちゃんに予約をゆずった。
花音「これも全部宮原くんのおかげだよ、ありがとう」
亮「？　僕はなにもやってないだろ？」
全部オーナーが困ってる人を見つけ、率先して
声をかけていたはずだ。
花音「宮原くんがいなかったら別の道で帰ってたもん。だから、
そもそもおばあさんに会えなかったんだ」
花音「荷物を持ってくれたのもそうだし、男の子のために
床掃除もしてくれたし、全部がこの紅茶に繋がっているの」
花音「だから、ありがとうなんだよ」
お日様のような笑顔で、僕の顔をのぞき込んでくる。
オーナーの優しさが繋がりを生んだ、とは思うがこの笑顔を
前にしたらなにも言い返せないよなあ。
亮「ま、なんにしても結果オーライってことで、よかったよな」
花音「えへへ、それじゃあお店に帰って一緒に紅茶を飲もうよ。
まっさきに見せるって約束だもんね」
亮「おっ、それは楽しみだ。夜明けのハーブだっけ？」
花音「すごいんだよー、きっとビックリするよ」
そんな話をしながらふたりで並んで帰った。
ちなみにブルーマロウは彼女の言うとおり不思議な色合いで、
不思議な味がした。
亮「猫カフェ……か」
ふと目に入った“猫カフェ”の看板。
最近ブームだと聞いたことがあるし、こういったところに
接客の手本があるかも知れない。
亮「とりあえず行ってみるか」
猫カフェ店員「いらっしゃいませにゃー。ご新規様ですかにゃ？　
でしたらこちらのご利用あんにゃいのルールにご理解、
ご協力してほしいのにゃ～」
猫耳をつけた女性店員が丁寧に案内をしてくれる。
しかも語尾を変えてまで……なんて熱心な態度だ。
亮「なるほど。こういうちょっとファンシー（？）な感じも
雰囲気作りには欠かせない……と」
手早くメモをとる。
猫カフェ店員「私だってわかってるよ、いい年して『にゃー』とか
痛々しいってさ。でもね仕事なんだからしょうがないじゃない？」
亮「素に戻った！！？」
猫カフェ店員「素ってなんのことにゃー？　ご利用案内をさっさと
頭にたたき込め、このグズにゃー」
亮「にゃーって語尾で誤魔化されてるが、言葉の節々に
トゲがあるような……？」
猫カフェ店員「き、気のセイにゃよ。さ、ご利用案内ににゃっとく
いただけましたら、こちらへどうぞですにゃ～」
内装はゆったりとすごせるラウンジタイプ。
至る所にネコがいて、これは確かにネコ好きには
たまらないだろう。
ネコＡ「ニャー、ごろごろ」
すり寄ってきたネコの頭を撫でると気持ちよさそうに
ノドを鳴らす。
猫カフェ店員「こちらのカリカリを購入すると、よりネコちゃんと
仲良くなれるのにゃー。お値段は３００円にゃー」
亮「商売が上手いですね。それじゃ、カリカリと
コーヒーをください」
猫カフェ店員「かしこまりにゃした！　ちなみに私はダイヤモンドとかの
光物が大好物ですにゃっ！！」
亮「それは買いませんよ！」
ケチなのにゃーと言いながらオーダーを受けて
去っていく店員さん。
ふと奥をみると、なにやら床にしゃがみこんで熱心に
ネコの相手をしている女の子がいた。
汐「にゃにゃあ、にゃ～～\x;note:」
ネコになりきってるのか、ネコ語で話しかけながら
ネコじゃらしを振っている。
まわりには大量のカリカリやら他のオヤツやらが、
所狭しと置かれていた。
すごい熱心だな。こういう客にこの店は支えられて――
亮\h;70:\s;70:「って、朝霞さん！！！？」\s:\h:
汐「宮原くん！？　ど、どどど、どうしてここに！？？」
亮「接客の手本になるようなことがないかと来てみたんですが……」
汐「へ、へえーそうなんだ。じつは私もそうなの。そんな感じで
今日、初めてきてみたんだけどねー」
汐「いやー、ネコがいっぱいいるねえ。猫カフェって
こんな感じなんだねー、あはは」
めっちゃネコと遊んでたやん！　デッデレで
ネコじゃらし振ってたやん！
猫カフェ店員「お待たせしました朝霞様！　追加のカリカリを
お持ちしましたにゃー」
猫カフェ店員「しかもこれでスタンプがたまったので、ゴールド会員から
プラチナ会員に昇格ですにゃ！」
汐「キャー！！？　なんて間の悪い……あー、えっとね？　
ほらこれはなんていうか、その……」
亮「名前で呼ばれるくらい常連……や、その前にプラチナ会員って」
猫カフェ店員「プラチナ会員になるには数々の苦難を乗り越えないと
いけにゃいのですにゃー。主に金銭面で」
そう言って指先で￥マークを作る店員さん。
うん、この店の接客を参考にするのはやめよう。
汐「こ、これはね違うんだよ。ネコちゃんと仲良くなった方が
より接客の勉強になるかなって思って、それで……ね？」
亮「そんなに焦らなくても。別にネコ好きって
隠すようなことでもないでしょ？」
汐「ほらお姉ちゃんとしてさ、あんまりデレデレなのは
沽券にかかわるっていうか……わかるでしょ？」
亮「かわいらしくていいと思いますけど？」
汐「その、かわいらしいっていうのがダメなんだってば！　
大人っぽいとかセクシーとかじゃないとさ」
亮「ネコにデレデレでセクシー。難易度高いスね……」
ネコＡ「ニャー……」
ネコＢ「ニャッ、ニャン」
朝霞さんと話をしていたら、いつの間にかネコたちが
僕たちの周りを囲んでいた
汐「え！？　ウソ、なんでこんなにネコちゃんたちが
集まってきてるの？」
亮「カリカリがあるからじゃないですか？」
ネコＡ「ニャーーーン」
白ブチのネコがすりすりとすり寄って、僕のすねに
頭をぐりぐり押し付けてくる。
汐「うわぁ！　この子が自分からすり寄ってくるなんて
初めて見たよ。どうなってるの？？」
亮「コイツ、人なつっこい方だと思いますよ。ほら、
もうごろごろしてるし」
ノドをごろごろ鳴らしながらお腹を見せて寝転んでいる。
ネコＢ「ンニャーオ、アォーン」
汐「もう一匹追加きたー！？　宮原くんってネコ使い！？
もしくはまたたびの生まれ変わり！！？」
亮「僕の前世は植物だったのかよ！？」
公園で暮らしてた時にネコとはよく寝食を共にしたので、
扱いには慣れている。
亮「こうやってノドを撫でてやるとゴロゴロとノドを鳴らして、
膝の上に乗ってきたりしますよ」
汐「うわぁ！　なにそれ、私もそれするっ！」
同じようにノドに手を伸ばすと、ネコが自らノドを
差し出してくる。
汐「あはっ、撫でさせてくれるの？　ありがとー」
猫を撫でて喜ぶ朝霞さん。
いつもはお姉ちゃんぶっているけど、こういう見た目相応の態度が
なにげにかわいい。
――そう思ったら僕の手は自然と彼女の頭を撫でていた。
汐「ちょっ！？　なんで私が撫でられてるのぉ」
亮「あ、つい。朝霞ネコも懐くかな？　って思いまして」
汐「やだぁ～、私がネコだなんてやめてよ～」
まんざらでもない顔で照れていた。
亮（子ども扱いはダメなのにネコ扱いならいいのか！？）
この人のネコ好きの底がわからないので、とりあえず
話題を振ってみる。
亮「えっと、こういうのは知ってますか？」
汐「なになに？」
興味深そうに見つめられる中、立ち上がって少し離れた
キャットタワーに鎮座しているネコに近づいていく。
亮「ネコより高い位置にいると警戒されちゃうんです。だから逆に、
こういう高いところにいるネコは簡単に抱けるんですよ」
汐「うっそだ！　だってその子は目を合わせるだけでいつも
逃げちゃう三毛ちゃんだよ」
いつも逃げられてたのか……。
亮「目を合わせちゃダメなんですよ。ネコの世界では
ケンカを売ってるようなものなので」
汐「そんな不良みたいなルールがあったの！？」
なるほど。こんな感じだからプラチナ会員まで
なってしまったのか。
この機会に僕の持ってるネコ知識を伝えなければ。
亮「目を合わせず近づいたら、次はネコに向けて
人差し指を向けます」
汐「あ、三毛ちゃんが指に顔をこすりつけてる！？」
亮「ネコはとがった長いものに興味津々ですからね」
亮「こうやって匂いを嗅いだり、ひげや口で感触を
確かめてるんですよ。場合によっては舐めてきたりします」
汐「ホント！？　私もやってみる！！」
早速、手じかなネコに指を出す朝霞さん。
ネコが指に近づき顔をスリスリ。
汐「や～ん、かわいぃ～」
蕩けた顔で、早速ネコを撫でようとする朝霞さん。
――瞬間。ネコは一目散に遠くに離れていった。
汐「……なにがいけなかったの？」
亮「撫でるのが早かったんですね。そんなすぐにはネコの
警戒モードは解けないので」
そんな説明をしていた時。僕の指先をすんすんしていた
三毛ちゃんの動きが変わった。
亮「この甘えるように擦りついてきたら撫でてモードです。
ここまでいけばもう撫でてても逃げませんよ」
汐「にゃ、にゃるほど～」
亮「ねこ語になってる！？」
猫カフェ店員「ちっ！　余計な知識を与えてくださりやがって、
ありがとうございますにゃー」
亮「睨んでる！？　そして口が悪い！！？」
猫カフェ店員「気のせいですにゃ。お客様のせいで売り上げが下がるなんて
思ってないですにゃー！」
やっぱりこの店の接客をマネするのはやめておこう……。
