亮「――ああ、久々の青空だ」
大きく伸びをしながら留置所での出来事を思い出す。
亮（ふぅ……それにしても、取り調べはキツかったぜ）
まさに、ああ言えばこう言うを体現してた。
こっちがちょっとでも隙を見せると、食いついてきて離さない。
おかげで、ちっとも気が休まる時間がなかった。
亮（まあ、これもいい経験だと思おう。取り調べのようなしつこい
追及を受ける機会なんて、普通に生活してたらまずないからな）
色々あったが一番驚いたのは――
亮\h;70:\s;70:「まさか、歯ブラシと歯磨き粉が
有料だったとはっ！！」\s:\h:
警察官Ａ「そりゃ有料に決まってるでしょ！　そんなとこに
税金使えないよ？」
亮「別に僕としては、歯くらい磨かなくてもよかったんですけどね」
警察官Ａ「身だしなみは気にしようよ！　こっちだって仕事とはいえ
面と向かって話すんだからさ。お互い気持ちよく
会話したいじゃない？」
亮「気持ちよくねえ……あれだけ締め上げといて、
どの口がいいますか」
警察官Ａ「だって僕がやりましたの一点張りで、頑として
譲らないんだもん。おかげで捜査が混乱したんだぞ」
左京「お店のみなさんが集めてくれた証拠もそうですが、佐藤さんの
証言が決め手になりましたからねえ。あれがなければ、あなたは
未だに自分がやったと言い張っていたんでしょう」
タレコミがあって犯人逮捕へと繋がった今回の出来事。
それが回り回って僕が拘留されることになったわけだが。
そもそも、そのタレコミをしたのが佐藤だったのだ。
亮「それで佐藤は、どうなるんですか？」
左京「彼は直接関わってはおりません。引き取ったご両親が前々から
なにか怪しいことをやってる、とは認識してましたが
見て見ぬふりを続けてきた」
左京「ところが、マシュマロツリーを経由するという話を
小耳にはさんだ。あなたが働いているケーキ屋です」
左京「ですから、あのような匿名でのタレコミという形をとった。
しかし事態は彼の予想を超え、逆にマシュマロツリーに
疑惑の目が向けられることになってしまった」
左京「彼にも葛藤があったんでしょうねえ。昔の仲間を守るべきか、
それとも引き取ってくれたご両親に義理立てするべきなのか」
左京「まあ、なんにしても佐藤さんが罪に問われることはありません。ご両親が運んでいたのが麻薬ということも知りませんでした
からね。そこは私が保証いたします」
亮「左京さんがそう言ってくれるならよかったです。僕にも色々手を尽くしてくれたおかげで偽証罪に問われることもなく、こうして
無事に解放されたわけですから」
左京「犯人よりもあなたの方が供述が一切ぶれなかった。
それだけお店を庇いたかったのでしょう」
警察官Ａ「おかげで、こっちは無実の人間を全力で尋問するハメに
なっちまったんだぞ。とんだ無駄骨折らせやがってまったく」
左京「あなたの頑固さには、すっかり参りましたよ」
言いながら目を細める左京さん。この人にはなんだかんだで
色々と世話になった。
警察官Ａ「おっと。左京さん、そろそろ……」
左京「おや。もうそんな時間ですか、では我々は退散すると
しましょう。職務上やむなくとはいえ、あの方たちにとって
我々は、顔も見たくない存在でしょうから」
警察官Ａ「こういう風に嫌われるのは、警察の宿命みたいなもんスから」
肩をすくめながら、２人がパトカーの方へと歩き出す。
左京「あ、そうそう。ひとつ言い忘れてました。ご馳走になった紅茶、とても美味しかったとお伝えください」
亮「直接言った方が本人も喜びますよ。ですから今度、
是非マシュマロツリーにお越しください」
左京「おやおや。すっかり顔つきが容疑者から元のケーキ屋の店員に戻ったようですねえ」
左京「こうやって営業もかけられたことですし、ほとぼりが冷めたら
伺わせて頂くことにしましょう」
花音「宮原くーーーんっ！」
遠くから、聞き慣れた声が飛び込んでくる。
警察官Ａ「それじゃ、これに懲りたらもう悪さすんなよ？」
亮「あっれー！？　僕、無実でしたよね？　
善良な一般市民ですよねぇ！？」
警察と入れ違うように、みんなが駆け寄ってくる。
汐「あれ？　今の人たち警察の？」
亮「まあいいじゃないですか。それより警察の人たちから
聞きましたよ、みんなのおかげでこうして無事に――」
しずか「おにーさんおにーさんおにーさーーーーーーんっ！！！」
亮\h;70:\s;70:「おごぶっ！！！？」\s:\h:
しずかちゃんが勢いよく飛び込んできて、ちょうどよく彼女の頭がみぞおちにクリティカルヒット。
しずか「もう！　心配したんですからね？　逮捕されたって
聞いたときは、心臓が止まるかと思いましたよ」
しずか「でも、思ってたより元気そうでちょっと安心しました」
亮「ごほごほっ、今のタックルで死にかけてるけどな！？」
僕の腰をしっかと抱きしめ、お腹の辺りに何度もすりすりと頬ずりしているしずかちゃん。
ＪＣ「宮原コノヤロー！　ったく、オメーひとりでカッコつけてんじゃねーし！」
亮「ちょっ、ちょっ！　いきなりヘッドロックとか
なんなんスかっ！？」
たわわなおっぱいが顔に当たって、なんとも痛気持ちいいん
ですけど！？
汐「あはは、みんなそれだけ心配したってことだよ。だから多少の
手厚い歓迎は許してあげてね？」
汐「ってわけではい、肉巻きおむすび。特別に食べさせてあげるからあーんして？」
亮「この体勢で食べろとか、ムチャすぎませんかね！？」
下半身には頬ずりしてるしずかちゃん、上半身はヘッドロックして
いるＪＣさん。そこに加えて口元には肉巻きおむすびと、
てんやわんやな様子で出迎えられる。
太一「そんでそんで兄ちゃん、ロウヤの中ってやっぱ冷たくて狭くて、メシ食えなくてひもじい思いしたりすんのか？」
好奇心で目をキラキラさせながら、質問してくる太一くん。
亮「そうだなあ、思ってたより快適だったかな。空調も入ってるしベッドもあって食事もちゃんと出たぞ」
公園での野宿に比べれば天国のようなもんだ。まあ、左京さんが
手を回してくれて、いい扱いにしてくれたみたいだけど。
寛三郎「風呂はどうなってたんだ？　ちゃんと入れたのか？」
亮「小さめの浴槽ですが入れました。他の人も入るんで、１人あたり１０分くらいで交代させられましたけど」
寛三郎「かーーっ！　やっぱ風呂は広いとこにのんびりと浸かるに
限るよなぁ」
まりん「すまなかったねえ。あたしの紹介した業者のせいでこんなことになっちまってさ」
亮「紹介してくれた社長さんはなにも知らなかったんですから、
気にしないでください」
佐藤の両親が卸し業の従業員で、その立場を利用して
取引先の店舗に荷物を忍ばせていたらしい。
社長さんもいわば、僕と同じく巻き込まれた立場だ。
汐「社長さん、何度も頭を下げに来てくれてさ。食材もいいものを
優先的に回して、値引きも今まで以上にしてくれるって約束して
もらえたんだ」
ＪＣ「ま、こうやって解決してみれば店としては
ラッキーだったっしょ、ウェーーーイ！」
それなら拘留された甲斐もあったってものだ。
亮「こうして結果オーライになり、すぐに出てこれたのも全部、
みんなが証拠を集めてくれたおかげです」
ＪＣ「ま、そりゃあたしらも必死こいたけどよ、一番必死になって
頑張ったのはオーナーだかんな」
ＪＣ「だから感謝すんならオーナーにしとけ」
汐「そうだよ。花音が中心になって証言集めや入出金の確認。
陳情書の作成なんかを全部やったんだから」
汐「ビックリするぐらいテキパキ指示を出してさ、キミにも
あの姿を見せたかったよ」
てっきり朝霞さんが主導したものだとばかり思ってたのに。
まさか春日部さんだったとは……。
花音「思ってたより時間がかかっちゃってごめんね。もっと上手く
出来ればよかったんだけど、ほら私、どんくさいから」
みんなの後ろに控えてた春日部さんが一歩前に出てきた。
亮「そんなことないって、おかげさまで無事戻って来れたよ。
ありがとな」
花音「えへへ。元気そうでよかった……」
にこにこと変わらない笑顔が懐かしくて、嬉しくて、
鼻の奥が少しツンとした。
長い旅から帰ってきたような不思議な感覚に、なにを話して
いいのかわからず、そのまま黙り込んでしまう。
どうやら彼女も僕と同じようだった。こちらをじーっと見たまま
黙り込んでしまう。
気まずいわけじゃない、さりとて緊張してるわけでもない。
なんというか、どうにも気恥ずかしいような、こそばゆいような。
亮・花音「えっと！」
タイミングが重なり思わずハモってしまう。
亮「あ、春日部さんからどうぞ」
花音「いえいえ、宮原くんからどうぞ」
なにこれ！？　なんなのこの雰囲気。
胸がむずむずするっていうか……。ど、どうしよ？
花音「えっとね。いっぱいお話したいこととかあって
うまく言葉が出てこないんだけど……」
口を開いたのは春日部さんからだった。
花音「まずはね、ずっと言おうと思ってた言葉があるの」
花音「えへへ、おかえりなさい」
亮「――ただいま」
春日部さんに“おかえりなさい”と言われた瞬間、自分でも驚くほど自然にその言葉が出ていた。
花音「なんかいつもと逆になっちゃったね。いつもは学園から
帰ってくると、宮原くんにお出迎えしてもらってたのにさ」
亮「そうだな。でも、たまにはこういうのもいいかもな」
花音「えへへ……」
亮「ははっ……」
お互い、照れくさそうに笑い合う。
こんな他愛もないやり取りがとても貴重なものに思えて、
ついつい頬が緩んでしまう。
しずか「ねえ、おにーさん。感謝する気持ちはわかりますが、ちょっと
見つめ合いすぎじゃありませんか？」
ＪＣ「まーなー。そりゃやっと再会したかも知れねーけどよ？　
あたしらほっといてイチャコラされるっつーのもどうなわけ？」
花音「ええっ！？　見つめ合うとかそういうんじゃないからねっ」
寛三郎「かっかっ。まあいいじゃねーか。身を挺して店を守ったんだ、
兄ちゃんの男っぷりに免じて多少のことは目ぇつぶってやんな」
寛三郎さんには車を何度も出してもらったり、ずいぶんと
お世話になったらしい。
太一「俺もいつか兄ちゃんみたいにドカンとぶちかまして
男を上げるゼ！」
しずか「ドカンとぶちかましたら留置所じゃなくて
拘置所行きだと思う……」
太一くんは、僕が関わってないという証言を集めるために、
配達先や近所の小学生たちにアリバイを聞いて回って
くれたらしい。
亮「しずかちゃんの嘆願書見せたもらったよ。僕のために
ありがとうな」
ちなみに嘆願書というのは、警察や検察などに罪を軽くしてねと
お願いする文章のことだ。
しずか「おにーさんが犯罪なんかするはずないってことを書き連ねて
たんですが、途中から多少、気持ちがはいっちゃいまして……」
半分ラブレターめいた嘆願書だった。
小学生にここまで言わせるなんてキミなにしたの！？　と別の
疑いをかけられてしまったのは内緒のお話。
まりん「まあ、それだけみんな兄ちゃんの心配をしてたってことさ」
所沢さんは、毎日遅くまで証拠を集め回っていた春日部さんたちにご飯を振る舞ったり、いろいろとサポートしてくれたそうだ。
改めてみんなを見渡し、心の中でありがとうと頭を下げる。
ＪＣ「しっかしオメーにもオーナーの覚醒した姿を
見せてやりたかったぜ」
亮「あれ？　そういえばＪＣさん春日部さんのことオーナー……
って、覚醒！？」
な、なにがあったんだ！？
汐「オーナーとしての自覚に目覚めて立派にやり遂げたからね。
これなら代表として、お店をまかせられるとＪＣが認めたって
ことだよ」
朝霞さんまで太鼓判を押している。
今までは“優しい”とか“気が利く”とかそっち系でしか
褒めたことなかったのに。
亮（マジでなにがあったんだぁぁっ！！！？）
花音「まだまだ至らないけど、よろしくね」
ＪＣ「大丈夫スよ、みんなで支えりゃ１人当たりの負担なんてたかが
知れてますから」
まりん「そうだよ。困ったらいつでもあたしに相談してくれて
いいんだからね」
太一「へへっ。うちも忘れるなよ、ジュースの提供はこれからも
変わらず続けるからな」
しずか「お兄ちゃんがまともなこと言ってる！？」
春日部さんを中心に、みんながまとまっていた。
汐「さてさて、こうやって話をしてたいのもわかるけど、そろそろ
お店に戻らないとね」
パンパンと手を鳴らしながら朝霞さんが切り替える。
ＪＣ「やっべ！　臨時で１時間だけ店じまいしてきたの、
すっかり忘れてた！」
太一「俺たちも配達残ってるからな、行くぞしずか」
寛三郎「んじゃ、オレっちはちょっと早めの銭湯にでも行くとしますか」
まりん「あたしは仕入れ先の社長さんとこに行ってくるよ。今日も
取り調べでここに謝りにこれないって、随分とヘコんでた
みたいだからねぇ」
みんなそれぞれの目的に向かって歩み始める。
ＪＣ「グズグズすんな宮原、チョッ速で店まで帰っぞ！」
汐「もうＪＣ！　そんなに慌てて走らない、転んだりしたら
大変でしょ」
汐「お家に帰るまでがマシュマロツリーの業務のうち
なんだからね？」
ＪＣ「サーセン！　気をつけまっす」
花音「ふふっ。じゃあみんな、転ばない程度に急いで帰ろう」
亮・汐・ＪＣ「りょうかい！」
声が重なり、みんなでくすくすと笑い合う。
そして僕たちは、お店へと歩き出したのだった。
汐「ふぅ……ここ数日、なんだか色々あって目が回るような
慌ただしさだったよね」
――今は開店準備中。
僕を迎えにいくために、臨時で１時間だけ店を閉めてたそうだ。
花音「でも、これでようやくお店が元に戻ったっていうか……
なんだろ？」
花音「いつの間にか、宮原くんがいるのが当たり前に
なっちゃっててさ。いないと落ち着かないっていうか……」
汐「わかるわかる。ずっと前から一緒にいるみたいな
不思議な感覚って感じ？」
ＪＣ「あ、それあたしも思いました」
みんなが開店準備をしながら口々に、ここ数日のことを
振り返っている。
亮（正直に言うと、もうこの店に戻ってこれないと思ってた……）
それがこうやって受け入れてもらえただけで、たまらなく嬉しい。
ＪＣ「うし、宮原。今日のメニューを出してこい」
花音「ごめんね。さっきまで大変な思いをしてたのに、
もうお仕事頼んじゃって」
亮「いや、こうやって働くことが出来るのが最高に嬉しいんだ。
だから看板を出し終えたら次もどんどん仕事を振ってくれ」
汐「それじゃ、クリーム作りを手伝ってもらおうかな。
久々だからキツイかもよー」
亮「ははっ。そうですね、がんばります」
開店の目印である看板を置きに出ると、すでに子供たちが
試食のために集まってきていた。
小学生Ａ「ねえねえ、聞いたんだけどさ、大変だったんだって？」
亮「まあ、色々あったからな。それより今日の試食は
ミルフィーユだぞう。サクサクでおいしいぞぉ！」
小学生Ｂ「やっり！　すっげー楽しみにしてたんだ！　前の時は
食い逃したから、どうしても食ってみたかったんだよ」
子供たちの笑顔に癒やされつつ、店を見上げる。
改めて帰ってきたんだと実感し、心の中で挨拶した。
亮（――ただいま）
子供たちも帰り、そろそろ日が沈んだ頃――
佐藤「悪いな。営業中だっていうのに邪魔しちまったみたいで」
店外から中の様子を伺っていた佐藤に気づき、ここに来た。
佐藤「外から見てただけだけどさ。なかなか店に
馴染んでるみたいじゃないか」
亮「こそこそ覗いてないで、入ってくればいいのに。
ケーキのひとつくらいおごるぞ？」
佐藤「や、オレの身内がやらかしたのが原因なわけだし、
さすがに入りづれーよ」
佐藤「それに客としてきたんじゃなくって、お別れを
言いに来ただけだから、さ」
佐藤はバツが悪そうに頭をかいていた。
佐藤「ま、色々あったけど後悔はしてない、それだけはお前に
言いたくて。やっぱ胸張ってそう言えるのが一番いいからな」
佐藤「ゴリラマンに教えられたのを思い出したっつーか、
自分の正しいって思えることをやらなきゃ男じゃねーつーか」
亮「佐藤……」
佐藤「あ、オレ。じつは糖質ＯＦＦったんだわ。ほら、
今ダイエットブームだしちょうどいいだろ的な？」
亮「それって佐藤から、また武藤に……？」
佐藤「そんな顔すんなよ！　ダイエットだっつってるだろ。
それにあんまこういうこと言うとアレだけどさ」
佐藤「引き取ってくれた両親、じつは色々と問題があってな」
佐藤「里親手当や助成金を巧妙にチョロまかしてたみたいでさ、要は
金目当てでオレを引き取ったっつーか。ま、そんなわけだから
お前はなにも気にすんな」
そう言って僕の肩をポンポンと叩く。
佐藤「この歳だしもう親が居なくても問題ねーよ。それに仕事場の
ヤツらとか、寛三郎さんとか頼れる人たちもまわりにいっぱい
いるからさ」
憑きものがおちたようなスッキリとした顔で、前を向く佐藤。
佐藤「つーわけで、オレは隣町に帰るよ。久々にお前に会えて
よかった」
佐藤「と言っても、そんなに遠いってわけでもないし、
時間が合えば遊ぼうぜ」
亮「ああ、約束だ」
がっしりと握手して、昔と変わらぬ友情を確かめる。
佐藤「その時には、またゴリラの面でもつけてくれよ。じゃあな、
オレのヒーロー」
踵を返し去っていく佐藤の背中に声をかける。
亮「お前の方がよっぽどヒーローだ！　少なくても僕にとっては」
今回の件で、佐藤には助けられっぱなしだった。
証言はもちろんだが、もし最初の通報がなかったら、
知らず知らずのうちに店がもっと大きな犯罪に
巻き込まれてたかもしれない。
亮「ありがとう！　カッコいいぜお前」
佐藤は振り返らず、そのまま腕を上げて左右に大きく
振ってみせた。
