順調に売り上げも回復してきた今日この頃――
物珍しさなどで集まっていた一見客もだいぶ減り、ここ数日は
落ち着きを取り戻しつつある。
製造数や仕入れ数をキッチリと見直したことによって、
経営もだいぶ安定してきた。
亮（とはいえ、欲を言えばもっと客に来て欲しいんだけどな……）
売り上げもそうだがそれ以上に、当店自慢のケーキをもっと
お客さまに食べて欲しい。
なんて考えてしまうのは、この店にどんどん愛着がわいてきて
いるからだろうか。
当初の目的だった“恩を返す”というのは、
ほぼ達成出来てると言っていい。
それでもまだ、この店で働きたいと思っているのはきっと――
亮「よし！　それじゃ今日も気合いを入れて行きますか！！」
試食開始の時間と同時に、見覚えのある子供たちが店の前に
殺到する。
太一「なんか、いつもタダでケーキ食っちゃって悪ィ気して
くるよなー。これでもうかってんの？」
亮「宣伝みたいなものだからな。ついでに買っていってくれる客も
いるから大丈夫だ」
小学生Ａ「たまにはケーキ買ってやってって、母ちゃんに言っとくよ」
亮「ははっ。それは助かる」
太一「ごっそさん。うし、んじゃーサッカー行くか！」
酒屋の親父さんも退院して、太一くんたちが放課後に遊べる
ようにもなった。
こうやって、色々なことがどんどん良い方向へ流れていっている。
小学生Ａ「そういや公園って、まだ仙人いるんじゃねーの？　どこで
サッカーする？」
？？　仙人？
太一「仙人、次の修行場に行ったみてーってウワサをきいたぜ？」
小学生Ｂ「マジで？　お母さんから公園に近づくなって言われてたけど、
それなら僕もサッカーするよ」
亮「なるほど。話からすると公園を占拠してたヤツがいたんだな。
しかし、なんでまた仙人とか呼ばれてるんだ？」
小学生Ｂ「モジャモジャだから？　しかも、なんか遠い目をしてたし、
サトリ開いてる最中ってウワサだったんだ」
亮「も、モジャモジャだったんだ……へぇー」
小学生Ａ「野草とかキノコを好んで食べててさ。お菓子あげようとしたら、
断られたんだよね」
亮「し、しかも野草とかキノコを食べてたんだ……へぇぇー」
太一「ダン……なんとかだったんじゃね？」
亮「断食な。まあ、子供から施しを受けるのに気が引けただけで、
悪気はなかったんだ。と、思うぞ」
小学生Ｂ「あと、ショウくんがチャリで転んで膝すりむいた時、秘薬
みたいなのぬってもらったんだって。怪我すぐ治ったらしいよ」
太一\h;70:\s;70:「すげー仙術だ！？」\s:\h:
亮「オトギリソウって草は擦り傷によく効くんだよ。だから
それじゃないかな？　多分だけどねっ！」
小学生Ａ「ボール拾ってくれたり、悪いヤツじゃなかったんだけどな？　
モジャ仙人」
小学生Ｂ「ホケンジョに連れていかれたのかな……」
亮「犬猫じゃないから大丈夫じゃないかなっ！　どこか遠い空の下で幸せにやってるさ。ほんと多分だけどねっ！！」
亮「だからキミたちは心配しないで遊びなさい。それとお友だちや
ご両親に、もう仙人は公園に来ないだろうから大丈夫だと
伝えてくれ」
太一「なんか兄ちゃん、やたら仙人に詳しいな」
亮「まあ、遠い知り合いみたいな感じ？　っていえばいいの？？」
太一「仙人と知り合いだったのかよ！？　すげえ！！」
亮「あははは……」
亮\h;70:\s;70:（ご迷惑おかけして、すみませんでしたーっ！！）\s:\h:
心の中でご近所のみなさまに謝る僕だった。
紗々「こんにちは。あの、今日はシフォンケーキをお願いします」
皇鈴さんが頭をぺこぺこしながら来店してくる。
初めて紅茶を出したあの日以来――
どうやらウチを気にいってくれたみたいで、毎日のように通って
くれている。
紗々「あ、紅茶はいつもどおりおまかせで」
ＪＣ「あいよー、今日はシフォンね。カノっち紅茶お願いするっス」
花音「はーい！」
ＪＣ「新しい茶葉が手に入ったから早く紗々っち来ないかなーって、
カノっちずっとそわそわしてたんだぜ？」
紗々「そうだったんですか？　私みたいな２４時間営業してる
コンビニのシャッターみたいに必要ない女を待ってくれてるなんて
嬉しいです」
ＪＣさんに話しかけられるだけで、ひっと身構えてた皇鈴さんも、今ではすっかり打ち解けて普通に会話できるようになっていた。
定番となった店の奥の席に座ると、いつものように本を
読み始める。
花音「はい、お待せ。今日は前より良い時期に採れたウバの葉が
入荷したんだ。シフォンケーキにも合うと思うよ」
紗々「わぁ、すごくいい香りですね！」
ＪＣ「そのリアクションは満点だ。見ろよ、カノっちの嬉しそうに
ニヤけた顔を」
花音「もうＪＣさんたら。せっかく良い茶葉が手に入ったんだから、ちゃんと味の分かる人に飲んで欲しいって思うでしょ？」
紗々「味がわかるなんてそんな！　私はただ、素直な感想を
ですね……」
花音「素直に美味しいって言われるのが一番嬉しいよぉ！
もう紗々ちゃん大好きっ」
紗々「きゃぁぁっ！？　なんで抱きついてくるんですか？」
ＪＣ「あ、２人して仲良さそうでズリイ。あたしもウェーイ！！」
紗々「ＪＣさんまでぇ！！？」
春日部さんの抱きつきグセはともかく。
皇鈴さんも特にイヤがっていない所を見ると、当初の本で顔を
隠していた時が懐かしいぐらいだ。
汐「花音、ちょっとクリーム作るの手伝っ――ああ」
皇鈴さんたちと、わいわいしているのを見た朝霞さんが、
くるりと踵を返す。
亮「僕でよかったら手伝いますよ。じつは前々から興味
あったんです」
汐「うーん。他の手伝いならありがたいんだけど、クリームはなぁ」
亮「そう言わずに僕にも教えてくださいよ」
汐「わ、わかったから、そんなにぐいぐい押さないで？
ねえ聞いてる？？」
ちょっとだけ強引に朝霞さんの背中を押して、キッチンへと
連れていった。
入念に手を洗い靴も履きかえる。これで準備は万端。
わいわいと騒がしい店内とは違って、ここは静かで厳かな
雰囲気だ。
汐「それで、どういう腹づもりで急に手伝うなんて言いだしたの？」
僕のエプロンを締め直してくれながら、朝霞さんが聞いてくる。
亮「まいったなぁ。僕の考えなんて、まるっとお見通しでしたか」
汐「まあね。キミの考えてることならなんとなくわかるよ。おおかた
私が１人で寂しそう……って、ところかな？」
見事に図星をつかれたが、なんか悔しいのですっとぼけ。
汐「あはは、すひゅーって音になってて口笛ちゃんとふけてないゾ？
ほんとウソつくの下手だなあ」
汐「はい、次は腕を出して？　袖をまくるから」
亮「それくらい自分でやりますってば！　っていうか、前にも
言いましたが朝霞さんのソレは、僕をどんどんダメ人間に
すると思うんですよ」
汐「ちぇー、ちょっとくらいお姉ちゃんにお世話させてくれても
いいじゃない。ケチケチしないでさ」
亮「僕の度量が小さいみたいになってる！？」
汐「くすくすっ。あ、勘違いしないで欲しいのは、こんなこと
誰にでもするわけじゃないってこと」
汐「キミだからつい、世話を焼いちゃうんだね\x;note:」
亮「そういう言い方はズルイと思います」
汐「あはっ。ほっぺをぷくーってしてかわいい、コイツめ」
僕の頬を、ぷにぷにの小さい指先でつんつん。
まいったなあ、すっかり朝霞さんのペースだ。このままじゃ、
うやむやにされて手伝うどころじゃなくなってしまうぞ。
ＪＣ「パイセン。ホールケーキの注文入ったんスけど、いけます？」
汐「すぐに作るからちょっと待ってね。あ、宮原くん、手伝って
もらうのはそれが終わってからで」
亮「はい、わかりました」
とりあえず話の流れを切れてよかった。この間に作戦を
考えよっと。
今までの笑顔がスッと消えて、普段はあまり見せない真剣な
顔つきに変わる。
慣れた手つきでケーキを作っていく彼女は、間違いなく
この店の看板パティシエだ。
こちらを見てニコッ。
これは、もう話しかけてもＯＫってことか？
それじゃ、なんとか言いくるめるとするか。
亮「最近ずっと忙しかったですからね。そろそろ疲れも
溜まってる頃でしょう？」
汐「ぜんぜん疲れてないって言ったら、そりゃウソになるけどさ」
ケーキが売れて嬉しくて、疲れなんて忘れて働いた。
とはいえ体力というものを気力だけで補うのは限界がある。
亮「僕が手伝う一番の理由は、朝霞さんがオンリーワンな
存在だからです」
寂しそうというのはあくまでキッカケで、本当の理由はこっちだ。
営業や販売などの目処は立ったが、パティシエが１人しか
いないという問題は解決していない。
亮「唯一のパティシエである朝霞さんに倒れられでもしたら
ウチは即、店じまいになっちゃいますからね」
汐「それってさ。私がちっちゃいから体力ないってこと？」
亮「女の子だから体力ないって意味です」
亮「ですから、力仕事はなるべく僕を使って少しでも休んで
ください。体力だけは朝霞さんよりもありますから」
いまいち納得がいってない顔をしてたので、客観的事実も
加えて説得。
亮「女子オリンピック８００ｍ選手のタイムって男子中学生の記録と同じなんですよ。それほどまでに男女では筋力差、体力差がある
ものなんです」
男女の性差は差別ではなく区別だから。だから力仕事なんかは
男の僕に任せればいい。
汐「そりゃ、手伝ってくれるのはありがたいけど。あくまで私の
補助程度で、キミを使って体力の消費を抑えるっていうのは
どうも……」
亮「まだ納得できませんか？」
汐「うん。出来ればキミにも休んでもらいたいんだけどね」
そのぶん自分がするから。という言葉が後に続くんだろう。
気が利いて優しくて世話焼きで、お姉ちゃんっぽく
振る舞うのが彼女の性分だ。
それはわかっているが、代わりのパティシエがいない今、
朝霞さんの負担を少しでも減らさなければならない。
亮「古株で厨房を預かってる先輩は、新入りのスタッフに仕事を
与えて上手く回す義務があると思うんですよ」
汐「むむ。今度はプロ意識をくすぐるやり方に変えてきたね？」
亮「ま、クリームをこねるくらいなら僕にも出来そうですし」
汐「ほっほ～う……言ったね？　生クリーム作りの大変さを
とくと味わうがいい！」
亮「ええ、おまかせください！」
汐「あっ！　しまったつい」
亮「ふっふっふっ。もう遅いですよ、ちゃんと言質を
いただきましたからね？」
汐「なんか悔しい！　お姉ちゃんを言いくるめるなんて、
生意気だゾ？」
汐「こいつめこいつめ。なかなかに柔らかいほっぺをしおって」
僕のほっぺをつんつんしている朝霞さんは置いといて。
完成したホールケーキをＪＣさんに渡し、今から生クリームの
泡立てにチャレンジする事になった。
亮「それで、どうしましょう？」
汐「あ、ごめんね。つんつんするのが面白くてつい」
名残惜しそうに僕のほっぺを見つつ、泡立て器や大小のボウル、
生クリームなどの材料を渡してくれる。
汐「途中まではハンドミキサーでやってもいいんだけど、
仕上げは絶対に手でやること」
汐「機械だとどうしても微妙な調整では手作業に劣るんだよ。
そうすると味がまるで別物になっちゃうからさ」
亮「へえ、そういうものなんですね」
汐「あはは。その顔はいまいちわかってないな？　よし、
こういうのは論より証拠。ちょっと待っててね」
２つのボウルをシャッフルして目の前に並べて置かれる。
汐「このボウルのどっちかが手で混ぜたクリームで、もう一個の方が
ハンドミキサーで泡立てたものだよ」
亮「え？　どっちも同じに見えるんですけど、朝霞さんには
わかるんスか？」
汐「わかるねー。見ただけでクリームのキメが全然違うねー」
と言われても、僕の目には２つとも同じ生クリームにしか
見えないぞ。
亮「むむむ。こっちが手で混ぜたものか？　なんとなく
ふんわりしてるような？　いや、逆か？？」
汐「くすくすっ。見ただけでムリなら舐めてみてもいいよ」
小さく笑ってる朝霞さんに促されて、クリームを指ですくって
交互に舐める。
亮「ン！？　あれっ？　ウソだろ全然違う……こっちの方が
固いというか。うん……左の方がなめらかです」
汐「ピンポーン！　大正解」
亮「豆腐で例えると絹ごしと木綿くらい違うというか……見た目では
ちょっとわからないですが、舌触りはまるで違います」
汐「とまあ、このくらい違うんだよ。パティシエにとってクリームの出来っていうのは、腕前を表すのと同じことなんだ」
汐「今度、スヴニールのクリームも舐めてみるといいよ。ものすごくコクがあるのに舌触りがとろけるようで感動すると思うからさ」
亮（スヴニールか……）
前々から興味はあったが、ここまでわかりやすい説明をされたら、これは是非行ってみないとな。
亮「ところで、僕から言いだしたのに今さらですが。こんな
ケーキ作りのキモの部分を手伝っても大丈夫でしょうか？」
やる前は意気込みもあったが、これだけ繊細で腕前が直結する
ものだとは思いもしなかった。
ぶっちゃけクリーム混ぜるくらいチョロイだろ。なんてナメてた
自分が恥ずかしい。
汐「仕上げは私がやるから安心して」
汐「っていうか、説明したようにクリームの出来がそのまま
美味しさになるからね。そこはさすがに任せられないよ」
汐「だから最初にある程度、混ぜる部分を手伝ってもらいたいの」
亮「それならなんとか。えっと、この作業はハンドミキサーを
使ってもいいんですかね？」
汐「大きな差がでる部分じゃないから好きな方でいいよ。
あ、でも……」
そこで言葉を濁しつつ、どこか懐かしむように目を細める。
汐「おじさんが昔、よく言ってたんだ。生クリームは我が子も同然！　愛情を注ぐことで滑らかで繊細に仕上がるんだって」
汐「普段はニコニコしてて優しいのに、そういうときだけはちょっと怖いぐらい真剣でさ」
亮「プロ意識っスね！　そういうの大好物です！！　かわいい
我が子を嫁に出すまで立派に育て上げようと思います！！！」
こんな話を聞いてしまったら『ハンドミキサーを使わせて
ください』なんて言えやしない。
汐「キミってそういうとこ、すぐ感情移入するよね。
くすくすっ。まだまだ子供っぽくてかわいいなあ」
汐「コイツめコイツめ」
亮「ひょっとして、それクセになってます！？」
汐「いいじゃない。ちょっとぐらいほっぺをつんつんしたってさ」
亮「だから僕の度量が小さいみたいな言い方やめてーっ」
亮「う、腕が……もうパンパンです。ぐぬぬ…………っ」
汐「男の人の方が筋力あるんでしょ？　ほら頑張って」
亮「筋力とかそういう問題ですかね？　これマジで
キツイんですけど……」
氷水が入ったボウルを傾けながら、ひたすら泡立て器を
動かし続ける。
これが思ってたよりずっとキツイ。
例えるなら、腕立ての途中でその体勢をひたすら維持してろって
言われてるようなものだ。
汐「ほら、そろそろとろみが出てきたから混ぜ方を変えて？　
だ円を描くように空気を含ませて」
亮「それはわかってるんですが。もう腕がパンパンでうまく動かない
というか」
汐「余計な力が入ってるからだよ。必要なところ以外はリラックス。はい、もう一度最初からやり直し」
亮\h;70:\s;70:「お姉ちゃんスパルタすぎーーっ！！？」\s:\h:
亮「はぁはぁ……もう握力もないです」
汐「はい、おつかれ様。よくがんばったね」
冷たい水が入ったコップを渡されるが、力が入らなくてうまく
掴めない。
汐「もう、しょうがないなあ。ほら飲ませてあげるから、
あーんして？」
亮「わかっててやってますよね！？　どう見ても世話を焼きたくて
わざとやってますよねぇ！！？」
汐「なんのことかなぁ？　こういう時こそ、お姉ちゃんにお世話
されればいいと思うよぉ」
嬉しそうにクスクスと笑いながらも、こぼれないように注意
しながら水を飲ませてくれる。
亮「ごくっ、んくっ。くぁーっ！　うまい、染み渡るぅぅ」
汐「くすくすっ。筋肉痛は誰もが通る道だから、お風呂でゆっくりマッサージするといいよ」
汐「あっ！　あくまでも軽いマッサージを心がけてね。
じゃないと逆効果だから」
比喩じゃなくマジで棒のようになった腕をさすりながら確認。
亮「ちなみにですが。これ……春日部さんも出来るんですよね？」
汐「小さい頃からやってれば誰でも出来ると思う。コツさえ
掴めれば、力はそんなにいらないからさ」
亮「ピアノが弾けたり自転車が乗れたりと同じってわけですか」
汐「そこから先はセンスのお話になっちゃうけどね。ま、キミは
結構器用な方だから今後の成長に期待かな」
そんな風に言ってくれてる朝霞さんをよそに――
これだけ体力を使うなら、やはり早々にパティシエ問題をなんとか
しないと、と改めて考える僕だった。
亮「ふぅ～いい湯だった」
朝霞さんに教わったとおり湯船につかりながら軽く
マッサージをし終えた。
まだ疲れは残っているものの、これなら明日には回復して
いるだろう。
寛三郎「おう兄ちゃん、今あがったのかい？」
亮「あれ？　寛三郎さんは今からですか、今日はちょっと
遅いんですね」
寛三郎「おうよ。今日の仕事がちっとばかし面倒だったもんで助っ人に
来てもらったんだ。んで、そいつとこれから裸のつきあいって
やつよ」
寛三郎「ちょうどいいから紹介するぜ。こっちは隣町の工務店の若い衆で
佐藤ってんだ」
亮「初めまして宮原と言います。寛三郎さんとは――」
僕が話してる途中にもかかわらず、佐藤と呼ばれた青年がグイッと一歩前に出て、僕の顔をまじまじとのぞき込む。
亮「あの……えっと？」
