目的のスヴニールが入っているショッピングモールが見えてきた。
初めて来たがあまりの大きさ、あまりの人の多さに度肝を
抜かれる。
花音「あっちがメガネ屋さんでこっちには喫茶店。それで
スヴニールはね、あの一番奥にあるんだよ」
ピョンピョンと跳ねながら、一所懸命お店の案内を
してくれる春日部さん。
しかし人混みに阻まれて肝心のお店が見えない。って、
人多すぎでしょこれ。
？？「だからあの店でラーメン頼んでるようじゃあモグリッスよ。
通はつけ麺一択っしょ！」
？？「だってしょうがないじゃない。すっごい並んでたから、早く
注文しなきゃって焦っちゃったの」
やけに聞き慣れた声が聞こえた気がしたので、思わず足を止める。
花音「ど～したの？　急にキョロキョロしてるけど」
亮「今、ＪＣさんと朝霞さんの声が聞こえたような？」
ＪＣ「お、宮原じゃねーか。オメーこんなとこでなにやっ――
うぇぇぇぇぇ！！！？」
ＪＣさんの驚きの声が届くかいなかのスピードで、春日部さんが
僕の服の裾をパッと離す。
この子ってこんな機敏な動きもできたんだ。
汐「花音と２人きり！！？　こ、こここれってましゃか……」
ＪＣ「パイセンかみかみっス！　落ち着いて、
オチツイテェーーォァァッッ！！！」
汐「ＪＣこそ落ち着いてよ。こんな人が多いところでくるくる
回転しないで！　ってか、高速すぎて残像が見えて
るんだけど！？」
ＪＣ「はぁはぁ、じつはこう見えてむかしバレエ、ごほっごほっ――」
汐「ほらほら、落ち着いて。はい、飲み物」
朝霞さんがペットボトルをＪＣさんに渡すと、のどを鳴らして
急速に飲み干していく。
ＪＣ「ごきゅごきゅごきゅ。――ぷはぁ。で、カノっちは
どうして宮原とデートしてるんスか？」
花音「ち、違うよ！　デートじゃないからっ！！」
顔を真っ赤にしながら両手をブンブン振って、必死に否定して
いる春日部さん。
亮（こんな所を、よりによってこの２人に見られるってのは
恥ずかしすぎるもんな）
なんつーの？　お見合いで、ここは若者同士に任せて、
おほほほ……とか言われてるみたいな？
って、冷静に分析してる場合じゃない。とにかく誤解を
解かないとな。
亮「スヴニールに視察に行きたいと誘ったんです。ケーキが
食べられないので代わりに試食をして貰おうと思いまして」
汐「あ、なーんだそういうことだったのね。ビックリしたぁ」
ＪＣ「ま、おおかたそんなこったろうと思ったけどな。カノっちと
宮原がデートなんてなあ、ありえねーって」
花音「そ、そうだよっ。ありえないよっ」
わかっちゃいるが、そうハッキリ言われると少しガッカリ
したような……？
あれ？　なんで僕ガッカリなんてしてるんだ？
ＪＣ「ま、こうやって休日なのにバッタリ出会うってことは、そんだけ
お互いがお互い引かれあってるってこった」
ＪＣ「これがマシュマロツリーの絆の力なんだなあ。ｂｙＪＣ」
亮「意外とポエミーなんスね！？」
ＪＣ「バッカ！　あたしがポエミーとかなに言ってんだよ！
照れるじゃねーか」
花音・汐\h;70:\s;70:「意外と乙女！？」\s:\h:
まさかＪＣさんが、こんな感性豊かな文化系だったなんて。
でも、知ってはいけない一面を知ってしまった気まずさというか。
みんなもそう思ってるのか、顔をそむけたり、吹けもしない口笛を吹いたりしてるし。
ＪＣ「……コホン。でも水臭いじゃねーか。視察するならあたしたちも
誘ってくれりゃいいのに」
亮「休日まで仕事の話をするのは、さすがに悪いかと思いまして」
ＪＣ「へぇー、カノっちならいいんだ」
ＪＣ「やっぱアレか？　ギャルよか清楚系のが好きなんか？　
おらぁぁぁ！！」
亮「なんでヘッドロックかけてくるんスか！？」
汐「まあまあＪＣ、そのくらいにしておきなよ。宮原くんにそんな
考えないでしょ」
汐「２人とも私たちのこと思ってくれてのことだったんだし、ね？」
たしかに最初はそのつもりでした。
でもスミマセン。ちょっと……どころではないくらい
さっきまでの状況に浮かれちゃってました。
汐「それより、視察だったら大勢で行った方がいいんじゃない？　
その方が、みんなの意見も聞けてより幅広いデータが
取れるでしょ」
ＪＣ「そういうことなら、せっかくだし紗々っちも誘ってみませんか？
ウチの味もよく知ってるし比較してくれんじゃねーかなって
思うんスよ」
汐「なるほど、それは名案だね。でも、皇鈴さんの連絡先
知ってる人っているの？」
ＪＣ「それなら、任せてください」
ＪＣさんが手早くスマホを取り出し操作している。
汐「いつの間にそんな仲に！？」
ＪＣ「や、じつは、結構相談されたりしてるんス。人生についてとか」
亮「ずいぶんと哲学めいた話ですね」
汐「そういうとこ付き合いいいよね、ＪＣってさ」
ＪＣ「やー、パイセンに褒められると照れちゃうなぁ」
花音「あの、さ？　楽しそうに盛り上がってるとこ悪いんだけど、
この流れってみんなでスヴニールに行くってこと……かな？」
春日部さんが申しわけなさそうに話に入ってくる。
ＪＣ「ひょっとしてアレすか！？　宮原と２人きりがよかった
とかスか？」
花音「や、えっと、そういうわけじゃないんだけどねっ！　ほら、
せっかくのお休みにみんなの時間をつぶしたら悪いかなぁって」
汐「どうせ暇でぶらぶらしてただけだし、気にしないで。ねえＪＣ」
ＪＣ「そっスよ！　むしろみんなで偵察とかおもしろそー
じゃねースか」
花音「そ、そっか……ならいいんだけどね」
花音\h;60:\s;40:「ごめんね。そういうことになっちゃったみたいだから、その……」\s:\h:
春日部さんが僕の耳元に口を寄せて申し訳なさそうに言ってくる。
亮\h;60:\s;40:「ん？　僕は全然かまわないぞ。今回で全てわかるとも思ってないから、
また来ることになるだろうしな」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「そっか、それならよかった。それじゃ、スパイ大作戦はまた今度しようね」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「ははっ、そうだな。その時までにしっかりコードネームも決めとこう」\s:\h:
汐「なに２人してこそこそ話してるの？」
花音「ぎっくぅ！？　な、なんでもないよ本当だよ」
ＪＣ「紗々っちからＯＫ出てこっち来るみたいなんで、
とりま待ち合わせ場所に移動しましょう」
汐「おっけー、それじゃ行こう」
ＪＣさんと朝霞さんが前を歩いていくなか、その後ろについて
いく僕と春日部さん。
すすすと、春日部さんが距離を詰めてくる。
花音「あのね？　今日は誘ってくれてありがと。嬉しかったよ」
花音「えへへ。それだけ」
完全なるふいうちに、呼吸すら忘れて固まる。
さすがは天然というか、僕の考えなんてやすやすと越えてくる
彼女に圧倒された僕だった。
――思いだす前に時間の確認っと。
亮「まだ１５分はあるな。それじゃ、誘った時の状況を――って、
もう来てる！！？」
慌てて朝霞さんの元へと駆け寄った。
亮「はぁはぁ。すみません。お待たせしました」
汐「ううん、私も今来たところ……って、ひょっとして
走ってきたの？　汗かいてるよ」
汐「ほら、拭いてあげるからしゃがんで」
背伸びしながらハンカチで、ポンポンと優しく僕の額の汗を
拭いてくれる。
汐「せっかく格好いい服着てるのに、汗をかいてたりしたら
台無しだゾ」
亮「この服、さっき量販店で買ったばかりなんですが
大丈夫ですかね？」
汐「ん？　似合ってると思うよ、ぷぷっ」
笑いを堪えつつ、なにやらごそごそやっていた。
汐「はい、これでオッケー。それより朝ごはんはちゃんと食べた？」
亮「服を買いに行ってたので、ぶっちゃけまだなんですよ」
汐「そんなキミに朗報！　じゃじゃーーん！　肉巻きおにぎり、
今日のは特製だゾ\x;heart:」
汐「はい、どうぞ」
おにぎりを渡してくれる時に朝霞さんの手の中にチラッと
見えたのは、買ったばかりの洋服のタグ。
ひょっとして付けっぱなしだったのか僕よ！？
これは恥ずかしすぎるぅぅぅ！！！
亮「あーっと、ですね」
汐「ほら、そこのベンチに座って食べよ。好きだったよね？　
肉巻きおにぎり」
僕が気にしないようにタグを隠してくれたのはいいが、
このままだとなんか悔しいっていうか。
なんつーの？　この完全に弟扱いはどうなのよ？
休日に２人でオシャレ決め込んでケーキ食べにいくのに、
まったく意識されてないってのは男の矜持に関わるっつーの？
汐「はい、お手拭き。お茶もあるから、ちょっと待っててね」
結局、ベンチにならんで座り、ごはんを食べることになった。
汐「手、拭き終わった？　じゃあゴミはもらうね。で、こっちが
お茶ね。玄米茶だけど大丈夫だった？」
ネコがプリントされた水筒から紙コップに注がれたお茶を
受け取る。
至れり尽くせりとは、まさにこのことだろう。
……って、違うって！　男の矜持のために朝霞さんを照れさせたり
ドッキンコさせないとだって！
亮（ようし！　がんばって朝霞さんが赤面するようなセリフを
捻り出すぞお！）
亮「うわぁ！　相変わらず美味いなあ！　こんなにおいしい
おにぎりが作れるなんて、いつでも嫁に行けますね！」
汐「そんなにおだてても、なにもでないゾ？　コイツめ」
亮「その頬をツンツンするやつ、もうお約束になってますよね？」
汐「キミのほっぺがやわらかいのがいけないんだよ、うんうん」
僕よりも、はるかにぷにぷにのほっぺを持っている人に
言われるのはどうなんだ？
というか、この子供扱いはどうなんだ？？
僕なりに照れさせようと狙って“嫁に行ける”と発言したんだが、
サラッとスルーされたし。
亮「今日の朝霞さんってなんていうか、いつもよりかわいい
ですよね。見慣れない私服のせいかなあ」
汐「どうしたの急に、おかわり欲しいの？」
亮「や、そうじゃなくて」
汐「わかった！　ノドが乾いたんだね、はいお茶飲んで」
亮「ごくごくっ……ぷはぁ！　って、そうじゃなくてぇぇ！？」
つい、いつもの感じで受け入れてしまった。
ダメだ、この人を照れさせるとか難易度が高すぎたのかも……。
汐「あっ、靴紐がほどけかけてる。しょうがないなあ、結んで
あげるから足あげて？」
亮「なにからなにまですみません」
汐「いいのいいの。私が好きでやってるんだから、キミはなにも
気にしないでいいの」
気が緩んでたのか、それとも僕がどんどんダメ人間になって
いるのか。
服のタグだけじゃなく、まさか靴紐までほどけかけてるとは。
亮（ああ、僕ってばダメ人間かもしれない）
そもそも女の子を照れさせようとか、子供じみた対抗心を
燃やしてみたり。
あげく空まわったり、ダメダメすぎて泣けてくらぁ。
亮（それに対して朝霞さんは、いつもと変わらない
お姉ちゃん然とした態度だもんなあ）
亮「ほんと、朝霞さんって大人だよなあ」
汐「え……？」
亮「え……？」
汐「あ、あははー。や、やだなあもう、そんなこと言って」
真っ赤になりながら、ぱたぱたと手で顔を扇いでいる。
ちょっと待て！　まさかこの人のツボはそこなのか！？
亮「こほん。今日の朝霞さんっていつもよりお姉ちゃんって
いうかあ」
汐「そ、そうかな？　そんなことないと思うんだけど……」
亮「なんつーの、せくしぃ？　的な？　フェロモン出てるって
いうかあ」
汐「ダイナマイトボディーとか、さすがに褒めすぎだよぉ」
\h;70:\s;70:んなこと、ひとっ言も言ってねえ！！？\s:\h:
とはいえ、結果的に照れさせることが出来たぜ。いやっほぅ！！
これで勝った！　なにに勝ったかはわからないが、とにかく
男の矜持は守られた。
汐「なに、そんなにニヤニヤしちゃって。いいことでもあった？」
亮「い、いえ、なんでもないです。それよりおにぎり
いただきまーす！」
誤魔化すように、おにぎりを頬張る。
亮「はむっ、んぐっ！　おいしい！　やっぱりこの肉巻きおにぎり
おいしいです！　肉にタレがよく染み込んでいて、んぐっ、
はむはむっ」
汐「ふふっ。私ね、キミがそうやって食べてるとこ見るの
好きなんだ\x;heart:」
亮「すきって――んぐっ、んっ、んんんんっ！」
汐「ほら、お茶飲んで！　あっ、なるべくゆっくり飲むんだよ？　
気管に入ったりしたら大変だからね？」
僕の背中を優しくさすってくれながら心配した顔で
覗き込んでくる。
亮「んぐ、ごくっ……ふぅ、ありがとうございました」
汐「くすくすっ。ほんと手間がかかるなあ、ほらこっち向いて？　
ごはんつぶが、ほっぺについてるよ」
僕の頬からひょいと米粒をつまむと、それを自分の口元へ持って
行き――
汐（パクッ）
――食べた。
亮（食べたぁぁぁ！！！？？　ちょっ、これって
間接なんとかじゃね？？）
汐「うんっ。我ながらけっこう美味しく出来た」
汐「って、どうしたの？　ハトが豆鉄砲をくらったような
顔をしてるけど」
亮「だ、だって、今のっていわゆる、か、間接――」
汐「ああ、そんなのを気にしちゃうんだ。けっこう純情だね
キミは。えいっえいっ」
僕のほっぺをつつきながら、なんてことないって感じだった
朝霞さんの顔が、みるみる赤くなっていく。
それにつられて、僕までつつかれた頬が熱くなっていくのが
わかった。
汐「ごめん……花音にするみたいにしちゃった。ちょっと、
はしたなかった……よね？」
伺うようにおそるおそる聞いてくる様に、胸がドキッと高鳴る。
亮「あー、えっと。その、こう見えてもですね。一応、僕も
男なので……」
汐「そうだよね。つい、弟みたいな感じで接しちゃってたけど、
キミだって男の人……なんだもんね」
自分の頬をポリポリと掻いて、なんとも気恥ずかしそうに
している朝霞さん。
なんだかお互い変に緊張することにはなったが、一応は僕を
異性として見てくれてたとわかった。
亮「あっと、いつまでも放っておいたらせっかくのおにぎりが
固くなっちまう。もぐもぐっ、うんっ、うまい！」
場の空気を変えるように、オーバーなアクションでおにぎりを
頬張る。
汐「ああもう、そんなに急いで。またのどにつまったら
どうするの？」
ニコニコ顔で僕の世話をせっせとする朝霞さん。
亮（ふぅ、よかった。なんとかいつもの感じに戻ったぞ）
その後も上機嫌なお姉ちゃんに甘やかされながらご飯を食べた。
ここに来れば手に入らないものはないと言われているほどの、
市内最大のショッピングモール。
たくさん店があるということは、それだけたくさん人もいると
いうこと。
見渡せばあっちは家族連れ、こっちはカップルと大盛況の様子。
汐「うわー、やっぱり休日ともなると人が多いなー。こんなに
いっぱいいると迷子になっちゃいそうだよ」
亮「ですね。僕は初めてここに来ましたが、まさかこんなに人がいる
なんて思ってませんでした」
汐「じゃあさ、手、つなごっか」
亮「は？」
汐「だって、キミが迷子になっちゃうでしょ？」
僕のほうなんだ。
どちらかというと朝霞さんのほうが１人でいたら、迷子センターに
連れて行かれそうなんだが。
汐「それじゃ、はい。しっかり握ってるんだよ？」
差しだされた手を、思わずじっと見てしまう。
汐「？　どうしたの？」
亮「あ、いえ。そのですね……」
意識してるのは僕だけなのか？
ちらりと朝霞さんの横顔を見ても、普段と変わらない顔つきだし。
亮（これはアレか？　さっきと同じパターンで春日部さんに接する
ように世話を焼いているだけなのか？）
異性だと認めてもらったと思ったのもつかの間。
あっさり弟に逆戻り。
この人のお姉ちゃんとしての本能というかポリシーは、なかなかに
強固らしい。
亮（とはいえ、そこはそれ）
ちょっとだけガッカリしながらも、初めて手を握ることに
ドキドキしてしまうお調子者の僕である。
亮（……ごくっ）
そ、それじゃ握るぞ？　握っちゃうぞ！
汐「あ……」
亮（うわ！　あったかい、それにぷにぷにしてるぅぅ！）
握った第一感想はそれ。
子供みたいなぷにぷにしてる手は、僕よりも２まわり以上小さい
うえにすべすべだ。
お子様特有の体温がちょっと高い感じなのも相まって、まさに
ロリっ子と手を繋いでいるような錯覚をおぼえてしまう。
汐「あはっ。本当に弟ができたみたい」
嬉しそうに手をキュッとする朝霞さんに、こっちまで顔が
ニヤけてくる。
汐「身長がお姉ちゃんより大きいってのはアレだけど、この際それは
我慢しとく」
汐「ま、キミが膝立ちで歩いてくれればちょうどいい高さに
なるんだけどさ」
亮「それ弟じゃなくてペットじゃないスかねえ！？」
思いっきりツッコんでしまったぞおい。
普段めったにボケないこの人の場合、これがボケなのか素なのか
わからないから恐ろしい。
花音「う、汐ちゃんと宮原くんっ！？」
汐「えっ！？　２人ともどうしてここにいるの！？」
パッと、さっきまで繋いでた手を慌てて離して平静を装う僕たち。
ＪＣ「なんですかもう、水くせーな。そういうことなら、そう言って
くださいよパイセン」
汐「ち、違うからね？　それ勘違いだからね？」
花音「汐ちゃん、私応援するからね！　でもこうなる前に少しぐらい
相談して欲しかったなあ。ちょっとさみしいよぅ」
ＪＣ「そっスよねー、あたしらマブだと思ってたのに。こういうのって
一言くらい報告あってもいいんじゃねースか。恋バナしたかった
っスよー」
汐「ち、違うよ！　で、デートとかじゃにゃくて！　付き合ったり
してにゃいからね！？」
ＪＣ「かみかみっス。それにしても、まさかパイセンが宮原とねえ」
花音「まさかだよねえ、あの汐ちゃんがねぇ。手をつないで
ルンルン気分だとはねえ」
亮「バッチリ見られてたーーっ！？」
汐「違うの。あれは迷子になったらこまるからって、それで繋いで
ただけでっ」
ＪＣ「めっちゃ満足そうな顔して手を引いてましたけど」
