礼羽「なんか申し訳ない気がしてきたよ」
亮「？　なにが？　イベントは無事終わって、ライライも
目的を果たした、万々歳じゃないか」
礼羽「ま、そうなんだけどさ。ほら、私だけお母さんとも話せたし、
すごくいい思いをさせてもらえたから……」
亮「おかげさまで収支もバッチリ黒字ですから。お前が
なにも気にすることはないぞ」
礼羽「あらま、ちゃっかりしてるね」
亮「そこは、しっかりしてるって言ってくれ」
礼羽「ふふっ」
亮「ははっ」
その後しばらくの間、僕たちは無言でみんなが
わいわいしている様子を眺めていた。
なにも話さなくてもそれ以上の会話は必要なく、
ただ隣にいるだけ。
それだけで不思議と不満もない。
礼羽「スヴニールを辞めてから、いろんなお店がスカウトに来たの」
そんな穏やかな空気が漂う中、沈黙をやぶりライライが
ポツリと漏らす。
礼羽「みんな態度こそ紳士だったけど、誰１人目が笑ってなかった。ずっとそう……」
礼羽「私のことなんてどうでもよくて、私のパティシエとしての
腕前だけが欲しい……そんな感じって言えばいいのかな？」
礼羽「でも、このお店だけはそうじゃなかったの。むしろ肩書きや
腕前なんてどうでもよくて……」
礼羽「本当に心配してくれて、今日のことも自分のことのように
喜んでくれてる。お店としてはまだまだ未熟なのに、
どの一流店にも負けてない」
礼羽「ほんと、おもしろいよね」
亮「当たり前だろ、この僕が働いている店なんだぜ？」
礼羽「くすくす。なにそれ」
恥ずかしくなったので、全部言うのはやめた。
みんなの優しさのおかげで、僕がここにいることが出来る……
なんてさすがに言えない。
ＪＣ「ウェーーイ！　なぁに２人で雰囲気作っちゃってんの？」
亮「そんなんじゃないですよ。ただの世間話ですって」
太一「ま、兄ちゃんの気持ちもわかるぜ。だって金髪のねーちゃん
美人なうえにボンキュッボンだからな」
しずか「ええ！？　とんでもないライバル出現！？？」
しずか「みすずさんといい、これは油断なりませんね」
紗々「なんで私なんですか！？」
しずか「だって、さっきからおにーさんを何度もチラチラ見てる
じゃないですか」
紗々「あ！　あ、あれは……今回のことで絵を描く楽しさを
思いださせてもらったので、お礼を言いたいと思って……」
しずか「なるほどなるほど。それで目が勝手に彼を追ってしまった、と」
しずか「ま、なんにしても抱きしめてキスしたいって言われたのは、
わたしの方ですけどね（どやぁ）」
紗々「なんでこんなにライバル心むき出しで絡まれてるのぉ！？」
ＪＣ「気をつけろよ礼羽っち。コイツこんなとぼけた顔して、常に
おっぱい狙ってっかんな」
礼羽「へえーそうだったんだぁ」
亮「いわれもない罪をなすりつけないでくださいよ。僕は
紳士ですよ、そんなおっぱいだなんて、あはははー」
太一「恥ずかしがんなよ兄ちゃん！　男なんだから、おっぱいに
惹かれるのは当たり前だろ？　むしろ隠す方が不健全だぜ」
亮「そうだよな！　おっぱいに目が行くのはむしろ本能なんだから
仕方がないことだよなっ！」
紗々「ふたりして胸に手を当ててアンニュイな表情を！？　
これはスケッチしたいほどいい表情なのに画材が……」
ＪＣ「おっ！　ついにみすず先生がやる気だしたんか！？　しかも
パイセンがモデルなんて大作の予感しかしねーなこりゃ。
待ってろよ、全米！　今すぐ泣かしてやっかんよ！！」
紗々「映画紹介とかでよく見る謳い文句ですが、それだと
宣戦布告みたいに聞こえますよ」
ＪＣ「もしそーなったら、コイツを弾除けに使えばいーし」
ポンッと僕の肩にＪＣさんの手が乗る。
亮「太一くん、キミならできる。がんばって」
同じように隣の肩をポンッと叩くとそれがどんどん連鎖していく。
太一「オレは家を継がないといけないから、代わりに
行ってくれるな？」
しずか「わたしがいないと事務仕事が溜まっちゃうから……
というわけで、お願いします」
汐「私はパティシエとしてお姉ちゃんとして、このお店を
守る義務があるから、ね？」
紗々「私が行けってことですか！？　ムリですムリです
お願いします！」
花音「私じゃ戦力にならないと思うから……おねがいっ！！」
なすりつけあいの最後にたどりついたのは、ライライの肩。
礼羽「なんで私にまで回ってくるの……？」
ＪＣ「なんでって、そりゃ、礼羽っちはフェアで協力した仲間……
っつーか、戦友みたいなもんだからな」
ＪＣ「そりゃ、輪の中に当然含まれてるっしょ！」
礼羽「戦友！　それいいね。ウチのお祖父様もよく話してたよ、
先の大戦で得た戦友のこと」
礼羽「親友とは違う、でも仲間より深い関係……それが戦友だって
言ってた。だから私、戦友に憧れてたの」
花音「戦友って、ちょっと物騒なイメージがあったけどそういう
意味ならいいよね？　ううん、むしろ大歓迎って感じかも」
礼羽「あはっ。初めて出来た戦友……うれしいなあ」
大事なものを包むかのように、両手を胸の前で
握っているライライ。
ＪＣ「初めて出来たって、礼羽っちフィンランドに
ダチいなかったんか？」
礼羽「んー、お友だちと呼べる人はいなかったかな。学校が終わったら
すぐに迎えが来て帰るような毎日だったからね」
礼羽「それに加えて、ずっと、ひとりでケーキを作ってたって
いうのもあるし」
花音「礼羽さん、学園でも有名人だし。その気になればお友だちぐらい
すぐに作れると思うよ？」
紗々「それは春日部センパイだからですよ。ずっとボッチだった
私のような人種は、人と話すのにすっごく勇気がいるんですから」
汐「花音はそこの才能は抜群だからね。人との間にある壁を
取っ払う力っていうの？」
花音「なんか私が無神経な人みたいに聞こえるんだけど……
大丈夫だよね？　ねっ？」
礼羽「ふふっ。こっちからしたら、みんな同じような
お節介好きだから一緒だよ」
花音「よかったー、みんなと一緒なら嬉しいや」
汐「や、待って！　今の褒めてないと思うんだ！？」
礼羽「……私ね実家との約束で、卒業したらフィンランドに帰らないと
いけないの。だから、なるべく親しい人を作らないようにしてた」
礼羽「だって、別れるとき辛いじゃない？」
それは一度、母親と別れたライライならではの
気持ちがこもった一言。
だったのだが――
汐「いっても飛行機で１０時間くらいでしょ？　そりゃ、滅多には
会えないかも知れないけどさ」
ＪＣ「ンなもん、今はスマホでパパッと解決っしょ！　コイツだったら
時間も距離もねえよーなもんだし」
花音「そうだよね！　テレビ電話でもチャットでも、連絡手段は
いくらでもあるんだもんね」
――この人たちにとって、そんなものは簡単にはねのけてしまえる
程度の障害らしい。
礼羽「ありがとうみんな……私にもついに戦友ができたんだね。
帰ったらお祖父様に報告しなきゃ」
ＪＣ「だったら、今メールで報告すりゃいいし」
花音「それいいね！　みんなで写真とっておじいさんに見せて
あげようよ。きっと安心してくれると思うよ」
汐「はーい、それじゃみんな集合ー」
ライライに反論させる暇もなく決めてしまったが、
こういう時はこれでいい。
余計なことを考えてしまう時間も与えないくらいの勢いで
押し切る方が、うまくいく事は経験済みだからな。
ＪＣ「って、なんであたしが端っこなんスか？　まん中でババーンと
じーさん悩殺させてくださいよっ」
汐「今回の趣旨わかってるのかな！？　普通は真ん中に
礼羽さんだよね？　それより宮原くんも早くおいでよ」
亮「あ、はい」
汐「しずかちゃんたちと並んでたら、私まで小学生と
勘違いされちゃうからさ。キミが隣にいれば大丈夫でしょ」
しずか「いえいえ、おにーさんはわたしの隣が最適だって計算が
出てますからっ」
亮「ちょっ！？　ぐいぐいひっぱらないで」
花音「もーしょうがないなあ。私の隣もひとり分空いてるから、
こっちにおいでよ」
礼羽「ちょっと待った！　お内裏様とお雛様。日本の文化を
伝えるためにも、亮は私の隣に来るべきでしょ」
花音「自分をお姫様宣言！？」
紗々「センパイを呼びつけるなんて出来ないので、私が隣に
行きますねっ」
亮「ぼ、僕はどうすれば……おろおろ」
太一「なんでもいいから早くしてくれよ。もう面倒クセーから
男同士並ぼうぜ、ほら兄ちゃんコッチだってば」
亮「お、おう」
ＪＣ「だ～～っ！　宮原！　どこでもいいからさっさと入れや！　
長いこと手を上げてていい加減、疲れてきたんだよ」
端から回り込むように伸ばしてスマホを持っているＪＣさんの腕が
プルプルと震えていた。
亮「――結局、こうなったのか」
花音「別に１枚だけって決まりじゃないんだし、撮り直すたびに場所を
変えればいいだけだもんね」
汐「これなら、みんな公平ってことで」
礼羽「ま、戦友の頼みだし。ここら辺が落としどころかな、つってね」
紗々「みなさんと同じ扱いをして貰えるなんて、感激ですっ」
何度も写真を撮ることになるだろうが、そこはそれ。
みんな笑顔で、持ち場へと並ぶ。
ＪＣ「んじゃ、行きますよ～～！　はい、チーズッ」
全員\h;100:\s;70:　「ウェーーイ！！！」\s:\h:
――こうして、みんなで写真を撮り合った。
思えばまだ入店してからそれほど経っていないはずなのに、
すっかり仲間として受け入れてもらっている。
亮「ましまろみたいにふんわりと柔らかいってこういうことかな、
じいさん」
願わくば、この楽しい日々がいつまでも続きますように――
そんなことを思いながら、きっと今日よりもっと楽しい明日へと
なるように願った。
