紗々\h;70:\s;70:「センパイとお話したくて来ただけなのに、
どうしてこんなことにーーっ！！？」\s:\h:
太一「今から本を読んでくれるらしいぜ、みんなも集まれよ！」
スペースを作ると、太一くんが率先して子供たちに
呼びかけてくれる。
小学生Ａ「えぇー、本なんか読んでもらっておもしれーのかー？」
小学生Ｃ「紗々おねーちゃんの場合はただ読むだけじゃなくって、
クイズみたいでおもしろいんだよっ！」
小学生Ｄ「へえー、そうなんだ。それなら面白そうだねっ」
紗々「ううっ、みんなあんなにキラキラ目を輝かせて……
プレッシャーががが」
亮「じゃあ、コレ本ね。後はヨロシク」
太一「ヒューヒュー待ってました！　期待してるよ」
太一くんが盛り上げてくれたおかげで、場はすっかり整った
ようだ。
後は紗々ちゃんのやる気次第。
小学生Ｃ「おねえちゃんがんばってー」
踏ん切りがつかない紗々ちゃんの背中をとん、と軽く押して
子供たちの前に進ませる。
紗々「う゛う゛っ……ひどいセンパイです」
涙目で恨めしそうに僕を見ながらも、あきらめたように本を開く。
紗々「ええっと、あー、じゃあ今から本を読みますね」
よし！　勢いに流されたとはいえ、一歩を踏み出してくれた。
彼女の勇気を賞賛しつつ、邪魔にならないように移動する。
紗々「ある春の日、その日は風がとっても強くて――」
透き通る優しい声が、ここまで聞こえてくる。
紗々「それに気づいたおばあさんは急いで罠を外そうとしますが――」
抑揚があって感情の込められた朗読。
とてもさっきまで尻込んでたとは思えないほど、
じつに堂々としたものだ。
亮「うん、これならうまくいくな」
接客の方もオーナーとＪＣさんが上手に捌いている。
亮「それじゃ僕は、次の仕事をやるとするか」
真剣な顔でケーキを作っている朝霞さんは、僕が来たことに
まだ気づいていないようだった。
亮（それだけ集中してるのか、それとも……）
ケーキを作っている横顔がどことなく落ち込んでるように
見えるのは、冷蔵庫の件をまだ引きずっているからだろう。
亮（……ふむ）
集中するのはいいことだが、嫌なことを考えないように
自分を追い込むのはどうなんだ？
亮「生クリームは足りてますか？　それともフルーツを
洗いましょうか？」
汐「こっちにきて大丈夫なの？　子供たちが騒いでる声がここまで
聞こえてたけど」
亮「紗々ちゃんが絵本を読んでくれたおかげで収まりました。
ちなみに接客の方はオーナーとＪＣさんがあたってくれてるので、
ぶっちゃけ暇なんスよ」
キッチンに漂う重い雰囲気を振り払うように、
つとめて明るく振る舞う。
汐「お客様だっていうのにありがたい話だね。これは後で
お礼をしないと、なにがいいと思う？」
亮「注文の傾向からフルーツ系が好きそうですが、
いけるんですか？　今日は作れるものが限られてますけど……」
汐「バナナケーキならいけると思う。はちみつも使うし、朗読で
ノドを使ってるからちょうどいいよね？」
亮「おお、それならきっと喜ぶと思います。それじゃ、
僕も手伝いますよ」
汐「うん、ありがと」
やることが出来て朝霞さんの気持ちも少しは
持ち直したようだが……。
亮（まだまだ、いつもの調子じゃないよなあ）
寛三郎「よっす兄ちゃん。ずいぶん待たせちまったな」
そこにさらなる追い風がやってくる。
汐「え！？　なんで寛三郎さんが来たの？　っていうか、
キッチンに土足で入っちゃダメーーッ！！」
寛三郎「おっと。こいつはすまねえな、オレには繊細さなんて
ねえからよ。こういったことには、とんと疎くて」
寛三郎「よく母ちゃんにも、あんたまた便座上げっぱなしにしてって
怒られるんだわ。かっかっ」
亮「大丈夫ですよ、掃除と消毒は後で僕がしますから、
それより冷蔵庫の件なんですが」
寛三郎「おうよ、とりあえず見せてみなよ。なぁにオレに任せておけば
ちょちょいのちょいってな寸法よっ！」
寛三郎さんを奥に通そうとしたところで、朝霞さんが割って入る。
汐「待って待って、どういうことかちゃんと説明して。まだ何にも
わかってないんだけど？？」
寛三郎さんが電気屋の主人で、修理はお手の物という説明を
みんなにした。
花音「てっきり、販売だけしてるもんだと……」
寛三郎「かっかっ。まあ、そう見えるわな、修理は店の奥で
してるしわからねえのも無理はねえ」
汐「それじゃ、直るんですか？　冷蔵庫」
寛三郎「そのためにオレが来たわけだからな。まぁ、ちっとばかし
くるのが遅くなっちまったがよ」
寛三郎「兄ちゃんに電話で言われてから必死になって部品を探してよ。
おかげでこんな遅くなっちまって悪かった」
気がつけば、話をしながらもうすでに冷蔵庫をバラしていた。
凄い手際だ。これが熟練の腕ってやつか。
寛三郎「いやぁ、しっかし聞いてたとおり大層な年代物だなあ、
こんなになるまで使われてこいつも幸せもんだよ、まったく」
早速、鞄から替えの部品を取りだし取り付けにかかっている。
ＪＣ「テメッ、このヤロー。どうしてこの件を黙ってやがったし？」
別に僕だって、もったいぶって言わなかったわけじゃない。
亮「電話口での勘三郎さんがどうにも歯切れが悪かったので、
変な期待を持たせないように黙ってたんですが……すみません」
寛三郎「しゃーねえだろうが、あんときは部品が残ってるかも記憶に
なかったしよ。おかげで家中をひっくり返すハメになっちまった」
寛三郎「だいたいこんな年代物、はい直せますなんて
すぐに答えられねーよ。こちとら信頼で商売してんだ、
簡単に約束なんざできねえっての」
寛三郎「……っと。よし、これでもう大丈夫だ」
カバーも被せ終わり、見た目も元通りになった冷蔵庫を
ポンと叩く。
花音「え？　もう直っちゃったんですか？」
寛三郎「スターターを交換するだけだったからな。一応他も見てみたが
どこも故障はねぇ、たいしたもんだ。こんだけ大切にされてたら、
まだまだ現役で使えるぜ。かっかっ」
亮「ありがとうございます。それで、修理費はおいくらですか？」
寛三郎「あー、いらんいらん。この程度の作業で代金なんて
受け取れねぇよ。オレの流儀に反しちまう」
花音「そういうわけにはいきません。今となっては貴重な部品を
使って頂いたんですから、ちゃんと支払わせてください」
寛三郎「だからいいって。むしろ在庫処分してくれてこっちが
助かってんだ、金なんざいらねぇよ」
寛三郎「それに珍しく兄ちゃんが頼ってくれたからよ。オレとしちゃ
それが嬉しかったから、チャラってことにしようや。な？」
そう言って僕にパスを投げてくる勘三郎さん。
その気持ちは嬉しいが、こういうことはしっかりするのが
マシュマロツリーだ。
オーナーへアイコンタクト。
花音（こくこくっ）
うん。ちゃんと伝わったみたいだな。
花音「お支払いするまで、ここを通しませんからね」
寛三郎「へんっ、こちとら貰わねぇって決めたんだ！　こうなったオレは
テコでも動かねぇぜっ！」
腕を組み堂々とした態度でドンッと構える寛三郎さん。
対するオーナーは、両拳を胸の前でグッと握っている。
花音「じーっ」
寛三郎「ううっ！？」
すげえ、あのくりくり目で見つめられたのに少し
たじろいだだけとは。
さすが職人かたぎ。こうと決めたら頑なに拒否の姿勢を
崩さないぜ。
花音「じじーっ」
寛三郎「わかったわかった。オレの負けだ。それじゃ前に兄ちゃんに
もらったシューなんとかってヤツ。あれが代金でいいから」
両手をバンザイして降参のポーズをしている寛三郎さん。
さすがの勘三郎さんも、オーナーの目力には敵わなかったらしい。
花音「うちとしてはありがたいお話ですが、本当にそれで
いいんですか？」
寛三郎「まぁ、その、なんだ。前に兄ちゃんから貰ったのをやったらよ
孫がえらく喜んでな。また持って来いってうるせぇんだ、これが」
寛三郎「でもよ、オレみたいなのがこんなシャレた店に入るってのはよ、ほら、恥ずかしいっていうか……わかんだろ？」
亮「言ってくれれば、いつでも銭湯に持っていきますよ」
寛三郎「そりゃおめー、んなこと言ったら要求してるみてーに
なるじゃねーか。そんな意地汚ぇ真似なんて出来ねーよ」
寛三郎「だからこれで、お互い様ってことで勘弁してくれ」
オーナーと朝霞さんが目を合わせて同時にうなずく。
汐「そういうことなら一生懸命作らさせていただきます。
少々お待ちください！」
亮「あっ、僕も手伝います」
できあがったシュークリームを箱いっぱいに詰めて、寛三郎さんは
ホクホク顔で帰っていった。
――そして今は、紗々ちゃんへのバナナケーキを制作中。
汐「それにしてもホントに助かったよ。まさか今日のうちに
冷蔵庫が直るなんてね」
汐「しかも、シュークリームが出来るまでの間、暇だからって
他の電気器具やエアコンまでチェックしていってくれたし」
汐「花音が失敗したって落ち込んでたメーカーさんとの
お付き合いとか、そういうのまで全部フォローできちゃったよね」
さっきから饒舌にまくしたてている。
僕の知っているいつもの朝霞さんとは、まるで別人の
ような表情で。
汐「――私ね、ほんとはキミみたいになりたかったの」
亮「は？」
突然の言葉に戸惑いつつも、続きを促す。
汐「だってキミが来てからウソみたいにお店が持ち直して……
あの子に笑顔が戻ってさ」
汐「それはお姉ちゃんである私の役目だったのに。
私じゃどう頑張ってもムリだったけど、
キミはそんなハードルあっさり乗り越えちゃて」
汐「悔しいとか嫉妬とかそういうんじゃなくて、
なんて言えばいいのかな？」
汐「とにかく、これからはキミが私の代わりに
花音の力になってほしいんだ」
笑っているはずなのに、どこか寂しそうな横顔。
僕に見えないように小さく唇をかみしめる様は、いつもの
お姉ちゃんではなく見た目相応の小さな女の子だった。
亮（ああ、僕は勘違いしてたのか――）
てっきり冷蔵庫の故障を見抜けなくて落ち込んでるのかと
思ってたが。
役に立てない自分の不甲斐なさが情けなくて、無力感に
押しつぶされていたのか。
亮（責任感が強くて、情にあついこの人だからこその
打ちひしがれる思い……）
だからって僕みたいになりたいっていうのは、違うと思う。
むしろ僕の方こそ、こんな風に思いやれる家族愛とは
どんなものなのかを知りたい。
……でも今は、彼女に自分の功績を知ってもらうのが先だな。
亮「僕みたいにって言いますが勘三郎さんと仲良くなった
キッカケは、朝霞さんからいただいた１００円のおかげですよ」
亮「それに、前に作ってもらったシュークリームがお孫さんに喜んでもらえたおかげで、冷蔵庫の修理代も現物支給になりました」
亮「これって、朝霞さんの思いやりが回りまわっただけだと
思うんですよね」
汐「そ、それはそうかもだけど……でもキミの人柄があったから
こそ繋がった縁だよ」
亮「なら、これがさっき寛三郎さんが言っていた
お互い様ってやつじゃないですかね？」
汐「お互い様？」
亮「だれがどう貢献してるかなんて関係ないですよ。だって今は
みんながお互いを助け合ってるじゃないですか」
汐「ぁ――」
オーナーは、どんなお客さまにも気さくに話しかけて
店内の雰囲気を明るくしてくれる。
ＪＣさんも子供の相手をしたり、なんだかんだで
細かいフォローをしてくれる。
みんなが自分の出来ることを精一杯して、それぞれがそれぞれの
やり方で貢献してるのだ。
汐「ごめんね。そうだよね。みんなで頑張ったから乗り越えて
今があるんだ……」
俯いてた顔が持ち上がり、しっかりと前を向く。
それはまるで憑き物が落ちたように明るく穏やかで、
僕の知ってる優しいお姉ちゃんの顔だった。
汐「それじゃ、バナナケーキが終わったら次は
試食用のケーキを作ろうかっ」
亮「え！？　冷蔵庫が直ったとはいえ、今から作って子供たちが
帰る時間までに間に合うんですか？」
汐「さっき勘三郎さんにシュークリームを作ったでしょ？　
今日の試食は、あれをプチサイズのかわいいシュークリームに
するっていうのはどうかな？」
汐「生地はもうあるし、サイズも小さいからすぐに焼き上がるよ」
亮「おおっ！　さすがうちのパティシエ、頼りになるぅ」
汐「ええっ！？　なんでキミが私のほっぺをつんつんしてるの？　
それ私の持ちネタだよね！！？」
亮「お互い様ってことで、たまには僕もしてみようかな、と」
亮「ははっ。これ、けっこう柔らかくてクセになりそうですね」
汐「でしょ？　私がそうする気持ちがわか――って、ちがーう！」
軽口を叩けるような雰囲気になったことに安堵して、
つい口元が緩んでしまう。
汐「にやにやしてる！？　私を手玉にとって悦に浸ってる！！？」
汐「おっけおっけ、いいでしょう。そっちがその気ならこっちも
やってやるんだからねっ」
亮「ちょっ！？　なんかいつもより激しいんですけどぉぉっ！！？」
汐「あー楽しっ。こうしてる時が至福だわ」
ひとしきり満足したのか指の動きを止めて、小さく笑う。
汐「くすっ。キミってこういうとき鋭いっていうか気が回る
子だよね。私を励ましてくれようとしてたんでしょ？」
亮「あちゃーバレバレでしたか、不器用ですみません」
汐「ううん、良く出来た弟くんだよ。ちょっと気を回しすぎて
空まわるとこもあるけど」
亮「それを言うなら朝霞さんこそ良く出来たお姉ちゃんです。
ちょっと考えすぎで繊細ですけど」
汐「ふふっ。ひどいなー」
亮「ははっ。そっちこそ、ひどいですよ」
亮・汐「あはははっ」
お互いはじけるように笑い合う。もうすっかりいつもの
朝霞さんだ。
汐「さってそれじゃ、気分も上がったところで試食品と
紗々ちゃんへのケーキを作っちゃおっか！」
紗々「――めでたしめでたし。おしまい」
ふぅ。なんとか読み終えてよかった。
小学生Ａ「もー１回！　もー１回！」
紗々「えっとね、アンコールは嬉しいんだけど……お姉ちゃん
そろそろ休憩したいなーって」
これで何度めの“もう１回”だろうか。
さすがに小ネタも尽きてきて、ちょっとだけでも考える時間が
欲しいところだ。
ＪＣ「うっし！　オメーら、待望の試食様がきたぞーっ！！」
小学生Ｂ「うおぉぉっ！　待ってたぜ！　このときをよぉ！！」
太一「おおっ、ちっこいシュークリームだな。これなら何個でも
食べられそうだぜ」
ＪＣ「待て待て慌てんなって！　ピラニアかテメーらは。
まずはちゃんと席につけって！」
紗々（ほっ……助かった）
と、思っていたら私がこんなことになった元凶が現れた。
紗々「ちょっと宮原センパイ！　大変だったんですよ！！」
亮「お疲れさま。大好評だったじゃないか」
紗々「大好評ってそんなっ……まあ、そうですね」
抗議のひとつでもしようと思ってたのに、途中から
気勢をそがれてしまう。
だって本当に好評だったから。
亮「そんな頑張った紗々ちゃんへ、お店からのサービスだぞう」
紗々「わあバナナケーキですか。これ好きなんですよね、
バナナとはちみつの自然な甘みが美味しいんですよね」
花音「紅茶も用意したよ。今日はキャンディのストレートティー、
バナナケーキにとっても合うんだ」
ＪＣ「おつかれ紗々っち！　朗読よかったぜ。肩揉むか？　それとも
足つぼマッサージでもしてやろうか？」
紗々「至れり尽くせり！？」
亮「さあさあ、うちのパティシエ特製のバナナケーキを食べて
みてくれ。ノドを使ったからハチミツ多めの特別品だぞう」
花音「紅茶もあったかいうちに飲んで飲んで―」
紗々「甘いですー。おいしいですー。
ありがとうございま――はっ！？」
危ない危ない。あまりのおもてなしに思わず
許しちゃうところだった。
紗々「あのですね……もぐもぐ。あーんおいし\x;note:　私はですね……
ごくっ。はふぅおいしー\x;note:」
亮「ははっ。食べるのか飲むのか、それとも抗議するのか
はっきりしてくれよ」
しまった、つい。
こうやって、いつもいつもセンパイのペースになってしまう。
紗々（どうだったのか、ちゃんと言葉をまとめてから
キッチリキッパリと――）
――って、あれ？
よくよく思い返せば、みんなちゃんとお話を聞いてくれたし、
私の問いかけにもちゃんと答えてくれた。
紗々（なにより、みんな笑顔でいてくれて……つられて私まで嬉しくなっちゃって、つい何度もアンコールを……）
あれ？　あれれ？
やって良かったって感想しか出てこない。
やる前はあんなに怖かったのに、今は終わった達成感で
満たされている。
なにより子供たちを喜ばせてあげられたことが、こんな私でも
出来るんだってちょっとだけ自信に……。
紗々「……やって良かったです？」
言葉に出した途端、実感がふつふつと湧いてくる。
紗々「やって良かったですっ！」
亮「はっはっはっ。僕の見立てどおりだ。やればできる子だって
思ってたぞ」
紗々「見立ってって言うか、強引にやらされた感しかないんですけど」
亮「ソンナコトナイヨー」
紗々「なんで片言なんですか！？　やっぱりテキトーな人ですね！」
亮「いいツッコミだ。それでこそ僕もボケ甲斐があるというもの」
紗々「私がツッコムせいだったんですか！？」
そう言えばセンパイって、いつもこんな感じでおちゃらけてて。
だから人見知りの私でも、話しやすくて。
紗々（いつの間にか、気負うことなく会話ができてたんだ……）
