？？「なあ！　お前もしかして、;遊馬;あすま:じゃないか？」
懐かしい呼び名に、そう呼んだ青年の顔を改めて見直す。
亮「おお、そういうお前は;武藤;むとう:じゃないか！　施設で一番の
暴れん坊だった」
佐藤「なに言ってんだよ。俺が施設を出てくときに教えてくれた
ゴリラマンの正体、お前だったじゃねーか。お前の方がよっぽど
暴れん坊だっただろ」
亮「人聞きの悪いこと言うなよ。ゴリラマンは正義の味方
だったじゃん」
佐藤「ははっ、確かにそうだった。ゴリラの面を被ってはいじめっ子をやっつけたり、イヤミな先生に仕返ししたりしてたよな」
亮「そのいじめっ子が、お前だったんだけどな」
佐藤「あの後すぐ改心しただろ。そのおかげで今は真面目な
働き者って評価されて、養子の話も来てさ……
だから、お前には感謝してるんだ」
あの頃はテレビのヒーローにあこがれて、動物のお面をつけては
誰彼構わず人助けめいたことをしてたっけ。
今考えると、かなりうざい系の親切の押し売りなんだが、結果的に
役に立ったならよかった。
佐藤「で、今は引き取られて、名字が;武藤;むとう:から;佐藤;さとう:に変わったんだ」
亮「これまた糖質増えたなおい」
佐藤「無糖から砂糖に変わったんじゃねーよ！？」
久々に会った旧友と交わす、昔と変わらないようなやり取りに
お互い自然と顔がほころぶ。
佐藤「そういやいまだにあのお面、被ってたりすんの？」
亮「ゴリラマンはあの後いろいろあってカメマンになった。
あ、その前にウサギマンだったかな？
ネズミマンが先だったっけ？」
佐藤「いろいろ変わりすぎだろおい」
亮「ちなみにネズミマンは、浦安にある夢のお城に住んでる例のアレじゃんって言われて、ヒーローとしてはイマイチだったんだよ」
佐藤「なんだそりゃ！？　ま、遊馬は昔から変わり者だったし、
お前にとっちゃ普通なのかもな」
亮「おっと、僕もお前と同じで今は宮原になったんだ」
佐藤「そうか！　お前も無事引き取られたってわけか。俺の方が先に
施設出ちまったから、その後の情報が全然入ってこなくてな」
寛三郎「なんでい、お前ら知り合いだったんか？　つーか、兄ちゃんの
名前が遊馬ってのはいったい……？」
僕たちは孤児で、児童養護施設で育ったということなどを
寛三郎さんに説明した。
寛三郎「そうか、お前ら苦労してきたんだなぁ。それがこんなに立派に
なって、くぅ～っ！」
佐藤「そんな大した話じゃないっスよ。引き取られてからは、人並みに
育ててもらいましたし」
亮「僕も祖父にいろんなことを教わりました」
寛三郎「そういうのが立派だってんだよ。腐らず曲がらずによく真っ直ぐ
育ってくれたってもんだ」
寛三郎「よっしゃ、今日はオレがおごってやる！　なんでも好きなもん
飲め、牛乳とかコーヒー牛乳とかフルーツ牛乳とか選び放題だ」
亮\h;70:\s;70:「牛乳しかないんスけど！？」\s:\h:
寛三郎「かっかっ。ま、昔の知り合いってんなら積もる話もある
だろうし、牛乳でも飲んでゆっくりしていきな」
寛三郎「ってわけで、オレはちょっくら先にひとっ風呂浴びてくるぜ」
そう言うと、目元を軽く手でぬぐいながら、寛三郎さんは
浴場へと行ってしまった。
その後、僕たちはしばらくの間、思い出話に花を
咲かせたのだった。
亮「さっきは、かなり盛り上がったな」
長いこと話し込んでしまったが、いろいろといい刺激に
なったと思う。
なにより、昔の仲間があの頃のまま大人になって
くれてたのが喜ばしい。
亮「あいつも資格取ったりまじめに頑張ってるみたいだし、
僕も負けてられないな」
亮「おや、まだいたのか」
店に帰ってくると、バックヤードの電気がついているままだった。
ちなみに残業をしているのは春日部さん。
仕入れを彼女に代わり僕が担当することになり、僕がつけた伝票を
チェックをしてもらってる次第だ。
亮「電卓を使うのが苦手みたいで、うんうん唸ってたからなあ」
今度しずかちゃんにコツでも聞いてみようかね。
亮「じゃ、お茶でも淹れるか。ついでに手伝える部分があるなら
手伝おう」
花音「あﾞ～っ、涼し～。まだ春だけど扇風機を出して
正解だったよ～」
ドアを開けた瞬間――
目に飛び込んできたのは、スカートをまくり上げながら、
のほほん顔をしている春日部さんの姿。
花音「今日みたいに暑い日だとストッキングって結構、
蒸れるんだよねー。でも生足で接客はさすがになー」
花音「もし転んだりしたら、大変なことになっちゃうもんね」
むちむちの太ももを包む黒のストッキング。
独特のテカリが蛍光灯を浴びて、エロティックに輝いている。
亮（ちょっ！？　あ、あれは！！！？）
その太ももの奥――黒色のナイロン生地の向こう側に
うっすらと透けて見える純白のレース。
堅いガードに守られた清潔そうな下着が、扇風機の風が
吹くたびにちらちらと見え隠れしていた。
花音「誰もいないときじゃないとこんなこと出来ないモンねー。
あーしあわせー\x;heart:」
スカートの中に扇風機の風を送りこみながら、独り言を
言っている春日部さん。
男の僕にはちょっとわからないが、だらしなく開いた口を見ると
よほど気持ちがいいんだろう。
花音「あ、そうだ！　せっかくだから楽しんじゃおっと」
花音「ワレワレハウチュウジンダ！　これ扇風機のお約束だよねー。
風を当てると声が変わっておもしろーい」
花音「こちら現場の春日部です。季節外れの台風はすごい風で
立ってるのがやっとです！　きゃースカートがっ！！」
花音「なーんちゃって。アナウンサーごっこでしたー！」
亮\h;70:\s;70:（なにやってんのこの子！？）\s:\h:
亮（残念すぎるでしょ、ちょっとーーーぉっっ！！？）
心の中でツッコミつつ、バレないように部屋から出ようと試みる。
花音「えっ！？」
しまった。前を見てたばっかりに足下にある植木鉢に
気づかなかった。
音に気づいた春日部さんと、がっつり目が合ってしまう。
花音\h;70:\s;70:「キャーーーーーッ！！！」\s:\h:
亮「えっと、なんていうかすまん！」
花音「お、お風呂から帰ってくるの早すぎないかな！？　ゆっくり
マッサージしてくるって言ってたよね？」
亮「結構、長湯だったと思うんだが……」
マッサージだけじゃなく、昔の友人と再会して
話し込んでもいたし。
花音「あれ？　いつの間にこんなに時間経ってたの？　ずっと伝票と
にらめっこしてたから気づかなかったよ」
壁にかかっている時計を見ながら、春日部さんがぽんと手を打つ。
亮「そうか気づかなかったか。それならしょうがないよな」
花音「えへへ、しょうがない――って、待って！　今の見たよね？　
どこから見てたのかな？？」
亮「まだ春だけど扇風機を出してって辺りから？」
花音「最初からだよぅ！　それ思いっきりスタート地点だよぅ！！」
亮「なんかすまん？」
花音「えっとね？　これには理由があってね？　湯船に浸かりながら
マッサージしてくるって言ってたでしょ？」
亮「ああ」
花音「だからね。きっとのぼせるくらい、ぽっかぽかに
なってるかもって思ってね」
花音「それで、宮原くんに扇風機の風で涼んで貰おうかなって
用意したんだけど……」
亮「送風が気持ちよくてつい、ああなったわけか」
花音「うん。ああなっちゃったんだよー」
ガックリと肩を落とす春日部さん。
亮「なんにしても、僕のためにわざわざ用意してくれたのは
ありがとう」
花音「いえいえ、どういたしまして――って、そうじゃなくて！　
ごめんなさい！　とんだお目汚しをしちゃったよね？」
亮「汚れるとかそんなわけないだろ。いい肉付きの太ももだった。
春日部さんはきっと安産だな」
花音「それセクハラだよぅ！？」
亮「マジか！？　えっとじゃ……上品そうな下着だった。
春日部さんのイメージに合ってたぞ」
花音「もっとひどくなっちゃった！！？」
亮「えっと、それじゃ。学園に通いながらオーナー業にと、いろいろ
大変だからな。たまには童心にかえるのもアリだろう」
花音「そこ一番ふれちゃダメーッ！　ある意味、下着を見られるより
恥ずかしいよぅ！！」
亮「ええ！？　こういう時って褒めちゃダメなのか？　
見てないフリして、なにも触れない方がいい？？」
花音「それはそれで、気まずい空気になるよね？」
亮「お互い無言でっていう、お約束まっしぐらだろうな。ちなみに
僕は春日部さんと気まずくなるのはイヤだぞ？」
花音「えへへー、そう思ってくれてるんだ嬉しいな。それじゃ、
これでオッケーなのかも知れないね」
亮「一般常識ではどうかわからんが、僕たちがオッケーだと
思うなら、かまわないってことにしよう」
花音「そうだね。お互いオッケーならオールオッケーだもんね」
納得したのか、うんうん頷きながらスカートを整える春日部さん。
ふぅ。言いくるめるのがチョロイ子で助かったぜ。
亮「ところで、伝票のチェックってまだやってるのか？」
花音「もう終わったよ。だから扇風機を出してたんだけど、まさか
あんなことになるとはねー」
亮「言いながら股間をおさえて、もじもじするのやめて
くれない！？」
花音「ごめんねー。思いだしたらすごく恥ずかしくなって
きちゃって……」
頬を赤らめながら潤んだ目でこっちを見上げてくる。
なんつーかムラッときちゃうから、その顔と仕草は危険だと思う。
亮「よし！　お互いさっきのことは忘れよう。というわけで、
別の話をしたいんだが」
花音「別のお話かぁ……んー、なにがいいかな？」
亮「店も安定してきたしパティシエが朝霞さんだけという以外は、
大きな問題もないからなあ」
花音「ずっとパティシエの募集はしてるんだけどね、なかなか
難しいね」
花音「仕入れを宮原くんに代わってもらったから、私にもだいぶ余裕が
できて接客もたくさん出来るようになったし」
亮「紅茶も好評だからな」
花音「ついでだからさ。売り上げとか人件費も計算してくれると
助かるかなー、なんて」
亮「待て待て、それをやったら僕がオーナーになってしまう。
さすがにその一線は超えられないぞ」
花音「だよねー。宮原くん優秀だから任せた方が……って、お仕事の
お話ばっかりじゃなくてっ」
わたわたと腕を振りながら、アピールしてくる。
いちいちオーバーアクションなのが、この子らしくて面白い。
花音「例えば趣味とかさ、休日はなにをしてるの？　とか、
そういうお話をしようよ」
花音「学園でのこと以外、あなたをなにも知らないっていうか……」
そういや、これだけ世話になってるのに、そういった話は
一切してこなかったな。
亮（ま、僕に気をつかってくれてたのか、あえてなにも
聞いてこなかったからだけど……）
ふむ。いい機会だし話してみよう。
公園生活が始まり、ここに至るまでの経緯をかいつまんで
説明する。
花音「へえー、それじゃいくつもバイトを掛け持ちしてたんだね」
亮「どんな環境でも生き抜けるようにって、じいさんに育てて
もらったおかげでさ。色々とバイトを渡り歩けたんだ」
花音「そういうのって素敵だよね。思い出と一緒に記憶に残ってる
っていうかさ」
亮「楽しいことばっかりならいいんだけどな。真冬の海に素潜りで
貝を捕りに行かされたり、ナイフ１本だけで山でサバイバル
させられたり、死ぬかと思った時もあるぞ」
花音「あはは、それは大変そうだね。でも、そのおかげで色々な
アルバイト先で役にたったんでしょ？」
亮「ま、実際そうだったから感謝してるけどな」
宮原と名乗るとここら辺の人は大抵、眉をしかめるのに。
彼女だけは僕の話を楽しそうに聞いてくれるのが、
なんとも心地いい。
つい気分がよくなって、彼女が求めるまま饒舌になってしまう。
花音「それで例えば、どんなアルバイトをしてきたの？」
亮「そうだなあ、変わった中だと眉毛を全部抜かれるっていう
バイトだな。元通りになるまで２ヶ月もかかって、その間は
他のバイトの面接で怖がられたり大変だったよ」
花音「それおじいさんに習った技術、関係あるのかな！？」
亮「他には流れ落ちる雫を一滴一滴見守るバイト。これは眠気との
戦いだった」
花音「それも技術と関係ない……あー、根気とか必要だから、そういう
意味ではあったのかも！？」
亮「ま、それは特殊だとして、他にも土木とか建築、農業系の
バイトもした。そういう時はじいさんから教わったことが役に
立ったよ」
花音「それだけ色々こなせると、何だって出来ちゃいそうだね」
亮「まあ、我ながら便利な男に育ったと思うが世の中ってヤツは
結構アレでな。色々と大変だったんだ」
花音「？　どういうこと？」
亮「年齢もそうだが、家も保護者もないっていうのがバレると、
途端にバイト代を踏み倒す事業主とか多くてさ」
あれこれと難癖をつけて上前をはねられたり。暴言を言われる
ようになったり。
世の中ってヤツは、思ったより世知辛かった。
花音「ウチはそんなことしないからねっ！！」
前屈みになりながら真剣な表情で訴えかけてくる。
亮「わかってるさ。だから僕はここで働けてよかったと思ってるよ」
世の中にこんな暖かな場所があるなんて、想像もしなかった。
亮「春日部さんたちと出会えて、本当によかった」
花音「あ、ありがと。そう言ってくれると嬉しい、かも」
さっきから一転、今度は目を泳がせながら真っ赤になってしまう。
花音「あ、あのね！　私も宮原くんと出会えてよかったよっ」
亮「お、おう」
気まずいわけじゃない、さりとて緊張してるわけでもない。
なんというか、どうにも気恥ずかしいような、こそばゆいような。
亮・花音「えっと！」
タイミングが重なり思わずハモってしまう。
亮「あ、春日部さんからどうぞ」
花音「いえいえ、宮原くんからどうぞ」
なにこれ！？　なんなのこの雰囲気。
胸がむずむずするっていうか……。ええい、とにかくこの空気を
変えなければ！
亮「お茶でも淹れようか。とりあえずそれを飲んでお互い
落ち着こう」
花音「それならさ。あなたが淹れてくれたコーヒーを飲みたいかな」
花音「せっかく覚えてくれたのに、私まだ飲んだことないんだよね」
春日部さんの紅茶が好評だったこともあり、それにつられてか
コーヒーを注文する客が増えたのだ。
とはいえ僕はシロウトだったので、コーヒー好きなお客様に
聞いたりしてなんとか様になるようにこぎつけただけだけど。
亮「それじゃ、すぐに用意してくるから待っててくれ」
この空気から逃げ出すように、給湯室へと駆け出す僕だった。
花音「おっ！　もうだいぶ手慣れた感じになってきたね」
ハンドミルの上部を回し、ゆっくりと豆を挽いていく。
ドリップ方法はペーパードリップなので、それに最適な
“中細挽き”で豆を挽く。
亮「ブレンドに合うブラジルという豆にしたけど、これで
よかったか？」
花音「うんっ。宮原くんのオススメで」
オススメというか、ブレンドとアメリカンしかないけどな。
喫茶店ではないので、種類が多ければいいというわけじゃない。
あくまでケーキのお供としてのコーヒーという立ち位置だからだ。
ここら辺が、春日部さんの紅茶とは違う落としどころって
わけになる。
花音「くんくん……ここからでも、コーヒー豆のいい香りが
漂ってくるよ」
コーヒーは大きく分類するとドリップ式とエスプレッソ式という
２種類の抽出方法がある。
エスプレッソは専用の機械が必要なので店ではドリップ式を
採用したが、これはこれで多数の方式が存在してなかなかに
ややこしい。
亮（ネルドリップだのフレンチプレスだのって、とにかく種類が
多いのだ）
だから選んだのがペーパードリップ。シロウトの僕でもそれなりの
味になる素晴らしい手軽さだ。
花音「へー。紅茶と違って、お湯を何度も細かく注いでいくんだね。
注ぐたびに粉が泡だっておもしろいね」
何度かその行程を繰り返すと、おなじみの褐色の液体が
コーヒーカップにあらわれる。
亮「マシュマロツリー特製ブレンドコーヒー、お待たせしました。
なんてな」
花音「あはっ。それじゃ、ありがたくいただきます……うんっ、
美味しい！　すっごく飲みやすいよ」
亮「それはよかった。おかわりもあるからいつでも言ってくれ」
自分のカップにもコーヒーを注ぎ、しばし一服を楽しむ。
花音「酸味と苦味がちょうどよくって……えへっ、なんだかケーキを
食べたくなってきちゃったよ」
もうすっかりいつもの雰囲気に戻った僕たちは、この後も
コーヒーの味を楽しんだ。
亮「少し早かったか？」
懐中時計を取り出し時間を確認すると、約束の３０分前。
なんとなく落ち着かずそわそわしてしまうのは、さっき
購入したばかりの私服にまだ馴染んでないからだろうか。
亮「さすがにいつものギャルソン服で行くわけにはいかないしなあ」
今日はお店の定休日――
なので前々から気になっていた“スヴニール”へ行ってみようということになった。
とはいえ、僕はケーキが食べられないので“彼女”に味見役を
頼んだのだが……。
亮「今さらだけど。これって、いわゆるデートってヤツ？」
休日に待ち合わせてオシャレなケーキ屋へと行く。どこから
どう見てもデートっぽいよな？
亮「いやいやいや！　これは仕事の一環で視察を兼ねた
リサーチだろうって」
さっきから妙にそわそわしてしまうのは、慣れない私服の
せいだけじゃないかも知れない。
亮（しかし、誘ったのはいいが……）
男女の機微に疎い僕が、女の子と二人きりという
シチュエーションで、失礼なことでもしでかさないだろうか？
亮「ヤバイ。変な汗が出てきたぞ……」
亮「よぉし、こんなときは大きく深呼吸するぞう！　
すーはー、すーはーぁぁ」
