亮\h;70:\s;70:（やっぱりライライやんけーーっ！！）\s:\h:
僕もケツ浮くわ。もし椅子に座ってたら転げ落ちてるわ。
ＪＣ「あれ？　つーことはスよ。もしかして今ってチャンスじゃ
ねーっスか？　辞めたのがマジならフリーなわけで、うちが
声かけても問題ないっしょ」
汐「礼羽さんがもし来てくれるなら大歓迎だよ。じつはちょっと
尊敬っていうか、リスペクトしてる部分もあるんだ」
ＪＣ「へえー、そうだったんスね。ちなみにどの辺を
リスペクトしてるんスか？」
汐「あのスタイルとか羨ましいなあ……って」
紗々「ケーキの技術じゃない！？」
汐「もちろん、そっちも尊敬してるけどね。
とにかくすごい人なんだ」
花音「なんてったって、世界一だもんね。でも、そんなお給料
うちで払えるのかな？　きっとものすごく高いよね」
ＪＣ「待った待った！　もうすでに店に来るかのような口ぶりスけど、まだ話もしてないスよね？」
花音「えへへ、そうだったね。つい」
紗々「それに多分ですけど、もう他のお店に勤めてると思いますよ。
どこからも引っ張りだこでしょうから」
亮「それなら移籍の情報がもっと大々的に広まっててもおかしくないはずだ。世界的なパティシエなわけだし、いるだけで宣伝になる
はずだからな」
花音「そうだよねえ、でもそんなお話はきかないもんね」
話をしているうちに、みんな自然とお店の方へと向かっていた。
ＪＣ「休日だってのに、ついこっちに来ちまいましたね」
汐「習慣ってこわいね。まあ、でもせっかくだから、少し
新メニューの試作でもしてみようかな」
汐「なんだかんだでスヴニールで食べたケーキが、いい刺激に
なったからね」
ＪＣ「それいいっスね！　あたしも味見役くらいなら付き合いますよ。つーか味見してーっス」
花音「私も食べるよ！　よかったら皇鈴さんも来る？」
紗々「いいんですか？　じつはあの高級さにちょっと気疲れ
しちゃってまして」
紗々「私にはマシュマロツリーの方が落ち着けるので、
ありがたいです」
ＪＣ「キャーッ！　紗々っちーっ！！　抱いてーーっ！！！」
花音「今の言葉、ものすごく励まされるよぅ。もう皇鈴さん
大好きっ」
紗々「なんで２人とも抱きついてくるんですかーーっ！？」
なんだかんだで皇鈴さんとも、より仲よくなったみたいだし、
こういうのを見ると偵察してよかったと思えるな。
亮「そういや隣のクラスって話だけど、ライライ……
ライコネンさんって、いつ転入してきたんだ？」
フィンランドからの転入生なんて目立つ存在なら、さすがの僕でも
ウワサくらいは耳にしてるはずだ。
亮（ま、クラスメイトの顔すら覚えてなかった僕が言うのも
なんですけどねっ！）
だって学園に通ってた頃は、勉学以外一切興味
なかったんだもん（←いい訳）
花音「宮原くんが学園に来なくなった辺りからかな？　ちょうど
入れ替えみたいになっちゃった感じだね」
亮「それなら知らなくて当たり前か。しかし学園か……もし、
まだ僕が通ってたら明日にでも声をかけるのになあ」
花音「それなら私がスカウトしてみるよ。前にケーキのお話をした時はそっぽ向かれちゃったけど、あれから時間も経ってるし気が
変わったかもしれないからさ」
ケーキが嫌いとハッキリ言いきってる子が、世界一の
パティシエとはいやはや。
これは、どうやら根深い理由がありそうだな。
亮「ケーキの話をすると、またそっぽ向かれるかも知れないだろ。
だからせめてスヴニールを辞めた理由だけでも聞き出してくれ」
亮「そうすれば、手の打ちようも出てくるってもんだ」
花音「そうだよね！　当たって砕けてくるから、あとのことは
宮原くんにまかせたよ！」
亮「砕ける前提なのかよ！？」
花音「えへへ。　私がね、こんな風に思えるのは後にいる宮原くんが、きっとなんとかしてくれるって信じてるからなんだ」
亮「なにその４番打者にかけるようなムチャぶり」
花音「ダメかな？　宮原くんなら、病気の子供のためにホームランを
打ってくれるって思ってるんだけどなー」
亮「買いかぶりすぎだっつーの。でも、チャンスさえあれば、
ポテンヒットをランニングホームランには出来るかもしれない」
花音「えへへっ、そっちの方が難しくないかな？」
亮「ははっ、そうかもな」
２人でクスクスと笑い合う。
ＪＣ「なにやってんスか、カノっち！　今からパイセン新作の
ケーキパーティーっスよ！」
花音「ごめーんっ！　今行くからーっ！　いこっ、宮原くん」
春日部さんと一緒に店内へと入っていく。
まだ解決にはほど遠いが、ひとまずは新しいパティシエへの道筋が見えたことに望みを繋ぐ僕だった。
亮「ふぅ。今日は有意義な１日だった」
銭湯から帰ってきてポカポカの体をソファベッドにあずける。
ちなみに、ケーキの試食をした後は記入してきたメモを見ながら、みんなとも相談した。
当面は今の感じで店を維持しつつ、新しいパティシエはライライを
期待するって流れだ。
亮（よしんば彼女が断ったとしても、知り合いのパティシエを
紹介してもらうとか）
同じ学園生ってだけでそこは有利だ。なにせ話しかけるのに、
いちいちアポを取る必要がない。
もしライライに声をかけてる店があったとしたら悪いが、こっちは
同じ学園って武器を最大限、利用させてもらおう。
亮（これで、なんとかなるといいんだが）
ポケットから懐中時計を取り出し、時間を確認。
亮「おっと、明日も朝が早いからな。そろそろ寝るか」
亮「じいさん、僕がんばるよ。あんたの教えどおり、受けた恩は
最後まで返してみせる」
亮「それじゃ、明日も柔らかい一日でありますように。おやすみー」
亮「確かに受け取りました、ありがとうございます」
早朝、仕入れ業者との納品作業を手早く済ませる。
仕入れ業者「それじゃ……」
ツバの深い帽子をかぶった業者さんは挨拶も短く、急ぎ足で
トラックに飛び乗る。
そしてそのまま猛スピードで、店の前から走り去って行った。
亮（今日の人は、初めて見る顔だったな）
口数も少なく目も合わせてくれなかった。
亮「人見知りだったのかねえ？　しかし新人さんに随伴する先輩が
いないところを見ると、仕入れ業界も人手不足なのかもな」
うちのパティシエと同じで、どこも人員確保には
苦労してるらしい。
亮「おっと。人のことを心配してる場合じゃなかった。
さて、僕も仕事仕事っと」
腕をまくり、納品されたダンボール箱をキッチンへと運び始めた。
亮「あれ、おかしいな。なんど数え直しても数が合わないぞ」
汐「ん？　なんか足りなかった？」
亮「逆です。ひとつ余計に多いんですよ」
納品されるときに、ちゃんと伝票と数を照らし合わせてから
ハンコを押したはずなのに。
ラベルも印刷もされていない無地の箱が、ひとつ余分に
混ざっていた。
汐「そういうことなら、とりあえず開けて中を確認してみよう」
亮「勝手に開けていいんですかね？」
汐「中身を確認しないことには、業者さんに連絡する際も
正確に伝えられないし。それにひょっとしたら、花音が
追加で注文したかも知れないからさ」
亮「ああ、その可能性はありますね。行き違いでまだ伝票に
記載されてなかった、と」
汐「なんにしても確認しないとね。とりあえず見てみましょ？」
念のため中身を傷つけないよう、いつも以上に丁寧に開封する。
亮「小麦粉ですかね？　粉っぽいものが入ってます。でも、いつも
ウチで使ってるのとは違いますね」
汐「小麦粉にしてはサラサラしてるから砂糖なのかな？　それより、
ずいぶん丁寧に梱包されてる方が気になるよ」
ダンボールの中のほとんどは緩衝材。それに守られるように粉が
入った袋が２つだけ置かれていた。
汐「うーん。袋にもラベルが見当たらないし、なんだか
わからないなあ」
亮「一応は春日部さんに確認しますが、とりあえず返品する
方向ってことでいいですかね？」
汐「そうだね。このままだと先方も困ると思うから、電話して
みるといいかも」
亮「ですね。他店のが混ざっちゃったんだとしたら、そっちで
トラブルになってるかもしれませんし」
箱の梱包を丁寧に戻し、他と混ざらないよう作業台の脇に
保管しておく。
亮（新人みたいだったし、こういうミスもありえるっちゃ
ありえるけど……）
僕が仕入れを引き継いでから、こんなミスは初めてだ。
自分的にはちゃんと確認をしたはずだが、どこかで気が
緩んでたのかも知れないな。
亮（うんっ、同じミスは２度としないよう、気を引き締めないと！）
――結局、春日部さんも箱の中身については知らないらしく、
納品ミスという形で収まった。
ちょっとしたトラブルがあったものの、カラッとした気持ちの
いい青空の下、オープンの時間を迎える。
ちなみに今日は学園が休みの日なので、全員が出勤している。
亮（春日部さんがいると、男性客が一気に増えるんだよなあ）
まあ、その気持ちもわからなくはないけどさ。あれだけ顔立ちが整った子が、にこにこで接客してくれるんだもんな。
亮（春日部さんだけじゃなく、ＪＣさんはＪＣさんで、別の人気が
あるみたいだけど）
所沢さんのおかげもあってガテン系の客も来店してくれるようになった。そういった人たちに好評なのがＪＣさんだ。
亮（女性の好みって色々あるよなあ。まあ、この店はどの子も
かわいいけどさ）
ケーキのレベルはスヴニールに及ばないけど女の子のレベルは
超えてるよ！　なんて言われたこともある。
ＪＣ「おら、試食の追加分できたぞーっ」
ガテン系のお兄ちゃんたちに人気のＪＣさんが、
トレイに乗せたケーキを持ってくる。
ＪＣ「それを配り終わったら、あたしが試食を代わっからオメーは
メシ食え。今日はおばちゃん特製のデミハンバーグ弁当だ」
亮「それは楽しみですね。それじゃ、もうひとがんばりすると
しますか！」
所沢さんとは、お互いさまのいい関係が続いている。
それに商店街のまわりの店も触発されたのか、僕たちと似たようなお互いがお互いの店で協力し合う体勢が出来つつあった。
亮（これはいい流れになってきたぞ）
店単体では、ショッピングモールのような大型店に太刀打ち
できないが。
まわりを巻き込むことでいずれ大きな流れになってくれれば、
そこに勝機が生まれるかもしれない。
――昼時のピークも過ぎ、店内の人の波もなだらかに
なり始めた頃。
テイクアウト待ちの客が、ベルの音と共に退店する。
イートインの方も落ち着き、ホッと一息つける時間がやってきた。
花音「宮原くん、今のうちに休憩入ってね。ご飯はテーブルの上に
置いてあるから」
亮「了解。じゃ、また忙しくなってきたら声をかけてくれ」
花音「うん。いってらっしゃーい」
亮「ちょうどいい、飯を食う前にもう一度電話しておくか」
朝は留守電になってたからな。その後はこっちも忙しくて
なかなか電話する時間が取れなかった。
亮（それにしても……折り返しの電話がこないってのは、
どういうことなんだろう？）
そこにちょっとひっかかりつつ、取引先の番号が登録された
ショートカットボタンを押す。
アナウンス「ただいま電話に出ることが出来ません。ピーという発信音の
後に、&#32;メッセージを録音してください」
数度のコールの後、電話はまたもや留守番サービスに
転送されてしまう。
亮（まいったな。とりあえず、もう一度用件を言うしかないか）
亮「たびたびすみません。洋菓子店マシュマロツリーの――」
――ブツリ。
亮「あれ……もしもし？」
メッセージを録音中にも関わらず、通話が途切れてしまう。
再度かけ直すも、今度は留守電にも繋がらず電源が切れている旨の
アナウンスが流れてきた。
その後、何度もかけ直したが、結局電話が繋がることはなかった。
花音「ふぅーっ。みんな今日も一日おつかれさまっ！」
営業時間が終わり、みんなで控え室で休息中。
汐「そういえば今朝の荷物の件って、どうなったの？」
亮「何度かけても留守電になってしまって結局、連絡つきません
でした。一応、荷物自体は受け取ったときのままにして
ありますけど」
ＪＣ「配達してきたの新人のワカゾーなんだろ？　つーかよ、
新人だけ寄越して引き継ぎの挨拶もなしとか、ぜってーうちの店
ナメてるっしょ」
花音「きっと、まだ慣れてないだけだよ」
ＪＣ「いやいや、うちの店がうら若き乙女ばかりだからって
甘く見てんスよ。普通、ミスがあったらすぐ連絡してくるし！」
ＪＣ「ホウ！　レン！　ソウ！　は基本スからね！」
汐「ＪＣがそんなこと言うなんて、ちょっと意外」
ＪＣ「ギャル界隈じゃバリ常識っスよ。既読スルーなんて
しようもんなら即ハブられるし。こう見えてシビアな
世界なんスから」
亮「えっと、既読スルーってなんですか？」
ＪＣ「おめー、んなことも知らねーのかよ！？　……って、そもそも
スマホ持ってないんだったな」
花音「ごめんねぇ。お給料をもっと出してあげられれば、
すぐに買えるのに」
亮「や、必要性を感じないから持ってないだけだ。だから給料に
不満はないぞ」
ＪＣ「携帯の必要性を感じないって、ンなヤツがこの世に
存在するわけねーだろーが！　気をつかうにしても、
もちっとマシないい訳しろし！」
亮「本当にそう思ってるんですけどねぇ！！」
汐「でも携帯電話があると、なにかと便利だよ」
亮「まあそれは、何度かそうかな？　って思った時もありました。
でも、のど元過ぎればってやつで、いつも無くてもまあいいかってなっちゃいまして」
汐「それなら、私が前に使ってた機種をあげようか？　月々の
使用料はかかるけど、新しく買うよりは安くすむからさ」
花音「ごめんねぇ。お給料をもっと出してあげられれば、月々の
使用料も払えるのに」
亮「そこまで困窮してないからね！？　そういう問題じゃないから」
ＪＣ「こら宮原！　お２人にムダな心配かけてんじゃねーぞ！」
亮「今ので僕、怒られるような要素ありましたっけ！？」
まあ携帯のことは置いとくとして、ＪＣさんの言うとおり、
うちの店がナメられてるんだろうか？
亮（オーナーが春日部さんで、店長が朝霞さんって時点で威厳も
なにもないけどさ……）
思わずムッとしてしまう僕である。
亮「そういえば、この業者って隣にも配達してましたよね？」
汐「もともと、所沢さんに紹介してもらった業者さんだからね」
汐「向こうの社長さんに顔が利くとかなんとかでさ。うちとまとめて配送してもらうことで、少し割り引いて貰ってるんだ」
花音「じゃあ、おばさんにお願いして、社長さんに直接連絡を
取ってもらうことにするよ」
ＪＣ「現場がグダグダな以上、上からビシッと言ってもらうのが
一番っスからね」
そういうわけで、この１箱多かった問題の話がまとまった
時だった――
？？「失礼いたします！」
ドアベルの音と共に、複数の人間が店内へと入ってくる。
花音「えっと、本日はもう営業終了なんですが」
ＪＣ「いやいや、どう見ても客じゃねーっしょ！？」
目の前には紺色の制服に身を包んだ男性たちが、ピシッと並んで
立っていた。
警察官Ａ「我々は神扇警察署から来た者です」
花音「は、はぁ……」
確認のための写真入り身分証を見せられても、春日部さんは
困り顔。
ま、何の心当たりもないところに突然警察が来ても、こんな顔に
なるのは当たり前だ。
亮（ドッキリ……って、わけじゃないよな？）
制服を手早く確認するも、コスプレではなく本物だった。
ちなみにドラマなどでよく見る警察手帳を見せるというシーン
だが、実際には表紙の代紋を見せて終わりということはない。
ちゃんと提示義務に則って、顔写真と名前が記載されている
身分証を見せられる。
亮（じいさんと一緒に何度か追いかけられたり色々あったから、
警官には詳しいんだよな。僕）
こういう話をするとＤＱＮ自慢っぽく聞こえて不本意だが、
あのじいさんといたら詳しくなるのもしょうがないってもんだ。
花音「それでおまわりさんがいったい、なんのご用でしょうか？」
リーダーらしき、ピシッとスーツを着込んだ中年警官が、
一歩前へと出てくる。
ちなみに身分証の名前は;左京;さきょう:と書かれていた。
左京「実は、先月から違法な薬物の密売人を追っておりまして」
左京「こいつがなかなか狡猾な犯人で。配送業者になりすまし
荷物の中に巧妙に混ぜる手口で、なかなか尻尾が
掴めなかったんです」
左京「ところが、仲間割れでもあったんでしょうねぇ、署の方に匿名で
タレコミがありまして。本日無事逮捕と相成ったわけです」
汐「えぇっと……それで、うちとなにか関係が？」
左京「その犯人の供述によると、こちらの店舗も共犯だと
言われましてねえ。まあ、食品に偽装するのはよくある
手口ですし、状況的にも確認しなければならない次第でして」
花音「へぇー、そうだったんですね。うちが密売の共犯……って、
うええぇぇぇーっ！？！？」
まさに寝耳に水の状態に、みんなで顔を見合わせる。
警察官Ａ「ともかく、証言にあった場所の確認をさせて頂きたいんです」
花音「薬物なんて知りませんし、私たちは関係ないと思いますが……」
警察官Ａ「関係ないかどうかは、こちらが判断することですから」
スタジャンを着込んだ警官が、すっと前に出てこようとする。
花音「あっ――」
亮「捜査令状はありますか？　もちろん、協力出来るところは
協力しますけど、令状がないならあくまでも任意で協力
ということですよね？」
僕が春日部さんを庇うように前に出ると、警察官たちが距離を
置いて相談し始める。
警察官Ａ\h;60:\s;40:「どうします左京さん。ひとり詳しいのがいるみたいですよ」\s:\h:
左京\h;60:\s;40:「そもそも犯人の供述では、店には若い女性しかいないって話でしたねえ。
どうなっているんですかねえ……？」\s:\h:
警察官Ａ\h;60:\s;40:「まだ令状がでてませんし、もう一度出直しますか？」
左京\h;60:\s;40:「そういうわけにもいかないでしょう。犯人は逮捕しましたが、まだルートの
解明はできていません。ここを潰さないと同じことの繰り返しです」
話がまとまったのか、左京という警官がゆっくりと
こちらを向く。
左京「あー、すみませんねぇ。ウチの若いのが先走ってしまった
ようで。令状は今、裁判所に申請しているんですが、先に
現場の確認だけでもしておきたかったんですよ」
左京「あくまでも市民の皆様の善意、というものに期待しております」
左京という警官が、にこりと笑って僕の肩にぽんと手を置く。
あくまで笑顔を崩さないが、その手には有無を言わせない
威圧感があった。
花音「どうする？　なんか宮原くんが目を付けられちゃってる
みたいなんだけど」
汐「任意とはいえ、へたに拒否すると何か隠してるんじゃ
ないかって、心証が悪くなるのは事実だよ」
ＪＣ「んじゃ、中に入れちゃっていいんじゃねースか？
どうせやましい事なんてこれっぽっちもねーわけですし」
花音「うん、そうだね。そうしよっか」
春日部さんが、中年警官の方へと向き直った。
花音「わかりました、ご案内しますのでこちらへどうぞ」
