亮「すみません、これだけしか分けてもらえませんでした」
申し訳ない気持ちとともに、わずかばかりの小麦粉袋を渡す。
汐「この状況だったら、少し増えるだけでも大助かりだよ」
ＪＣ「おつかれ様っした。茶いれるんで、少し休んでください」
花音「ううん、まだ他にも問屋さんはあるからそこに連絡しないと」
汐「……はぁ、そういうと思った。仕方ない礼羽さん、お願い」
礼羽「あいあいさー！　ってわけで、無理矢理にでも
休んで貰うからね」
ライライが現れ、僕とオーナーの腕をガシッとつかむ。
礼羽「バックヤードのソファーに毛布を掛けといたから、
花音はそこで仮眠して？」
汐「折り返しの電話がかかってきたらすぐに起きればいいんだから、
それまで少しでも寝てなさい」
礼羽「あ、亮は自分のお部屋で休むこと。今なら特別に
添い寝してあげるから、ほらお部屋にいこう\x;note:」
紗々「待ってくださいよ！　添い寝までする必要は
ありませんよね！？」
礼羽「ちぇっ、見つかったかー」
紗々「舌打ちされた！？」
礼羽「んー、ここで紗々をかわすのは骨が折れるなあ……うん」
礼羽「じゃ、紗々も一緒に添い寝しよ？　それならいいでしょ」
紗々「あっ！　そういうことでしたら……」
亮「待て待て！　なにふたりして共謀してんの！？」
ＪＣ「まだいちゃこける余裕があるなら大丈夫だな。
でも、一応これ飲んどけよ」
そう言って、ＪＣさんが栄養ドリンクを渡してくれる。
ＪＣ「オーナーにはビタミン入りのお肌つるつる仕様。
さらに吸収率高めのコラーゲン入りっス！」
礼羽「ちょっと！　亮のとあからさまに値段が違うヤツじゃない？　こっちはビンがむき出しなのにそっちは高そうな箱に入ってるよ」
ＪＣ「ったりめーだろうが！　愛情の差だっつーの」
紗々「値段の差がそのまま愛情の差だなんてオソロシイ……
でも大丈夫です。足りない分は私がラブ注入\x;heart:しますから\x;note:」
礼羽「おっ！　紗々も言うようになったねえ。いいよいいよー、
いい女っぽくなってきたよー」
紗々「えへっ。礼羽さんに教わったような通りに
ちゃんと出来てましたか？」
ＪＣ「ちょちょーい！？　今のがいい女なのかよ？
センス、ズレてね？」
花音「ぷっ、くすくす……おっかしー。あはははっ」
オーナーの笑い声に、みんなほっこり顔になる。
花音「えへへ。こんなに優しいスタッフに囲まれて、
私は幸せものだよ」
汐「花音がにこにこ笑ってれば、みんなつられて笑顔に
なるんだから。だからあなたはそうやってドンッと笑ってて」
花音「ドンッて汐ちゃんまでそれ言うの！？　私、
そんなにお肉ついたかなぁ？」
礼羽「新作の品評会の時、おいしーおいしーって
何個も食べてたからじゃない？」
花音「それはね、美味しいケーキをたくさん作ってくれたのが
悪いと思うんだよ」
汐「褒めながら逆ギレ！！？」
紗々「ドンッてなんか、今にも腕とかビヨーンって伸びそうで
かっこいいですよね」
花音「腕が伸びるオーナーってどんなイメージなのー！？」
亮「ところで、みんな集まってきてますが大丈夫なんですか？」
汐「じつは今日の分は、もう完売しちゃったんだ。今、イートインに
いるお客様はおしゃべりを楽しんでゆったりしてる感じなの」
朝霞さんの指差す先を見てみると、ショーケースは
すでに空になっていた。
礼羽「急遽作ったフルーツコンフュも好評だったんだよ。
ま、明日からどうしたもんかっていうのはあるけどさ」
ＪＣ「明日からなー、どうしたもんかなー」
紗々「ずっと気になってたんですが、スーパーで小麦粉やバターを
買ったりするわけにはいかないんですか？」
汐「一般的なスーパーでは売ってないのを使ってるんだ。
等級の高い特等粉っていうやつなんだけどね」
礼羽「そこを変えて味が変わったら元も子もない……って言っても
ケーキがないよりはマシだったり？　じゃなかったり？」
亮「なんとも言えないな。どこを妥協してどこを残すか、
それを決めるのはオーナーだ」
みんなの視線がオーナーに集まり、彼女はそれをしっかりと
受け止める。
花音「うん……考えてみるよ」
汐「よし、そうと決まれば今はとりあえず休もう。疲れた頭で
アレコレ考えてもロクなことにならないからね」
ＪＣ「そっスよ！　スッキリした頭なら、きっと名案も
生まれますって」
汐「あそこのお客様たちが帰ったら今日はもう営業終了に
するからさ。みんなも休もう」
汐「一口ケーキにしたおかげで、とりあえず明日までは
営業できるし、今はゆっくり休んで明日に備える時なんだよ」
礼羽「おっけ。なにかあったらライヌ頂戴。呼び出されたらいつでも
お店に来られるようにしとくからさ」
紗々「後片付けとかは私たちがやっておきますから、おふたりはもう
寝てください。ほらほらっ」
背後からみんなに押され、僕とオーナーは
それぞれ部屋へと帰ることになった。
微かな物音を耳にし、浅い眠りから目を覚ます。
時間は――もうすぐ夜の９時を過ぎるころ。
亮（そういえばバックヤードでオーナーが寝てるんだったな）
物音がしたってことはオーナーも起きたのか？
暗闇を照らす誘導灯に導かれるように
バックヤードへとやってくる。
部屋の真ん中で、ぽつんとひとりオーナーが佇んでいた。
亮（寝起きだからか？　なんかいつもと雰囲気が違うような……）
声をかけようとしたが、どうも様子がおかしい。
亮（何かを抱きしめてるみたいだけど、あれは僕の
ギャルソン服……？）
理解が追い付かず、悪いことと知りつつも様子を見ることにした。
花音「お父さんって、やっぱり凄かったんだね……」
亮（誰かと話してる……？）
扉の陰から静かに耳を傾ける。
花音「ケーキを作るだけじゃなくって、経営や従業員の管理まで
しっかりこなして……」
花音「私も、そんなケーキ屋さんになりたかったの」
花音「色とりどりの華やかなケーキ。大勢の笑い声。そしてお客さまと
従業員みんなのやわらかい笑顔――」
亮（そうか、あの服は……）
元々はオーナーの父親のお下がりを僕が借りていたものだ。
今朝、突然抱きついてきたのも、ひょっとしたら
僕を父親に見立ててたのかもしれない。
花音「私なりに努力して頑張って、やっとここまで来られたんだ。
最近はみんなの笑顔も増えて、銀行からも融資を受けられる
ようになったの」
花音「ようやく、オーナーらしくなってきたかな？　
って思ってたのに……っ」
花音「やっぱり、私じゃダメだったみたい……」
みんなの前では、笑顔を保っていた。
本当は今にも折れそうなくらいギリギリだったのに。
だけど今は言葉も返してくれない思い出の前で、
ひとりで泣いている。
花音「もうどうすればいいか、わからなくなっちゃったよ……」
花音「なにも決めきれない、こんな私を支えてくれてるみんなに
申し訳なくて……」
花音「情け、なくて……っ」
亮（そんなことはない！）
――飛び出して行って、そう伝えたい。
父親の代わりでもなんでもいいから“よく頑張ってる”と抱きしめて
頭を撫でてやりたい。
亮（……だけど、ここで慰めたとしても解決にはならないって
わかってる）
優しい言葉で慰めれば慰めるほど、彼女の自尊心は
どんどん傷ついていくだろう。
亮（彼女が笑顔を取り戻すのに必要なのは、言葉じゃなく
結果を出すこと）
なにがなんでも食材を確保して、情けなくなんかない
立派なオーナーだと証明する。
――それだけが唯一の方法なのだから。
――僕は決意を胸に秘め、気づかれないように
静かにドアを閉めた。
