女の子「ねえ、ママー。あそこのおにいちゃん、なんども
すーはーしてるけどなにやってるの？」
ママ「あれはね。ただのおにいちゃんじゃなくて、吸引力の変わらない
ただひとつのおにいちゃんなのよ」
女の子「へぇー、それじゃパパと同じだね。今日も株で大損害だって
言ってたし、おにいちゃんも“オオゾン”なんだね」
ママ「そ、そう……それであの人、部屋の隅でクルクル回ってたのね」
まさか深呼吸のせいでパパさんのとんだ失態……。おっと、
今の僕には、他人を心配してる余裕なんてなかったんだ。
懐から時計を取り出し再確認。
亮（まさかまさか。“彼女”に限って約束をすっぽかすなんて
ないだろう）
ないよな？　ちょっと不安になってきたぞ。
亮\h;100:「よし！　もう一度、誘った相手を思いだしてみよう――」\h:
――思いだそうとしたところで、なにやら周りが
ざわめいているのに気づく。
通行人Ａ「おい、あの子見てみろよ。めっちゃ可愛いぞ」
通行人Ｂ「ホントだマジ可愛いな。髪とかさらさらだし、目も
パッチリしてるしさ」
そんな話をしている人たちの視線を追いかけてみると――
その先には、私服姿の春日部さんが不安そうにキョロキョロと
周囲をうかがっていた。
亮（たしかに、あの子のかわいいですオーラはハンパないもんなあ）
中身はちょっとアレな子だけど（←失礼）見た目は抜群だ。
公園で出会った時なんて、マジで天使が降臨したのかと
思ったぜ。
花音「あっ！　宮原くーん」
僕を見つけた春日部さんが、嬉しそうに小走りで駆け寄ってくる。
通行人Ａ「ちっ。なんだよ、彼氏がいるのかよ！」
通行人Ｂ「いいなぁ。あんな可愛い子とデートとか羨ましいぜ」
そうだろうそうだろう、かわいいだろう。ちなみにウチの店の
オーナーなんですけどねっ（ドヤッ）
なぜか、こっちの鼻が高くなってしまうくらいの女の子だ。
亮（ま、デートじゃなくて視察を兼ねたリサーチなんだけどな）
そう自分に言い聞かせないと、思わず浮き足だってしまいそうな
くらいだぜ。
花音「わあ～。宮原くんの私服姿って、はじめて見たかも」
亮「朝のうちに量販店で買ってきたんだけど、変じゃないか？」
花音「うふふっ、とっても似合ってるよ。でもあれだね？　いつもと
違った格好だからかな？」
花音「こんな風に待ち合わせたりさ、ちょっとドキドキしちゃうよね。えへへ」
亮（な、なんだこのかわいい生き物は……上目づかいで頬を
染めるとか反則だろこれ）
亮「か、かか春日部さんの私服も似合ってるぞ、うん」
\h;60:\s;70:ぎゃーっ！！\s:\h:　声がうわずっちゃったよおい。
落ち着け僕。相手は春日部さんだぞ。かわいいけどちょっと
残念な子じゃないか（←かなり失礼）
変に意識するからダメなんだ。いつもどおり、
ナチュラルっぽく……。
亮（ふぅ……よし！）
亮「色合いも春っぽくて、春日部さんにとても似合ってるよ」
花音「ほんとに？」
亮「薄い緑のワンピースっていうのがお嬢様っぽいっていうか、
上品な感じでまとまってていいと思う」
花音「えへへー。あなたに褒められるとか、今日ここに来て
よかったよぉ」
ごほあぁぁ！！！　な、なんなんだこのかわいいいいぃぃぃ！！！
花音「この服ね、前からお気に入りだったんだけど。もっと
お気に入りになっちゃったかも、えへへ\x;note:」
んごばあぁぁ！！！！　か、かわいすぎるだろ
春日部花音っっっ！！！！！
亮（こんな媚び媚びなことを言われて嬉しくない男がいようか！？）
天然ってすげー！　この子、じつは男を惑わす魔性の女
なんじゃね！？
花音「それでね、今日は相談というかお願いがあるんだけど……」
指先をこねこねしながら、おずおずと上目遣いでこっちを
見上げてくる。
こんな仕草をされて、ノーと言える男がいようか！！？
亮「いや、いるわけない！」
花音「え？　なにが？？」
亮「すまん、こっちの話だ。それでお願いってなんだ？」
花音「えっとね、今日の私たちってスパイなわけでしょ？　
だからね、それっぽくした方がいいと思うんだ」
ウキウキしながら取り出したのは、大きめのサングラスとマスク。
亮「ははっ。どうせならスパイごっこを楽しみたいってわけか」
花音「そうそうっ！」
キラキラした目ではしゃいじゃって。
ちょっと子供っぽいけど、この子らしいありさまに
思わず頬が緩む。
亮（春日部さんが、ちょっと残念な子でよかった……）
おかげで、女の子と二人っきりという緊張がだいぶ
ほぐれてきたぜ。
亮「でもせっかく用意したのに悪いが、いかにもな格好を
したら逆に怪しまれたりするかもよ？」
花音「そっか、そういう危険性もあるよね。それじゃさ、
せめてお互いコードネームで呼び合うとかしよう」
亮（スパイじゃなくて視察するのが目的なんだが）
とはいえ誘ったのは僕だし。ゲストの意見は尊重しとこう。
亮「それで、なんて呼べばいい？」
花音「んー。お約束だとスネークとかフォックスだよね。でもそんな
普通だとおもしろくないし、ここは宮原くんのセンスにお任せってことで」
亮\h;70:\s;70:「まさかの丸投げ！？」\s:\h:
花音「私じゃ全然いいの思い浮かばないし……お願いっ！！」
両手を前で合わせ、拝み倒してくる春日部さん。
亮「わ、わかった、それじゃあ……」
花音「うんうんっ」
花音「……ごくっ」
なに！？　なんなの！！？　その妙に期待してキラキラ
した目は！！！？
そんな顔されると、なんつうーの？　こう、わかるだろ？？
亮「それじゃポチョムキンなんてどうだ？」
花音「どっからポチョムキンでてきたの！？」
亮「それっぽいかなあって思って、春日部さんのイメージに
ピッタリだろ」
花音「私ってそんなイメージだったの！？　せめてもっと
かわいい感じがいいよぅ」
亮「かわいい感じねえ……ぴょんとかつければそれっぽいか？」
花音「そうそう！　そんな感じの」
ＪＣさんいわく、友達をギャル風に呼ぶときに
「名前頭２文字＋ぴっぴ」で呼ぶことがあるそうな。
亮「じゃあ、かのピッピで」
花音「うええぇぇっ！？　そ、そんな、いきなり彼女扱いなんて
困るよぅ！　私には好きな――はっ！？　な、なんでもない！！」
亮\h;70:\s;70:「彼女！？　え？　なんで？？」\s:\h:
いや、それより今、好きな人っていいかけたよな！？
ど、どういうことだ？　好きな人がいるのか……って、
そりゃいてもおかしくないけどさ。
むしろ当たり前かもだけどさ！　なんつーの、
こうショック……って、それよりなんでコードネームから
彼女の話になってるんだ！？
亮（や、やばい、考えがまとまらん）
色々ありすぎて、頭の中がぐるぐるしてきたぞ。
花音「……かのピッピの“かの”って、彼女の略語なんだよね？
彼氏の場合はかれピッピなんだけど」
\h;60:\s;70:なんだってーーーーっ！？\s:\h:
たしかにＪＣさんが春日部さんを呼ぶときは“カノっち”だった気がするけど……。そんな謎ルールがあったとは。
わけがわからなすぎるぞギャル語！
亮「すまん。かのピッピの“かの”は花音の意味だったんだ。ＪＣさんからの聞きかじりの知識だったから、意味は知らなくてだな」
しどろもどろになっていい訳を続けるが、春日部さんも
わけが分からないのか、目をぐるぐるさせている。
亮（これはやっちまったかも！！？）
よりにもよって彼女扱いとか、大胆すぎるだろう僕よ！　
っていうか、好きな人がいる人にそんなこと言うとか、
常識外れすぎて人格を疑われるっつーの。
ヘタすりゃ、ここでヘソ曲げて帰られたりもありうるぞおい。
亮「えーっと、なんていうか今のはちょっとした練習的な？　
ほんとのコードネームはこれから的な？」
花音「練習？　ああ！　なるほど、そういうことだったんだねっ！　
さすが宮原くん、そこまで考えてたなんてっ」
亮「え？　なにが？？」
予想外の反応に面食らいながらも、慌てて聞き直す。
花音「恋人のフリをすれば、潜入がはかどるかもってことなんだねっ」
亮「は？」
花音「ほら、映画の捜査なんかでもよくやってるし、
スパイっぽいもんね。さすがだよ\x;note:」
\h;70:\s;70:この子がアホでよかったーーっ！！！\s:\h:
花音「あっ、でも私ね。その……恋人のフリとかは無理かも」
亮「そ、そうだよな！　だって好……っとと！」
花音「す？」
亮「す、スパイごっこにそこまでする必要ないもんな」
花音「むむ。そういう、なんとなく適当にっていうのはよくないと
思うんだよ」
花音「例え遊びでも、真剣にやらないと肝心なときに何も出来ない
人間になっちゃうと思うんだ」
珍しく正論を言われ、なにも言い返せない僕。
まさかこの子に諭される日がくるなんて……というか。
僕、さっきからたじたじじゃね？　押されっぱなしじゃね？
亮（なんか悔しくなってきたぞおい）
亮「じゃあ、ここはやっぱり恋人同士のフリをするべきだろう。
真剣にやるって意味でも、だ」
花音「そ、そこは別に恋人のフリじゃなくてもいいんじゃないかな？　スパイだけ真剣にやれば」
亮「いや、それが一番スヴニールに怪しまれずにすむ。
それにこう、アレだ」
しまった勢いで言ったが一旦、間をとっちまった。
こういうのは流れで言わないと！
息を大きく吸い込み気合いを入れる。
亮「か、仮に好きな人ともしデートをすることになったとしよう。
その時の練習にもなるし、一石二鳥だと思う」
花音「えぇーっ！？　そ、そんなことがありうるのかな？」
亮「だから仮にだ。練習しとけば本番のときの役に立つ……と思う」
最後がちょっとヘタレたが言い切ってやったぞ。
花音「うぅ……練習でも恥ずかしいよぅ」
真っ赤になってあわあわしてる。
亮（よし！　マウントを取り返した。これで僕はもう満足だ、
さて話を――）
花音「でも宮原くんがそこまで言ってくれてるし……ここはノッた方が
いいよね？」
亮「あ、あれ？　ちょっと春日部さん？？」
花音「考えてみれば、そんなことを練習できるチャンスなんて
そうそうないもんね！　それじゃお願いします」
\h;70:\s;70:ぎゃーーっ！！\s:\h:
どうしてこうなった。や、僕のせいなんだけど！　
言いくるめるのがチョロすぎて逆に困ったことになるとはっ。
亮（春日部花音、おそろしい子）
花音「じゃあ、練習相手としてよろしくね。宮原くんも私のこと
練習相手だと思って、遠慮しなくていいから」
すでに決めてしまったらしい春日部さんを前に、あわわに
なったのは僕の方だった。
亮（こうと決まったら、頭を切り換えるしかないもんな）
亮「あのさ。一応確認なんだけど、本当にやるの？」
とは言いつつも、思わず口元がニヤけてしまう。
だってこんなかわいい子とフリとはいえ恋人ですよ、恋人！　ひゃっほーーう！　こいつはとんだ棚ぼただぜ！！
ありがとう春日部さんの好きな人！　さっきまで嫉妬めいた
気持ちがあったけど、今は感謝の気持ちでいっぱいです。
亮（とはいえ、あくまでこれは練習なんだから、
浮かれっぱなしってわけにもいかないぞ）
花音「それでね、どうすれば恋人っぽく見えるのかな？　私、男の人とお付き合いしたことないから、いまいちわからないんだよね」
亮「え？　そ、そうなんだ？」
ってことは、その好きな人とはまだ付き合ってないわけだ……
って、ちがうちがう。
あくまで僕は練習台。ちゃんと紳士的にリードしてあげないとな。
亮「恋人っぽい感じか、そうだなあ。例えば、手をつなぐ
……とか？」
って、調子に乗りすぎだろおい。さすがにそれは練習の域を
超えてないか？
花音「そ、そっか。手をつないだり腕を組んだりすれば、恋人っぽく
見えるもんね」
花音「あ、でも……それはさすがに――なので」
そりゃそうだ。彼女も困ってるようだし、他のアイデアを――
花音「これくらいなら……大丈夫だよね？」
そう言って、おずおずと僕の服の裾をつかんでくる。
花音「えへへ、これでもじゅうぶんすぎるくらい恥ずかしいね」
ズッキューーーン！！
亮（はぁはぁ、なんたることだ！　あまりのかわいさに
立ちくらみがしたぞおい）
花音「な、なんで黙ってるの？　なんか話してくれないと……」
花音「う、ううっ。恥ずかしくて……っ、顔から火が
出ちゃいそうだよぉ」
亮（ちょっとぉぉっ！！？　萌え死にそう
なんですけどおぉぉーーーっ！！！？）
やっぱりこの子って、魔性の女だったりするんじゃね？
思わず目的を忘れかけるほど、彼女から目が離せなく
なってしまう。
俯いてるせいで、その表情まではわからないけど。
長い髪の毛の隙間から見えたかわいらしい耳が、真っ赤に
染まっていた。
亮（これヤバイって！　リードするとか格好つけたけど、そもそも
僕だって女の子とデートなんてしたことないじゃん）
心臓がバクバクと脈打ち、今にも飛び出してしまいそうなくらい
高鳴っている。
彼女の緊張が僕まで伝わってきて、冷や汗が止まらない。
亮「と、とにかくこのまま歩こうか」
なんとかその一言を絞り出すので、いっぱいいっぱいだった。
春日部さんが僕の服の裾を握ったまま、駅前の歩道橋の上を歩く。
通行人Ａ「ねえ、あの子見てみてよ。兎姫ちゃんバリに可愛くない？」
通行人Ｂ「でもあれって彼氏なのかな？　正直、まったく釣り合って
ない気がするんだけど」
通行人Ａ「うーん。でも服の裾掴んでるし、彼氏なんじゃない？」
花音「あはっ、よかった。これでもちゃんと恋人に見えてる
みたいだね。作戦大成功っ！」
亮「そ、そうだなっ、大成功だよなっ！」
汗だくになりながら、なんとか返答する。
ただのオウム返しになってしまったが、何も言えないよりは
マシってもんです。
花音「私ね、この場所好きなんだ。ふぁーって風が吹いて
気持ちいいでしょ？」
長い髪をかきあげながら、その場で立ち止まる春日部さん。
花音「けっこう有名なスポットなんだけど、今日は珍しく人が
少なくてラッキーだったよ」
その時、なんともやわらかな風が彼女の髪をなびかせる。
陽の光があたるたびに、髪の毛の一本一本がキラキラときらめく。
花音「えっとね、突然なんだけど。私ずっとあなたにお礼を
言いたかったの」
花音「ホントはもっと前に言いたかったんだけどね、
なかなか言うタイミングがなくて」
そう語る横顔はどこか物憂げで、いつもとは違う雰囲気だ。
花音「あなたのおかげで、またお店をやろうって思ったから。
だから今はね、毎日楽しいんだ」
亮「ん？　なんの話――」
と言いかけて口をふさぐ。
なんの話かは知らないが、今が楽しいなら余計な茶々を
入れて話の腰を折らなくていい。
花音「それともう１つ、ありがとう。あなたのおかげでお店も
持ち直してきて、汐ちゃんもＪＣさんも笑顔になったよ」
亮「それは僕だけじゃなくて、みんなががんばったからだろ」
亮「もちろん春日部さんもな」
花音「えへへ。あなたならそう言うと思ってた。だけど、
どうしても言いたかったの、ありがとうって」
花音「ふぅ……よかった。やっと言えた」
胸に手を当てつつにっこりと笑いながら、安堵の吐息を漏らす。
亮（こっちこそ、拾ってもらった礼を言っても
言い足りないのに――）
でも改めて言っても、彼女に気をつかわせるだけだろう。
そういう子だってわかってるから、だから僕は――
亮「言いたいことはそれだけかい、子猫ちゃん？」
花音「こっ、こねっ！？」
亮「今がデートの練習を兼ねてるってこと、忘れてないかい
ベイビー」
花音「ふふっ、さっきから変だよベイビーとか子猫ちゃんとか」
亮「おっかしいなあ。昔読んだナンパ雑誌に女性を口説くときは
こう呼べって書いてあったんだがなあ」
花音「それってさ、すっごく古い情報なんじゃないかな」
僕のヘンテコリアクションに、春日部さんがクスクスと笑う。
うん、変にしんみりされるより、こっちの方が僕たち
らしくていい。
亮「というわけで、まだ店の再建は果たせてないだろ？　だから
今から視察に行くんだし」
花音「そうだったね！　お礼を言えて満足しちゃってたよ」
亮「さあ、それじゃ。スパイ大作戦の再開だ」
