亮「ふぅ、これで全部運び終わったな」
仕入れてきた各種の瓶ジュースを店の裏に運び終え、
額の汗を拭う。
ちなみに配達を手伝っている最中、やたらとしずかちゃんが
スキンシップをとってきたのはアレだな。
なんつーか、子犬がじゃれつくような感じで懐いてるみたいな
もんだな、うんうん。
亮「ちょっと嬉しかったとかないからっ！　僕はロリコンじゃ
ないんです！！」
まりん「おやおや、こんな朝っぱらからなにを叫んでるんだい？」
亮「すみません、近所迷惑でしたよね」
まりん「ここら辺には店舗しかないから迷惑ってこたぁないだろうけど
……って、よく見たら汗だくじゃないか」
まりん「今、タオル持ってくるから、ちょっと待ってな」
お借りしたタオルで汗を拭きながら、昨日今日のことを説明した。
まりん「なるほどねえ。ジュースを仕入れるついでに、太一ちゃんたちの手伝いをしてたのかい」
まりん「親父さんの代わりにあの子たちが店をやってると思うと、
あたしも気が気じゃなかったからねえ。アンタが手助けして
くれてるってんなら、ひと安心さ」
苦笑いしつつ胸をなで下ろす所沢さん。
まりん「それにしても、ほんと次々と色々なサービスを思いつくねえ。
兄ちゃん、これは全部アンタの入れ知恵かい？」
亮「みんなで考えたんですよ。どうすれば、店がもっと良くなって
いくのかって」
まりん「みんなでか、そりゃあいい。誰かと力を合わせて何かをするってのは素晴らしいことだからね」
まりん「だからかねえ。最近の花音ちゃん、毎日楽しそうに笑ってるよ」
まりん「ご両親が亡くなってからふさぎ込んでる感じだったけど、
これならもう大丈夫そうだね」
満足そうに何度も頷きながら、定食屋へと戻っていった。
亮「しかし所沢さんも大変だな。酒屋もケーキ屋も両方心配してた
なんて。まさに、この商店街のお母さんポジションだ」
まりん「おっと、そうだった」
所沢さんが小走りで戻ってくる。
まりん「アンタたちを見てたら、こりゃウチも新しいサービスを
始めなきゃって思ってね」
まりん「ウチはガテン系の客ばっかりだから、デザートってガラの
店じゃないんだけどさ。定食の後に一口ケーキをサービスして
みようと思うんだよ」
亮「え？　本当ですか？」
まりん「一口サイズなら食後につまむのにちょうどいいだろ？　
あ、もちろんお代は払うから、タダで寄こせだなんて
言いやしないよ？」
肉体労働系の客に、どうやってアピールするかを考えてた
ところに、とんだ棚ぼたが舞い込む。
こんな形で試食をして貰えるチャンスが巡ってくるなんて、
ほんとラッキーだ。
亮「配って頂くだけで十分ありがたいです」
まりん「頭を下げるなんてよしとくれよ。礼を言いたいのはむしろ
こっちさ」
まりん「今まで花音ちゃんの役に立ちたくても、個人的にケーキを
ちょこっと買うだけしか出来なかったからねえ」
まりん「でも、これなら取引だから、お互い遠慮しなくていいだろ？」
そう言ってバチンとウインクする。
亮（ははっ、かなわないなあ）
お節介にも距離感というものがある。
それがわかってるこの人の大きさに、改めて頭が下がる
思いだった。
まりん「まあ、あくまでお試しだから、続けるかどうかは評判次第って
ことになるけどね」
亮「きっと上手く行きますよ、だってウチのケーキは美味しい
ですから」
まりん「あっはっはっ。そうだった、こりゃ一本取られたね」
大声で笑い飛ばす所沢さん。
その大声に元気づけられるように、僕も笑った。
汐「おはよ～！　うむうむ、今日も朝から張り切ってるね」
挨拶もそこそこに、朝霞さんが急いだ様子でカバンをあける。
汐「掃除中でしょ？　効率的にいかなきゃね。お姉ちゃんが
食べさせてあげるから。はい、あーんして\x;note:」
亮「むぐ、もごっ。思わず食べちゃいましたけど、理由もなく
頂けませんよ？」
汐「肉巻きおにぎりが好きみたいだったからそうしたんだけど、
気に入らなかった？」
亮「めっちゃウマかったっス！　甘辛く味つけされた肉と大きめな
おむすびのハーモニーが、すきっ腹にズドンときました」
汐「くすっ、よかった。今日ちょっと来るのが遅れちゃったからさ。ほら、花音が来る前に食べきって。はい、あーん」
亮「だから僕の話をっ！　むぐっ、ごくっ。うまーいっ！！」
汐「おっと、そろそろ飲み物が欲しい頃かな？　麦茶とジュース
どっちがいい？」
亮「あくまで個人的な感想で根拠のないイメージですが、
朝霞さんの優しさは男を甘やかしすぎてダメにする類の
ものだと思うんですよ」
汐「誰がダメ男好きか！？」
ツッコミながらも、僕の口のまわりをポンポンとハンカチで拭いてくれる。
汐「あ、ほら、お米がついてる。もう、しょうがない子だなぁ\x;hearts:」
なんか、どんどん僕がダメ人間になっていってるような？
気のせいだよな、うんうん。
花音「おはよー」
汐「あれ？　なんか疲れてるみたいだけど、どうしたの？」
花音「ゆうべ、ちょっともやもやっとしちゃって、寝付きが
悪かったんだぁ」
どうやら春日部さんも、もやもやしてたらしい。
昨晩は上手いこと誤魔化せたと思ってたが、さすがにそこまで甘くなかったか。
ＪＣ「はよっすー！　あれ？　カノっち朝からテンサゲしてるみてースけど、なんかあったんスか？」
花音「特にあったわけじゃないんだけどね……」
そこで僕の方をチラリ。
花音「えへへー」
なんとも言えない憂いを含んだ顔で僕を見ていた。
ＪＣ「おっ！？　なんだそういうことだったんスか水くせーなもう！」
花音「？？　そういうこと？」
ＪＣ「ほらアレがアレでアレなわけでしょ？　だからそんな
顔なんスよね。わかるっス！　その乙女心チョーわかるっス！！」
汐「ごめん、さっぱりわかんないんだけど」
ＪＣ「だから男と女のアレ的な？　ちょーわかるぅー！」
花音「あっれー！？　なんか勘違いされてる？」
ＪＣ「おっと！　時間もねーし、詳しい話は着替えながら
聞きますんで」
花音「ほんと違うからねっ、そう言うんじゃないからねっ」
ＪＣ「いいからいいから、ここだと言いづらいでしょーから。女同士、腹割って恋バナに花咲かせましょうよぅ！！」
花音「めっちゃキラキラした目してるーーっ！？？」
わくわくが止まらないって感じのＪＣさんに、春日部さんが
引きずられていった。
汐「えっと、よくわかんないけど私も着替えてくるね」
そそくさと扉の奥へと消えていく朝霞さんの背中を見送りつつ、
開店準備を始めた。
ＪＣ「そんでそんで、一体なにがあったんスか？」
興味津々のＪＣさんが前のめりで聞いてくる。
花音「本当になにもなかったというか、そもそもＪＣさんの勘違い
だからね？」
ＪＣ「またまたぁ……って、マジのガチで勘違いなんスか。てっきり
コクったとか、男女的なアレコレがあったんかと思ったのになあ」
汐「あ、なるほど。そういうお話だったんだ。まあ、花音の顔的に
そういうことがあったのかも？　って思われても仕方がない
感じだったけどさ」
花音「私、そんな顔してたかな？」
汐・ＪＣ「してたしてた」
自分じゃ気づかなかったけど、彼のことを考えてるのが、思わず
顔に出てたみたい。
花音（ごめんね。２人にこんな心配かけちゃって）
余計なことは黙っておこうって思ってたけど、心配をかけるくらいなら全部話した方がいいよね。
うん、そうしよう。
花音「じつはね。まだ宮原くんが学園に通ってた頃、彼に助けて
もらったことがあるんだ」
花音「間接的に励まされたって感じって言えばいいのかな？　まあ、
私の方が一方的にそう思ってるだけなんだけどね」
花音「あれは……お父さんたちが亡くなってしばらくした頃――」
お父さんの昔の仕事仲間だった人から、お店を手放したら
どうかって相談された。
幸いにも両親は、学園を無事に卒業できるくらいの貯金は残して
くれてたから。
そこにこの店を売った金額を加えれば大学にも行けるし、将来の
糧にもなるだろうからって。
花音「親切心から言ってくれてたのはわかるし、ありがたいお話ではあったんだけどね」
どこかで区切りを付けないといけない、というのは自分でも
わかってた。
花音「わかってたけど、お父さんたちとの思い出が残るこのお店を
手放すのが忍びなくて、なかなか踏ん切りがつかなかったんだ」
だから決めきれないまま、そのままずるずると先延ばしにしたまま日にちだけが過ぎていったの。
花音「でも……ある日、商店街の会長さんから、いつまでも
シャッターを閉めっぱなしは勘弁してくれって頼まれて」
花音「特に最近はショッピングモールにお客さまを取られてるから、シャッターを閉めっぱなしなのはイメージが悪いみたいでさ」
花音「再開しないなら、せめて別のテナントを入れて欲しいって
言われたんだ」
それに、隣がずっと閉店だと所沢のおばさんにも迷惑がかかる。
花音「だから、売り物はなくてもせめてシャッターだけは開けようと思ったの」
でも再開すれば維持費も税金もかかる。売り上げがまったくない
状態でそれを続けるのは非常に困難だった。
花音「お店は手放したくない、でも目の前の現実はとても厳しくて。
私の気持ちだけじゃ、どうにもならなくて」
花音「だから週末にでもお店を手放す相談を、お父さんの
仕事仲間だった人にしに行こう。そう思ってたの」
花音「――そんなとき、学園で宮原くんと彼のお友だちが
お話してるのを偶然聞いちゃったんだ」
亮「改めて話があるってことだけど、どうした？」
？？「宮原を引き取ってくれた恩人が亡くなったってのは知ってる。
けど、何なんだ今のお前は！」
？？「お前には、常に俺の目標であって欲しいんだよ！」
亮「あいかわらず暑苦しいなおい！？」
？？「なんとでも言え。成績が落ちて腑抜けた今のお前なんか見たく
ないんだ！」
亮「自分勝手だなおい！？」
？？「でだ。そんなに落ち込んでるのか？」
亮「じいさんとは、なんだかんだでウマが合ったからな。世間では
変人扱いだったけど、僕にとっては親代わりみたいなものだし、
さすがにヘコんでる」
？？「でも、その祖父が残した借金のせいでバイトばかりになって、
ろくに学業もできてないじゃないか」
？？「この前の期末テストだって、いつものお前なら１位のはず
なのに、まさかの１０位だぞ」
亮「お、そうだった。１位おめでとう、念願叶ってよかったな」
？？「こんな風に勝ったって嬉しくないんだよ！　全力のお前を
倒さなきゃ意味がないんだ！」
亮「全力でやってお前の実力の方が上だっただけだ、だから堂々と
誇ればいいさ」
？？「そんなわけない！　あの宮原亮がこの程度なわけあるか、もっと本気でかかってこい」
亮「だから、いちいち暑苦しいねお前！？」
？？「お前の全力はそんなものかっ！！　
\h;80:\s;80:もっと熱くなれよぉぉっ！！」\s:\h:
亮「はいはい、わかったわかった。もうすぐ借金が完済できるから、そしたら勉強もするから」
？？「こう言っちゃなんだが……家も差し押さえられて住むところすらロクにない。その上、血も繋がってないのに借金を押しつけ他界」
？？「お前を引き取った祖父は世間のウワサどおり、ロクでもないヤツだったんじゃないか？　そんなヤツの残した借金なんて破棄して、自分のために生きた方がいい」
？？「というわけで弁護士の父に相談したところ、そういった負債は
３ヶ月以内なら相続放棄をすれば、なかったことに出来るそうだ」
？？「だから父に頼んで、知り合いの司法書士に手続きを進めて
もらっている」
亮「えっ！？　もう動いちゃってるの？　ちょっと待って一方的
すぎない！？」
？？「俺が勝手にやってることだから、依頼料などの費用面の心配は
しなくていいぞ」
亮「や、そうじゃなくてだな。なんて言えばこいつに
通じるんだろう？　えっと……」
亮「たしかにじいさんは借金を残したよ。そのせいで今、大変だけど……他にも大切なモノを残してくれたんだ」
？？「大切なもの？」
亮「僕という人間の生き方……って言っても、まあわかんないよな」
亮「とにかく、僕はこの借金すら亡くなったじいさんとの繋がりだと思ってる。それをなかったことにするのは、じいさんとの思い出
までなくなってしまうような気がするんだ」
亮「だから、せっかく動いてくれたのに申し訳ないんだが、
手を引いてもらえないか？」
？？「うーむ。しかしだな――」
亮「血縁があろうとなかろうと、そんなことは関係ない。家やモノがなくなっても思い出だけは、ずっと僕の中に残るから……」
花音「――その言葉を聞いて、目からウロコが落ちるような
思いだったんだ」
花音「借金まで背負い込んでも、自分の中に思い出として繋がりを
持ってて、それでしっかり前を向いて生きてる」
花音「だからね。私もそうしたい、そうなりたいって強く思ったの」
汐「……それで、お店を再開しようと思ったんだ」
花音「うんっ！　それがキッカケで汐ちゃんのことに気づけたからね。だからお店を再開しようって決めたんだよ」
汐「え！？　私？　な、なんかしたっけ？」
花音「宮原くんにキッカケをもらった帰り道、久々にお店に寄ったらキッチンの電気がついていたの」
ちゃんと戸締まりしてたのにおかしいな？　なんて考えながら奥へ進むと、お店の制服を着た汐ちゃんがいた。
汐「こんなんじゃダメ……もっとスポンジのキメは細かくないと」
汐「このクリームもダメ、おじさんのケーキはもっと甘さが
しっとりしてたし、全然違うよ……」
花音「汐ちゃん？　こんなとこでなにやってるの？」
汐「あっ、花音！　ごめんっ！！」
いきなり頭を深々と下げられて戸惑ってしまう。
花音「ごめんって勝手に中に入ったこと？　それなら別にいいけど」
汐「いくら作ってもダメなんだ、どんなにやっても全然おじさんの
味になってくれないの。だから……ごめん」
予想外の答えに困惑しつつも、話を続けた。
花音「もしかして、最近学園に来なくなったのって、ここに
いたからなの？」
汐「まあ、ほら、私はケーキを作るくらいしか、花音にして
あげられないからさ」
目に涙を浮かべ悔しさを滲ませながら、必死でクリームを
かき混ぜる汐ちゃん。
汐「あなたがずっと落ち込んでるから、ケーキでも食べれば
昔みたいに元気になるかなって思ったんだけど……全然上手く
いかないね」
汐「いつもお姉ちゃんぶってるのに、こんな肝心な時になにも
出来ないなんて、お姉ちゃん失格だよ」
花音「汐ちゃん……」
汐「あなたに笑って欲しいのに、元気だして欲しいのに、なんにも
出来ない。こんなダメなお姉ちゃんで、ほんとごめんね……」
汐「なんど作っても、私じゃおじさんのケーキを再現できないよぉ
……ごめんね、ごめんね」
堪えきれなくなったのか、あふれ出した涙がポロポロと
こぼれていく。
――そこで私はやっと気づいたの。
花音「あっ！　汐ちゃん、手があかぎれて真っ赤になってるよ」
汐「ああ、こんなのなんともないってばっ」
慌てて隠した指先は赤くはれ上がって、無数の細かい傷が
ついていた。
花音「ダメだよ、すぐに手当てしないと、もっと悪化してケーキ作る
どころじゃなくなっちゃうよ！」
よく見るとあかぎれだけじゃない。目の下にクマもあって少し
やつれてて、髪の毛だってろくに梳かしてなかった。
いつもピシッってしてる汐ちゃんが、こんなにボロボロに
なるまで、私のためにケーキを作ってくれてたなんて――
花音「ごめんね……。私、汐ちゃんがこんな風になってたことに、
ぜんぜん気づかなくって……」
汐「な、なんで花音が泣くのよ！？」
花音「ごめんね。自分のことばっかりいっぱいいっぱいで、汐ちゃんの気持ちなんて考えてなかったね」
汐「あなたが気にすることじゃないってば。全部、私が勝手に
やってるだけなんだから。ね？　だからお願い泣かないで？」
めいっぱい背伸びした汐ちゃんが、私の額にコツンと自分の額を
軽く当ててくる。
まるで熱を測るみたいな仕草だけど、そこから暖かさや優しさが
流れ込んでくるようで、胸の奥までじんわりとしてくる。
汐「今は、こうしてあげるくらいしか出来ないけど、いつか絶対に
おじさんと同じ味のケーキを花音に食べさせてあげるから……。
だから笑って？　ねっ？」
花音「ぐすっ。う、うん……」
汐「あなたの笑顔が見れるなら、お姉ちゃんなんだって
するんだから」
小さい頃から私が泣き出すと、お菓子をくれたりして慰めてくれた汐ちゃん。それがこうじてお店で働くことになった。
長い間、お父さん、お母さん、私、汐ちゃんで、本当の
親子みたいにすごしてきたんだ。
だから私と同じくらい悲しいはずなのに、寂しくてたまらない
はずなのに。
花音（私を優先して、私のためにこんなになるまで頑張って
くれてたんだ――）
花音「私ね……勝手にひとりぼっちなんだ、なんて思ってたの」
花音「こんなにも頼りになるお姉ちゃんが、ずっとそばにいて
くれたっていうのにっ」
彼女への想いを涙声でしぼりだす私を、汐ちゃんはあかぎれた手で優しく抱きしめてくれる。
汐「私はずっとあなたのそばにいるよ、だから笑って。それだけで
私は、強いお姉ちゃんになれるから」
涙でぐしゃぐしゃになった顔のまま、真正面から私をじっと
見つめてくる。
汐ちゃんの気持ちに応えたくて、私は今できる精一杯の笑顔を
つくる。
花音「ぐすっ……えへへ。汐ちゃん、鼻水出てるよ……いつもの
汐ちゃんらしくなくて、なんだかおかしいね」
汐「あはは、そういう花音だって目を真っ赤にはらしちゃって……
ぐすっ、まるでウサギみたい」
花音「ウサギさんだぴょん、汐ちゃんをはげますぴょん！　
ぐす……っ、ぐすっ、だから、汐ちゃんも笑うぴょん、
えへへ、えへへへっ」
汐「ずず……っ、うん、そうだね……お姉ちゃんも笑うね、
あはっ……あははっ」
２人《花音》「えへへへっ」
《汐》「あはははっ」
涙と鼻水で顔をぐしゃぐしゃにしながら、私たちは笑いあう。
泣いて笑って、笑って泣いて――
いったいどれ位、そうしてたんだろう？　いつしか涙も涸れて、
すっきりした顔で前を向けるようになっていた。
