着替えを終えて下に降りると、ＪＣさんが階段前で
そわそわしていた。
ＪＣ「おっ！　やっと来たか。しっかし、おめーの制服姿、初めて
見たけど違和感めっちゃあるなおい」
亮「自分でもそう思います。なにせ久々に学園の制服に
袖を通しましたから」
ＪＣ「ま、そのうち馴染むか。これもオーナーのおかげだかんな、
しっかり勉学に励めよ！」
バンバンと背中を叩きながら送り出してくれる。
――結局。
色々とすったもんだがあったものの、僕は神扇学園に
復学することになった。
とはいえ、僕の目的は楽しい学園生活ってヤツではない。
パティシエ問題を解決するためにライライを説得する。
そのために復学することにしたのだ。
『店を建て直す一環で必要というなら、学園に復学する
ということもあるかもしれない』
前にオーナーに言った言葉。これが決め手になって
断りきれなかった。
ちなみに、店をＪＣさんだけに任せるわけにはいかないので、
学園へはローテーションで通う予定になっている。
今日は僕とオーナーが一緒に行く日。
亮「すみませんが、店のことはお任せします」
汐「うん。こっちは大丈夫だから、キミは久々の学園生活を
楽しんでくるんだよ」
ＪＣ「キャンパスライフってヤツだな。天才ちゃんをスカウトした
ついでにかわい子ちゃんがいたら、ナンパのひとつでも
して来いよ」
亮「そんな余裕はないですよ。サクッと丸め込んで
すぐに店に復帰しますんでっ」
汐「あー、うん」
ＪＣ\h;60:\s;40:「こいつなにげに口うめースからね。サクッと説得しちまったりしたら、
すぐに学園辞めてきかねねースよ」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「ありうるね。じゅうぶんありうるね」\s:\h:
亮「ん？　声が小さくて、いまいち聞き取れ
なかったんですけど……」
汐・ＪＣ「な、なんでもないっ！」
なんだ？　２人とも妙に落ち着きがないっていうか。
亮「はっ！？　まさか社会の窓がフルオープン！！？」
ＪＣ「そこはしっかり閉めておけし！？」
汐「ネクタイもちょっと曲がってるよ、もうしょうがないなあ。
お姉ちゃんが直してあげるからちょっとジッとしててね」
言いながら背伸びしてササッと整えてくれる。
こうやって世話を焼いてくれる朝霞さんのためにも頑張るぞう。
亮「気合い入ってきました！　よおし、なんとしてもパティシエをゲットしてやるぜ」
汐「あー、キラキラした目しちゃってるねうん。そっちの方向で
頑張るんじゃないんだよねーうん」
亮「じつはライライを丸め込む作戦も、もう考えてあるんです」
汐「ムダに優秀！？」
ＪＣ「ライコネンはとりあえず置いといてだな。まずは久々の
学園生活を堪能して『あーやっぱ学園っていいな』って、なった
あたりから動き出すのがいいんじゃねーかな……なーんて」
汐「そうだよね！　いきなりエンジン全開だとアレだもんね！！」
ＪＣ「ならし運転っていうか、こう徐々にライコネン方向にシフトしていけばいいっていうか」
亮「ならしとか必要ないスよ。僕って最初から
クライマックスタイプなんス。えへっ」
ＪＣ「えへっ\x;heart:じゃねーだろこのやろーっ！！？　こっちの気も
知らねーでチクショーっ！！」
亮「なんでキレてるんすか！？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「やっとこ復学させたこっちの気にもなれってんだ！　ライコネンとかどーでもいいから
お勉強しとけっての」\s:\h:
亮「ん？　なにか言いました？？」
汐・ＪＣ「なんでもないっ！　ホントなんでもないからっ」
花音「おっまたせー！」
学園に行く準備を終えたオーナーが店から出てくる。
花音「宮原くんが制服を着てる……ううっ。よかった……
よかったよぉ……ようやく復学してくれるって実感が
わいてきて、私……ううっ」
亮「そんなおおげさな」
ＪＣ「よかったスねオーナー。上手く行って……ずびーっ」
汐「なんでＪＣまで泣いてんの！？　って、ほら２人とも鼻を
かんでかんで」
ＪＣ「ずんまぜん。づい、もらい泣き……すびびーーっ！！」
花音「ごべんねぇ。感無量になっじゃっで……ずびびびーーっ！！」
うーむ。こんな姿を見せられると、ライライを説得するまでの
一時的な復帰とは言いづらい空気になってしまったぞ。
花音「えへへ。一緒にがんばろうね、困ったことがあったら
なんでも言ってね」
亮「まあ、ほどほどに学園生活も楽しむよ」
汐「ナイス花音！　いい誘導だよ！！」
ＪＣ「こういう時の天然って強いわー。さいつよだわー」
大きく手を振るにふたりに見送られながら、なつかしい
神扇学園へと並んで歩きだした。
花音「ふんふんー\x;note:　じつはね、宮原くんとこうやって一緒に
登校するの夢だったんだ」
同じ制服の生徒たちが数人歩いている中、オーナーが
鼻歌交じりに言ってくる。
花音「宮原くんも昔、この道を通ってたでしょ？　私、何度か
見かけたことがあったんだよ」
亮「へえ、そうだったんだな」
花音「ねぇ、懐かしい？　懐かしい？」
僕の横でぴょんぴょんと跳ねながら、嬉しそうに
顔をのぞき込んでくるオーナー。
花音「えへへ」
なにこの無邪気な笑顔！？　天使か？　天使が降臨したのか？？
花音「楽しいね、嬉しいね\x;note:　ふんふふーーん」
亮（なにコレ！？　まるで恋人と一緒に登校してるような感じに
なってるんですけど！？　これが青春ってヤツなのか！！？）
って、いかんいかん。オーナーには好きな人がいるんだった。
あやうくこの甘酸っぱい嬉し恥ずかしに、自分の立場を
見失うところだったぜ。
花音「あれ？　なんでスススって離れてっちゃうのかな？　やっぱり
宮原くんは、私と一緒に歩くのがイヤぴょんか？」
亮「そ、そんなことはないぴょんよ？　だが同じ学園生たちの目も
あるしな。ほら、変なウワサとかさ」
花音「そんなこと言ったって、おんなじ場所から登校してるのに
一緒に歩いてない方が、それこそ変なウワサされちゃうよ」
あれ？　今２、３人こっちをガン見してたよね？
まるで一緒に暮らしてるかのようなオーナーの言葉、
聞かれちゃったよね？？
花音「ほらほら、校舎が見えてきたよっ」
嬉しそうに駆けていくオーナー。
僕は内心ビクビクしながら、その後をついていった。
;神扇;かみおうぎ:学園――
毎年二桁以上の医学部合格者を輩出し、優秀な生徒たちが
集まると言われているバリバリの進学校。
その実、校風は自由でぶっちゃけ成績さえよかったら、
他はゆるーい感じの学園なのだ。
亮（何度か前を通りがかったことはあるけど、こうして
制服を着て校門をくぐるのは随分と久しぶりだな）
花音「あっ、そうだった！　手続きがあるから職員室に
連れてくるようにって言われてたんだ」
ウキウキな感じのオーナーに手を引かれかけたところで、
慌てて制す。
だってこんなとこ見られたら恥ずかしいというか
照れくさいというか……。
なあ、わかるだろ？
亮「通ってたんだから、職員室の場所はわかるって」
花音「あ、それもそうだったね。ごめんぴょん」
ぺろっと小さく舌をだしてぺこりと頭を下げるオーナー。
亮（ごぼあぁあぁぁっ！！　かわいいぃぃぃっ！！！！）
そして悔しいっ！　この笑顔をひとりじめできるヤツがいるのが
妬ましいっ！！
ああ、もうオーナーの好きな人をぶん殴ってやりたい気分だぜ。
花音「それじゃ、私は先に教室にいってるね」
ひらりとスカートが舞い上がり、むちむちの太ももが
チラリと見える。
亮（ああっ！マジ、もうはぁマジ彼氏が
うらやましいぃぃぃっ！！）
色んな感情がうずまいて身悶える僕だった。
復学の手続きは、思ったよりあっさりと完了した。
書類も僕の都合による自主休学という形になってたので、
ポンとハンコを捺しただけ。
学生Ａ「ひさしぶりだな宮原。退学したって噂があったけど、
じつは休学だったんだな」
手続きを終え教室に入った瞬間、見知ったクラスメイトが
挨拶をしてくる。
学生Ｂ「おめーは昔から変わり者だったからな。んで、学園休んで
旅でもしてたのか？」
亮「ま、人生という名の旅はしてたな」
主に公園で暮らしたりだけど。
学生Ａ「なんだよそれ。マジで旅人だったのかよウケルー！」
学生Ｂ「ま、うちの学園は単位さえ取ってればなにやってても
自由だから、本人の好きにすればいいんじゃね？」
亮「色々と心配かけてすまなかったな」
学生Ａ「なぁに、気にすんなって」
学生Ｂ「俺たち友達だろ？　ってわけでだ、早速お前に
聞きたいことがある」
それが合図だったのか、他の男子たちもぞろぞろと
僕のまわりに集まってくる。
亮「な。なんかプレッシャーなんだけど。いったいなんだよ？」
学生Ａ「なにすっとぼけちゃってんの！？　花音ちゃんだよ
花音ちゃん！」
亮「オーナ……じゃなかった春日部さんがどうかしたのか？」
学生Ｂ「どうかしたのかじゃねーだろこのやろう！　こっちは一緒に
登校してきた姿を見てんだよ、なんなのどういうこと？」
通りすがり男「説明しよう。春日部花音はこの学園で抜群の人気を誇っている。いわゆるアイドル的存在なのだ」
学生Ａ「なにその説明口調！？　っていうかお前誰！？？」
通りすがり男「あ、通りすがりの隣のクラス男子です」
亮「そうなんだ。よろしくな」
学生Ａ「なんで受け入れちゃってんのぉぉ！？」
学生Ｂ「それで話が逸れたけど、なんで花音ちゃんと仲良く
なってるわけ？」
学生Ａ「お前まで隣のクラス男子流すの！？　わかったもういい。
オレもそのスタンスで行くから」
学生Ｂ「バイト先が一緒って噂もあんだけどさ。それ本当かよ？」
通りすがり男「説明しよう。春日部花音はケーキ屋で働いているのだ」
亮「説明サンキューな」
学生Ｃ「それでそれで店の名前はなんていうんだよ！　オレもう
今日の帰りに行っちゃうよ！？」
学生Ｄ「可憐な花音ちゃんがケーキ屋さんかぁ……イメージに
ピッタリだなぁ」
おっと、これはチャンスだ。まさか同じ学園生たちに
宣伝するのを見逃してたとは、とんだ灯台もとくらしだぜ。
オーナーをダシに店の宣伝をすれば、売り上げアップ
間違いなしだぜヒャッハー。
亮「春日部さんに会いたければ、お前たちも是非
マシュマロツリーに――」
花音\h;60:\s;40:「ダメッ！　ダメーーーッ！！」\s:\h:
必死にバツマークをつくってピョンピョン跳ねている姿が
視界に入る。
はて？　どういうことだろう？？
通りすがり男「ここは誤魔化すべきかと……」
亮「ほ、ほら、見て見ろよ。その可憐な花音ちゃんが、
おもしろい動きしてるぞ」
学生Ａ「はっ！？　あのムーブ、オレが好きなバンドがライブでやってるヤツじゃねーか！　花音ちゃんもあのバンド好きだったの！？
これって運命！！？」
学生Ｂ「おい、俺にもそのバンドのアルバム貸してくれよ。今度その
話題で話しかけてみるからさっ！」
通りすがり男「それなら私のを貸してあげよう。あ、私の名前は
通りすがりの――」
亮「おっと、チャイムが鳴ったからまた後でな」
なんとか誤魔化してこの場はおさまった。
――今は休み時間。
人気のない廊下でオーナーに、なぜクラスメイトたちに
店の話をしてはいけないのか質問中。
花音「何人かは知ってる人もいるんだけどね。でもね、
自分から言うのはちょっと……」
亮「ただでさえ学生たちにケーキを販売するのが困難な中、
ふって湧いて出たチャンスなんだ」
亮「オーナーがちょこっと甘えた感じで『ウチのケーキ食べて
欲しいな、てへぺろ』とでも言えば、もう入れ食い状態
間違いなしだぞ」
主に男子生徒ばっかりになるけどな。
むさ苦しい店内の図が想像されるが、それはそれで仕方ない。
花音「ありがたいことに今はもう、売り上げに困ってないし。
そんなことはしなくていいような……？」
亮\h;70:\s;70:「オーナー！」\s:\h:
がしっ、と彼女の両肩をつかむ。
花音「は、はいっ！」
亮「オーナーは朝霞さんが作ったケーキを。みんなで考えた
メニューを。そしてなにより自慢の紅茶をもっと多くの
人に味わってもらいたくないのか？」
花音「ががーーん！！」
花音「目からウロコだよ。そうだよね売り上げのためじゃないもんね、みんなが笑顔になってくれるのが一番だよねっ！」
亮「わかってくれて嬉しいぞ。ただ、子供たちが
来る時間帯と重なると大変なことになるから、
そこは避けてもらうようにしつつ営業をかけてくれ」
花音「うんっ！　昔、何度か誘ったことあるんだけど、もういっかい
クラスメイトの女子たちを誘ってみるね」
亮「や、男子たちに一声かけた方がチョロイんだけど」
花音「んー、私ね。じつは男子たちとはあんまり仲良く
ないっていうか……」
亮「なにそれ？　初耳なんだけど……って、最初乗り気じゃ
なかったのはそれが理由？」
花音「うん。私が話しかけるとね、みんな目を逸らしちゃうって
いうか……そわそわして、落ち着きがなくなるっていうか……」
花音「ほら、私っておバカだからさ。私とお話をするとイライラ
しちゃうのかな……なーんて」
それはきっと、みんなシャイな恥ずかしがりボーイたちだから、
話すのに緊張してるだけだろうな。
だってこんなにクリクリした大きな目でじーっと見られたり
したら、誰だってドキドキしてしまう。
花音「だからね、さっきクラスに入った瞬間。宮原くんが男子の
みんなに取り囲まれて、やっぱりすごいなあって思ってたの」
それは、オーナーに人気があるからそのことを
問いつめられてただけで、僕どうこうではないんだけどな。
しかし、なんつー勘違いだよ。ま、勘違いさせる
男子たちにも問題あるけども。
花音「あのね、宮原くんだけなの」
亮「ん？」
花音「宮原くんだけは、ほかの男子たちと違って私の目をちゃんと見てお話してくれたから。だからね、嬉しかったんだ」
こっちは名前も覚えてなかったですけどね！
すいませんねシャイボーイじゃなくてね！　なんだろこれ、
上げられてるんだか落とされてるんだか。
亮「とにかくだ。まずはクラスメイトたちから営業していこう」
花音「うんっ、わかったよ」
ぐっと、大きな胸の前で握りこぶし作りつつ気合いを
入れているオーナー。
こういう仕草とかおっぱい大きいのとか、うん。
これは人気出るよな。
わかるわかるー、と思った僕だった。
ＪＣ「今ごろ、あいつライコネンを説得してるんスかねー？」
汐「してるんじゃないかな。とにかく行動が早い子だからね」
ＪＣ「そっスよねー。ま、気持ち的には上手く行って欲しいんスよ？　店のためにもパティシエ増えるのはありがてーし」
ＪＣ「でも、それじゃせっかく復学した意味ねーっつーか」
汐「わかるよー。少しでも学園生活を楽しんで欲しいんだけどね。
目的で頭いっぱいになっちゃうタイプだからねー」
ＪＣ「がんばれライコネン。なるべく粘れ。具体的に言うとあのアホが学園に行きたいよーって、なるくらいまで粘れ」
汐「もうこれ、どっちを応援していいんだか、
わからなくなってきたよ」
ＪＣ「おっと！　来客だ、それじゃあたしが対応しますんで、
パイセンは先に昼メシ食っちゃってください」
汐「ありがと。なんかあったら呼んでね、すぐ行くから」
汐（宮原くん……うまくいってるかな？）
亮「へっくし！」
うーむ。これは噂されてるな。
休学明けってこともあって、すれ違う人たちにヒソヒソ話を
されたりもした。
ま、そんなことはどうでもいいんだけどね。言いたいヤツには
好きに言わせとけばいい。
亮「それよりも、だ――」
休み時間のたびにライライを探したが、結局一度も会えていない。
聞いてたとおり、すぐに姿を隠す習性があるみたいたが……
どんな習性だよおい。
とまあ、ツッこんでも始まらないので、なんとかこの昼休み中には
発見したいところである。
亮「説得どころか会えもしませんでしたー。なんて
シャレにもなんないぞ」
ここで一緒に飯を食べたとオーナーに聞いたんだが……。
亮「ここにも居ないか」
久太郎「よう宮原、久しぶりだな」
亮「うーん。あの目立つ外見でここまで綺麗さっぱり隠れられる
ものなのか？　じつはハーフじゃなくて忍者の末裔って
オチじゃ……」
久太郎「おーい宮原、聞いてるか？」
亮\h;70:\s;70:「どこに行ったんだよ！」\s:\h:
久太郎\h;70:\s;70:「ここにいるよっ！」\s:\h:
亮「うお！？　モロキュウ、いつからここにいたんだ」
通りすがり男「説明しよう。あなたがこの中庭に来たときから、
毛呂くんはずっといたのだ」
亮「あっ、きみは通りすがりの――」
通りすがり男「隣のクラス男子です」
親指をグッと立てながら、隣のクラス男子くんは去っていった。
さっき名乗りの途中でチャイムが鳴ったから、
名前言いたかったのかな？
