汐\h;70:\s;70:「だから違うんだってばーっ！」\s:\h:
どうして今日、朝霞さんとここに来たのか説明した。
花音「なーんだ、そうだったんだ。それで汐ちゃんと一緒に
いたんだね」
ＪＣ「あ、あたしは最初っからそうだとわかってましたよ？」
汐「どの口が言うか！？」
ＪＣ「まあまあ、つーことならあたしたちも一緒していースか？」
花音「そうだね。みんなで行った方がにぎやかで楽しいもんね\x;note:」
亮「それはかまわないけど……って、かまいませんよね？」
一応、朝霞さんに確認。
汐「うん。もちろんいいけど、２人の用事はもう終わったの？」
ＪＣ「はいっ、バッチリ買い物したっス。いやー、これがなかなかいいモン買えたんスよ、ちょうどセールしてたんでラッキーでした」
汐「へえ、なにを買ったの？」
ＪＣ「最近カノっちが、またおっぱい大きくなったみてー――」
花音「わー、わー、わーー！！！」
春日部さんが慌てて前に出てくる。
花音「ちょっ！？　宮原くんいるからっ！　いつもみたいなノリで
言っちゃダメだってばー！」
ＪＣ「あっ、しまった！　うし宮原！　オメーはなにも聞かなかった
ことにしろ。下着とか買ってねーかんな！！」
花音「おもいっきり言っちゃってるよぅ」
まるでお店にいる時のようなドタバタとした感じが心地いい。
さっきまでの妙な緊張やドキドキが、洗い流されていくようだぜ。
花音「そうだ！　せっかくだから皇鈴さんも呼ぼうよ！　ＪＣさん、
前にメアド交換したって言ってたよね？　ねっ！？」
ＪＣ「や、別に呼ぶのはいいっスけど。紗々っちは偵察と
カンケ―ねーんじゃないっスかね？」
花音「いや、ほら、だって。お客さん目線の意見とかもあったほうが
いいんじゃないかなーって思ってっ」
ＪＣ「はぁ……？」
花音「話が通じない！？　必死にごまかそうとしてる私が
バカみたいだよぅ」
春日部さんも、自分で掘り返さなきゃうまく話を逸らせた
だろうに……。
こうなると、ヘタな発言ができなくなるじゃないか。
なんて考えていると、朝霞さんも考えこんだように
唸っていた。
亮「どうかしたんですか？」
汐「え？　ううん、なんでもないんだけど……さ。ほら、
お姉ちゃんにもいろいろあるのよ」
亮「？　はあ」
汐（なんで、花音ばっかりおっぱい大きくなるのぉぉぉ！！！）
胸に手を当てて、頭をぶんぶんしてた。
亮（はっ！？　これはまさか？）
スヴニールを前にして、気合を入れなおしてるのか。
さすがだなあ、お姉ちゃん。
汐\h;60:\s;40:「おっぱいって揉めば大きくなるって言ってたけど……」\s:\h:
汐「あんたはいつになったらやる気出すの！　もっとしっかり
してよねっ」
亮「さすがだとか思ってて、すみません！？」
汐「ああ、ごめん。キミに言ったんじゃないんだ。あははー」
よくわからないが、僕のせいではないってことでいいのか？
汐「そ、そうだ！　皇鈴さんも呼ぶといいんじゃないかな！　
お客様目線での意見もあったほうがいいしっ！」
花音「それさっき私が言ったけど」
汐「そ、そうだっけ、あははは……」
ＪＣ「じゃ、暇かどうかわかんねーっスけど、とりま、紗々っちに
きーてみますわ」
春日部さんたちは店や学業にと毎日大変だから、休日に誘うのは
気が引けたんだよなあ。
そんな時、ちょうど店にいた皇鈴さんにスヴニールへ行ったことが
あるか聞いたら、一度だけあるという答えだったのだ。
それならと、冗談半分で声をかけたらＯＫをもらえて
しまったんだが……。
亮「いまだに信じられないぜ……」
僕ってば、これからあの子と一緒にスヴニールに行っちゃうの！？
亮「まだ、そこまで仲良くないっていうか。二人きりでお出かけする
ような距離じゃないというか」
ひょっとしたら、誘いを断りきれなかったという可能性も高いが。
というか、その可能性しかないかもだが、もう一緒に行くと
決まったんだ。
亮「なら精一杯、彼女を楽しませないとな」
こっちの一方的なお願いを聞いてもらったんだ、そのくらいは
サービスしようっと。
紗々「はぁ、はぁ、お待たせしましたっ」
そんなことを考えてたら、肩で息をしながら皇鈴さんが
駆け寄ってきた。
亮「ぜんぜん待ってないから大丈夫だ。それよりわざわざ
走ってきたのか？」
紗々「すみませんすみません。宮原さんのお姿が見えたので、
つい慌ててしまって」
紗々「こんなつけるとかえってジャマになるドアノブカバーみたいな
存在の私が、遅刻なんていう切腹ものの大罪をぉぉぉぉ！」
亮「や、まだ待ち合わせ時間の５分前だけど」
紗々「時間より前に来たとかじゃなく、あなたをお待たせして
しまったことに深く謝罪をぉぉぉぉっ！！」
亮「大丈夫だから問題ないから！　土下座とかしなくて
いいからっ！！」
女の子「ねえ、ママ。あそこのお兄ちゃん女の人に土下座させてるよ」
ママ「あれは土下座じゃなくて、柔道でいうところの“カメの姿勢”ね。ああやって防御を固めて、反撃の機会をうかがってるのよ」
女の子「じゃあパパもこれから反撃するんだね。だって電話中に
“りすとらだけはかんべんしてください”って言いながら
“カメの姿勢”になってたもん」
ママ「そ、それはたぶん、防戦一方なんじゃないかしら」
な、なんだこれは！？
まわりからひそひそされてるし、どこからどう見ても僕が
悪人にしか見えない構図だぞ。
亮「と、とにかく場所を変えよう」
紗々「――あっ！？」
彼女の手を引いて急いで移動した。
亮「はぁはぁ、ここまで来れば大丈夫か」
近場にあった公園へとやってきた。
ここなら人も少ないし、落ち着いて話が出来るだろう。
紗々「あ、あのっ！」
亮「ごめんな、ちょっと強引にしちゃって。走って疲れたり
してないか？」
紗々「それはぜんぜん大丈夫なんですが、えっとですね……
そのですね……」
もじもじしながら、なにかを言いたそうにしている。
顔も真っ赤だし……これは？
亮「わかった！　トイレに行きたいんだな？　はい
行ってらっしゃい」
紗々「ぜんぜん違いますっ！　というか、気づきませんか？」
亮「はて？　顔が赤くて言いづらそう――って、わかった！」
亮「酔ってるんだな！　あのさ、別に年上ぶるわけじゃないけど、
飲酒はまだ早いんじゃないかな」
紗々「飲んでなんていませんから！　どっからその発想が出て
きたんですか」
彼女がツッコムたびに動くと、それにつられて僕の手まで揺れる。
亮「はて？　地震か、なんか揺れてない？」
紗々「どんだけドンカンなんですかーっ！？」
皇鈴さんが、手を大きくぶんぶんと振ってやっと気づく。
亮「うわっとぉ！？　ご、ごご、ごめんっ！　ずっと手を
握りっぱなしだったんだな」
紗々「いえっ！　こちらこそすみません、すぐにお伝えすれば
良かったんですが。私ってどんくさいもので……ううっ」
お互い真っ赤になりながら押し黙ってしまう。
亮（ヤバイぞこれは。のっけから気まずい雰囲気になってしまった
じゃないか）
なんて声をかけよう。下手なことを言ったら“私なんて”って、
ややこしいことになるし。
紗々「本日はまことにお日柄もよく、春の日差しも暖かで――」
亮「急にかしこまってる！？」
紗々「ビンの底に残ってカピカピになってるジャムのような女の私を誘ってくれただけじゃなく」
紗々「手まで握られるなんて、これはもうお嫁に行くしかないかなって思いまして」
亮「ごめんね！？　手を握ったのは事故だから、さっきのは
忘れて！」
紗々「すみません。場をなごませる軽い冗談のつもり
だったんですが……」
\h;60:\s;70:重いよ！\s:\h:　ジョークになってないよ。マジでびびったっての。
亮「なんつーか皇鈴さんって、ネガティブ方向にポジティブだよな」
紗々「ぁ……そんな褒められ方したの初めてです」
あれ？　なんか嬉しそう？
これはさっきの失点を取り戻せるかも？
紗々「こうやって男の人とお出かけするのも初めてなので、
じつはちょっと緊張しちゃってまして」
亮「へえ、初めてなんだ」
と言いつつ僕も初めてだけど、そこはそれ。
余裕ぶった態度でリードした方が皇鈴さんも安心できる
だろうしな。
亮「はっはっはっ。僕について来れば大丈夫だ、ドンと
まかせなさい」
ようし、失点を取り戻すぞう。
紗々「宮原さんって、こんな風に異性とお出かけするのに
慣れてるんですか？」
亮「異性って変に意識しなくてさ。ほら、皇鈴さんだって友達と
一緒に遊びに行ったりするだろ。そんな感覚で気楽に接して
くれればいいんだよ」
紗々「私、お友達いないんです……」
\h;70:\s;70:な、なんだってー！！？\s:\h:
なにこれ、失点を取り戻すどころか地雷を踏んだじゃねーか。
亮「あーっと。ほら、自分から友達っていうのはアレでもさ。
例えば、学園の休み時間に一緒にトイレに行ったりする相手とか」
紗々「学園では休み時間も昼休みもいつも１人でいるんです。
そうすれば、誰にも迷惑をかけないですから」
どんだけネガティブなのこの子！？　や、逆に突き抜けてて
斜め上に前向きなのか！！？
亮「それじゃ、普段は１人で何してるの？」
紗々「主に図書室で本を読んでますね。これがまた面白いですよ」
紗々「女性の体の仕組みの本なのに、貸出記録を見てみると
男性しか借りてなかったりするんです。不思議ですよね」
亮「店でも読んでるし本が好きなんだな。
他には好きなのってある？」
紗々「子供が好きです。ほら子供って、なんでもハッキリ言うじゃ
ないですか。私にはそんなことできないから憧れます」
亮「昔を懐かしむとか、昔に戻りたいとかじゃなく、憧れるんだ……あはは」
なんつーか、ライライとはまた違った独特の感性を
お持ちのようだ。
亮「たしかに大きくなると本音と建前を使い分けたり、打算的な
発言をしちゃうときがあるもんな」
紗々「そうなんですよ！　例えば文化祭の打ち上げのとき、
私ひとり行かない予定っていうのもアレなので、
行けたら行くって言って結局いかなかったり！」
紗々「“またそのうち”って言ったはいいものの、結局その機会なんて
ないまま数年経過してたり！」
紗々「って、すみません。私ったらつい興奮していろいろ
話しちゃって」
亮「僕としては、皇鈴さんのことが少しわかってよかったよ。
それに今、ちょっと楽しそうだったから安心した」
紗々「――あ」
真っ赤になってうつむいてしまう皇鈴さん。
あっれぇ！？　別に今、変なこと言ってないよな？
紗々「やっぱり宮原さんって、子供と同じですよね。じつは私、
そういう所にちょっと憧れてるといいますか」
なんですと！？　まさかの展開に思わず背筋がピンッとのびて
しまったぞ。
紗々「そんな宮原さんのお誘いだから、今日ここに来たんです」
亮「よせやい。背中がかゆくなってきちまうぜ」
じつは憧れてたとか、なにこれ。ものすごーく気分が
いいんですけどーっ！
紗々「わがままで強引で自分勝手で。言いたいことハッキリ言えて」
亮「それ悪口じゃね！？　上げて落とすとかどんだけー！！？」
紗々「そういう意味じゃないんです！　褒めてるんです！」
両方の拳を握りしめて熱弁をふるう皇鈴さん。
どうやら悪気はないようだが、うーん。いまひとつ納得がいかない
僕だった。
雑談しつつ目的のスヴニールまで並んで歩いていく。
――それにしても。ここに来るまでの道すがら、皇鈴さん
ずっと笑顔なんだけど……。
亮「そんなに楽しみなほどおいしいのか？　スヴニールの
ケーキって」
紗々「それももちろんありますけど、私ってインドア派なので
普段はあんまり外出しないんですよ」
紗々「ですから新鮮なんです。こうして街中を見て回るだけでも
楽しくって」
亮「今日は天気もいいし、ぽかぽか陽気だもんなあ」
紗々「ですね。こうして歩いているだけで気持ちいいです」
散歩めいた感じの和やかな雰囲気の中、会話を交わす僕たち。
こんなので楽しんでくれてると、それだけでこっちまで嬉しく
なってくる。
紗々「あのー、さっさと移動しろよこの鈍足とか思ってます？」
亮「え！？　そんなこと思ってもなかったけど」
紗々「なんか、にこにこしてたので……」
亮「ああ、そうね。ネガに受けとるとそう思うかもね。
僕が考えてたのは、散歩を楽しんでくれてて
よかったってことだよ」
紗々「つまり、安上がりな女で助かったってことですか？」
亮「ちょっと待て！　皇鈴さんの想像の僕ってどんだけ
酷いヤツなんだ？」
紗々「酷くなんかないですよ。さっきも言いましたけど、わがままで
強引で自分勝手で言いたいことをハッキリ言える人です」
亮「それって、一般的に酷いヤツってことなんじゃないかなっ！？」
話が平行線を辿りそうなので、話題を切り替えることにした。
亮「ショッピングモールっていろんな店が入ってるんだろ？　
せっかくだからいろいろ見て回ろうぜ」
冗談半分で誘っておいて、用がすんだら“はい、さようなら”じゃ
あまりにもひどすぎるからな。
こう見えても一応は女の子だし買い物だって好きな……はず。
紗々「いいんですか？　わぁ、どこに行こうかなー」
僕のフリですぐに切り替わり、ウキウキ気分になったのが
見てとれる。
亮（なるほど。この子ってかなり素直っていうか、純粋なんだなぁ）
素直すぎて、一度ネガが入ると突っ走ってしまうのがアレだけど。
ああいう態度も個性って思えば、それはそれでかわいらしいって
思えてくるこの不思議ってもんです。
想像以上に大きなショッピングモールは、まさに何でも揃いそうな
ほど多種多様な店が入っていた。
スヴニールへの道すがら、約束通りに店先を見て回る。
紗々「わー、キレーな服ー。でも、こんな服を着れるのはキレーな
人だけなんだろうな」
紗々「あのクレーンゲームの人形かわいいなー。ま、私には
取れないからいいんですけどね」
亮「えっとなんつーか、見てるだけなの？　荷物持ちくらいは
するけど」
紗々「見てるだけでじゅうぶん楽しいですよ」
ネガっぽい感想だったけど、それはそれでこの子らしくて
微笑ましい。
だんだん皇鈴さんっていうキャラが掴めてきたおかげか、
僕の方にも余裕が出てくる。
亮「このモール内は店の種類によってフロアが分けられて
るっぽいな。向こうがファッションゾーンで、こっちは
アミューズメントゾーンか」
紗々「ほんとだ、言われて初めて気づきました」
亮「あそこはなんだろう。楽器店とか本屋とかあるけど……
文化系のフロアかな」
紗々「わぁ……」
今日一番のキラキラした顔で、ある一点を見つめている皇鈴さん。
彼女の視線を追うと、そこは絵の道具などが売っている
画材屋だった。
亮「よかったら、ゆっくり見ていく？」
紗々「いいんですか？　スヴニールが目的なのに……」
亮「スヴニールは逃げやしないさ。それより、皇鈴さんが
興味を引かれてる方が気になってさ」
紗々「じつは絵を描くのが好きなんです。絵を描いてる時って、
いろんなことを忘れて自由になれるような気がして」
亮「へえー、本が好きで絵も好きなんだ。それじゃ、絵本なんか
うってつけだったり？」
紗々「――っ！？　すみませんすみません。私なんてその程度の
存在ですよね。宮原さんが知らなくても当たり前で
すみません！」
亮「なんでいきなりスイッチ入ったの！？」
紗々「こっちの事情といいますか、とにかくなんでもないですからっ」
そう言って手をフリフリする皇鈴さん。
よくわからないが、絵本の話題が気に障ったんだろうか？
紗々「それじゃ、スヴニールに行きましょう」
話を切り替えるように彼女が先導する。
この子のことだから、さっきの急なネガも聞いたら答えてくれると思うけど……どうしよう？
ＪＣ「お？　こんなとこでなにしてんだオメー……って！　
紗々っち！？」
花音「あ、宮原くんと皇鈴さんだ。やっほー」
汐「コラコラ。こうゆうときはスルーしてあげるもんでしょ？　
ゴメンね皇鈴さん」
紗々「ええ！？　なんで謝られたんですか？　ごめんなさい
ごめんなさい。なんだかわからないけど、きっと私の
ほうが悪いんです！」
お店のメンツとバッタリ遭遇。さっきのことを聞くどころじゃ
なくなった。
亮（そういや皇鈴さんを誘った後に、みんなで遊びに行こうって
言われたけど、先約があるって断ったっけ）
ＪＣ「オメー、よりにもよって客に手ぇ―出すとかなに
考えてんだこらぁ！？」
紗々「手を出す？　……って、うえぇえぇっ！！！？」
花音「先約ってこういうことだったんだねー。宮原くんったら
スミにおけないなあもう」
ＪＣ「ほんとっスよね！　あたしらに一言くれーあったって……って、パイセンうなだれますけど、どうかしたんスか？」
汐「いやー。お姉ちゃん、なにげにショックでさ」
ＪＣ「ショックってまさかパイセン、そうだったんスかぁぁあっ！？」
汐「ちっ、ちがうよ！　付き合ってるなら一言あっても
よかったかな？　って意味だよ！」
紗々「違います違います！　付き合ってなんかいません！　私みたいな
メガネの精が相手じゃ、宮原さんがかわいそうですっ」
花音「えぇー！？　じつは皇鈴さんて精霊さんだったの！？」
ＪＣ「マジヤベーなおい。もしかしてまほーとか使えんのか？」
紗々「そんなスピリット的な存在じゃなくてごめんなさいぃ！
私はどこにでもいるただの人間ですぅぅ！」
