今日はいつもより早起きして、朝の作業を終わらせた。
それもこれも、太一くんたちから聞いたライライの
目撃情報を確かめに行くためだ。
亮「今日は休日だし、いるとは限らないけど行ってみるか」
例の家の近くまでやってきたものの……。
亮「マラソンしたりウォーキングしたりと、この国のご老人たちは
朝っぱらから元気だね」
すれ違うのは老いてなお健康に気を使うご老体ばかり。
ああ、羨ましいかな年金生活。
僕も老後はゆっくりスローライフを
エンジョイしたいってもんです、はい。
亮（それにしても、こんな中にライライがいたら
目立つなんてモンじゃ――）
亮「って、マジでいたよおい」
電信柱の影に隠れているっぽいが、ゆらゆらと揺れてる
ツインテールは隠れきれていない。
真剣な目で、家を見ているライライ。
よほど集中してるのか、こっちにはまったく
気づいていないようだ。
亮（ちょうどいい、このまま少し観察してみるか）
礼羽「……また今日も来ちゃった」
ここまでいったらもうストーカーだよね。ははっ。
自嘲気味に笑って、惨めな自分を再確認するのが日課になってる。
礼羽「我ながらマゾい……うーん、どっちかっていうと
Ｓな方だと思うんだけど、じつはＭだったり？」
家の中から聞こえてくる楽しそうな笑い声。
それに胸をしめつけられつつも、どこかホッとしている
自分がいる。
礼羽「ま、今日も元気だってわかったし、それだけが救いだよね」
さてと、それじゃ今日もおもしろ探ししよっと。
じゃないと人生のバランスがとれないから。
礼羽「つってね」
亮「結局、訪問するわけでもなく、物陰からじーっと見てただけで
行ってしまうのか」
ナゾの行動に対する分析はともかくとして。一番、
心にひっかかったのは――
亮「なんで、今にも泣き出しそうな顔をしてたんだ……？」
いつも飄々としてつかみ所がない彼女。そんなあの子の
初めて見せた表情に、少々戸惑う。
亮（うーむ。これ以上踏みこんでいいものか……）
？「あら、ウチに何か御用かしら？」
考えこんだままでいると、ちょうど中から住人が出てきた。
亮「あっ！　えっと……その、道に迷っちゃいまして」
母親「あらあら、それは大変ね。どこに行こうとしてたの？」
とっさに誤魔化したウソに食いつかれてしまう。
物腰も柔らかく、にこにことこちらの言葉を待っているご婦人。
年齢的には３０代後半といったところだ。
母親「地図とかある？　この辺りは少し
入り組んでいるから迷いやすいのよね」
亮（ええい！　こうなっては仕方ない。踏みこんでいくか）
亮「礼羽ライコネンっていう人の家にいきたんですが、
知ってますか？」
母親「さあ？　でもお名前からすると外国人のかたかしら、
この辺りに住んでるの？」
亮「えっと、ご存じないんですか？」
母親「ええ、初めて聞く名前だけど。ライコネン、ライコネン……あっ！　ひょっとして車のドライバーさん？」
母親「なんてね」
亮（おいおい、どういうことだよ。ライライは知り合いの家を
見てたわけじゃないのかよ！？）
男の子「ママー、早く遊園地にいこーよー」
家の中から、母親を呼びに男の子が現れる。
母親「ちょっと待っててね。今、このお兄ちゃんに道を
教えてるところだから」
亮「ねえ、僕。礼羽ライコネンっていう人の家、知ってるかな？」
母親の方ではなく、この子がライライの
目的かも知れないので一応確認。
男の子「聞いたこともないなー。変わった名前だね」
亮（ふむ。こっちも知らないか）
母親「それで住所とかはわかるの？　地図アプリで
検索してあげようか？」
親身になってくれてるのに心苦しいが、これ以上ここに居たら
ボロが出てしまうな。
亮「あーっと……、あ！　やばいもうこんな時間！　すみません
もう帰らないといけなくて。ご親切ありがとうございます！」
母親「あっ、ちょっと――」
一礼してから、急いで走って立ち去った。
亮「はぁはぁ……一体なにがどうなってんだ？」
あの親子の様子から、ウソついてるようには見えなかった。
ということは、あの場にいなかった父親の方が
ライライの目的なのか？
亮（泣き出しそうな顔で、幸せそうな家庭の団らんを
遠くからじーっと見てる……はっ！？）
こ、これはまさかの……ごくり。
亮\h;70:\s;70:（不倫ってヤツなのでは！？）\s:\h:
そう考えれば納得がいってしまう。
奥さんと子供がいるから家には行けない。でも旦那には会いたい。
家族団らんの奥さんポジションを、脳内で自分に置き換えるという女心があるとかないとか聞いたことがあるぞ。
亮「なにこのドロドロの展開。僕にはちょっと荷が
重すぎるんですけどぉぉっ！！？」
道ばたにもかかわらず、頭を抱えながらごろごろ転がる僕だった。
ＪＣ「ナイスタイミングだ！　よく戻った！！」
店に戻った瞬間。ＪＣさんに腕をつかまれ引っ張られていく。
亮「ちょっ！？　いきなりなんなんですか？」
ＪＣ「とにかく大変なんだよ！　いいからこっち来てくれ！！」
ＪＣさんに引っ張られてきた先はキッチン。
冷蔵庫の前で困ったように眉をしかめてるオーナーと
朝霞さんがいた。
花音「冷蔵庫がね、動いてないみたいなんだ」
汐「開けても反応ないし全然冷えないの。これって
壊れたってことだよね？」
亮「とりあえず１度電源を落としてみますね。入れ直せば
動く場合もありますから」
花音「ごめんね、私たちこういうの疎くってさ。変に触って
余計おかしくなっちゃったら怖くて、手が出せなかったんだ」
汐「事務所から一応冷蔵庫の説明書を持ってきたんだけど、
こんなに分厚いとどこを読んだらいいのかすらわからなくって」
普段から機械に触ることなんてないもんなあ。
特に女の子だったら当然ちゃ当然だ。
亮「よっと」
冷蔵庫と壁の隙間に手を伸ばしコンセントを抜く。
ちなみに業務用の冷蔵庫は、いわゆる一般家庭の１００Ｖ電源と
違い動力と呼ばれる２００Ｖ電源だ。
亮「電源を入れなおしてみたけど動かないなあ。
コンプレッサーの音も聞こえないし、これは
シロウトがどうこうできるものじゃなさそうだ」
花音「どうしよ、このままじゃマズイよね？」
汐「プリンとか固められないし、フルーツやクリームも
全部ダメになっちゃう」
ＪＣ「これって、今日の営業どーなるんスか？　冷蔵庫が
使えないんじゃ、まともな商品を提供なんてできないスよね？」
花音「こんなこと初めてだし、どうしたらいいんだろう」
みんな一様に眉をしかめていた。
亮「とりあえずメーカーサービスに問い合わせてみるが、
その前に今できることをやろう」
花音「？　できること？」
亮「みんなの家に氷があるだろ？　それを持ち寄って冷蔵庫内を
冷やすんだ。もし足りないようなら買い足せばいい」
亮「電源が入らなくても氷を入れて扉を閉じてれば、４時間くらいは
冷気が逃げないから」
汐「なるほど、クーラーボックスみたいな使い方をするんだね」
亮「プリンを固めたりなどは無理ですが、今ある食材だけは
守りましょう」
花音「わかった、すぐに取ってくるねっ！」
汐「お家にあるの全部持ってくるから、ちょっと待ってて」
足早にオーナと朝霞さんが出ていった。
ＪＣ「家に帰る前に、所沢のおばちゃんに氷を分けてもらえないか、ちょっくら聞いてくる」
亮「おお、それはナイスです。では僕はサービスセンターに
電話して、修理をしてもらえるように頼んでみます」
サービスセンターの人に電話で詳しい状況を説明。
亮「すみません。冷蔵庫が壊れたみたいなんですけど――」
先程の電話の内容を伝えて、今後の方針をどうするか相談中――
花音「サービスマンが来れるのは早くて３日後。しかも
古いものだから、ひょっとしたら部品交換用のパーツが
ないかも知れないんだよね？」
汐「そうなると、買い換える方が早いかな。予定外の出費は
痛いけど、今回のケースじゃしょうがないでしょ」
亮「買い換えるにしても修理と同じく３日ほどかかる
とのことでした」
ＪＣ「どっちにしても、３日も冷蔵庫が使えねーのは同じかよおい」
故障した冷蔵庫はかなりの年代物で、製造はすでに
打ち切られていた。
しかも運が悪いことに、ちょうど繁忙期でサービスマンたちに
余裕がなく、店に来るのは早くても３日後。
花音「部品に保有期間なんてものがあるなんて、今回初めて知ったよ」
花音「こういうのって、保有期間が切れる前にその部品を
確保しておかないといけなかったんだね」
亮「長いこと大切に使い続けてきたことが、今回は
裏目に出てしまったな」
花音「普段からメーカーさんとのお付き合いをもっと大切に
してたら……生産が終わるとか部品が無くなるって情報も
教えてもらってたかもしれないのに」
花音「ごめんね、そこをおろそかにした私のせいだ」
ＪＣ「店を再開して軌道に乗せるので手一杯で、
そこまで気がまわらねーのは普通ですって」
汐「謝るなら私のほう。一番冷蔵庫を使ってる私が
気づかなきゃいけないことだったのに」
ＪＣ「エスパーじゃねーんスから、物言わぬ電化製品の不調なんて
わかりゃしねーっしょ」
ＪＣ「誰が悪いとかじゃねーんスから、２人ともそんなに
落ち込まねーでくださいよ！」
亮「ＪＣさんの言うとおりだ。それに責任がどうこう言ってる
時間はないぞ」
亮「まずは今日の営業をどうするか考えよう」
花音「そうだったね。ケーキを楽しみにしてくれてる
お客さまのことを考えなくっちゃ！」
汐「うんっ、落ち込んでる暇なんてなかったよ」
気持ちを切り替えるのが早くて助かる。
こういう素直さのおかげで立ち止まらずにやっていける。
――結局。
両天秤を取り、新しい冷蔵庫のカタログ請求と
サービスマンの予約、その両方を同時に進めることになった。
すぐに氷で冷やしたおかげか幸いにも痛んだものはなく、
今日の営業は冷蔵で作る必要がないメニューのみで行う次第だ。
亮（いや、待てよ。そう言えばあの人ってたしか……）
一縷の望みにかけて再度受話器を手にする。
亮「あのもしもし。宮原ですがちょっと相談が――」
昼時を過ぎ、ここまでの客には事情を説明して
商品の少なさを伝えた。
みんな一様に納得してくれて、逆に励ましてもらえたりした。
亮（そろそろ、いつもの子供たちが来る時間だな）
小学生Ａ「なんで今日は試食ないのー？」
ＪＣ「冷蔵庫が壊れたんだよ。今日はレアチーズの予定だっただろ？　あれ冷やさねーと作れねーの」
小学生Ｂ「そんなこと言って本当はＪＣが食っちまったんだろー？　
そんなんだからおっぱいばっかりでっかくなるんだぞー」
ＪＣ「そうそう、このバディを維持するには大量のケーキが必要で、
ってんなわけあるか！　このマセガキっ！！」
小学生Ｂ「あはははっ！　ＪＣが怒った」
試食のケーキはローテーションで種類が変わっていき、
この子たちはすでにそのローテーションを
覚えているほどのお得意様だ。
小学生Ｃ「前は食べられなかったから、今日のレアチーズ
楽しみにしてたんだけどなぁ」
ＪＣ「悪いーな。せっかく来てくれたのに
こんなことになっちまっててよ」
小学生Ｃ「ううん、ＪＣやお店が悪いんじゃないよ。もちろん
冷蔵庫のせいでもないからね」
小学生Ｃ「ごめんね、余計なこといっちゃって……」
ＪＣ「ックショウ。おめーらにパイセン自慢のレアチーズ、
食わせてやりたかったなあ」
ＪＣさんのつぶやきと、子供たちの落胆の声。
どんよりとしたイヤな空気が店内に漂う。
太一「ま、あんまりグチグチ言ってても兄ちゃんたちが
困っちまうだろ？　予定とは変わったけどさ、
せっかくだしなんかして遊ぼうぜ」
空気を変えるように太一くんが提案してくれる。
亮「折り紙なんてどうだ？　今日は特別に金や銀の紙も
じゃんじゃん使っていいぞ」
小学生Ａ「折り紙に知恵の輪に輪ゴム鉄砲に竹とんぼだろ？　
もう飽きたよー、他にないの？」
ＪＣ「つーみてーだから、なんかねーのか？」
亮「や、そう言われても、そんなポンポンあるもんでは。せめて
外だったら野草やどんぐりを使った特別授業も出来ますが……」
ＪＣ「ま、そりゃそうだわな。つーかそもそもここ
ケーキ屋で遊び場じゃねーし」
ＪＣ「限られた条件の中でオメーはよく頑張った。だからもう休め」
まるで引退を勧告されるようにポンポンと優しく肩を叩かれる。
太一「こういうのなんて言うんだっけ？　オワ……オワ……」
亮\h;70:\s;70:「オワコン扱い！？」\s:\h:
ひどすぎるぅぅ！　うわわぁぁん！！
小学生Ｂ「ねえ、この店ってパソコンないの？　あったら使わせてよ。親のフルネームを検索して出てきた画像を見せ合う遊びするからさ」
ＪＣ「最近の小学生怖すぎだろおいっ！？」
紗々「あのー、なんか騒がしいようなんですけど、
どうかしましたか？」
まるでお伺いを立てるように、紗々ちゃんが
おずおずと入ってくる。
亮「おっと。案内もしないで騒いでてすまなかった」
紗々「いえいえいえ！　お茶碗にカチカチにこびりついた
ご飯粒みたいな私がずうずうしくも勝手にイートインコーナーまで
来ちゃってごめんなさーい！」
ＪＣ「紗々っちのお約束聞いたら、ちっと落ち着いたわー。
癒やしだわー」
紗々「ええっ！？　私にそんな効果があったんですか！？」
紗々ちゃんに、もろもろの事情を説明した。
紗々「なるほど、それでわいわいとしてたんですね」
亮「もう僕はオワコンみたいだし、どうしたものか……」
紗々「いつも自信満々なセンパイが凹んでる！？　これはレアケースを
目撃してしまいました」
ＪＣ「ははっ。レアチーズだけにってか？」
紗々「い、いえ。そういうのではなかったんですけど……」
そう言って、僕の方をちらちらと横目に見てくる。
小学生Ｃ「わぁ、紗々おねーちゃんだぁ。ねぇねぇ、いっしょに
あそぼーよ」
紗々ちゃんを発見した女の子が、嬉しそうに駆け寄ってくる。
亮「ん？　おねえちゃん？　ひょっとして妹さんとか？」
紗々「あ、この子は隣の家の子で親御さんが家を空ける時とかに、
時々一緒に遊んでるんですけど」
小学生Ｃ「紗々おねーちゃんはね。とっても上手に本を
よんでくれるんだよ」
小学生Ｃ「ただ読むだけじゃなくって、そこに書かれてる言葉の意味を
教えてくれたり、ときどきクイズみたいに問題を出して
きてくれて、とってもおもしろいんだっ！」
亮「へえー、そんなことして遊んでるのか」
手先を使ったり、アクティブ寄りの僕とはまた違った方向性の
遊びだな。
……ふむ。
亮「よし、それじゃ今からここで、この子たちに本を
読んでくれないか？」
紗々「うえぇぇっ！？　む、ムリです！　そんなの絶対に
ムリですーッ！！」
ザザッと後ずさりしながら、顔を手で隠してしまう。
亮（最近この顔を隠す仕草を見てなかったから、少しはマシに
なったと思ってたんだが……）
不意に出るってことは、やっぱり自信がないままなんだな。
紗々ちゃんは子供が好きで、子供たちからも好かれている。
これは彼女の才能と言ってもいい。
そんな彼女に唯一足りないのは自信だけ。
亮（でも、こればっかりは、場数を踏んでいくしか
ないからなあ……）
自信とは、成功体験を何度も繰り返すことで徐々に芽生えて
いくものだから。
亮（いつも遊んでる味方といっていい女の子がいる。新しい遊びに
飢えている子供たちがいる）
亮（場の空気を読める太一くんもいる。もし失敗しそうになったらフォローしてくれるＪＣさんまでいる）
――これだけおあつらえ向きの条件が揃うことなんて滅多にない。
亮「ちょうどよくここに紗々ちゃんの絵本があるからさ。
さあやってみようか」
紗々「自分の本を朗読とか、なにかのバツゲームですか！？」
亮「いやーごめんな。まさか読み聞かせするとは思って
なかったからさ、他に本がないんだよ」
紗々「そこでやらないという選択肢はないんですか！？」
亮「自分で描いた本なら“その時の作者の気持ちを答えなさい”って
言われても、完璧に答えられてお得じゃん」
紗々「たしかに国語ではそんな設問もありますけど、絵本では
やりませんよね！？」
亮「え、なに同じ本なのに差別しちゃうわけ？　文学が至高とか
言っちゃうタイプ？」
紗々「それどっちかって言うと、私のセリフなんですけどーーっ！？」
亮「まあまあいいじゃない。とりあえずやってみようぜ」
紗々「どんだけ強引なのこの人ーーっ！！？」
まだ渋ってるようなので、すかさずＪＣさんにアイコンタクト。
ＪＣ「絵本作家自らの朗読とか、これは確実にウケるっしょ！　
ケーキサービスしてやっからやってみせてくれよ！」
紗々「え、ちょっ。そんなにグイグイ押さないでくださいよ」
ＪＣ「うっし宮原！　席をどかしてスペース作れ」
亮「あいあいさー！」
