――ＪＣさんを見送り業務再開。
亮「お待たせしました、チーズケーキをお持ちしました」
客Ａ「わぁ、きたきた。これが一日の楽しみなのよねー」
客Ｂ「ねぇ、今日の日替わりケーキってなに？」
亮「りんごのシブーストです。ふんわりとした優しい口当たりと
爽やかなりんごの風味が楽しめますよ」
客Ｂ「美味しそうだけど、シブーストってなんなのか
よくわかんないんだけど……」
亮「シブーストはこのケーキの要のシブーストクリームの考案者
です。ちなみにシブーストクリームとはカスタードクリーム、
ゼラチン、イタリアンメレンゲを合わせたものとなっております」
うんちくもだいぶ板についてきた。
花音「どうですか？　ウバのミルクティーは」
上品な女性客「香りが良くって、渋みも少しだけきいててとてもおいしいわ」
花音「えへへ。そう言ってもらえるとドンドン紅茶を淹れたく
なっちゃいますよ。私って褒められると伸びるタイプなので」
慌ただしさが増してきた店内で、オーナーはいつものように
笑顔で客に接している。
亮（たいしたものだ）
接客業の基本ではあるが、これがなかなかに難しい。
特に今日みたいな話をきいた時や忙しい時など、
ついつい忘れがちになってしまう。
花音「あ、バックヤードの電話が鳴ってるみたい」
亮「僕が出るから、オーナーはそのまま接客を頼む」
バックヤードに入り受話器を取る。
亮「はい、マシュマロツリーです。お電話ありが――」
ＪＣ「おいっ！　宮原だな？　早く来い秒で！！」
亮「その声ＪＣさん？　来いって、いったいどこに？」
紗々「きゃーーーーっ！？」
受話器の向こうから慌てふためくＪＣさんと、
紗々ちゃんの叫び声が聞こえた。
亮「紗々ちゃんもいるんですか？　何があったんです？」
ＪＣ「いいからソッコーで紗々っちの家に来い秒だぞ秒！　
つかマジで頼んだからーーっ！！」
それだけ言い残すと、通話が切れてしまった。
よく分からないが、緊急事態だということだけはわかった。
シュレッダーにかける寸前だった地図を頼りに現場へと急行する。
マンションの一室が彼女の自宅だと聞いているが、
エレベーターを待つ時間ももどかしいので階段をかけ上がる。
ＪＣ「超ヤベーって！　マジ鬼ヤバだって超マジ激鬼クソヤベェ！！」
紗々「ごめんなさい！　ごめんなさーーいっ！！！」
部屋の外まで叫び声が聞こえてきた。
幸いにもカギはかかってなかったので、そのまま中に踏みこんだ。
亮\h;70:\s;70:「大丈夫ですか？」\s:\h:
紗々「来てくれたんですね！　私みたいなわらを掴んでも溺れている
ような女を助けてくれるなんて、ありがとうございます！　
ありがとうございますぅ！！」
ＪＣ「みやはらーーーっ！！！！」
部屋に入るやいなや、いきなりふたりから抱きつかれてしまった。
亮「抱きつく前に、なにが起きたのか説明してくれ！」
紗々「あ、あれ……」
紗々ちゃんがおそるおそる指さす先には、壁をカサカサと
移動する黒いアイツ。
亮「え？　ひょっとしてアレが叫び声の原因？」
ＪＣ「なにキョトンとしてんだよ！　ヤベーだろーが！　
まじシャレなんねーだろーがよ！！」
紗々「この世の終わりです！　火星人の侵攻です！　
なんまんだぶなんまんだぶ！」
ＪＣさんが乙女のように怯え、紗々ちゃんはなぜか
お経を唱えている。
亮「や、その。ストーカーとかドロボウかと思ったんですが。まさか
のアレ？　というか、こんなのでわざわざ呼ばないでくださいよ」
虫が苦手な女の子は多いと聞いてたけど、まさかこんな
大騒ぎするとは思ってもいなかった。
完全に肩透かしを食らった気分だ。
ＪＣ「ちょっ待て！　なにオメー素手でいこうとしてんの！？　
信じられねーから！！　ありえねーから！！！」
亮「だって捕まえればいいんですよね？」
紗々「カブトムシじゃないんですよ！　触ったら死にますよ！！　じょーじ！！！」
亮「んなわけあるか！　というか公園で寝てたら、
横を普通に通りすぎてくレベルだっつーの」
ＪＣ「あ゛ーあたし一生野宿ムリだわ。アウトドアとかもう
今後一切ありえねーわ」
紗々「私もムリですぅ。元々インドア派なんですけど、今まさに
ムリって決まりましたぁぁ」
亮「はいっと、片付けてきましたよ」
紗々「ありがとうございますありがとうございます！　
センパイは神様仏様です！！」
紗々「もう今日から私、センパイに足を向けて寝られません」
キラキラした目で見つめてくる。これが尊敬の眼差しって
やつなのか？
まあ、悪い気はしないな。というか鼻高々だぜ、あっはっはっ！
ＪＣ「うし！　つーわけであたしはちょっくら薬局に行ってくるわ。
またアイツが出ねーとも限らねーからな」
ＪＣ「バルヨンたいて徹底的にやっとかねーと！」
そう言うやいなや、ＪＣさんは部屋から出て行ってしまった。
亮「ところで、今までヤツが出たことはなかったのか？」
紗々「いつもはお父さんがどうにかしてくれてたんですけど、
今日は２人とも仕事で帰りが遅くって」
紗々「ＪＣさんも苦手みたいで、２人でパニックに
なってしまいました」
亮「ふーん……って！」
今さら気づいたが、生まれて初めて女の子の部屋に
入ったんですけどっ！
さっきまではドタバタしてたから気にしてる余裕もなかったけど、
一旦気にしてしまうと気まずさがぐんぐん育っていく。
亮「あーっと……」
女の子の部屋でふたりきりというこの状況、いったい何を
話せばいいのか。
紗々ちゃんは無言のまま、
こっちをチラチラと何度も覗き見てるし。
亮（気まずい、なんていうか非常に気まずい）
絵本がいっぱいあるなあ、あれを参考に絵本を描いてるのか？
あっちには服がかかってるぞ、ということはこの部屋で
着替えたりするんだよな？
なんだか、紗々ちゃんの私生活を覗き見ているようで
ドキドキしてくるぞおい。
亮（それに部屋中から、女の子のいい匂いがするんですけどっ！）
ヤバイ！　これはヤバイ。なにがヤバイってもうヤバイ。
とにかくなにか話してペースを取り戻さないと。
亮「か、可愛い部屋だな。それに画材がいっぱいあって
作家さんの部屋って感じだ」
紗々「すみませんすみません。私みたいなリボンが、こんな
ピンクいお部屋でごめんなさーい」
亮「意外と根に持ってらっしゃる！？」
亮「と言うか、本体がメガネからリボンに変更されてる！？」
紗々「さっきの黒いアレに驚いて逃げ回ってるうちにメガネが
壊れてしまって。リボンもくしゃくしゃですし、もう私の
アイデンティティが」
亮「それでさっきからずっと手でメガネを押さえてたのか。
とりあえず換えはないのか？」
紗々「昔のは度が合わなくなってたので、もう
処分しちゃったんですよね」
亮「この時間だとメガネ屋も閉まってるし、どうしたものか」
紗々「もう外出の予定もないですし、慣れた我が家で過ごすだけなら、メガネなしでもなんとかなりますから」
そう言って、手で押さえていたメガネとリボンを外す。
亮（あ、あれ？　素顔を初めて見たけど……）
いつもビンの底のようなメガネをつけてたから
気づかなかったけど。
透き通るようなくりっとした大きな瞳が、あどけなく輝いていた。
亮\h;70:\s;70:（これがほんとの紗々ちゃん！？）\s:\h:
待て待て！　これってかなり、
かわいいんじゃないでしょうかっ！？
紗々「あっ！　そうでした、私ったらお茶も出さずにすみません。
すぐに用意してくるのでお待ちください」
亮「盛大にドアにぶつかったけど、大丈夫か？」
紗々「いたたたた。大丈夫です。今のはちょっと失敗しちゃっただけといいますか、慣れた我が家ですからね問題ありませんよ」
亮「お、おう」
紗々「では、くつろいでお待ちくださ――」
紗々「――ッ！！　ィたたたた」
足の小指をドアにぶつけた紗々ちゃんがうずくまっている。
痛い。これは地味に痛い。
亮「あのさ。お茶とかいいから、じっとしてたほうが
いいんじゃないか？」
紗々「ごめんなさいごめんなさい。満足にお茶もお出しできない
パンジャンドラムのような人間でごめんなさい」
メガネがない紗々ちゃんは、
あさっての方向にペコペコと頭を下げていた。
亮（なあ、これほとんど見えてないよな？）
うーん、かなり心配になってきたぞ。
亮「もしよかったらさ、明日一緒にショッピングモールのメガネ屋に行かないか？」
紗々「え？」
亮「僕もちょうど用があったし、目的地までガイドくらいは
出来ると思うからさ」
紗々「このまま外出は不安だったので助かります！　
ありがとうございます！　センパイはやっぱりゴッドです！！」
ぺこぺこと何度も頭を下げる紗々ちゃん。
ＪＣ「バルヨン買ってきたぞー！　これでヤツラを一網打尽……って、
なんで壁に向かってお辞儀なんてしてんだ、紗々っち？」
