花音「おかえり！　それでね、えっと……学園の……」
店に帰るとオーナーがパタパタと駆け寄ってくる。
花音「学園の……あっと、その。配達で疲れてるでしょ？　今、
ちょうど暇だから休憩入っちゃってよ」
亮「ありがとう。そうさせてもらうよ」
オーナーにこんな気をつかわせるほど顔に出てたのか。
亮（ダメだなあ僕。キッパリ断るって決めたはずなのに）
この子の顔を曇らせるのが忍びなくて、ついつい弱気になって
しまうなんて。
やれやれ、どうやらまだまだ“柔らかい心”にはほど遠いようだ。
花音「すみません、お話の途中なのに席を外してしまって」
常連のお客さまと会話中だったのに、宮原くんの顔を見たら
ついつい足が動いちゃった。
上品な女性客「いいのよ。それよりなにか悩み事でもあるの？　ずいぶんと
浮かない顔してるわ」
花音「うわっ、すみません。お客さまの前なのに、
こんな顔しちゃって」
上品な女性客「うふふ。そんな顔を見せてくれるくらい花音ちゃんと親しく
なれたってことで、逆に嬉しいわよ」
花音「えへへ。そんなこと言われたら私まで嬉しくなって、
シュークリームオマケしちゃいますよ？」
このお客さまは、お店がツライ時期からずっと通ってくれている。
このくらいのサービスなら出来る余裕も出てきたし、
バチも当たらないよね。
上品な女性客「あら、オマケなんていいのよ。そんなに多くても
食べきれないもの」
花音「冷蔵庫で保管していただければ２、３日は持ちますよ。とっても美味しいんです汐ちゃんのシュークリーム」
上品な女性客「それじゃ、明日注文させていただくことにするわ」
花音「別にわざわざ購入されなくてもいいんですよ？　ただお話を
しに来てくださるだけで十分なんですから」
上品な女性客「うふふ。そう言ってもらえるだけで嬉しいわ」
花音（あ――本当に嬉しそうな笑顔だ）
お父さんが、マシュマロのようなやわらかい笑顔がたくさん
集まるようにって、願いを込めて名付けたお店。
それを体現している、そんなステキな笑顔だった。
花音（もっとたくさんの人が、こんな笑顔になってくれたらいいな）
それはお客さまだけじゃなくってスタッフも一緒。
だから宮原くんのことも笑顔にしたいんだけど……
うまくいかないなあ。
花音「はぁ……」
今日の勤務も終わり、今は帰りの支度中。
ＪＣ「ため息なんかついちゃって、アンニュイってヤツっスか？」
汐「触れないであげて。この子、宮原くんからずっと
逃げ回ってたんだからさ」
そう。宮原くんを避けてちゃって、いまだにお話が
出来てない状態なのだ。
花音「だってあの顔、ぜったいに断るって感じなんだもん。
ふえぇ、どうしよう汐ちゃーん」
汐「はいはいよしよし。でもそれが彼の意思なら、
尊重してあげないとね」
花音「それはわかってるんだけどねー」
ＪＣ「つーか、なんでそんなにアイツの復学にこだわってるんスか？　ぶっちゃけオーナーにとってはデメリットしかないっしょ」
ＪＣ「ヘタすりゃ、朝からの開店が危うくなるわけっスから」
花音「まあ、それはあるんだけどね。でもそれ以上に、
なんとかしてあげたくて」
ＪＣ「？　はあ……」
サッパリわからないといった顔は汐ちゃんも一緒だった。
ふたりにも協力してもらいたいし、ちゃんと理由を
説明しといたほうがいいよね。
花音「じつは前にね、私が残業してた時に見ちゃったんだ」
経費の計算も終わったから、お茶でも淹れようと思って
彼のお部屋を訪ねた。
花音「たまたまお部屋のドアがちょっと開いててさ……
べ、別に覗くつもりじゃなかったんだけど」
花音「ベッドに横になりながら、ボロボロになった教科書を
大事そうに読んでたの」
ＪＣ「そういや、ヤツの荷物ってボストンひとつだったっスもんね。
着替えもろくに持ってなかったし」
汐「持ち物はあらかた質屋に入れたって言ってたけど、それでも
教科書は手放さなかったんだ」
花音「だからね。それだけ思い入れがあるってことだと思うんだ」
ＪＣ「ほんとは学園に通いたいのに、素直じゃねーつーか。
メンドクセーやつだなもう」
汐「まあねえ、義理堅い子だからねえ。お店が完全に大丈夫ってなるまでは、自分のことは後回しだろうね」
花音「そうなんだよねー。ほんとガンコっていうか。一度こうだって
決めたら、絶対に曲げてくれないもん」
ＪＣ「しかも、こっちを言いくるめようとして来やがりますからね」
汐「味方にすると頼もしいのに、敵にすると厄介だね」
花音・汐・ＪＣ「はぁ……」
思わず、みんなでため息をついてしまう。
汐「でも、そんなお話を聞いちゃうと俄然、復学させて
あげたくなってきたよ」
ＪＣ「あたしも同じ気持ちっス」
汐ちゃんとＪＣさんが、笑顔のままコクンとうなずく。
それだけで、なんとかなるかもって思えてくる。
花音「ふたりともありがとー！　それじゃ、どうやったら宮原くんを
説得できるか一緒に考えよう！」
汐・ＪＣ「おーっ！！」
お茶を淹れお茶菓子も用意。さながらパーティーが始まるような
雰囲気の中。
――女の子だけの作戦会議が始まった。
汐「考えたんだけどさ、あのガンコ者を正面から説得するのは骨が
折れると思うんだ」
花音「ふんふん、それでそれで」
汐「だからね、彼が学園に来なきゃいけない理由をでっちあげるの」
ＪＣ「でっちあげちまうんスか！？　や、まあ、この際しゃーなしか」
花音「それで、なにをでっちあげるのかな？」
汐「例えば……そうね。花音が学園でストーカー被害に
あってるから、助けてほしいっていうのはどうかな？」
ＪＣ「なるほどなるほど、ボディガードってヤツっスね」
ＪＣ「彼女を守るために学園に通い、様々な危機を一緒に乗り越えた
その先には――」
汐・ＪＣ\h;70:\s;70:「えんだぁぁぁぁぁ！！！」\s:\h:
花音「どうしてそっちにお話がいっちゃったかなっ！！？」
汐「ご、ごめんついＪＣにつられて」
ＪＣ「ウェーイ！！」
花音「もう、ＪＣさんもウェーイしてないで、ちゃんと考えてよぅ」
ＪＣ「んじゃ、シンデレラ作戦なんてどースか？」
汐「ずいぶんメルヘンな感じできたね」
ＪＣ「あたしたちがイジワルな継母と姉妹になって、宮原にキツく
あたるって寸法っス」
ＪＣ「そしたらアイツも店がイヤになって学園に行きたく
なるっしょ！」
汐「シンデレラってそんなお話だったっけ！？」
花音「私のことは嫌いになっても、お店のことは嫌いにならないで
ほしいよぅ」
ＪＣ「ウェーイ！！」
みんなお菓子をぱくつきながら、普段のおしゃべりと
変わらない感じで進んでいく。
花音「メルヘン繋がりで考えたんだけど、北風と太陽作戦は
どうかな？」
汐「ふむふむ童話シリーズね。それで、どういう作戦なの？」
花音「ＪＣさんが、学園に登校するように厳しくビシバシって
するでしょ」
ＪＣ「なるほど、あたしが北風役っスね」
花音「そしたら今度は汐ちゃんが、優しくムリに行かなくても
いいんだよって頭を撫でてあげるの」
汐「私が太陽の役ね。でもそれだと、結局登校しないことになったりしないかな？」
花音「しまった、そうだった！」
ＪＣ「しかもオーナーに、配役がないじゃないっスか」
花音「だったら私は上着役をやるよ」
汐「それってなにするの？」
花音「んー、とりあえず脱いだらいいのかな？」
汐「ただの露出狂だよっ！？　それでどうやって宮原くんが学園に
行くことになるのっ！」
――結局、みんなで考えても彼を説得する方法は
見つからなかった。
汐「あの子ってさ、欲しがらないタイプだからね。ガマンすることに慣れてるのか、欲がないっていうか」
ＪＣ「どうにも大人びてるから、つい対等に接してたっスけど。
よくよく考えたらオーナーと同い年だったんスもんね」
ＪＣ「ワガママのひとつくれー言ってくれねーと、年上としての
立場ねース」
汐「ほんとにねえ、まったく。こっちとしては、もうちょっと
甘えてくれてもいいんだけどね」
花音「せめて、つけいるスキがあればなあ」
花音「あーあ。お店の再建の一環でなら復学するって
言ってたんだけどなー」
汐「へえー、そんなこと言ってたんだ。お店の再建の一環ねえ……」
ＪＣ「再建の一環って、んなムチャ……」
汐・ＪＣ「そ・れ・だ！！」
花音「え？　ど、どういうこと？」
汐「それはね――」
まるで内緒話をするかのように、みんなで小さくかたまっての
作戦会議。
汐ちゃんの案をもとに、みんなで意見を固めていく。
汐「つまり、こういうことだから――」
ＪＣ「なーる。でも、ここはこうした方がよりヤツを
追い詰められるっスよ――」
花音「――で、最後にこう言うっと」
花音・汐・ＪＣ「やったーーっ！　カンペキだーーっ！！」
みんなで両手を上げて作戦の完成を喜ぶ。
ＪＣ「これパーフェクじゃねースか？　これならヤローぐうの音も
出ないっしょ！」
汐「うん、そうだね。彼のガンコさを逆手にとったみごとな
搦め手だよっ！」
花音「やったねっ！　これなら宮原くんをきっと説得できるよっ！！」
花音・汐・ＪＣ\h;70:\s;70:「ウェーーイ！！！」\s:\h:
こうして“宮原くん学園に復学計画”をさっそく、
実行に移すことにした。
