緊急会議を開くことになり、スタッフ全員が早朝から集まった。
花音「単刀直入に言うね。昨日の夜、お世話になっていた問屋さんから
倒産したって連絡があったの」
ＦＡＸ用紙に大きく印刷された『お詫び』の文字。
それをテーブルに置いてみんなに見えるようにする。
亮「従業員のしたこととは言え、失った信用を取り返すまで
会社が持たなかったんだろうな」
取引量は増えたが、うちなんかまだまだ小口だ。
大口の取引先が２つ３つなくなれば、一気に傾くのも無理はない。
紗々「昨晩、ライヌで緊急連絡があったので倒産というのは
知ってるんですが……いまいちピンとこなくて」
紗々「具体的に言うと、どうなるんでしょうか？」
汐「今ある材料分しか、もうケーキが作れないってことだね」
紗々「ええっ！？　それって、ものすごくピンチなのでは！？」
礼羽「まあね。だからこうやって、早朝会議になったわけ」
花音「一応、昨晩からほかの問屋さんに当たってみては
いるんだけど……」
汐「その様子だと成果はなし、か……」
花音「……うん。どこも急に１店舗分をまかなうのは
無理だって言われて」
ＦＡＸが来たのが深夜近かったということもあり、そこから問屋の
ピックアップはしたが電話は朝になってから。
まだ数件だけだが、そのどこからも快い返事は貰えなかった。
花音「ごめんね。冷蔵庫の時にさ、お付き合いとかおざなりだったから
ちゃんとしようって思ったの」
花音「……それなのに、こんなことになっちゃって」
そこはちゃんと改善して頑張っていた。社長さんに還元もしてた。
ただ……付き合いを重視して取引先をいくつも分けるという
リスクの分散をしなかっただけ。
そしてこれは、うちのような小さい店舗では口で言うほど
簡単なことではない。
取引先が増えればそれだけ対応も管理も増える。税金の手続きや
帳簿の記入、入手金の確認など。
時間も人手も増やさなければ無理なのだ。
花音「ほんと……ごめん」
目の下にクマができるくらい疲れきり、うなだれているオーナーを
囲むようにみんなが寄り添う。
ＪＣ「ま、なっちまったもんはしょーがねーっスよ。これっくらいの
問題は前にもあったじゃねースか！」
汐「そうよ。冷蔵庫が壊れたって営業はできたでしょ？　今度だってどうにかなるよ」
汐「だって、今はみんながいるんだから……ね？」
紗々「私に出来ることなんてたかがしれてますが、
朗読だってなんだってやりますからっ」
礼羽「こういうトラブルってスヴニールではなかったから、
ちょっとおもしろそうじゃない？」
礼羽「ふふっ、なんだか燃えてきた。つってね」
花音「みんな……ありがとうっ」
誰も彼もが気持ちを切り替えて、これからのことを
考え出している。
これでこそマシュマロツリーだ。
汐「じゃあ礼羽さん。早速だけど、食材の在庫を確認しよう」
礼羽「おっけー。メニューを変更すれば作れるものが増えるかも
しれないし、そういう風に頭をひねるのも楽しそうだね」
ＪＣ「うっし、とりあえずあたしらは開店準備だ！　ケーキの件は
パティシエチームに任せて、出来ることをやろーぜ」
紗々「はいっ！　いつも以上にピカピカにしちゃいますよー！！」
亮「それじゃ僕は、まだ連絡を入れてない問屋に片っ端から
電話してみるな」
受話器を持ち上げた手に、オーナーの手が重ねられる。
花音「宮原くんはそろそろ休んで？　一晩中、問屋を調べてくれて
疲れたでしょ？」
亮「それを言ったらオーナーだって同じだろ。だからオーナーこそ
仮眠をとるべきだ」
亮「目の下にクマが出来てるぞ。せっかくのかわいい顔が
台無し――」
花音「……―――っ！」
亮（あ、あれ！？　なんでオーナーが僕に
抱きついてるんだ！！！？）
かわいい顔が台無しからの展開は、お約束の“ウェーイ”で
ハイタッチじゃないのか！？
花音「ゴメンね、ちょっとだけこうしてていいかな？」
その言葉を聞いた途端――
彼女の柔らかい身体とかいい匂いとか、そんなものは
どこかに吹っ飛んでいった。
亮「これで落ち着くんならそうしていたらいい」
花音「ごめんね、私のせいで……ごめん」
亮「気が済むまで謝ったらいい。いつまででも僕が聞いてやる」
僕の胸に顔を押しつけ肩を震わせている。
すんと、すするような鼻の音が聞こえた。
花音「最近、やっと上手くいってたと思ってたのに、
またみんなに迷惑かけちゃった」
亮（たしかにオーナーとして飛躍的に進歩しているが……）
僕たちも含めて、まだまだ経験不足なことが山のようにある。
それでも、年齢の若さは言い訳にならない。看板を出して
営業している以上はプロなのだ。
花音「みんなごめん……」
優しく責任感の強いオーナーが自分を責めずにはいられない、
その気持ちはよくわかる。
……わかるけど、こんな時だからこそ後ろを向いて
悔いている時間が惜しい。
だって、みんなはもう前を向いて動き出しているのだから。
亮「気が済んだらまだ連絡してない問屋に聞いてまわろう。
材料を調達できるようにな」
花音「ぁ……そ、そうだね」
ハッと顔を上げた彼女の頬を指先で優しく拭う。
亮「みんなお客さまの笑顔のために頑張っているオーナーが
そんな顔でどうする？」
亮「いつもみたいにドンッと笑ってくれ」
花音「ドンって、私ってそんなイメージだったの！？　そんなに
重いかな？　重くないよね？　ねっ！？」
亮「ははっ。最近、ケーキを食べ過ぎたか？」
花音「えぇーっ！　ほんとに！！？　そこまでお肉ついたかなぁ？」
声に少しだけいつもの感じが戻ってくる。
亮「それじゃ、開店までに１０件連絡をしよう。ふたりでやれば
いけるはずだ」
花音「そ、それはいくらなんでもキツすぎないかな？
時間的余裕がまったくない――」
亮「さっさと取りかからないと間に合わないかもな。
それじゃスタートだ」
花音「あっ！　ズルイよぅ、フライングだよー」
これでいい。キツめの時間を設定すれば目の前だけに集中できる。
後悔や反省は、全てが終わった後でいくらでも出来るのだから。
汐「中々難しいね、これは……」
冷蔵庫の前で、リストアップされたメモ用紙を見ながらため息。
礼羽「こっちも問題が山積みかな。チョコレートやフルーツはなんとか
なりそうだけど、根本の粉類……ベースがどうにもならないね」
汐「ここ最近はホールケーキもよく出てたから、
合わせて消費が激しかったもんね」
礼羽「まあ、チョコレートとフルーツは少し余裕があるから、
こっちを先に使おう」
礼羽「って言っても、小麦粉を使わないケーキなんてこの世にあるのか
疑問なんだけど。つってねー」
汐「砂糖はまだなんとかやりくりできるんだけど、
バターがないのも致命的だよね」
全てのベース。ケーキがケーキたる根本の部分は小麦粉とバターで
出来ていると言っても過言じゃない。
汐「……私は今日いっぱいで限界だと思うけど、
礼羽さんはどう思う？」
礼羽「同じく持って今日。持たせて明日までがせいぜいってところ」
礼羽「いつもみたいに在庫がある時ならよかったのに、切り替えで
ちょうど少なくなってるこのタイミングでコレはキツイね」
予想以上の短いリミットに、私も礼羽さんも表情が険しくなる。
礼羽「評判もよくて売り上げも上々だったけど……
これは、新メニューの提供を続けるのはムリかもね」
汐「せっかく話題にもなって、花音もあんなに喜んでたんだけどな」
礼羽「でも、常連がついてるレギュラーメニューを
出さないわけにはいかないでしょ」
汐「うん。優先順位はザッハトルテ、次いでその他のレギュラーって
感じになると思う」
礼羽「あーあ。悔しいなぁ……せっかく汐と一緒に開発したのになぁ」
汐「うん。悔しいね……せっかく礼羽さんと一緒に開発したのにね」
視線が重なりどちらからともなく、くすりと小さく微笑み合う。
頼りになる仲間がいるって心強い。
もう私と花音だけじゃない――みんながいるから。
ひとりで全部背負い込まなくていいんだ、という思いが
私に前を向かせる。
汐「チョコレートはまだ余裕があるけど、メインとして使うのは
控えた方がいいと思う。ザッハトルテ用にとっておかないとね」
礼羽「おっけ。当面はアクセントやトッピングのみにして、
不足するメニューを補う形で使おう」
お客さんが全然こなかった昔でも、お店の看板商品として
いつも作っていたザッハトルテ。
ここだけはなんとしても死守したかったけど、
それすら無理かもしれない。
でも、きっとなんとかなる。だってみんながいるから。
礼羽「残念だけど、ホールの作り置きはなしにして
受注限定にするしかないね」
礼羽「でもフルーツ類は足が早いから、新しいケーキを生み出してでも
使い切っちゃわないといけない」
汐「ええっ！？　そんな急に新作って。まさか礼羽さん、
もう考案しちゃったの！？」
礼羽「まさか、これから考えるよ」
よかった。そこまで私との力量差があるのかって思っちゃったよ。
礼羽「ま、ケーキが無理なら別のを作るしかないってね。
洋菓子店なんだから洋菓子であればいいのよ」
汐「おっと、それはすごい発想。だったらフルーツは
砂糖漬けにしちゃおう。もしもの時にフルーツコンフィとして
提供もできるし」
礼羽「それいいね！　小麦粉がない状態で作る急増の新作より、
そっちの方がちゃんとしたものを提供できると思う」
ある程度予定がまとまった時、ちょうど紗々ちゃんが顔を出した。
紗々「あの、おじゃまします。ドリンク類の準備に来ました」
礼羽「ちょうどよかった。紗々にお願いしたいことがあったんだ。
実はね――」
紗々\h;70:\s;70:「えぇぇーーっ！！！」\s:\h
紗々ちゃんの大声（？）が聞こえたキッチンに急いで来た。
花音「どうしたの？　なんか大声がしたけど」
紗々「ごめんなさいごめんなさい。ビックリしてつい大声を出して
しまいました」
礼羽「試食を作る分の材料はないからその旨を書いたＰＯＰを
作って、って紗々にお願いしたんだけどね」
紗々「楽しみにしてる子供たちが多いので、ついあんな反応を……
すみません」
礼羽「こっちこそ無理言ってごめんね。それに、ずっと気になってた
一口ケーキを作ってる理由も分かったし」
礼羽「だから、ぜんぶ納得したよ」
紗々「私のほうこそ、こんな状況で試食を提供したいとか
甘えてたこといってごめんなさい」
紗々「でも、もうここの試食はただのサービスを超えてるんです。
それを通して子供たちが触れ合う遊び場にもなってて」
紗々「中には物静かで奥手だけど、試食をきっかけに仲のいい
お友だちが出来たって子もいました」
紗々「ですから、なんとか継続して欲しくて。ほんの少しでも
いいんです……わがまま言ってすみません」
亮「……そういうことだったのか」
お客さまがあってのお店だし、お店があってのお客さまだ。
だから紗々ちゃんの言い分ももっともであり、店の営業継続を
優先するという点ではライライの言ってることも正しい。
礼羽「今ある材料で少しでも持たそうって気持ちが強すぎたみたい。
でも、大事なことを忘れるところだったよ」
礼羽「このお店の持ち味を、ね\x;note:」
一流店にはないうちだけの強み。そこを捨てれば
凡百の店と変わらなくなる。
とはいえ、営業を続けられないのでは本末転倒だ。
汐「どちらを取るべきか……難しい選択だよね」
みんな腕を組み、うんうん唸っていた。
亮「じゃいっその事、全部試食にしちまおう。それなら
ムダに悩まなくていい」
ＪＣ「そうそう悩まなくて……って、なんでやねん！」
おお、珍しくＪＣさんがノリツッコミをしてくれたぞ。
慣れないことをしたせいか、なぜか関西弁だったけど。
汐「なるほど、それはアリかもね」
紗々「どういうことでしょうか？」
汐「ドリンク類は在庫の余裕があるし、ジュースは仕入先が違うから
いくらでも補充ができる」
汐「だったら、材料が抑えられる一口ケーキは、この状況で
販売物を提供し続けるのに最適ってこと」
礼羽「へー、どちらかを捨てるんじゃなく、どっちも
取ったってわけね」
亮「まあな、僕は欲ばりなタチだからな。とはいえ、新しい取引先が
見つかるまでの一時しのぎでしかない」
花音「ケーキ屋さんにはカットやホール、それにいろんな洋菓子が
あってこそだもんね」
汐「持って今日いっぱいだと思ってたけど、それならなんとか
明日くらいまでは引っ張れるよ」
礼羽「とりあえず試食は一口ケーキの販売数を見ながら
調整するとして……まあ数は上手くごまかすしかないね」
紗々「そこは任せてくださいっ、みんないい子たちですからきっと
わかってくれますよ」
ＪＣ「ガキンチョは苦手っスけど泣きっ面を見るのはもっと
苦手なんで、紗々っちと一緒になだめますわ」
花音「うん！　子供たちに夢を見せるのもケーキ屋さんの
務めだもんねっ」
亮「すまんが、そこは任せた。僕はなんとかして新しい取引先を
必ず見つけてくるから」
紗々「はいっ！　任されました」
礼羽「こっちも任せといて。なんてったってしっかり者の
汐がいるんだから、なんとかなるよ」
汐「くすっ。そこは世界一の腕前の見せ所じゃないの？」
礼羽「高級食材を惜しみなく使ってっていうのには慣れてるけどさ、
節約レシピとは縁がなかったからねえ」
礼羽「そういうセコイのは汐の方が得意でしょ」
汐「あっれー！？　それって褒められてるのかなー？
どうなのかなー？？」
みんなでくすくすと笑い合うと、自然と全員の視線が重なる。
みんなの瞳の向かう先は同じだ。
ＪＣ「うっし！　そうと決まったらいつものイッちゃいますか？」
花音「うん！　じゃあマシュマロツリ―……」
女の子たち\h;100:\s;70:　「オープンです！！」\s:\h:
亮「そこはウェーイじゃないのかよ！？」
園児Ａ「ねー、試食のケーキもうないのー？」
紗々「今日はこれでおしまいなのごめんね。今度はたくさん
用意しておくからね」
ＪＣ「その変わり今日は特別に紗々大先生が、お前らのリクエストに
答えてお絵かきしてくれるらしいぜ」
園児Ａ「ほんとにー？　それじゃ僕はガソダム！」
園児Ｂ「わたしはブリキュアがいいー！」
紗々「ブリキュアはわかりますが、ガソダムってなんですか？
ＪＣさん」
ＪＣ「ちっと待ってろ、今スマホで検索すっから」
客Ａ「ザッハトルテをホールでほしかったんだけど、
今日は売り切れちゃったの？」
ＪＣ「サーセン。ちっと材料の都合で受注生産なんスよ。９０分ほど待っていただけるなら、用意できるんですが」
客Ａ「急な来客でお出ししたかったんだけど、その時間は
さすがに待てないわ。残念ねぇ……」
ＪＣ「すみませんっした！　予約も受け付けてるんで、
またのご来店をお待ちしてまっす！」
上品な女性客「あら、今日はやけに商品が少ないようだけど……
たくさん売れたのかしら？」
紗々「それだったらよかったんですけどね。じつはちょっと材料が
枯渇してまして」
上品な女性客「私としてはあなたたちの笑顔があれば十分だけど、ほかの方は
そういうわけにもいかないでしょうしねえ」
上品な女性客「大変だけど、頑張って」
紗々「はい、ありがとうございます」
お店は他の人たちに任せ、僕とオーナーは近場の問屋を
直接訪ねていた。
花音「付き合ってもらっちゃってありがと。宮原くんの方が交渉とか
私より得意だからさ」
亮「ま、そこは任せとけ。それに男手が必要になるかも
しれないだろ？」
グッと力こぶを作ってアピール。
花音「うん、そうだね！　みんながビックリするくらい、食材を
いっぱい持って帰ろう」
花音「やっぱり、急にはムリかぁ。なかなか難しいね」
亮「まだ２件目だからな。この近くにもう１件ある、
そこにも行ってみよう」
僕たちは足を止めることなく、手当たり次第に頭を下げて回った。
しかし、望んだ成果は果たされることはなく。
亮「そろそろ一旦戻ろう。もうこの近くに問屋はないから」
花音「うん……」
そう答えたものの、彼女の足取りは重い。
亮「そんな顔するなよ。少しだけど、わけてもらえたじゃないか」
俯いてる彼女が顔を上げてくれるように、手の中の食材を
掲げて見せる。
亮「これは、オーナーの誠意と頑張りが伝わった証拠だ。それに、
まだピックアップした他にも問屋はある」
亮「焦るなって方が無理かもしれないけど……
あきらめるのはまだ早いぞ」
下を見がちだったオーナーが気恥ずかしそうに顔をあげる。
花音「えへへ。そうだよね、ありがと。やっぱり宮原くんに
一緒に来てもらってよかった」
花音「だって私ひとりだったら、絶対、途中で挫けちゃってたもん」
夕焼けを背に影の伸び始めた道を並んで歩く。
手の中で揺れる、小さな小さな成果を抱いて。
