冷めてしまったお茶をいれなおし、改めて話し合いを続ける。
さっきまで漂っていたどんよりとした空気は、もうすっかり
消え去っていた。
花音「それでね、配布するのはお店の前でいいのかな？」
亮「まずは人通りの多いところで試してみよう。様子をみて場所を
変えつつ、ベストな位置を探せばいいと思う」
汐「試食ってさ、結構な経費がかかるけど、そこはどうするの？」
亮「別に作るとかえってコストがかさみます。ですから、できれば
売り物と兼用にしたいんですが、手頃なのはなんでしょう？」
花音「うちといえば、やっぱりザッハトルテだと思うんだ」
亮「それじゃ、店で出してるザッハトルテを食べ頃サイズに
カットするっていうのはどうだ？」
汐「それいいね。それならカットするだけで済むし、このお店の味もわかってもらえる」
花音「ケーキをひとつずつ試食用の紙の小皿にわけるとして、
どれくらいの大きさと数を用意すればいいんだろう」
汐「そこの心配はいらないんじゃない？　だって紙皿なら彼が
作ってくれるでしょ、ねえ？」
亮「おまかせください。オリジナリティー溢れるモノを作って
みせますよ」
ドンと胸を叩きつつ、ポケットから折りたたんだアルミホイルを
取り出す。
汐「あれ？　そのアルミホイルひょっとして……」
朝霞さんがくれたおにぎりを包んでた物だ。
花音「ハサミにアルミホイルを当ててるけど、なにを
やってるのかな？」
亮「刃の部分をこうやってこすってやると切れ味が戻るんだ。さて、これで細かい装飾もし易くなった、っと」
汐「へぇー、キミってそういう変な知識、なにげに持ってるよね」
亮「もったいない精神で育てられたからですかね？　こういうの
取って置いちゃうんですよ。まあ貧乏性なだけとも
言いますが……」
汐「いいんじゃない。今のウチも似たような状況だし」
汐「お金がないぶん、手間や時間を惜しんでちゃ
いられないんだから」
花音「えへへ。それと知恵もね」
汐「花音がそれを言っちゃう！？」
花音「もう、汐ちゃんってばひどいな～。私だってね、ちゃんと
考えごとをしたら、熱がでるときもあるんだよ？」
汐「風邪はひいたことないけど、知恵熱は出ちゃうんだ……」
花音「すごいでしょ？　保健の先生もひたいにシワを寄せながら
おどろいてたよ\x;note:」
汐「なんでちょっと自慢げなの！？　それ褒めてないからねっ！？」
こんな冗談が飛び出すほど、場の雰囲気も明るくなっている。
この感じなら、もう一歩踏みこんでもいいよな？
亮「経費削減の一環で、メニューを売れているものだけに絞って
材料費をおさえる必要もあると思う」
花音「でもそれだとさ、ケーキ屋さんらしい華やかさがなくなって、
今にも潰れそうなお店に見えたりしないかな？」
たしかにそうなる危険性もあるが、優先順位をつけて取捨選択を
しなければ、たちまちパンクしてしまう。
冷蔵冷凍などの光熱費にフルーツや小麦粉なんかの原材料費、
それに人件費。どこかを抑えなければ試食用の経費を捻出するのは
ムリだろう。
亮「なら僕の給料は当分なくていいぞ。もう前払いでもらっている
ぶんで食費はまかなえるし、家賃もかかってないからな」
汐「それはダメ」
春日部さんではなく、朝霞さんからバッサリと切って
捨てられたのを意外と思いつつ、話を続ける。
亮「ですが、現状おさえられるのはそこぐらいしか……」
汐「お給料というのはお仕事の代価なの。それを受け取らないって
いうのはいっけん聞こえがいいけど、責任も負わないって
言ってるのと同じことなんだよ」
汐「キミはもう“マシュマロツリー”の従業員なの。だから雇い主の
目線で考える必要なんてない。それを考えるのは花音の役目」
汐「私たちはお給料のぶん、一所懸命に働くだけなんだから、
そんなことは二度と言っちゃダメだからね？」
言葉じりは優しかったが、その本質は仕事をする上での
心構えというものを厳しく教えてくれていた。
それは自分の仕事を誇りに思っているからこその考えかたで……。
よかれと思ってタダ働きを提案したのだが、目からうろこが落ちる思いだった。
花音「今はまず、お客さまを増やしてリピーターになってもらうほうを優先しようっ」
手を挙げた春日部さんが、元気な声で宣言する。
花音「それができたら、メニューをまた元どおりにするっていうので
どうかな？」
花音「しぼったメニューも固定にしないで、ローテーションで少しずつ
入れ変えていけば、お客さまも飽きがこないと思うんだ」
汐「うん、それはいいアイディアだね。看板メニューだけは
固定して、後は売れてるものにランキングをつけるとかさ」
花音「うんうんっ」
春日部さんらしい、どっちの意見も組み入れた提案に、
僕も朝霞さんも大きくうなずく。
亮（いい反応だなぁ……）
打てば響くとは、まさにこのことだろうか。
軽く話をふっただけで、２人ともすぐにそれに合わせたプランを
出してくれる。
普段から“どうすればもっと良くなるのか”を考えてるからこそ、
こんなにも有用なアイディアが次々と出てくるんだろう。
――この後も仕事の疲れも忘れて僕たちはマシュマロツリーの
未来について話し合った。
花音「はぁーっ、つっかれたぁ」
自分の部屋へ帰ってきた瞬間、大きく伸びをする。
花音「疲れたけど、今日はものすごく充実した一日だったなぁ」
お店のことをあんなに真剣に話し合ったのって、
いつ以来だったろう。
花音「これも、宮原くんが来てくれたおかげだよね」
お店を再開するきっかけをくれただけじゃなくて、私たちに
足りない部分を補ってくれてる。
花音「ほんと、感謝してもしきれないよ」
汐「見つめ合って２人の世界を作ってたようにしか
見えなかったんだけどぉ？」
汐「そっかぁ。花音ってば、そういうことだったんだぁ」
花音「ち、ちがうからねっ！　恩人だし感謝もしてるけど、
そういうんじゃないからっ！」
って、私ってば誰に言ってるの！？
花音「はぁ……なにを焦ってるんだろ私」
お店から持って帰ってきたうさぎのお面を、バッグから取り出す。
花音「あなたからもらったこのお面、今もずっと大事に
しているよ……」
子供のころ、私を助けてくれた男の子。
おかげで、今の私がいるって言っても過言じゃない。
花音「私ね、今とっても充実しているんだ。あのときと同じように
勇気をもらって一歩踏み出せたからで、それでね……」
そこから言葉が出てこなくなる。
花音「ずっと昔の話なのにいつまでも引きずってるなんて、あなたが知ったらどんな顔するだろうね、あははっ」
花音「名前しかわからないのに、なんで今もこんなに胸が苦しく
なっちゃうんだろう」
わかっているのは、お面の裏にマジックで書いてあった
“あすま”という名前だけ。
花音「あすまくん、今、何をしてるのかな。会いたいよ……」
