亮「ただいま戻りました」
花音「おかえりなさい。あっ！　おヒゲもなくなって
ずいぶんとさっぱりしたね」
すでにお店の服に着替え終っていた春日部さんが、
ぱたぱたと駆けよってくる。
亮「おかげさまで、身も心も生まれ変わったような気分だ」
花音「うんうん。とってもステキになったと思うよ」
ＪＣ「なるほどなるほどー。こうやってナリをまともにすりゃ、
ちったあ小マシに見えるってことか。これなら店に出しても
恥ずかしくないっショ」
花音「うんうん。宮原くんだからね……どやぁ！」
ＪＣ「なんでカノっちが自慢げなんスか！？」
汐「はいはいー、おしゃべりはそこまで」
パンパンと手を鳴らしながら、朝霞さんが間に入ってくる。
汐「そろそろ開店の時間もせまってるから、２人とも準備を
急いでね」
ＪＣ「ヤベッ！　まだガラスケース拭き途中だった。おい宮原、
おめーは床掃除しろ！　バリハヤのチョッパヤな！」
亮「いってしまった……掃除用具の場所もまだ聞いてないんだけど」
汐「はぁ……自分から教育係をやるって言いだしたのに
しょうがないなぁ」
亮「仕方ありませんよ。忙しい時に、新人に教えてる
余裕なんてないですもんね」
汐\h;60:\s;40:「ふむ、とくに気にしてないか。けっこうサッパリした
性格なのかな」\s:\h:
亮「サッパリですか？　ええ、風呂でこんなにサッパリして
きました」
汐\h;60:\s;40:「とぼけてるのかそれとも……まあ、いっか」\s:\h:
汐「ついてきて？　モップのかけ方とか教えるから」
ロッカーを開けて掃除道具を取り出す。
汐「こんな風にモップを動かすとホコリが浮き上がるから、
そのまま先のモコモコした部分で拭き取るようにするんだよ」
朝霞さんがジェスチャーするのを見ながら、マネしてモップを
動かしてみる。
汐「うん、いい感じ。その調子で床掃除おねがいね」
汐「――で花音。ずっと気になってたんだけど、なんであなたまで
ついてきてるの？」
花音「や、ちょっと心配だったっていうか～。新人さんの仕事具合を
見届けようと思ったっていうか～」
汐「あなたはあなたのお仕事をしなさい。レシートと釣り銭の
チェック、まだでしょう？」
花音「はいぃ、行ってきまふぅ～」
春日部さんを見送った後で、改めて朝霞さんに向きなおる。
亮「あの、牛乳の件ですが、おかげで常連さんたちにいろいろ
よくしてもらえました。ありがとうございました」
汐「私はただきっかけを用意しただけ。それをどう生かすかは
そのひと次第ってね」
汐「常連さんによくしてもらったっていうなら、それはキミの
振る舞いがよかったってことだよ」
そう言ってくすりと笑う。
ずっと思っていたが、仕草に余裕があるというかなんというか。
汐「？？　どうかした？」
亮「なんだかお姉さんみたい……って、こんなこと言ったら
失礼ですよね」
汐「ほんとに！？　お姉さんみたいだった！！？」
キラキラした目でずずいと前にでてくる。
亮「ち、近いです」
汐「ご、ごめん。私ってこんな見た目でしょ？　だから、そういうの
言われたの初めてでさ」
亮「へえ、それは意外でした。春日部さんと話してる時も
朝霞さんの方が、お姉さん然としてるように見えましたから」
汐「それは小さい頃からずっと一緒だったからかな？　
あの子相手だと、自然とお姉ちゃんみたいな感じに
なることが多かったの」
汐「ほら、あの子って、ポケーとしててどこかぬけてたり
するでしょ？」
亮「あ、それはわかります」
汐「くすっ。恩人のフォローしないんだ？」
亮「なんでもかんでもはしませんよ。僕は僕のできることで
恩を返すつもりですから」
汐「うん。へんに安請け合いされるより、そうハッキリ言って
くれた方がこっちとしても安心できるよ」
汐「それじゃ、お仕事がんばって」
満足そうに頷くと、朝霞さんは部屋を出て行った。
亮「ふぅ……よし、こんなものか」
いわれたとおり端から丁寧にモップをかけ終えた。
時計をちらりと見ると、開店まであと１５分といったところ。
亮「これなら間に合うか？　たしかさっきのロッカーにあったはず」
汐\h;60:\s;40:「ねえ、本当に大丈夫なの？」\s:\h:
亮（ん……？）
追加の掃除用具を取りにいこうとしたところで、なにやら
深刻そうな声が聞こえてきた。
花音「宮原くんだったら、だいじょうぶだと思うよ」
汐「そうじゃなくてお店のこと。どうひいき目に見ても、
赤字続きだよね？」
汐「このままじゃ、潰れるのも時間の問題――」
花音「き、きっとなんとかなるよっ！　汐ちゃんのケーキもおいしいし
ＪＣさんもがんばってくれてるしっ！」
汐「前向きなのはあなたの美徳だけど、ちゃんと現実も見よう？」
花音「うん、わかってる。お店を再開するって決めたときに
約束したもんね。自分も含めてみんなを笑顔にするって」
盗み聞きするつもりはなかったが、自然と耳に入って
きてしまった。
みんな明るくて楽しそうにわいわいしているだけかと
思ってたのに、店がそんな状況だったとは。
亮（それなのに僕を助けてくれたのか……）
亮「よしっ！」
モップを構え直し、気合いを入れて掃除を再開する。
こんなことでしか役に立てない不甲斐なさを押し殺すように、
必死で床を磨いた。
ＪＣ「うっし！　今日のおすすめメニューが書かれた看板もだし
終わったっと」
ＪＣ「宮原ー、そろそろそっちの掃除は――」
ＪＣ「うわっ！！？　なんかスゴいことになってね？」
花音「どうしたのＪＣさん、いきなり大声出し――わわっ、
床がピカピカになってるっ！」
汐「本当だ！　見ちがえるくらい綺麗だね」
亮「時間があったので、古くなった新聞紙を使って磨いたんです」
亮「濡らすと細かいホコリまで取れやすくなりますし、
インクの油にはワックスの代用としても使える
ツヤ出し効果もありますから」
指示されてない仕事とは思いつつ、自分の出来る限りを
したかった。
ＪＣ「おう、宮原おめーよ！」
亮「すみません！　余計なことしました！！　
すぐに落とします！！！」
ＪＣ「やるじゃねーか！　いいぞ、そうやって自分で仕事を見つけて
店のために動くのはいい心がけっつーか、マジテンアゲだわ！！」
バンバンと僕の背中を叩いてくる。
これは、やってよかったってことでいいのか？
汐「それにしても、あの短時間でここまで出来るなんて……
そういう経験あるの？」
亮「一時期、清掃会社でバイトしてたんです。ああいうところって、急になんとかして欲しいって依頼がよくあって」
花音「へえー。それで今回みたいに、その場にあるもので代用するのに慣れてるんだね」
亮「もっとツヤを出したい場合は、時間がある閉店後にでも、
床用ワックスを二度がけします」
汐「なるほどね。そういう知識ももってるのか……
これは思ってたよりいい拾いものだったかも」
花音「うんうん、宮原くんだからね……ドヤッ」
ＪＣ「だからなんでカノっちが自慢げなんスか！？」
そんなやり取りをしていると来客を表すドアチャイムが鳴った。
花音「あっ！　いらっしゃいませー！！」
春日部さんがお客さんの方へと元気に駆けよっていく。
僕はＪＣさんの手招きにしたがい、端の方によって
目立たないように控えた。
上品な女性客「あらあら、大掃除でもしたの？　ずいぶんと綺麗に
なってるわね」
花音「今日入った新人さんが、がんばってお掃除してくれたんです」
上品な女性客「まあ、そうだったの。それで、こんなにピカピカに
なってるのね」
おっとりとした口調の老婦人が店内を見回す。
ほかにお客さんがいないということもあってか、２人で楽しげに
会話を続けていた。
ＪＣ\h;60:\s;40:「おい宮原。あの客の顔、ちゃんとおぼえとけよ」\s:\h:
２人の会話を邪魔しないように、ＪＣさんがそっと
耳打ちしてくる。
亮「親しげな感じですが、常連さんですか？」
ＪＣ「この店唯一っていっていい上客よ。ほぼ毎日この時間帯に来て、いつものケーキを買っていくってわけ」
亮「？？　いつもの？」
ＪＣ「あー、この店な。元々はカノっちの父親がオーナー兼
パティシエでよ。その一番のスペシャリテが“ザッハトルテ”
だったってわけよ」
ちなみにザッハトルテとは、チョコレート味のスポンジ生地を
チョコの衣でコーティングしているという、チョコづくしの
ケーキだ。
オーストリアの代表的なお菓子（トルテ）で、
チョコレートケーキの王様とも呼ばれている。
テカテカに光ったコーティングチョコが最大の特徴で、
お店によってそこにトッピングを乗せたり、生クリームを
添えたりするらしい。
ＪＣ「あの頃はこの店も大繁盛で……って、その話はいいや。とにかく貴重なお得意様ってわけだ、くれぐれも失礼のねーようにな」
亮「かしこまりました」
今の話しぶりだと、春日部さんがオーナーをやっているのはなにか理由があるようだが。
とはいえ、まだそこまで親しくなったとは言いがたい僕が聞くのも気が引けるわけで。
ＪＣ「ま、カノっちの両親が事故で死んで、引きついだだけ
なんだけどな」
亮\h;70:\s;70:「さらっとぶっこんできましたねっ！？」\s:\h:
ＪＣ「あっバカ！　しーーっ」
亮「すみません」
ちらりと２人の方を見ると、目が合った老婦人が小さく
会釈をしてくれる。
よかった、どうやら気分は害しなかったようだ。
上品な女性客「ごめんなさい。楽しすぎてずいぶんと話し込んじゃった
みたいね」
花音「えへへ。私も楽しいですから、おたがい様ですよ」
上品な女性客「うふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ。ケーキも楽しみ
だけど、花音ちゃんとお話するのがなにより楽しみなの」
独特の空気感というか、ほんわかした雰囲気がお店全体を包んで
いるようだ。
亮（これは春日部さんの人柄のおかげか……？）
なんとも居心地がいい空間に、初勤務の緊張もだいぶ
ほぐれてくる。
上品な女性客「それじゃ、いつものくださるかしら」
花音「はいっ。ザッハトルテ２つ、すぐにお持ちしますね。
今日はすこし気温が高いので、保冷剤を多めに入れておきます」
すでに用意されてたと思わんばかりの早さで、ケーキ箱を
お客さんに手渡す。
ポケーとしてる女の子という印象だったけど、いやはやなかなか。
かなりの手際のよさに、ちょっと驚く僕だった。
その後は、ただのひとりも来客はなく。
かといって営業中なので、大がかりな掃除などもできず、
ただ時間が過ぎていくばかり。
亮（たしかにこれでは、朝霞さんが店の心配をするのも頷ける）
花音「せっかく汐ちゃんが作ってくれたおいしいケーキ。
今日はなるべく余らないといいんだけど」
汐「こればっかりは、お客様が来てくれないことにはどうにも」
汐「やっぱり私じゃ、おじさんのようにはいかないのかな……」
花音「そんなことないよっ！　お父さんの一番弟子として、
がんばって味を再現してくれたもん」
花音「だからね。悪いのは私なんだよ、私がオーナーとして
しっかりしてれば、もっとお客さんもたくさん来てくれるのに」
汐「あなたこそよくやってるわ。だから悪いのは私。おじさんの
ケーキの味は、こんなもんじゃなかったんだから」
ＪＣ「待った待った！　どっちが悪いとかねースよ。おふたりとも
精一杯ガンバってるじゃねースか」
ＪＣ「だからふたりともンな顔しねーでください。おふたりに
ンな顔されたら、あたしまでテンサゲでガン泣き入っち
まいそーっス」
さっきまでの居心地はどこへやら。どんよりとした空気が
店内に満ちていく。
正直いって、こういうのはかなり苦手だ。
亮「ふぅ……客もこないようですし、ちょっと席を外しますね」
花音「え！？　ちょっ、ちょっと宮原くん？」
引き留められる前に、そそくさと外に出た。
ＪＣ「んだあいつ！　勤務中だってのにどこ行きやがった！？」
花音「ほ、ほら！　急にお腹が痛くなったとかかもしれないし？」
汐「それならお店のトイレを使えばいいんじゃない？」
花音「うぅ、フォローしきれないよぉ。宮原くん、いったい
どうしちゃったんだろう？」
ほんのりと湿気をはらんだ夜風が、パリッと糊づけされた
Ｙシャツの袖を小さく揺らす。
襟元を正し、背筋をまっすぐに伸ばした。
亮「さて、やれるだけやってみるか」
この時間帯でも人通りはそれなりにあるようだ。
会社帰りのサラリーマンや、部活帰りの女学生たちが
目の前を通り過ぎていく。
亮「ケーキはいかがですか？　作りたてのおいしいケーキ、
すぐにお持ち帰りできます！」
亮「当店名物のザッハトルテをはじめ、季節のケーキも多数
取りそろえております！」
学生Ａ「へー、こんなところにケーキ屋なんてあったんだ」
学生Ｂ「そういえば、子供の頃よく親に買ってもらったっけ」
通りがかった人たちが、一瞬だけこっちを見たものの、そのまま
会話しながら歩き去ってしまった。
亮（ダメか……）
そりゃ普通に声をかけただけで客が簡単に釣れるなら、チラシや
ティッシュなんかを配ったりする業者は廃業だもんな。
みんな家路を急いでいるのか、それともどこかへと
出かける途中なのか。
誰ひとり僕のことを気にかける人などいない。
亮（そうなると、やはりこの手しかないか）
多数へのアピールをやめ、ターゲットを親子連れに定める。
亮「いらっしゃいいらっしゃい！　うさぎのケーキ屋さんが
営業中だぴょん！」
双子Ａ・Ｂ「うわぁ！　うさぎさんだ！！」
さっそく双子の女の子たちが食いついてきた。
亮「そうだよ、うさぎさんだぴょん」
春日部さんの机の上に置いてあったウサギのお面を
ちょっと拝借し、それをかぶっている。
やっぱり動物ネタは子供ウケがいい。
双子Ａ「わたし、ここのケーキがいいー！」
双子Ｂ「わたしもー、ねえママこっちにしようよー！」
双子の母親「え！？　ショッピングモールにある“スヴニール”に行くんじゃ
なかったの？　あそこ、あなたたちのお気に入りだったでしょ？」
おっと、この親子はちょうどケーキを買いにいく
ところだったのか。
ちなみにスヴニールというのは、最近ショッピングモールに
出来た超人気ケーキ店の名前だ。
亮（買う気がない客に買わせるのは難しいが、別の店ってことなら
やりようもあるってもんだ）
よし！
亮「今ならなんと、お嬢ちゃんたちにうさぎさんからの
特別サービス」
ポケットからさっき飲んだ牛乳の紙フタを取り出し、
子供たちの目の前で折り込んでいく。
双子Ａ・Ｂ「うわぁ！　お花になった、すごーい！！」
亮「これは変った紙だからこんなのしか出来ないけど、
お店に来てくれたらお花のほかにも猫さんや犬さんも
折り紙してあげられるよ」
双子Ａ「ねえねえ、うさぎさんは？」
双子Ｂ「わたしはキリンさんがすき……でもゾウさんがもっとすき！」
キラキラした目で折り紙のおかわりをねだってくる子供たち。
ここですかさず母親へ無理強いしないようにアピールする。
亮「ケーキをご購入いただかなくても、折り紙はサービスで
差しあげますよ」
双子の母親「あら。そういうことなら、ちょっと見ていこうかしら」
ＪＣ「あっ！　ヤロウ戻ってきやがった、オメーいったい
どこほっつき歩って――」
双子Ａ・Ｂ「わぁい、おりがみー！」
双子たちが元気に店の中へと飛び込んでいく。
ＪＣ「んだこのガキどもは！？　って、まさか客のパティーン！！？」
亮「詳しい話は後で説明します。とにかく折り紙ってありますか？　なければチラシでも包装紙でもかまいません」
ＪＣ「はあ？　おりがみぃ！？　テメーここをどこだと思ってんだ
幼稚園じゃねーぞこら」
花音「まあまあＪＣさん落ち着いて。包装紙だよね、すぐに
用意するから待っててね」
贈答用の包装紙を折り紙にみたてて、丁寧に説明しながら
折っていく。
リクエストにあったうさぎやゾウをはじめ魚や花など、
子供たちも必死になって僕のマネをして折る。
そうこうしているうちに、次々とカラフルな折り紙が
完成していった。
亮「これをケーキの箱にはったら、とっても楽しい
オリジナルラッピングの完成だよ」
子供たちが作ったたくさんの折り紙をケーキ箱に
貼りつけてみせる。
双子Ａ「ねえママー、わたしこのハコがいい！　これにケーキいれたい」
双子Ｂ「わたしもーっ！」
双子の母親「……もう商売が上手ね。この子たちががんばって作った折り紙で
ラッピングなんて、そんな素敵なことをされたらケーキを買うしかないもの」
ＪＣ\h;60:\s;40:「ガキども連れてきたと思ったら、とつぜん折り紙はじめてなにごと状態からの～？　
けっきょくケーキを売りつけやがりましたよ？」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「うん、いろいろとビックリだよね」\s:\h:
