開放的な学園の中庭。
お弁当を持ち寄って昼食中の生徒がちらほらいるものの、
学食や教室にくらべれば人もまばらだ。
亮「悪いな、わざわざ来てもらって」
礼羽「こんなとこで、いったい何をするつもりなのかな？　
ま、人目を盗んでっていうのも嫌いじゃないけどね」
亮「ひょっとしてワクワクしてる！？」
礼羽「だっておもしろそうでしょ？　て、まあその前にごめん」
礼羽「この前はちょっと熱くなっちゃってさ。家の前にいるのを
見かけただけなのにね」
そう言って、申し訳なさそうな顔で頭を下げるライライ。
礼羽「亮といるといつものノリに戻ってまたふざけちゃった。でも、
こういうのはちゃんと謝っておかないとね」
亮「別に謝らなくていいぞ。こっちが勝手にやることだからな」
礼羽「それならよか……ん？　勝手にやること？？」
亮「今度うちの店で北欧フェアーをやることになったんだ」
礼羽「へえー。北欧ってろくなケーキないけど、まさか特産品の
サーモンでも混ぜたりするの？」
亮「サーモンとケーキって合うのか？　なんか生臭そうだな」
礼羽「んー、合うか合わないかで言ったら合わないね。ちなみに
ニシンも合わないね」
亮「試したことあんのかよ！？」
それだけ色々と試行錯誤したってことだろう。
――その情熱を再び取り戻すために踏みこむ。
亮「ってわけでだ。フェア用のケーキを作って見る気はないか？」
礼羽「なるほどなるほど。そういう方向からのスカウトにしたんだね、
あきらめたと思ってたのに案外しつこいんだ」
亮「勘違いしてるようだが、うちへのスカウトじゃないぞ。
それはもうどうでもいいんだ」
亮「たった一度でいい、どうしてもお前にケーキを作って
欲しくてさ。だってそのためにパティシエになったんだろ？」
礼羽「……その言い方ってことは、私の事情知ってるんだね」
ため息をつきつつ、鬱陶しそうに髪の毛の先を指でくるくると
いじるライライ。
礼羽「私はあの人のことを見守ってるだけでいいの。中途半端に
関わってもお互い不幸になる、そう思わない？　思うよね？」
礼羽「はい、じゃあこの話はおしまいってことで」
紗々「センパーイ！　やっと見つけました」
踵を返しかけたライライの前に、紗々ちゃんが駆け込んでくる。
亮（ナイスタイミングだ！）
紗々「昨日言われたポスターとチラシの絵、草案までは
なんとか描いてみたんですが……」
花音「どれどれ……って、めちゃくちゃ上手だよ！」
汐「ほんとだ、背景のお城とかリアルだし、ものすごい北欧感が
出てていいと思う」
礼羽「ちょっ！？　貴女たちどこからわいてきたの！！！？」
花音「あっ！　つい、やっちゃった……」
汐「あははー。今さら隠れるのもなんだし、このまま乗りきる
しかないね」
物陰に控えて、僕とライライの様子を見ているだけとの約束だった
はずだが……。
亮（紗々ちゃんの草案に喜んで、思わず出てきちゃったかあ）
ま、それならそれでもかまわない。やることは変わらないから。
紗々「でも、もうこれ以上はムリですよぅ、
勘弁してくださいよーーっ」
亮「でも描けてるじゃん。って、わけでこの後もよろしく」
紗々「描けてるんじゃなくて、無理矢理描いたんです！　だってもし
やらなかったらセンパイになにをされるか……ガクガクブルブル」
亮「はっはっはっ。よくわかってるじゃないか、
とんでもないことしちゃうぞう」
紗々「これ以上、なにを要求するんですかー！？」
亮「ってわけでだ、後輩にここまでさせたんだ。肝心の主役が
非協力的って、ひどいと思わないか？」
礼羽「なんでそうなるの！？　私のことはほっといて！　余計なことは
しないで！！」
亮「いいよいいよー、その突き放し方。氷の女王って感じで
ゾクゾクしちゃう」
礼羽「なんなの貴方！？　人の話、ちゃんと聞いてるの？」
紗々「ほんとですよね。ムチャクチャな人ですよね！」
亮「はっはっはっ。２人とも僕に目を付けられた不幸を嘆くがいい」
汐\h;60:\s;40:「完全に悪人の顔してるよ、しかもノリノリで」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「これも宮原くんまねまね作戦の参考にしていいのかな？」\s:\h:
――正直、私は困惑していた。
だって今までの彼は、適度な距離をもって接してくれてたから。
礼羽（それが心地よかったんだけどな……残念）
ここまで踏みこんでこられたら、もう今までのような関係では
いられない。
礼羽（徹底的に突き放すしか――）
花音「あのね礼羽さん。たった一度でいいから
ケーキを作ってもらえないかな？」
私の考えを打ち切るように、花音がずずいと一歩前に出てくる。
花音「お節介なのはわかってるんだ。でも、すぐ近くにお母さんが
いるのに、何もしなかったら絶対に後悔しちゃうと思うの」
花音「もちろん娘だなんて名乗りでなくていいし、なんなら汐ちゃんが
作ったことにしてもいいからさ」
礼羽「……恩を売るつもり？　こんなことをしてもパティシエとして
働くつもりはないよ」
花音「うん、それは別にいいんだ。だって、お母さんのことで
後悔しないことの方が大事だから」
わけがわからない。この子も亮もスカウトは
どうでもいいって……。
どうでもいいわけなんてあるの？　だって困ってたんでしょ？
礼羽（こんなことして、貴女たちになんのメリットがあるのよ？）
花音「毎朝遠くから眺めてるだけじゃ、同じことの繰り返しだよ？　
それじゃなにも変わらないよ？」
必死な顔で訴えかけてくる花音。
なんでこんなに必死なの？　貴女には関係ないことでしょう？
花音「たった一度でいいの、だからお願いっ！！」
私の目をじっと見据えた花音の瞳には、うっすら涙まで
浮かんでいた。
混じりけのない澄んだ瞳。嘘なんてついてない純粋な目。
礼羽（――こんな綺麗な目を見たのは、いつ以来だろう）
世界一になって以来、私のまわりの風景は一変した。
力や名声を利用しようとする者、こびへつらって
おこぼれをもらおうとする者。
みんな欲望で濁った瞳をしていた。だから私は拒んだ。
“氷の女王”と呼ばれるようになったのは、ちょうどその頃。
礼羽（でもそれが人間ってものでしょう？　むしろ拒んだ私が
まだ幼稚だっただけ……）
――そう思ってた。なのに。
礼羽（なのにこの子は……なんなのよ？）
心にトゲが刺さってるような感覚。
それがチクチクと私の胸を締め付ける。本能では
彼女を受け入れたいけど、理性がそれの邪魔をする。
花音「あっ！　チャイムが鳴っちゃった。今日、日直だから次の授業の
準備をしないといけないんだった！」
花音「お話の途中だけどごめんね。私、もういかなきゃダメなんだ。
だからね、とりあえず考えておいてっ！」
それだけ言い残すと、花音は走り去ってしまった。
亮「だってさ。どうするんだライライ？」
礼羽「どうもこうも一方的に押しつけてきただけだし、
私には関係ないよ」
胸のざわつきから目を逸らし、私は冷静を装う。
皮肉のひとつでも言えば氷の女王らしく見えるかな？
礼羽「まったく、あんなに目をキラキラさせちゃってさ。
素直に育ったっていうのがよくわかるよ」
礼羽「きっとあの子のご家庭は優しいご両親に囲まれて、
さぞかしあったかいんだろうね」
亮「……半分は正解かな」
礼羽「半分？」
汐「花音の両親は事故でもう亡くなってるの。で、今はあの子が
お店を継いでオーナーをやってるんだ」
汐「だからあの子、やきもきしちゃってるんだと思う。
記憶喪失だとしても、自分とは違ってすぐそこで母親が
生きていてくれてるから」
汐「いくら望んでも、もう自分は一緒にケーキを
食べられないから……さ」
亮「ま、それもオーナーの自分勝手な押しつけで、お前には関係ない
余計なお節介だろうけどな」
礼羽「そ、そうだよ。私には……関係ない…………」
氷の女王を演じようと思ったのに揺らいでしまった。
まるで水面に小石を投げ込んだかのように、心が波打って
乱れている。
――気がついたら唇をキツク噛みしめていた。
汐「そろそろ教室に戻らないとね。そうそう、フェアで出すケーキの
試作をするから、もし気が向いたらマシュマロツリーに来てね」
礼羽「……考えとく」
キッパリと断るつもりだったのに、口から出たのは曖昧な言葉。
身体と心が一致しない。
礼羽（まるで迷子になった子供みたい……なにをどうしたらいいかも
わからないよ）
私は痛む胸を押さえながら、戸惑った表情を見られないように
するので精一杯だった。
果報は寝て待てとは言うものの――
ただ待っているだけというのは、なかなかにしんどいものだ。
花音「礼羽さん来ないねぇ。やっぱりダメだったのかな？」
ＪＣ「ま、“考えとく”ってのは気が進まねー合コンのとき使う
“行けたら行く”みたいなもんスからねぇ」
汐「来なくても、しょうがないかな」
花音「えぇー、汐ちゃんはどっちの味方なのぉ！？」
汐「気持ち的には花音。常識的にはライコネンさん」
花音「そんな常識なんて壊そうよ！　ババーンとボッカーーンって
感じで」
紗々「言葉の意味はわかりませんが、春日部センパイって
宮原センパイに負けず劣らず心が強いですよね」
紗々「そういうところ、ちょっと見習いたいなって思います……」
あの場にいた紗々ちゃんも色々な事情を知った。
完全に巻き込まれてた形で申しわけないが、それでも協力の姿勢を
崩さないでいてくれるのは、ありがたいことだ。
ＪＣ「にしても紗々っちよぉ、さすがプロの作家だな。
この構図とデッサン力、すげーもんだぜ」
汐「ほんとほんと、前に私たちが描いたのとは
比べものにならないよね」
紗々「私みたいな絵本作家崩れが、こんなイラストレーターさん
みたいなことして恐縮です」
花音「そんなに謙遜しなくていいのに。絵本の絵も好きだけど、
こういうのもとっても上手だと思うよ」
亮「だな。こっち路線も開拓していけば、作家としての幅も
拡がるんじゃないか？」
紗々「センパイからのアドバイスのおかげで描けたんです。
絵本的な絵じゃなくて、いっそ思い切りかけ離れた方が
いいんじゃないかって」
紗々「最初は絵筆を持つのも躊躇ってたんですけど、こういった
リアル寄りで絵本を連想しない絵ならなんとか描けるって
わかりましたから」
それはまだ、本職である絵本は描けないってことだ。
根深い問題だが、それでも着実に前進してることに変わりない。
花音「あっ！　来たかも！？　待ってたんだよ～。
いらっしゃ～い！！！」
上品な女性客「あらあら、今日はみんなでお出迎えしてくれるのね。
うふふ、ずいぶん豪華なおもてなしだわ」
花音「すみません！　人違いぃ……なんですけど、歓迎する気持ちは
変わりませんから」
ＪＣ「常識的にはライコネンの味方って言ってたのに、
いの一番に飛び出しましたよねパイセン？」
汐「うっ！　出来ればそこは流して欲しかったんだけど……」
汐「だって、さっきああ言ったのに、じつは楽しみに待ってたなんて
恥ずかしいじゃない」
ＪＣ「空気読めなくてサーセン！」
亮「騒がしくてすみません。それでは、いつものお席に
ご案内しますね」
上品な女性客「うふふ、いいのよ。このワイワイしているのが
このお店って感じで楽しいわ」
いかんいかん。みんな気もそぞろになっているが、
接客は別なんだから切り替えないと……。
上品な女性客「そういえば、お店の前でうろうろして何度も中をうかがっている
女の子がいたけど、もしかしてその子を待ってたのかしら？」
汐「ちょっ！？　そんなぐいぐい押さないでってば。
ドア開けられないからっ！」
花音「だって、すぐに行かないと礼羽さん帰っちゃうかもっ！」
ＪＣ「こら宮原！　どさくさまぎれにおっぱい触ってんじゃ
ねーぞ！！」
亮「すみません！　そういうつもりはなかったんですけど、急いでたものでっ」
ＪＣ「触るんだったら、ンな中途ハンパじゃなくて
ガッツリ揉んでこいやっ！」
亮\h;70:\s;70:「揉んでいいんスか！！？」\s:\h:
紗々「み、みなさん、すごい勢いで押し合ってますけど……
接客はしなくても大丈夫なんですか？」
上品な女性客「あら、私のことはいいのよ。だってみんなとっても
楽しそうなんですもの、うふふ\x;note:」
我先にと、ドアの前で団子状態だった僕たち全員で反省。
猛スピードで常連さんを席に通し。猛スピードで注文を受けた後。これまた猛スピードで外に出させてもらった。
礼羽「どうしようかなー？　なんて言えばいいかなー？」
電柱の影から、ちらちらと見え隠れしているツインテールを発見。
礼羽「――あっ！？」
亮「逃がさないぞ！　どこにも行かせない！！」
ガッシリとライライの腕を掴む。
礼羽「それってさ、俺の女になれ的なやつ？　でも、口説くんだったら
ふたりきりの時にした方がいいんじゃない？」
いつものように飄々とした態度でそう言うライライ。
だけど、その腕は小刻みに小さく震えていた。
亮（怖くて不安なんだな。もし失敗したらって、普通は
考えるもんな……）
だから僕は努めて明るく振る舞ってくれるよう、
みんなに視線を送る。
こういうアイコンタクトがすぐに通じるほど親しくなったことに
頬を緩めつつ、口を開いた。
亮「今度、北欧フェアーをするって言っただろ？　ところが、
この店には北欧に詳しい人がいないんだよ」
花音「だからね、アドバイスしてくれる人が欲しいんだ」
汐「ややっ。そういえばライコネンさんって北欧出身だったよねえ。
これはすごい偶然、こんなこともあるんだねえ」
ＪＣ「ちょっ！？　パイセン大根役者すぎぃ！？」
汐「ごめんアドリブに弱くて。ほら、私って何事も用意してから
挑むタイプだからさ」
花音「こういう時は、頭の中でなりきればいいんだよ。そしたら
スムーズに言葉が出てくるよ」
汐「おお！　花音からそんなアドバイスを貰うなんて。
成長したねえ……たしかにさっきもすごく自然だった」
花音「でしょでしょ？　だからね、今度汐ちゃんにも教えてあげるね。
宮原くんまねまね作戦」
汐「なんかすっごい中身が想像つく
ネーミングなんだけどぉっ！！？」
いつの間にか、どうでもいいことで盛り上がっている面々。
亮「ほら、うちはこんな店だからな。だからなにかを気負う
必要なんてないんだ」
亮「ライライが直接対面する必要もない。キッチンでケーキを作って
出すだけの簡単なお仕事です」
礼羽「くすっ、なにそれ」
うなだれていた彼女が思わず吹き出す。
それ以上僕はなにも言わず、ゆっくりとライライの言葉を待った。
礼羽「このお店で働くつもり……というか、パティシエを続けるかも、
まだわからないけど」
礼羽「……それでもいいの？」
花音「ぜんっぜんかまわないよ！　礼羽さんが心の中でケジメをつける
お手伝いがしたいだけだからっ」
汐「私は花音と同じ」
ＪＣ「あたしはオーナーとパイセンのおふたりに迷惑さえかけなきゃ、
別にかまわねーぜ」
亮「ということだ。色々と思うこともあるだろうが、まずは母親に
お前が作ったケーキを食べてもらおう」
亮「それから、どうするか考えればいい」
礼羽「あの……貴女は？」
紗々「あっ！　私は店員さんじゃないので、その……」
礼羽「でも、ポスターを描いてくれてたでしょ？　あれって
オラヴィ城だよね。懐かしくて心があたたかくなったよ……」
紗々「いえいえ、そんな恐れおおい。ほんとは、センパイに
無理矢理描かせられた感じだったんです」
紗々「でも、事情を知った今は違います。こんな私でもお役に
立てたらって思ってます！」
必要とされることで、どんどんいい方向に歩きだせる。
こうやって一度大きな追い風が吹けば、ぐんぐんと
前に進んでいける。
花音「オラヴィ城って、有名なＲＰＧゲームのモデルになった
やつだよね？」
亮「敵ボスの城だけどな。竜王……って、よく知ってるな
そんなこと」
花音「えへへ、北欧フェアーをやるってなったからね。色々
調べたんだ」
汐「コックコートってまだ持ってる？　もしなかったら予備が
あるから、それの丈をつめてあげるよ」
ＪＣ「オメー日本語はペラペラみてーだからよ。ギャル語教えて
やんよ。基本はノリな」
礼羽「まいったなぁ。みんな、ホントお節介なんだから」
花音「ごめんね！？　私たちいつもこんな感じだから、
気にさわったなら謝るよ」
礼羽「ふふっ。ほんと、まいっちゃう――」
言葉はそう言いつつも、顔はほころんでいた。
礼羽「自分でも調子よくて勝手だと思ってる。しかも、貴方たちに
なにもお返しできないけど――」
礼羽「――よろしくお願いします」
花音「やったぁ！　がんばろうね、礼羽さんっ！」
礼羽「きゃっ！？　なんで抱きついてくるのよ？」
花音「だって嬉しいんだもん！」
