フェアーが盛況だったおかげか。それが口コミで
広がったおかげなのか。
今日のマシュマロツリーは一段と混雑していて、
朝からてんてこ舞いだった。
客Ａ「すいませーん、注文いいですかー？」
亮「はい、すぐにお伺いいたします」
意識高い系女「またフェアーやらないの？　何だったら私が
企画しましょうか？」
意識高い系女「今度はスペインなんてどう？　アンダルシアの風と
バレンシアの太陽を感じたいの」
ＪＣ「意識高えースね！　そこまでいくと、もう実際にその国に
行ったほうがはえーっスよ？」
客Ｂ「ごちそうさま。会計お願いしまーす」
花音「はい。少々お待ちくださいっ」
客Ｃ「俺のコーヒーまだー？」
客Ｄ「このケーキおいっしー！　追加でもう一個同じのくださーい」
３人《亮》「忙しいってレベルじゃねぇぞ！！」
《花音》「忙しいってレベルじゃないよぅ！！」
《ＪＣ》「忙しいってレベルじゃねーし！！」
礼羽（どうしようかな？　どう言おうかな？）
礼羽「あ！」
考えてる間に、お店の前に着いちゃったよ。
どうしようどうしよう、何にも考えがまとまってない。
礼羽（んー、今さらどう切り出すかが問題なのよね）
礼羽「ところであの子……何やってるんだろ？　店の前で
くねくね踊ってるけど、入んないのかしら？」
なんかおもしろい動きしてるし、声をかけてみよっと。
紗々（どうしようかな？　どう言おうかな？）
さっきから店の前で、うろうろと立ち往生している。
言いたいことは決まっているのに、その勇気が出ない。
紗々「今さらどう切りだしたらいいんだろう？」
紗々「あ！」
こっちに嬉しそうに駆けてくる礼羽さんが視界に入る。
礼羽「ねぇねえ、なんかおもしろい踊りを踊ってるけど、
それって何なの？」
紗々「わわわ、礼羽さん。これは踊りじゃなくって、お店に
入ろうかどうしようか迷ってただけでして……」
礼羽「なぁんだ、そうだったのかー。くねくねして
おもしろかったから、なにをしてるか教えて
もらおうと思ったんだけどなー」
紗々「おもしろかった、ですか……あはは、すみません」
礼羽「ん？　なんで謝るの？」
紗々「すみませんすみません！　田舎にある信号機みたいな存在の
私が興味をひいてすみませーん」
礼羽「なんで謝ってるのかわからないけど、まあいいや。
それより貴女、このお店の常連でしょ？　
入るのに迷う必要なんてあるの？」
紗々「えっとですね、今日はお客としてじゃなくて、
ちょっとお話があって来たといいますか……」
紗々「でも、私なんかじゃ図々しいお願いだってわかっちゃってる
せいで、どうにも足が進んでくれないんですよね」
礼羽「へえー、なんだか私と似たような理由ね」
似たような？　って、まさか私と同じで
このお店で働かせて貰いたい……とか？
紗々（あ、でも。礼羽さんなら喜んで受け入れて貰えるだろうし、
悩む必要もないか）
だって、なにもできない私とは違って世界一の
パティシエなんだもん。
あーあ。せめて、私にもなにかひとつくらい
アピールポイントがあればなあ。
礼羽「はぁ……貴女はいいよね、だってあれだけ絵が描けるんだもの」
礼羽「お店のポスターとかメニューとかチラシとか、
たくさん仕事があるじゃない」
紗々「礼羽さんこそ、一流パティシエなんですから、
いくらでもお仕事がありますよね？」
礼羽「そりゃあるよ。でもさ、あんだけスカウトを断っておいて、
今さらどんな顔して”働かせて”なんて言えばいいの？」
紗々「ああ、なるほど。そういう事情ですか、それはなかなか
切り出しにくいですよね」
礼羽「そうなんだよねー、どう言ったものかなー？」
紗々「どう言ったものなんでしょうね？」
礼羽「ま、いつまで悩んでてもしょうがないし、ここはひとつ
同盟を組まない？」
紗々「同盟、ですか？」
礼羽「お互い同じ理由っぽいし、協力しあった方がいいと思うの」
紗々「なるほど、それはいいアイディアですね。それで
どうするんです？」
礼羽「まず、貴女が最初にお店に入るでしょ？　私はそれの後ろに
ついてって、後は流れでって感じでどうかな？」
紗々「それお店に入るのも話を切り出すのも全部、私ですよね？」
礼羽「まあ、そうなるかな」
紗々「とんだ同盟ですよ！？　それただの押しつけじゃないですかっ」
礼羽「おお、なかなかいいツッコミ。やるね」
紗々「なんか嬉しそう！？　礼羽さんって、つかみどころが
わかりづらい人ですよね」
礼羽「そう？　私は単純だよ。おもしろいことが大好きなだけ」
紗々「じゃ、今もおもしろのために、私を先に行かせようと
したんですね……」
礼羽「ううん、こっちは本当にどうしようかなって思ってるの。
ねえ、どうしたらいいと思う？」
紗々「私に聞かれても……とりあえず、私はここで礼羽さんの用事が
済むまでマゴマゴしているので、お先にどうぞ」
礼羽「いきなりの同盟破棄！？」
紗々「だってそれ作戦って言わないですよ。せめてもうちょっと
具体的なやり取りを提示していただかないと……」
礼羽「ふむ。たしかにそうね、具体的かぁ……具体的具体的……――」
礼羽「やっほ。やってるー？」
花音「いらっしゃいませー。あ、紗々ちゃんに礼羽さんだー、
こんにちわー」
礼羽「暇だからきちゃった。ついでに暇すぎる毎日だからココで
働かせてくんない？　つってね」
花音「うん、いいよー」
礼羽「って、こんな簡単に言えるんなら苦労してないよっ！」
紗々「ごめんなさいごめんなさい。なんだかわからないけど
私のせいでごめんなさいー」
礼羽「なんで貴女が謝ってるの！？　私が勝手に想像してそれに
ツッコんだだけだから」
紗々「すみません。私って何かあるとすぐ謝っちゃうクセが
ありまして……」
礼羽「ふぅん。相手のことを気にしすぎる性格なんだね。そんなの
いちいち気にしなくていいのに」
礼羽「よく言うでしょ？　気にしたら負けだって」
紗々「そっか。私、気にしすぎちゃってたんですね。もしかして
気にせずに言えば――」
紗々「こんにちわ」
花音「あ、紗々ちゃんいらっしゃーい。いつもの席空いてるよー」
紗々「今日はお話があって来たんです。ケーキは作れませんが、
絵を描いたりお掃除でも何でもします！」
紗々「だからここで働かせてください！」
花音「ごめんね、今は求人募集してないからー」
紗々「イメージの中ですら失敗した！？」
普通、こういうときって成功するような……？
でも成功するイメージってうまく思い浮かばない。
礼羽「急に頭を抱えてどうしたの？　二日酔い？」
紗々「なんでそうなるんですか！？」
礼羽「や、イメージの中で乾杯でもして、それで
ウェーイしちゃったのかな、と」
紗々「そんな大成功を想像したんですか！！？」
やっぱり私とは違うなあ。結果を出してる人って
ポジティブだよね。
紗々「とにかく、私はまだまだムリそうですからやっぱり
お先にどうぞ」
礼羽「貴女のほうが先にいたんだし、順番的に私の方が後だからさ。
ほらほらー」
礼羽さんが背後に回りグイグイと背中を押してくる。
紗々「え、ちょ、押さないでくださいよ。まだ、心の準備が――」
入り口がもう目の前だ。このままだと――
と思った瞬間、ドアが急に開いた。
花音「あ、ふたりともいらっしゃーい」
花音「ちょうど試食が始まるところだから食べてって……
って、ふたりともなんで逃げちゃうの！！？」
花音「すごい速さで消えてった……なんだったんだろう一体？」
礼羽「はぁはぁ…………はぁ」
急に花音が出てきたので、慌ててふたりで逃げちゃった。
礼羽「ちょ、ちょっと待って！　私、もう、ムリ。これ以上
走れないから……」
礼羽「はぁ、はぁ。こんなことならキッチンにこもってばかりじゃ
なくって、もっと運動しとけばよかった」
紗々「大丈夫ですか？　水飲み場でお水飲みますか？」
礼羽「息切れしてない！？　って言うか、貴女足速くない？　
ずっと私の前を走ってたよね？」
礼羽「こう言ったらアレだけどさ、運動なんてぜんぜんできそうに
見えないんだけど」
紗々「よく犬に追いかけられたりハチが飛んできたりするので、
いつも逃げてたんです」
紗々「そしたら、いつの間にか逃げ足だけは
速くなっちゃったみたいで……」
そう言って、肩をすくめて見せる紗々。
紗々「ちなみに、暗くてジメジメしたところを探すのも得意なんです」
紗々「でも、そういった所は虫がよくいるらしいので、
もう二度と行きませんが」
礼羽「ははっ、なにそれ！　おもしろっ！！」
この子ってツッコミも小気味がいいし、なにげに
おもしろ要素が詰まってるのかも……？
うん、ちょっと気にいっちゃった。
紗々「ほら、あそこの木陰なんてどうでしょう？　
ちょうど休憩するのにうってつけですよ」
礼羽「んー、悪くないけど。ちょうどファミレスが見えるから
そっちに行こう。ドリンクバーおごったげる」
紗々「いえいえ、奢ってもらうなんて滅相もないです。
私なんて塩素たっぷり水道水で十分ですから」
礼羽「巻き込んじゃったお詫びだと思ってくれればいいよ。
それじゃレッツゴー」
紗々\h;70:\s;70:「だから、グイグイ押さないでくださーーいっ！！」\s:\h:
宣言通りドリンクバーを注文した礼羽さんは、
すごい勢いで飲んでいく。
礼羽「ごくっごくっ。はぁ。まずい！　もう１杯！！」
紗々「え！？　マズイのにもう一杯なんですか？」
礼羽「こんなＣＭ、昔やってたの知らない？」
紗々「私より日本に詳しいかも……それでおかわりは、
ウーロン茶でいいですか？」
礼羽「いいよいいよ。自分で行くから、今度は紗々のぶんも
持ってきてあげる。なにがいい？」
紗々「あ、私はまだ残ってるので大丈夫です」
礼羽「せっかくのドリンクバーなんだからさ、
もっと飲んだほうがお得だよ？」
そう言うと礼羽さんは席を立ってドリンクサーバーの所に
向かっていった。
紗々（………はぁ）
ひとりでボックス席に座っていると、さっきの事を思いだす。
紗々「あぁ……なんで逃げちゃったんだろ？　春日部センパイ、
絶対変に思ってるよね？」
紗々「これじゃあもっと、言いにくくなるだけなのになあ」
礼羽「はーいお待たせ！　これ飲んでみて自信作なの\x;note:」
礼羽さんがグラスを片手に戻ってくる。
紗々「……すごい色してるんですけど、何と何を混ぜたんですか？」
礼羽「ん？　かたっぱしから全部。だってこれなら、
全部の味が味わえてお得感もあるでしょ？」
紗々（見るからにヤバそうな色だけど……でも、天才パティシエが
作ったんだから、じつは計算された黄金比とかあるのかも？）
泥水みたいな色してるけど、きっとおいしいよね？
紗々「じゃあ、一口だけ。ごくっ……う゛ぼぅっ！？？」
礼羽「あはは、すっごい顔してるよー。紗々ってばリアクション芸も
できるんだね。貴女のことますます気に入っちゃった」
紗々「なんてものを飲ませるんですかっ！　これなら
泥水すすってるほうがまだマシですよ！！」
礼羽「大げさだなぁ。飲み物と飲み物を足したモノが、
飲み物じゃなくなるわけないじゃない」
紗々「あ、いたずらじゃなくて善意だったんだ……」
礼羽「どれどれ。ごくっ……んぼぁっ！？」
礼羽「なにこれマズ！！　なんで私がこんなものを
飲まなきゃいけないの！！！？」
文句を言いながらも、さらにグラスに口をつける礼羽さんを
不思議に思いながら見つめる。
礼羽「このマズさは予定外だったけど、食べ物も飲み物も
ムダにするわけにはいかないからね」
紗々「ひょっとして、スタッフが美味しくいただきましたっていうのを
信じてるタイプなんですか？」
礼羽「え！？　おいしく頂いて……ないの……？」
紗々「あれはクレーム対策として出してるだけで、実際には
食中毒や衛生的な問題があるので、食べることは
ほとんどないらしいですよ」
礼羽「ガーーン！！　知らなきゃよかった真実。でも、私は飲むよ
ポリシーとして」
礼羽「ごくっ。ごくっ。うぅ、まずい！　もう一杯……はいらない」
紗々「あはは……」
礼羽「まったく、こうなったのも全部、亮のせいよ！！」
紗々「なんでここでセンパイの名前がでてきたんですか！？」
礼羽「だって、今日マシュマロツリーに向かったのも
亮のせいなんだから！」
礼羽「空があんなに青いのも電信柱が高いのも郵便ポストが赤いのも、
全部全部、亮が悪いのよ！」
紗々「地球が回ってるのも、センパイのせいにされかねない
勢いですね」
礼羽「や、それは別に」
紗々「すみませんすみません！　回転寿司でいつまでも残ってるような
存在の私がつい調子にのってテキトウな例えをしちゃいました」
ぐだぐだと文句を言いつつもグラスを傾け、話は
センパイのことに及ぶ。
礼羽「ま、感謝してるっちゃしてるのよ？　お母さんのこととか」
礼羽「そもそも、みんなに引き合わせてくれたのも亮だし。
色々手を尽くしてくれたし」
礼羽「でもさぁ、なんか納得いかないんだよね。こう、手のひらの上で
コロコロと転がされてる感じって言うの？」
紗々「あ、それわかります。秘密主義ってわけじゃ
ないんでしょうけど、丁寧には説明してくれないタイプなので」
礼羽「でしょでしょ？　いつの間にかジェイク社長のところに
行ってたりさ、ほんと信じらんない」
紗々「それにセンパイって、強引で少しイジワルなところも
ありますよね」
礼羽「わかるわかるー」
礼羽「こっちは壁を作ってたはずなのに、いつの間にか
ずけずけと中に入ってきてるんだよねー」
紗々「そうなんですよね！　そのクセ色々とズルイんですよ」
思うことが同じなのか、お互いヒートアップしていく。
礼羽「たしかにお母さんにケーキを食べてもらえて嬉しかったし、
話もできてよかったよ？」
礼羽「おかげで踏ん切りもついたしお友だちもできたけどさ、
もし失敗してたらどうするんだって感じだよね」
紗々「私も子供たちの前で朗読することになったり、絵が描けないって
言ってるのに描かされたり、大変な思いをしました」
礼羽「そう考えると、ヒドイ人だよね」
紗々「ムチャクチャな人ですよね」
礼羽・紗々《礼羽》「そこまで言わなくてもよくない？」
《紗々》「そこまで言わなくてもいいですよね？」
礼羽・紗々「えっ！？」
お互い顔を合わせて、目をパチクリ。
礼羽「あれれ？　さっきまで散々悪口言ってなかった？　
ここにきて手のひらクルーはないんじゃないかな？」
紗々「それを言うなら礼羽さんこそですよ。さっきはなんでもかんでも
センパイが悪いって言ってたじゃないですか」
礼羽「や、よくよく考えてみると、それもこれも全部私の
ためだったんだなーって思ったというか……」
紗々「私もです。おかげでけっこう前向きになれたといいますか……」
礼羽「ホントまいっちゃうよね。そのくせなにも見返りとか
求めてこないしさ」
紗々「お礼を言おうにも、とぼけられるんですよね」
礼羽・紗々「……はぁ」
また顔を合わせて同時にため息。
すごいパティシエで私なんかとは住む世界が
違うって思ってたけど、まさか同じ悩みを持ってたなんて。
一気に親近感がわいてくる。
礼羽「ねぇねぇ、日本だったらこういうときどうするの？　
どうやって感謝の気持ちを伝えたらいい？」
紗々「そうですねぇ……感謝の気持ちといえば、
お中元とかお歳暮でしょうか？」
礼羽「時期がぜんぜん違うよっ！？　それが伝わるころには、
なんの話ってなってるよ」
紗々「でも、タイミングって難しいですよね。
いつならいいんだという問題が……」
礼羽「いつやるの？　今でしょう！」
礼羽「つってね」
紗々「絶対、日本について詳しいですよね！？」
礼羽「ま、それくらいは嗜みとしてね。でも細かい文化の違いとか
そういうのはわからないよ」
礼羽「特に日本語ってさ、尊敬語とか謙譲語とか色々
ややこしいでしょ」
紗々「日本人の私も間違えますから、その辺はだいだいで
オッケーだと思いますよ」
礼羽「学園とかなら気にしないんだけどねー。仮にもこれから
勤め先に頭を下げにいこうって者が、それはどうなの？」
紗々「そ、そうですね！　もっとちゃんと勉強しないと
いけませんよね」
礼羽「よし！　ここはひとつ紗々が協力してよ。そのほうが
お互いウィンウィンでしょ！」
紗々「わっ！　ちょ、引っ張らないでくださいよー」
