紗々（でもここに来ればまた会えるし、もしかしたら学園でも
お話できるかも知れないし）
今はとにかく、もう一度センパイとお話をしたいという気持ちでいっぱいだった。
太一「悪いな兄ちゃん。こんな時間に配達手伝ってもらっちゃってさ」
今は昨日に引き続き、太一くんたちの配達を手伝い中。
亮「気にすんな。こんな時間にお前たちだけで行かせる方が、
気が気じゃなくなる」
しずか「優しくて頼もしい。さすがわたしのだんな様」
亮「誰がだんな様か！？　って、配達あと何件残ってるんだっけ」
太一「３丁目の伊藤さんちで終わりだよ」
３丁目といえば、ケーキ屋の先にある住宅街の一角か。
それが終わったら、この子たちを家まで送っていこう。
しずか「ほんと助かりました。お礼は、わたしがせいいっぱい
サービスするってことでどうでしょう？\x;heart:」
亮「言いながら、ナチュラルに僕の腕に抱きついてくんのやめてね」
しずか「ぶぅ。ちょっとぐらい、いいじゃないですか。おにーさんの
いけずぅ」
亮「あははは……」
しずかちゃんワールドに引きこまれないうちに話を変えよう。
亮「それで、親父さんの腰の具合はどうなんだ？」
しずか「休養してれば大丈夫です。またぶり返しそうだったので
悪化しないように今日も配達を変わっただけですから」
しずか「もう、だいぶ良くなったみたいで、明日からは配達に行くって
勇んでるくらいでした」
亮「それならよかった……って、なんか落ち込んでるみたいだけど、どうした？」
しずか「昨日も今日もこんな理由があったからおにーさんに会えたけど、明日からまた会えない日々が続くのかなーって思うと、つい……」
亮「別に理由なんてなくても会いに来ればいい。しずかちゃんなら
いつでも歓迎するよ」
ぽんぽんと優しく頭を撫でる。
しずか「――ぁ」
しずか「もうまいっちゃうなー。こういうさりげなさとか
困りますよねー」
亮「ごめんね！？　髪の毛をくしゃったつもりはないんだけど」
しずか「あーあ、早く１０年後にならないかなぁ」
しずか「そしたら一緒にお泊まりして、そのまま夜明けの
モーニングコーヒーを飲むのに」
亮「なんかとんでもないこと口走ってますけどぉぉ！！？」
太一「好きに言わせといてやってよ。１０年後も変わらず
ぺったんこのままだったら意味ねーもん」
太一「やっぱ、兄ちゃんもバンキュッボンって方が好きだろ？　前にケーキ屋の前でジュースくれた金髪の姉ちゃんみたい……」
太一「……って、そうだった！　あの姉ちゃんを、朝の配達の時に
見かけたんだけどさ」
亮「うん？」
太一「すげー真剣な顔で、井上んちをのぞきこんでたんだよ」
亮「井上？　自分の家とかいうオチじゃなくて？」
太一「や、井上って友だちの家。あいつにあんな綺麗な姉ちゃんなんていないぜ」
しずか「井上くんは一人っ子だったと思います」
はて？　どういうことだろうか？
朝っぱらから人の家を覗いてた？　うーむ。
亮「ま、考えても仕方ない。時間も時間だし最後の配達を
終わらせるか」
太一「そうだな。それじゃ行こうぜ」
亮「３丁目の井上さん家でいいんだよな？」
太一「伊藤さんだよ！」
酒屋の手伝いを終え店に戻ると、なにやらずいぶんと
賑やかだった。
花音「後は、ここに色を塗ればカンペキだね」
汐「え、なにもう着色の段階なの。こっちはまだ下書きなのにぃ」
亮「わいわいと楽しそうだけど、なにやってるんだ？」
花音「あ、お帰り！　今ね、みんなでお絵かきをしてるんだ」
ＪＣ「紗々っちの絵本でみんな盛り上がっちまってよ。ああいう
ファンシーなキャラクターでポスター作れば、ガキたちに
ウケルかもって話になってな」
花音「スヴニールみたいな高級路線じゃなくて、ウチに合ってるのってあたたかみがある雰囲気だと思うからね」
汐「それで、お客さまもちょうどいないから、今ためしにみんなで
描いてるところなの」
亮「なるほど。それはいいアイディアですね」
汐「もうすぐ出来上がるから、そしたらどれを採用するか
検討してね」
みんな楽しそうに画用紙に絵を描いている。
たまにはこういう光景もいいな。心がほっこりなごんでくるぜ。
花音「はいっ、できあがりっと！　これはかなりの自信作だよぉ～」
そう言って、ドヤ顔と共に出来上がった絵を見せてくるオーナー。
亮「え、と……これは……？」
色々ツッコみたい所はあるが、とりあえずケーキを持っている
スーツ姿の謎の生命体を指さして尋ねる。
花音「私考案のオリジナルキャラクター、ましゅまるくんだよ！！
マシュマロの樹に宿っている妖精さんなんだ\x;note:」
汐「よう……せい……？」
ＪＣ「どちらかっていうと、うさぎの面を被ってる変態紳士とか
そっち系に見えるんスけど……」
花音「む～、そんな怖いものじゃないよぉ！　あたたかなピンク色で
樹の妖精だとアピールしてて、わんちゃんにおいしいケーキを
ふるまってるでしょ？」
汐「あたたかなピンク色……？　わんちゃん……？」
ＪＣ「これ犬だったんスか！？　どっからどう見ても
ハイエナにしか見えねえし！！？」
花音「えぇー、そんなことないよね？」
亮「えっと、うん。なんつーか、強烈な自己主張は持ってるな。
インパクト十分っていうか」
汐「うわ、目を逸らしながらコメントしてる。精一杯
オブラートに包んだ意見を言ってる」
へんてこりんな生物以外の何者でもないが、そこはほら。
一所懸命描いたものをそう言い捨てるのは忍びない。
花音「えへへ、褒められちゃったぁ」
ＪＣ「いやいやいや！　コイツがこんな当たり障りねーコメントしか
出来ねーって段階で悟りましょうよ！　褒めてねースから！！」
花音「えぇー、とっても可愛いと思うんだけどなぁ」
ＪＣ「美的センスやべー！！？　見てくださいよ、この
変態くせー目！！　コイツ絶対、子どもの生き血とか
吸ってるっしょっ！！」
花音「血なんて吸いませぇん！！　主食はあま～いケーキですぅ！！」
ＪＣさんのツッコミがいちいち的確すぎて、
うんうん頷いちまうぜ。
亮「まあ、アレだ。ポスターは朝霞さんとかＪＣさんのを
採用しようぜ。ほらオリジナルキャラクターって、
浸透させるのが大変だし？」
汐「うわ、それっぽいこと言って誤魔化そうとしてる」
亮「だってこんなモノ店内に貼ってあったら、子供たちが
泣き出すでしょーが！」
ＪＣ「本音ダダ漏れだしぃぃっ！！？」
亮「とにかく次は朝霞さんのを見せてください。これよりはさすがにマシでしょうから」
ＪＣ「これよりマシとか言っちゃってるし！？　
もう隠す気さらさらねーしぃ！！？」
亮「はいはい、それじゃ進めますよ。次は、朝霞さんの絵を見せて
もらえますか？」
流れをぶったぎって強引に進行する。
汐「私？　私は自信あるよ。じゃじゃーーん！」
汐「動物たちが仲良くケーキを食べてる楽しそうな雰囲気で
描いてみたんだけど……どうかな？」
たしかにケーキを食べる動物たちの姿だけど、これは。
亮「陰影までしっかりと描き込まれた、超リアルタッチっていうか」
汐「ほら絵ってさ、ちゃんと見て描くのがいいって聞いたから。
図鑑を参考に描いてみたんだけど」
花音「汐ちゃん怖いよ！　リアルすぎるよぉ！！」
汐「花音がそれ言っちゃう！？」
ＪＣ「や、まあ怖いっつーか劇画っつーか、濃いっつーか」
ＪＣ「リアルすぎてファンシーさの欠片もないっつーか、ビースト的な
サファリパーク？」
汐「たしかに、ちょっとデフォルメが弱かったかもね」
亮・花音・ＪＣ「え？　ちょっと……？」
亮「動物ということは確実に伝わりますが、宣伝としては
どうなんでしょうね？」
ＪＣ「店に入ってこれと目が合ったら“やってる？”つーより、
“殺ってる？”的なイメージになっちまうっス」
花音「ぜったいに肉食だよね？　しかも、
すでに何人か食べてるよね？？」
亮「猟奇的なほど写実的ですよね。あははー」
汐「そこを言われると弱いなー。あとほんのちょっと
デフォルメすべきだったねー」
亮・花音・ＪＣ「だからちょっと……？」
亮「ま、まあ。これはこれで置いといてＪＣさんは
どんなのを描いたんですか？」
最後の希望はこの人だ。というかこのままだと一枚も採用出来ないという事態になってしまうぞ。
ＪＣ「ま、こう見えても、昔ちっとマンガ書くのにハマった時期が
あったわけよ」
花音「おおっ！　これは期待できるね」
ＪＣ「正しいデッサンをいかにデフォルメさせるか。
それが一番のポイントってわけだ」
汐「なるほどなるほど。経験者の言葉は重みがちがうね」
ＪＣ「つーわけで、どうだっ！」
汐「にゃ、にゃんで裸の男女が抱き合ってるにょ！？」
ＪＣ「パイセンめっちゃカミカミっス」
亮「これモザイク入ってますよね！？」
ＪＣ「そりゃオメー法律だかんな。メーカーとか倫理機構とか
そういう話じゃなくて、消さなきゃポリスがやってくっからよ」
花音「っていうか、なにをしながらケーキを
食べさせ合ってるのぉ！？」
ＪＣ「なにってそりゃナニっスよ」
左手の親指とひとさし指で輪っかをつくり、そこに右手の指を
すこすこと出し入れする。
亮\h;70:\s;70:「その指やめてーーっ！！」\s:\h:
花音「ちょっとＪＣさんこれはルール違反だよぅ！　
動物をテーマにって言ったのにぃ」
ＪＣ「人間だってアニマルすから……特に欲望をむきだしにした
男女の姿はね！」
花音・汐「ぜんぜん上手いこと言ってないからーーーっ！！！」
汐「こんなもの子供たちに見せられるわけないでしょ！」
ＪＣ「や、最近ね。臭い物にフタつーかね。エロいのを過剰に
禁止しすぎだと思うんスよ。お前はそのエロいことをして
生まれてきたんじゃねーかっつーね」
ＪＣ「健全な育成って言いますけどね。なにも見せない教えない
つーのは、本当に健全って言えるんスかね？」
花音「教育論になっちゃった！？」
ＪＣ「それは教える立場の人間に都合がいいだけで、子供たちから
知識を奪うことが――」
汐「待った待った！　ＪＣの考えはわかったけど、いくらなんでも
これは過激すぎるから」
亮「なまじ上手なだけに、妙な説得力が生まれて危険です」
ＪＣ「や、照れるじゃねーかおい。ちなみにモザイクの下も
キッチリ描き込んであっからな」
ＪＣ「見えない部分でも手を抜かずしっかり仕事をする。
そういう人間にあたしはなりたい。じぇーしー」
花音「よくトイレに飾ってある名言みたいになっちゃった！？」
汐「私のはさ、もうちょっとデフォルメすればいい感じに
なるんじゃない？」
ＪＣ「日本の人口を増やすためにもこれしかないっしょ？」
花音「かわいいと思うんだけどなー、ましゅまるくん」
それぞれがそれぞれの絵に大層な自信をお持ちの様で……。
花音「それで、宮原くん的にはどれが採用だと思う？」
亮\h;70:\s;70:「どれも不採用だこのやろう！」\s:\h:
花音・汐・ＪＣ「ですよねー」
亮「はぁ～っ、疲れた」
本日の営業も無事終了し、部屋に戻ってすぐさまベッドに
体を投げ出す。
亮「いつもより数倍疲れたような気がする」
復学して初日ということもあって、クラスメイトたちに
絡まれたりとか面倒も多かったからな。
そのくせ肝心のライライの勧誘は全く進展してないという。
亮「あ、でも新しい情報は手に入ったか」
とりあえず明日は朝イチで、太一くんが目撃したっていう場所に行ってみるとするか。
亮「それじゃ、明日も柔らかい一日でありますように。おやすみー」
