花音「う～ん、この辺かなぁ？」
張り紙を手に、オーナーは正面ガラスの前をうろうろ。
花音「小さい子でも見やすいように、もう少し
低めにした方がいいかな？」
亮「そうだな、それを考えるとそこら辺がベストじゃないか」
花音「じゃ、ここでおさえとくから、テープで止めてもらっていい？」
オーナーがおさえる張り紙の四隅に、テープを止めて貼っていく。
『臨時休業のお知らせ』と書いてある張り紙。
――僕たちは無事に、新たな仕入れ先たちとの契約を
進めることができた。
取引先も商店街で一括になったので、細かい面倒事も無事に解決。
ただクリオロ・チョコレートだけはスヴニールにも在庫が少なく、
ウチをまかなえる分は確保しきれなかったらしい。
だからそれが届くまで臨時休業することになった。
花音「昨日、お客さまたちには一応説明したけどさ、
念のためにできることはしておきたくって」
亮「でもせっかくの休みなんだからこのくらいの仕事は僕に任せて、
ゆっくり休んでてよかったんだぞ」
花音「えへへ。本当はお願いしようかな～って
思ってたんだけどね……」
花音「まだ昨日の興奮が冷めやらないって感じでさ。今朝もね、
目覚ましが鳴る前に目が覚めちゃったの」
そう言ったオーナーは頬を赤らめながらも頬はだらしなく
緩みっぱなしという、何とも珍妙な顔をしていた。
亮「さて、告知も終わったことだし……どうする？」
花音「うーん、どうしよっか？」
亮「まだ仕事が残ってるなら手伝うぞ」
花音「書類関係は昨日のうちに終わらせちゃったし……あっ！
じゃ、この機会にお店の大掃除とかどうかな？」
亮「悪い、それは今朝済ませちまった」
花音「宮原くん１人でやっちゃったの！？　しかも朝のうちに！？？」
亮「う、うむ。妙に目が冴えたというか……」
じつは僕もオーナーと同じように昨日の興奮冷めやらず、
自然と目が覚めてしまったのだ。
ついでに気持ちばっかり先だって、思わず隅々まで
バッチリピカピカにしてしまったという次第である。
花音「んー、そうなると何もすることがないね。どうしてお店に
来ちゃったんだろう！　不思議！」
まったくである。
ＪＣ「あれ？　オーナーに宮原じゃねーか、店の前で
なにやってんだ？」
ＪＣさんと朝霞さんが連れだって現れる。
汐「あっ、なるほど。張り紙を貼ってくれたんだね」
花音「ふたりこそ今日はお休みのはずだけど、どうしたの？」
汐「チョコレート以外の食材は揃ってるから、ちょっとケーキ作りの練習をしたいと思ってさ」
汐「一日でも休むと感覚が鈍っちゃうって
礼羽さんも言ってたからね」
ＪＣ「で、あたしはそれを食べる役目っス」
花音「あっ、それなら私も食べたーい！」
ＪＣ「もちろん……\h;55:\s;38:や、待てよ。食いしん坊のオーナーが
いるってことは、あたしの取り分が減る」\s:\h:
ＪＣ「よし宮原。わりーけどオメーはケーキなしつーことで、
代わりにコーヒーでも飲んどけ」
亮「元から食べれませんよ」
紗々「あれ？　みなさん、今日はお休みのはずなのにどうして
集まって……はっ！！？」
紗々「本当はお仕事だったのに、私だけ省かれたとかですか！？
酷いですよぉ！！」
花音「ち、違うよ。みんな何となく来ちゃっただけだから
安心して、ね？」
紗々「ほっ、よかったぁ……久々にネガ入るところでした」
汐「え！？　今のネガじゃなかったんだ？」
みんな同じことを思ったのか、うんうんと頷いていた。
花音「それより紗々ちゃんはどうしたの？　なにか忘れ物？」
紗々「私はですねぇ――」
そう言って鞄からＡ４サイズの画用紙を１枚取り出す。
かわいらしいペンギンが『きょうはおみせはおやすみです。
ごめんね』と謝っていた。
花音「そっかー。子供たちにもわかるように書かなきゃ
ダメだったんだね。臨時休業って漢字で書いちゃったよ」
亮「貼る場所は、子供たちにも見やすいように
下にさげたんだけどな」
ＪＣ「紗々っちはガキどもの立場で考えれてスゲーな。
あたしにゃムリだわ」
紗々「それで、どこに貼りましょうか？」
汐「あの張り紙の下に貼っちゃえばいいんじゃない？
目線的にもちょうどいいでしょ」
みんなでしゃがみこみ朝霞さんの目線に合わせる。
汐「私のサイズに合わせなくていいから！　そういう意味じゃ
ないからっ」
ＪＣ「しっかし、休みだってのにみんな自然とこの店に来るって、
よっぽど好きなんスねえ」
紗々「昨日のことがありましたからね。じつは昨晩、なかなか
寝付けなかったんですけど朝はシャキッと目が覚めて、
いてもたってもいられなくなっちゃったんです」
汐「あはは、おんなじだ」
ＪＣ「ま、さすがに礼羽っちはンなことねーでしょうけど」
汐「だよね。私たちと違って、礼羽さんってオンオフは
しっかり分けてそうだもんね」
礼羽「いやー、じつはもういたりするんだけどね」
亮「うお！？　ビックリした」
物陰からヌッとライライが現れる。
花音「ひょっとして、ずっとあそこの陰に隠れてたのかな？」
礼羽「こう見えて電柱の影に潜むの得意なの、一時期日課に
なってたから」
礼羽「パティシエになってなかったら、ニンジャか家政婦に
なってたかも。つってね」
花音「あははは……」
亮「なんだライライも来てたんなら、隠れてないですぐに
合流すればよかったのに」
礼羽「そうしようと思ったんだけどね。みんなを見つけて
駆け寄ったら、なんか私の話を始めちゃったじゃない？」
礼羽「ほら私ってさオンオフはしっかり分けてそうって話だし、
なんか出づらくなっちゃってさー」
汐・ＪＣ\h;70:\s;70:「すんませんっした！！」\s:\h:
礼羽「私って、みんなと違ってこのお店にあんまり思い入れがない
みたいに思われてるしー？」
汐「ほんとごめんね！　そういう意味じゃなかったんだけどっ」
礼羽「ふっふっふっ」
汐「いたずらっ子の目をしてる！？」
礼羽「そんなことないよー。汐の首に鈴つけて一緒に
お散歩しようだなんて思ってないよー」
ＪＣ「まさかのペット扱い！？」
花音「汐ちゃん小さくてかわいいもんね。
ちょっとその気持ちもわかるかも――」
ＪＣ「ちょっオーナー！　小さいは禁句っス！！」
花音「はっ！！？　しまった！」
おそるおそる朝霞さんを伺うオーナー。
そこにはプルプルと小刻みに肩を震わすお姉ちゃんがいた。
汐「誰が小さいのかな？　ちょっとそのことについて、ゆーっくり
お話しようか？」
ＪＣ「ひぃぃぃっ！！？　般若だーーっ！！」
花音「ち、ちがうんだよ！　今のは思わず頭をなでなでしたくなる
かわいさって意味で！　……って！　どんどんドツボに！！？」
汐「か～の～ん～？」
花音\h;70:\s;70:「ふえぇぇーん。ごめんなさ～～い！！」\s:\h:
外で話をしているのもなんなので、店に入ろうという話になった。
ついでにお茶を淹れてくつろいでる次第である。
花音「しかし暇だね～」
紗々「ですね。せめてお掃除くらいはするつもりで来たんですけど」
ＪＣ「淡いシャドウがないどころか、モーニングなシャインってくらい
ピッカピカだしなー」
ぐで～っとテーブルに突っ伏すウェイトレスチームである。
汐「じゃ、キッチン使わせてもらうね。出来上がりまで
ゆっくり寛いでて」
花音「汐ちゃんだけウキウキとかずるいよぅ」
ＪＣ「ッスよね！　ってわけでパイセン、このやる気のぶつけ場所を
提供してください。秒で」
汐「ムチャクチャいってる！？」
ＪＣ「えぇー暇っスよ。かまってくださいよぅー」
花音「あーあ。こんなことなら、お休みになんてしなきゃよかった」
汐「ザッハトルテ以外は出せるっちゃ出せるけど。開店以来、
毎日欠かさず出していたザッハトルテがショーケースに
ないってのはねぇ」
花音「マシュマロツリーの看板として、いつもお店にあったもんね」
先代から続く伝統とでもいうのか、このお店が営業している日は
ザッハトルテが必ずあった。
材料がなかった時でさえ、優先して作ったほどだ。
汐「あのケーキには、おじさんたちの想いが
つまってるから……ね？」
花音「それはわかってるんだけどね。体を動かしてないと落ち着かないっていうか……」
礼羽「しょうがないなあ。じゃあ、ヒマを持てあましてるあなた達に
ひとつ提案なんだけど」
一番まったりしてセンベイをかじっていたライライが、
おもむろに立ち上がる。
礼羽「明日からさ、みんなでスキルアップのために合宿なんてどう？」
亮「合宿……？」
礼羽「次のオープンまでただじっとしているのも勿体ないでしょ。
だったらこの時間を有効活用しようってわけ」
汐「いいんじゃないかなスキルアップ！　やろうよやろうよ！」
花音「うん、私もいいと思うな。お店のみんなで合宿なんてすっごい
楽しそうだもんね！」
ＪＣ「そうっスね！　夜は恋バナしたりしましょうよぅ！」
紗々「なんだかお泊まり会みたいで楽しそうですね。
私も行きたいですっ！」
合宿という魅力的なワードを聞いて、みんなでキラキラと
目を輝かせる。
今日みたいな休息もたまには必要だけど、あんまり長引かせても
やる気を腐らせてしまうだけだ。
やり場のないフラストレーションを溜めるくらいなら、
体を動かせる環境にいた方が有意義というもの。
亮「僕も賛成だ」
礼羽「じゃ、決まりってことで」
汐「でも場所はどうするの？　今から探して
調理設備が整ってる施設が見つかるかな？」
花音「それに費用の問題もあるもんね。持ち込む食材も
どうやって運ぶのかって問題もあるし」
礼羽「ところが、それら全ての問題を解決する方法があるんだよね」
ＪＣ「ってーと、今から場所がよゆーで取れて、
金も全然かからねーってことか？」
礼羽「全然っていうか、正しくは無料なんだけどね」
ＪＣ「マジ冗談キツイわ～。んな都合の良い話があるわけねーっしょ」
礼羽「ちっちっちっ、それがあるんだなあ。ケーキ作りに必要な設備も
最新鋭のものが揃ってる、もちろん食材も使い放題」
礼羽「紅茶の淹れかたからマナー講座、接客の心得までなんでも
取りそろってるスヴニールグループの研修施設が、ね\x;note:」
一同\h;60:\s;70:「ええーっ！？　スヴニール！！？」\s:\h:
礼羽「そそ。関係者だけが自由に使える研修施設を持ってるの。
だから、そこを借りちゃおうってわけ」
礼羽「自然豊かなローケーションでキャンプ場も併設。
さらに天然温泉まで完備と、スキルアップだけじゃなく
慰安旅行も兼ねられるよ\x;heart:」
ＪＣ「マジパねぇな！！　これもう、行かなきゃ損系じゃね？
つーか行くしかないっしょ！！」
紗々「私も行きたいです！」
礼羽「ふふふ、それだけじゃないよ。
近くの牧場と提携して動物たちとのふれあい体験が出来たりとか」
花音「動物さん！？　ってことは……――」
花音「やっはーっ！　子豚さんにまたがってロデオだイエーーッ！！」
花音「礼羽さん、汐ちゃん、
このキャプテン花音とおにく号についてきて！」
ブタ「ブヒッ！」
礼羽「そう言われてもブタにまたがるなんて初めてで、キャーッ！？」
汐「うわっ、足が着かないから振り落とされないようにするだけで
精一杯だよぉ」
花音「もう、みんなだらしないぞぉ！　
おにく号もハム号もロース号も、みんな私についてきて！」
ブタ「ブッヒーーーッ！！」
礼羽「キャーーーッ！？」
汐「いやぁーーーっ！？」
紗々「はわわ、なんでしょうこの地獄絵図は……」
花音「動物さんたちとの交流かぁ、楽しそうだよねぇ」
礼羽「牧場に併設されているレストランでは、
ジビエ料理も出してるんだって。希望者は料理体験も出来るとか」
礼羽「ちなみにジビエっていうのは、狩猟した鳥や獣を食べる食文化のことで、畜産にはない野生の風味を味わえるのが特徴なんだ」
汐「ジビエ料理！？　ってことは……――」
ブタ「やめてくれ！　俺には妻と５つになる娘がいるんだ！」
汐「そういうキミは、牛の命乞いに耳を貸したことがあるの？」
ブタ「あれは仕方なかったんだ。組織の命令に従っただけで、
俺の意思じゃない！」
ブタ「そっ、そうだ！　俺と手を組もう。
ふたりで組織を潰して自由になろうじゃないか！！」
汐「なるほど……私たちが手を組めばそれも可能かもね」
ブタ「わかってくれたか！！」
汐「でもキミ手、ないよね？　豚足だし」
ブタ\h;70:\s;70:「ブヒィーーーーーッ！！！」\s:\h:
汐「お客様、ジビエのパイ包みなんたらかんたら風、
どこそこ仕立てでございます」
花音「よくわかんないけど美味しそう！　いただきまーす！」
花音「ふわぁぁっ、こんなすごい料理食べたの初めてだよぉ！　
パイ生地の中からおいしい肉汁がぴゅぴゅって出てくるぅ！」
汐「こちらは当店おすすめのワインです、
こちらは食後のデザート、それから――」
汐「当店のマスコットおにくちゃんです。
お客様に特別にプレゼントいたします」
ブタ「俺を見逃してくれた恩は忘れねえぜ……ベイベー」
汐「田舎に帰って家族と仲良く暮らすんだよ……フォーエバー！」
汐「なんちゃってなんちゃってぇ！」
汐「って、私パティシエだからね！？　このナゾ設定
なんだったの！！？」
汐「やりたい放題の投げっぱなしでしょこれぇ！！」
礼羽「他にはアウトレットモールが近くにあったり」
紗々「お買い物ですか！？　ってことは……――」
紗々「センパイ、次はなにを買いに行きましょうか」
紗々「うーんそうだなぁ、紗々が欲しいものならなんでも構わないさ」
紗々「じゃあ、次はセンパイが欲しいものを買いにいきましょう」
紗々「僕が一番欲しいもの、それはキミの笑顔さ」
紗々\h;70:\s;70:「あまーーーーーい！！」\s:\h:
紗々「それじゃあ今から二人きりになれる場所に行きましょう！　
礼羽さん、荷物持ちお願いします」
礼羽「はいはい……って、なんで私がこんな役回り？」
紗々「はふぅ……すばらしいですね」
礼羽「あとは森に囲まれた素敵な教会があるらしいよ。
隣に役所があって婚姻届の受付もやってるんだって」
花音「礼羽さん、宮原くんおめでとー！」
礼羽「ありがとうみんな！　今日から私は礼羽宮原ネンとして
幸せになりまーす！」
ＪＣ「なんか名字おかしくね？　普通、そこにネンはつかねーだろ」
汐「ふたりともお似合いだよ！」
紗々「くうぅぅ……悔しいけど認めざるを得ませんね」
礼羽「それじゃあブーケトス行くよーっ！」
花音・汐・紗々\h;70:\s;70:「キャーッ、こっちに投げてぇ！」\s:\h:
女の子たち「はふぅ……」
ＪＣ「まあ、実際どこまで回りきれるかって問題はあるけど、
夢が広がりングっスねぇ」
花音「でもね、スヴニールグループの施設を私たちみたいな部外者が、
使っちゃってもいいのかな？」
汐「いくら提携を結んだって言っても、さすがにそこまで貸しては
くれないよね？」
礼羽「そこは大丈夫。自分が認めた人には
バカみたいに甘いから、あの人」
礼羽\h;60:\s;40:「ウザいから電話したくないけど……亮がしたら話が長くなるよね多分。
なにげに気に入ってるっぽいし」\s:\h:
礼羽「うん。時間がかかるのもアレだし、私が確認するよ」
そう言ってライライがスマホを取り出し耳にあてる。
礼羽「もしもし社長？　近場の研修施設を数日貸してくれない？」
ワンコールで出たのかよおい！？　日本一忙しい人じゃ
なかったのちょっと。
礼羽「ありがと、ばいばい」
礼羽「オッケー。すぐに使えるようにするって」
亮「今のでいいのか！？」
ふたつ返事どころか、ひとつ返事で終わった会話だったぞ。
礼羽「礼羽ちゅわーんのお願いならいつでもウェルカムだよ～、
だってさ」
亮「確かにジェイクさんならそう言いそうだけどさ」
何にせよ、これで合宿が決まったわけだが……。
亮（あ、あれ？　なんかみんな、もうそれぞれ相談してる？）
