ＪＣ「しゃーせー！　おっ？　よく来たな紗々っち」
お店に入ると、いつものようにＪＣさんが出迎えてくれる。
紗々（えっと……センパイ、見当たらないなぁ）
ＪＣ「んで、いつもの席でいいんか？　って、聞いてる？」
紗々「え？　あ、はい。あの、ところで今日は
宮原センパイお休みですか？」
花音「ちょっと急用が出来ちゃって、今いないんだ。なにか
用事があったのかな？」
紗々「いえっ、特にそういうわけじゃないんです……けど」
語尾が弱々しくなってしまう。
だって、用事というほどのことじゃなくて、ただお話を
したいだけだったから。
お薦めの本とかＣＤとかいっぱい持ってきたけど、
ムダになっちゃったな。
スヴニール本社のビルは、駅近くの一等地にそびえ立っていた。
さっきから、スーツに身を固めたビジネスマンたちが
ひっきりなしに行き交っている。
亮（すごいねビジネスマンってヤツは、歩くスピードが
早いなんてもんじゃない）
あんなにせかせか生きて、どこに向かっていくんだろう？
亮（せまい日本、そんなに急いでどうするってね）
僕の将来は年金をもらってゆっくりスローライフを謳歌したい
ものだ。などど考えながら建物の中に入り受付へと向かう。
亮「今からジェイク本庄社長とお会いする約束をしております、
宮原ですが」
受付嬢「こちらのＩＤカードをお持ちになって、２７階まで
おあがりください」
カードを使って扉を開けるというのを何度か繰り返した後、
やっと応接室へとたどり着いた。
亮（どんだけセキュリティーが厳重なんだよ。怪盗に心を
盗まれでもすんのかっての！）
まだ本庄社長は来ていないらしく、ふかふかの椅子に
ちょこんと座って待っている。
窓から見える景色は辺りを一望できるほど高く、高そうな
調度品の数々に圧倒される。
ジェイク「お待たせしたねキミが宮原くんか。私がスヴニールグループを
束ねているジェイク本庄だ。気楽にジェイクと呼んでくれたまえ」
高級そうなスーツを着こなした中年男性が入ってくるなり、
握手を求めて右手を差し出してくる。
亮「お忙しいところ、このような時間を設けていいただき――」
ジェイク「そんな形式的なオリエンは不要だ。時間は限りある
ものなのだからね。タイムイズマネー、私はムダな事が
嫌いな気質でね」
ジェイク「さて、早速タスクに入ろう。礼羽くんのことだったね」
笑顔で椅子に腰をおろしながらもこちらからは視線を外さない。
一瞬見せた鋭い眼光は、僕を値踏みでもしたんだろうか。
ジェイク「私はね、礼羽くんに再びパティシエとして復帰してもらいたいと思っている。あの才能をこのまま埋もれさせるのは、洋菓子業界にとって大きなハレーションだからね」
ジェイク「彼女のやる気を取り戻してもらえる可能性があるなら、私は
いくらでもコラボレーションを惜しまないつもりだよ」
亮（なるほど。道理で忙しい筈なのにあっさり会ってくれたわけだ）
この人はこちらの事情をわかった上で、ライライのやる気を
引き出すために僕を利用すると宣言した。
それなら、こちらも包み隠さず手の内をさらけ出そう。
亮「もし仮にライライ……礼羽さんがやる気を取り戻したとしても、復帰するのはスヴニールではなくマシュマロツリーかも
しれませんよ？」
ジェイク「ははっ。それならそれでかまわないさ、それほどまでに
礼羽ライコネンという子はスペシャルなんだ」
ジェイク「彼女がコンテストで優勝した際、私も審査員の１人
だったんだがね。一口、クリームを舐めたときに衝撃が走ったよ」
そう言えば、朝霞さんも似たようなことを言ってたな。
ジェイク「ケーキの独創性や味付けなど、彼女が天才と言われるに値する
バックグラウンドは多々ある。確かに恐ろしいほどのセンスを
持っているのも事実だ」
ジェイク「だがね。私が最も驚いたのは、当時、まだ若干１５歳の彼女が
あのクリームを作ったということなのだ」
クリーム作りは僕も多少かじったからわかる。
素材だけではなく使う器具の温度にまで気をつけ、
準備だけでも気が抜けない作業。
温度、湿度、水分量などチェックする項目も多岐に渡る。
ケーキ作りにおいて一番難しく奥が深い部分なのだ。
ジェイク「コンテストに出場してくるレベルになると、皆ポテンシャルに
溢れている。センスの差など微々たるものでしかない」
ジェイク「それでも差を分けたのは、彼女がケーキ作りに対して
他の誰よりも一番ひたむきだったからだ」
ジェイク「クリームを極めるのは、ひたすらにフォローアップを
繰り返すしかない。それはとても地味でツライ作業だ」
ジェイク「どれほどツラクともただひたすらに向き合う。時間をかけて
何度も繰り返す。それを乗り越えて、この私を唸らせるほどの
クリームを作り上げた」
ジェイク「彼女ほど情熱と愛情を持ってケーキ作りに取り組む
パティシエを、私は見たことがないよ」
当時１５歳という年齢を考えると、ライライがどれほど長い時間
ケーキ作りに向き合っていたのかがわかる。
それほどまでに好きだったはずなのに、なぜ今は
嫌いだと言い放つことが出来るんだ？
ジェイク「というわけで、ここはお互いのナレッジをシェアしよう
じゃないか。私の知っていることは答えるし、君にも
フルスタックでシェアしてもらおう」
亮「わかりました」
ジェイクさんの求めるままに、僕はいろいろなことを話した。
店の前で会ったときのことやスーパーでのやり取り、
学園での様子など。僕の知ってることは全て。
そして今日初めて見せた、氷のような冷たい表情に話が及ぶ。
ジェイク「まさか、あの家にまでたどり着いていたとは正直思わなかった。
これは君のデューデリをマストする必要がありそうだな」
亮「やはりここが核心で、パティシエを辞めたことに
関係があったんですね」
ジェイク「ふむ。その前にひとつクエスティングをいいかな？」
亮「？　なんでしょう？」
ジェイク「先ほどからの話しぶりを聞いていると、君は礼羽くんを
スカウトすることにこだわってはいないようだが？」
亮「僕の目的は、うちのメインパティシエの負担を減らす
ことですから。ぶっちゃけ、礼羽さんじゃなくても
かまわないんですよね」
ジェイク「その割には、礼羽くんの件でタスクを消化している」
亮「まあ、そうです……ね？」
あれ？　言われてみればなんでだ？
他にパティシエのツテがないとは言え、
別にこだわる必要もないのに。
ジェイク「ふむ。アレルギーでもないのにケーキが食べられない……
精神的な理由だと思うが、その辺りと関係があるんだろうか？」
一瞬、顔をしかめてしまった。
遠慮なくヅケヅケと聞いてきたこともそうだが、いつの間にか
僕のことを調べあげてたことにだ。
ジェイク「おっと。これはすまない、君を侮辱するつもりじゃ
なかったんだ。私のクリティカルなところが出てしまったね。
インセンティブを悪くしたなら謝ろう」
亮「自分でもよくわからないんです。礼羽さんとはウマが合う
というか話してて楽しいというか、だから余計なこととわかって
首を突っ込んでしまっているんだと思います」
家を見てたときの今にも泣き出しそうな横顔と、その話題を
振った瞬間、表情が消えたこと。
それらが印象深く心に刺さって、気がつけば行動していた。
ジェイク「その口ぶり、自分でもよくわかってないのか。ふむ……
おもしろいな」
亮「おもしろい、ですか？」
ジェイク「先程も言ったように礼羽ライコネンはスペシャルなんだ。
だから、彼女のためにいかなることもキャパし、
コミットを許した」
ジェイク「だが彼女はクビを縦には振らなかった。しかし考えてみれば、
キミのようなエビデンスで接したことはなかったよ」
ジェイク「この話まではするつもりはなかったが……
まあ聞いてくれたまえ」
フィンランド男性と日本人女性が恋に落ち、その間に
生まれたのがライライだった。
しかし男の出自が由緒正しき貴族の名家というのが
問題だったのだ。
なにも持たない平民でしかも異国の人間ということもあって、
ライライの母親へのまわりの風当たりは強かった。
それでも父が家族を守り仲良く暮らしていた中で、
母親の肉親が倒れたという報せを受ける。
急遽母親はひとり、日本へと飛びそして――
彼女は事故に遭ってしまった。
幸いにも命に別状はなかったがその事故により、それまでの
すべての記憶を失ってしまったらしい。
ジェイク「社交界に政敵がいるような家だったからな。これみよがしに
謀略を張り巡らせ、父娘は直ぐに駆けつけられなかったのだよ」
ジェイク「そうこうしている間に、養生してた母親が
消息を絶ってしまった」
亮「では、礼羽さんが来日した目的は、消息不明の母親を
探すためだったんですね」
ジェイク「母親を探すこと自体は私のネットワークを使えば難しいことでは
なかった。だが、ここで別のイシューが発生してしまったのだ」
ジェイクさんが苦虫を噛み潰したような表情を見せる。
ジェイク「発見したとき、すでに再婚して小学生のお子さんまで
いたのだよ」
亮「それじゃ、いつも見ていた家って――」
ジェイク「母親の再婚先だ」
家を見ていた時のなんとも表現しがたい表情の正体が分かり、
今までのことが一気に繋がり始める。
ジェイク「新しい家庭を築き幸せに暮らしている母親の姿を
見てしまっては、今さら娘だとはノーティスできない」
ジェイク「今が幸せなのだとしたら、記憶がない過去の自分が娘と
名乗り出ることでハレーションしてしまうかもしれない。
そう考え苦悩した結果、このまま黙っていようと決めたのだ」
ジェイク「再婚自体を父親が咎めることができなかったのは、
それだけ差別や政敵からの嫌がらせがあって、
そのことで後ろめたさもあったからなのさ」
ヨーロッパというのはイメージこそ優美だが、実際には
階級社会の概念が根強く残っている。
生まれたのがブルーカラーなら一生ブルーカラー。
ホワイトカラーとは交流することもなく生涯を終えることが
普通の世界とじいさんから聞いたことがある。
亮「でもそれはあくまで家や社会の問題であって、
礼羽さんとその母親には直接関係ないことでしょう？　
ましてはここは日本ですよ」
ジェイク「まったくもって君の言うとおりだがね。世の中とは
得てしてそういうものなのだよ」
亮「そりゃ今は、記憶を失ってるかもしれませんが娘でしょ？　
親子の絆ってのはそんなにもろい……っ！」
亮「すみません。熱くなりました」
親子の情というものがわからなくて、ずっと知りたいと
思っていた。
それはきっと際限なく暖かく、いつだって自分を
迎え入れてくれる、そんな――
――そんな勝手な理想を抱き、膨らませた想いが勝手に
口から溢れ出してしまった。
ジェイク「もし娘だと名乗り出て仮に状況が好転したとしよう。
だが今のお子さんはどうなる？」
亮「母親を失うことになります、今の礼羽さんと同じように」
そうなのだ。だからライライは名乗り出ることもできず、
ただ外から眺めることしかできなかったんだ。
ジェイク「彼女ほど情熱と愛情を持ってケーキ作りに
取り組むパティシエはいないと言っただろう？
それは母親に対する愛情そのものだったのだよ」
彼女がケーキを作り始めたキッカケは、大好きだった母親が
作ってくれた最初のお菓子がケーキだったから、らしい。
いつか一緒にもう一度食べたいと努力した結果、世界一の
パティシエにまで登りつめてしまったのだという。
ジェイク「まあ、こうなっては世界一という称号も;アイロニカル;皮肉:なものになってしまったがね」
全てそのために頑張ってきたが、もうそれが叶うことはない。
目の前にいるのになにも出来ない。いや、なにもしてはいけない。
適当で無気力、飄々と生きていかなければ心が壊れてしまうくらい
追い詰められている。
亮「では、このままフィンランドへと帰るつもりなんでしょうか？」
ジェイク「彼女の実家は非常に厳格だからね。学園の卒業までは
日本にいるとコミットした以上、彼女自身の事情で
リスケすることは許されないはずだ」
ジェイク「だがパティシエの仕事も放棄し、学業もおろそかにしたまま
日本に残ったとして、そこに何の意味があるだろうか。
実にナンセンスだよ」
無念さをにじませるジェイクさん。
その表情からはビジネスマンというよりは、ライライの
保護者めいたものを感じた。
亮「ジェイクさんでも説得は出来なかったんですか？」
ジェイク「私はあくまでも経営者だからね。彼女の環境や生活面の
バックアップはできても、心のケアまでは出来ないのさ」
ジェイク「もしチャンスがあるとしたら同年代の友人。それも、
愛称で呼ばせるくらい心を許している人物だと私は考えるがね」
立ち上がったジェイクさんが、僕の肩にポンと手を乗せる。
ジェイク「さて、私のプレゼンはここまでだ。これからどうするかは
君の好きにするがいい」
結局、ジェイクさんは僕に期待しているとは言わなかった。
ただ事実と状況を教えてくれただけ。
亮「ふぅ……どうしたもんか」
まさに八方塞がりってやつだ。今さらながら余計なことに
首をつっこんでしまったと思っている自分がいる。
亮（でも話を聞いてしまった以上、なんとかしてやりたいのが
人情ってもんだ）
とはいえ、どうやっても解決なんて出来ないぞ。
つーか余計なこと一切できないじゃん？　ジェイクさんですら手を
こまねいているのに、僕がしてあげれることなんてあるのこれ？
店に帰ると、オーナーたちが出迎えてくれる。
花音「お帰りなさい！　それでどうだった？　本庄さんって、やっぱり
あの変な日本語で話す人だった？」
ＪＣ「アジェンダがディスアグリーでファルシがコクーンでパージって
ヤツっスよね」
汐「それ混じってる！　なんか違うの混じってるからっ！！」
ああ、癒やされるなあ。
さっきまでの重い話に肩が凝ってたから、この子たちから
のほほん成分を吸収したいくらいだぜ。
汐「あれ？　鼻の穴がぷくって膨らんでるけど、どうしたの？」
ＪＣ「おおかたエロいことでも考えてたんじゃねースか？」
花音「ええっ！？　宮原くん本庄さんをそんな目で
みてたんだ！！！？」
ＪＣ「うわっ、ないわー。それならまだロリコンの方が健全だわー」
汐「どっちも不健全だよっ！」
とりあえず店の状況も落ち着いてたので、
かいつまんで事情を説明する。
汐「ライコネンさんに、そんなことがあったなんてね」
ＪＣ「フィンランドから来てやっと会えたのに、名乗り出ることも
出来ないなんて、辛いスよね」
みんな一様に神妙な顔つきだった。
ジェイクさんから話を聞いた時の僕も、おそらくこんな顔を
してたんだろう。
汐「事情が事情だけに、そっとしておくしかないんじゃないかな」
ＪＣ「っスよね。余計なことしてややこしくなるだけっスもんね」
汐「残念だけどライコネンさんの件はあきらめて、
他のパティシエを探そう」
ＪＣ「でもオメーは学園に通えよ！　ライコネン関係ねーから
これ命令だかんな？」
汐「そうそう、そこは別問題なんだから」
花音「……本当にそうなのかな？」
それまで一切、言葉を発してなかったオーナーがぽつりと漏らす。
汐「ちょっと花音！？」
花音「あっ！　ごめんね、宮原くんの学園の件じゃなくて
礼羽さんのことなんだけどね」
花音「本当にこのままでいいのかな？　って」
ＪＣ「気持ちはわかるっスけど、部外者が口をはさめるような
簡単な問題じゃねースよ？」
花音「私もね家族がいなくなったとき、何もやる気が
なくなっちゃったの。心にポッカリ穴が空いたみたいでさ」
花音「でも私には汐ちゃんがいてくれた。ＪＣさんや宮原くんも
いてくれる。だからね、礼羽さんにもきっとそういう誰かが
必要だと思うんだ」
汐「花音………」
花音「だからさ、なんとか出来ないかな？」
――不思議と。
なぜかこの子は、きっとそう言うだろうなと思ってた僕がいた。
だからこの予想通りの質問に、思わず頬が緩んでしまう。
ＪＣ「なにニヤニヤしてるし！？　つーかオメー余計なことやらかしてよりこじれたら、どう責任取るつもりなんだよ！」
亮「遠くからずっと見守るっていうのも、ひとつの愛情の形だと
思います。本人が望んだわけですし、まわりのお節介でそれを
ねじ曲げるのもどうかと思います」
亮「だけど、もしライライが今のまま立ち止まってるなら。
踏ん切りがつかず前に進めないなら、その手を引っぱるくらいは
してもいいんじゃないでしょうか？」
花音「やった！　さすが宮原くん！　そう言ってくれるって
信じてたよっ！」
両親を失ったオーナーだからこそわかる心の痛み。
前に進まなければキズの深さに飲み込まれてしまう。
そしてそれはどんどん心を蝕み腐っていくのだ。
そう、じいさんに会う前の僕のように――
亮「ただし、なにかするためには条件がある」
前を見据え、しっかりと言葉にすることによって
僕自身も奮い立たせる。
亮「記憶が戻るような余計なことは絶対にしないこと。
もちろん名乗り出るなんて厳禁だ。それならライライも
母親に会えるはずだ」
目的は彼女の母親の記憶を取り戻すことでも、
ましてや家族関係の修復でもない。
彼女が踏ん切りをつけて、前に進めるキッカケを与える
ことだから。
汐「……本気なの？」
亮「こういう時、お節介をやいてくれる人がいるって、
ありがたいんですよね。まあ、本人にしてみれば
うざったくて迷惑この上ないんですが」
ＪＣ「それさ、どう考えても嫌われるだろ。うちでパティシエなんて
ぜってーにやってくれなくなるよな？」
花音「そうだろうね。でもいいじゃない、それならそれで」
花音「礼羽さんが立ち直って笑顔が戻るなら、それが一番だよ」
ＪＣ「立ち直ってスヴニールに復帰したらヤベーんじゃねースか？　客、ごっそり持っていかれますよ？」
花音「うわっ！？　そうだよね、どうしよう。
そこまで考えてなかったよ」
花音「そこもなんとかならないかな？　ねえ、宮原くん」
亮「まさかの丸投げかよ！？」
汐「くすくすっ。花音らしいなまったく。でも、そんなあなただから
私たちはついていってるんだけどね」
花音「え？　ついて行ってるってどこに？　どういうことナゾナゾ？」
オーナーがハテナマークを浮かべて考えこんでいる。
亮・汐・ＪＣ「あはははっ」
この子らしい、損得抜きの思いやりに目を細める僕たちだった。
臨時の打ち合わせが終わりフロアへと戻る。
ＪＣ「しっかし貴族だかなんだが知らねーけど、ヤベー家なんだろ？　そもそも日本への留学を許してくれたのも、母親のことは
一切伏せて、なんとか父親を説き伏せたレベルなんだよな？」
ジェイクさんとライライがタッグを組んで、すっかり日本嫌いに
なってしまった父親を説得したらしい。
花音「すごいよね。政敵がいるとかドラマみたいなお話……って、
あれ？　これなんだろ？」
椅子の背と座席の間にキラリと光るものが挟まっていた。
汐「ペンギンのキーホルダーがついたカギみたい。この席って、
いつも紗々ちゃんが座ってた場所だっけ？」
ペンギンのストラップがついた財布ならみたことがある。
それと似たデザインのキーホルダー。
ＪＣ「ちと、ライヌで確認とってみますわ」
言うが早いかスマホを取り出して操作しているＪＣさん。
ＪＣ「紗々っち家の前で入れなくって困ってるってよ。そういや
オメーに話があるみてーだったから、ひとっ走りいってこい」
亮「わかりました。住所はどこですか？」
ＪＣ「地図を送る……あー、オメー携帯ねーもんな。
プリントアウトすっからちっと待ってろ」
汐「紗々ちゃん本人は問題ないかもしれないけどさ。女の子が玄関で
待ってるお家に、男性店員が行くっていうのはいいのかな？」
ＪＣ「あ！　マズいかもっスね店の信用的に。一応有名作家っスから、
誰が見てるかわかんねーし」
汐「ネットで紗々ちゃんの近所の人が書き込んだりしたら、
大変だよね」
ＪＣ「んじゃ、あたしが行ってくるんで、店番はオーナーと宮原に
まかせるっス」
花音「うん、おっけーまっかせて」
ＪＣ「あ、もうプリントアウトしちまったから、
それはシュレッダーかけて捨てておけよ！」
亮「かしこまりました、いってらっしゃい」
