――そして遂に、今日限りのスペシャルメニューが完成する。
給仕を始めたオーナーの緊張が、見ているこっちにもわかるくらい
伝わってくる。
僕とＪＣさんは太一くんたちの席近くで、接客をしてるふりをして
聞き耳を立てる。
花音「お待たせしました。今回、趣向を凝らした味を楽しんで
いただきたく、３種類のケーキをご用意しました」
ちなみに、この席を用意したのはキッチンの小窓から
見える場所だからだ。
スッと視線を移動すると、朝霞さんとライライが目を閉じながら
祈るようなポーズをしていた。
礼羽弟「３つも食べていいの？　やったぁ！」
礼羽母「でも、そんなに食べられるかしら。私、そこまで別腹は
大きくないから」
花音「通常の物より１つ１つが小さめになっていますので、
無理なく召し上がっていただけると思いますよ」
礼羽弟「僕知ってる！　このお店って、小さくてもおいしいケーキを
売ってるんだよね」
礼羽母「まあ、そうなの？　それなら食べきれるかもしれないわね」
花音「では最初の１品。パンヌカックという、
フィンランド風パンケーキです」
小さめの皿に四角いパンケーキが載せられ、クリームと
ブルーベリージャムが添えられている一品だ。
礼羽弟「わあ、四角いパンケーキなんて初めて見た！　
いただきまーす……クリームとジャムが混ざって、おいしいね！」
礼羽母「中からもソースがトロトロって出てきて食欲をそそるわ。
これって、ベリーを使っているのかしら？」
花音「はい。木イチゴを使った特製ソースになっています」
礼羽母「おいしい……甘酸っぱいベリーのおかげで、厚めでもちっとした食感なのにいくらでも食べられそう」
汐「やったね礼羽さん、おいしいって！」
礼羽「子供の頃、お母さんと近くの森に木イチゴを摘みに行くのが
日課だったの。その後はいつも、木イチゴのジャムを使った
パンヌカックを作ってくれて……」
汐「そっか。お母さんとの思い出が詰まった一品なんだね」
花音「お次の１品は、白鳥のミルクレープ、生クリーム仕立てと
なります」
花音「フィンランドの国鳥である白鳥が、湖の上を優雅に泳ぐ様子を
イメージして作ったそうです」
礼羽弟「本当だ！　お皿の上を白鳥さんが泳いでるみたいだよ」
礼羽母「この白鳥、ミルクレープの上に生クリームでデコレーション
しているのかしら。とっても細工が細かくて、
食べるのが勿体ないくらいね」
花音「まわりに添えてあるホイップクリームは、こちらの
クッキーですくってお召し上がりください」
礼羽弟「ねえねえママ！　このお人形さんのクッキー、大きいのが２つと
小さいのが１つあって、まるで親子３人が湖に遊びに来てる
みたいだね」
礼羽母「あら、ほんとね。かわいらしいわ」
礼羽「お休みの日は父と母と私の３人で、湖に白鳥を見に行ったのを
良く覚えてる」
汐「これも礼羽さんにとって、大事な思い出の一品なんだね」
礼羽「ちょっとやり過ぎたかな？　って心配したけど、
お母さんの記憶には影響ないみたいでよかった」
汐「ずっと聞こうと思ってんだけど……お母さんの記憶、
戻って欲しくないの？」
礼羽「そこら辺は未だに複雑かな。お母さんにはお母さんの
家庭があるし、それにあの子……タカシっていうんだけど、
かわいいでしょ？」
汐「たしかに少し礼羽さんに似てるかも。
特に口元の辺りはそっくり」
礼羽「ほんとに！？　じつは私もそう思ってたんだよねー、あはっ。
見て見て、私の弟、かわいいでしょ？」
汐「ふふっ、嬉しそうだね」
礼羽「まあね、腹違いだけど弟だからね。なんだかんだで
かわいいよね」
礼羽「でさ、もし記憶が戻ったらそのタカシから母親を奪うことに
なるかもしれないし……だから、これは自分のために作ったの」
礼羽「お母さんとの思い出は私の中に今も生き続けているよって、
メッセージとしてさ」
汐「礼羽さん……」
２品とも、とても好評で喜んで食べてくれた。
そしてこれが最後の一品で、私の全てがつまっていると
本人が言っていた渾身の一作。
花音「最後の１品は……こちらのクマの形をしたケーキになります」
クマの形を模したケーキをふたりのテーブルに置く。
これは子供の頃、母親がライライに初めて作ってくれたケーキで、
これがキッカケで彼女はお菓子の魅力にハマったらしい。
タカシ「わあ！　クマさんの形をしたケーキなんだね」
礼羽母「かわいらしくて、食べるのがもったいないわ。
形を崩さず上手に食べられるかしら」
花音「お好きなようにお召し上がりください。こちらは中に
フィンランドから取り寄せた、マンシッカと呼ばれる
イチゴを使用した特製となっております」
礼羽母「まあ、今日はベリーづくしなのね。嬉しいわ、
なんだか私のためのフェアみたい」
亮（あ、この笑顔……さっきまでケーキを楽しそうに作っていた
ライライにそっくりだ）
礼羽母「それじゃ、いただきます」
ケーキを口に入れた瞬間、ライライのお母さんの動きが
ピタッと止まる。
ＪＣ「いきなり動かなくなっちまったけど、なにが起きたんだ？」
紗々「さ、さあ？　さっきまであんなに順調そうに
見えたんですけど……」
花音「お客様……？」
礼羽母「あっ、やだごめんなさい！　ちょっと
ビックリしちゃたみたいで……」
花音「……お気に召しませんでしたか？」
礼羽母「ううん、そうじゃないの。すごくおいしいのよ。
でもそれ以上に……どこか懐かしいっていうか……」
礼羽母「よくわからないけど、胸がキュッと締め付けられるような……
そんな不思議な味がして」
花音「不思議……ですか？」
礼羽母「普通、こういったケーキにはイチゴのスライスを間に
挟むでしょ？　でもこれは代わりにペーストしたものが入ってて」
礼羽母「これって、私もよくやるんだけど。この方が
子供には食べやすいのよ」
礼羽母「特にこんなクマをかたどった形をしてると崩すのを躊躇して、
フォークで上手に切り分けられないから」
礼羽母「そんな細かいところまで手が行き届いた、食べる人の事を本当に
想って作り上げたような、そんな素敵な一品だから驚いちゃって」
花音「その言葉……当店のパティシエもとても喜ぶと思います」
タカシ「ママすごいね。今の感想、テレビのリポーターみたいだったよ」
礼羽母「あら本当に？　お母さん、食レポ動画で
ユーツーバーデビューしちゃおうかしら」
礼羽母「なんてね」
礼羽「はぁはぁ……はっ」
お母さんの話を聞いてたら、感情が抑えられなくなって
キッチンの奥まで走ってきちゃった。
礼羽「記憶はなくても同じこと言ってた……お母さんは
何も変わってない――」
礼羽「ねえねえ、お母さん。どうやったら、お母さんみたいに
おいしいケーキをつくれるのー？」
礼羽母「うふふ、それじゃ礼羽にだけ特別に教えてあげる。
じつは美味しくなる魔法があるのよ」
礼羽「え？　ホントに？　おしえておしえてーっ」
礼羽母「それはね、とっても簡単。食べてくれる人が美味しいって、
笑顔になってくれるのを思い浮かべて作るの」
礼羽母「食べづらかったり、大きさがまちまちだったりしたら
食べる時に困っちゃうでしょ？　だから時間がかかって
面倒でも丁寧に気を配って作るのよ」
礼羽母「食べる人の笑顔を思い浮かべて、おいしくなーれって
願いを込めれば、きっと通じてくれるわ」
礼羽母「それがおいしい魔法\x;note:」
礼羽「うん、わかったー。わたしもおいしー魔法
つかえるようになるねっ」
礼羽「うっ、うぐ、ぐす……っ。わたし、おいしくなーれって
願いをこめて作ったよ……うぅ」
礼羽「おかあさんに習った……こと、ちゃんと出来たよね？」
こみ上げてきたものが溢れ出して止まらない。
礼羽「私……ぐすっ、パティシエになってよかったぁ……
ぐずっ、すんっ」
礼羽「お母さんに、っ……ケーキを食べてもらえてよかった、
おいしって言ってもらえて、っぅ……よかったぁ」
礼羽「記憶はなくなっても……おいしい魔法が私とお母さんの絆だって
わかったから」
礼羽「ケーキを通じでぇ……お母さんと……いつでも
繋がってるってわがっだがら――」
礼羽「ううっ、お母さん、私、うあぁあああんっ！　
うあぁあああんっああああぁぁーーーっ！」
こんなに人目をはばからず泣いたのはいつ以来だろう。
お母さんがいなくなった日から、今日までの出来事が
頭の中をぐるぐると駆け巡る。
花音「礼羽さん、よかったね。おかあさ――」
汐「しっ！　今はそっとしてあげて」
ＪＣ「これはっ……中にはいっていきづらい、スね」
花音「なんで、ぐすっ……ＪＣさんが泣いてるのぉ？」
ＪＣ「オーナーだってパイセンだって、みんな泣いてる
じゃねースかっ」
花音「だってぇ、よかったって思ったら自然と……ぐすっ。
お母さんにケーキ美味しいって言って貰えて……
やっと夢がかなったんだもんね」
紗々「報われたんですね……よかったです」
汐「礼羽さんの前には出れないからさ、私たちは……
ここで一緒に泣かせてもらお？」
亮（みんな、顔をぐちゃぐちゃにして泣いている……）
ライライのお母さんへの想いがみんなをひとつに結びつけ、
嬉し涙を共有していた。
ぶっちゃけ、僕もみんなとこの喜びを共有したい。
記憶が戻らなくても、覚えてなくても、僕がずっと求めていた
親子の絆がそこには確かにあったから。
亮（――でも、今はそれより優先しなきゃいけないことがある）
意を決して前に踏み出し、ライライにハンカチを差し出す。
亮「取り込み中悪いんだが、ライライにもうひと仕事
お願いしたいんだ」
ＪＣ「おい宮原。オメーちっとばかし冷たすぎねーか？　
もう少し礼羽っちの気持ちを考えて、そっとしといても
いいんじゃねーの？」
汐「そうだよ。成功の余韻に浸ってるんだからさ、もう少しひとりに
しといてあげようよ」
亮「いやー、僕もそうしたかったんですけどね。ライライの
お母さんが、ぜひ会いたいって言ってきたもんでー」
ＪＣ「バッカ！　そういうことは早く言えっつーの！」
汐「そうだよ。余韻なんかに浸ってる場合じゃないでしょ！」
亮「どっちなんスか！？」
ライライの方を見ると、普段は見た事も無いような慌てぶりで、
両手を左右にブンブンとふっていた。
礼羽「聞いてないよそんなこと！？　
むりむりむりむりカタツムリっ！！」
亮「別に親子として会えってわけじゃない。だから変に
構える必要もないんだ」
亮「ケーキがあまりにおいしかったから、パティシエにぜひ
挨拶したいって先方が申し出てきてな」
礼羽「いやいやいや！　今すぐ断って！　心の準備出来てないし！　
それに、ホラ、今こんなに顔もグチャグチャだし！！」
キョドっているライライの手を取って、オーナーが優しく微笑む。
花音「直接、お母さんの口から感想を聞いてほしいの。
そうすることで、きっと色々な踏ん切りがつくと思うから」
花音「人には会いたくても会えない日がいつかくるから、ね？」
礼羽「花音……」
花音「ってわけで！　その腫れた目は、ＪＣさんがメイクで
なんとかしてくれるよっ\x;note:」
ＪＣ「うぇーーい！　あたしのメイクテクにかかりゃ、どんな男も
コロイチってね！」
礼羽「ちょっ！？　身体を押さえつけないでっ！　
貴女たちムチャクチャすぎっ！！？」
汐「さすがＪＣ！　これなら堂々とお母さんの前に出て行けるよ」
紗々「まるで、嫁入り前なくらい綺麗になってますよ」
花音「うんうん。お客さまに直接挨拶するのも大切なお仕事の
ひとつだからね。これオーナー命令でーす\x;note:」
バッチリ顔も元に戻ったライライが、バツが悪そうに
手で頭をかく。
礼羽「はぁ……ほんと貴女たちっておせっかいなんだから」
礼羽「でも、ま、オーナー命令だったら仕方ないよね。行くしか
ないもんね」
礼羽「つってね」
ガチガチになりながらも、なんとかライライは
母親と会話を交わした。
あくまでもパティシエとして技術的な説明を交えての
ものだったが、それでも彼女にとっては
ずっと望んでいた親子の会話だ。
そんな時間も終わり、僕とライライで見送りをすることになった。
礼羽母「今日は本当にありがとう。素敵なケーキを楽しめた
だけじゃなく、こんな素敵なパティシエさんとも楽しく
お話出来てよかったわ」
礼羽「こちらこそ貴重なご意見、ありがとうございました」
タカシ「おねえちゃんが作ったクマさんのケーキ、とっても
美味しかったよー」
礼羽「あはっ。ありがとう、またお店に遊びに来てね」
礼羽母「それじゃ、失礼するわね」
親子が仲良さそうに手を繋いで歩き始める。
礼羽母「あ、そうそう！　ひとつ言い忘れてたわ」
そう言って、母親が足を止めて振り返る。
礼羽母「こんなことを言うのもどうかと思ったんだけど……
あなたのケーキ、どこか懐かしいような感じがしたの」
礼羽母「昔、とっても大切な人に作ってあげたような……
そんな不思議な感じがして。そんなこと、したこともないのにね」
礼羽母「ふふっ、ごめんなさいね。こんな変なこと急に言ったりして」
礼羽「……いえ、私にとって最高の褒め言葉をいただきました」
タカシ「それじゃ、おねえちゃんバイバーイ！」
礼羽「バイバイ……」
親子は笑顔で大きく手を振って去って行った。
その姿が小さくなって見えなくなるまで、ライライは
ずっと手を振り続けていた。
亮「……よく堪えたな」
ポンッと、ライライの頭に手を置いて優しく撫でる。
礼羽「――っ！　ふっ、ぐっ。最後にあんなこと言うなんて
ズルイよね？　不意打ちっていうの？」
礼羽「まいっちゃうなあ、もう。せっかくバッチリメイクも
決めてもらったのにっ……うっ、くっ」
母親と話している間、向こうから見えないように
ずっとエプロンのスソを握り込んでいた。
その指先が真っ白になるほど力を込めて、
感情を抑えていたのがよくわかる。
亮「もう好きなだけ泣いてもいいぞ。なんなら特別に、
僕の胸をかしてやろうじゃないか」
亮「さあ、かもーん」
礼羽「ぐすっ……ぷっ。なにそれ」
笑いつつ、自らの頬を撫でて涙を拭うライライ。
亮「なんだよ、ガバッって飛びついてきてくれないのか。
つれないなあもう」
礼羽「くすくす。貴方がおちゃらけたせいで、そんな気分じゃ
なくなったよ」
亮「ややっ。これは失敗したかもなあ」
うん、涙もすっかり引いたみたいだ。
礼羽「……そんなことより亮、ウソついたね？」
亮「な、なんのことかなー？」
礼羽「お母さん、パティシエに会いたいなんて言ってなかったでしょ。
最初、会話がかみ合わなくて大変だったよ」
亮「だって、せっかく世界的なパティシエがいるのに
キッチンにこもりっぱなしじゃ、勿体ないだろ？」
亮「本当は全部の席に挨拶に行かせたかったんだけどな～。
世界一のパティシエが今回のメニューを考案しましたってさ～」
亮「そうすれば店の格もあがるし、そのくらいはメリットが
あってもいいと思うんだよ。うんうん」
礼羽「まったくもう、貴方って人は……」
亮「すまんな、店の得になることしか考えてなくて。僕って
そういうヤツだから」
礼羽「うん、ひどい人だよまったく。ふふっ」
そう言ってライライが微笑む。
その顔は全ての想いを出し切ったのか、とても清々しく
輝いていた。
花音「それではフェアの成功を祝しまして、かんぱーい！」
業務が終わり、ささやかな打ち上げが行われることになった。
礼羽「今日はありがとう。みんなのおかげで、お母さんとのことも
一区切り付けることが出来たよ」
花音「こっちこそありがとうだよ。どのケーキもお客さまに
好評だったし、フェアが成功したのは礼羽さんの
おかげだと思うからさ」
汐「１日でこんなにたくさんの種類と数を作ったのって多分、
初めてじゃないかな。途中、礼羽さんが手伝ってくれなかったら
確実に回ってなかったもん」
ＪＣ「ホールはホールでマジヤバたんっしたよ。これもフェアの
口コミ効果っスね、ツヒッターのタイムラインもえれーことに
なってましたから」
スマホアプリの画面を、うれしそうに見せてくれるＪＣさん。
そこにはメニューや味について、好意的な感想が
たくさん並んでいた。
汐「あーあ、でもこれで礼羽さんいなくなっちゃうのかぁ。もっと
近くで一流の技術を見ていたかったなあ」
花音「ソレは言わないお約束だよ、汐ちゃん」
ＪＣ「そっスよ。それに世界一が店にいたら、さらに客がいっぱい来て
ホールも鬼ヤバなことになっちまうっス」
汐「お客様がいっぱい来るのはいいことだよね！？」
太一「あんま混むと試食に来づらくなるじゃん。今でもかなり客が
増えてきて、オレの取り分が減ってるってのによ」
しずか「それ、タダでケーキ食べたいだけだよね？」
太一「ホントなら全部ひとりで食いたいぐらいなの。でもちゃんと
分けてるんだから少しは褒めろよ」
しずか「開き直った！！？」
花音「まあ、礼羽さんには礼羽さんの事情があるからさ、明日から頭を
切り替えてがんばろうよ」
汐「そうだね。残してくれたレシピもあるし、今日の評判に
負けないくらいがんばらないとね」
ＪＣ「口コミでさらに客増えそうっスからね！　テンアゲで
いかねーとですもんねっ！」
花音「そうなると、やっぱりスタッフを増やしたいよね。そろそろ
人数的にもいっぱいいっぱいになってきたもん」
ＪＣ「だったら、また紗々っちに求人募集のチラシを描いて
もらいましょうよ。ツヒッターでもチラシがかわいいって感想、
結構あったスから」
紗々「それはとっても嬉しいんですけど、またプレッシャーががが」
太一「そういやねーちゃんの名前、どうりで聞いたことあったわけだ。
あの絵本を描いたのがねーちゃんだったんだろ？　それならそーと
言ってくれよ」
しずか「うちにも“みすずささ”さんの絵本がありますよ。お友だちが
進めてくれて、読んでみたらおもしろかったので
買っちゃいました」
紗々「お買い上げありがとうございますっ！」
しずか「それで次の作品はいつになるんですか？　けっこう楽しみ
なんですよ」
紗々「次……ですか。あははー、どうなんでしょう？」
ケーキを食べながら、これからのことを
わいわいと話し合うオーナーたち。
僕とライライは、壁際に立ってその様子を眺めていた。
