――今日も終わりを迎え。
僕は自室のソファーベッドに横たわりながら天井を眺めていた。
亮（ああ、懐かしい我が家よ）
すっかり愛着が湧くぐらい恋しかったこの部屋に、
やっと戻ってきたんだなあ。
亮（それにしても、また恩が増えてしまった……）
今回も春日部さん――オーナーに助けられた。
僕はどうやってこれを返していけばいいんだろう。
自分に出来ることは一体、なんなんだろう。
亮「まあ、考えても仕方ないか。僕は僕でしかないんだから」
僕に出来ることなんて、たかが知れてる。
さしあたっては一所懸命働くこと。
亮「よしっ、頑張ろうっ！　ってわけで、明日のためにも寝よう」
活力と誓いを新たに布団へともぐり込む。
亮「それじゃ、明日も柔らかい一日でありますように。おやすみー」
礼羽「ああ、ダルいなあ」
目が覚めてゆっくりと起き出すものの、どうにも調子が出ない。
いわゆる倦怠期、じゃなかった倦怠感ってやつ？
礼羽「それでも学園はあるわけで」
就学ビザしかないから、むやみにサボるわけにも
いかないんだよね。
礼羽「毎朝こんな思いをするってことは、たしか習慣になってる
行動が悪いんだっけ？」
そんなようなことをＴＶで言ってたような、言ってないような？
興味なくて流し見だったんでそこら辺は適当。
礼羽「ま、だったら今日は手を使わずに着替えてみようっと。
ひょっとしたら面白い発見があるかもだし」
礼羽「よっ、はっ、ほっ！」
礼羽「へえー、意外と出来るもんだね……ま、だからなんだって
感じで、ぜんぜん活力はわいてこないんだけどね」
昔は朝も早起きで、起きたらすぐにケーキ作りに
取りかかるくらいだった。
それが今はもう見る影もない。
礼羽「あーあ、なんか面白いことないかなあ？　例えばケーキが
食べられないケーキ屋さんとか」
そういえば彼とお話がしたくて何度かスーパーに行ったのに、
一度も会えてないんだよね。
今までは毎日同じ時間帯に来てたのに、休日を境に
パッタリと来なくなった。
礼羽「もう、ケーキ屋辞めちゃったとかなのかな？」
――久々の朝の掃除は感慨深いモノがあった。
こうやってまた、この店で働ける喜びを胸にかみしめつつ
箒を動かす。
色々あって保留になってたパティシエ問題。
約束通り今日は再度、春日部さん――オーナーがライライに
声をかけることになっている。
ＪＣ「よっしゃ！　スカウト成功を祈願して
テンアゲブチアゲカマアゲーーウェーイ！」
花音「まっかせといてよ！　ババーンと口説き落としちゃうよ！　
ばっきゅ～～んってね」
指で銃の形を作り、撃ってみせるオーナー。
ＪＣ「おっ！　兎姫ちゃんの真似っスね。じつはあたしも
好きなんスよ！」
汐「名前は聞いたことあるけど、アイドルだったっけ？　
ＪＣってそういうのも知ってるんだ」
ＪＣ「ティーンに絶大な人気っスからね。最近話題のＣＭソング、
あれって兎姫ちゃんの新曲っスよ？　この曲聞いたことないスか」
ＪＣさんがスマホを取り出し操作する。
ＪＣ「この神ってる曲。どスか？　聞いたことあるでしょ？」
汐「ごめん、わかんないや。いったい何のＣＭなの？」
ＪＣ「マジっスか！？　テレビとか見ねーんスか？　ホントに
現代に生きてるんすか！？」
汐「ええっ！？　そこまで言われることだったんだ」
へえ、今はこういった曲が流行っているのか。
今度聞いてみよう――って、話が完全に脱線してるじゃん！？
亮「ところでだな。色々あって聞きそびれてたが、スカウトする
算段ってもう決まってるのか？」
花音「なんとなーく、話しかけてみてあとは勢いで行こっかなって
計画だよ」
ＪＣ「行き当たりばったり！？」
汐「礼羽ライコネンさんってさ。氷の女王の異名通り、冷たいって
いうか誰も近づけないタイプの人なんだけど……」
汐「学園でもいつも１人でいるでしょ？」
ん？　ライライが誰も近づけないタイプ？？
どちらかというと面白好きの、好奇心旺盛タイプだと思うが……。
汐「業界関係者にも彼女のファンが多いし、相手はパティシエ界の
至宝なんだからさ。くれぐれも失礼だけはないようにね」
ＪＣ「そこは大丈夫ですって！　オーナーの人懐っこいほんわかした
笑顔は、その辺の野良動物とか入れ食いっスよ」
汐「パティシエ界の至宝と野良ネコが同じ扱い！？」
ＪＣ「氷だか女王だか知らねースけど同じ人間スよ？　そんなに
構えなくてもいーっしょ」
花音「だよねー。しかも歳も同じだし、お話すればきっと
わかってくれるよ」
汐「の、脳天気すぎる……しかもノープラン。ダメだ、頭が
いたくなってきた」
こめかみを押さえながら、うんうん唸っている朝霞さん。
亮（まあ、気持ちはわかるけど）
なんてたって世界一のパティシエのライライだ。高待遇で
迎えたい店など山ほどあるだろう。
それに対抗するには同じ学園生というメリットを活かすしかない。
だから、ここは１つ仲良くなるための秘訣でも――
亮「彼女は日本の食べものに興味があったみたいだから、
その話題をフレば食いついてくると思うぞ」
花音「なるほど。それで、ハートキャッチして
仲良くなったところでって作戦でいくよ」
ＪＣ「つっても食い物なんて山ほどあるし、なんならキッカケに
なりやすいんスかね？」
汐「日本食と言えば、やっぱりお寿司とか天ぷらなのかな？」
ＪＣ「ここはあえて、からすみとか梅干しはどうスっか？　あ、塩辛もいいっスね！」
汐「なんでそんなにクセのあるものばっか選択するの！？　
悪意が見え隠れしてるよ！」
花音「だったら豪盛にお刺し身なんてどうかな？　活き造りとか
豪華だよね」
汐「ピクピク動いてて気持ち悪いよ！　なんでお刺身で
止めとかなかったの！」
花音「ほら、スヴニールってすごい高級なお店だったからさ。そこで
働いてたライコネンさんも高級志向なのかなーって思って」
汐「高級だと活き造りになっちゃうんだ！？」
亮（ああ、僕。やっとマシュマロツリーに帰ってきたんだなあ……）
いつものわいわいしたやり取りが懐かしすぎて、思わず目頭が
熱くなってしまう。
くぅー、このにぎやかさがあったかいぜ。
ＪＣ「高級っつーとスッポンとかフグとかになるんスかね？」
花音「えー、そんなの私食べたことないから話せないよー」
ＪＣ「じゃあ、身近なところで牛丼とかどっスかね？」
汐\h;60:\s;70:「今度は身近すぎて高級感が
なくなっちゃたよーーっ！！？」\s:\h:
あれこれあったものの、オーナーたちは学園へと向かっていった。
しかしあんな様子で本当に大丈夫なんだろうか？
亮「ま、心配しててもしょうがない、僕は僕のやれることをやるか」
ＪＣさんと一緒に開店準備を始める。
ＪＣ「こっちも準備完了！　時間もピッタリだな。うっし宮原、
看板出してこいやっ！」
店の前にオープンの印でもある立て看板を出して、
今日の営業が始まった。
汐「それじゃ私はこっちだから行くけど、あんまり
ムチャなスカウトは――」
花音「わかってるよ。もう、汐ちゃんは心配性だなぁ」
汐ちゃんが何度も振り返りながら歩いて行く。
ちなみに３学年の汐ちゃんは私とは別の、向かって
右の校舎で授業を受けている。
１年生と２年生は左の校舎。２つの校舎は
２階にある渡り廊下で繋がっている作りだ。
花音（さて、それじゃ私も教室に――）
花音「ん？　あれってたしか……」
２年生たちの校舎に入ろうとした時に、
ライコネンさんのクラスの子を見かける。
花音「これは……クラスでの様子を聞いたりして、少しでも情報を
集めた方がいいよね？」
だって宮原くんなら、そうしてるはず。
頭の中に宮原くんを思い浮かべて、彼ならどうするか
シミュレーションしてみよう。
花音「うむ。こういうときは情報収集だな」
うん。我ながらちょっと似てたかも？
花音「えへへ。よっし、この調子でいってみよー！」
花音「ねえねえ、ライコネンさんって普段どんな感じなのか
教えてもらっていいかな？」
学生Ａ「いきなりなに！？　って、あなた隣のクラスの春日部さん？」
花音「初めまして春日部です。それでねライコネンさんって普段、
どんな様子なのかな？」
学生Ａ「なんでそんなことを知りたいの？　っていうか、私たち今まで
会話したこともないよね！？」
花音「まあまあ。今、こうしてお話してるじゃない。これも
なにかの縁だと思ってさ知ってることサラッと話してみよー？」
学生Ａ「春日部さんってこんな子だったの！？　てっきり美人でお嬢様の雰囲気があるから人気があるんだと思ってたけど……この強引さが彼女の人気の秘訣だったり！？」
宮原くんを真似てみたんだけど、ちょっと強引すぎたかな？
ううっ、今さらながら恥ずかしくなってきたよぅ。
学生Ａ\h;60:\s;40:&#32;「ここは逆に春日部さんの人気の秘訣を探り出して、私もモテモテになれるかも！？」\s:\h:
学生Ａ「いいよ、ライコネンさんのクラスでの様子だったよね」
花音「あれ！？　うまくいっちゃった！！？」
まさかこんなにうまくいっちゃうなんて。さすが
『宮原くんまねまね大作戦』だ。
担任教師「今日は安部は休みか。影山は県大会出場で公欠だな」
朝のホームルーム中――
花音（今の間にライコネンさんの情報を整理しよっと）
聞いたお話だと――いつも眉をしかめていて近づくなオーラを
だしている子らしい。
さらに休み時間になるとフラッとどこかに消えちゃうとか、
色々とナゾに包まれてるミステリアスガール。
お友だちもいないっていうお話だし、よくわからない子というのがみんなの感想なんだけど……。
花音（ＴＶとかにも出てる有名人だから、みんな遠慮して
一歩引いてるとかかな？）
花音（とにかく行ってみるしかないよね。笑顔でいけば
大丈夫、うん！）
担任教師「それじゃ、ホームルーム終わるぞ」
よっし！　早速、ライコネンさんのクラスに行ってみよー！
勢い良く隣のクラスに駆け込む。
周りを見渡し金髪の美女を発見！
花音（よかった！　まだ教室にいた）
深呼吸して息を整える。
よっし、まずは塩辛ネタからいってみよーっ！！
花音「ライコネンさん、ちょっとお話があるんだけどいいかな？」
\h;70:\s;70:げきち～ん。\s:\h:
とんでもない塩対応でした。塩辛ゆえに。
花音「はぁ～、ぜんぜんうまくいかないや」
梅干しのお話や肉じゃがのお話もしてみたけど、
まったく興味あるそぶりもなし。
花音「宮原く～ん。ホントに食べ物に興味なんてあるのぉぉ！？」
亮「へっくし！　ずずっ……」
ＪＣ「ムショで風邪でも引いたか？　やっぱ冷たい塀の中って
言われてるように寒かったんか？」
亮「拘置所じゃなくて、留置所ですけどね」
――昼ちょっと前。
忙しかったピークもだいぶ落ち着いて、今は奥様ふたりが
奥でケーキを食べているだけ。
亮（懸念してた悪いウワサも一切なく、むしろ常連客には
同情の声をかけられたりもした）
こんな反応ってことは、みんながいかに根回しを
頑張ってくれたかわかる。
なんにしても店に迷惑をかけなくってよかった。
それが一番の救いだ。
ＪＣ「体調には気をつけろよ。もし崩したりしたら、あのお２人が
“お店を庇ってくれたセイで”つって気に病むかんな」
亮「そうですね。気をつけます」
ＪＣ「ところで、前々から気になってたんだけど。ヤッパ
ムショの中ってアレは出来ねーの？」
亮「？　アレとは？」
ＪＣ「男がするお勤めだよ。だって毎日ださねーと
キ○タマパンパンになって死ぬんだろ？」
亮「別に毎日しなくても大丈夫ですけどねっ！！？」
ＪＣ「なぁんだ死なねーのか、じゃいいや。もしパンパンで
死ぬってんなら、おっぱいぐれーなら揉ませてやろうかと
思ったんだけどな」
亮\h;70:\s;70:「な、ななななんだってーーっ！！！」\s:\h:
ＪＣ「ほら、店を庇ってくれたし？　そんくれーしか
礼ができねーし？」
赤面しながらグッとおっぱいを突き出してくる。
他の子たちとは違い、胸元が大きく開いたオリジナルの制服は
谷間までバッチリ見えている。
亮（こ、こここれは！　とんだラッキーが舞い込んだ！？　
いや、待て。ＪＣさんのことだ罠の可能性が……）
まりん「はい、お待たせ。まだ昼前だけど今日は早めに持ってきたよ。
いいエビが入ったから新鮮なうちに食べてもらいたくってね」
所沢さんがおかもちの中から、エビフライ定食を取り出す。
まりん「あれ？　どうしたんだい２人とも、エビのように
顔が真っ赤だよ？」
ＪＣ「や、ちっと今日は暑ちぃなぁーって。あはは」
亮「そっスね！　暑いですよねー！！」
顔が熱くなっているのを冷ますように、パタパタと手で扇ぐ。
まりん「それじゃ、エビフライじゃなくて冷やし中華とか
そうめんにでもしとけばよかったかね？」
すみません所沢さん。気温が暑いんじゃないんです。
まりん「そういや花音ちゃんがお弁当を作るのに、わさびを
貸してくれって言ってたけど。いったい、どんなお弁当を
つくったのかねえ？」
ＪＣ「そ、そうだった！　オーナー今ごろ上手く行ってるかなー、
行ってるといいなー」
亮「そ、そうスね！　うまく行ってるといいスよねっ」
まりん「なんだい２人とも、妙にギクシャクしてないかい？」
冷や汗をかきながらごまかした僕たちだった。
学生Ａ「よっしゃ昼休みだーー」
チャイムの音と同時に、お弁当と水筒の入ったバッグを持って
ライコネンさんの元へとむかう。
花音「あれ？　いないなぁ、どこ行ったのかな？」
チャイムが鳴ってすぐ飛び出してきたのに、もういないなんて。
でも、まだそんなに遠くには行ってない……はず。
花音「とにかく見つけてお話をしなくちゃね」
花音「やっと見つけた！！」
学園の中庭。ライコネンさんはそこのベンチにぽつんと
１人で座って、お弁当を食べていた。
よぉし、失敗続きだけど今度こそスカウトを成功させるぞぉ！
花音（そろそろ、もっと積極的にいってもいいよね？　宮原くんに
聞いたザイなんだっけ？　効果も出てくるころだし）
※ザイオンス効果とは、初めは興味がなかったり苦手だったり
しても何度も見たり聞いたりすることで次第に良い感情が
起こってくるようになる心理のことである。
礼羽「はぁ。また来たんだ、貴女ってかなりしつこいのね」
花音「あきらめたらそこで試合終了だよ！」
礼羽「それを相手に言ってどうするの！？　天然ってすごいね、
色々かなわないってわかったよ。ありがと」
礼羽「なんでにこにこ顔のまま！？　皮肉が通じない。はぁ……
ここだとうるさいから、もっと静かなところに移動しよっと」
花音「じゃあ私も私も！　もっと静かなところに移動しよっと。
いやぁ、気が合いますなぁ」
礼羽「くっ、私に睨まれてるのに笑顔を崩さないなんて。
しかも全然、あきらめてくれない……」
花音「えへへ。それじゃ、隣座るね。一緒にお弁当を食べよ？」
ライコネンさんの言い分を流しつつ、強引に隣に座る。
がんばって宮原くんを降臨中。こんな感じが宮原くんっぽいよね。うんうん。
花音「じゃじゃーーん。コレが今日の自信作なんだ。食べてみてよ！」
礼羽「へえー、これってかっぱ巻きってやつでしょ？　きゅうりが
なんでかっぱなのかなって、ずっと疑問に思ってたんだ」
よっし！　情報どおり食いついた。
この後はサプライズでさらにハートを
ガッチリキャッチしちゃうぞぉ。
花音「かっぱの好物がきゅうりだからじゃないかな？」
礼羽「そんな理由なの！？　それでいいなら鉄砲巻は
火薬入りになっちゃうよ？」
花音「これね、じつはかっぱ巻きじゃないんだ。でも食べてみて。
きっとビックリすると思うから」
礼羽「へえ、それじゃいただきます。もぐもぐ。ッ――！！」
礼羽「ケホッ、ケホケホッ！　ナニこれ辛い、辛すぎるよ！！　
しかもツーンとして涙が出てきた……」
花音「今朝擦りおろした特選わさび巻きだよ。どう、
ビックリしたでしょ？」
礼羽「ビックリどころじゃないよ！　ケホッ、なんてものを
食べさせるの！？　ケホッコホッ」
花音「ご、ごめんね！　飲み物あるからそれ飲んで……って、
しまった！　間違えて汐ちゃんの水筒持ってきちゃった」
わさび巻きを作るのを手伝ってもらった後、急いでたから
よく確認せずに持ってきちゃった。
花音（てことは中身は……）
真空断熱の水筒からコップに注がれる黒い液体。湯気といい香りが辺りに立ち込める。
礼羽「なんでお寿司にコーヒーなの！？」
花音「ちょっとした手違いで、宮原くんが今、練習で作ってる新しいコーヒーを持ってきちゃったみたいで」
礼羽「宮原？　いま宮原って言った？　それって亮のこと――ああ、
貴方よく見たら亮が働いてるケーキ屋の子じゃない」
亮って呼び捨て！？　い、一体、どんな関係なんだろう。
っていうか、今さら私がケーキ屋だって気づいたの！？
それじゃ避けられてた理由ってそこじゃないんだ。
礼羽「最近、スーパーでも見かけないけど亮ってどうしたの？　
もう辞めちゃったとか？」
