研修が終わった後の夕食はバーベキュー。
ひゃっほー！　ＢＢＱだぜ肉だぜ肉！！　食うぜ食うぜ
たらふく食べちゃうぜ！！！
ってわけで、楽しみすぎて炊事場へとやってきた次第である。
汐「宮原くん。こっちこっち」
亮「あれ、まだ朝霞さんだけですか？」
汐「うん。礼羽さんは講師の人と明日の打ち合わせをするんだって」
亮「マナー講座組も、女子のほうはまだちょっと
時間がかかってるみたいです」
オーナーや紗々ちゃんがやる気を出し、先生がそれに付き合って
延長戦になっているらしい。
汐「そうなんだ。じゃあ、下ごしらえにじっくり時間を
かけられそうだね」
あれだけ過酷なメニューをこなしたというのに、
平然とした顔で夕食の準備を進める朝霞さん。
亮「っと、手伝います。何をすればいいですか？」
汐「じゃあ、この切った野菜やお肉を袋に分けて
入れてもらえるかな？」
すでに朝霞さんの手によって切られた食材を、食材ごとに
袋にまとめる。
汐「みんな疲れてるだろうから、お姉ちゃんたちでビシッと
準備しといてあげないとね」
亮「朝霞さんだって疲れてるんじゃないですか？　大量のクリーム、
ホイップしてましたよね？」
汐「うわ、見てたんだ……。恥ずかしいなぁ」
亮「いや、すごい格好良かったですよ。みんな脱落してくのに、
ひとりだけ黙々とこなしてて」
亮「;紅茶神;ティーゴッド:ならぬ、;泡立神;ホイップゴッド:みたいな？」
汐「なにそれ、あははっ。泡立ての神様って変でしょ」
亮「ま、そのくらいかっこよかったって……
ああ、すみません女の人にそれは失礼ですよね？」
汐「ううん、嬉しいよ……じつは私、礼羽さんが
褒めてくれるのって、お世辞だったりするのかもって、
ずっと思ってたんだ」
汐「でも今日、他の子たちと一緒に研修を受けて、
ちゃんと自分が成長してたんだってわかってさ」
研修のことを思い出しているのか、笑顔で包丁を
動かし続けている。
汐「キミが来てからさ、お客さまも増えて、従業員も増えて、
メニューも増えて、やりがいも増えて――」
汐「いろんなものが増えて嬉しいんだ。って、前も
似たようなこと言ったね」
亮「いえ、あの時とは違うニュアンスだと思いました。
だから僕も素直に喜んでおきます」
汐「ふふっ。うんっ」
なんだろう？　この笑顔を見ると、
もっと頑張ろうって気になってくるよな。
じつは朝霞さんから元気が出るフェロモンとか
そういうのが出てたり？
みんなが合流する頃には、すでにセッティング完了。
さあ、お楽しみのＢＢＱスタートだ！
花音「みんな研修初日お疲れさまだよーっ。明日のためにも、
どんどん食べようねー」
花音「それじゃあ、せーのでー」
全員「いただきまーすっ！」
オーナーの音頭ののち、バーベキュー台の上に
並べられていく食材たち。
肉、野菜、肉、肉、肉、肉、肉、肉――
紗々「って、肉多すぎじゃないですか！？」
ＪＣ「いーんだよこれで。バーベキューは肉を食うもんだろうが」
紗々「でもこれだと焼き肉になっちゃってますよ？」
太一「やっぱ肉がいいよ！　肉！」
しずか「お兄ちゃん、好き嫌いはダメだよ。ちゃんと
お野菜も食べないと」
礼羽「バーベキュー――ＢＢＱの語源は、
ビーフ・ベスト・クイックリー。
手早くお肉を食べる一番の調理法ってこと」
紗々「そういう意味だったんですね。初めて知りました」
ＪＣ「紗々っち、それ真っ赤なウソだから」
礼羽「そうそう。本当はボーイ・バインド・ＱＥＤ。
男の子を拘束するのに最適だと証明された料理のこと」
紗々「それは嘘ですよね？　こんどは騙されませんよ」
礼羽「ある意味本当。肉を嫌いな男子はいないってね」
礼羽「ということで亮、私の焼いたお肉を食べて。そうすれば
貴方の心は私のもの、つってね」
紗々「あっ、わ、私も！　センパイ、私の焼いたお肉も
召し上がって下さいっ！」
しずか「おおっと、そういうことならわたしも！　おにーさん、
若いお肉はどうですか？　柔らかくって美味しいですよ？」
礼羽「私を食べて」
紗々「私を召し上がってください！」
しずか「おにーさんが食べたいのはわたしですよね？」
亮「どさくさにまぎれて肉って単語を抜かないように！　
っていうか自分のぐらい自分で焼くから」
ジェイク「やあ、ここにいたんだね」
両手に紙袋を持って本庄さんがやってきた。
ジェイク「バーベキューをやると聞いてね。よければ、
これも食べて貰おうと思って、差し入れを持ってきたんだ」
汐「って、うわっ、すごい高そうなお肉っ！」
花音「いいんですかっ？　本庄さん」
ジェイク「ノープロブレムだとも。他にも魚介やカニ、エビなども
用意してきたので、遠慮せず食べてほしい」
ＪＣ「うわ、これマジパねえヤツじゃね？　肉のサシが違うわー。
Ａ５ランク最高級、グラム１万超えるヤツっしょ！」
ジェイク「さすがだね。この肉のアセスメントを見ただけで出来るとは、
相当の目利きだ」
ジェイク「バーベキューは食材の善し悪しがクリティカルだからね。
これぐらいはサービスさせてもらうよ」
花音「でも、すでによくしてもらっているのに、
さらにここまでしてもらうわけには……」
ジェイク「なに、礼羽くんには臨時の講師をしてもらっているからね。
そのお礼ってことでウィンウィンさ」
ジェイク「研修生の中には礼羽くんに憧れていた子も多い。みな、
レクチャーを受けられてハッピーだと言っていたよ」
礼羽「じゃ用が済んだみたいだし、バイバイ」
ジェイク「ちょっと礼羽ちゅわーーん！！　
それは冷たすぎないかなーーっ！！？」
ジェイク「っと、つい。こほん」
そう言って襟元を正し朝霞さんに視線を向けるジェイクさん。
ジェイク「ふむ。前よりも格段に成長しているそのモチベーションを
訪ねようかと思っていたのだが、どうやら忙しそうだね」
視線の先は朝霞さん。
しかし彼女は気づいていない様子で、焼けたお肉を
テキパキとみんなのお皿に取り分けている。
礼羽「ちょっと、汐に粉かけるつもり？」
ジェイク「今日、礼羽くんについていけたのは、
あの子だけだったからね。そりゃ気になるさ」
礼羽「ふふん、すごいでしょ」
ジェイク「なんで礼羽ちゅわんがドヤ顔なの！！？」
汐「はい、宮原くん。おかわりどうぞ」
ジェイクさんの目にとまるほどの評価を受けているのに、
当の本人はいつもと変わらず。
汐「お皿がじき空きそうだから、そろそろかと思ったんだけど。
それとも、お腹いっぱいだった？」
亮「いえ、いただきます。ありがとうございます」
汐「足りなかったら声をかけてくれれば、
また持ってきてあげるから」
そうして空になったお皿を受け取った朝霞さんは、
すぐにバーベキュー台のそばへと戻っていく。
汐「あっ、ＪＣダメだよ。そっちはまだ火が通ってないから、
食べるならこっちのお肉にしておきなさい」
汐「紗々ちゃん、お野菜ばっかりじゃなくお肉やお魚も食べよ？」
汐「あっ！　花音。こっちのトウモロコシがいい感じに焼けて
オススメだから」
汐「礼羽さんも……はい、どうぞ。今日はありがとう。
明日の研修も、よろしくお願いします」
汐「太一くんしずかちゃん、ジュースのおかわりだよ。
空になったコップは貰っていくね」
亮（きびきび動き回って、ひたすら世話を焼いている……）
楽しそうにみんなの世話を焼く様子を見ていると、
なんとも胸があったかくなる。
気配りは大変だって今日の接客講座で教わったばかりだけど、
朝霞さんってそういうことを普通にやっちゃうんだよな。
けど、あれじゃ自分の分を食べてる暇がなさそうだ。
亮「朝霞さんもしっかり食べておかないとダメですよ」
そう言って、僕が焼いてきた肉を朝霞さんに差し出す。
汐「あっ……う、うん。ありがと」
亮「食べないとおっきくなれませんからね」
汐「おっきくって……ちょっ、いま胸見ていったよね！？」
亮「ええっ？！　ち、違いますよっ。僕はただ、肉汁とかが
飛び散って服が汚れてないかなって確認しただけです」
汐「うそ、いま絶対に胸見て言ったし……！　ううっ、
牛は牛でもおっぱいにいいのは肉より乳なんだからっ！」
ＪＣ「ちょい宮原ァ！　オメーなにパイセンに
おっぱいだの乳だの言わせてんだ？！　セクハラかぁ！？」
亮\h;70:\s;70:「えん罪だ！！」\s:\h:
ＪＣ「いーや確かに聞いたぞ？　汁が飛び散って汚れちゃったとか、
それでアレがおっきくなるとか言ってたっしょ！」
紗々「せせせセンパイっ！？　汁で汚れると大きくなるって
どういうことですかっ！？」
礼羽「順番が逆。おおきくなると汁が出る、これが万物の真理なの」
亮「そういうこと言うからややこしくなるんだっつーの！」
花音「そうだよみんなっ！　今日は太一くんたちもいるんだよっ！？」
言われて子供たちの方を見る。
太一「しずか、さっきもらったこの肉、すげーうめーから
おすすめだぜ！」
しずか「お兄ちゃんの、おいしい！　おいしいお汁が
ピュピュって出てくるね！」
――ごめんなさい。汚れていたのは、僕たちの心でした。
亮「ふぅー……」
賑やかなバーベキューが終わって、お風呂に
どっぷりつかってきた。
部屋に戻ると今日の疲れがどっと出てきて、そのまま
ベッドに突っ伏してしまう。
久太郎「おいおい相棒、もう寝ちまうのか？　夜はこれからだろ」
太一「そうだぜ、せっかくの旅行なんだし、なんか
楽しいことしようぜ」
亮「そう言われてもなぁ……」
部屋割りは男女別々なので、僕たちの部屋には太一くんと、
なぜか同部屋に割り当てられたモロキュウしかいない。
３人で出来る遊びって、なんかあったっけ？
礼羽「呼ばれて飛び出てライさっさー」
亮「うおうっ！？」
いきなりドアが開いて、ライライ――だけじゃなく、
みんなが部屋にがやがやと入ってきた。
しずか「こんばんは、おにーさん。来ちゃいました」
花音「ごめんね宮原くん。みんなが男子の部屋を見に行こうって」
ＪＣ「あ、自分だけ良い子ちゃんはズルいっスよ。オーナーだって
イクイクーってテンアゲだったじゃないッスか」
花音「うえええっ！？　そんなイクイクーじゃなくて
普通に行く行くだったよね！！？」
紗々「あの、センパイ。ご迷惑じゃなかったですか？」
亮「ちょうどなんか楽しいことしようって話してたところだから
むしろ歓迎だ。な？　太一くん」
太一「おうっ！　これだけの人数がいればなんだってできるよなっ」
汐「トランプとか持ってきたから、よかったらこれで遊ぶ？」
太一「さっすが姉ちゃん、用意がいいぜ！」
久太郎「ほら見ろっ、おまえはモテるんだよっ！」
亮「どう見ても、遊びに来てくれただけだろ」
久太郎「ミエちゃんは、この部屋に来てくれないじゃないかっ！！」
亮「や、それは僕に言われても……」
モテモテかはともかく、みんな仲が良いってのはたしかだ。
――そして始まるババ抜き大会。
紗々「ぐ、ぐぐぐっ……」
ＪＣ「紗々っち、ババもってるっしょ？」
紗々「ち、違いますヨ？　もってないデスヨ？」
ＪＣ「目線でバレバレだっつーの。これは……右端みたいな？」
紗々「ひぐっ？！」
ＪＣ「えいやっ。……うっしゃッ、これで２連勝っ！」
紗々「また負けましたぁぁ」
花音「紗々ちゃん、ババ抜き苦手なんだね」
紗々「はい……。私も礼羽さんみたいに、ポーカーフェイスが
できるといいんですけど……」
礼羽「なら、表情をつくる筋肉を疲れさせてしまうのが簡単だよ。
そうすれば無表情になれるから」
しずか「それって、具体的にはどうするんですか？」
礼羽「たとえば笑いまくるとか？」
ＪＣ「なるほど？　ってことは、つーまーりー？」
紗々「じぇじぇじぇＪＣさんっ！？　その指わきわきの
顔にやにやな感じはなんですかっ……？！」
ＪＣ「それはねぇ紗々ずきん。おまえの身体を
くすぐりまくるためだウェーイ！！」
紗々\h;70:\s;70:「オオカミさんになってるーーーっ！！！？」\s:\h:
トランプを放り出して逃げる紗々ちゃんと追いかけるＪＣさん。
そして、それを見て笑い合うみんな。
賑やかであったかくて、楽しいひととき。
汐「なんかぼんやりしてるけど大丈夫？　疲れちゃった？」
亮「あ、いえ。楽しいなあってしみじみ思ってました」
汐「ふふっ。そっか」
花音「さて、ババ抜きが終わったら、次の定番は枕投げだよね」
礼羽「枕投げってピローファイトのこと？」
太一「なんだそれ！？　なんかめちゃかっこいいな！　
やろうぜ、なんとかファイト！」
しずか「お兄ちゃんって、ニュアンスだけで生きてるよね」
太一「おう！！」
紗々「わ、私も追いかけっこより、枕投げがいいですっ……」
走り疲れたのか、息も絶え絶えな紗々ちゃんと
ＪＣさんも話に入ってくる。
花音「それじゃ、チーム分けはどうしよう？」
しずか「わたしはおにーさんと同じがいいですっ！」
ＪＣ「こういうのはご褒美あってこそ盛り上がるってモンっしょ。
勝ったら負けた奴を好き放題できる！　的な？」
久太郎「なら、チーム分けとかしないでバトルロイヤル方式で
いいんじゃないか？」
太一「ばとる、ろい？　なんだそれ？　よくわからねーけど、
バトルしようぜ！！」
しずか「お兄ちゃんって、ほんとニュアンスだけで生きてるよね」
亮「バトルロイヤルっていうのは、全員が敵で、
最後の一人になるまで戦うってやつだ」
久太郎「戦わなければ、生きのこへぶわっ！？」
礼羽「はい、ひとり脱落ってね」
久太郎「振りかぶるところがまるで見えないとは……
礼羽ライコネン、恐ろしい子……！　がくっ」
花音「え、うそっ？！　もう始まっちゃってるの？！」
太一「くそっ、しずかはもちろん姉ちゃんたちにも負けら……
んぶべら！？」
ＪＣ「ウェーイ！！　太一げきちーんッ！！」
汐「ＪＣあまいっ！　隙だらけだよっ！」
ＪＣ「うぇ！？　ちょっ、パイセンそりゃないっスよっ！？」
汐「投げたあとは枕がないから攻撃も防御もできない！　覚悟っ！」
そう勝ち誇ってる朝霞さんを、
同じように狙うオーナーが目に映る。
瞬間、その攻撃から彼女を守ろうと、僕は枕を投げた。
亮「危ないっ！！」
汐「ふえっ！？」
これで枕同士が相殺されて――――って、なにいっ！？
花音「えへへっ、攻撃に見せかけたフェイントだよっ」
亮「攻撃に見せかける事をフェイントと言うのでは！？」
まさか枕を投げてこないとはっ！
オーナーの頭脳プレーにしてやられ、貴重な枕を失ってしまった。
亮「くっ……枕、枕はないのかっ」
汐「宮原くん、私のつかって」
亮「でも、それは朝霞さんの分じゃ」
汐「さっき守ってくれなかったら、私がやられてたし。
だからねキミが使って」
バトルロイヤルだというのに、僕に武器を渡すというのか？
なんだこの子は天使か！？
礼羽「戦場でラブロマンスとか、後ろから撃たれたいの？」
しずか「そうですっ！　お姉さんばっかりじゃなくて、
わたしのことも守ってくださいよ、おにーさんっ！」
紗々「私もどっちかっていうと、戦うより
守られるほうがいいですっ！」
久太郎「やっぱ、モテモテじゃねぇか！　絶対、
ミエちゃん紹介しないからなっ」
その後枕投げは大いに盛り上がり、僕たちはもう一度
風呂に入りなおすことになったのだった。
