汐「キミのアツアツせーしミルク、たっぷりたっぷり――
せーので、出しちゃお？」
汐「ほーら\x;heart:　さーん、にーぃ、いーち……せーの――
どぴゅぅううぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
亮「くっ、で、出るうぅぅぅーーーーーっ！！！」
びゅるるる！！！　びゅる！！　びゅぶぶっっ！！！！！
汐「わはっ、すごいっ\x;heart:　元気にびゅくびゅく……
あぁ、はぁ、手にミルクが、びゅるびゅるいっぱいっ……\x;hearts:」
汐「おち○ちんがぶるぶるして、そのたびに熱いのがあふれて……
はぁ、はぁ、ほら、すっごい量だよっ……？」
亮「あっ……あ、ママぁっ……汐ママぁっ」
汐「んッ……うん、ママのお手々に、熱いのぜーんぶ
ぴゅっぴゅしまちょうねぇー\x;heart:」
亮「はぁ、あっ……！」
小さく柔らかな手は、射精の瞬間にほんの少し動きを
緩めただけで、あとはひとときも休まずに竿をしごき続ける。
汐「ほら、いいこいいこ\x;heart:　……まだでるもんね？　
残りも全部びゅーびゅーしちゃいまちょうねー？」
さらなる射精を促すように、根元から先端へ指を持ち上げて
絞り出していく。
亮「くぁぁぁぁ……っっ！！」
びゅるる！！！！　びゅる！！
汐「あぁ……ほら、しゅごいしゅごい\x;heart:　とろんとろんの精子が、
うーんといっぱぁい……はぁんっ、ふぅ……\x;hearts:」
汐「こんなにたっぷり出しちゃうなんて……よく頑張りまちたねぇ？
んふふっ、えらいえらい、いーこいーこっ……\x;heart:」
亮「あっ……はぁ、んッ」
敏感になっている亀頭を撫でる手のひらには、
射精したばかりの精子が絡みつき、見事に真っ白で。
それはまるで、いまの僕の思考そのものだった。
汐「ふぅ、はぁ……でも、あんなに元気よくどぴゅって出されると、
それを見てるだけで……ふぅ、はぁ……」
汐「ただでさえ、感じるキミが可愛くてドキドキしてたから、
はぁ……おま○こ、すっごくうずうずしてるよぅ……\x;hearts:」
亮「あ――」
口に含んだままの乳首に軽く歯をあてると、
しゃぶりはじめた時よりも弾力が増しているのがわかる。
亮「乳首、おいひっ……んむっ」
汐「やんっ！？　あ、もうっ……いま舐めるのはズルいってばぁ……
はふぅ、はあっ、あぁ……\x;heart:」
汐「それとも……あんっ、今度は、ママと一緒に
気持ちよくなりたい？　私のこと、気持ちよーくしてくれる？」
亮「うんっ。だって、まだこんなにっ……」
射精したあともたっぷりなでなでされた息子は、萎えることなく
硬さを保ち、朝霞さんとの繋がりをせがむ。
汐「あっ、ああぁ、キミの熱いの欲しい……。おち○ちん、
ぐちゃぐちゃになってるおま○こに欲しいよぅ……」
亮「なら、今度は僕がなでなでしますからっ……」
汐「えっ？　あっ――」
汐「あ、あぁ……やふぅ、んんっ……抱っこされちゃったぁ……
えへへっ、んふふっ\x;heart:」
亮「うわ、おま○こ、マジですっごいとろとろだ……」
抱き合い、お互いの秘所を軽くこすりあわせた瞬間、
その熱と濡れ具合に息を呑んでしまう。
汐「はぅ、ふぅ……だって、キミがあんなに夢中になって
おっぱいちゅーちゅーするんだもんっ……はぅ、ふぅ」
汐「ママになって、おち○ちんしこしこしてる間……
私、すっごいドキドキしてたんだ……」
汐「キミが可愛くて、愛しくて……だから、いっぱいいっぱい、
なでなでしてあげたくなって、手がとまらなくて……」
汐「はぁ、はぁ……ほんと、すっごいすっごい、大好きなんだから\x;heart:
はぁ、あっ、んんっ\x;hearts:」
亮「僕も大好きですっ……」
汐「なら、ちゅーして？　して？　お姉ちゃんに、たーっぷり、
あまーいちゅーして？」
汐「おち○ちんをいっぱい射精させたご褒美に、お姉ちゃんの唇に、
いっぱいキスをちょーだいっ……？」
とろんとした瞳で唇をわずかにとがらせ、軽く腰を振るように
キスを催促してくる。
相変わらず軽い身体は、そんなふうに動かれても
まったく苦にならなくて、むしろ愛しさが増していく。
汐「ふまっ……はう、んっ……はぁ、はむむ、れろっ……
ああっ、おいひっ……んむぅ、んんっ……\x;hearts:」
汐「口のなか、とろっとして……あむむ、れろっ……
すごく、あまくておいひぃよぉ……ちゅむ、はむむ\x;heart:」
亮「甘いのは、ママミルクの味でっ……はむ、んむっ」
汐「んぅ、んっ……そういうこと言うと、私が母乳を
出してたみたいに聞こえるんだけどっ……ちゅっ、れろっ」
亮「はむ、れろっ……気分的にはそんな感じでしたよ」
汐「んぅ、それって、おっぱいに生クリームを塗ったから、
ちゅっ、れろっ……あんなにいっぱい食べれたってこと？」
亮「いかにも、その通りですっ……いっぱいご馳走してくれて
ありがと、お姉ちゃんっ……ちゅっ、はむっ」
汐「やはっ、あんっ\x;heart:　はぁ、ふぅ……んへへっ、
ねぇ、もっとなでて？　あたま、よしよしして？」
亮「はいっ、いくらでも」
髪を撫でるように手を動かすと、朝霞さんの目が
うっとりと細くなって、どんどん潤んでいく。
亮「なでなでするのとされるの、どっちが好きですか？」
汐「どっちもしゅきっ\x;heart:　はぁ、ふぅ……ん、だって、
キミの手、すっごく気持ちぃからっ……はぁ、れろっ\x;hearts:」
汐「ねぇ、だからもっと気持ちよくして？　おち○ちん、
お姉ちゃんま○こにちょうだいっ？」
亮「あっ――」
腰を大きく揺すって、亀頭をおへそにすりつける。
今度はキスじゃなく、挿入の催促だ。
首に回した小さな手も使い、彼女が僕にくっついてくる。
亮「……おち○ちん、欲しいですか？」
汐「んっ、ほしぃ\x;heart:　キミのおち○ちん、しゅき……
れろ、ちゅっ……おち○ちん、おま○こで食べるの、
しゅきだもん\x;hearts:」
亮（――ッ！！）
さっきのママモードのお返しとばかりに少し意地悪してみたら、
強烈なカウンターを食らってしまった。
生クリームの何倍も甘いおねだりとともに、待ちきれないと
ばかりに彼女の腰が浮きあがり、そして――、
汐「んぐっ……ふぅ、んと、ここっ……こすこすしてから、
にゅぷっと……ふぅ、はぁあああッ……！」
汐「はふっ、はあっ……あ、しゅごっ\x;heart:　今日のおち○ちん、
はじめから太くて、とろとろでっ……ああっ、あんっ\x;hearts:」
亮「そうしたのは、汐ママでしょっ……？」
たっぷり射精したあと、精子まみれの股間に
そのまま乗せてあげたから、秘裂はいつにもましてヌルヌルだ。
汐「だって、おち○ちんしこしこしたくて、
我慢できなかったんだもぉんっ……れろろっ、んむっ、
ちゅーうっ\x;heart:」
汐「ねぇ、動いていーい……？　腰をふりふりして、おち○ちん、
もっと食べてもいーいっ？」
亮「はい、好きなだけっ……」
汐「んふふっ……なら、もうぱくっとしちゃった後だけど、
あらためて、お行儀よくぅ……いただきまぁすぅ、んぅッ\x;heart:」
亮「はぐッ……！　んむ、れろ、あむっ」
おま○この強烈な締め付けと同時に、彼女の舌が僕の舌に
いやらしく絡んできた。
汐「ふむぅ、ふむむっ……はふっ、はあっ……ちゅーしゅきぃ、
キミのべろ、あまくておいひぃ……れむっ\x;heart:」
汐「ねぇ、もっとぉ……んむっ、はあっ……もっといっぱい、
私のベロ、もっとれろれろって……はむ、ちゅぱっ\x;hearts:」
亮「ふむむッ……？！　あ、あのっ、あんまりされると、
息がっ……ふはっ、はあっ、あむむっ……？！」
汐「やぁだっ、さっきあんなに私のおっぱいしゃぶったんだから、
今度は私がぁ……ふむっ、れろっ」
汐「ちゅむっ、ちゅるるっ……ふぅ、はぁ……ほら、
もっといっぱい、れろれろちゅっちゅって……
はむ、れるるっ\x;heart:」
汐「ちゅぱ、ちゅっ……ふぅ、ふぅ……はぁ、ほら、
よだれでくちのまわり、べちょべちょっ……くすっ、ああっ\x;hearts:」
亮「わわっ……んぐっ、んッ」
息継ぎの合間に唇をぺろっと舐めるけど、
それじゃ追っつかないぐらい粘度たっぷりの唾液が
あふれてこぼれる。
舌同士を結ぶように掛かる唾液の橋はいつもより太く、
それを巻き取り、味わうようにして、唇を何度も重ねた。
汐「ほら、なでなでの手がとまってるよ？　ねぇ、もっとぉっ……
んむっ、ちゅっ、はぁはぁ、んっ\x;heart:」
亮「な、なでたいですけど、これじゃっ……ふぅ、はあっ」
朝霞さんのキスに応戦するのが精一杯で、ほかのところに
割ける余力がまるでない。
汐「なら、もっとくっつこ？　めいっぱいぎゅーすれば、
手だって、もっと……ふむっ、んむるるっ\x;hearts:」
亮「んぐぐっ……！？」
ちっちゃなおっぱいが、僕の身体にぴったりと貼りつく。
亮「あっ……朝霞さんの乳首が、こりって……んんっ」
汐「んまっ、はあっ……そういうキミの乳首だって、
ちゃんと勃起してるよぅ？　んむ、れろろっ」
汐「だから、こーしておっぱい、くにくにすればぁ……っ」
亮「うわ、すごっ……はぁ、ああっ」
朝霞さんが上体をもぞもぞ動かすと、ぷくっと勃った乳首が
潰れて転がる感触がハッキリつたわってくる。
すべすべのお肌と少し高めの体温が、まるで本当に小さな女の子を
相手にしているかのように錯覚させる。
さっきまでママだったのに、今度は幼女になってるんですけど！？
亮（なんてお得な彼女なんだ！　最高だ！！）
汐「ふあっ、はあっ……ねぇ、もっと、もっと頭、なでなでして、
ぎゅーって……はぁ、あむっ、れろっ\x;hearts:」
亮「んっ、はいっ……はふっ、ああっ」
僕にしがみつく朝霞さんの様子は、公園や遊園地にいる
仲のよい父娘のそれにそっくりで、可愛すぎて
頭がくらくらする。
汐「にゃふっ、れるるるぅ、ちゅっ……はぁ、んふふっ、
なでなできもちぃよぅ\x;heart:　はむ、れろれろっ\x;hearts:」
汐「んぅ、はあっ……これだけぴったりくっちゅくと、
れるれるっ……心臓のどきどきまでわかっちゃうねぇ」
汐「おっぱいごしに、どきどき、どっくんってっ……はあっ、
すっごい、こーふんしてるっ……はぁ、れろ、ちゅっ\x;heart:」
重ねた唇、撫でる髪、密着したおっぱい――そしてなにより、
ゆるやかなカーブを描くお腹が僕を魅了する。
こうして抱き合ったとき、おっぱいの大きな相手なら
絶対に生まれてしまうだろう胸まわりの隙間がいっさいない。
小さくて未成熟な朝霞さんとだからこそ可能な、
本当に隙間のない密着がたまらなすぎて、興奮がとまらない。
亮「んむっ……朝霞さん、すっごい、あまくてふわふわっ……」
汐「あまくて、ふわふわ？　それって、ましゅまろよりも？」
亮「はいっ、ましゅまろより、ずっとっ……」
汐「あはっ、んふふっ。私って、はぁ、そんなに
すごかったんだねぇ？　ふぅ、はぁ……あむむ、
じゅるるるぅっ\x;hearts:」
亮「ぐっ、ふむっ……？！　あ、あさかひゃんっ、
そんなにひたをいれはらっ……ひふっ、ぐっ……？！」
汐「あまくてふわふわって言ってくれたおれぃだよー？　
んふふっ、ふぅ、はあっ……じゅむ、んまっ、れろろろっ\x;heart:」
汐「いつか一緒に暮らすことになったら、こんなふうに、ちゅむっ、
私が毎日、いっぱいキスしてあげるね？」
汐「唇がふやけて、ましまろみたいにとろとろになっちゃうぐらい、
たくさんたくさん、キスを、まいにちっ……」
汐「おはようもおやすみも、いってらっしゃいもおかえりなさいも、
ぜんぶぜぇんぶっ……じゅるっ、れるんむむっ\x;hearts:」
亮「ぐむっ？！　れろろ……んぅんッ？！」
背伸びするようにちょっとだけ腰を浮かせてきた朝霞さんの唇を
受け止めると、同時に膣がぎゅっと締まった。
亮「きっ、キスだけじゃなくて、これ、あそこもっ……？！」
汐「えへへっ、油断したキミがいけないんだよ？　んぐっ、くっ、
んぐぐっ……はぁ、ふぅ、んぅんんっ\x;hearts:」
亮「そ、そんなにち○ちんぎゅってしたらっ……ああっ」
僕の髪をくしゃくしゃ撫でつつ、朝霞さんが腰を揺する。
そのたびに、結合部からくちゅくちゅといやらしい水音が
聞こえてくる。
汐「いっぱいなでなでぎゅーしてくれたお礼に、
今度は私がおま○こで、ぎゅうううっと……ふぐっ、はあっ\x;heart:」
亮「ふぐっ、んああッ……？！」
朝霞さんが可愛らしく力むたび、膣内のヒダが隙間なく
圧をかけてきて、その快感に目がくらむ。
そうしている間も膣肉は根元から奥へ肉棒を引き込むかのように、
ぎゅうぎゅうと収縮を繰り返す。
汐「んぐっ、くっ……あ、あああああっ\x;heart:　はあっ、おち○ちん、
この前よりもっと奥にっ……ひぐっ、はあっ\x;hearts:」
亮「たぶん、乗っかってするの初めてだからっ……」
汐「そっか、それでっ……はあっ、ああっ、しゅごひ、
キミのさきっぽ、中でくちゅくちゅこすれるよぅ、はあっ」
お尻を振りながら、可愛く身悶える。
それにしても朝霞さんはマジで軽い。ちっちゃくて華奢で、
でも柔らかくて、良い匂いで――ほんとうに美味しい。
汐「ほら、もっともっと、いっぱいぎゅーっとっ……ふぅ、
はあっ、締め付けながら、上下にじゅぽじゅぽっ……」
汐「ふぅ、はっ……はえっ？！　やっ、亀頭が変なとこ、
こすってっ……ひぐっ？！　はあっ、ああっ……？！」
亮「あ、朝霞さんっ……？」
汐「な、なんかいまね、おち○ちんが、いままで
こすれたことないトコを、ぐりぐりってっ、ふっ、はあっ\x;heart:」
汐「はあっ、あっ……そこ、そこいい、気持ちいいよぅっ……
もっと、もっといっぱい感じていーいっ？」
亮「もちろんですっ」
汐「えへへっ、ありがとっ……んぅ、んっ、だぁいしゅきっ\x;heart:　
はぁはぁっ、愛しているよっ？　んーまっ、んむむっ\x;hearts:」
亮「んぷっ、は、あああっ……？！」
Ｍ字以上に開脚した股間が、何度もピストンを繰り返す。
ちっちゃい身体が、僕の上で激しく揺れる。
亮「ああっ、こ、これっ、僕もッ……！」
汐「んっ、でしょっ？　しきゅーの入り口ちかくに、
こんなにきもちぃとこ、あったなんてっ……はぁ、ああっ」
汐「れろ、ちゅっ……んっ、はあっ、どうしよ、気持ちよすぎて、
はあっ、腰、とまんないよぅっ\x;heart:」
亮「んッ、ああっ……やばっ、これ、腰がっ……」
カリ首をしっかりとなでつける繊細なヒダの連なりが、
包み込んだ竿を掴んで離さない。
ふりふりと揺れるお尻を支えるように撫でながら、
その身体をさらにぐいっと抱き寄せた。
汐「ふあっ！？　あんっ、しゅごいっ\x;heart:　私のからだを、
そんなに軽々、ぎゅっと持ち上げてっ……はぅ、ふっ\x;hearts:」
亮「だって、ちっちゃくて、柔らかくて、軽いからっ……」
汐「うん、うんっ\x;heart:　なら、もっとぎゅーしてっ？　
お姉ちゃんのこと、いっぱいぎゅーしよ？　
ぎゅー、ぎゅううっ\x;hearts:」
汐「んむ、れろろろ、ちゅぱっ……はふっ、ああぅ、
キスもエッチも、気持ちよしゅぎてへんになるよぅ、
あああっ\x;heart:」
汐「体重、ぐってかけると、おま○こがじゅぶじゅぶとろけて、
なかいっぱいにおち○ちんがっ……ふあああっ\x;heart:\x;hearts:」
汐「らめっ、これらめっ\x;heart:　はあっ、しゅごひ、
らめなのにぃ……腰が、腰がとまんなっ――ひゃぐっ、
くああっ\x;hearts:」
おでこ同士を重ね、鼻先が触れるぐらい顔を近寄せる。
激しい水音を立てながら、キスと挿抜を何度も繰り返した。
汐「ふぅ、はぁ、やっ……んんッ、ま、待ってっ、
おま○こよすぎて、はあっ、息、あがちゃうっ……はあっ」
汐「ちゅむっ、ちゅっ……ふぅふぅ、はあっ、らめなの、
きもちぃくて……はあっ、はあっ、こわれちゃうよぅっ\x;hearts:」
亮「大丈夫、僕がぎゅっとしますからっ……！」
汐「んッ……してっ、ぎゅーして、して、してっ？　
いっぱいしてっ、おち○ちん、もっといっぱい――」
身体を抱きしめると同じように膣壁がペニスを抱きしめ返す。
入り口はキュッと根元を締め付け、奥の方は肉のヒダが
亀頭を優しく包むという違いがあるのが面白い。
汐「んふぅっ？！　んおっ、ふぐっ、はっ、ああああっ！？」
支えていた手を使って、彼女を一気に引き寄せる。
小さくて軽い身体は磁石のようにぴったりと僕にくっつき、
亀頭が一段と狭い場所をしっかりと捉えた。
汐「ひゃむっ？！　んぅ、しょんなに、じゅんじゅんしちゃっ……
はぐっ、ふおっ、んおおっ、んあああっ？！」
汐「おく、おぐにっ……はあっ、くるっ、きちゃうっ\x;heart:　
びくびくきちゃうよおっ……\x;hearts:」
亮「ぼ、僕も、もうっ……！」
汐「うん、出してっ？　お姉ちゃんのおま○こに、
いっぱいミルク出してっ？」
汐「ぬれぬれでじゅぶじゅぶのおま○こが、せーしのプールに
なっちゃうぐらい、うーんといっぱいだしてっ？」
その言葉通りに膣内がうねうねと蠢き、精液を搾り取ろうと
肉棒のあらゆる箇所を刺激してくる。
射精を促すために反応する女体の神秘を堪能しつつ、
ペニスを昂ぶらせていく。
汐「キミならできるもんっ。だいじょーぶ、
私がキミのおち○ちんを、いっぱいぎゅーってするからぁっ\x;heart:」
汐「ぎちぎちキツキツの汐ま○こに、たっぷり中出ししてっ？　
して？　はむ、れろろ、じゅむむむっっ……\x;hearts:」
亮「あ、あひゃ、かふッ……？！」
朝霞さんのキスで唾液が吸い上げられると、
その感覚が股間とリンクして、精子が駆け上がっていく。
睾丸から熱いものが肉棒を通じて登ってくるのがわかる。
亮「も、もうそろ出ちゃいそう……っ、ですっ！！」
汐「いいよ、はっ、はぁ……っ、どぴゅって元気なの、
いっぱい出しちゃって……っ」
足がピンッと突っ張りいよいよ肉棒の抑えが効かなくなってきた。
汐「あ、出るんだね？　おち○ちんがおま○この中で
ぷくーってなってきたの、わかるよ……はぁっ、あぁっ\x;heart:」
亮「あ、いぐ、いきまふっ……！」
汐「じゅぶ、んぐっ……はあっ、わたしもっ\x;heart:　
あっ、いぐっ\x;heart:　いぐぅッ、いッ……ぐっ、ぐッ……
あああああっ\x;heart:\x;hearts:」
汐「イくっ！！　イっちゃうぅぅぅーーーーーっ！！！」
亮「僕も、出るうぅぅーーーーっ！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！！
汐「ひにゃあっ？！　ああっ、またあそこから、ぷしゃーってっ、
ぷしゃーってっ……ひぐっ、はあああッ\x;heart:」
射精と同時に潮吹きが始まり、結合部の水気が一気に増していく。
汐「あちゅいぃっ！？　お腹の奥に、あちゅいしぇーえき、
どぴゅどぴゅって出ちゃってるのぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
ペニスがドクッと震える度に、それに合わせて潮がぴゅぴゅっと
飛び出す。
汐「ひくひくおま○こから、おしおいっぱいっ……ひくっ、
はあっ、あうぅっ、とまんないよぅっ……！」
一緒にゴールした直後、むせかえるような匂いとともに
潮吹きが始まると、僕の射精もさらに勢いを増す。
びゅるびゅるびゅるる！！！！
汐「はぐぅ、ふあっ……？！　はぁ、ああッ、しゅごひっ……
せーし、びゅるるるぅって……ああっ、はぁっ\x;heart:」
汐「あちゅいのが、びゅーびゅーって、しきゅーにあふれっ……
はぐっ、はぁ……あふれてるよぅ、あああっ\x;hearts:」
汐「んぐっ、はっ……んぐぐっ、すごい、こんなに、いっぱいっ……
はぁ、まだ出て……ふぅ、はぁ……」
亮「すみません、まだまだ出ますっ……！」
汐「ぜーんぶ、お姉ちゃんがおま○こでうけとめるから、
だからぁ……はぁ、はぁ……」
汐「おち○ちんが空っぽになるまで、ふぅ、はぁ、おま○こに、
せーし、どぴゅどぴゅしてねぇ……？」
びゅくっ！　びゅぶるる！！
最後の一滴まで出しつくさんと、肉棒が収縮してポンプのように
根元から白濁を押し出してくる。
全て飲みほそうと膣肉が独特の動きで収縮し、
それを受け止めていく。
