すぐにでも、という焦る気持ちをぐっと堪えて、
出しっ放しだった器具を片付けにキッチンに戻る。
亮「こっちはだいたい片付きまし――」
汐「きゃんっ！？」
亮「どうしましたっ？」
慌てて駆け寄ると、朝霞さんの制服が濡れていた。
汐「うぅ、お水ひっかけちゃった。
ボウルを洗うとき気をつけないとこうなっちゃうんだよねぇ……」
汐「私としたことが……この後のことばっかり考えてて、つい」
亮「タオル持ってきましょうか？」
汐「ううん。明日もお休みだし、このまま洗濯しちゃうよ」
汐「ってことで、キミのも一緒に洗ってあげる……
だから、いいよ？　汚しても」
亮「よ、汚す？　そそ、それってつまり……」
汐「どうせ洗うならせっかくだし……このまま汚してもいいよ」
亮「それってつまり、制服でプレイしてもいいってことですよね！　やったーっ！」
汐「プレイとか言っちゃダメ、恥ずかしいじゃない」
顔を赤らめながら、少し身をよじる朝霞さん。
汐「でも、もうガマンできないの。
ほんとはお昼ご飯を一緒に食べた時から
ずっとエッチな事ばっかり考えちゃってて」
亮「僕もです！　もうどうやってムラムラを抑えていいのか、
そっちの方に必死でしたから」
汐「あはっ、嬉しいこと言ってくれちゃって。
じゃあ、いっぱいエッチしよ？」
亮「望むところです。では早速――」
汐「あっ、ちょっと待って。その前に、えっと……あ、あった。
これを見ながらしてもいい？」
そう言った彼女の手には、見慣れない一冊の本。
汐「クラスのお友達が、こういう勉強も必要になるだろうからって、貸してくれて……」
汐「本当はもっと覚えてから試すつもりだったんだけど……
せっかくだし、見ながら実践してもいいかな？」
亮「よくわかりませんが、全部お任せします」
――なんの本だろう、という疑問はすぐに解決した。
汐「ふむふむ。ここまでが亀頭でこの段差がカリ、
あとは裏筋にそれから、この膨らみが玉袋……」
汐「どう？　あってる？」
亮「あってますけど……」
汐「よかった。なら、次は――」
亮「えっと、その本ってもしかして」
汐「うん。いわゆる、エッチのハウツー本。
……あっ、もちろん女の子向けだからね？」
亮「なるほど、そういうのもあるんですね」
まあ男性向けにそういう本があるんだし、
女性向けがあるのも当然ちゃ当然か。
汐「この前はふたりとも初めてで、うまくできなかったでしょ？　
だから、次はお姉ちゃんがリードできればと思って」
亮「そうだったんですね。でも最初はみんな不慣れですし、
そこまで熱心にならなくてもいいのに」
汐「不慣れだったのは事実だし……だから、
ちゃんとお勉強すれば、キミをもっと気持ちよくできるでしょ？」
汐「だって、好きな人には
いっぱい気持ちよくなってもらいたいもん\x;heart:」
なんて、なんて出来た彼女なんだ！
胸がじんわりと熱くなっていくのがわかる。
亮「そこまで考えてくれてたなんて、感激っス！」
汐「んもう、おおげさなんだから……。
それなら、さっそく本の内容試してもいい？」
亮「僕にできることなら、何でも協力しますよ。
それがお互いのためにもなりますからね」
汐「じゃあ……気持ちよかったら、いっぱい声を出したり、
気持ちいいって顔してね」
汐「恥ずかしがって我慢されたら、
うまくできてるのかどうかわからないから」
亮「なるほど。たしかにそれは一理ありますね」
汐「あとは……たくさん勃起してくれると嬉しいかな。
そのほうが、私のおっぱいでも挟みやすくなるはずだし」
汐「ということで……ん、くくっ……」
朝霞さんが本を手にしたまま、おっぱいを寄せる。
汐「ふぅ……どっ、どう？」
亮「おお……確かに、この前より包まれてる感じがします」
入浴に例えるなら肩までどっぷりには遠く、半身浴。
いやいや１／５浴ってところだけど、
前回よりも触れあう面積は大きくなった気がする。
汐「よかった。でね、えっと……
こんなふうな体勢の時は男の子に動いてもらったほうが
いいみたい」
亮「わかりました。なら、最初はゆっくりで――」
今回は自分のペースで腰を前後に揺すっていく。
汐「はぁ、んっ……はぁ、あぁ……すごい！　
おち○ちんが目の前をいったりきたりっ……はぁ、はぁっ」
汐「ふぅ……どうかな？　おっぱい、気持ちいい？」
亮「気持ちいいんですけど……ちょっと物足りないというか」
汐「物足りない……？　んっと、本によると――」
汐「……あっ、わかった。おっぱいで挟むときは、
濡らさないと痛いこともあるって書いてある」
亮「たしかにそれかもしれません、さすがハウツー本」
前回パイズリしてもらったときは、自分のカウパーや
彼女の唾液で、竿全体がぬるぬるだったもんな。
亮（しかし、これはパイズリと言っていいのだろうか？）
ちっぱいに擦り付けてるだけなのだが……。
まあ！　彼女が僕のためにやってくれてると思えば
それはそれでアリというもの。
パイズリということにしておこう！　うんうんそれがいい。
汐「カウパーは……さすがにまだだろうから、私が舐めてあげるね」
汐「もうちょっと腰をこっちに寄せて、
さきっぽを私のお口に近づけてもらってもいい？」
亮「そ、そんな大胆なことしちゃっていいんですか？」
汐「うん、グイッとやっちゃって」
言われるまま、朝霞さんの口元に亀頭を寄せていく。
前回は彼女に迫られる感じだったけど、
今回は僕が舐めさせているって感じが出て、
それにも興奮してしまう。
幼女が見上げながら、
僕のち○ぽを舐めているようなあぶない錯覚。
汐「もうちょっとこっち……ん、ほら、ぺろぺろしてあげるから、
お姉ちゃんのそばにおいでー？　あーん、あーん\x;heart:」
亮「んぐッ。またそうやって」
汐「えへへっ。おち○ちんが可愛いから、つい……」
汐「でも、間近で見るとやっぱり迫力あるね。……ごくっ」
汐「今日もお姉ちゃんがぺろぺろしてあげるから、
たくさん感じてね？　くすっ……ちゅっ、れろ、ちゅむ\x;hearts:」
息子に声をかけてから、そのまま亀頭に口づけてくる。
股間にもしっかり挨拶をしてくれるあたりが、
律儀な朝霞さんらしくて微笑ましい。
汐「れろれろ、ちゅっ……はぁ、あむむ、れーりゅっ……
ふぅ、ちゅっ、れろれろ、じゅぷるるっ」
汐「たっぷり濡らさなきゃだから、唾液をめいっぱい……んもも……じゅぷ、れろろ、ちゅぱちゅぱ、ちゅるるる」
亮「はぁ、はぁ……ち○こがぬるってしてきて、すごいです」
口内の唾液を集めているらしく、口をもごもごとさせた彼女の舌はぬるぬるしていて生温かく、それが気持ちいい。
汐「ふぅ、あぁ……はむ、んぅ……んふふっ、
おしっこの穴がひくひくしてるよ？　れろろろ、ちゅむむ」
亮「はぁっ……ず、ズルいですよ、そこばっかりっ……」
汐「だって、はやくカウパー欲しいんだもん。
ちゅぱ、れろれろ、じゅむるるぅっ……」
亮「んぐっ、はあっ……そ、そんなに吸われたら……っ！」
汐「んっ……吸っちゃだめ？　やめたほうがいい？」
亮「いえ、めっちゃ気持ちいいのは事実なんですけど……
しょっぱなからされると、腰がびくびくして……」
汐「そういうことなら、さきっぽちゅーちゅー吸うのは、
もうちょっと後にするね」
まさか、男性器の舐め方を指導するとは思ってもなかったぜ。
それもこれも、僕に気持ちよくなってもらうために
一所懸命になってくれてるからなんだよな。
汐「れろ、ちゅむん、れろろっ……。あっ、ほら見て？　
カウパー出てきたよ？　すごくとろっとしてる\x;heart:」
褒めて褒めてと言わんばかりの表情にドキドキしながら、
彼女の様子を見る。
その口元には、尿道口から透明の液が垂れていた。
汐「んっと……これぐらい濡れれば、
こすれたときに痛くないんじゃないかな」
亮「そうですね。動いてみます」
止めていた腰をゆっくりと引いてみる。
汐「あっ……」
口元から離れる亀頭を見つめ、
名残惜しそうに声を漏らす朝霞さん。
僕のおち○ちんをあんなに恋しそうに見つめるなんて、
それだけで興奮度は倍増してしまう。
亮「はぁはぁ……ううぅっ、さっきよりも全然いいですっ……」
汐「わはっ……。おち○ちん、元気にびくびく反り返って……
とっても気持ちよさそう……」
汐「ここで、私がさらにおっぱいで挟んであげれば……いしょっ……くぅ、もうちょっと……んぐっ、んむむっ」
ちっぱいを無理矢理押し当てながら、
なんとか懸命にペニスを挟もうとしてくる。
亮「無理しなくても大丈夫です、このままでも十分ですから」
汐「でも、しっかり挟んであげられれば、
見た目のエッチさと相まって彼氏の満足度も抜群って、
この本に――」
亮「それはそうかもですけど……
あなたの可愛いちっぱいが大好きなので」
汐「えへへ……そ、そっかな？」
僕の呟きに耳まで赤くする。
汐「たっ、確かに花音や礼羽さんに比べたら、
ちょっと控えめというか、おっきくはないけど……」
そこと比べちゃまずいとはさすがに言えない。
汐「コンプレックスっていうか、
ほら男の人っておっぱいが大きい方が好きっていうじゃない」
亮「確かにそれはありますが、好きな人のおっぱいは特別なんです。その証拠にほら、こんなになっちゃいました」
汐「あ、あぁ……\x;heart:」
ちっぱいで裏筋をこすった効果もあり、気づけば、
息子はおっぱいから浮き上がるぐらいに反り返っていた。
汐「こんなに元気に勃起して……よかったあ。
ちゃんと気持ちよかったんだ……」
汐「じゃあえと、次は……あっ、そうだ。フェラチオしていい？　
もう一度、こっちに来てくれる？」
そうしてとろとろの竿を、再び口元へ持って行くと――、
汐「じゅむっ、れろっ……はむはむっ、ちゅぽっ……
れろりゅむむぅ、ふぅ、はあっ……\x;hearts:」
亮「こ、これはっ……！？」
汐「ちゅ、じゅるるるっ……んと、ハーモニカフェラって
書いてある。こんなふうに横から舐める方法もあるんだね」
亮「くっ……横から吸われて、こ、これはたまらんっ」
トウモロコシでも食べるように竿の横からぺろぺろと
舌を這わせる、その様子がなんとも愛らしい。
汐「私のお口ってちっちゃいでしょ？　だから、
おち○ちんがガチガチだと根元までくわえるのが難しいけど……」
汐「これなら尿道口からカリ首、裏筋や根元まで、
ぜーんぶ舐めてあげられるからね。ちゅっ、れろろ、ちゅむ\x;heart:」
亮「はぁ、ああっ……すごい工夫だ、さすがっス」
小さな唇はまるで吸血鬼のように吸い付いて、
音を立てながら竿の側面を攻めてくる。
汐「ちゅっ、れろっ……れるるる、れるっ、はむっ……
ん、これなら苦しくないし、いつまでも舐めていられそう」
汐「お姉ちゃんの唾液で、おち○ちんをとろとろのテカテカに
してあげちゃうっ……くすっ、れろろ、ちゅっ\x;heart:」
ついばむように裏筋を舐めたり、
カリの窪地に舌先をすりつけたり、
朝霞さんの舌がいきいきと這い回る。
その動作はひとつひとつが細かくて小さな唇にキスされるたび、
なんともいえない背徳感が増していく。
亮「はぁ、あぁ、今のすごいですっ……
あちこち吸い付かれてるみたいで」
汐「えへへっ、ならもっといっぱいっ……あむむ、れろれろっ……ちゅるる、ちゅっ、れーろっ\x;heart:」
汐「カリのとこにぃ、唇を押し当ててぇ……んむっ、はぁ、ほら、ちゅちゅってすると、びくびくって……くすっ\x;hearts:」
亮「はぐっ！？　はあっ！！」
首を傾げて角度を変え、側面だけでなく裏筋も攻めてくる。
汐「はむむ、ちゅっ……
その様子だと、ハーモニカフェラ気に入っちゃった？」
亮「はい、最高です……っ、今までにない刺激っていうか」
裏筋を舐めようとすると上目遣いになるから、
自然と見つめ合えちゃうのもなにげに良ポイントだ。
汐「ちゅるる、ちゅまっ……はぁ、ふぅ……
ほら、どんどん唾液でとろとろになって……
じゅるるぅ、じゅむっ\x;heart:」
汐「ぺろちゅっ、れりゅるる……ふぅ、はぁ……
あ、濡らしすぎて、唾液が根元の方にっ……こーら、待て待てっ」
亮「おおっ、いきなり動くのは反則ですって……んぐぅっ！？」
垂れる唾液を追いかけ、彼女の舌が一気に根元へ。
生温かい蜜は竿を伝って玉袋まで垂れてきて、
その感触に思わず腰が浮いてしまった。
汐「はぁ、はぁ……ねぇ、金玉袋もぺろぺろしていい？」
亮「……えっ？」
汐「だから、きんたま\x;heart:　優しくするから」
まさか金玉って単語が出てくるとは思わなくて、
思わず固まってしまう。
汐「えっと、私、なにか変なこと言っちゃったかな？」
亮「いえいえ、むしろ金玉を重点的にして欲しいです。
金玉、金玉をよろしくお願いします！」
汐「うん。それじゃあ、きんたま舐めるね\x;heart:」
いやーーっほう！　幼女に金玉言わせちゃったぞう。
これは興奮もうなぎ登りですなあ。
汐「本によると、ここも舐めてあげた方が喜んでもらえるんだって。だから、あー……はむっ」
汐「んーむっ、もごもご、んまっ、れろろ……んぅ？　
ふぁ、あぁ、すごい、ホントに丸いのが入ってるんだ……」
亮「は、はいっ……んんッ！？」
汐「んぅ？　どうかした？　もしかして痛い？」
亮「いえ、かつてない感覚に戸惑っているというかっ……
そこ、男にとって急所なのでっ……」
はっきり包まれる感覚と、生温かくも柔らかな頬と舌。
ちょっとぶつかっただけでも涙目必至のデリケートゾーンが、
大好きな人の口の中で、あめ玉みたいに転がされている。
汐「怖いならやめたほうがいい？」
亮「続けてください。実はその、なにかに目覚めちゃいそうなぐらい気持ちいいのも事実なのでっ……あぁ、はぁはぁっ！」
痛みと紙一重の快感とでもいえばいいのか、
彼女が舌を動かすたび、変な声が出そうになる。
汐「なら、この前みたく間違っても歯をあてないように、
丁寧にぃ……れろぉ、はむむっ……んれろっ、ちゅむ」
汐「んむむ、れろっ……んふぅ……さっきはまるいって言ったけど、まん丸じゃなくてお豆みたいな形してるんだ……」
亮「うおぉっ！？　そ、そんなにころころって転がされると……はぁっ、はあっ」
汐「あっ、平気だった？　痛くない？」
亮「ぜんぜんですっ、ってか、喋られると余計に気持ちよくっ……」
玉袋をすべて納めるには、彼女の口内はあまりに狭い。
それでも僕の精巣をめいっぱい頬張ると、
口の中で吸ったり揉んだり、念入りに愛撫してくれる。
汐「ふぁ、あむっ……あぁ、しゃぶってないのに、
目の前のおち○ちんがすっごいびくびくしてる……\x;heart:」
汐「きんたま、そんなにいいんだ……？　れろっ、ちゅっ、
はぁはぁ、それならもっと……じゅむるるっ、れろろっ\x;hearts:」
亮「ふぐっ？！　い、いきなり吸われるのはちょっとヤバいっス」
汐「んむむっ……？！　ふはっ、ごめんね？」
亮「いえ、夢中になっちゃうぐらい気に入ってもらえて、
なによりで……はぁはぁ」
まるで巾着袋のように、玉袋の付け根が朝霞さんの唇で
締め付けられた瞬間、頭がくらっときた。
生命の危機と等価交換するような快感に、呼吸が荒くなる。
汐「わぁ……さっきよりおち○ちんおっきくなって……ふぅ、んっ、これ、見てるだけで、こっちまで……んんっ\x;heart:」
汐「はぁ、はぁ……れろろ、んぅ、んむっ……
ねぇ、おっきくなったおち○ちん、もっかい舐めていい？」
亮「なら、さっきみたいな感じでお願いします」
汐「パイズリとハーモニカフェラと……
あと、同じ要領で亀頭にもいっぱいちゅっちゅしてあげちゃう」
亮「そうですね。それなら朝霞さんの負担も少なそうですし」
汐「私のって……どういうこと？」
亮「前に舐めてもらったとき……
正直、普通のフェラチオだとちょっと苦しそうだなって思ってて」
亮「だから、今日みたいなやり方だと楽そうだなと」
汐「あ……そこまで考えてくれてたんだ」
亮「でも、苦しそうなのもそれはそれで、
いけないことしてる感じマシマシで興奮しちゃうんですけどね」
汐「んっ……ふふ、くすくすっ。そういう感想まで
素直に言ってもらえると、お姉ちゃんも嬉しいな」
汐「確かに、ちょっと苦しいこともあるけど……
でも、それはおち○ちんがおっきいからだもん」
汐「けど、私のおっぱいが小さいのとおんなじで……
おち○ちんがおっきいのは、キミのせいじゃないでしょ？」
亮「僕は朝霞さんのおっぱい、すっごい好きですよ」
汐「んぅッ……もう、そういうこと急に真顔で言って……
ホント、ズルいんだから」
汐「……でも、ありがと。私もキミのおち○ちんが好き。大好き\x;heart:」
汐「おっきくて硬いから、初めてのときは苦労したけど……
でも、それもいい思い出だよ。……んー、ちゅっ\x;heart:」
亮「はふぅ……」
亀頭に優しく口づけられて、思わず力が抜ける。
汐「充分おっきくなったし……
最後はおっぱいで、たくさん気持ちよくなってね？」
汐「おっぱいが溶けちゃうくらい熱いおち○ちん、
たっぷりずりずりして？」
亮「それ以上おっぱいが溶けちゃうのは、どうなんでしょう」
少し膨らみかけてる今が、最高かつ完璧なバランスなのに。
汐「んもう、そういうこと言って。……くっつくだけで
溶けそうなぐらい、おち○ちんが大好きってこと」
亮「僕だって、ちっぱいに押しつけたら
ち○こ溶けちゃうかもしれないぐらい、大好きです」
