花音「ふわぁ、おっきいね……」
ライライの案内で到着した研修施設は、山奥だって言われなきゃ
わからないぐらい、しっかりと整備されていた。
紗々「確かに立派です。まるで一流のホテルみたいですね」
汐「ねえ礼羽さん。これ、ホテルじゃなくて
ほんとに研修用の建物なの？」
礼羽「っていうか、建物だけじゃなくて、この辺りの土地ぜーんぶ、
スヴニールグループのものだから」
ＪＣ「あるとこにはあるんだなあマネーって　ｂｙＪＣ」
亮（しかしそれにしても――）
亮（まさかここが昔、僕が暮らしてた児童養護施設の近所だとは
思いもしなかった）
再開発された土地は、僕が見知ってるそれとはまるで違っている。
近代的な建物に整理されたキャンプ場には、昔の面影
ひとつ残ってない。
汐「大丈夫？　なんだか険しい顔してない？」
指摘され、ハッとする。
あまりいい思い出がない場所だから、無意識に
眉が寄ってたかもな。
亮（住所を聞いたときはマジで来るのを躊躇ったけど、
実際来てみればなんてことはなかった）
思ったより平気だったのは、きっとこれまで
沢山の人に支えられてきて僕自身が変わったからだ。
特に今は――
亮「い、いやぁ～、あまりにも大きい施設にびっくりしちゃって」
汐「そうなんだ。いつも達観したところがあるキミでも、
そんなこともあるんだねえ」
亮「僕でもって……僕って、そんなに不遜なヤツでした？」
汐「不遜っていうか、いつも堂々としてるよね。
緊張とも無縁っぽいイメージだしさ」
みんな「うんうん」
みんな頷いてるってことは、どうやら僕は
そういう風に見られてるらしい。
久太郎「ようっ！　それで今日の予定はどうするんだ？」
亮「とりあえず荷物を部屋に置いて――って、
なんでモロキュウがいるんだよ！？」
久太郎「や、お前たちを見かけたから挨拶しに来たわけだ。
どうやら、俺の店と研修の日程が一緒だったみたいだな」
そういやコイツのバイト先ってスヴニールグループの
アイス屋だったっけ。
亮「なるほど、連休だもんな。そういうこともあるか」
久太郎「ちなみにミエちゃんも一緒だが、お前には会わせない！！」
亮「なんでだよ、紹介くらいしろよ気になるじゃねーか」
久太郎「だってお前が色目使うかもしれないしぃー？」
亮「使わねぇよ！」
久太郎「でもやっぱり会わせない！　なぜならお前は
モテ光線を発射できる男だからだ！」
久太郎「恨むんなら自分のモテモテ体質を恨むんだな」
紗々「やっぱりそうですよね！　センパイはナゾのフェロモンを
発してますよね」
礼羽「毛呂、そのへん詳しく。ほらさっさと語って」
しずか「おにーさんのモテモテ話が聞けるときいて、飛んできました！」
久太郎「やっぱりモテてるじゃねーか！　お前の話をしただけで、
すぐに女の子たちが集まってきたぞ」
亮「それは誤解だ。みんな仕事仲間だって」
久太郎「フッ、それをいったらミエちゃんと俺だって仕事仲間だ！　
だが俺はミエちゃんと恋仲になる！！」
ミエ「毛呂くーん！　そろそろ研修はじまるよー！！」
その時、遠くからミエちゃんと思われる声が聞こえてきた。
おっ、この声がミエちゃんか？　どれどれ――
久太郎「毛呂ブロック！！」
亮「うおわっ！？　なんでいきなり視界塞ぐんだよっ！？」
久太郎「言ったはずだ、おまえにミエちゃんは見せないとな！」
ミエ「毛呂くーんっ！　はやくぅー！」
久太郎「はぁーい、すぐいきまぁすぅーん\x;note:」
礼羽「モロなのにブロックとはこれいかに。つってね」
亮「キモッ！？　あの巨体をくねくね揺らしながら
駆けてったぞおい」
結局、人が多すぎてどの子がミエちゃんだかわからなかった。
太一「それにしてもすげー人多いな！　そして建物もでけぇ！」
太一「すげぇ！　でけぇ！　すげぇでけぇ！」
しずか「なんで２回言ったの！？」
花音「同じバスに乗ってた時から気になってたんだけどね。
誰も触れないから流してたんだけどさ」
花音「なんでしずかちゃんたちが、ここにいるのかな？」
ＪＣ「オーナーが誘ったんじゃねーんスか？」
花音「や、私はてっきり紗々ちゃんかと」
紗々「礼羽さんと仲良く話してたので、礼羽さんが
連れてきたんじゃ……？」
礼羽「タカシの話しを聞いてただけで、そういうわけじゃないよ」
汐「えっと、どういうことなの？」
みんなの顔を見ても、ただ首を振るばかり。
ってことは――
しずか「ごめんなさいっ！！　じつは偶然、みなさんが
研修に行くというお話を聞いてしまって」
しずか「それで、いいなぁ楽しそうだなぁ……って、お兄ちゃんが」
太一「ええっ？！　違うだろ！　一緒に行きたいって言ったの
しずか――もごもごもご！！？」
しずか「すみません、お兄ちゃんがお騒がせしたようで」
亮「まあ、ついてきてしまったものはしょうがない。
とりあえず親父さんに連絡を――」
しずか「それなら大丈夫です。ちゃんと許可はもらってきましたから」
太一「だから父ちゃん、やっと腰の湯治に行けたんだ。
ほら、ああいう所って、子供がいると行きづらいからさ」
太一「それにせっかくの連休だから、しずかに楽しい思い出を
作ってやろうと思ったんだけど。やっぱり無理かな？」
亮「なるほどな。そういう事情があるなら
僕からジェイクさんに相談してみよう」
ジェイク「ん？　呼んだかね？？」
花音「うぇぇぇっ！？　本庄さん？？」
本庄さんがいつの間にか輪の中に混ざっていた。
ジェイク「やあ、マシュマロツリーの諸君。今回は我が社の
ＡＲＣＳモデルを踏まえた研修プログラムによく来てくれたね」
礼羽「なにしに来たの？　消えて」
ジェイク「挨拶くらいさせてよ礼羽ちゅわーーん！！　
せっかくこうやって会いに来たんだからさあ！」
礼羽「いつも挨拶は不要って言うのに？」
ジェイク「なかなか鋭い返しだね！　さすが礼羽ちゅわん！　
今回特別講師を引き受けてくれてありがとー！！！」
ジェイク「というわけで、なんでも頼ってくれたまえ。
善処するように努めよう」
礼羽「じゃ、この子たちも参加させてあげて」
亮「急なお願いで申しわけありませんが、お願いします」
みんなを代表し、急遽メンバーが増えたことを説明する。
ジェイク「アジャイルしてアジェンダしよう。ここはグループ中から研修に
くるからね。宿泊施設にも余裕があるし、いろんなクラスがある」
ジェイク「キミたちは酒屋だったかな。お酒について
学べるクラスもあるから、興味があるなら
ぜひレクチャーを受けてブラッシュアップするといい」
太一・しずか「はいっ！　ありがとうございます」
嬉しそうに大きく首を縦に振るふたり。
子供が無邪気に喜んでいる姿ってのはいいものだ。
しずか\h;60:\s;40:「……ふふっ。でも、まさかこんなにうまくいくなんて思いませんでした」\s:\h:
亮「ん？　なんか言ったか？」
しずか「いえいえ、なんでもありません。それよりおにーさん、
これってながーい目で見ると婚前旅行ってことになりますよね？」
亮「長い目もいいけど、広い目でよく見て。みんなで一緒に
来てるよな？　ふたりっきりじゃないからな？」
しずか「もう、おにーさんのいけずぅ」
亮「あははは……」
しずかちゃんどこにいても変わらない。僕よりよっぽど
ハートが強いと思う。
思いがけず本庄さんに挨拶も済ませたので、とりあえず
荷物を置くために宿泊施設へ向かう。
汐「礼羽さんはこの施設には来たことあるの？」
礼羽「何度かね。ここは本店に先駆けて新しい設備が
導入されたりするから」
汐「お店の器材をいきなり入れ替えると、使い勝手がかわって
味に影響がでる可能性があるとか、そういう理由？」
礼羽「さすが汐、よくわかってる。大きな花丸をあげよう」
なんて話をしながら歩いていると、すれ違う研修生が
みんなこっちを見ていることに気がついた。
研修生Ｃ「ねえ、あれって氷の女王じゃない？」
研修生Ｂ「今回、特別講師をしてくれるって聞いたから
わざわざここに来たんだけど、まさかこんなに早くに
お目にかかれるなんてねぇ」
研修生Ｃ「ってことは、その隣に居る子が、例の噂のお弟子さん？」
研修生Ｃ「あの氷の女王が認めた子なんでしょ？　見た目は小さくて
とてもそう見えないけど、優秀なんだよね？」
研修生Ｂ「でも、こっちもスヴニール長万部支店を代表して
来てるんだから、負けてられないわ！」
そんな会話があちこちから聞こえてくる。
汐「えっ？　あ、あれ？　なんか私まで注目されてる……？」
礼羽「ふふっ。良いことじゃない」
汐「ええ！？　ぜんぜん良くないよ、注目されるような
実力なんてないもの」
礼羽「そう？　注目されて当然ってぐらいには上達してるけどなあ」
汐「そう言われるのは嬉しいけど、身近にすごすぎる人がいると、
実感が出来ないというか」
はわはわと慌てふためいている朝霞さん。
花音「大丈夫だよ。汐ちゃんが作るケーキ、
とっても美味しいんだから」
紗々「そうですよ。でなければ、お店にあれだけのお客さまが
やってくるはずがありませんよ」
ＪＣ「ついにパイセンのジツリキが評価される時が来たんスね。
あたしは最初っから信じてましたよっ」
亮「ですから、自信を持ってください」
汐「あっ、みんなありがとう……。そうだよね、お客様が
たくさん来てくれるようになったもんね」
汐「せめて礼羽さんの顔やお店の看板に泥を塗らないように、
頑張るよ」
そう言ってグッと力を込めたものの、顔は緊張のためか
引きつっていた。
礼羽「泥ならたくさん塗ってもいいんじゃない？　お肌が
つるつるになりそうだし」
汐「いや、パックとかの意味じゃなくて！」
亮「大丈夫ですって。朝霞さんが普段通りやれば、
泥どころかワックスですから」
礼羽「それって、テカテカしてる方が好きってこと？」
亮「ん？　そう言われるとどうなんだろうな」
礼羽「つるつるとテカテカ、どっちが好き？」
亮「うーむ。つるつるも好きだが、テカテカはエロくて……って、
なんだよこの誘導尋問！？」
紗々「なるほど、センパイはつるつるテカテカが大好きっと……
メモメモ」
花音「つるつるでテカテカって言うと……ハゲたおじさんの頭とか？」
ＪＣ「なんでそれをセレクトしたんスか！？　普通は
ストッキングとかでしょ！」
亮「一気に興味なくなったわー。もうつるテカとか
どうでもいいわー」
汐「ぷっ、くすくす。みんなといるとここがお店かと錯覚するよ」
僕たちの話でリラックスした朝霞さんがくすくすと笑っていた。
案内された部屋は想像していたよりも広く、ロッジみたいな
雰囲気だった。
ここ一帯に同じような小屋がいくつも並んでいて、男女別に
部屋が１棟ずつ割り当てられている。
ちなみにここは女子部屋だ。
ＪＣ「おおっ！？　このいかにもな感じ！　こりゃもう
キャンテンアゲアゲっしょ！」
紗々「キャンテン……？」
ＪＣ「キャンプのテンション的な？　やっぱ木のぬくもりってーのは
いいッスねぇ、ウッディライフ、ふわふわっ！」
花音「どきっどきっ！　ってノってる場合じゃなかった！」
花音「はいっ、みんなこっちにちゅうもーくっ！」
オーナーが両手をパンパンと叩き、みんなの視線を集める。
花音「私たちが今回ここに来た目的は、よりよいお店作りを目指し
技術を磨くことなの」
花音「ということで、明後日、スヴニールグループの
資格認定試験があるんだって」
花音「みんなにもそれを受けられるよう話をつけておいたんだ。
不合格だからってどうだってこともないんだけど」
花音「せっかくだから、みんなで合格目指して頑張ろーっ！」
僕、オーナー、紗々ちゃん、ＪＣさんは、接客レベルを
向上させるため、接客＆マナー講座を受講。
朝霞さんとライライは、キッチンを借りて技術の向上と
新メニューの開発、ということになった。
しずか「あの、わたしたちは……？」
亮「さっきジェイクさんが言ってた、お酒とかの講座を
受けてみるのがいいんじゃないか？」
しずか「そうですね、そうしてみます」
花音「じゃあ、午後からさっそくレッスンを受けるから、
みんな、気を引き締めてね」
接客マナー講座は男女ごとに別れて受講するとのことで、
僕はモロキュウと一緒になった。
実際の店舗を再現したスペースで、講師の先生を
相手に実際に接客をすることになったわけだが――
店長「んもうッ、ミスター毛呂！　ノンノン、ダメじゃないの、
ティーカップを出すときは取っ手が左よッ」
店長「サービスの基本はもてなしデショ。それを忘れちゃ
立派な給仕人にはなれないワ\x;note:」
筋肉もりもりのオカマが講師なのである。
普段は人気の喫茶店を経営しているらしいが、キャラ濃いよなあ。
店長「いい？　接客はラブなの！　心を込めて届けこの想い！　
フォーリンラブ！！」
くるくる回り始めたんだけど！？　ほんとキャラ濃いなあ。
店長「いーい？　他の子もよぉくお聞きなサイ。あなたたちの
所作ひとつで、お客様の印象がグッと変わってくるのヨ」
店長「どんなサービス業でも、それは同じ。あなたたちの背中には、
お店の看板がかかっていると思いなさい」
研修生たち「はいッ！」
店長「ンー、いいお返事ねっ。じゃあ次はミスター宮原、
お皿を下げるときの作法、やってみてネ」
亮「はっ、はいっ」
休憩時間になり、教室を出て一休み。
亮「ふぅ、疲れたぁ……」
あの先生、キャラは濃いけどものすごく丁寧に教えてくれた。
ただモロキュウの筋肉が気にいったのか、
やたらペタペタさわってたけど。
亮「そういや、朝霞さんたちはどうなってるんだろ」
ライライが特別講師って話しだったけど……。
亮「まだ時間もあるし、様子、見に行ってみるか」
調理実習用の部屋を覗いてみると、思った以上に
ハードな光景が広がっていた。
研修生Ａ「せ、先生っ！　腕がっ、腕がもうっ……！」
研修生Ｂ「わたしも！　腕がもう限界ですっ！　折れますっ！！」
講師「甘えたことは言わないっ！　しっかりクリームを
攪拌しなさいっ！」
礼羽「クリームは甘く、指導は厳しく。つってね」
先生が厳しいのはともかく、ライライも
同じく容赦していないのが意外だった。
普段の感じだと生徒の側に立って適当にやってそうなイメージ
だったんだが、流石に仕事となると違うんだな。
礼羽「ほらそこ、気泡が混じっちゃってるよ。
しっかり均等にかきまぜて、１、２、１、２」
研修生Ａ「でも、均一にするなら機械の方が……」
礼羽「おっ、なるほど一理あるね。じゃ機械が作ったクリームと
私が作ったクリーム、食べ比べてみようか」
研修生Ａ「すみませんでした！　手でかき混ぜます！！」
ライライにああ言われたら、ぐうの音も出ないよな。
講師「さあ、しっかり混ぜなさい。ペースを乱すと
仕上がりにもムラができるわよっ」
礼羽「クリームにムラがあると、他がどんなによくても
ケーキは見向きもされなくなっちゃう」
礼羽「これが本当のムラ八分、つってね」
亮（こ、これはものすごく大変そうだ……）
見ているだけでヤバイってわかる。だって僕も経験済みだから。
もちろん僕なんか足下にも及ばないくらいのスピードと量を
要求され続けている。
研修生Ｂ「も、もうダメ……死ぬ……死んでしまう」
研修生Ｃ「自分も限界です……すみませんっ」
他の研修生が音を上げる中、ただ一人、朝霞さんの手元からは
絶え間なくカシャカシャと小気味よい音が響いていた。
研修生Ｃ「すごい……。あの子、動きが全然乱れてない……」
研修生Ａ「あれだけの量をものともせずに、リズミカルに規則正しく……
まるでメトロノームみたいだわ」
研修生Ｃ「あの小さな身体のどこに、あれだけの体力があるのかしら。
私なんてもう握力もないのに」
生クリームを泡立てる朝霞さんは、普段の
にこにこお姉ちゃんじゃなくて鬼気迫る表情で。
集中して一心不乱に攪拌している姿に、自然と視線が
吸い寄せられる。
亮（……すごいな、朝霞さん）
なんていうか、かっこいい。
女の子にそんなことを言うのも失礼だけど、そう思った僕だった。
