亮「おおっ……」
窓の外、地面がだんだんと遠ざかっていく。
夜闇に包まれているせいか、この狭い空間だけが、ぽつんと宙に
浮いているように感じてしまう。
亮「にしても、ずいぶんゆっくり動くんですね」
汐「週末のこの時間は、通常の倍以上時間をかけて一周するんだよ。カップル向けの特別企画なんだって」
そういえば僕たちの他に並んでたお客さんも、もれなく
恋人同士ぽかったし、大盛況の企画なんだろう。
汐「あっ、あそこに見えるの銭湯の煙突じゃない？　ってことは……お店はあっちのほうかな？」
亮「たぶん、そうじゃないかと。さすがに場所までは
わかりませんけど」
汐「ベタな感想だけど、街が小さくなっていくと、ちょっと
神様っぽい気分になっちゃうかも」
亮「見ろッ、人がゴミのようだ！　みたいなやつですよね」
汐「そういうのはもうちょっと上に行ってからでないと」
亮「でも、意外と他のゴンドラの中って見えないんですね」
ゴンドラ同士がわりと離れているし、夜の薄暗さも手伝ってか、思っていた以上にお隣さんの様子はわからない。
汐「ここの観覧車は誰からも邪魔されず、二人きりの時間を
楽しめるっていうのも売りのひとつだからね」
汐「だからこそ、ゆっくり時間をかけて回るわけだし……でさ、
ここまで言えば私がこれに乗りたかった理由もわかるでしょ？」
亮「最後のお楽しみにとっといたワケがよくわかりました」
汐「えへへ」
はにかむように微笑んだ朝霞さんの手が、僕の膝に触れる。
汐「なら……まずはキスして\x;heart:」
言うが早いか、唇を捧げるように軽く突き出す。
だから僕も、そっと腰を浮かせてすぐさまそれに応えた。
汐「んぅ、ちゅっ……ふぅ、んっ……れろ、んむっ」
個室とはいえ外なわけだし軽く触れる程度かと思っていたら、
彼女は僕の服を掴み、しっかりと舌を絡めてきた。
汐「ふぅ、んぅ……ねぇ？　もっといっぱいキスして\x;hearts:」
亮「でも、こんなところで大丈夫ですかね？」
汐「人目なら大丈夫。ここの観覧車って、さっきも言ったように
ゴンドラ同士はもちろん外からも覗かれないから」
亮「たしかに見づらい感じはしましたけど、そういうもの
なんですか？」
汐「うん。例の本を貸してくれたお友達が教えてくれたんだ」
汐「だからキスはもちろん……それ以上のことも下に戻るまでは
したい放題だよ\x;heart:」
小さな声で囁くと同時に、彼女がそっと両足を開く。
いまの話を聞いていなければ、大慌てで止めていたところだ。
亮「うおおぉ……っ、大胆すぎる！！」
汐「昨日、寝るまで……ううん、寝ても私とひとつになったまま
だったキミが、そういうこと言うんだ？」
亮「それを言われると、なにも言い返せませんね」
現にあれだけ射精して今日は終日賢者タイムだなんて思って
いたのに、さっきムラムラしちゃったし。
汐「エッチがダメならキスだけでもいいから。初デートの記念に、いっぱいしよ？　……足は閉じないけどね」
悪戯っぽく微笑んで、開いた足の膝で僕の膝を
ちょんちょんとつつく。
汐「それとも……こういう場所でエッチをしたいって
彼氏に求めちゃうような子はイヤ？」
亮「まさか！　そこまで求めてもらえるなんて男冥利に尽きますよ」
今日のデート、これまで二人きりの機会は何度もあった。
そのとき朝霞さんがモーションをかけてこなかったのは、確実なチャンスが訪れることを知っていたからだろう。
そしてそのチャンスこそ、まさに今というわけだ。
亮「ただ、下に戻るまでに終わらなかったらどうしようって
思いまして」
気づけば一晩中愛し合っちゃった僕たちにとって、いくらのんびりとはいえ、観覧車一周という時間は少し心許ない。
汐「そこは、お姉ちゃんと力をあわせて。ね？」
亮「一晩中の次は、ファストセックスですか」
汐「色々な体験ができてステキでしょ？」
亮「ははっ、たしかに……それじゃあ触りますね」
汐「はぁ、んんっ……」
小さな吐息は妙に艶やかで、つい腰が浮きそうになる。
汐「もっと大胆にさわっても平気だよ？」
亮「わかってはいるんですけど、まだ状況に慣れてないというか」
誰も見ていないとわかっていても、ドキドキしてしまう。
亮「それになんかこの状況……痴漢してるみたいで緊張します」
汐「痴漢されたことはないけど……でも、キミにだったら、そういうことをされてみたいかも」
汐「もちろん、痴漢したいぐらい魅力的ならだけど」
亮「そりゃ、言うまでもないですよ」
汐「なら、もっと……ね？　スカートの中に手を入れて、
あそこさわってほしいな」
僕の手がちょうど無理なく入るぐらい開いている足の付け根には、熱気と湿り気、なにより女の子の匂いが満ちている。
亮「……もしかして、もう濡れてます？」
汐「気になるなら、さわって確かめて」
どうぞ、というふうに朝霞さんが足をさらに少し開く。
亮「そんなに開かれると、股下に潜り込みたくなっちゃいます」
汐「くすっ。私はそれでも構わないけど……あっ、でも、
ちゅーできないのは寂しいかも」
汐「だから、いざというときのために先払いでたっぷり――」
汐「んまっ……はぁ、あむむ、ちゅっ……ふぅ、はぁ、れろれろっ、ちゅむむ、れーろ」
汐「はふっ、んふふっ……。私もキミも、初めての頃に比べて、
だいぶキスが上手になったよね」
亮「昨日は夜通ししてたようなもんですからね、レベルアップ
してると思いますよ」
汐「すればするだけ上手になる、かぁ……。ケーキ作りと一緒だね。　くすっ……れろ、ちゅっ、ちゅむ」
汐「それなら、あそこももっと、いじって……はぐっ、はあっ、あ、そうっ……んむぅ、ちゅっ……はぁ、はあんっ」
狭い空間で見つめ合ってキスを繰り返しながら、下着の上から
しっかりと秘裂をなぞっていく。
亮「えっと、そろそろ――」
汐「うんっ、そろそろ……はぐっ、ふぅううんっ\x;hearts:」
ぷるぷるっと震えた直後、指を割れ目にそって押し込むと、
じわっと蜜が染み出した。
汐「はぁ、はぁ……キミはキミで、私の身体のこと、どんどん
覚えちゃってるんだね……んふっ、はあっ」
亮「そりゃもう、バッチリと。初めての頃より濡れやすく
なってますよね」
汐「んぅ、もう……私が敏感になったのは、キミがたくさんいじってくれたからだよ？」
汐「それに、いまはそのほうが……ね？」
彼女が含みを持たせたのは、観覧車が一周するまでの時間のことを言っているんだろう。
今夜のエッチは、スピードも大切だ。
汐「さてさて、ちゃんと勃起してるかな……？」
亮「く……っ、いきなり触ってくるとはっ」
僕と同じように手を伸ばした彼女が、ズボンの上から股間を
優しく撫でる。
汐「んっと……あ、ふふっ。服の上からでもわかるくらい、
ガチガチになってる……」
汐「あぁ、すごく熱いよ……？　これってやっぱり、こういところでするスリルでドキドキしてるせい……？」
亮「それもありますけど、あなたとキスするだけで自然と
こうなっちゃうんです……ふぅ、はあっ……」
汐「くすっ、キスだけで興奮しちゃうなんて……私とおんなじで、えっちなんだから\x;hearts:……れろ、んむっ」
キスをしながら軽く身を乗り出した彼女の小さな手が、もぞもぞと服越しに息子を撫でる。
それは上向きに収納していた竿の裏筋を撫でる形になって、
なんともいえぬ快感に腰が自然と浮いてしまった。
直後、ゴンドラが軽く揺れる。
亮「おっ？　おおぉぉっ！？」
前のめりになったので咄嗟にガラスに手をつくと、ちょうど
覆い被さるような形になった。
汐「……そのまま襲ってくれてもいいよ？」
上目遣いに呟く姿があまりにも可愛いくて、ゴンドラと
同じように、理性がグラっと揺れる。
亮「……なら、お言葉に甘えて襲っちゃいますね」
ゴンドラの中で膝をつくと、秘所が目の前にくるように
腰を落とす。
汐「わわっ？！　そ、それは聞いてないよっ……？！」
さすがに直視は恥ずかしいらしく、彼女が身を捩るけど、
開いた足の間には僕が居座っているので閉じられない。
狭いゴンドラ内では逃げ場もなく、やがて観念したふうに、
しゃがみこむ僕の頭にそっと手を置いた。
汐「んんぅ……誰にも見られないけど、かわりにキミからは丸見えになっちゃった……はぁ、んんぅッ」
亮「まだ丸見えじゃないです」
汐「えっ？　あ、ああっ……んぅ、ふぅ、んんぅ……ッ」
全身を強張らせる朝霞さんのパンツを横にズラすと、行儀良く閉じ合わさった縦のラインが現れる。
亮「ごくっ。……これは予想以上にエロい……」
お子様ボディにつるつるスジまんという最強タッグが、遊園地と
いうファンシーなスポットと合わさって、より完成度を
高めてしまった。
観覧車のゴンドラという密室で、ちっちゃなお姉ちゃんの
おま○こに悪戯できるなんて――。
汐「人に見られたら、おまわりさん呼ばれちゃうね」
亮「誰にも見られてないから平気です」
とは言ったけど、こんなに可愛い彼女と最高に愛し合っている
部分については、少し自慢したいかも、なんて思ってしまう。
汐「はぁ、ふぅ……ねぇ、見てるばっかじゃなくて、指でも舌でも
いいから、さわって？　はぅ、ああっ……」
亮「もうちょっとだけ、このまま鑑賞したいです」
汐「で、でもっ、そんなじっと見られてるのに、いじられない
なんて、そんな焦らし……はぁんっ」
完璧な幼さを見せつける縦筋を拡げてしまうのがもったいなくて、指も添えずに、ただじっと一本のスジを見つめる。
この割れ目を拡げると、僕のガチガチに勃起した息子ですら
飲み込んでしまう膣口が現れるなんて、かなりの反則技だ。
汐「ふぅ、ふぅんっ……やだっ、見つめられるだけでこんなに
感じちゃうなんてっ……はぁ、ああっ」
汐「ふぅ、はあっ……ね、ねぇ？　お願いだから、指でくちゅくちゅしたり、舌でぺろぺろして？」
汐「見つめられてるだけじゃ、かえって切なくて……はぅ、はあっ、おま○こがどうにかなっちゃそうだよっ……」
汐「おねがい、もうすぐゴンドラがてっぺんにつくし、
そろそろっ……はぁ、はあっ」
手を置いた僕の頭をわしわしなでなでしながら、必死に
懇願してくる。
その声にドキドキしながらゆっくりと立ち上がると、さっきと同じように覆い被さった。
汐「あっ……」
亮「じゃあ、ちょうどてっぺんにきたところで行きます」
揺れるゴンドラ内でバランスを取りながら、しっかりと息子の
セットアップを完了する。
汐「うん。じゃあ、ぎゅって、ぎゅーって……はぁ、はぁっ……
いっぱいくっつけるように、だっこして\x;heart:」
亮「なら、一緒にキスしてもいいですか？」
汐「んっ……れろ、ちゅっ、はむれろ、れろろっ……ふぅ、はぁ、
んちゅるる、ちゅっ、ちゅむむっ」
しがみついてきた彼女を支えながら、唇同士、性器同士を
しっかりと組み合わせ、腰に力を入れていく。
汐「ひふぅ……はあッ、あぁ……こんな高いところで、おち○ちん、挿れてもらっちゃった\x;hearts:……んぅ、はあっ」
亮「うお……っ、また揺れて？！」
汐「みゃふっっ\x;heart:\x;hearts:　やうっ、いきなりおぐっ……ひゃぐぐっ、
やあっ、んああっ……\x;heart:」
挿入の瞬間に重心が傾いたらしく、ゴンドラがぐらりと揺れて、
結合が一足飛びで最奥まで到達してしまう。
突然のことに彼女の声は一瞬濁ったけれど、その表情はむしろ、
快感にうっとりしているようだった。
亮「だ、大丈夫ですか？」
汐「ん、へーきっ……挿れた瞬間に揺れると思ってなくて、それで、びっくりしちゃった……」
汐「けど、ほら……おち○ちん、一瞬で子宮まで届いて……ふぅ、んぅ……すっごくきもちぃ……ふぅ、はぁ」
汐「乗ってるのは観覧車なのに、おち○ちんはジェットコースター
みたいだった……。んふふっ、はぁ、んああっ」
甘えた声を漏らしながら、ジェットコースターの安全バーにしがみつくみたいに僕の身体をぎゅっと掴む。
汐「はぁぅ、はあっ……だけど遊園地の観覧車でエッチしちゃう
なんて、めちゃめちゃドキドキするぅ\x;hearts:……はぁん」
汐「これがもし明るいうちだったら、私たちの姿、誰かに
見られちゃってるかもなんだよっ……？」
亮「見せつけたいなんて……朝霞さん、エロすぎますって」
汐「ちちっ、ちがくてっ……！　そうじゃなくて、私はただ、
その……素敵な彼氏を、自慢したいなぁって……んはぁ」
似たようなことを考えていたと知り、つい笑みが漏れる。
亮「僕も見られたら困りますけど、でも、そうなったらきっと
ドキドキするんだろうなって思います」
汐「ほんと？」
亮「もちろんです。こんな可愛い彼女とイチャラブできて最高だぜ！　みたいな」
汐「んぅ……そんなに褒めてもなんにも出ないよ？」
亮「今も十分に出てるから大丈夫です。あなたからダダ漏れする
愛情ってやつがね！」
汐「やはっ、んふふっ。もう、調子良いんだから」
汐「……でも、ダダもれでもいいかな。自慢の彼氏なのも、
大好きなのも、ぜんぶぜんぶホントのことだし……」
汐「だから下につくまでに、おま○このなかにたっぷりどぴゅって
してね？　んふふっ……ちゅっ、れろっ」
亮「んぷっ？！　あ、あひゃかひゃんっ……！？」
ちょっと離れていた距離を一気に詰め寄る電光石火の口づけに、
挿入したばかりの竿が暴れ出す。
汐「今日はこのままっ……はむ、んっ……射精するまで、ぎゅーして離さないんだからっ……」
汐「好きだよ、だぁいすきっ。れろ、ちゅむむっ……んふふっ、しゅーき\x;hearts:だいしゅきしゅきぃ\x;heart:\x;hearts:……んはっ、ちゅむっ」
思いの外しっかりとしがみついてくると、キスを利用して
僕の口内に甘い囁きと吐息を注ぎ込む。
汐「はあっ、ああっ……んぅ、はぅ、はあっ……すごいね、
おち○ちん、どんどん熱くなってくっ……」
汐「こんな場所なのに、二人ともこんなに感じてっ……はあっ、
ああっ、んくっ、くぅんっ、はあっ」
亮「はあっ、ああっ……思ったよりこのシチュエーション、
やばいです……気持ちいいっ」
しがみつく彼女の膣内はただ竿を締め付けるだけでなく、挿抜に
あわせてしっかりと強弱をつけてくれる。
奥まで押し込むときは撫でるように優しく、引き戻すときは
握るように強い。
それはカリ首を捉えて快感を注ぐと同時に離れちゃイヤだって
訴えるかのようだった。
亮「はぁ、んんっ……おま○こ、めちゃ甘えん坊で
気持ちよすぎっ……」
汐「そーいうおち○ちんだって、赤ちゃんのお部屋、めいっぱい
ノックしてるよ？」
汐「じゅぽじゅぽされるたび、おま○この奥がびくびくしてっ……
はぐっ、はあっ、ああっ……あ、ああっ」
汐「こんな場所で、こんなにいっぱい感じてっ……はぐっ、はあっ、あ、ああ、ああああっ……」
汐「んぅ、どーしよ、またきちゃいそうっ……」
亮「それって、もしかして――」
汐「う、うんっ。あの、ぷしゃーっていう感覚っ……イクときに、
射精みたいにでちゃうアレがまたっ……」
汐「ひゃぐぐぅ……んあっ？！　あ、だめっ、ほんくる、きちゃうっ……ぐっ、はあっ……！」
亮「構わずそのまま、僕といっしょにびゅーってしましょう」
汐「んぅッ、でもこれ、いっぱい出そうっ……そしたらこのへん、
びしゃびしゃになっちゃうよっ……？」
亮「大丈夫、僕がなんとかしますからっ！　こんなこともあろうかとティッシュ多めに持ってきてますし」
汐「ぅんッ……！！　なら、このままっ……あ、ああっ……やふぅ、やあっ、あ、ああっ……！」
もし誰かがこのゴンドラを外から見ていたら、高所恐怖症の
女の子を宥めているように見えたかもしれない。
潤んだ瞳でしっかりとしがみつく彼女の膣圧は、ゆっくりと降りていくゴンドラの高度と反比例して増していった。
亮「ぐっ……このまま奥に出しますっ……！！」
汐「んむぅっ、はあっ……ぅんっ、おくしゅき\x;heart:おくだぁいしゅき
だから、ちょーらいっ、せーし、せーしぃっ\x;heart:\x;hearts:……ッ」
汐「とろとろせーしで、私のおま○こ、とっぷとぷにしてっ、
してっ、してっ……？！」
汐「おねーちゃんのおま○こ、今日もいっぱい、まっしろにっ……
ひぐっ、ぐぅうんんっ、あ、あああっ……！」
亮「あッ……くぅっ、で、出る……っ！！」
汐「んやあっ\x;heart:\x;hearts:　ああっ、きたっ、せーしといっしょにおもらしもいっしょっ、いっしょにでりゅうううッ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:……！」
汐「ふひゃああああああっ……？！　やあっ、あああっ、でる、
らめぇっ、とまんなッ……んんッ、ぐっ、んぅッ」
汐「やううっ、出る、おしおでちゃうっ、しおふきらめぇ、やあっ、あ、あああっ、もれちゃうよぅっ……！」
亮「うわっ、わぷぷぷ……っ？！」
抱き寄せた彼女の秘裂から間欠泉のように何度も勢いよく
噴き出す、きらきらした大量のおつゆ。
射精のタイミングとばっちり重なったそれを眺めながら、
僕も精一杯、彼女の一番奥に子種を注ぎ込んだ。
汐「ふぐっ、あぁ……せーし、びゅくびゅく出てるぅ\x;hearts:……はぁ、
私の潮吹きより、しゅっごいげんきぃ……んふぅ\x;heart:」
ついさっきまで強くしがみついていた全身が、電池切れみたいに、力なく椅子に寄りかかる。
汐「んぅ、ふぅ……はうッ、ふるるっ……ふぅ、ふぅ」
汐「たっぷり中出しされると、イッてる最中も気持ちよくて……んぅ、はぁ……意識、飛んじゃうかと思った……」
亮「だ、大丈夫ですか？」
汐「うん、なんとか……。けど、降りるときは支えてもらわないと
立てないかも……」
亮「なら腕を組みましょう。それでも不安ならおんぶでも
いいですよ」
汐「おんぶは魅力的だけど……さすがに、それはちょっと
恥ずかしいかなぁ……」
汐「とりあえず、腕を組んでくれれば……ふぅ、はぁ……」
汐「って……あっ、あぁ……ごっ、ごめんね？　キミの服に
いっぱい、その……おもらしの染みつけちゃった……」
亮「外はもう暗いし、服の色も染みが目立つ系統じゃないんで
大丈夫です。そのうち乾くと思いますし」
汐「ん、ありがと……。愛がだだ漏れるだけじゃなくて、違うもの
までだだ漏れちゃった……んぅ、えへへ……」
汐\h;60:\s;40:「けど、今日もまた、おもらししちゃうなんて……この前もだし、おもらしの癖が
ついちゃったのかな……」\s:\h:
亮「それだけ気持ちいいってことだから問題ないです。あと、
おもらしじゃなくて潮吹きですから」
汐「んッ……わ、わかってるよぅ。でも、やっぱり潮吹きって名前はちょっと恥ずかしいんだもん……」
亮「おもらしって響きも、潮吹きと同じぐらい恥ずかしいと
思うんですけど」
汐「うぅ……不公平だよっ。男の子は射精なのに、女の子だと
潮吹きになるなんてぇ……」
とろんとした瞳で呟く拗ねた文句があまりにも可愛いので、思わずその頭を撫でてしまう。
亮「とりあえず、床に飛び散った分を拭きましょう」
