家に招かれた僕は、彼女の部屋へと通される。
亮「おじゃましまーす……。って、うわ、良い匂い……」
これって、今まで彼女に抱きしめられるたびに嗅いでいたものと
同じ匂いだ。
甘くてちょっとミルクのような幼女の香り。
汐「芳香剤とか使ってないんだけどな。もしかして、
ケーキばっかり作ってるから甘い匂いがしたとか？」
亮「そういう要素も多少はあるかもしれませんが……
それ以上に朝霞さんの匂いだなって感じなんスよ」
すーはーと胸一杯に吸い込む。
ロリッ子特有の甘酸っぱい匂いが周囲に漂っているようで
亮「ああ、いっそこの部屋の壁になりたいっ！」
汐「ちょっ！？　そんな変態さんみたいなこと言い出さないでよぉ」
亮「変態さんでも好きって言ったじゃないですか」
汐「そうだけどっ！　さすがに恥ずかしいよぅ」
真っ赤になりながら抗議してくる姿に頬がゆるむ。
亮「すごく片付いてて朝霞さんらしい、可愛い部屋です」
汐「一応、昨日頑張ってお掃除したんだ。男の子を
お部屋にあげるのって初めてだから」
亮「それは光栄です。……って、あっこれ、ぐでねこ？」
ベッドで眠るように横向きで置かれていたのは、以前
プレゼントしたぬいぐるみだった。
汐「あの日以来、そこがぐでちゃんの指定席なの。
毎晩ぎゅってして寝てるんだ」
亮「おのれうらやましいッ！」
汐「もう、そんなこと言わないで。キミにも
ギュッてしてあげるから」
そう言うと朝霞さんが僕の背中に手を回して、
ギュッと抱き寄せてくる。
汐「これで納得した？」
亮「なーんか、ぐでねこより愛情が足りないと思うんですよねえ？」
汐「そんなことないよ！　キミにもらったから
より可愛がってるってだけで、キミの方が大事だもん」
言わせてしまった。
うむ、ちょっと照れくさいかも。
汐「いい子いい子ー、ほら機嫌直してくだちゃいねー？」
亮「はふぅー、癒やされるなあ」
ロリお姉ちゃんになでなでされる至福を満喫する。
汐「愛情たっぷりでちゅよねー。いい子いい子\x;heart:」
亮「ばぶー！」
汐「あはっ。ノリ良すぎ」
亮「ははっ。それが僕のウリですから、ぐでねこになんて
負けませんよ」
汐「たしかに、ぐでちゃんはこんな風に言い返してこないもんね」
彼女は上機嫌なまま、僕を抱きしめながらなで続けてくれる。
亮「朝霞さんのぬいぐるみがあったら、僕もこんな風に
抱っこしたり出来るんだけどなぁ」
汐「だーめ。そんなことになったら、私、自分のぬいぐるみに
嫉妬しちゃうもん」
亮「ズルい！　僕にもぐで朝霞くださいよぅ」
と頬ずりしながら、甘えてみる。
汐「もうしょうがないなあ。ぬいぐるみの代わりに、
私を抱っこしてみる？」
しょうがないと言いつつも嬉しそうにニヤニヤしながら
攻守交代する。
小さくて柔らかい身体をギュッと抱き寄せると、なんとも言えない心地よさだ。
亮（相変わらずぷにぷにだぁ！　これは
ぬいぐるみでは出せない感触！！）
やっぱり、ぬいぐるみより本物がいい。
汐「……よしっ。いちゃいちゃして元気もでたし、
それじゃさっそく――」
亮「？？　さっそく？」
汐「ケーキ食べてみよ？　今作ってくるからちょっと待っててね」
亮「それなら僕も手伝いますよ」
汐「気持ちは嬉しいけど一緒に作ってたらケーキって
認識しちゃうでしょ？　だからキミはこの子と遊んで待っててね」
はい、とぐでねこのぬいぐるみを手渡される。
汐「そしたらキミの匂いが移って、この子をもっと
かわいがれるから」
中途ハンパにいちゃいちゃしたせいか、どうにも
ムラムラが止まらない。
でも、ここに来た目的は僕がケーキを食べられるように
なるためなのだ（表向き）
亮（寛三郎さんのアドバイスもあったし、ご両親が
帰宅前に早々に済ませたいんだが）
うーむ。どうしたものか。
朝霞さんが真面目に取り組んでくれてるのに、僕がムラムラでは
合わす顔がない。
でもなあ、やっぱしたいしな。
亮（お姉ちゃーん、ムラムラしちゃったよぅ）
とでも言えば“もうしょうがないなあ”と受け入れてくれるだろう。
というか、なんでも受け入れて甘やかしてくれそうだ。
亮（……しかしそれじゃあ、ただの性欲モンスターじゃないか）
亮（僕はあくまでも恋人としていやらしいことをしたいんだ）
されど！　もしご両親が帰ってきたら猟銃案件になりかねない！？
亮\h;70:\s;70:「うぉぉ！！　どうすればいいんだーーっ！！」\s:\h:
なんて事を考えてたら、いつの間にか時間が過ぎていた。
汐「お待たせっ！　新しい試作品が出来たから食べてみてよ」
テーブルの上に並べられていくケーキたち。
亮「わざわざパティシエ服に着替えてたんですか？」
汐「そりゃケーキを作るんだから、それなりの格好じゃないと
いろいろ不便だからね」
汐「でも、自分のお家でケーキなんて滅多に作らないから、
不思議な気分だったよ」
汐「そもそもお家でパティシエ服を着てるのも、なんか
変な感じだったりするんだけどね」
亮「いつでもどこでも似合ってます。あ、もちろん学生服も
似合ってます！　もうなんでも似合ってます」
汐「えへへ、そんなに褒められると照れちゃうなぁ」
ほにゃっと顔をほころばせながら、体をくねらせる朝霞さん。
汐「それでケーキなんだけどね。前と材料を変えたり
工夫してみたんだけど、どうかな？」
朝霞さんが僕のために作ってくれたというだけで、
普通のケーキよりは食指も動くんだが――
口の近くまで運んだところで手が止まってしまう。
汐「ダメそう？」
亮「い、いえ、頑張りますっ……！」
汐「無理しないで。無理に食べようとしたら、逆にもっと
苦手になっちゃうかもしれないし」
汐「もっと悪化したら、最悪の場合、お店にいるだけでも
苦痛になっちゃうでしょ」
亮「たしかに、それじゃ元も子もないですもんね」
汐「見た目とか匂いとかで、ダメなんだもんねぇ……」
亮「そうなんですよねー」
汐「そうだ！　ならさ、こんなのはどうかな？」
亮「なにかいいアイディアが？」
汐「ふっふっふっ。見た目と匂いがダメなら、
それを誤魔化せばいいんだよ」
そう言って取り出したのは絞り器。
汐「ホイップクリームを絞り出すときに使うんだけど、
これを使ってみよう！」
亮「まあ……クリーム自体は食べられますけど」
汐「だけどそれらが合わさってケーキになるとダメなんでしょ？
なら、この方法が効果的だと思うんだ」
そう言うが早いか朝霞さんが席を立つ。
汐「ちょっと待っててね。着替えてくるから」
亮「へ？　着替え？？」
汐「だってこの服じゃケーキを連想するかも知れないから、
ケーキから一番イメージが遠い服に着替えてくるよ」
亮「はあ……？」
なにをするつもなんだろう？
サッパリわからないが、今は彼女を信じて待つことにした。
汐「じゃん！　これでどうかな？」
学園の制服に着替えた朝霞さんが部屋に戻ってくる。
亮「なるほど！　その服なら、ケーキとはイメージが
一番遠く感じますね」
汐「よし、準備が整ったところで
“ケーキを苦手じゃなくしちゃうぞ大作戦”いってみよう！」
