亮「ん……？」
――朝、目覚めると階下から微かに物音がした。
亮（あれ？　こんな時間になんだ？？）
確認のため１階に向かう。
汐「あ、おはよ。起こしちゃったみたいだね、ごめん」
そこには、なぜか調理器具を掃除している朝霞さんの姿があった。
亮「って、えっ？　約束の時間、もうでしたっけ……！？」
慌てて懐中時計を確認する。
汐「あっ、違うよ。まだ２時間以上は余裕あるから、
焦らないでいいよ」
汐「身についた習性っていうの？　なんか身体が勝手に
いつもの時間に起きちゃってさ」
汐「手持ちぶさただったから、ついでに器具のメンテでも
しておこうかなって思って」
言いつつ、朝霞さんはてきぱきと手を動かしている。
汐「くすっ。せっかく起きたんなら、キミも顔でも洗ってきたら？
あ、待っててね、いまお湯出すから」
亮「水で大丈夫ですから！　いってきまーす」
顔も洗い終え、これで準備もばっちりだ。
汐「あっ、きたきた……って、こら、ちゃんと鏡見たの？　
後ろ、寝癖ついてるよ」
亮「え？　どこですか？」
自分の頭を触って確認。
汐「あっ、違う、そこじゃなくて……ふふっ、こっち来て。
お姉ちゃんがやってあげるからちょっとだけかがんでね」
言われるままに膝を曲げて、直しやすい位置に
頭がくるようにする。
汐「今日は１日一緒にいるんだから、こういうのは
ちゃんと直しておかないとね」
亮「朝霞さんに恥をかかせちゃいますもんね」
汐「なに言ってるの。困るのはキミでしょ？」
僕がだらしない格好していると、行く先々で
職質される危険度ＵＰだからな。
汐「ふんふんふーんっ\x;note:……これでよしっと」
終わり際にポンポンと僕の頭を優しく撫でる。
汐「しつこい寝癖だったら、電子レンジで
蒸しタオルを用意するとこだったけど。
そこまでじゃなくてよかったよ、うんうん」
亮「そういえば、テーブルの上に弁当箱がふたつ
置いてありますけど……」
ひとつは猫柄の小さめのかわいらしいお弁当箱。
もうひとつは、それよりもふたまわりは大きい
真っ黒なお弁当箱が置かれていた。
汐「家で作って持ってきたの。こういうのは、ひとり分もふたり分も
作る手間は大差ないからね」
汐「ってわけで、朝ご飯まだでしょ？　一緒に食べよ？」
僕にちょうどいいサイズのお弁当箱の中には、
野菜や焼き魚に卵焼き。
彩と栄養のバランスを考えられた、朝にぴったりの弁当だった。
亮「おお！　色とりどりでおいしそうです。ではまず、
この卵焼きからいただきます。もぐもぐ……うん、おいしいです」
汐「ホントに？　よかった。じゃあ、私も。はむ、んっ……
うん、我ながら良い出来」
亮「今日はおにぎりじゃないんですね。すごいちゃんとしたお弁当で
びっくりしました」
汐「今朝は時間があったって言ったでしょ？　
おにぎりだけの女じゃないってとこもたまには見せないとね」
亮「僕はおにぎりも好きですよ。これもおいしいですけど」
汐「ふふっ。喜んでもらえてよかった……はい、
お茶もあるからあわてないでゆっくり食べてね」
ネコ絵柄の水筒から注がれた緑茶を受けとる。
汐「食べ終わったら、このお手ふきで拭くんだよ」
相変わらず甲斐甲斐しく世話を焼いてくれる朝霞さん。
お姉ちゃんっていうよりは、ちょっとお母さんめいたものが
あるよな。
亮「ところで、今日の買い物はどこから行きますか？」
汐「まずはドラッグストアに行こう。虫除けとか
ちゃんと用意しとかないとね」
朝食をすませ、ショッピングモール内にある
ドラッグストアへと向かう。
けど、店内にいたのはほんの数分だった。
亮「買い物、あっという間に終わりましたね」
汐「買い出しリストの通りに買うだけだったからね。
というわけで、次は向こうのホームセンターに行こう」
買ったばかりの荷物に手を伸ばす朝霞さん。
それをサッとそれを掴んで持ち上げる。
汐「あっ！」
亮「持ちますよ。そのためについて来たんですから」
汐「えっ？　いいよ、これくらい大したことないから」
亮「ほら僕、手ぶらじゃないですか。なんていうか
落ち着かないんですよね」
汐「んー、でも荷物持ちをさせるっていうのもなー」
これじゃダメなのか、それじゃ言い方を変えて……っと。
亮「お姉ちゃんのおいしい朝ご飯で得たエネルギーを、
有意義に使いたいなぁー」
亮「それに大人の女性ってのはこういう時、
男に荷物をもたせるものでしょう？」
汐「そうなの！？　そういうことならお願いしよっかな。
私は大人の女性だからねっ！」
うんうん、朝霞さんの扱いにもだいぶ慣れてきたぞ。
通行人Ａ「ねぇ、ほら見て。あの男の子、妹ちゃんの荷物を
持ってあげてる」
通行人Ｂ「あっ、ホント。仲よさそうな兄妹ね」
通行人Ａ「いいなぁ、うちの馬鹿兄貴とは大違いだよ」
ちょうどすれ違ったふたり組の会話が耳に入ってくる。
汐「むぅ、妹ってぇ……。私はレディなのにぃ」
亮「ほっ、よかった……」
汐「なんで安心してるの！？　妹に見られたんだよ！　
お姉ちゃんとしてのプライドに関わるよこれはっ」
だって妹なら、心配してた幼女連れ去リング問題は解決だし。
亮（って、ほっぺをぷくーっと膨らませてるよおい）
亮「ま、まあ。そう見えるぐらい仲が良いってことですよ」
拗ねてしまった朝霞さんをなだめてみる。
汐「たしかに仲がいいのはいいことだよね。で、何でキミは
眉毛をひくひくさせて笑いを堪えてたのかな？」
亮「気温が高いとそういう感じになるんスよ」
汐「そんないい訳が通用するかっ」
亮「ですよねー」
亮「でもほら、朝霞さんのお姉ちゃんらしさってのは
内面からにじみ出る的なやつっスから」
亮「パイセンバリカワで隣歩いてるとめっちゃテンアゲっつーか」
汐「ＪＣみたいな口調で誤魔化そうとしてもダメ」
ダメですか。
汐「うぅ……納得いかないっ！　こうしてくれるぅっ！」
亮「うえええっ！？！？　な、なんスかいきなりっ？！」
いきなり腕に抱きついてきた朝霞さん。
汐「ふふーんっ。これなら間違っても妹には見られないでしょ？」
亮「や、どう見ても妹が兄の腕にぶら下がってるようにしか
見えないような？」
それにこんなに密着されると、腕に押しつけられる
おっぱいの感触にドキドキしたり――
――って、そんなことはなかった……うん、なかった。
おっぱいなんてなかったんだ……。
亮「でも、これだと歩きづらいんで、せめて
手を繋ぐとかにしません？」
汐「それだと完全に妹でしょ！　見てる人たち
ほっこりしちゃうでしょ！」
汐「だからこうして密着すれば、そう見えないはずだよ」
亮「いやー、逆におまわりさんこっちです的なヤツに
なりませんか？」
汐「うぐっ！？　えぐってくるねー、効いたわ今のは
グサッときたわー」
亮「なんかすみません！？」
汐「ともかく、これならまだ妹に見られる可能性も低いからっ。
今日はこのまま行くって決めたんだから」
亮「まあ、斜めになった機嫌が直るなら、腕の一本ぐらい
安いもんですけど」
汐「それは折られたいってことかな？」
亮「目が笑ってないス！　ジョークに聞こえないです！！」
汐「ふふふ。さあ、どんどん甘えてきなさい。
年上の包容力っていうのを見せてあげる」
僕の腕にぶら下がるような体勢でそんなことを言われても。
でも、機嫌も直ったようなのでそれ以上はふれず、
朝霞さんの好きなようにさせておくことにした。
メモのおかげと効率のいい店回りで、買い物は午前中だけで
あっさりと終わってしまった。
――というわけで今は休憩中。
汐「好きなもの頼んでいいからね。つきあってくれたお礼に、
ここはお姉ちゃんがおごってあげよう」
亮「や、僕もちゃんと給料をもらってますから、せめて割りカンで」
汐「アンガス牛フェアのステーキセットなんてどう？　
明日からの合宿に備えて栄養取っておかないとね」
亮「いやいや、これセットで２０００円とかしてますよ。
せめてもっとコスパがいいやつにしましょう」
汐「いいのいいの。キミがぱくぱく食べるところがみたいから\x;note:　
ってわけでこれ注文するね」
強引に押し切られてしまった。
汐「それじゃ私は……んーどうしようかな？」
メニューを見ながら眉を寄せる朝霞さん。
視線の先を追うと、そこには旗の立ったオムライスの写真。
亮（似合いすぎるぅぅ！！　ぷっ……い、いかん
吹き出したらいかんぞ）
汐「どれも量が多そうだしな。んー、どうしたものかな」
汐「これってサラダにスープにデザートまでついてくるんだ。
お得だよね」
亮（ぷっ……くくく。いい訳始めてるぅ！　お子様ランチ
頼みたいのにお姉ちゃんぶりたくて必死になってる……！）
汐「どうしようかな？　パスタとかにしようかな」
口ではそう言ってるのに視線はお子様ランチに釘づけだ。
ぷっ、くくく……かわいい。この必死になってる姿が
おもしろかわいい。
亮「特に年齢制限もないみたいですし、小食の人には
ちょうどいいサイズだと思いますよ」
メニューの端に記載されていた“このメニューは
お子様以外もご注文できます”の文言を指し示す。
汐「あっ、ほんとだ！　あーでも……」
もう一押ししてみる。
亮「きっと小食の人が頼んだりするんでしょうね。
食の太い細いは年齢に関係ないですもんね」
汐「そ、そうだよね！　じゃあ、これにするねっ」
パアッと顔が輝いて、上機嫌に注文のためのボタンを押す。
亮（やっと素直になってくれたか）
僕は笑いを堪えつつ、その姿に目を細めた。
店員さんが注文の品をテーブルに並べて去っていくと、
朝霞さんが前のめりになる。
汐「わああ！　おいしそう」
やってきたお子様ランチに目を輝かせる職場の先輩（１学年上）。
汐「いただきまぁすっ。はむっ……ん、わっ、このグラタン、
ホワイトソースの塩分が控えめの味付けになってて食べやすーい」
汐「それに、こっちのオムライスも……ん、美味しい。
ケチャップの書き文字も可愛いなぁ！」
汐「うちはちいさいお客さまも多いから、こうやって子供目線の
料理作りを学ぶのも大事なんだよ……はむっ、おいひぃ～っ」
もっともらしいこと言っているけど自分が食べたいだけだよね！？
――なんて、突っ込めないほどの満点スマイル。
にしても、普段お姉ちゃんぶってる分、無邪気にお子様ランチを
食べる姿が似合いすぎてニヤニヤしてしまう。
亮（おっと、和んでる場合じゃなかった。いい機会なので
アレについて話すか）
亮「そういえば僕、前から考えてたことがありまして」
汐「ふーん……はむっ、もぐもぐ……なぁに？」
亮「近々、今の住まいを出ようかと思ってるんです」
ゆらゆらご機嫌に揺れていた朝霞さんがぴたっと制止する。
亮「おかげさまで少し貯えもできたし、これ以上、
ご迷惑をかけるのも申し訳ないと思ってまして」
汐「ちょっ、ちょっと待って。急になに？　お店、
辞めちゃうってこと？」
亮「や、店で働き続けるためにも、ずっと居候だと問題があると
思うんですよ。世間体とかまあ色々」
亮「なので、そろそろどこかに部屋を借りようかと思いまして」
汐「ほっ……なぁんだ、急にそんな話をするからびっくりしたよー」
汐「でもそういうことなら、いいんじゃない？」
汐「宮原くんが決めたことだし。まあ、花音はずっと住み込みでも
構わないと思ってるだろうけどさ」
オーナーならたしかにそう言うだろう、だからこそ
こういうケジメはキッチリつけとかないとな。
汐「でも、ちゃんと先のことまで考えてるんだねぇ。
ふふっ、えらいえらい」
身を乗り出し、対面の席から僕の頭に手を伸ばす。
汐「これからもお姉ちゃんを頼って、ドンドン相談するんだよ」
テーブルの上のお子様ランチと、頭を撫でられるという状況が
ミスマッチすぎで――
でもそれがすごく朝霞さんらしいって思った。
全ての用事を終え、さあ帰ろうと一歩踏み出したその時――
汐「あ……」
不意に朝霞さんが立ち止まる。
気になって視線を追うとその先にはゲームセンター。
店先に置いてあるクレーンゲームをじっと眺めてるようだった。
亮「ちょっと見ていきます？」
汐「いいの？」
キラキラと目を輝やかせながらも、すでにその足は
進みだしていた。
うっきうきで小走りで駆けていく朝霞さんについていって、
ゲーム機脇のポスターを見る。
亮「いま注目のゆるキャラ、ぐでねこ――」
『僕はすねかじりのダメねこぐでー。拾って
お世話してほしいぐでー』って書いてあった。
亮（なんだこりゃ！？　猫って要素で誤魔化してるけど、
完全なヒモ野郎じゃねーか！！）
汐「はぁぁ……可愛いぐでー」
亮「え？」
汐「あっ、いや、なんでもないよ？　あははー」
本人はとぼけているが、ガラスに手をついてとろんとした目を
しているのを見れば、これが好きなのは一目瞭然だ。
というわけで、さっそく財布を取り出して１００円玉を投入。
汐「え？　これやるの！？　こういうのって
なかなか取れないんだよ？」
亮「もう、お金入れちゃいましたから」
汐「なんで、こういうとこは考えなしかな！
私も何度か挑戦したことあるけど、いつも失敗して
結局取れたことなんてないのに」
汐「お金がもったいないでしょ、まったくもう」
亮「さっきおごってもらったので、まだ手持ちがあるんですよ。
ですから、ちょっとチャレンジしてみようかと」
ボタンを押して、クレーンを右へ前へと操作する。
とりあえず、まずはアームの力と開き幅のチェックだな。
汐「あ、あ、あああっ……？！」
汐「わ、持ち上がった？！　って……あぁんっ、落ちちゃった……」
汐「ほらね？　やっぱり難しいでしょ？」
亮「大丈夫です。今のは必要経費ってやつですから」
アームの開き幅はわかったし、ボタンから手を離したときの
ちょっとしたラグも把握した。
持ち上げる力は弱いけど、アームが景品めがけて落ちるときの力は
しっかりしているし下降制限もない。
亮（と、なれば――）
狙いは、取り出し口付近でぐでっとしてる……こいつだ。
汐「……あれ？　そんなところでとめちゃうの？　
さっきとぜんぜん場所が違うけど」
亮「これでいいんですよ。よく見ててくださいね」
汐「う、うん」
降りていくクレーンの開いたアームの先端が、
景品出口に身を乗り出すぐでねこの頭を強引に押し込む。
汐「えっ！？　ちょっと押しつぶされてるよ！」
汐「って……え、うそっ？！　とれたっ！？　
すごいすごーーい！！」
開いたアームで景品を押し込み、そのまま出口に落とす――
じいさんに教わった秘技、その名も奈落落としだ。
亮「はい。どうぞ」
汐「え？」
亮「や、そんなキョトンとした顔をされても……
これは朝霞さんにプレゼントってことで」
汐「いいの？　だってせっかく取ったのに」
亮「いつも朝メシを作ってくれるお礼です。って、
こんなんじゃ礼にもなってないんですけど」
汐「ううん、そんなことないよっ！　ありがとう！　
大事にするねっ」
汐「わぁあっ、かわいい……ぐでねこさんだぁ。あはっ」
ギュッと胸に抱え、とびっきりの笑顔で
ぬいぐるみに頬ずりをしだす。
汐「ぐでねこさん、アームでぐいってされて痛かったねぇ。
よしよし、いーこいーこ」
手渡したぬいぐるみのちょっとへこんでしまった頭を、
優しくなでなでしまくる朝霞さん。
相手がぬいぐるみでも、なでなでしちゃうんだな。
亮「気に入ってくれたみたいで良かったです」
汐「うんっ！　ありがとう、すっごく嬉しいっ」
お姉ちゃんぶることも忘れ、すっかり子供のように
はしゃいでいた。
