汐「あっ……そ、そうなんだ。これが、精子……」
汐「すんすん、れろ、あむっ……。ん、なんか、
想像してたのよりも、ずっと熱くて、どろっとしてる……\x;hearts:」
汐「それにさっきの透明なのとは違って……
すっごくキミの匂いが濃い……\x;heart:」
汐「味も……ぺろっ、ちゅっ……ちょっと苦いかな？」
亮「精子を想像したこと、あったんですね」
汐「んぐっ……な、なんでキミはいじわる言うかなぁ、もう」
汐「……言っておくけど、私が想像したのは、
あくまでもキミの精子なんだからね？　……ちゅっ、れろっ」
亮「にゃわっ？！　ちょっ、だ、だめですってば、
いまそんなに激しく舐めたらっ……」
汐「くすくすっ。でも、イッてもらえたってことは、
気持ちよかったってことだよね？」
亮「それは……はい。あ、でも、出過ぎちゃったせいで、
顔にかけちゃってすみません」
汐「謝ることなんてないよ。気持ちよかったから
いっぱいでたんでしょ？　なら、嬉しいもん」
汐「……うん、すごく嬉しい。嬉しいなぁ、えへへっ\x;heart:」
初めてのエッチで精子をぶっかけられたというのに、
それでもにこにこと笑う朝霞さんの健気さに、不覚にも――。
汐「……えっ？　あ、な、なんかあそこ、
またびくってしたんだけど……これって、もしかして？」
亮「朝霞さんが可愛すぎて、
一回じゃ収まらないみたいで……あはは」
汐「なっ……あはっ、ふふっ。んもう、人のせいにしてぇ……\x;hearts:」
汐「……でも、よかった。
ここで終わってたら、私のほうがおさまらなくなっちゃうし……」
亮「それって――」
汐「うっ、うん……。今度こそ、私が言う番だよ？」
汐「こんなにいっぱい射精して、私をドキドキさせた責任、
とってくれるよね……？」
汐「んっ……\x;heart:」
仰向けにころんと寝転がった朝霞さんが、
足を開いて可愛らしい下着を見せてくれる。
けど、大胆な下半身とは対照的に、上半身――
とくに顔は、頑なにこちらの視線をガードしていた。
汐「ほ、ほら、はやくっ……」
亮「あの……ひょっとして」
汐「は、恥ずかしいの。言わせないでよもう」
腕で顔を隠しながら、こっちの様子を伺ってくる朝霞さん。
あれほど積極的だった朝霞さんに恥じらわれると、
こっちとしても気恥ずかしいというか。
でも、この恥じらいがより興奮を煽るというか。
亮「……あ」
目の前に現れたしましまパンツを、なにもかも忘れて凝視。
亮「朝霞さん、パンツに染みが……」
汐「そ、そういうことはわかってても言わないのっ……！」
汐「キミって時々イジワルだよね」
亮「好きな子のことはイジワルしたくなるもんなんです」
汐「も、もう！　そんな言い方はズルイよ。
そう言われたら嬉しくて、なんでも許しちゃうじゃない」
亮「じゃあ、パンツ見てもいいですよね？」
汐「う……うん\x;heart:」
亮（うわぁ……もうこんなに濡れてるんだ）
恥じらう朝霞さんのあそこが微かにひくっと動いた気がして、
思わず生唾を飲んでしまう。
この薄い布一枚の向こうに、朝霞さんのぷにぷにの割れ目が……。
亮「じゃ、じゃあ……さわります」
汐「ん……」
短い承諾をもらったあと彼女の股間に顔を近寄せると、
それだけで濃厚な女の子の匂いが漂ってきた。
亮「あぁ……いい匂い……はぁ、はぁ」
汐「そっ、それはだって、
ちゃんとお風呂でよーく洗ってきたもんっ……」
亮「ッ……」
お風呂屋に行ったときから
エッチな展開を意識していたんだとわかって、
それだけで股間が熱くなる。
甘くて酸っぱくて、ちょっとしょっぱい……
シャンプーと汗と愛液と、いろんな匂いが混ざった匂いが愛しい。
汐「あ、あんまりじろじろ見てないで、そ、その、はやくっ……」
亮「さっきの僕と同じこと言ってますけど？」
汐「あっ……う、うんっ。じっと見つめられるのって、
こんなに恥ずかしかったんだね……はぁ、はぁ」
亮「あ、すごい……」
汐「な、なにっ？」
亮「いま、パンツのシミが、じわっと広がって――」
汐「っ……？！　き、キミがじっと見つめるからっ……！」
亮「嬉しいです、感じてくれて」
汐「ううっ……恥ずかしいのに嬉しい。ほんとズルイよぉ……」
弾む息と広がっていく染みを見て、
さっきの朝霞さんが大胆になってた理由が少しわかった気がした。
感じる相手を見ていると、もっと感じさせたくなるんだ。
亮「あぁ……指でそっと押すと、じゅわって広がって……」
汐「んくっ、はぅ、はあっ、ああっ……」
うっすら透けている縦筋に触れると、足がひくっと震える。
水たまりみたいな染みが広がっていくと、
しまパンのラインの濃淡がくっきりしてきて、
さらにエッチになっていく。
亮「割れ目、すっごいふにふにしてる……」
汐「はあっ、あ、ああっ……
あそこ、さわられちゃってるよぅ、ああっ、はあっ」
亮「おつゆがどんどん出てきて……あぁ、匂いがさらに、
むわっとして……くんくん、すぅ、はあっ……」
朝霞さんの秘所を撫で、匂いを嗅ぐ。
それだけで、射精したばかりの息子が
どんどんガチガチになっていく。
汐「あ、あぅ……すごく、顔、近いよぅ……。
も、もうちょっと、離れてもいいんじゃないかなっ……？」
亮「さっきの朝霞さんも、このぐらいでしたよ」
汐「そっ、それはそうなんだけど……でも、するとされるとじゃ、
ぜんぜん違うからっ……ふぅ、はぁ、はあっ」
亮「あ、あぁ……指を押し込むと、
じゅぶっと割れ目に指が沈んで、どんどん染みが広がって……」
汐「んぐッ……ふぅ、はぁ……うぅ、恥ずかしいよぅ」
亮「パンツ、おもらししたみたいに濡れてきちゃいましたよ」
汐「お、おもらしじゃないからっ。これは、感じてるだけで――……んッ、はぅ、はあっ」
下着越しの愛撫でも相当気持ちがいいらしく、
染みはますます大きくなっていく。
亮「お尻、ちょっとあげてもらっていいですか？　
このままだと、パンツどろどろになっちゃいますから」
汐「あっ、えと……ちょっ、ちょっと待ってね……？」
恥じらっていてもイヤじゃないようで、
こちらからお願いすると、それをちゃんと聞き入れてくれる。
そんな朝霞さんが愛しくてしょうがない。
亮「じゃあ、パンツ脱がしたいんですけど――」
汐「いちいち言わなくてもわかってるよぅ、いじわるぅっ」
亮「でも、朝霞さんが足を閉じてくれないと……」
汐「んっ……あ、そ、そっか。……これでいい？」
亮「それだと閉じすぎで……
あの、パンツがひっかかっちゃうんですけどっ……？」
汐「だ、だって、一度閉じたら恥ずかしくてっ……」
亮「さっきはあんなにバーンと見せてくれてたのに」
汐「あ、あれはだって、下着越しだったからっ……」
亮「僕のときは勝手に取り出してましたよね？」
汐「ううぅ……。わ、わかったけど……
でも、じろじろ見るのだけはヤだよ？　いい？」
亮「できるだけ努力します」
汐「んっ、じゃ、じゃあ――」
そうして朝霞さんが、再び足をゆっくりと開いて――、
亮「んぐっ……あ、ああっ……」
見ただけで、なんかもう、ちょっとイキそうになった。
無毛のつるつる――それだけでも背徳感マシマシなのに。
ピッタリと閉じた割れ目の土手が、お子様のそれの連想させるように見事にぷっくりとふくらんでいる。
汐「あ、あの、ねえ？　黙り込んでないで、なんとか言って？　
私のあそこ、ヘンじゃないよね……？」
亮「なんで生えてないんですかっ……！？」
汐「ええっ？！　そ、そう言われても、
もともとそういう体質で……って、
や、やっぱり生えてないとヘンかな？」
亮「ってか、こんなのズルいですよっ」
汐「ズルいって……えっ、ど、どうして？」
亮「だって、こんな、こんなの――」
この幼児体型とつるつるは、確実に最強の組み合わせだ！！
割れ目っていうよりは縦スジに近く、
ネットで見たビラビラとか一切ない。
マジでヤバイ。ロリっ子最高！　ヒャッハー！！
亮「はぁ、はぁ……んッ、だめです、
見てるだけで頭がどうにかなっちゃいそうかもっ……」
汐「そ、そんなに興奮して……
んっ、はぁ、恥ずかしかったけど、キミに見せてよかったぁ……」
亮「僕も見れてよかったです、朝霞さんのおま○こ」
汐「んッ……！　い、言われると、こっちまで照れちゃうから、
あ、あんまり言わないでくれるかなっ……？」
亮「だって、こんなつるつるでぷにぷにで……
はぁ、はぁ、なんか、そういう方面に目覚めちゃいそう……」
亮「てか、目覚めましたっ！　最高です！！」
汐「目覚めるって……そ、それはそれでいいとしても、
ドキドキするのは私だけにしてね？　ねっ？」
亮「もちろん約束します。
しますから、おま○こさわってもいいですかっ？」
汐「うっ、うん。……いいよ、もっと私でドキドキして？　
もっと見て、さわって、好きにしていいよ？」
汐「私もさっき、たくさんさわったし……
キミもキミがしたいように、そっ、その……
おま○こ、さわって\x;heart:」
亮「は、はいっ……！」
恥じらいまみれの卑語は、
僕に喜んでもらおうとして言ってくれたのが丸わかりで、
ますます興奮してしまう。
亮「うわ、やわらかっ……」
もちっとした土手の弾力が指を受け止めると、
それはぴったりと割れ目に吸い付いた。
あふれてくるとろとろの愛液が、
わずかな隙間すら埋めるように指にまとわりついてくるからだ。
汐「ふぅ、はあっ……あ、そこ、んんっ……
指が、割れ目をくにってしてっ……ふぅ、ふぅ、はああっ\x;heart:」
汐「はぅ、くッ……はぐっ、はあっ、指、指しゅごっ……\x;heart:　
ふぅ、はぅ、ああああっ、きもちぃよぉっ\x;hearts:」
そっと撫でるだけで、割れ目が蜜で濡れていく。
指を通して伝わる熱と、それが蒸らすように温めた熱気と匂いが、僕の中でどんどん性欲に変換されていく。
亮「はぁ、はぁ……すごい、こんなにあふれてくるんだ……」
指でほぐしたおかげか、さらにふにふにになったおま○こは
熱を帯びてほかほかになっていた。
これなら、大丈夫そうかな？
亮「ふぅ、はぁ……あ、あの、朝霞さん……そろそろ……」
汐「んっ……」
腕の隙間からちらっとこちらを見て、朝霞さんが小さく頷く。
言葉に出さなくても、気持ちが伝わることが嬉しい。
亮（って……こ、これ、ホントに挿れちゃうのかっ？）
身体をおこし、痛いぐらいガチガチの息子をたっぷりと濡れた
割れ目に添えると、その対比に息を呑んでしまう。
ぷにっとした愛らしい割れ目と、脈打つ竿のスケールは、
あきらかに大人と子供のそれだ。
汐「……私なら、心の準備も出来てるし大丈夫だよ？」
亮「あっ……は、はいっ」
僕の躊躇を気遣いだと思ったらしく、朝霞さんが挿入を促す。
これ以上迷っていたら、不安にさせちゃうだけだ。
亮「じゃ、じゃあ、その……いきますっ」
汐「う、うんっ……\x;hearts:」
指で何度もなぞった割れ目を、今度は亀頭で押し開いていく。
汐「やうっ、はあッ、あっ、ああっっ……！！」
亮「ぐッ……あ、き、きつっ……！」
どうにか挿入した先端が、ぎちっと抱きしめられる。
汐「はあっ、ああっ……熱いのがぐりぐりしてっ……
はあっ、あ、ひぐぐっ、はあっ！」
亮「んッ……ち、力を抜いて、ください」
汐「わ、わかってるけど……で、でも、あそこが勝手にっ……
やっ、くうっ、はぁあっ、ああッ……！」
見えない壁でもあるかのように、膣の途中で竿が停まる。
朝霞さんのちっちゃな身体を前にしていると、
そこが終点だと言われてもおかしくないぐらい浅い場所だった。
亮（まだ三分の一も入ってないぞ……？）
これ、全部入れるの可能なのか？？
汐「はぐっ……あ、まだ途中だよねっ……？」
亮「そ、そうですけどっ……」
気づけばシーツを握り込んでいる朝霞さんの指先が
まっ白になっているのが見えた。
奥歯を噛みしめ、全身に力を込めて痛みに耐えている。
亮（続けていいのか？　この小ささだし……）
汐「んッ……ご、ごめんねっ？　私の身体、ちっちゃいから、
こんなときまで迷惑かけてっ……はぁ、はぁっ」
汐「でも私、好きな人とひとつになりたいからっ、
だから、構わずそのまま押し込んで」
汐「キミに私の初めてをもらってほしいから、
お姉ちゃんに、キミのおち○ちん、全部ちょうだいっ……？！」
その健気なひと言は、
僕の迷いを断ち切るのに十分すぎるほどだった。
亮（そっか、覚悟を決めてたのは僕だけじゃなかったんだな）
痛みに耐えながらも僕に初めてを捧げてくれる彼女の気持ちが
嬉しくて、肉棒にも再び力が入っていく。
亮「ぐッ……ああっ、お姉ちゃんっ……！！」
汐「うんっ、うんっ、ぅ、んんんっ……！！」
頼もしくて嬉しい応援に背中と腰を押されて、
微かな抵抗を突き破り、狭いトンネルを一気に突き進む。
汐「ふっ、あああ！？　あ、ああっ、ひゃうッ、ぐっ……
おっきいのが、入って、ひぐっ、あぁあッ」
小さな身体が何度もベッドの上で跳ねながら、
僕の竿をしっかりと根元まで飲み込んでいく。
膣口から重なり垂れる赤い線が、シーツを朱色の跡をつけた。
汐「ふぅ、はあっ……いま、いまねっ、あそこの中で、
ぷつって、ぷつってして……はあっ、あああっ」
亮「は、はい、確かに、ぷつって……はあっ、はあっ」
その感触は朝霞さんの初めてを貰った瞬間であり、
僕と朝霞さんがひとつになった瞬間でもあった。
亮「あ、あの、大丈夫ですか？　これ、続けるのは――」
汐「だいじょうぶだよ、このぐらいっ……。
身体はちっちゃいけど、ちゃんと大人だもんっ……」
汐「たったいま、キミに大人にしてもらったからっ……\x;hearts:」
汐「痛いのも、血が出るのも、ぜんぶぜんぶ、わかった上で、
私はキミとエッチしたかったんだよっ……？」
汐「だから、やめないで？　
いまやめたら、エッチが怖くなっちゃうかもだからっ……」
汐「お願いっ、キミが射精するまで続けて？　
お願いっ、お願いだからっ……はふっ、ふぅ、んぅんッ」
亮「は、はいっ……！」
膣はキツキツで、少し動くだけでも竿が揉みくちゃになって、
すぐにでも出ちゃいそうだけど――でも、頑張ってやる。
だって、朝霞さんがこんなに頼りにしてくれたんだ……！
亮「はぁ、はぁっ……おっぱい、揉んでいいですかっ？」
汐「うんっ、いいよ、揉んで？　揉んで、いじって、
いっぱい私のこと愛してっ……はあっ、ああっ\x;heart:」
亮「はぁ、ああっ……朝霞さんの心臓、
すっごいドキドキしてるっ……」
柔らかなちっぱいに手を這わせると、
手のひらにしっかりと鼓動が伝わってきて驚いてしまう。
朝霞さん、こんなに興奮してくれてるんだ……。
汐「はぁ、はあっ……ねぇ、指でもっと、乳首こりこりしてっ？　おっぱい、気持ちいいからっ……はぁ、んんっ」
亮「はぁ、はあっ……なら、キスもしませんかっ？」
汐「えっ、け、けどっ……
いま顔を見られるの、すっごく恥ずかしいよぉっ」
亮「キスしたら、もっと気持ちよくなると思うんでっ」
汐「あっ、う、うんっ。じゃ、じゃあ――」
腕の隙間がわずかに開き、
おずおずと小さい舌がこっちへのびてくる。
彼女の痛みを少しでも和らげようと、
僕も舌を絡め、唇を重ねていく。
汐「んむっ……ちゅっ、れろれろ、れるっ……ふぅ、はあっ……\x;heart:　
あ、ホントに気持ちぃ……ふぅ、んふっ、はあっ\x;hearts:」
汐「ふはっ、はぁ、しゅごい、れろろ、きしゅ、しゅごひっ……
んむぅ、んっ、きもちーよぅ、はぁ、はぁっ\x;heart:」
少しずつ狭さに慣れてきた竿の挿抜を早めながら、
それにあわせて、柔らかな唇をたっぷりと味わう。
舌と舌を絡ませあうだけで、頭の中が痺れていく。
亮「ふぅ、はあっ……朝霞さんの身体って、唇も乳首もあそこも、
ぜんぶ小さくてぷにっとしてて気持ちいいっ……」
汐「んぐっ、はあっ……ち、ちっちゃいのが好きなのっ？」
亮「じゃなくて、朝霞さんが好きなんですっ……！」
汐「んっ――」
亮「ああっ……？！！」
朝霞さんがびくっと全身を震わせた瞬間、
ぎゅうっと膣内が締まって、
思わずふたりそろって動きを止めてしまう。
