――連休の初日。
店のキッチンに現れた朝霞さんは、やる気に満ちあふれていた。
汐「よしっ、じゃあさっそく始めちゃうね」
きびきび動く彼女の隣で、試作ケーキ作りを手伝う。
亮「前に立ち会ったときより、さらに手際が良くなってますね」
汐「研修のときにいろいろ勉強したからね。
それに、今は世界一のお手本がいつも側にいるから」
亮「ってことは、ライライの技術を吸収して
これからもどんどんレベルアップしていくと」
汐「ふふっ、そうなるといいんだけどね」
亮「あ、そうだ、僕も自分なりにクリームづくりの
練習してたんですよ。少しはレベルアップしたと思うんですけど」
汐「そうなんだ。じゃあクリームはキミにまかせちゃおうかな」
亮「えっ、そんな大役をいきなり！？」
汐「仕上げは私の方で調整するから、そんなに
心配しなくても大丈夫だよ」
汐「それに私も一度やってみたかったんだ。好きな人と
一緒のケーキ作り\x;hearts:」
亮「初めての共同作業ですね！」
汐「うひゃぁ、そう言われるとなんだか照れくさいね\x;heart:」
ほにゃっと顔がほころび、頬を染める朝霞さん。
つられて僕もニヤニヤが止められないくらい顔が緩んでしまう。
甘酸っぱい気持ちになりながら、大好きな彼女と一緒に
ケーキを作り始めた。
汐「ふぅ……もうすぐお昼だし、ちょっと休憩しよっか」
時計を見ると昼の１２時前になっていた。
キッチンに来たのが朝の８時だったから、あっという間に
４時間近くが過ぎたことになる。
亮「お昼どうしますか？　所沢さんのお店に食べに行きましょうか」
汐「そのへんは、お姉ちゃんに抜かりなしってね。
お弁当もってきてあるんだ」
朝霞さんがバッグから大きめな包みを取り出して
テーブルの上に置く。
亮「おおっーっ！！　……っていうかこれ、ちょっと
豪華すぎません？」
デーブルの上にドカッと置かれたのは、
どこからどう見ても重箱だった。
重ねられたお重の中には、所狭しと色々なものが
ひしめいている。
汐「ちょっと張り切り過ぎちゃったみたいで、気がついたら
こんな大作になってたんだよね。あはは」
亮「すごいっス！　こんなボリューム満点な弁当、最高ですよ」
汐「喜んでくれてたんだ！？」
汐「や、引いちゃうかもって、ちょっと不安だったからさ」
亮「僕が朝霞さんに引くなんてあるわけないじゃないですか」
汐「へへっ、そっか……」
汐「オカズの種類は多いけど、味付けはちゃんとしてあるから」
亮「朝霞さんの手作り弁当ですからね、いくらでも食べられますよ」
汐「その気持ちは嬉しいけど、ちゃんと食べてから
感想を聞かせてほしいな」
汐「だってキミ好みの味付けが、もっと
出来るようになりたいから、さ」
そんな嬉しいことを言ってくれるなんて。
それだけでいっぱいになりそうだぜ、胸が。
亮「でも、これだけ盛りだくさんだと、どれから手を付けていいか
迷っちゃいますね」
汐「じゃあ、お姉ちゃんが選んであげるね」
汐「最初は自信作のきんぴらごぼうだよ。あーんして？」
亮「あーん。あむっ、もぐもぐ、んっ……。
うわ、すっげうまい……！」
あーんの気恥ずかしさにも慣れたのか、じっくりと味わって
食べられるようになってきた。
汐「少し辛めの味付けになってるけど、辛いの大丈夫だったよね」
亮「これくらいなら全然平気っていうか、むしろ好きです。
市販品だとどうしてもマイルドになっちゃうので」
汐「よかったぁ。じゃあこっちの肉じゃがもどうかな？」
箸を伸ばそうとしたところで、彼女に箸を奪われてしまった。
汐「お姉ちゃんが、あーんしてあげるから。
キミはお口を動かすだけでいいの」
汐「他はぜーんぶ私に任せてれば、いいんだからね\x;heart:」
亮「普通は、箸の上げ下げだけすればいい的な言い回しだと
思うんスけど、さらに一歩先まできちゃった！？」
汐「はーい。それじゃあ、お口直しにお茶を飲んでねー」
言われるままお茶を飲む。
汐「それじゃあ、お口のまわりをぽんぽんするから、
動いちゃダメよ」
ハンカチで口元を丁寧にぬぐってくれる朝霞さん。
至れり尽くせりなご奉仕を思わずうっとりと受け入れてしまう。
亮「ってかこれ！　赤ちゃんレベルですよね！？」
汐「うふふ。汐ママが全部お世話してあげまちゅからね～\x;note:」
そんな感じで徹底的に甘やかされながら、一緒にご飯を食べた。
亮「あらためて言うのもなんですけど、マジで料理上手ですよね」
何回目の感想だったか忘れたが、何回でも褒めたくなる。
汐「ふふっ、そう思ったらどんどん褒めてね？　褒めたぶんだけ、
もっと上手になっちゃうから」
亮「これ以上うまくなったら、朝霞さんごと
ペロっといっちゃうかもしれませんよ？」
汐「あはっ、キミも言うようになったねー」
亮「まあ、それだけこの関係にも慣れてきて、
余裕ができたってことです」
汐「こうやってどんどん、お互いのことをわかっていくのかな。
ふふっ、恋人って素敵だね\x;heart:」
たしかに今まで先輩と後輩、お姉ちゃんと弟だったのに、
今はこんな風に軽口をたたき合っている。
自分でも驚くほど、どんどん相手のことを理解しようと思うのは
きっと、恋人というものが持つ特別な力なんだろう。
汐「さて、それじゃあ食後は温かいお飲み物で一服しようね」
亮「それならコーヒー淹れますよ」
汐「へへん、そこもぬかりなしだよ。キミほど上手には
出来なかったけどね」
水筒を傾けると、芳醇なコーヒーの香りが
マグカップいっぱいに広がってきた。
僕の横に寄ってくると、そのままマグカップを
自分の口元へと持っていく。
汐「魔法瓶だから熱いままだね。火傷しないように……
ふー、ふー……っと」
汐「これで大丈夫かな？　はい、どうぞ」
亮「いただきます」
汐「まだ熱かったらもう少しふーふーするから、ちゃんと言ってね」
亮「……んっ、ごくごくっ。……ふぅ、めっちゃうまいです」
汐「キミの淹れたての方が香りもコクも上だと思うんだけどなぁ」
亮「だって朝霞さんのふーふー付きですからね、
これ以上うまいコーヒーは飲んだことありませんよ」
汐「嬉しいこと言ってくれちゃって。じゃあ、
おいしく出来たご褒美が欲しいな」
亮「なんなりとお申し付けください」
汐「頭、なでなでして？」
亮\h;70:\s;70:「喜んでッ！」\s:\h:
頭を寄せてきたので、その髪をなでなで。
亮「えらいえらいー」
汐「にゃふふーっ。よーしっ、充電完了！　
午後も試作ケーキ作り頑張ろうねっ」
そうは言ったものの――
さんざんいちゃついたせいか、どうにも
作業に集中できない僕だった。
亮（ずっとムラムラしっぱなしというか……）
だってあんなに密着したら誰だってエロい気分になるって
もんじゃないのか？
亮（朝霞さんの荷物的に今日は泊まっていく気満々だろうし、
それを期待するのは当然というか）
汐「うーん、なんか違うなぁ。もうちょっとこんな感じで……」
あれ？　僕とは真逆で、かなり真剣にケーキを作ってるぞ。
僕がエロいことを意識しすぎてるのか？
汐「この前見たときはもっとこう、力強い感じで……」
亮\h;70:\s;70:「ちょっ！？　なにを作ってるんスか！！？」\s:\h:
汐「へ？　なにって……きゃあぁっ！？」
そびえ立つ塔の先端に、ピンク色の亀……
いや、ドーム状の物体が乗っかっている。
これってどう見ても男の股間にあるアレだよな？
汐「なにこれ、なんなのぉ！！？」
亮「僕が聞きたいですよ！　っていうか、これってチン――」
汐「わぁーっ！　違うのっ！　これはその……キノコ！
キノコの形したケーキだから！」
慌ててカラフルな飾り付けをしていくが、派手派手しい
チ○コになっただけだった。
い、いかん、なにかフォローしなくては。
亮「さ、流石ですね？　これなら僕でも食べられるかも？？」
汐\h;70:\s;70:「そっちの趣味があったのぉぉっ！！？」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「キノコって言ったの朝霞さんじゃないっスか！　やっぱアレだったんスか！！」\s:\h:
汐\h;70:\s;70:「そうなんだけど、そうなんだけどねーーっ！！」\s:\h:
汐「私がエッチな子みたいじゃない！　そんなの
はしたなさすぎるよぉー」
ちょっとだけ涙目になって必死になってる姿がかわいらしい。
亮（処女は失っても恥じらいを忘れない……
グッジョブですぞぉぉっ！！！）
亮（しかし、ち○こケーキを作っちゃうくらい
朝霞さんもエッチなこと考えてたんだなあ）
そういう同じ考えがシンクロするって、これも
恋人だからゆえなんだろうか。
どうする？　このまま部屋まで誘うか？　それともキスから入る？
亮（いっそ押し倒しちゃったり？　たりたり？？）
汐「ねえ」
亮\h;70:\s;70:「はっ、はいいぃぃーーーーーっ！？」\s:\h:
押し倒そうとしたことがバレたのか？
いくらシンクロしてるとはいえ、そこだけは
ノーシンクロがよかったのに。
汐「使いたい食材があったのを思い出してさ、
一緒にバックヤードに取りにいこ？」
朝霞さんと一緒にバックヤードへとやってきた。
亮（あ、あれ？　エッチをする雰囲気だと思ったんだが……）
隣をチラリと覗き見ると、澄ました顔をした彼女が
なにかを探している。
僕の勘違いだった？？
なんかちょっと……いやかなりしょんぼりしながら
後をついていく。
汐「ええっと、あったあった。アレが使いたいんだよ」
指さした先は棚の最上段。
亮「けっこう上の方にありますね。取りましょうか？」
汐「大丈夫。こんなこともあろうかと、ちゃんと
用意してあるんだから」
亮「おお、これはいつぞやの」
以前、朝霞さんが電球を取り替えるために使ったハシゴだ。
汐「これがあればスイスイのパパパッて感じだから、
キミはしっかり抑えててね」
言いつつ、とんとんっと軽快にはしごを登っていく。
でも、このままだとまたパンツが丸見えに――
亮\h;70:\s;70:（なにいいいいいいい！！！？！）\s:\h:
汐「どう？」
亮「ど、どうと言うと？」
汐「興奮した……かな？」
亮「そ、それは、ええと……」
てっきりネコさんとご対面するかと思っていた僕の目に
飛び込んできたのは、なんとも大人っぽいパンツだった。
いや、もはやパンツと呼ぶのは失礼だろう。ランジェリーさん
とでも呼ぶべき代物だ。
黒のレースで彩られたそれは、小さい面積の布地で辛うじて
下着の体裁を保っている。
サイドからはヒモが頼りなく伸びていて、両脇で
蝶々結びされていた。
亮（ヒモを引いたらすぐにでも、しゅるって
脱げちゃいそうなんですけど！）
汐「前にたまたま下着を見られちゃったとき、私、
いかにもお子様っぽいのを履いてたでしょ？」
汐「じつは、そのことずーっと気にしててさ」
汐「初めてキスしたとき、私と性的なものが結びつかないって
言ってたし」
汐「それって、もしかしたらこれが原因だったかもと思って」
汐「だから、その記憶をちゃんと上書きしようと思ってさ」
真っ赤になりながらも足を大きく開き、パンツを見せつけてくる。
汐「ううっ……恥ずかしいよぉ」
ヤバイ！　これはヤバイ！！
お子様体型にこのエロいランジェリーのギャップ。
背徳感バリバリで、もはや犯罪的だ。
汐「で、どうかな？　……興奮した？」
亮「しました。ばっちりしました！」
汐「一応聞くけど、前のパンツとどっちが好き？」
亮\h;70:\s;70:「どっちでもイケます！！」\s:\h:
汐「どっちもって……もうっ、あんなお子様パンツがいいとか、
キミってばロリコンなの？」
亮「違います！　違いますけど違わないです！！」
汐「どっち！？」
亮「朝霞さんのパンツだからいいんですよ」
亮「もっというと、僕のことを興奮させようと考えて、
そんなエッチな下着を選んで履いちゃう朝霞さんに興奮します！」
汐「へへっ、興奮してくれたんだ……それじゃあ、私がこの後
なにをしたいかわかるよね？」
亮「それはもちろん！　僕もずっとしたかったですから」
汐「あ！　でもまだ道具が出しっぱなしだった。すぐに片付けないと
硬くなった生地がくっついて取れなくなっちゃうの」
亮「それじゃ、速攻で片付けましょう！　秒で！！」
汐「ふふっ。そういうわかりやすいとこも大好きだよ」
