――ふたつの意味であまーい時間を満喫したのち、彼女は
ふたたびクリームたっぷりのケーキを用意した。
汐「どう？　今度は食べられたりしない？」
亮「いままでよりもクリームたっぷりなケーキに対して、
苦手意識は湧いてこないかもです？」
汐「ほんとっ？！　えへへっ、やったね。お姉ちゃんの
あまーい特訓大成功！」
亮「でも、かえって厄介なことになっちゃったかもしれません」
汐「えっ？」
亮「生クリームを見ると、うしおっぱいのあまーい味と感触が
口いっぱいに広がってきて、なんだか下の方が
ムズムズしちゃうかもっス」
汐「えぇぇっーーっ！！？　まさか、そんなことになるなんてっ」
亮「インパクトありましたからねえ。もう僕の中では、
絞り器＝エロいものとしか見れないかも！？」
汐「それお仕事に影響ありすぎだよね！！？」
亮「いやあ、新たな世界の扉が開いた気分ですよ」
汐「なんでちょっと誇らしげなの！？」
亮「だって自分の彼女に性癖を開発してもらったわけですからね、
男冥利に尽きるってもんです」
汐「あ……そうだね。そう聞くとすごく誇らしいかも、えへへ」
汐「それじゃあ、こうなっちゃうのは私のせいなんだよね？」
またむくむくと元気になってきた息子を、
熱い目で見つめている朝霞さん。
汐「お姉ちゃんが責任をもって、もう一回スッキリさせてあげる」
亮\h;70:\s;70:「いやっほぅ！　お姉ちゃん大好き」\s:\h:
しゃがみこんで頬ずりすると、彼女も嬉しそうな笑顔になる。
汐「やーん。もう、かわいいーっ！　あ、でもその前に……」
汐「まずは、口移しで食べる特訓からにしてみる？」
亮「おおっ、それは効果がありそうなので是非！
ケーキを食べるたびにキスの感触を思い出せるなんて最高です！」
汐「そう言われると、私までケーキを見るたびに
キミとのキスを思い出しちゃいそうなんだけど……」
朝霞さんがケーキを一切れフォークですくうと、
そのまま口に入れる。
汐「それじゃ、かみかみ。はむっ、んっ……」
お母さんが赤ちゃんのためにするように、口の中でケーキを
柔らかく崩していく。
これは、また別の性癖に目覚めちゃいそうかも！！？
汐「ほら、あーんして？　お姉ちゃん特製の口移しケーキ\x;heart:
たーんと召し上がれ？」
亮「ごくっ……。じゃあ、いきますっ……！」
顔を近づけると、柔らかくなったケーキを口に含んだ彼女の顔も
近づいてくる。
そのままふたりの唇は重なり――
汐ママ「ただいまーっ」
亮・汐「ッ！？！？！」
階下から聞こえた声にお互い目を大きくして驚く。
汐パパ「汐ちゃーんパパ帰ってきたよ、お土産買ってきたぞー！」
汐「な、なんでっ？！　今日はもっと
遅くに帰ってくるはずじゃっ……！？」
亮「どどどどどうしましょう！」
汐「だっ、大丈夫落ち着いて！　今日キミを呼ぶことは
ちゃんと伝えてあるから」
亮「そうでしたか、すでに根回しが済んでいるとはさすが朝霞さん」
それなら猟銃でズドン！　なんてことにならなくて済むよな？
とにかく落ち着いて、堂々と挨拶しよう。
亮「こほん、お嬢さんを僕にください」
汐「なんの練習してるのーーっ！？」
亮「や、出会い頭の挨拶はこれが一番かと」
汐「嬉しいけど、そんなこと急に言ったら
お父さん卒倒しちゃうかも！？」
勘三郎さんにもらったアドバイス通りなら
これが一番効果的なはずだ。
ここで決めればご両親公認でお付き合いできるはずだからな。
亮「でも僕は本気ですよ。ビシッと挨拶しないとですからね」
汐「キュンッ！　もう、好き好き……っ、ちゅっ、ちゅうっ\x;heart:」
抱きついてきた彼女を受け止めながら、唇を重ねていく。
汐「うちのお父さんもお母さんも、キミに会いたがってたから
きっと喜ぶよ」
亮「僕も会いたかったです。だって、こんなにかわいい朝霞さんを
生んでくれたご両親なんですから」
汐「もう！　好き好きっ！！　もっとキスしちゃうんだから、
ちゅっ、ちゅっ\x;hearts:」
亮「あっはっはっ。いやー、まいったなぁ、
ちゅちゅっ、ちゅうぅっ！」
汐ママ「汐ちゃん、いるんでしょ？」
亮・汐「あ――」
僕と朝霞さんが、ちゅっちゅっしているところに
ご両親が入ってきた。
いちゃいちゃしながらバッチリ目が合う。
汐ママ「あらあら、おじゃましちゃってごめんね。ごゆっくりー」
汐「今のバッチリ見られちゃったよね？　まあ、いいんだけどさ、
でもちょっと恥ずかしいかも」
亮「しまった！　ご挨拶できなかった！　僕はなんて失礼を」
汐「失礼に思ってるのそっち！？」
亮「いちゃいちゃを見られたくらいどうってことないです。
それより最初にビシッとしとかないと猟銃でズドンですから！」
汐\h;70:\s;70:「なんの話しをしてるのーーーーっ！！」\s:\h:
亮「ふう。今日はいろんなことがあったけど最高の一日だったな」
いきなりのご両親の帰宅に驚いたものの、ふたりとも
とてもいい人で晩ご飯までご馳走になってしまった。
亮（娘はお前にはやらんとか、一悶着もなく
非常に良好な関係を築けたと思う）
自分の過去や素性を包み隠さず話したが、それでも
嫌な顔ひとつせず優しく受け入れてくれた。
亮「そういえば、朝霞さんってお父さん似だったんだな」
小さくてかわいらしいお父さんにお酌してもらったけど、
終始上機嫌で明るい人だった。
お母さんもにこにこしながらいろいろとお世話を焼いてくれて。
亮（性格はお母さん似なのかも？）
もちろん朝霞さんも嬉しそうに僕やお店のことを話したりして、
楽しい食卓だった。
亮（これも、朝霞さんがちゃんと僕のことを
ご両親に説明してくれてたおかげなんだよな）
さすがお姉ちゃん、そういう気配りや根回しのおかげで、
楽しくお喋りできました。
亮「あれが、じいさんの言ってた家族ってやつなのか……」
今なら、それがなんとなく理解できるような気がする。
そう思えたのはやっぱり朝霞さんのおかげで。
彼女の優しさに身も心も救われたような一日だった。
