昼休みになり中庭へ行くと、朝霞さんが待っていてくれた。
汐「急に呼び出すなんてどうしたの？」
亮「どうしても言わないといけないことがありまして」
背筋を伸ばし、顔を引き締めながら彼女をじっと見つめる。
亮「朝霞さんは僕にこういう告白されたら嬉しいな、
っていうやつありますか？」
汐「……は？」
昨日ＪＣさんに言われたロマンチックな告白――
どうしてもいいアイデアが出ずに悩み抜いた末、
本人に聞けばいいじゃん！　という結論に達した。
亮「ほら、プレゼントって相手に欲しいものを聞いた方が
失敗しないじゃないですか」
汐「それは確かにそうだね」
亮「だから、告白もそうしてみようかと思いまして」
亮「できれば、これだ！　っていう鉄板なやつをひとつ。
あんまり多いと、それはそれで悩んじゃいそうなので」
汐「それを私に聞いちゃうぅぅっ！！！？」
汐「っていうかさ、本人に言ってる段階で、
それもう告白してるようなものだよね？」
亮「この話は忘れてください。その上でロマンチックなのを
ひとつお願いします」
汐「なんでそんな話になってるのぉぉっ！！！？」
亮「今さらかも知れませんが、こういうのはキチッとしておかないと
いけないと思うんです」
汐「あーうん。キミってそうとこ真面目だもんね」
亮「だから絶対成功するロマンチックなやつを教えて欲しくて」
汐「えーーっと。どう言ったらいいだろ？　こういう
バカ真面目なとこもかわいいんだけどね」
汐「そういうとこも含めて好きなんだけどさ、これはさすがに……
なんていうか……あーー難しいっ！！」
頭を抱えて左右にぶんぶんと振る朝霞さん。
それほどまでの難題なのか。
亮「難しいですか。しかしそうなると、僕の告白は
どうなってしまうんでしょう？」
汐「もうとっくに成功してると思うんだ。というか、
かなりズレてるというか」
亮「なにせ、こういったことが初めてなので、不慣れですみません」
汐「謝らなくていいんだよ、私も初めてだし……
ちゃんとしたいっていう、その気持ちは嬉しかったからさ」
嬉しそうにでれでれした顔で、優しく語りかけてくる。
あー、やっぱかわいいなあ。これはなんとしても
告白を成功させないとな。
汐「そもそもロマンチックじゃないとダメなわけ？」
亮「そこは、是非ともこだわりたいですねっ」
汐「うわっ！　めっちゃいい笑顔してるぅっ！」
亮「なにせこの前、勘違いさせるようなこと
言っちゃったじゃないですか、だから今度は
ビシッと決めたいんですよ」
汐「その気持ちもわかるし、その心がけも立派だと思うよ。
でもねキミが告白したいのって私なんだよね？」
亮「他に誰がいるんですか。僕ってそんな浮気性に見えます？」
汐「ああ、ごめん、今の言葉は私が悪かったよ」
汐「……………って」
汐「……あっれー？　これ私が悪いのかな！？　
どうなのかなー！！？」
亮「とにかく、告白の台詞がどうしても決まらないんですよね」
汐「やっぱり手段と目的が逆になっちゃってるよね！？」
汐「お皿と交換するためにポイントを集めてたら、
いつの間にかポイントを集めること自体が
目標になっちゃった的なやつだよねぇ！！？」
亮「なぜ急にパン祭りの話を？」
汐「そんなことはわかってるよぉぉっ！　ごめんねぇぇっ！　
いい例えができないお姉ちゃんでほんとごめんねぇぇっ！！！」
汐「はぁはぁ……なんで私がこんなに焦ってるのぉっ！？　
わけがわからなくなってきたよこれ」
肩で息をしながら、額にうっすら汗を浮かべている朝霞さん。
汐「一回、お互い冷静になろう」
取り乱してるのは朝霞さんだけな気もするが、そこはそれ。
こういう慌てる姿もかわいいから、役得だった。
汐「えっと、私は宮原くんのことが好きだよ」
亮「僕も好きですよ」
汐「あはっ、ありがと。それじゃ、これが告白として
成立したっていうことでいいよね」
亮「なに言ってるんですか！！　今のは
告白じゃないでしょーーっ！！！」
汐\h;70:\s;70:「なんでーーーーっ！！！？」\s:\h:
亮「ＪＣさんが、パイセンはお子様パンツ履くぐらい純真無垢だから
ロマン成分は大切にしろってアドバイスしてくれたんです」
汐\h;70:\s;70:「ＪＣが元凶かーーーーっ！！！！」\s:\h:
亮「ちなみに僕はどんなパンツでも、朝霞さんが履けば
それが世界一だと思ってます」
汐「そういうの真顔で言わなくていいから！！」
亮「前に見たネコさんパンツもあれはあれで、
たいへん趣があって――」
汐「わーーわーーっ！　忘れて！　ほんと忘れてーーーっ！！！」
どうにも話が平行線というか、かみ合わないなあ。
亮（僕のやり方に問題があったんだろうか？）
こういう時は、できるだけ真面目にやれって
ネットとかにも書いてあったんだが。
そうすれば普段のおちゃらけと勘違いされずに、
相手がちゃんと真面目に受け答えをしてくれる、と。
汐「もう、なんでこんなことになっちゃってるかなぁ」
汐「私としては素直にいってくれるのが一番いいからね？　
ロマンチックとかこだわらなくていいんだよ」
亮「そうなんですか！？」
汐「っていうか、本当に気づいてないの？　私、さっきから
何度もドキドキしてるんだよ」
汐「キミが真剣だっていうのが伝わってきて、
それだけでドキドキして嬉しいの」
汐「こんなに私のこと想ってくれたんだって……すっごくすっごく
嬉しくて、お姉ちゃんとしては、花丸をあげたいぐらいだよ」
にこっと微笑まれると、胸がきゅっと苦しくなる。
汐「さっ、私はちゃんと答えたから、次はキミの番」
汐「ほら、言って？　私のことどう思ってるの？」
亮「あ、は、はいっ。ええと……」
さっきはすんなり言えた言葉が、なぜだか急に
喉に引っかかって出てこなくなる。
汐「ほら、頑張って」
朝霞さんの両手が、僕の両手を包み込むように握りしめる。
それはとても小さくて……でも、すごくあったかい。
亮「朝霞さんが大好きです。だから、僕とおつきあいしてください」
汐「うんっ！！　えへへっ、よく言えましたっ\x;heart:」
手を握っていたはずの両手がいつのまにか頭の上にあって、
それが優しく何度も撫でてくれる。
汐「驚いたり呆れたり突っ込んだり、
すっごいバタバタしちゃったけど……
でも、じつにキミらしい告白だった」
汐「私、きっと死ぬまで今日のこと忘れないと思う。
そのくらいインパクトがある告白だったよ」
僕の頭をなでなでしている朝霞さんは、お姉ちゃんらしさが
当社比５割増しって感じで、声までお姉ちゃんっぽかった。
それがすごく心地よくて、
僕は頭を撫でられたまま気づけば目を閉じていた。
こうして僕と朝霞さんは正式にお付き合いをすることになった。
放課後になり、朝霞さんの教室へと直行する。
亮「迎えに来ました」
汐「にゃ、なんでっ！？　約束してたっけ？」
亮「こういう時は迎えにいくものだとＪＣさんが……」
汐\h;70:\s;70:「ＪＣーーぃぃぃっ！！！？」\s:\h:
上級生Ａ「おっ、これが噂のカレシ君？」
上級生Ｂ「あはっ、こうしてじっくり見るとけっこう可愛いじゃん。
汐、いい趣味してるぅ」
上級生Ｃ「ねぇねぇキミ、この子のどこが好きなわけ？」
朝霞さんを迎えに来ただけなのに、いつの間にか
上級生たちに囲まれてしまった。
亮「えっ？　あ、ええと……いつも一生懸命なところとか、
気配り上手なところとか、意外にお姉ちゃんなところとか」
上級生Ｃ「わはっ、ヤバいヤバいっ！　臆面もなく言うなんて、
マジ愛されてるじゃん！」
上級生Ａ「いいなぁ、あたしも次のカレシは年下にしよっかなぁ」
上級生Ｂ「ねぇ？　汐と喧嘩したら、わたしたちんとこにおいでね？　
慰めてあげるから」
汐「ちょっ！？　なに言ってるのみんなっ！！」
汐「キミも真面目に答えなくていいのっ！　ほら、
一緒にお店までいくよっ！」
返事も待たず、彼女に手を引かれて教室を出る。
汐「ふぅ……。みんなすっかり面白がっちゃって」
亮「でも、なんか嬉しかったです。朝霞さんの彼氏だって
言われるの」
汐「あっ……う、うん。そうだね、私もついドキッとして、
思わずテンパっちゃった」
汐「でも、さっきみたいに放課後に教室まで迎えにいくのは、
控えたほうがいいかも」
亮「迷惑でした？」
汐「や、迷惑じゃなくてむしろ嬉しかったんだけどさ……
その、本気でキミを狙われても困るから」
亮「まさか。あれは社交辞令みたいなもんでしょ」
汐「自覚ないけど、キミってけっこうモテるタイプなんだよ？　
前にも言われてたでしょ？」
何！？　モロキュウが言ってたのは本当だったのか！？
汐「むぅっ。なに？　そのやったぜ！　みたいな顔」
亮「あっ、いや、そんなことはないです。ただ、その――」
汐「ただ？　なに？」
ぷくっと頬を膨らませている朝霞さん。
亮「そんなふうにヤキモチをやいてくれるなんて嬉しいなーと」
汐「ち、ちがっ……いや、ちがくないんだけど……ううぅ」
真っ赤になってうつむいてしまった。
かわいなあもう。こんな子が僕の彼女だなんて最高だぜ。
あーもう！　叫びたいくらいだ！！
汐「あっ、でも、お店のみんなには、ちゃんと私たちのことを
報告していいんだよね？」
亮「もちろんです。みんなに隠れてこそこそっていうのは
後ろめたいですし」
亮「そもそも、みんなに隠し事はしたくないっていうか」
汐「そうだね。ふふっ、なんかキミらしいね」
亮「えっ？　どのへんが？」
汐「妙に律儀なところ……そういうとこも、好きだよ\x;heart:」
亮「あっ……は、はい」
そう言って彼女が僕の手をぎゅっと握ってくる。
ふたりして顔が真っ赤なのは、きっと夕陽のせいだけじゃない。
この嬉し恥ずかしが、恋人が出来たってことなんだ。
汐「――ということで、私たち付き合う事になりました」
花音「おめでとぉー！！　……って、あれ？　私だけ！？」
紗々「いえいえっ、もちろんおめでたいとは思うんですが、
素直に喜べない複雑な事情があると言いますか」
礼羽「むむ、フラグの立て方をミスったか」
汐「だから言ったでしょ？　キミはモテるって」
汐「気づいてないんだ。まあ、そういうのドンカンだもんね」
紗々「すみませんっ！　私ってばせっかくの
おめでたい門出だっていうのにしょんぼりしてしまって」
紗々「センパイの選んだお相手が朝霞さんだっていうなら、
これはもう私の完敗ですからっ！　むしろ納得です！」
礼羽「汐はいい女だからね。ここは亮の見る目を
褒めるべきかな、つってね」
汐「紗々ちゃん、礼羽さん……」
花音「じゃあじゃあ、あらためて、せーのっ……！」
みんな「おめでとー！！」
亮・汐「ありがとう、みんな」
ごく自然に、朝霞さんとハモる。
ＪＣ「ッしゃ！　んじゃ、紗々っちも礼羽っちも、今夜はウチ来て
一緒に朝までガンガン飲みまくってヨーシ！」
ＪＣ「こういうときは飲んで忘れるのが一番っしょ！」
紗々「ええっ？！　でも私、お酒はさすがに」
ＪＣ「へーきへーき。心配しなくてもモチ、ジュースつーか
こういうときは気分で酔えちゃうもんっしょ」
礼羽「完敗に乾杯、つってね」
みんなから祝福してもらえたからか、なんだか晴れやかな気分だ。
仕事にもおのずと気合いが入るというもの。
亮「っらっしゃいませー！！」
客Ａ「あら、今日はとくに元気ね、なにかいいことでもあった？」
亮「あっ……はい、ちょっと」
客Ａ「そう。このお店はいつ来ても雰囲気が明るいから、
自然と元気になっちゃうわ」
亮「ありがとうございますっ」
亮「昨日予約のあった誕生日ケーキ、予定より少し早く
取りにいきたいって電話があったんですけど――」
汐「前倒しってことだよね？　任せて」
亮「助かります！」
いつもと変わらないやりとりなはずなのに、こうやって視線を
合わせるとさらにやる気が湧いてくるのが不思議だ。
ＪＣ「ったく、オメーらすっかりノリノリじゃねぇか」
亮「大好きな人がそばにいるんですから、そりゃ
モチベもあがりまくりですよ」
ＪＣ「喜ぶ気持ちもわかっけど、浮かれてつまんねーミス
しないように気ぃつけろ？」
亮「はい。あっ、そうだ。アドバイスとかいろいろ
ありがとうございました」
ＪＣ「いいって。あれ以上ヤキモキさせられてたら、
こっちも仕事どころじゃねーかんな」
ＪＣ「つーか、こういうのは付き合ってからのが大変なんだからよ。
パイセン泣かすなよ？」
そう言って胸を軽くこづかれる。
ＪＣさんなりの祝福がとても心地いい。
亮「はいっ！　もちろんです！」
亮「はぁ……今日はすっごく充実していた気がする」
絶好調のまま仕事を終え、銭湯でひと風呂浴びてスッキリ。
牛乳を飲みながら腰に添える左手の位置も、過去最高に
ベストポジションだ。
寛三郎「おう兄ちゃん、やけにスッキリした顔してるじゃねぇか。
なにかいいことでもあったのかい？」
亮「ええ、今日は人生最良の日かもしれませんね！」
寛三郎「そうかいそうかい。じつはオレも贔屓の野球チームが
逆転勝ちして気分がよくってな」
そう言って１００円玉を取り出し牛乳のビンを手にする。
寛三郎「んじゃ、かんぱーい、っと」
寛三郎さんや常連のみなさんから祝ってもらい、
身も心もあったかくなって銭湯を後にする。
汐\h;60:\s;40:「やっと出てきた」\s:\h:
汐「こ、こんばんは。こんなところで会うなんて
奇遇だね」
そこに居たのはお風呂セットを持った朝霞さん。
亮「ほんと偶然ですね……って、どうして銭湯に？」
まだかすかに濡れている髪の毛と新しいシャンプーの匂い。
ということは、彼女も今でてきたところなのか？
汐「あっ、えと……じつは今日、ウチのお風呂が
急に調子悪くなっちゃってさ」
亮「そうだったんですか。それは大変でしたねえ」
汐「う、うんっ！　ほんと困っちゃうよねぇ」
亮「それだったら修理を寛三郎さんに相談してきましょうか？　
まだ中にいますから」
汐「だ、だいじょうぶ！　もう直ってるかもだからっ」
ぐいぐいと腕を引っ張られると、彼女の顔がグッと近づく。
亮「？　はあ」
妙に顔が赤いのは湯上りのせいだろうか。
濡れた髪が頬にはりついて色っぽい。
亮「でも、そういうことなら言ってくれれば一緒に来たりとか、
家まで迎えに行ったりとかしたのに」
汐\h;60:\s;40:「あ、そっか。その手があったかっ」\s:\h:
亮「手？　手がどうかしたんですか？」
汐「う、ううんなんでもないの。それよりさ、こんな風に
お風呂屋さんの前で待ち合わせっていうのも、なんか、
恋人っぽくていいよね？　ね？」
待ち合わせはしてない気がしたが、そこはそれ。
こういうハプニングなら大歓迎だ。
亮「ん？　ところで洗面器に入ってるそれは？」
汐「ふふん、かわいいでしょ？」
可愛らしいドヤ顔と同時に、小さなピンクの洗面器を
僕の前にずずいと差し出してくる。
シャンプー類が立ち並ぶお風呂セットの中に、
ひときわ異彩を放つ存在がひとつ。
亮（アヒルさんだーー！！　ちょっ！　この体型に
アヒルさんとか似合いすぎてて）
亮（ぷっ……くくっ）
吹き出しそうになるのを何とか抑え込む。
亮（朝霞さんが……アヒルさんを……！！）
この衝撃は“ネコさんパンツ襲来事件”以来だな。
亮「朝霞さんそのアヒル……ぷっ、くく……
銭湯で浮かべたんですか？」
抑えろ僕！　笑うな、笑うんじゃない！
