女性客Ｃ「すみませーん」
亮「はっ、はいいッ！？」
ビクビクッ！
汐「にゃはぁんっ！？」
いきなりのお客さんに驚き直立した僕にあわせて、
朝霞さんが可愛い声を漏らす。
汐\h;60:\s;40:「うぅ、ずるいよぅ、急にそんなっ……はぁ、ああっ」\s:\h:
亮「ずるいのはどっちですかっ」
女性客Ｃ「あのー、焼きそば食べたいんですけどぉ」
っと、あんまり下ばっかり見てると怪しまれるし、
先にお客さんの対応をしないとな。
亮「すみません。今はもう作り置きしか残ってないんです」
女性客Ｃ「あらら、そうなんですか」
亮「材料の買い出しに行ってるところなんで、
それが戻ってきたら――」
汐「……えいっ\x;heart:」
亮「ひゃいきゃひぅできまひゅううぅう！？」
女性客Ｃ「きゃっ！？　急にどうしたんですか！？？」
亮「大丈夫です、すみませんっ。ちょっとしゃっくりが
出ちゃいまして」
亮（ちょっ！？　朝霞さん？）
僕が接客中だとわかっていて、あえて腰を動かしてきた
朝霞さんを見下ろす。
うわぁ……めっちゃ悪戯っぽい笑顔してるよ。
これってヤバいやつじゃ……？
汐\h;60:\s;40:「んぅ、はぁ……んぅ、んんっ」\s:\h:
亮「いっ……」
目が合った次の瞬間、お尻がゆっくりと円を描く。
無視できるほど弱くなく、かといって抗うほど強くもない
絶妙な刺激だ。
女性客Ｃ「あ、えと……なら、飲み物とかあります？」
亮「あ、はい。それなら、これがメニューで……す」
接客している間も腰をふりふり揺すりながら、
僕をじっと見つめてくる朝霞さん。
上半身では会話しながら下半身は朝霞さんによる
尻コキという状況に、いよいよ脳の処理が追いつかない。
汐「ひゃうっ！？　\h;60:\s;40:お尻が擦れて気持ちいいよぉ……\s:\h:」
女性客Ｃ「えっ、今のなに？　声みたいのが聞こえたような」
亮「海風じゃないですかね。風が岩の隙間を通るとき、
ときどき今みたいに鳴ることがあるんですよ」
女性客Ｃ「へぇ、そうなんだおもしろーい」
もちろんそんなのは作り話だ。
なんとか誤魔化せたようなのでテーブルの下を見ると、
朝霞さんが小さく目配せで謝ってきた。
女性客Ｃ「じゃあウーロン茶にしよっかな。
で、これ代金っと――あっ」
亮「わわっ、すみません。こっちで拾いますから」
必要最小限の動きでどうにか接客を終えたと思った矢先、
手が震えてお客さんから受け取るはずの小銭が
下に落ちてしまった。
亮「っと……」
汐\h;60:\s;40:「はい、これ……はぁはぁ」\s:\h:
朝霞さんが砂の上に落ちた小銭を拾い、後ろ手に渡してくる。
亮「くっ、手が届かない……よいしょっと」
汐\h;60:\s;40:「やふぅっ\x;heart:\x;hearts:　にゃ、ひぅううッ……」\s:\h:
僕が屈んだことで竿が食い込み、朝霞さんが大きく背中を反らす。
お尻を押さえ込まれた彼女の両足がジャッキのように広がって、
少し不格好なガニ股がかえって艶めかしい。
汐\h;60:\s;40:「おち○ちん……んっ、はぁ、
私のお尻の谷間にピッタリ挟まっちゃってるよぉ」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「こ、この体勢ヤバいッス……めっちゃ気持ちいい」\s:\h:
女性客Ｃ「あのー、大丈夫ですか？」
亮「は、はいっ！　こちらがお釣りです、ありがとうございました」
なんとか誤魔化して接客を終えると、朝霞さんがこっちに
話しかけてきた。
汐「さっきはごめんね。それと誤魔化してくれてありがと、
ちょっと調子に乗り過ぎちゃったみたい」
亮「や、ものすごく気持ちよくてハマっちゃいそうでした。
前も店の外でしちゃいましたし、僕って露出癖あるのかも？」
汐「えへっ、私もそうかも。今こうしてるだけで、
すっごくドキドキしちゃってるもん」
亮「僕たち変態かも知れませんね」
汐「くすっ。でもお兄ちゃんとお揃いなら、汐は変態さんでも
かまわないよ\x;heart:」
媚び媚びな妹を演じる朝霞さんに、ペニスが大きく反応する。
汐「お客さんもいなくなったことだし……
このまま続けちゃってもいいかな？」
亮「もちろんです。お互い、もっと気持ちよくなりましょう」
にこっと笑う朝霞さんのお尻に手を添えると、屈むことで
ズレてしまった竿の位置をしっかりと整える。
汐「ひあっ、ああっ……やぁ、すごい濡れてるよぅ\x;hearts:……」
呟きの通り朝霞さんの割れ目はとろとろで、密着している
玉袋の周辺まですっかりヌルヌルだ。
亮「お尻で興奮するなんて、ほんとにいけない妹だな」
汐「だってだって……はぁ、ふぅ、こんなふうにエッチするの、
初めてだったからぁ」
亮「僕だって、こんな――」
ちっちゃい身体で僕の股間に迫るため、再び両足をぴんと伸ばし
精一杯お尻を持ち上げる。
その健気さだけで、どうにかなってしまいそうだ。
汐「はあっ……あっ、やあっ、お尻の間でどんどん勃起して、
ガチガチがぐりぐりってっ……ああっ」
亮「まだまだ、こんなもんじゃっ……」
汐「ひやあっ！？　あぐっ、ああっ……やめっ、やあっ、
じゅるいよぅ、しょんなっ……あふ、あああっ」
暴れるお尻に両手を添えたついでに、その指でもって、
水着の上から朝霞さんのお尻の穴をいじっていく。
汐「おしり、おしりのあならめぇ、そんなされちゃ声、
声がでひゃうっ……ひぐぐっ、んぐッ、んんぅんッ」
汐「やめっ、ああっ、そこだめっ、へん、へんな気持ちに
なちゃっ……ひぐっ、はあっ、あああっ」
汐「おま○こびくびくしゅるっ\x;heart:……はぁ、ああっ、
や、だめ、だめっ、だめだめぇっ\x;heart:\x;hearts:」
声を堪えて身悶える朝霞さんのお尻の穴が、
ひくひくと震えている感触が伝わってくる。
そんな愛らしいお尻をあえて押し上げると、今度は竿の裏筋で
ぷっくりと膨らむ秘裂をなで上げた。
汐「やはっ？！　あ、ああっ、ちょっ……お尻とおま○こ同時なんて
聞いてないっ、きーてないよぉっ……！」
汐「みゅぐッ……声出したらバレちゃうの知ってて、
こんなのってっ……ひぐぐっ、んぎゅッ」
亮「朝霞さん、僕、もうすぐっ……！」
焦らされたおかえしとばかりに攻めていったけど、
息子がひくひくと疼き出す。
お尻とこすれあう玉袋には、相当の快感が蓄積していた。
汐「いーよ、出してっ！　これ以上は私もおっきな声
だしちゃいそうだからっ！！」
汐「声、我慢できるうちに、いまのうちにっ……
水着の中に出せるように、腰、動かしてあげるねっ……？」
汐「こうやってぇ……お尻でこしゅこしゅされるといいでしょ？」
深いストロークでぺニス全体を扱き、亀頭はスベスベの水着で
擦られる。
亮「それ……いいです。もっとっ！」
汐「あはっ！　おち○ちんビクビクって、
お尻が震えちゃうほどだよ。それじゃあしゅこしゅこ、
すりすりー\x;hearts:」
僕の限界を知ったお尻は、絶妙なアシストで散らばった快感を
束ねてくれる。
汗ばんだお尻の間で竿がしごかれると、カウパーと愛液の
染みこんだ水着に亀頭がぴったりと吸い付いた。
亮「やばっ……気持ちいいっ、出る、出ますっ……！」
汐「出してっ！　私の水着が真っ白になっちゃうぐらい、
いっぱいだして、だしてっ！！」
汐「おしりのあいだに、せーしめいっぱいっ……そう、
そのままどぴゅって……あ、ああっ、あああっ……！！！」
彼女の言葉に睾丸がキュンと収縮し、水着のゴワッとした感触で
亀頭が擦れた瞬間、ついに限界を迎えた。
亮「うっ！　出ますっっ！！」
どびゅっ！　どぷっ、びゅびゅぅぅぅーーーーっ！！
汐「わはっあぁ！！！　おしりのあなに、あったかいの
いっぱいかかってるっ！！！！」
汐「びゅーびゅー、びゅるるぅって……ふぁ、おち○ちんから、
しゅっごいあふれてるよぅ……！」
亮「ぐぐッ……」
周りに気づかれないよう、股間ごと全身が浮き上がる快感を
歯を食いしばって堪える。
声が出せない分、ありったけの精子を水着の内に注ぎ込むように
出し切る。
亮「はぁ、はぁ……すごい、まっしろだ……」
汐「うん……。はふぅ、最初はあんなにどぎまぎしてたのに、
出すとなったら遠慮ないんだからぁ……」
汐「水着の中、ぬるぬるのぐっちょぐちょだよぅ\x;hearts:……」
朝霞さんの可愛いお尻を守るべき布地を孕ませるように
吐き出した精子。
水着とお尻の締め付けが気持ちよすぎて、ダダ漏れるほどの
精液が出てしまった。
亮「んっ、はあっ……これ、やばいかもですっ……」
汐「うん、私もなんか、ヘンな感じっ……」
普段の中出しであれば、内ももに垂れていくはずの白濁が、
お尻を伝って背中の方へと垂れていく。
その白い線を見ているだけで、口の中に唾液が溢れて喉を鳴らす。
亮「はぁ、はぁっ……朝霞さんのお尻、もしかしたら
パイズリより気持ちいいかも知れません」
汐「それはそれで複雑だけど……でも、こんなにたっぷり
出してくれるとやっぱり嬉しい……ふふっ」
汐「ねぇ？　精子、もっとぴゅっぴゅっしてもいいんだよ？　
おま○こにも出したいでしょっ？」
亮「あ、や、……ああッ」
大量にだして萎えていく竿の曲線をなぞるように、
朝霞さんのお尻がふりふりっと揺れる。
亮「その動きだけで、すでにエロすぎですよ」
汐「そんなことないもん。お兄ちゃんのおち○ちんのほうが
エッチですぅ……ふっ、んはぁ\x;hearts:」
汐「それにぃ……汐、まだイッてないよ？　
今度はちゃんとハメハメしよ？　ね？」
微笑みつつ、挑戦的な視線を向けてくる朝霞さん。
忘れた頃に妹設定を持ち出してくるなんて、表情のエロさとの
ギャップも相まってすぐにでも再勃起しちゃうじゃないか！
タイミング良く買い出しから戻った武藤と、
昼からのバイトの子たちが来たのを見計らって海の家を出る。
人気のない場所を探し、ここに到着。
汐「にゃっ、ひゃあっ……？！」
人目のない岩場にやってきた直後、僕は朝霞さんの腰を掴むと、
そのまま彼女をごろんと横にした。
さらに、その腰をぐいっと持ち上げる。
汐「やっ、ちょっ、待ってっ、こんなかっこっ……って、
あ、や、おっぱい見えちゃってるよっ……」
亮「なら、仲間はずれにならないようにこっちも」
汐「やんっ？！　はあっ、あああぁっ……っ」
可愛い水着をほんの少し横にズラしただけで、無毛のぷっくりした
ロリま○こがちょこんと顔を出した。
すぐさまそこに、勃起してるペニスをぴたっとあてがう。
汐「今は人気ないけど、やっぱりこんなところじゃ
誰かに見られちゃうんじゃないの？」
波打ち際なので朝霞さんの上半身が水につかり、
パシャパシャと音が鳴る。
これなら熱中症の心配もないだろう。
亮（ふむ。言うべきか言わざるべきか、それが問題だな）
じつはこの場所は武藤から聞いた秘密のスポットなのだ。
ごく限られた人間だけが知る極秘の入り江。
他人と遭遇することはまずないらしい。
亮「でも、朝霞さんは見られるほうが興奮するんですよね」
観覧車とか裏路地とかお外でエッチすることが多かったし、
そっちの素質があるのかも？
汐「そ、そんなことないよ……そんなこと言う
キミのおち○ちんのほうが、興奮していつもより
おっきくなってるよ？」
亮「それは朝霞さんがお兄ちゃんなんて呼ぶからです」
汐「あっ、あれはその、ちょっとした出来心というか、
お茶目な仕返しというかっ……はぁ、あぁんっ」
亮「おかげさまで効果はばつぐんですよ」
知り合った頃ならまだしも、なまじお姉ちゃんという認識が
完成されていただけに、ギャップによる興奮が半端じゃない。
汐「んぅッ、はぁ、ふんぅうぅぅうううぅ……」
証拠とばかりに肉棒の裏筋をぐいっと押し当てると、
朝霞さんがうっとりと吐息を紡ぐ。
夏の日差しに汗ばむ額に黒髪が貼りついていて、幼さと妖艶さが
完璧なまでに融合していた。
亮「今度はお兄ちゃんの番だぞ、汐」
汐「えっ、あの、えとっ……」
亮「お返事は？」
汐「うっ……うん、お兄ちゃんっ\x;heart:……」
お兄ちゃんと呼ばれる度に肉棒に力が滾ってくるような気がする。
これ本当に合法なの……？　……ヤバくない？
汐「お兄ちゃん？　汐におち○ちん挿れないの……？」
亮「……まずはさっきのお仕置きをする。
だから、まだまだお預けだぞ」
汐「うにゃあぁっ、やだもんっ。汐、お兄ちゃんとエッチしたい、
おま○こしたいよぉっ\x;hearts:……」
汐「お願いおにぃちゃん、汐におち○ちん挿れて？　
おねがい、おま○こしよぉ、お兄ちゃぁんっ\x;heart:\x;hearts:……」
亮「ぐっ……っっ！！！」
ああもう、なにこれ！？　なんなのこれ！？　
可愛すぎておかしくなりそうだぞマジで……！！
汐「はぁ、はあっ……ひゃぅ、んっ、そんなにこすこすして
焦らさないで？　挿れてぇっ……」
汐「汐、ちゃんとごめんなさいするから、だから、
お兄ちゃんおねがぁいっ\x;hearts:……」
亮「くっ……よぉし、それなら――」
下半身を抱えるようにして持ち上げ、挿入していく。
汐「ふわっ……？！　あはぁっ、あ、ああああっ……」
恍惚としたロリ声が響いて、脳が痺れた。
汐「ああっ、お兄ちゃんのおち○ちん、きたぁっ\x;heart:……ああっ、
はあっ、はぅ、んんぅんっ……\x;heart:\x;hearts:」
汐「汐のおま○こにぃ、おにーちゃんのぶっといおち○ちんがぁ、
じゅぼじゅぼってぇっ……はぐっ、はあっ」
力なく投げ出した両手の指をぴくぴく震わせながら、
結合の快感に酔いしれる。
海の家も相当だったけど、日差しの下、
こんな岩場でエッチしてると開放感が半端ない。
汐「ひぐっ、はあっ……やっ、おち○ちん挿れたばっかりなのに、
汐のなかでおっきくっ……んはあっ」
汐「おにーちゃっ、そんなにおっきいと汐のあそこ、
さけちゃうよぅっ……ひぐっ、はあっ」
亮「はあっ、はあっ……大丈夫、優しくするからなっ」
いつのまにかお互い口調はすっかり兄妹のそれになっていて、
しかもあんまり違和感がない。
そのせいもあって、どんどんこのプレイにのめりこんでしまう。
汐「はあっ、ああっ、お兄ちゃん気持ちいいっ、
気持ちいいよぅ……んきゃうっ」
汐「ずんずんされると……お兄ちゃんのが中でこしゅれて\x;hearts:
……あっ、ああんっ」
亮「お外でエッチになるなんて、汐はいけない子だなっ」
汐「やあっ、汐は悪くないもんっ。お兄ちゃんが
ここなら平気って……んはあっ、言ったんだもんっ」
汐「そういうお兄ちゃんだって、一回イッちゃってるのに、
すっごくおち○ちんガチガチにしてぇっ……はぅ、ああっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「それは、汐のおま○こが気持ちよすぎるせいだっ」
汐「ひゃあんっ？！　ああっ、そんなにおま○この奥突いたら
汐こわれちゃうよぉ……はぁっ、はぁぁっ！」
支えた彼女の腰を右へ左へ軽く倒して、リズムをつけつつ
自らの腰を前後に揺する。
独特のキツさをもった膣内は、挿抜するだけでも心地いい。
汐「おにーちゃん、もっといっぱい深く、おち○ちんふかくぅ……
んぐぅ、はあっ」
汐「もっと乱暴にしていーからっ、ずこずこハメハメしていいから、
おち○ちんもっとぉっ\x;heart:……！」
亮「はぁはぁっ、欲張りさんだな、汐はっ……！」
汐「ひゃあああぅ？！　ああっ、しゅごっ、おち○ちんしゅごひっ、
おく、おぐぅっ……にゃああっ」
妹になっても積極的な部分は変わることなく、恍惚とした微笑みで
僕をめいっぱい気持ちよくしてくれる。
だからこそ、それに応えるため全力で腰を振るった。
汐「ふぐぁっ、あふぅッ、いいっ、きもちいっ、
いいよぅおにーちゃぁんっ\x;heart:」
汐「汐のおま○こ、おにーちゃんの形になって、
さっきからびくびく感じっぱなしなのぉっ……あ、あああっ」
汐「はぐっ、はあっ、おにーちゃんっ、もっと汐のことぎゅーして、
じゅぽじゅぽして、ずこずこしてえっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「ああっ――」
汗をかいている可愛らしい足が、目の前でふらふらと揺れている。
炎天下で喉が乾いたせいか、それがひどく美味しそうに見えて
思わず舌を伸ばす。
亮「れろっ、んむっ……」
汐「ひゃんっ？！　やっ、足くすぐったひっ……ひゃあんっ、
おにーちゃっ、足らめやよぅ」
汐「そんなにぺろぺろしちゃっ、はあっ、んふっ、あああっ、
くしゅぐったひっ……くひゅ、ひゃあんっ」
亮「ん、れろっ……はぁ、あぁ、しょっぱくておいしいっ……」
ちょっとしょっぱい中にロリっ子特有の甘みがあり、
足の指の間まで舐めとってしまうほど美味しい。
汐「みゃあんっ\x;heart:\x;hearts:　らめっ、くすぐったひっ……
んふふっ、あはあっ、はあっ、はぁんっ」
汐「足舐めて、ますますおち○ちんおっきくするなんて、
おにーちゃんへんたいさんだよぉ\x;heart:」
亮「汐の足もおま○こもおいしすぎるから、
もっと欲しくなっちゃうんだ……っ！」
口の中に朝霞さんの味がひろがり、腰をふれば股間からはむわっと
女の子の匂いが立ち上る。
そんな僕たちを潮風が包み込むという、爽やかかつ
卑猥な野外エッチに、身も心もすっかり虜になっていた。
亮「もっと、汐のおま○こ、もっとっ……！」
