汐「んっと……ここ。ここに亀頭があって……
で、いま、ごりゅごりゅって……はあっ、こすって……んぐっ」
彼女がお腹をなでるように示してくれた場所に、
自分の息子が埋もれているのをしっかりと感じる。
大好きな人と繋がっているということ。
すごく今更ではあるけど、それをことさら強く感じて、
幸せと興奮がいっぺんに竿に駆け込んできた。
汐「はぁ、ああっ……んぅ、はあっ……
腰振るの、もっとはやくてもいいよ？　それでへーき？」
亮「いまはゆっくりなほうが、
中の感触がよくわかって気持ちいいですね」
汐「んぅんっ……そだね、ゆっくりでも気持ちいいっ……
っていうより、ゆっくりなほうが、かえって……はあっ\x;heart:」
汐「さっきの乳首じゃないけど、焦らされてる感じが……
ひくっ、はあっ……かえって、うずうずして……んんッ\x;hearts:」
汐「んぅ、はぁ……おち○ちん、気持ちよさそう……」
亮「おま○こが、すっごいおいしいからですよ」
汐「ひゃんっ？！　んもぅ、急にえっちなこと言ってぇっ……\x;heart:」
汐「そんなえっちなお口は、お姉ちゃんがおしおきぃ……
んーぅ、ちゅっ、れろろろ、はむっ……んむむぅるぅ\x;heart:」
亮「んむッ……？！　あ、はあっ……」
後ろへ倒れ込むように振り向いた朝霞さんは、
小柄な身体を活かし、懐に潜り込むようにして唇をあわせてくる。
汐「んむむ、ちゅっ……はぁ、はぁ……れろろ、じゅむ、じゅるる、ちるるるるっ、んむっ……ん、ぷはぁ\x;heart:」
汐「私のおま○こより、キミのおち○ちんのほうが、
とぉーってもおいしぃんだよ？　くすっ、はぁ、んちゅっ\x;hearts:」
亮「く……っ、う、うおおぉ、いきなり中がうねって……っ？！」
囁きにドキッとした直後、息子が子宮に吸い寄せられていく。
彼女の細い足が僕の足に絡み、下半身を引き寄せていた。
汐「ああっ……きもちぃ、きもちぃ……んぅ、んんっ、
はぁ、ああっ……気持ちいいよぅ、ああっ、はぁっ\x;heart:」
汐「だから、もっと、もっともっと、もっともっともっとぉ……
はあっ、おねがぃ、おち○ちんもっとぉ……\x;hearts:」
抱きしめた身体はゆたんぽのように温かくて、
抱きしめているだけでも、とんでもなく心地いい。
匂いもさわり心地も、なにもかもが夢みたいだ。
汐「んぐぅ、ぐぅうっ……ああっ、ねぇ、ぐちゅぐちゅって……
指でしてくれたみたいに、中、いっぱいかき混ぜて？」
汐「おち○ちんでおま○このなか、じゅぼじゅぼ、いっぱいっ……
はあっ、あっ、お願いっ、して、してっ……？」
亮「わかりました……
はぁはぁ、いっぱいぐちゅぐちゅにしちゃいますね」
汐「ひゃふぅっ？！　ひぐっ……ああ、しゅごいよっ\x;heart:　
中でぐりぐりこしゅれっ……はあっ、ああっ\x;heart:」
汐「それいいっ、いいっ、いいよぅ\x;heart:　それもっと、もっとっ……はぁ、ああああっ\x;hearts:」
前後に振っていた腰に左右の動きをくわえただけで、
思わず内股を閉じたくなるぐらいの快感が流れ込んできた。
亮「はぐっ、ああっ……
やばい、このままだとすぐにでもイキそうです……っ！」
汐「んっ、我慢しないでイッていいよ？　
もっかい、中にたっぷりっ……ねぇ？　お願い、だして？」
汐「今度も子宮いっぱいに、濃いのたっぷり、
びゅくびゅくぅって……はぐっ、はぁ、んあああああッ……！！」
汐「ひふっ……はぁ、ああっ……んぅ、あぁ……
せーし、元気にどぴゅどぴゅって……はぁ、いっぱぁいっ……\x;heart:」
汐「はぁ、あぁ……んぅ、ふふっ……
おま○こ、あつあつのほかほかになっちゃった……\x;heart:」
亮「くッ……ふっ、はぁはぁッ……」
すべてを膣内に注ぎ込んだあと、思わず止めてしまっていた息を
吐き出すと、全身から力が抜けていく。
亮「うぅ……っ、す、すごい……
おま○こから僕のがいっぱいあふれてきてます」
膣内に留まると気持ちよすぎて変になりそうなので、
そっと竿を引いたら、割れ目からごぽっと精子があふれ出た。
泡立っているそれは濃度がばらばらで、
どろりと濃い部分もあれば、
あっさりシーツに垂れるぐらい薄い箇所もある。
汐「んぅ、はぁ……これ、どうしてこんなに濃さが違うんだろ……」
亮「たぶん、濃いのがキッチンでした分で、ちょっと薄いのは、
いま出したやつだと思います」
汐「そうなんだ……。
いっぱい出すと、精子は薄くなっちゃうってこと？」
亮「そうみたいですね……はぁ、はぁ……
金玉が作れる量にも限界があるので」
とはいえ、この短時間に３回、しかもこれだけの量が出せたって
ことはなにより驚きだったりするんだけど。
汐「んぅ、なら……もっかい」
亮「……え？」
汐「もういっかい。……ううん、一回といわず、
もっともっとたくさん、私の中にちょうだい？」
汐「今日は朝までって約束でしょ？　
だから精子が水っぽくなるまで……ね？　いっぱいしよ？」
とんでもないことを言う朝霞さんにドキッとしながら、
困惑と同時に興奮も覚えてしまう。
どれほど射精すれば精子が水っぽくなるのかはわからないけど……でも、そのぐらいに出しても構わないってことだから。
亮「さすがにこのペースで出し続けたことはないんで、
もしかしたら水っぽくなる前に倒れちゃうかも」
汐「そうなったらお姉ちゃんが看病してあげる\x;heart:」
亮「それは頼もしいですね、全力でいけますから」
汐「えへへ、でしょ？　お姉ちゃん、頼もしいでしょ？　
くすっ、んふふっ、ちゅっ、れろっ\x;heart:」
うっとり微笑む彼女んとキスをしながら、
抜いた竿を再び挿入していく。
汐「はふっ、ああっ……挿れてもらうたび、
おま○こがどんどんおち○ちんのこと覚えてく……\x;hearts:」
汐「もうちょっとで奥に届くとか……
そういうの、どんどんわかるようにっ……はぁ、ああっ」
汐「こうしてる今も、あそこの熱や硬さを、
ぜんぶぜーんぶ覚えちゃってるんだよ……っ？」
その言葉が嘘じゃないと示すように、
彼女の膣は僕の竿を包み込み、そのまま優しく抱きしめる。
汐「はふぅ、はぁっ……びゅくびゅく、いっぱいっ……
せーし、もっともっと、いーっぱぁいっ……はぁ、ああっ\x;heart:」
汐「ねぇ、このあと出すせーしは、
ぜーんぶ、お姉ちゃんの子宮にちょうだいね\x;heart:」
亮「でも、そんなに中に出しちゃったら、さすがに――」
汐「デキちゃうかもね……？」
汐「でも、もしそうなったら……キミと家族になれるよ？　
なぁんて……えへへっ\x;heart:」
亮「家族か……嬉しいですっ！」
不意の言葉に、興奮とも違う高揚感を覚えながら、
照れた彼女の中にたっぷりと、強く深く竿を打ち込んでいく。
汐「はぐっ、はあっ……あ、ああっ\x;heart:　
んぅ、そんなに激しいと、ほんとうにっ……はあっ、はあっ\x;hearts:」
汐「んぐっ、ふぅ、ふぅ……あ、ああっ、
今度は、私のほうが先にイッちゃうかもっ……ひぐっ、はあっ\x;heart:」
汐「はあっ、ああっ……ほんと、もうだめ、だめっ\x;heart:　
はぐっ、はあっ、いくっ……くぅ、んんんッ……！」
ドロドロのザーメンごと竿を抱きしめてきたヒダの圧迫感が
増して、玉袋に残っていた子種を吸い上げる。
汐「はふっ、ああっ、いっぱいちょうだい？　
中にたくさんっ、びゅーって、びゅーびゅーってっ……！」
亮「ちょっ……ま、待ってください、
いきなり締め付けられたら、ああぁっ？！」
少しでも奥に届けようと助走感覚で腰を引いたら、
キツキツの膣圧が、そのまま俺を外へと押し出してしまう。
汐「ひゃふっ？！　やっ、だめっ、そっちだめ、
そっちイッちゃだめっ、だめなのにぃっ……
はぐっ、あぁあっ！！」
汐「みゃふぅ？！　せーしがびゅくぅって……やっ、はぁんっ\x;heart:\x;hearts:」
汐「熱いのがいっぱい身体にっ……はふぅ、はあっ……
びゅーびゅーって……\x;heart:　んあっ、はあぁんっ\x;hearts:」
亮「はぁはぁ……っ、はぁっ」
独特の匂いとともに、辺りが真っ白に染まる。
ぶっかけた僕も、ぶっかけられた朝霞さんも、ただぼんやりと
肌に飛び散った大量のザーメンを見つめてしまった。
汐「ふぅ、ふぅ……はぁ、こんな、こんなことって……
んぅ、ふぅ、はぁ……\x;heart:」
汐「ザーメンって、こんなに熱くて……
それに、すごい匂いがして……すぅ、はぁ……ふぅ、ふぅ……」
汐「やぁ、どうしよこれ……
すごい頭くらくらして、変になりそうっ……ふぅ、はあっ\x;hearts:」
亮「すいません、
しっかり奥に出そうと腰を引いたところでタイミングが悪く……」
汐「だいじょうぶ、わかってる。私が力んじゃったせいで、
おち○ちんが追い出されちゃったんでしょ……？」
汐「それに、こうして外にどぴゅって出されるのも、
それはそれで……んぅ、ほら、すっごくエッチじゃない？」
亮「たしかにこれはこれで背徳感が増すというか……ごくりっ」
自分でぶっかけておいてなんだけど……ザーメンにまみれて、
それでも微笑む朝霞さんは半端なくエロかった。
とくに、エッチだよねって僕に同意を求めてくるあたりが。
汐「それにしても、こんなにいっぱい出して……。
でも、まだそんなに水っぽくないみたい……」
亮「ちょっ、なにも手で拭かなくても。
いまタオルかなにか持ってきますから」
汐「いいよ、へーき。っていうか、
せっかくの初ぶっかけなんだもん、拭いちゃだーめ」
汐「どっちみち、そのうち汗とかで勝手に流れちゃうだろうし……
だから、そこまで気にしなくても大丈夫」
汐「シーツだって、あとで制服と一緒に洗濯しちゃえばいいだけ
だし……だから、ほら。こーして、こーやって、こう\x;heart:」
僕の目の前で、朝霞さんは自分の肌に飛び散ったザーメンを
手で撫でて、それをサンオイルみたいに塗り広げる。
汐「すぅ、はぁ……んふふっ、すごい匂い……\x;hearts:」
汐「けど、まだこんなに濃いのが出るんだったら、
おま○こに出して欲しかったなぁ……」
亮「なら、今度こそ中に出します」
汐「んっ……じゃあ、次こそおま○このおくに……
子宮の中にびゅくびゅく出して？」
汐「あっつい精子をもっと欲しいって、おま○こも……
ほら、こんなにうずうずしてるんだよ\x;heart:」
朝霞さんが足を少し大きめに開くと、割れ目も一緒に開いて、
白濁液が垂れ落ちていく。
汐「んぐぅ、はあっ……\x;heart:　おねがい、おち○ちん、中に
ちょうだい？　せーしいっぱい、子宮にそそいで？」
亮「はぁはぁっ、う……っ、うおおぉぉっ」
声にならない声を漏らしながら彼女に抱きつくと、射精を終えて
安堵していた竿を奮い勃たせ、さらなる追撃を試みる。
汐「ひゃぐうっ、はあっ、ああっ……みゃふっ、んぅんんっ、
はあっ、いいっ、いいっ……おま○こ、いいっ\x;heart:」
汐「びくびく熱いのが、ヒダとこすれてっ……はぐっ、はあっ……
あふぅ、しゅごい、らめっ、やぅうっ」
汐「きもちーいの、びくくって……
はあっ、あっ、奥までいっぱいくりゅ、きちゃうよぅっ……」
可愛らしい嬌声を糧に、腰を繰り返し前後に振る。
身体は限界を超えているはずなのに、それでも僕は彼女を求めて、ただひたすらにピストンを繰り返した。
汐「はあっ、ああっ……身体が熱くなると、
さっきの精子まであったまって、匂いが強くっ……
ふぅ、はあっ\x;heart:」
汐「キミの精子に包まれたままエッチなんて……はあっ、
や、らめぇ、気持ちよすぎてヘンになりゅ……はあっ\x;hearts:」
汐「ふぅ、はぁ……んぐぅ、おち○ちんっ……はぅ、あああっ……
おち○ちんびくびくっ……ひうっ、んぐぅっ」
亮「はぅ、はあっ……はぐっ、ああっ……」
だんだんと言葉数が少なくなる中で、
緩やかなピストンを通して気持ちを通わせていく。
汐「あぁ、ああぁ……おま○こじゅぼじゅぼっ……
はぐぅ、はあっ、ああっ……」
汐「んぅ、はあっ、あっ……また、またイキそっ\x;heart:　
ふぅ、はあっ……あ、あああッ……\x;hearts:」
汐「はぁ、ふぅ……ねぇ、いっしょにぃ……はぐっ、ああっ、
できればまた、いっしょっ……はあっ\x;heart:」
亮「大丈夫です……っ、僕ももう、追いつきますからっ」
頷いた直後、彼女の身体がびくっと震える。
きゅうっと縮こまる膣は、挿入した僕の竿をしっかりと根元から
抱きしめ、玉袋からせり上がる精子を逃がさない。
汐「ひぐぐっ、はあっ、あっ……いくぅ、いぐぅ、いぐぅぅうぅ\x;heart:　んあああっ、ああっ……\x;heart:\x;hearts:」
汐「はぅ、んううぅッ……！　はぁ、あぁ……しきゅーいっぱい、せーしがこぽこぽ……はぅ、はあっ\x;heart:」
汐「はぐぅ、うあぁ……あぁ、はぁ……こんなの、
こんなのぜったい、赤ちゃんデキちゃうよぅ\x;heart:　はぁ、あぁ\x;hearts:」
亮「ぐッ……ま、まだ出るっ！！」
汐「はぅ、はぁ……熱いのが、元気よくびゅびゅーあふれて……
一瞬、おしっこされたのかと思っちゃった……\x;heart:」
亮「はぁはぁ……っ、さすがに、そんなことしませんよ……」
汐「んふっ、えへへっ……
そのぐらい勢いがあって、元気な射精だったってこと\x;heart:」
腰の力が抜けると、泡立った精子に押し出されるように
竿が抜け出て、シーツに白い染みが広がっていく。
汐「あ、ほんと……たしかにちょっとだけ、
水っぽくはなってきたのかも……はぁ、ふぅ……」
汐「はぅ、はあっ……ほら、見て？　
おま○こから垂れるザーメンも、
さっきよりとろっとして、ミルクみたい……\x;hearts:」
力ない声とは裏腹に、びくびくと激しく痙攣する膣からは、
まぜこぜになったどこどろの精子がこぽこぽあふれる。
息子の感覚はすでに曖昧なのに、絞り出したザーメンで
真っ白に染まった彼女の姿を見ていると、ますます
彼女のことが欲しくなってしまう。
汐「はぅ、はあっ……おみず、ほしぃ……」
亮「それなら、たしかこのへんに……」
飲もうと思ったまま置きっ放しで忘れていた
ミネラルウォーターが、テーブルの上に……あった。
亮「ちょっと水をとってくるので、離れて――」
汐「やだ」
亮「……え？」
汐「離れちゃやぁだ、どっか行くのだぁめ。
キミがベッドから出てくぐらいなら、
喉が渇いてるのぐらいガマンする」
亮「いや、でもほら、すぐそこですから」
汐「んぅ……」
しぶしぶといった感じで、僕から離れ――ない。
汐「すぐそこなら、こーしててもいいでしょ？」
にこっと微笑みながら、腰にしがみついてくる。
さすがにそれを引きはがすのは無理だと諦めた僕は、
ベッドの上からペットボトルに向かって、精一杯手を伸ばした。
汐「はぁ、はあっ……ああっ、あっ、ああっ……んぅああっ\x;heart:」
汐「ぐちゅぐちゅっ……んぐっ、はあっ……
じゅっぽじゅっぽ、いっぱぁいっ\x;heart:　はあっ、ああっ\x;hearts:」
中出しを重ねて、すっかりドロドロになった膣内は
熱を失うことなく、挿入した竿を芯まで温めてくれる。
汐「んぅ、ふぅ……あ、ああっ……またびくってして……
おち○ちん、げんきだねぇ……」
汐「ねぇ？　今日、なんかいイッたかなぁ……？」
亮「ちょっとわかんないです。
４回目までは数えてたんですけど……」
汐「わたしは６回目までだから……はぁ、ふぅ、だとすると、
あわせて１０回……？　くす、んふっ、にゃふふっ……\x;heart:」
無茶な足し算に、そんなわけないって突っ込みたいけど、
あながち１０回ないとも言い切れない。
そのぐらい、僕たちはずっと組んずほぐれつしていた。
汐「んぅ、ふぅ……ほんとなら、
朝までずっとこーしてたかったけど、そろそろ限界かも……」
汐「あたまのなか、まっしろになってきて……
ふぅ、はあっ、おま○こも、じんじんしっぱなしだし……」
汐「なにより、これ以上したら、ふつうのエッチじゃ
満足できない身体になっちゃいそうっ……はぁ、はぁ\x;heart:」
亮「僕もです……はぁ、はぁ、
まあロリま○こでしかイケないっていうのも、望む所なんですが」
あれからずっと彼女の膣内にお邪魔している息子にも、
さすがにお暇をあげるべき頃合いだろう。
ずっとガチガチのまま頑張ってくれたけど……
いい加減、感覚がなくなってきた。
汐「せーし、まだ出そう？　それとも、もう無理？」
亮「あと一回ぐらいなら、なんとか」
正直いえば、さっきの射精もかなりの綱渡りだったんだけど、
好きな人にこんなふうに聞かれたら首は横には振れない。
汐「なら、最後はさっきみたいに、からだにびゅびゅって、
せーしかけてもらっていーい？」
汐「おしっこするみたいに、私のからだに、びゅびゅびゅーって、せーし、いっぱい私にかけてほしぃっ……\x;heart:」
汐「頭のてっぺんから、足のつま先まで……
全身でキミを感じたいから、だからぁ……ねぇ、おねがいっ\x;hearts:」
亮「まかせてください……くっ、うおおぉっ」
積極的かつエッチなラストオーダーに応えるために、
歯を食いしばり、キツさを増していく膣内で最後の一踏ん張り。
汐「はぐっ、はあっ……あ、ああっ……
ここにきて、またおっきくっ\x;heart:　ぐぅ、はあっ、ああっ……\x;hearts:」
亮「最後ですからね、残りのパワーを全部注ぎ込みますよ……
はぁ、はぁ」
汐「ひゃあっ、あっ……うんっ、ならわたしもっ……
お姉ちゃんも、頑張っちゃうっ……んぐっ、んぅんんッ\x;heart:」
汐「おま○こでいっぱいだっこするからっ……
だから、いつでも引き抜いて、びゅくびゅくしていいよっ……？」
汐「びしゃびしゃせーし、じゅわーっていっぱいっ……
はぅ、はあっ、ああっ、あああっ……\x;heart:」
なまめかしい朝霞さんの声に、全身どころか脳が溶ける。
ぎりぎりまで快感を貯え、寸前で引き抜く。
間違っても中で出さないように――
それだけを考えて、ひたすら腰を振った。
亮「ああッ、あさかさん……いくっ、いぐぅっ……！」
汐「うんぅ、うんっ……\x;heart:　せーしびゅーびゅー、
いっぱいわたしに、せーしぶっかけてぇ……\x;heart:\x;hearts:」
汐「においがとれないぐらいいっぱいっ、ずっといっしょにいられるぐらい、びゅーしてぇ、してぇ、してぇっ……！！！」
汐「ひゃふっ……\x;heart:　はぁ、んはぁ、はぁ……しゅごい、
あったかいのぉ\x;heart:　いっふぁーい……んぅ、ふあぁ……\x;hearts:」
汐「せーしいっぱい、びゅーびゅー……はぁ、あっ……
おみずっぽくて、おしっこみたい……あぁ、あぁ……\x;hearts:」
絶頂の直前で腰を引き、竿に手を添えたら、後は何も考えず、
ただただ朝霞さんの身体に精子をぶっかけた。
本人に望まれてしていることとはいえ、
ちっちゃな体躯にザーメンをぶっかけていると、
それだけでどんどん脳が痺れてくる。
亮「くっ、うぅ、はぁはぁ……」
残っていた精力を出し切ると、
息子を支えていた手の力も抜けて、力なくベッドに沈む。
汐「んふっ、ふふふっ……しゅごい、あったかい……\x;heart:　
とろっとろのざーめん、いっぱい……はぁ、あぁ……」
汐「こんなにたっぷりだしてくれてぇ、
ほんとにほーんとに、ありがとねぇ……」
亮「そりゃもう、大好きな人のお願いですから……」
汐「んぅ……わたしも、だぁいすきな人の匂いがいっぱいで、
しゃーわせだよぅ？　んふふっ……んー、ちゅっ\x;heart:」
甘える子猫みたいにキスしてきたので、
それに応えようと思ったけど……
でも、舌を伸ばす力も残ってなかった。
汐「むりしないでいーよ。あとはお姉ちゃんがぎゅーして、
ちゅーして、見守ってるから……」
汐「だから気にせずおやすみして？　ね？」
それなら僕が――そう言いたかったけど、身体は正直だったし、
お姉ちゃんの包容力の前には勝てなかった。
こんなにちっちゃいのに……
でも、抱きしめられて、撫でられて、キスをされると……
それだけで、負けてしまう。
亮「お姉ちゃん……」
汐「んぅ？　なぁーに？」
亮「寝てるあいだも、ずっとずっとそばにいてください……」
汐「うん。もちろん、ずーっといっしょだよ\x;heart:　
だから安心して、すやすやしていーからね？」
柔らかくて小さい手が、僕を撫でる。
優しい手つきは天使のように、
僕を心地よい闇へと導いてくれた。
汐「んまっ、ちゅるる、んむっ……はぁ、はぅ……\x;hearts:」
汐「はぅ、はぁ……あぅ、んふふっ……はぅ、んんっ……
はっ、はあっ……」
亮「んんっ……」
窓から差し込む朝日に目がくらむ。
亮「……あれ、いつのまに……？」
２度にぶっかけて、そのあと、たしか――。
亮「……そうだ。彼女に見守られて……」
その前から、何度も意識が途切れて……おそらく、
寝たり寝ぼけたり、そういう曖昧な状況が続いていたに違いない。
