汐「ふぅ、はぁ……ズルいよ、いまの。めちゃくちゃドキドキして、痛かったのがぜんぶ吹き飛んじゃったみたい……」
亮「は、はいっ。僕も、あそこにぎゅっとされて、
すごく気持ちよかったですっ」
汐「なら、もっとキスしよ？　それで、キスしながら、
おち○ちんもいっぱいずんずんして\x;heart:」
汐「遠慮しないでいいから、もっともっと、もっといーっぱい、
ずんずん激しくして？　していーよ\x;heart:」
亮「じゃあ、遠慮なくっ……」
汐「うんっ」
潤んだ瞳で微笑む朝霞さんの身体を抱きしめるように、
ぐぐぐっと、さらに奥まで息子を打ち込む。
汐「はぐッ……？！　やっ、はあっ……あ、奥にごりゅって、
ふぅ、はあっ……ああ、んむっ、れろ、ちゅむるる\x;hearts:」
汐「んまっ、ちゅっ……はぁはぁ、しゅごひっ、
あそこがじゅぼじゅぼって……きもちぃようっ、ああっ\x;heart:」
亮「はい、僕もっ……んまっ、はふっ」
熱い吐息を食べるようにキスをしながら、
それをエネルギーに変えてピストンを早くしていく。
全力を出したら朝霞さんの華奢な身体は壊れてしまいそうで、
だからセーブしたいのに、ちっともブレーキが利かない。
汐「ひぐっ、はあっ、ああっ、ずんずんされてっ、はあっ、ああっ、れろ、ちゅっ、やあっ、はあっ、しゅごいよぉっ\x;heart:」
汐「ふぅ、はあっ……あ、ああっ、腰が、腰がうくっ、うくっ……ぐっ、はあっ、んむっ、ちゅっ……ふはっ、はあっ！」
亮「ああっ、あああっ……！」
腰を素早く打ち付けると、
朝霞さんの身体がベッドの上で弾むように浮き上がり、
だんだん奥へ後退していく。
それを追いかけるように覆い被さり、キスを繰り返した。
汐「ひゃっ、ああっ？！　やッ、だめぇっ、そんなしちゃ、
こわれっ、こわっ……ああっ、おま○こだめ、らめぇっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「これ、もうとまんないですっ……！」
むずかる子供のようにいやいやと首を振る仕草が幼くて可愛くて、高まる背徳感がさらに興奮を焚きつける。
汐「んっ、はぁっ、はぁはぁ……っ、そんなに夢中になって、あっ、んく……っ、お姉ちゃんのおま○こ、気持ちいいの？」
亮「めちゃくちゃ気持ちよくて、はぁはぁ……っ、
朝霞さんを無茶苦茶に犯しちゃいそうで、こわいです……っ！」
汐「それならへーきだよっ。こわれてもいーから、
とまらずにそのまま、そのままじゅぼじゅぼしてっ？」
汐「キミが気持ちいいなら嬉しいからっ！　
私でどんどん気持ちよくなってっ、はあっ、ああっ\x;heart:」
亮「ホントにいいんですかっ？　激しくしてもっ？」
汐「うんっ、うんっ……！　いーよっ、してっ、して\x;heart:　
いっぱいして、おねがいっ……おねがひっ、あああっ\x;hearts:」
亮「ぐッ……！？」
ただでさえ狭い膣がさらにキツく締め付けてきて、
しっかりと捕まった竿が猛烈な勢いでしごかれる。
膣内のヒダがざわざわとうごめいては、
奥へ誘い込もうとキュキュッと収縮していく。
汐「私でもちゃんと気持ちよく出来るんだってわかって
嬉しいの……っ、あっ、はぁ……っ、ちっちゃいけど、おま○こはちゃんと大人なんだって、キミが教えてくれたから……っ！」
亮「最高です……っ、はぁはぁ、
お姉ちゃんま○こ、気持ちよすぎてたまらない……っ！」
すべすべの肌を汗が滴り落ちていく。
可愛らしいおでこに髪の毛がはりつき、
いつもとは違う色っぽさをかもし出している。
汐「あぁっ、また中でおち○ちんが膨らんで……っ、はっ、あぅっ、うぅぅん、おま○この壁に引っかかってすごいよぉ！」
汐「キミが引き抜く度に、ふぁっ、あぁ、お腹の中がぐぐーって
引っ張られるみたいで、ゾクゾクッてしちゃうの\x;heart:」
肉ヒダがカリに引っかかる感触が強くなってきたので、
彼女の腰に手を当てて前後するスピードを調整する。
朝霞さんに余計な痛みを感じさせないように、
ゆっくりと膣内を進んでいく。
汐「きゃふん！！？　それダメ　お腹の下あたりがキュッて
熱くなって、頭がカーッて熱くなって来ちゃうからぁ……っ\x;hearts:」
イヤイヤと頭を振るのに合わせて、
膣肉がうねうねとざわめき始めた。
これって……感じてる？
汐「なんか私ヘンなの……っ、
はぁはぁっ、頭の中ときどきぼやーってして、
光見たいのが見えてきて、んひゃっ、あぁっ、あぁぁん……っ！」
汐「こわいよぉ……っ、なんだか、どこかへ飛んでっちゃいそうで、あっ、あぁうっ、どうなっちゃうのかな、私……っ！」
亮「僕が一緒にいますから……
はぁっ、はぁっ、そのまま感じちゃって大丈夫ですっ」
汐「う、うんっ。このまま飛んでっちゃっても、いいのかな……
はぁはぁっ、んっ、はあぁんっ！！」
亮「それがイクってことですから……
くっ、安心して、飛んでっちゃってください……っ！」
汐「そうなんだ\x;heart:　これが……あうっ、あふぅぅっ、
イクってこと……なんだねっ！！」
何も知らない子にエロいことを教えこんでるみたいな感覚に、
背筋がゾクゾクとする。
初めての絶頂を、僕が与えられるかも知れないんだ。
汐「あっ！　すご……おち○ちんがビクビクしてるのが
わかるよ……っ\x;heart:　さっきまで熱い棒みたいな感じ
だったのに……\x;heart:\x;hearts:」
僕のペニスの変化を感じ取れるくらい、
膣肉が柔らかくなってきたみたいだ。
結合部からはくちゅくちゅという水音がどんどん増してくる。
汐「なんかお腹の中でピッタリおさまってるのが、
んふっ、わかるよ……はぁはぁっ」
汐「へへっ。キミ専用のおま○こにされちゃったのかな……っ\x;heart:　はぁっ、あぁんっ、すっごく馴染んでる\x;hearts:」
そんな嬉しいことを言われたら、
もっと彼女のことを欲しくなってしまう。
自分の証を刻みつけたいという欲求を抑えきれない。
汐「きゃっ！？　さらに大きくなってきたよ……っ\x;heart:　あぁぁんっ、も、もう、どこまで大きくなるつもり、なのぉ！？」
亮「だって、朝霞さんの中が気持ちよすぎて……
はぁはぁっ、抑えきれない……っ！！」
汐「イきそうなの？　はっ、はぁっ、
私の中でおち○ちんおっきく膨らませたまま……っ、
イッちゃいそうなのぉ？」
汐「さっき射精したみたいにっ、んあぁっ、はぁうぅ……っ、
今度は私のおま○こに白いヤツ、出しちゃうんだ……っ！！」
睾丸がブルッと震え、熱いものがこみ上げてきた。
亮「ああ、もうイキそうです……っ、こ、このままだと、もうっ！」
汐「うん、イって\x;heart:　私の膣内にいっぱいびゅーびゅーって精子、
出しちゃっていいから……っ！！」
汐「キミの精液たくさん注いで……っ、んはぁぁっ、
おま○この奥にいっぱい欲しいのぉっ！！その言葉が引き金になったのか、
睾丸がせり上がりながらできたての白濁液を補充していく。尿道を熱い液体が駆け上がっていく。亮「あ、ああっ、だめ、だめです、イキそうッ……！！」汐「うんっ、いこっ？　私もキュンキュンって
しちゃってるから……っ\x;heart:　もう抑えられそうにないからっ、
あぁぁ……っ\x;heart:\x;hearts:」汐「そ、そうか……はぁはぁっ、これがイクってことなんだね、
んくっ、はぁ……っ、ああぁぁんっ！！」膣内が射精を促すように激しくうねうね動いている。鈴口を小さい子宮口にあてがい、
いつでも発射できるように備えた。亮「一緒にイキましょう……っ、朝霞さん……っ、はぁ、はぁっ！」汐「うん、いっしょ、いっしょにっ……いっ、あ、あああっ……\x;heart:」汐「ひぐっ、はあっ、いく、イッ……ああっ、いく、ぐっ……\x;heart:　
ああっ、あああああああッ……！！」汐「イッ、イッちゃう……っ、も、もうイクッ\x;heart:　
イクウゥゥゥゥーーーーーッ\x;heart:\x;hearts:」亮「うくぅぅっ、ぼ、僕も……っ、イキますっ！　
出るうぅぅっ！！」びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！！汐「ひふっ、ふああっ……\x;heart:　あ、ああっ……ひゅぐっ、ぐっ、
せーし、びゅくびゅくでてっ……はあっ、ああっ！！！！」汐「おま○ことけちゃいそうなあちゅいのが、びゅーびゅー……ふぅ、はあっ、いっぱいでてるよぉっ……！！！」亮「ぐっ……ぐううぉ！？」ぎちぎちに締め付けてくる膣圧により自由を奪われた息子が、
おもらしするように子宮に精子を注ぎ込んでいく。ビュービューと勢いよく膣壁を叩きつけるたびに、
朝霞さんが体を震わせながら受け止めてくれる。汐「ふあっ、ああっ……や、らめっ\x;heart:　そんなにトロトロびゅーびゅーしちゃっ……やっ、やあっ、ああぁ……っ\x;heart:\x;hearts:」汐「おなかのなかで、まだ、びゅるるるぅって、
びゅるるるぅって……おち○ちんせーし、
出てっ……ひゃ、んくっ！」亮「あ、ああっ……っ！」しゃっくりみたいにびくっと震えた膣が、
僕の尿道に残っている精子を最後の一滴まで搾り取っていく。その感覚がハッキリわかるぐらい、感覚が高まっている。亮「ぐっ……はぁ、あぁ……」汐「あ、あぁ……中でまぜまぜされて、
私とキミのとで、すっごいどろどろになっちゃった……\x;heart:」ゆっくり息子を引き抜くと、
こぽっという栓を抜いたような音のあと、
泡立ったピンク色の液体が垂れてきた。初めての証と混じったそれを見ているうちに、
胸の中を幸せな感覚が広がっていくのがわかった。汐「はぁ、はぁ……あぁ、おへその近くが、こぽこぽして……
ふぅ、んぅ、おなか、ぱんぱんだよぉ……\x;hearts:」亮「めちゃくちゃ出ちゃいましたから……」朝霞さんの上に倒れ込みそうになる身体をどうにか支えながら、
彼女のお腹をそっとなでる。汐「ふぅ、はぁ……なんかその手つき、
おめでたのお母さんのお腹をさするお父さんみたいかも……」亮「あっ、いや、べつにそういうつもりじゃ」汐「でも、もしかすると、そうなっちゃうかもだよね……？」亮「その、中に出しちゃって、すみません……」汐「ふふっ、くすっ、んふふっ。
いいんだよ、だって私が望んだんだから」汐「キミのがどうしても欲しかったの……あったかくて嬉しい\x;heart:」そう言って目を細めながらお腹を優しくさする朝霞さん。汐「ねえ？　よかったら、キミもおなかさすってくれる？」亮「えっ？」汐「お腹。さっきみたいに、なでなでしてほしいな」亮「あっ、はい」言われるまま、出来るだけ優しく朝霞さんのお腹をさする。くびれが控えめで幼いシルエットを強調するお腹は、
まさに幼女のそれっぽくちょっとだけぽっこりしていた。汐「ん、んぅ……えへへ、気持ちいい\x;hearts:」汐「……さっきね、キミがイク直前、切なそうな声が聞こえて……私、すっごくドキドキしたんだ」汐「あっ、私、初めてのエッチで中に出されちゃうんだ、って……すっごくすっごく、ドキドキしたの\x;heart:」亮「すいません、ガマンしきれなくて……
でも、デキちゃってもちゃんと責任は取りますから！」汐「ふふ、ありがと。
でも私が中に出して欲しいって思ったんだから、
キミひとりがそんなに気張らなくたっていいんだよ？」そう言うと、朝霞さんは僕の頭をぽんぽんと撫でてくれた。汐「はい、がんばったご褒美\x;heart:　
いっぱい出したから、疲れたでしょ」汐「よしよし、いっぱいびゅーびゅーって射精したね。えらいゾ\x;heart:」亮「ははっ……お姉ちゃんは、やっぱりお姉ちゃんですね」汐「えへへっ、そうだよー？　お姉ちゃんはお姉ちゃんだもん。
これまでも、これからもね？」汐「だからこそ……そんなお姉ちゃんの初めてをもらってくれて、
ほんとにありがとね？　……ふふっ\x;heart:」たった一言で、落ち込みかけた僕の気持ちを救ってくれる
お姉ちゃんは、最後に照れくさそうに微笑む。ちっちゃな身体にたくさん詰まっている優しさと
健気さが愛しくて、僕は眠りに落ちるまで、
朝霞さんのお腹を撫でていた。
