汐「んっと……こうして、こんな感じで……」
亮「うわわ……」
いつもの慣れた手つき――ではなく、ちょっと
たどたどしい感じで、生クリームがおっぱいに
デコレーションされていく。
汐「……どう、かな？　美味しそうに見える……？」
亮「もちろん……朝霞さんの乳首、すごく可愛い」
汐「んッ……き、キミも随分とはっきり言うよね？」
亮「だって、実際可愛いですし……ん、ごくっ」
クリームに飾られた乳首は不思議と卑猥で、見てるだけでも
生唾がどんどん溢れてくる。
亮「あの、早く舐めたいので、もっとこっちに……」
汐「あっ、うん。ちょっと待ってね、いま――」
亮「あむっ」
汐「ひゃんっ？！　ちょっ……んくッ、はあっ」
前屈みになり、接近してきたちっぱいからこぼれ落ちそうになる
生クリームごと、つんと勃つ乳首にしゃぶりつく。
汐「ちょっ、だ、だめだってばっ……
まだ、いいって言ってないのにっ……ふぅ、んんんっ」
亮「だって、あむっ……生クリームが、落ちちゃいそうでっ……
れろ、ちゅっ」
汐「はうんっ、だ、だからってそんなにいきなりっ……ふぅ、
はあっ、んくくっ……はぁ、はぁ\x;hearts:」
不意打ちを食らった朝霞さんは、それでも僕の口から
乳首が離れないように、身を捩るのを堪えた。
そのいじらしさが可愛くて、さらにしゃぶりついてしまう。
汐「んっ……そ、それで？　生クリーム、美味しい？」
亮「はい、とってもっ……あむ、れろっ」
普段ならケーキを食べるってなっただけでも身構えてしまうのに、
今はこのおっぱいケーキを貪るようになめ回している。
口の中に広がる甘さが心地いい。
汐「わっ、わわっ……あんなにたっぷり塗ったのに、
あっという間になくなってくよぅっ……はあっ」
亮「あむあむ、ぺろっ……生クリームって、
こんなに美味しいものだったんですね……」
悶える朝霞さんのおっぱいに、夢中でしゃぶりつく。
汐「んぅんっ、ふぅ……でも、本当に食べられてるみたいだし……
やっぱりこの方法、試してよかった……」
亮「ほんと、すっごい美味しいです……。
とくに、この先っぽのところについたのが……れろろっ」
汐「やんっ、そこは……はぁはぁ、だっ、だめだよ、
そんなに舌を使ったらぁっ……ふぅ、はあっ\x;hearts:」
小さな膨らみに舌を這わせているかと思うと、
背徳感による興奮で、自然と息が荒くなる。
汐「もう、ダメでしょ？　キミが味わうべきは、
私のおっぱいじゃなくて生クリームなのにぃ……ふぅ、はあっ」
汐「でも、どう？　これなら、おかわりも食べられそう？」
亮「はい。朝霞さんのもっと舐めたいです」
汐「んッ……わ、私のっていうと、なんか変な感じがしない？」
亮「でも、いま僕が舐めてるのは、朝霞さんお手製の
生クリームですよね？」
汐「う、うん。確かにキミのことを想って作った、
甘さ控えめのお手製生クリームだけど」
亮「朝霞さんの生クリーム――それってもう、朝霞さんの乳製品……
生ミルクってことになりません？」
汐「なりませんっ！　って、はぁ、やっ……
なっ、なんでクリームなくなっても乳首ぺろぺろしてるのっ」
亮「おかわり、なかなかくれないので……れろ、ちゅっ」
かすかに残る生クリームの甘さを味わうようにして、それはもう、
丹念に彼女の乳首に舌を絡める。
汐「ふぅ、はぁ……くっ、はあっ、ああっ……んんッ\x;hearts:」
汐「最初はお試しのつもりで、ちょっと量を控えめにしたとはいえ、
それを一瞬でぺろっと食べちゃうなんてっ……」
亮「次はもっといっぱいでも平気です……ちゅ、あむ」
汐「う、うんっ……。じゃあ、いまおかわりを塗ってあげるから、
ちょっとだけ待ってくれる？」
亮「あ、はいっ……はぁ、はぁ」
お預けをされる犬の気持ちで、遠ざかるちっぱいを見送る。
汐「はぁ、んぅ……うわ、すごいよぅ、キミのよだれで、
おっぱい、こんなにとろとろに……」
亮「美味しくて、つい……」
夢心地とは、まさにこのこと。
口の中で広がる甘さと舌で感じる突起のハーモニーは絶妙で、
許されることなら、ずっとこれだけを舐めていたいぐらいだ。
亮「あの、はやくおかわりを……」
汐「んぅ、んっと……なら、少し量を多めに――ふぅ、んんっ……
っと、これでどう？」
亮「おおっ……」
僕の食べっぷりを考慮してか、おかわりはかなり増量だった。
亮「こ、こんなにいっぱい舐めていいんですか？」
汐「もちろんだよ。この特訓は、キミがケーキを食べられるように
するためのものなんだから」
汐「……それに、どんな形であれ、自分の生クリームを美味しそうに
食べてもらえるのは、やっぱり嬉しいもん」
亮「朝霞さん……」
汐「あっ、でも、さっきのはちょっとお行儀が悪かったよ？」
汐「いただきますもせずに、いきなりしゃぶりつくなんて……
特訓とはいえ、これも立派なお食事なんだからね」
汐「いーい？　今度は、ちゃんといただきますをすること。
それが約束できるなら、おかわりを食べさせてあげる」
見上げた朝霞さんの表情はちょっと悪戯っぽい笑顔で、
それがまた、ぞくぞくっと背徳感を刺激する。
汐「ほら、いただきますは？　うちのお店にくる
ちっちゃな子だって、ケーキを食べる前は
ちゃんと言えてるよ？」
亮「いっ、いただきますっ……」
汐「んふふっ、よくできました。それじゃあ、お口をおっきく、
あーんして\x;heart:」
亮「あーん――んむっ、ちゅぱっ」
汐「んっ……ふはっ、はぁ、んんっ……ふぅ、んんっ……」
再び生クリームたっぷりになった乳首にしゃぶりつくと、
朝霞さんの身体がぷるっと震えた。
火照った吐息と、口に広がる甘さと、朝霞さん自身の良い匂いが
合わさって、脳がどんどん溶けていく。
汐「はぁはぁっ……あぅ、すごいよ、キミの舌が、
いっぱいれろれろぉって……ふぅ、はあっ、ああっ」
汐「ね、ねぇ？　ホントにケーキ苦手なの？」
亮「はい。でも、朝霞さんが僕のために作ってくれた生クリームは、
甘さもちょうどよくて……ちゅっ、あむっ」
汐「ふぅ、はあっ……ん、そ、そうなんだ。えへへっ、
そんなに夢中になってもらえると、嬉しいなぁ……あぁんっ\x;hearts:」
汐「じゃあ、もうちょっと下のほうも舐めてくれる？　そっちにも、
まだ生クリームが残ってるから――」
亮「下っていうと……このへんですか？　じゅるるっ」
下のほう、という言葉の意味を乳首の根元だと解釈した
僕の舌先が、可愛らしい乳輪ごと突起に吸い付く。
汐「ひゃんっ！？　そ、そこちがっ……やっ、
そ、そういう意味じゃなくてっ……ふぅ、はぁ、ああっ\x;heart:」
亮「ふっ、はあっ……すごい、乳首がさらに硬く……ぺろっ」
汐「硬くなっちゃうのは、キミがそうやって
舌でこりこりするからでっ……あ、あんっ\x;hearts:」
亮「こんなに美味しいんだから、こりこりしちゃうのも
当たり前ですよ……はぁはぁ、ぺろっ」
汐「ふぅ、ふぅ……そう言ってくれるのは嬉しいけど、でも……
はんっ、はあっ、やぁんっ\x;heart:」
快感を堪えきれなくなってきたのか、朝霞さんの上半身が
ゆらゆらと揺れるようになってきた。
汐「はぁっ、はぁっ……もう、キミってば、なんでもすぐ、
エッチなふうにしちゃうんだからぁっ……はぁ、ああんっ」
亮「今日の特訓は、朝霞さんのアイデアなのにっ……」
汐「だからって、これはさすがにっ……ふぅ、はあっ、
ここまで熱心にしゃぶりつくなんて、
思ってなかったんだもんっ」
汐「舌をこんなに激しく動かされたら、我慢できるはずがっっ……
はふぅ、ふぅ、あ、あああっ」
亮「……れろ、あむっ、ちゅる、ちゅるる」
汐「ひゃんっ？！　ふぅ、ああっ……ちょっ、だめだよっ、
それ、あきらかに私の乳首を吸ってっ……ふぅ、はあっ\x;hearts:」
亮「だって、ここが一番美味しくてっ……」
クリームを一気に舐め取ると、その下のさくらんぼに
直接吸い付く。
汐「はぁはぁ……あ、んんっ、そんなにちゅーちゅーされたら、
私、私っ……はぁ、ああっ」
身を捩る朝霞さんが、ぐぐっとおっぱいを押しつける。
その動きは切なげかつ健気で、あきらかに僕の舌先に
乳首をこすりつけ、気持ち良くなろうとしている動きだった。
汐「ふぅ、ふぅ……はぁ、ああっ、すごい……キミのおち○ちん、
いつのまに、こんなにおっきくっ……」
汐「こんなにちゅーちゅーされちゃってるんだから、私だって、
なでなでしてもいーよね……？」
亮「んッ……！？」
まったくのノーガードだった股間を、朝霞さんの小さな手が
さするように優しくなでる。
汐「それにしても……方法が方法だし、こうなるとは
思ってたけど……まさか、こんなに勃起させちゃうなんて」
亮「あっ、こ、これはそのっ……」
汐「くすっ。いいんだよ？　そんなに慌てなくても。
いま言ったでしょ？　こうなると思ってた、って」
汐「おち○ちんが勃起しちゃったら、そのお世話もしてあげる
つもりだったし……ね？　だからいっぱい甘えていいの」
汐「このまま、いっぱいしこしこしてあげる\x;heart:」
亮「このままって……もしかして、おっぱいはしゃぶったままで……
ってことですか？」
汐「うん。このまま、いーっぱいしこしこしてあげるから、
たくさんびゅーびゅーしちゃおうね\x;hearts:」
亮「ああっ……」
脳がとろけそうだ……。
おっぱいを吸って甘えたまま、しごいてくれるなんて……。
汐「んしょっ……と、どう？　体勢、苦しくない？」
亮「は、はい」
汐「んー？　どうしたの？　急に素直になっちゃって」
亮「いや、だって……なんか、この体勢だと――」
汐「この体勢って……あぁ、なるほど……。確かにこれだと、
お姉ちゃんっていうよりママって感じだもんねぇ？」
亮「ッ……！！」
汐「ひゃ、あわわっ！？　いっ、いま、おち○ちんが、
すごいびくびくって……」
朝霞さんの口からママという単語がでた瞬間、
なんとも言えない衝撃が全身を駆け巡る。
汐「……もしかして、お姉ちゃんより、ママがいい？」
亮「あ、え、えと……」
汐「素直になって。キミがそうしてほしいって言えば、
お姉ちゃんじゃなく、ママになってあげちゃうよ？」
亮「じゃ、じゃあ……その、おっ、お願いします」
汐「くすっ。うんうん、よく言えまちたねー？」
亮「あ――」
なんかいま、なんか未知の扉が開きかけたぞ……？
朝霞さんの幼児言葉って、実はすごい破壊力があるんじゃ……？！
汐「じゃあ、ちょっと待って。生クリーム、
あと一回分だけあるから、それを……んっと――」
僕を赤ちゃん扱いする朝霞さんのおっぱいに、
またもや真っ白いクリームが盛られていく。
汐「あっ……時間が経ったせいで、さっきよりだいぶ
柔らかくなっちゃったかも」
汐「これだと、生クリームっていうよりミルクっぽいね」
亮「んくっ……」
常温でおいてあったせいか、朝霞さんの言うとおり、
生クリームはとろりとおっぱいの曲面を垂れていく。
まるで夏の日差しに溶けるソフトクリームみたいだ。
汐「ねぇ？　ママのミルク、飲みたい？　ちゅーちゅーしたい？」
亮「ちゅーちゅーしたいですぅ」
僕の中で色んなものが崩れていく……。
でもそれが心地よくて……――全てを任せて甘えたい。
汐「それじゃあ、もう一度あーんしてくれる？　
おくち、おっきくあーんだよ？」
亮「あ、あーん」
汐「ふふっ、可愛いなぁ、もう\x;heart:　まるで本当の赤ちゃんみたい」
汐「そんな可愛い可愛いキミのおくちに、あまーいあまーい
ママのミルクを……はい、どうぞ\x;heart:」
亮「んッ……はむ、んぐっ」
汐「や、はんっ……んもう、そんなに慌てなくても、
ママのおっぱいはどこにも逃げたりしまちぇんよー？」
汐「だから、もっとよーくよーく味わって、ママのミルク、
たっぷりちゅーちゅーしまちょうねぇー？」
亮「はっ……あむ、んんっ、ちゅーちゅー」
口にすっぽりと収まるぷにっとした膨らみに舌を這わせると、
生温かくてとろりとした甘さが口いっぱいに広がった。
歯を立てないように吸い付くと、ぷるんと屹立した乳首が
舌にすりすり寄ってくる。
汐「はぁん、んっ……そうそう。その調子で、
ママの生クリームミルクを、たっぷりたっぷり、
ちゅー、ちゅー……\x;hearts:」
汐「じゃあ、約束どおり、ママがキミのおち○ちん、
しこしこしてあげまちょうねー？」
汐「おっきしたおち○ちんを、ママのお手々でやさーしく
ぎゅーしたら、そのままゆっくり、しーこしーこ、
しぃこしぃこ……\x;heart:」
亮（――ああヤバイ。これヤバイ）
どんどん身体の力が抜けていく。
体面とかプライドとか、そんなものが
全部どうでもよくなって……。
本当に赤ん坊になったみたいに、ただ甘えておっぱいに吸い付く。
汐「亀頭を手のひらでいーこいーこしながら、指もつかって、
割れ目とカリを、こしょこしょ、くにくに……\x;hearts:」
亮「んっ、あふっ……」
けして強い刺激ではないのに、竿が撫でられた瞬間、
なんともいえない気持ちよさに腰が浮いてしまった。
汐「んふふっ\x;heart:　まだちょっとしかしごいてないのに……
汐ママのしこしこ、そんなに気持ちいーでちゅか？」
亮「んっ……汐ママ、エロしゅぎまふぅ……」
汐「くすっ。それを言うなら、赤ちゃん扱いされておち○ちんを
ガチガチにしちゃうキミも、相当エッチだよ？」
汐「いまだって、おち○ちんをしこしこするたび、びくん、
びくくぅ……って、ほら、気持ち良さそうに震えて――」
亮「あっ、ああっ……」
汐「ほら、もっといっぱいちゅーちゅーしよ？　おっぱいの
生クリーム、ぜーんぶ綺麗にぺろぺろしちゃおうね？」
亮「う、うんっ……」
優しくしごかれつつ囁かれると、まったく逆らえない。
いつの間にか、僕の言葉も子供に戻った時みたいだ。
汐「いっぱいちゅーちゅーできるように……おっぱいを、
もっともっと、キミの口元に……こうして、ん、んんっ\x;hearts:」
汐「……ほら、これでもっともっとぺろぺろできるでしょ？」
小さい身体をさらにかがめて小ぶりで愛らしいおっぱいを、
僕の口元にぎゅっと押し当てる。
その甲斐甲斐しい所作が、お世話されている感じを否応なく
加速させて、さらに甘えたくなってしまう。
亮「あっ……はむっ、れろれろっ」
汐「はぁっ、んっ……そうそう、もっといっぱい、
ちゅーちゅーって……ふぅ、はあっ」
汐「はぅ、んっ……はぁ、こうしてると、ほんとにおっぱいから
出てるミルクを吸われちゃってるみたいだよぅっ……」
亮「ふぅ、んっ……お姉ちゃんのミルク、おいひぃ……」
汐「くすっ。いまはお姉ちゃんじゃなくて、ママなんでしょ？　
なら、ママって呼んでみて？　汐ママって\x;heart:」
亮「んッ……う、汐ママっ……」
汐「ふッ、あはっ\x;heart:　はぅ、うぅ、どうしよぅ、
なんかすっごい、キュンときちゃった……あぁ、ふぅ……\x;hearts:」
汐「えへっ、待っててね？　ママがいますぐ、キミのおち○ちんを、
うーんと気持ちよーくしてあげまちゅよー？」
汐「たっぷりあふれてきたカウパーもつかって、指を絡めて、
しゅこしゅこ、ぬぷぬぷっ……\x;hearts:」
亮「はぁ、ああっ、ああっ」
声にあわせ、汐ママの指がリズミカルに動く。そのすべてが
悔しいぐらいに気持ち良くて、頭の中がどんどん白んできた。
汐「うふふっ\x;heart:　キミの感じやすいところは、ママ、
ぜーんぶお見通しでちゅからねー？」
汐「さきっぽの割れ目も、カリのまわりも、裏筋のくぼみも、
みーんなみーんな、ママの指で、くにくに、きゅきゅきゅっ\x;hearts:」
亮「あぐッ、はぁ、ああっ……」
汐「はっ、んっ……もぅ、感じるのはいいけど、ママのおっぱいに
歯は立てちゃだーめ\x;heart:」
汐「やさーしくやさーしく、ちゅーちゅーって……ね？　
ミルクと一緒に、乳首をゆっくりたっぷり味わって？」
亮「んっ……れろ、んむむっ」
授乳状態での手コキは優しくマイルドで、抱っこされている
安心感もあってか、力がどんどん抜けていってしまう。
汐「はぁ、ああっ……うん、そう、上手……おしゃぶり、
とっても上手だよ？　はぁ、ああっ……」
汐「じゃあ、ママもおち○ちんをもっとたくさん、
にゅっこにゅっこ、じゅっぷじゅっぷっ……\x;hearts:」
汐「こするたびに垂れるカウパーを亀頭にぬりぬりしながらぁ……
はぁ、ふぅ……ほら、しこしこ、しゅここっ\x;heart:」
亮「んんッ……！？　あ、ああっ……！」
汐「あっ、はんっ……いま、おち○ちん、またおっきくなったよ？　
ひくひく、ぷるぷる……んっ、とっても元気……」
汐「タマタマも、切なそうにぎゅっぎゅっとして……
精子、もうすぐ出ちゃいそうなんだよね？」
亮「うん……でそうだよぉ…………」
童心に返ったように、自分の口調がどんどん幼くなっていく。
まるでそれが自然であるかのように、朝霞さんが僕の頭を
ナデナデしてくる。
汐「えへへっ\x;heart:　なら、ママにたっぷり出してね？　
とろっとろのミルク、ママにたっぷりちょうだい？」
汐「ぬるぬるのおち○ちん、うーんといっぱいしこしこするから、
さきっぽからびゅーびゅー射精していいよ？」
汐「少し強めに握ったてで、おち○ちんを、じゅっぽじゅっぽ、
にゅっこにゅっこっ……ほら、ほら、ほらほらっ\x;hearts:」
亮「あ、ああっ……！？」
囁く擬音とまったく同じリズムで動く手が、包み込んだ息子を
愛撫しまくってくれる。
視界がどんどん白く染まっていく中で、それ以上に
白くて熱い勢いが股間をせり上がっていった。
亮「あ、ああッ……い、イクッ……イキそう！」
汐「いいよ、だして？　ママのしこしこでいっぱいイッて？　
濃厚なミルクをたっぷりちょうだい？」
朝霞さん――いや汐ママの甘い囁きに、懸命にこらえている肉棒も
ガマンしきれずブルブル震えている。
奥歯がカチカチと鳴り、下半身がじーんと痺れてくる。
亮「も、もうダメだよぉ……っ、はぁはぁっ、
で、出ちゃいそう……っ！」
