亮「昨日は本当にすみませんでした！」
亮「……よし。こんな感じだな」
素振りをするように、謝罪のリハーサルを繰り返す。
まずは、なにをおいても誤解させてしまったことを
きちんと謝らなくては。
亮「いや、それだけじゃない。僕の気持ちをきちんと伝えるんだ」
朝霞さんがいなくなるかもって聞いたとき、店とは関係無しに
僕個人がどう感じたか、それを彼女に伝えよう。
亮「……にしても遅いな」
いつもなら来てる時間なのに姿が見えないので、
外まで様子を見に来た。
しかし、待てど暮らせど一向にやってくる気配がない。
礼羽「お出迎えなんて、そんなに私に会いたくって仕方なかった？
つってね」
亮「あれ？　今日の仕込みは朝霞さんのはずだよな？」
礼羽「汐から電話があったの。仕込みをかわってほしいって」
礼羽「用事があるって言ってたけど。もしかしたら、
どこかの鈍感さんを避けてるだけかもね」
亮「マジか！？　せっかく謝罪の練習をしたのに」
礼羽「その謝罪ってさ、汐の想いを断る練習？　それとも……」
亮「今の気持ちを正直にいうために話したかったんだが……
なにはともあれまずは謝らないとな」
礼羽\h;60:\s;40:「謝るより先に気持ちを言った方がいいと思うけどなあ」\s:\h:
亮「ん？　なんか言ったか？？」
礼羽「なんでもないよ。こういうのって外野があれこれ言うより、
本人のやりたいようにやるしかないもんね」
礼羽「まあ、とにかくガンバってよ」
ライライに励まされ、朝霞さんに気持ちを伝えようという決意を
より強く固めた。
――そして、あっという間に一日が終わってしまった。
亮「朝霞さん、完全に僕を避けてたよな……」
学園で何度も声をかけようとしたけど、そのたびに
逃げられてしまった。
お店ではいつも以上に鬼気迫る仕事ぶりを見せていたので、
とても話しかかられるような雰囲気ではなかった。
亮「仕事熱心なのはいつものことだけど、それ以上に
話しかけないでオーラがすごかったもんなぁ」
残留してほしいから必死だったなんてのはこっちの都合で、
彼女には関係ないことだ。
とにかく、一刻でも早く朝霞さんに謝らないと。
亮「ん？　なんだ……？」
いま、下から物音が――？
階段を降りて様子を窺うと薄暗い店内の奥、キッチンのほうから
物音が聞こえてきた。
汐・亮「あっ」
ドアを開けてキッチンを覗くと、そこには朝霞さんが――
汐「ごめんっ！」
朝霞さんが飛び出してきたと思ったら、
そのまま僕の脇をすり抜けていく。
亮「ちょ、ちょっと待って！」
汐「あわわわっ！？」
そのまま僕の部屋へと駆け込むと、勢いよく
ドアを閉められてしまった。
なんとか開けようとしたけど、向こう側から抑えているらしく
開かない。
汐「ご、ごめんっ！　つい勢いでキミのお部屋に入っちゃった」
汐「てっきりもうお風呂に行ってるものだと思って、ごめん」
亮「それはいいんですけど、なんで今ここに？」
汐「礼羽さんに、どうしてもやっといてほしい仕事があるって
言われて。今朝、代わってもらったお礼もあるし、それで……」
亮「なるほど、そうだったんですね」
ドア越しに話しかけるけど、それっきり返事はない。
彼の顔を見た瞬間、火がでそうなくらい顔が熱くなって、
咄嗟に逃げ込んじゃった。
……死にたい。恥ずかしすぎて死んでしまいたい。
汐「うわぁぁぁぁあ……」
このドアの向こうに彼がいる。
好きだって大好きなんだって自覚してしまった彼が、
このドアの向こうに立っている。
汐「……私、どうすればいいの」
調子にのってお姉さんぶってみたことや、告白されたと思い込んで
浮かれちゃった記憶が頭の中を駆け巡る。
今日なんて頭の中が真っ白で、恥ずかしいやら情けないやらで
顔を合わせるのをとことん避けちゃったし。
亮「朝霞さん、聞こえてますか？」
汐「うぅ……」
ドアの向こうから彼の声が聞こえる。
前までは全然なんともなかったのに、いまはもう
名前を呼ばれるだけで、頬も耳もどんどん熱くなってくる。
返事をしなきゃ……。でも、なんて言えば――
亮「……口が利きたくないぐらい怒ってるとしたら、
本当に、すみませんでした」
亮「でも、今日一日ずっと謝りたいと思ってて……。この声が
聞こえてるなら、ドアをノックしてもらってもいいですか？」
汐「ぁ……」
いかにも彼らしい気配りある提案に、心のどこかで
ほっとしながら私はそっとドアに手を伸ばす。
亮（ノックが返ってきた）
呼びかけに答えてノックが返ってきたことに、心底安堵して、
思わずその場にずるずると座り込む。
ドアを背にするとそのまま寄りかかるようにしながら、
背中越しに話しかける。
亮「まず、昨日のことを謝らせてください。僕の言葉が
足りないばっかりに、混乱させちゃってすみませんでした」
亮「朝霞さんがスヴニールへ誘われたって聞いて、
すごいテンパっちゃって」
亮「それで、店に残って貰いたい一心で言ったんですけど」
僕の言葉が途切れると、まるで、『聞こえてるよ』とばかりに
ノックの音が響く。
その小さな音が、僕に気持ちを伝える勇気をくれた。
亮「僕は昨日、ずっと一緒にいたいって言いました。
それは紛れもない本心なんです」
亮「オーナーたちからは、朝霞さんを勘違いさせたんだから
謝れって言われたんですけど――」
亮「でも、あれはそのままの意味であって、けっして
勘違いじゃないというか」
汐「え……？」
ドア越し、微かに聞こえた声に胸が高鳴る。
この気持ちは紛れもないと確信が持てる。だから僕は――
汐「勘違いじゃないって……どういうこと？」
亮「僕にとって大切で、必要で、ずっと一緒に
いてほしい人だってことです」
亮「それは、お店とか引き抜きとか関係なく僕個人の想いです」
それは間違いなく僕の本当の気持ち。
こうして扉越しに彼女を意識するだけで、好きだという気持ちが
溢れ出してくる。
汐「あっ、あ、ああっ……」
戸惑うような、困ったような、様々な感情が入り交じった声が
扉の向こうから聞こえてきた。
彼女を惑わせてしまったのは、僕がはっきりしなかったせいだ。
だからもう一度、あのとき間違ってしまった言葉を紡ぐ。
亮「お願いします、お店とか関係なくずっと一緒にいてください」
汐「んっ……うん、ひぐっ、ひっくっ……」
汐「……うんっ！　うんっ！！」
その声がおさまった後、優しいノックの音が一回聞こえてきた。
汐「……私も、ごめんね。ずっと避けちゃって」
汐「キミの顔を見たら、どうしていいのかわからなくなっちゃって
……それでつい、あんな態度とっちゃったの」
亮「ほっ、よかった。じつは、もう嫌われたんじゃないかなって
思ってました」
汐「そんなことないよ！　そんなんじゃ嫌いになんてならないよ……
というか、嫌いになるなんてありえないから」
汐「だってこんなに大好きなんだもん」
亮「僕も同じ気持ちです」
汐「宮原くん……っ！！」
部屋の中から小さなシルエットが飛び出してきたと思うと、
次の瞬間にはもう抱きつかれていた。
汐「私、どこにもいかないよ。ずっとキミのそばにいるから……」
亮「はい、もう離しませんから」
汐「うんっ、離さないでね」
彼女の腰に手を回し、ぎゅっと抱き寄せる。
小さな体が浮き上がり、僕の首に回した手により力が入ってきた。
汐「ふふっ、なんだか変な気分」
汐「こんな風に持ち上げられるなんて
子供扱いされてるみたいなのに、でも嬉しいの。
もっとぎゅってして欲しいくらい」
亮「気が済むまで、いくらでもぎゅってしますから」
朝霞さんがおでこを僕のおでこにコツンと当ててきた。
それだけで、幸せな気持ちが胸一杯に広がってくる。
亮「涙、ぬぐいますね。あなたには笑っていてほしいから」
汐「ごめんね、心配かけちゃって。そもそも、私が
スヴニールの話を曖昧にしていたせいなんだよね」
亮「いえ、僕の方こそ――」
汐「いいの、私が悪いってことでいいの。だから、
ここはお姉ちゃんに譲ってね」
そう言うと、もう一度おでこをこつんと優しく当ててきた。
汐「よぉしっ！　引き抜きの話、明日正式に断りに行ってくるね」
亮「でも、ジェイクさんって強引だし人の話聞かないときも
ありますよね？　ひとりで大丈夫ですか？」
汐「そりゃ、お姉ちゃんだもん。そこは
キッパリハッキリさせてくるよ」
彼女を床におろすと、頭をそっと撫でる。
亮「朝霞さんなら、きっと大丈夫です」
汐「あっ……あ、う、うん」
汐「キミってさ、私をドキドキさせる天才だよね！？」
亮「それって褒めてます？　それともまたなにか
勘違いさせちゃいました？」
汐「褒めてるんだよ……だって、私がまさか恋をするなんて
思ってもみなかったもの」
恋――
その言葉に僕の胸が大きく高鳴る。
亮（そうか、これが恋なんだな）
今まで気づかなかったけど、彼女に抱いているこの気持ち全てが
恋ってことなんだ。
汐「……ところで、なんでキミは私の頭をなでなでしてるのかな？」
亮「あっ……すっ、すみません。なんか可愛くて、つい」
汐「あっ、やめないで？」
手を引っ込めようとしたら、彼女が腕ごと掴んで制止してきた。
汐「これまでは、頭をなでられたりとか、子供扱いされてるみたいで
あんまり好きじゃなかったんだけど……」
汐「でも、いまは嫌いじゃないっていうか……うん。
これはこれで嬉しいっていうか」
亮「じゃあ、もっとなでなでしてもいいですか？」
汐「うん。私がいいって言うまで、いっぱい撫でて？」
コトンと僕の身体にあずけた頭を、気が済むまで撫で続けた。
