みんな「いらっしゃいませー！」
ドアが開くたび、みんなの元気な声が響く。
久しぶりの営業日は開店直後から大賑わいだった。
上品な女性客「こんにちは、久しぶりね」
花音「いらっしゃいませっ！　ご無沙汰してます……って言うのも、
数日だけだと、なんか変な感じですけどね」
上品な女性客「でも、たった数日なのにとても長い時間に感じたわ。
さっそくだけど、ケーキと紅茶をいただけるかしら」
花音「はいっ。お席までご案内いたします」
花音「実はですね、メニューをちょっと新しくしてみたんです」
上品な女性客「あら、これはわかりやすいわね。産地や銘柄の豆知識も
書いてあって、見てるだけで楽しいわ」
花音「少しでも多くの人に、紅茶の良さを知ってもらおうと思って。
あっ、それと今日から新作ケーキもあるんですよ」
ＪＣ「新作のケーキがおひとつずつに、ザッハトルテがおふたつ。
以上でよろしいですか？」
常連客Ａ「……あの、店員さん？　なんだかいつもと
感じが違いませんか？」
ＪＣ「あっ、わかりますぅ？　実はお休みの間に、
ちょいトレしてきたんスけど、これはその成果つーか――」
常連客Ａ「あっ、それ！　その口調がいつもの感じだ！」
ＪＣ「へ？」
常連客Ａ「口調も応対もいつもより丁寧だから、てっきり違うお店に
来ちゃったのかもって心配しちゃったじゃないですかー」
常連客Ａ「お姉さんはやっぱりその口調で応対してくれたほうが、
俄然マシュマロツリーって感じがします！」
ＪＣ「せっかく無理して直したのにぃ！？」
紗々「こちらのメニューがケーキ、こちらがドリンク、
それから紅茶になっています」
客Ａ「この店、初めてなんだけど。オススメの
セットとかってないの？」
紗々「甘いものがお好きならこちらのセットで、ビターなほうが
好みなら、こちらがオススメです」
紗々「それと、本日から新発売の新作ケーキも２種類ありまして、
そちらとのセットも大変オススメとなっております」
客Ａ「へぇ、新発売か。ならそれにしようかな」
ＪＣさんは元の方がいいらしいけど、みんなそれぞれ
レベルアップしているのがよくわかる。
特に紗々ちゃんの成長は顕著だ。何と言っても、
おどおどしなくなったもんな。
亮「朝霞さん、新作のケーキ多めにお願いします。評判が良くて、
かなりの勢いで減ってるので」
汐「うそっ、あれでも多めにしたつもりだったんだけど……。
なら、これが終わったらすぐにとりかかるから」
礼羽「こう飛ぶように売れていくと、気持ちいいね」
汐「良かったね。合宿で試作したケーキの中から、
新商品を生み出すことができて」
礼羽「しかも、１度にふたつもなんてね。私考案のやつと、
汐考案のやつ」
長期の休み明けという、重要なタイミングで
新作を発表できた効果は大きい。
亮「オーナーから、少しでも多くの人に知って貰うためにも、
今日は閉店まで欠品させないようにとの伝言です」
汐「そんなに？　うわ、逆にプレッシャーかも」
礼羽「スピードはもちろん大切だけど、クオリティも安定させること。
早さと質を兼ね備えてこその一流ってね」
汐「よぉしっ……！」
ぐっと拳を握って気合いを入れた朝霞さんは、それから
テキパキとケーキを作っていく。
汐「でもさ新作の名前、もうちょっと
なんとかならなかったのかな？」
新作ケーキの名前は、『汐スペシャル』と『礼羽デリシャス』。
礼羽「もうちょっと強そうな名前が良かったよね、
シュトロイゼルクーヘンとか、シュペクラティウスとか」
汐「それだったら、ラグドールとかメインクーンとかの方が
よくない？」
亮「とりあえず仮の名前なんですから、定着しちゃう前に
別の名前を考えればいいと思いますよ」
汐「そうだよね。やっぱり、もっと可愛いらしい――」
花音「もうちょっとで汐スペシャルなくなっちゃいそうだよっ！
追加、どのくらいで出来るかな！？」
汐「あは、あははっ……なんかこのまま定着しちゃいそう」
花音「……ん？」
首を傾げるオーナーと、乾いた笑いの朝霞さん。
こりゃ、ほんとにそのまま定着しちゃいそうな感じだな。
花音「ホント、今日はすっごい人だったよねぇ」
亮「それだけみんな再開を楽しみに待っててくれたってことだな」
花音「ほらみてみて！　うちの新記録を更新したの」
店を閉めた後、一緒に会計処理をしていたオーナーが、
来店者数のところを指さす。
亮「確かに忙しかったけど……大変さって意味では、これまでと
同じぐらいだったような気がしたんだけど」
亮「そんなに多かったのか」
花音「あっ、宮原くんもそう思った？　実は私も。これもきっと、
合宿の成果が出てるおかげだよね」
亮「パティシエチームの連携もよかったし、こっちもみんな
スムーズに接客できてたからな」
花音「そうそうっ！　ニューマシュマロツリー！
マシュマロツリーデラックス！　って感じかも」
亮・花音\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！！」\s:\h:
そうして、オーナーとハイタッチ。
仕入れ先のこととかいろいろと問題もあったけど、
それを乗り越えてのことだけに喜びもひとしおだ。
花音「そういえば宮原くん、汐ちゃんの引き抜きの話、知ってる？」
亮「……へ？」
花音「合宿から帰る日、汐ちゃん、本庄さんから
スヴニールに来ないかって言われたんだって」
花音「声がかかる事自体が光栄だから、汐ちゃんも
嬉しかったみたいなんだけど……」
亮「引き抜き……なんだそうだったのか」
花音「なんでホッとしてるの！！？」
亮「えっ？　そんな顔してた？」
花音「してたよ。お財布にいくら入ってるか忘れたままお買い物して、
レジで予算内だった人ぐらいホッとしてた」
亮「そりゃまたずいぶんホッとしちゃってたな」
だって、あの時見かけた立ち話は、スカウトの話をしてたわけで。
男女のどうこうじゃないってわかって……って、待て！
亮「朝霞さんが引き抜かれるかも知れないのか！？
大変じゃないか！！」
花音「だから、そう言ってたよね！！？」
花音「汐ちゃんも評価されて嬉しそうだったし、待遇は
圧倒的にスヴニールの方がいいだろうし……」
花音「ねえ？　もし汐ちゃんがお店からいなくなっちゃったら、
どうしたらいいかな？」
亮「それは――」
何か答えようとして、でも、言葉が出てこなかった。
亮「すまん。想像できないことは、いくら考えても
答えが出てこないっていうか……」
花音「だよねぇ。私も、このお店から汐ちゃんがいなくなるなんて、
考えたこともなかったし……」
花音「汐ちゃん、ずっとずっと、お店と私を気に掛けてくれて、
一緒にやってきてくれたから」
花音「だから、その……このお店から、汐ちゃんが
いなくなるって考えると、それだけで――」
自分で言いながら想像してしまったのだろう。オーナーの肩が
わずかに震える。
亮「大丈夫だって。ふたりの仲はみんな知ってるし、
強い絆もあるんだから」
花音「うーんとね。なんていうか難しいんだけど」
考えこんでから一拍おいて、落ち着いた調子で
オーナーが話し出す。
花音「そりゃ私も汐ちゃんとずっとお店をやっていけたらいいなって
思ってるよ」
花音「でもスヴニールにいけばもっと良い設備もあるし、材料も一流、
待遇だって今よりはるかによくなると思うの」
花音「汐ちゃんの実力ならもっと高い所にいけるって信じてるから、
このチャンスを見逃してほしくないって気持ちもあるんだ」
花音「だからね、もしスヴニールに行きたいっていうなら、
私は笑って背中を押してあげたいの」
花音「私とかお店のことが足枷になって、それで汐ちゃんが
いろいろ諦めるのは、イヤだから……」
そうして、溜め息をつくように肩をすくませるオーナー。
仲が良いからこそ、絆が深いからこそ、いろいろな可能性を
考えるし、想像してしまうんだろう。
亮「……わかった。なら、僕が朝霞さんに聞いてみる」
花音「ほんとにっ！？」
亮「それとなく聞き出してみるさ」
引き抜きの話自体はあるわけだし、そこはハッキリしておきたい。
じゃないと、そわそわしちゃって仕事にも影響がでるからな。
亮（うん、だからこんなに気になってるんだ）
自分に言い聞かせて気持ちを落ち着かせようとする。
しかしなんで暗示をかけるように自分に言い聞かせないと
いけないのか。
結局、それがわからずいつまでたっても落ち着かなかった。
