汐「んぅ、へーき。いざとなったら、底に手もつけるし……」
汐「それに、こんなにしっかり繋がってるんだよ？　
溺れたりなんかしないもんっ……\x;heart:」
汐「キミには溺れてるけどね……とか言ってみたり？」
照れたように笑う朝霞さんの目を見てしっかり応える。
亮「それなら僕だって一緒ですよ」
汐「……うん。だったら離さないようにしっかりぎゅーしてね？」
汐「たとえば、こんなふぅにぃ……ん、ぐぐっ」
キュッキュッとペニスをハグしてきた膣に驚き、
思わず腰が震える。
亮「んんッ」
お湯が波打つと、アルちゃんが朝霞さんに少し近寄った。
汐「やぁ……アルちゃんが見に来ちゃったよぉ」
汐「あぁ、はあっ……なんか、アルちゃんに見られてると思うと、すっごいドキドキしちゃうっ……」
汐「見られて感じちゃうなんて……はぁ、はぁ……
私、ちょっと変態さんなのかもっ……んふぅ、んぐぅ」
そういえば観覧車のときとか、
誰かに見られそうな場所だとすごく感じてたっけ。
誰にも見せたくないけど、誰かに見られたい――
そんな難しい願いを叶えてくれる存在がこんな所にいたなんて。
亮「朝霞さん。アルちゃんがじーっと見てますよ？」
汐「ひぐっ……やっ、ズルいよぅ。
そういうこと言ってドキドキさせるのっ……はぁ、ああっ」
汐「ただでさえお風呂の反響でエッチな声が響いて、
いつもよりドキドキしてるのに……はぁ、ああっ」
亮「それを言うなら僕だってっ……」
普段と違って聞こえてくる朝霞さんの嬌声や、
湯の熱気に脳がとかされるようだ。
汐「あっ、おち○ちん、まだおっきくっ……んぐぅ」
汐「そんなに勃起したら、出し入れだけでぐりぐりこすれてっ……ひぅ、はぁんっ、気持ちいいよぅっ」
揺れるお湯が、波となって朝霞さんの腋に収まる。
ついさっきまでそこで僕のを挟んでくれていたかと思うと、
見慣れている腋がたまらなく魅力的に思えてくる。
亮「はぁ、はぁ……朝霞さん可愛い、すっごく可愛い、
めちゃ可愛い、マジ可愛いっ……」
汐「んぐぅ……？！　そんなに言われたら、
さすがに照れちゃうっ……あっ、はぅ、はぁんっ」
亮「でも、アルちゃんにしっかりと、
僕たちのラブラブっぷりを見せないと」
汐「でも、あんまり恥ずかしすぎると、のぼせちゃうよっ」
亮「そしたら僕が介抱しますよ」
汐「んぅ、もうっ……はぁ、んぐっ、ああんッ」
まんざらでもない顔で微笑む朝霞さんが可愛くて、
腰をぐぐっと引き寄せて弓なりに反らせる。
入り口は相変わらずキツキツだが、奥がぽよんと広がって
僕の肉棒を根元まで受け入れられるように変化していた。
汐「はふぅ、はあっ。ああっ、あ、そこっ、んぅ……
そこ、そこもっとっ……あふぅ、はぁんっ」
汐「いまのこと、さきっぽでもっとぐにぐにこすって……
はあっ、あ、こしゅって、こしゅってぇ\x;heart:」
亮「ん、はいっ……」
ぷにぷにの肌に、もっちりとした割れ目。
朝霞さんのミニマムな身体を揺さぶり、
挿抜を少しずつ早くしていく。
だんだん湯船の波が高くなるけれど、
それでもアルちゃんはずっと朝霞さんの側にいた。
汐「はあっ、はあっ……いいっ、気持ちいいっ……」
汐「ずんずんされるたび、お湯がちゃぽちゃぽしてっ……
はぁ、ああっ、本当に雲の上にいるみたいっ……」
汐「おねがい、おち○ちんもっと……ぐぐぐぅって、
奥までじゅっぽり挿れてっ……いっ、はぁ、ああっ」
リクエストに応えるため、背筋を伸ばして腰を突き出す。
細い腰を支えたまま、子宮を意識しながら挿抜を繰り返す。
汐「はぁんっ、ああっ、しゅごひっ……
お願いしたところを、ちゃんとぐりぐりっ……やふっ、はあっ」
汐「はぁ、はぁ……ほら見てアルちゃん。
私の大好きな人、すごいっ……はあっ、ね？　
すごいでしょっ……？」
汐「こぉんなに私のこと愛してっ……
気持ちよくしてくれちゃうんだよ？　あっ、はぁんっ\x;heart:」
亮「あああっ、はあっ、よろしくアルちゃん……ッ」
思いがけないのろけ攻撃に照れるやら嬉しいやらで、
思わず力が入ってしまう。
流れる汗をいっさい気にせず、
火照った身体同士をしっかりとぶつけ合う。
濡れた肌がぴたぴたと音をたて、
そこに湯船のぱちゃぱちゃという音が混ざる。
亮「朝霞さんのおま○こ、いつもよりぬるぬるで、
どんどん熱くなって、すっごく気持ちいいっ……」
汐「私も……んはうっ、いいっ、気持ちいいっ、きもちいよぉっ\x;heart:」
汐「だいしゅきなキミとエッチしてるとこ見られて……
はぁん、しゅごいこーふんすりゅぅ、んっ……ああっ」
亮「くっ！　そんなに締め付けたら、すぐに出ちゃいますよっ！」
ねっとりと絡みつく粘膜が、一気に竿を包み込む。
際限なく射精できる身体だったら挿抜のたびに
精子が溢れてしまいそうなぐらい、狭い膣内は容赦がなかった。
汐「お風呂でひびきゅ音と、
お湯から伝わっれくる音が重なっれぇ……
頭もぽーっとしてきひゃったぁ」
汐「いひよ、出ひちゃっへ！　アルちゃんに見らへて、
もうがみゃんでひなくなっちゃっへるきゃら」
ろれつがまわらなくなった朝霞さんが上半身をくねらせる度に、
膣内に当たってる場所が変わる。
膣肉が射精を促す収縮を繰り返し、
それを受けた陰嚢がグイッとせり上がってきた。
亮「あっ、ああっ……もうすぐっ……！」
汐「私も、もうしゅぐっ……はあっ、ひぐぅんっ」
亮「なら、今日も一緒にっ……」
汐「はあんっ\x;heart:　いっしょ！　いっしょがいいのぉ！　
すきっ！　すきっ、だいしゅき」
ばちゃばちゃと飛沫を立てる小さな身体。
反り返ってより強調されたぽっこりしたお腹が、
幼女であるかのような錯覚を抱かせる。
いつも使ってる銭湯でセックスしているという
倒錯感とも相まって、射精感が限界近くまで高まってきた。
汐「にゃはあっ、おねがい、いっぱい、いっぱい出して\x;heart:　
せーし、びゅーびゅーちょうらい！！」
汐「アルひゃんに見せてあげて。
わらひがとろ顔でおんにゃの子になってりゅとこ……っ！！」
汐「あちゅいのたっぷり……
おま○こなかだし、びゅるるるぅって、して、して、してぇっ\x;heart:」
亮「ひぐッ、あああっ……！」
わずかな力で軽々と前後する割れ目にたっぷりと
射精してあげたくて、肉棒の根元にぐぐっと力を込める。
直後、彼女の膣内が限界ギリギリの息子を強く抱きしめた。
汐「いくッ、イくッ……
はあっ、ああああっ、あああああああっ……！！！！」
亮「ああっ！　ぐぅッ出るぅ！！！！！」
びゅるびゅるびゅるっ！　びゅるるぅーーーーーっ！！
汐「んひゃやうっ！！！？　奥にびゅくびゅくあちゅいのっ……
ひぐっ、あ、あああっ！！！！」
汐「しゅごいよぅ！　せーしが子宮の入り口を
びゅーびゅー叩いて……はひっ、あひぃぃっ！？」
亮「はっ、くぅっ……！」
力を貯めこむようにぐっと強さ増した膣圧が弾けた直後、
のけぞった朝霞さんの上体が危うく湯船に沈みかける。
だから咄嗟に、その身体を思いっきり引き寄せた。
汐「ひゃうん？！　そんなっ……らめぇ、イッひゃばっかにゃのに、そんなにひちゃっ！！」
汐「そんな一気にぐいぐい押し込まれたら、
またイクッ、イッちゃっ……」
汐「イクッーーーーっ！！！！　ああっ、くぅあああぁあっ\x;heart:」
ぬるぬるの膣が、立て続けに男根を強く絞り上げる。
だから僕も、すり寄ってくる子宮口の向こう側めがけて、
ありったけの子種を注ぎ込む。
汐「まっ！　まっれ！　イッてる！　イッてるからぁ！！　
またそんなにあちゅいの注がれたりゃ、
おま○こ壊れひゃうっ！！」
汐「ふあっ\x;heart:　あああっ\x;heart:　しきゅーしゅごい、
あちゅいのびゅーびゅーくりゅうぅ！！」
汐「しぇーしいっぱいっ！　またイキュっ！　
イッへるのにイっひゃう！！　
ばかになっひゃうんんんんっ！！！！」
汐「んほおぉぉっ！？　しぇーしでとどめ
さされひゃってるよおぉぉぉっ！！！！！」
指の先までじんじん痺れて、汗がどっと滲み出る。
髪や顔から汗がぽちゃぽちゃと湯船に落ちていく。
気がついたときには、ふたり揃って身震いしたまま、
絶頂の余韻に浸っていた。
汐「はふぅ、あふぅ……\x;heart:　しゅごひ、せーしどぷどぷってぇ……んぁ、はあっ、ああっ……\x;heart:」
汐「なか、たっぷり……んふぅ、はぁ、赤ちゃんできちゃうぐらい、中出しせーし、たっぷたぷだよぉ」
亮「はぁっ、はぁはっ……」
身体が沈んだ朝霞さんを助けようとした結果、
かつてないほど深く結合したままで大量中出し。
それはとんでもなく気持ちよくて、
僕たちはしばらく動けなかった。
汐「はぁ、はぁ……ん、だいじょーぶ……？」
亮「は、はい……なんとか……はぁはぁ」
いつもなら膝から崩れ落ちること間違いなしだけど、
今日は不思議と気怠さはなく、ただただ気持ち良かった。
とはいえ、いつまでもこのままってわけにはいかない。
亮「そっと抜きますけど、溺れないように――」
汐「ぅん、ゆっくり……はあっ、あああっ\x;heart:」
ずるりと引き抜い竿を追いかけるように、精子が溢れてくる。
たぷたぷって表現した朝霞さんの言葉通り、
それはとても濃厚かつ大量だった。
汐「あぁ、おへそにまで垂れてきちゃった……」
漏れ出たザーメンが、
滑り台みたいな傾斜のお腹をすべり下りていく。
お尻側に垂れた分は、
まるで雨漏りみたいに湯船の中へとぽたぽた落ちていった。
それがお湯と混ざって固まり、徐々に沈んでいく……。
亮「はぁ、はぁ……朝霞さんの身体、エッチの最中より、
もっと軽く感じるかも……」
汐「いま、ぜんぜん力入らないから、そのせいかも……」
汐「お風呂もおま○こも、どっちもあったかくって……
すっごくすっごく、気持ちぃ……んぅ、んふふっ……」
瞳を潤ませた朝霞さんは、髪や肌も汗とお湯で濡れていて、
見惚れるぐらい艶やかで綺麗だった。
汐「いま、おち○ちんぴくってした……」
亮「朝霞さんが、すごく綺麗だったから、それで」
汐「くすっ。嬉しい……\x;heart:」
湯船に浮かんだまま、僕を見上げてにっこり笑う。
その愛らしさに、ふたたび息子ともども反応してしまう。
汐「……おち○ちん、もっとしたいって言ってるね」
亮「はい……。こんな機会、滅多にないですから」
汐「くす、そうだね。だーれもいない男湯で、
こんなふうにエッチしちゃうなんて……２度とないかもだもんね」
汐「……だから私も。できれば、次は後ろから欲しいな」
亮「なら、このまま――」
汐「そうしたいけど、このままだとさすがにのぼせちゃうから、
一度あがって湯冷まししよう？」
亮「ならいったん出て、水分補給もしましょう」
汐「うんっ\x;heart:」
湯冷まししつつ、一旦水分補給。
朝霞さんがフルーツ牛乳。
僕はコーヒー牛乳を持って、それぞれ１００円を番台の上に置く。
汐「おばさんいないけど、お金置いとけばいいよね？」
亮「寛三郎さんは番台さんが忙しそうなときはそうしてますから、
大丈夫じゃないですか？」
汐「そっか。後で直接渡せばいいけど、
先に商品だけもらっちゃうのは気がひけるし、そうしよっか」
汐「じゃあアルちゃんも一緒に飲む？」
湯船に浮いていたアヒルを、朝霞さんが一緒に連れてきていた。
亮「もしかして、見られてするの気に入ったとか」
汐「えっ？」
亮「連れてきたってことは、
またアルちゃんにエッチを見てもらいたいのかなって」
汐「そっ、それは……」
汐「……そう、かも」
汐「こんなところ、もちろん誰にも見せられないけど……
でも、この子だったら絶対にヒミツにしてくれるから」
亮「口、堅そうですもんね」
さっきの湯船エッチがすごく気持ち良かったのは、
もしかしなくても、この子のおかげかもしれない。
汐「硬さならキミのあそこも負けてないと思うよ？」
汐「ほんのちょっとの休憩しただけで……
ほら、もうこんなに元気になってるもん」
指摘通りすっかり勃起して、いつでも挿入オッケーな状態だ。
亮「なら、さっき言ってた通りに後ろから……」
汐「あはっ、嬉しい……いいよ、もっとしよっ？」
背後からそっと抱きつくと、
前に回した手を胸元から腰まですべらせるように落として、
太ももをしっかりと捕まえる。
汐「って、わわっ……？！　ちょっ、ちょっとっ……」
後背位のとき、普段は腰に添える手を太ももに置いてみたら、
ちっちゃな身体は想像以上に楽々と持ち上がった。
汐「こんな逆立ちみたいな格好でするの？」
亮「そうですけど、変ですかね？」
汐「……そ、その、なんか襲われちゃうような感じがして、
恥ずかしいし、ドキドキしちゃうんだもん……」
亮「襲うって……そんなこと、僕がするはず――」
言いかけて、ちょっとした悪戯心が芽生えてる。
これまでとても口にすることは出来なかったけど、今だったら。
亮「……ホントに襲っちゃいましょうか？」
汐「なっ、ひゃんっ……？！　じょ、冗談だよね？」
汐「お姉ちゃんにそんなイケナイことしないよね？　……ね？」
ちょっとした出来心だったのに、
慌てる朝霞さんの割れ目からは愛液が溢れてくる。
亮「おま○こ、すっごいひくひくしてますよ？　
襲われるのを想像して濡らしちゃったのかなぁ？」
汐「やっ、そ、それはほら、
キミが急にドキっとするようなことを言うからでっ……」
亮「猫のロードーシスのポーズみたいにお尻を上げて、
後ろから激しく襲われたいってことですよね？」
汐「んっ……それはキミが上げてるんでしょ？」
汐「でも、どうしてもキミがそうしたいって言うなら、
叶えてあげるのがお姉ちゃんの役目というか……」
汐「さっきは私を気遣って激しく出来なかっただろうから、
今度はめいっぱい突いてほしいなぁ、とか……」
汐「そういうことは、全然考えてないんだよ……？」
そう言いながらもおま○こをペニスにすりつけてくる行動は、
まるで猫のこすりつけ行動そのもの。
なんかもう、それだけで理性と思考回路が溶けてしまった。
亮「思いっきり突きたいなあ……ダメですかね？」
ちょっと甘えたふうにおねだり。
汐「いいよ、キミの好きにしてくれて、
いっぱいお姉ちゃんのおま○こで気持ちよくなっていいから」
相変わらずチョロイ朝霞さんに心の中で苦笑しつつ、
愛情が増していく。
汐「んはうっ！！？　やあっ、ふああぁんッ\x;heart:」
あまりの可愛さに堪えきれずに挿入。
汐「予告もなしに来るとか、そんなの聞いてないよぉ！」
亮「そりゃ、襲ってるんですから
予告とかしたら意味ないじゃないですか……ねっ！」
汐「しゅごっ！　おち○ちんバッキバキで
おま○こ広げられちゃってるぅぅっ！！」
こんな格好で襲われてるのに、朝霞さんはトロ顔で喜んでいた。
それを見てますます興奮した僕は、
勢いに任せて子宮口を一気に目指す。
汐「はあっ、あっ、あああっ……！　んぐぅ、しゅごひ、おくぅ……んぐぅ、ひっ、はあっ\x;heart:」
汐「いきなりじゅぼって、じゅぼってぇ……あぐっ、んふぅッ」
さっきまでのエッチでぐちょぐちょな膣内は、
ペニスを熱烈に歓迎して最奥まであっさり招き入れてくれた。
汐「ぐぢゅぐぢゅおま○こかきわけてっ……
ああっ、奥までくりゅ、おち○ちんしゅごひよぉっ\x;heart:」
亮「いッ……はあっ、ぐぐぐっ……！？」
喜びを示すように、男根を揉みくちゃにしてくる膣壁。
いきなりの強力なカウンターにより、
襲うはずが一瞬にして主導権を奪われてしまう。
汐「ひにゃあっ、ああっ……ずんずんくりゅ、
中でびくびくしてっ……ああんっ、きもちーよぅっ」
汐「もう何度も出したにょに、まだ硬くってあちゅい\x;heart:」
亮「くっ、はあっ、はあっ……んんっ！」
とにかく素早さだけを考えて腰を動かすと、
朝霞さんの身体がガクガクッと躍動する。
子宮口が亀頭にちゅうと吸い付き、
ヒダのひとつひとつが肉棒をギュウギュウに締め付けてくる。
汐「はあっ、はぁんっ\x;heart:　
はげしーのも好きっ、おち○ちん好き、だいしゅき\x;heart:」
汐「ふぅ、はあっ、もっともっとっ……
おま○こ壊れちゃうぐらい、ずんずんしてしてっ？」
汐「お姉ちゃんのおま○こ、感じすぎておかしくなっちゃうぐらい、おち○ちんいっぱいハメハメしてね！」
亮「なら、めいっぱい……！！」
汐「ひゃにゃあっ？！　ああっ、しゅごひっ……
しゅぼじゅぼすりゅうぅっ……ひゃあんっ\x;heart:」
朝霞さんの艶っぽい声が男湯に響き渡る。
普段と違うエコーがかかった声は、新鮮味があって、
より気持ちが昂る。
亮「ふっ、はあっ、ふっ、はあっ……！」
汐「はうっ、ああっ\x;heart:　
はっ、はあっ、ああっ、ああっ、ああああっ\x;heart:」
汐「やっ、いいっ、おち○ちんしゅごっ……
はひっ、ひぅんっ、んぐぐっ、んぐっ、ひゃあああんっ\x;heart:」
タイルについているちっちゃな手が浮いてしまうぐらい、
遠慮なく腰を打ち付ける。
小さい身体が浮き上がるほどの激しいピストンに、
彼女の足が宙でバタバタしだす。
