汐「おち○ちん欲しい\x;hearts:……はぁ、はぁっ、お願い、おま○こに
ずぼずぼして、んふっ、膣内にびゅーびゅーって出してぇ」
エッチなおねだりに、急いで自分の下半身を露出させる。
汐「あはっ！　もうキミもギンギンになってるね、はぁはぁ……
こんなにおっきくしちゃって、エッチなんだから」
亮「そりゃあ興奮しましたから、もう待ちきれないくらいです」
汐「すごい角度で反り返ってる……って、おち○ちんいつもより
おっきすぎない？」
亮「十中八九うしおしっこのおかげです、もうパンパンでいつでも
射精出来そうなくらいに準備万端ですから」
汐「好きなだけで出してね？　びゅーびゅーっていっぱい注いで
欲しいからぁ\x;heart:……んはっ、はぁはぁはぁっ」
そう言うと、朝霞さんはそのまま膝を曲げて腰を沈めてきた。
がに股のように足を開く格好のまま、肉棒の先端を小さなワレ目にずぶずぶと飲み込ませていく。
汐「んああっ！　いつもよりおっきくて……なかなか入って……んっ、はぁぁ！　あっ、んんぅ！」
勃起しすぎてしまったせいか、彼女の小さなおま○こになかなか
思うように入っていかない。
亀頭は埋まったものの、まるで初めての時のようにキュウキュウに締め付けられている。
汐「私が腰を沈めてるのに、あっ、あはぁんっ、なんか焦らされてるみたいでゾクゾクしてきちゃうよぉ……っ！！」
亮「くぅっ！　キツッ……朝霞さんイッたばかりで、まだおま○こ
痙攣しちゃってるみたいです」
汐「うん、ピクピクしちゃってるね……でもおち○ちん欲しいの。だって痙攣おま○こにずぼずぼしたら、絶対にキミが気持ち
いいから……っ！」
絶頂を迎えたばかりで休みたいだろうに、僕を優先してくれる
朝霞さんの優しさに、胸がいっぱいになる。
汐「私、イかせてもらっちゃったばかりか、おしっこまで飲んで
もらってほんと、嬉しくて……胸もおま○こもキュンッて
なっちゃって」
汐「だから、今度はキミにいっぱい感じて、いっぱいドクドクって
出して欲しいの」
亮「一緒にイけるようにがんばりましょう、僕も朝霞さんと一緒が
いいですから」
汐「うん、うんっ！　一緒に気持ちよくなろうね……んくあっ！！？　おま○こ拡げられてるぅ！　はぁはぁっ……で、でももう少し」
話しながらも腰を沈め続ける朝霞さん。
小さな身体が僕の上で必死になってる姿に、まるで幼女といたしているような背徳感がわき上がってくる。
汐「カリが擦れて……あんぅぅ！！　感じちゃうぅぅ！」
亮「朝霞さんの膣内、めっちゃあたたかくて……くぅぅっ！　気持ちいいです！」
未だピクピクと痙攣している秘肉が、ざわざわとまとわり
ついてくる。
こんな状態の時に挿入するのは初めてで、今まで味わったことの
ない膣の感触に思わず鳥肌が立ってしまう。
汐「はぁはぁ、おっき！　でも半分まで来たから、あとは
そのまま……ふあっ、はあっ、あぁぁぁぁ！！」
一気に腰をおろし、ペニスを根元まで挿入してくると背筋に電流のような甘い痺れが走る。
亮「くぁぁぁっっ！！！？」
熱い膣肉が痙攣と同時にキュッキュッと別の動きまで織り交ぜて、肉棒を締め付けてくる。
ぬるぬるに濡れそぼった胎内は滑らかで、少し動かしただけで
ぬめぬめがまとわりついてきて気持ちいい。
亮（や、やばい射精しそうだ！）
奥歯がカチカチとなるほどの快感に、グッとあごを
強く噛みしめる。
脇腹がつるんじゃないかってほど力を込め、急激な射精感を必死でこらえた。
汐「あはっ\x;heart:はぁはぁ……全部、入ったよ\x;hearts:」
亮「あぁぁ……は、入り…………ました、ね」
目の前が真っ白になりながらも、なんとか耐える。
一緒に気持ちよくなるって約束を果たすために尻穴に力を込め、
射精をコントロールしていく。
汐「私のがぎゅうぎゅうって締め付けるたびに……んくぅっ！　
おち○ちん私の中でビクビクってなってるよぉ」
この小さい身体の中に、あれだけ怒張したモノが埋まっていると
いうのが、にわかには信じられない。
ぽっこりの下腹とちいさいおっぱいを見上げながら、この子の
ま○こに入れているという実感へと変えていく。
亮「痙攣ま○こすごい気持ちいです、はぁはぁ……っ、まだ僕の
モノをひくひくと締め続けています」
汐「気にいってくれてよかったぁ……んぁ、あぁ、この体勢だと
お腹の中に熱いのがいっぱい入ってるのが、はっきりと
わかるよぉ」
まるでお腹の中に子供でもいるかのように優しく撫でさすっては、甘い吐息をもらしている。
ビルの隙間から差し込む光が逆光となり、彼女から神々しささえ
感じられる。
汐「赤ちゃんが出来たら、こんな感じなのかな？」
亮「どうなんでしょうねぇ？」
汐「……じゃあさ、このまま赤ちゃん作っちゃおっか\x;heart:」
ドクン！　と心臓が大きく跳ねた。
朝霞さんと子作り……そんなの、したいに決まっている
じゃないか。
汐「あはぁ\x;hearts:おち○ちんがビクンッて大きく跳ねたよ……あぁん！　そんなに私を孕ませたかったんだぁ」
亮「もちろんです、朝霞さんと子作り出来るなんて
最高じゃないですか」
汐「うれしいっ、私もキミの赤ちゃん欲しいって思ったら、体中が
敏感になってきちゃってるの\x;hearts:」
孕ませるというオスの本能がムクムクと頭をもたげてきている。
ロリっ子を妊娠させる。それはこの世で最も尊い行為である。
ｂｙ宮原亮
汐「はぁはぁ、キミの思いがおち○ちんから伝わってくるよ……んっ、ふぅ、私をママにしてあげるってビクンビクンって
いってるぅ！」
汐「それじゃあ、んはぁ、はぁっ、このまま私が動くね？」
彼女が膝を折り曲げながら腰を落とすと、根元までしっかりと
肉棒が飲み込まれていく。
汐「お腹の中みっちり満たされてて……んんんぅ！！？　
たまんないっ！！」
汐「あぁん！！　動く度にカリが引っかかっておま○こ
捲れちゃうぅ！」
朝霞さんが腰を浮かすと、膣壁にゴリゴリとカリ首がひっかかり
彼女が大きく背筋を反らす。
汐「熱いのぉ！　たくましいのが気持ちいとこにいっぱい擦れて……んぅ、ふああぁぁっ！？」
汐「すごっ！　お腹の中、いっぱいになってる……ビキビキの
おち○ちん、気持ちいいよぉ！」
がに股のように足を開いたまま、何度も腰を上下させていく
朝霞さん。
そのいやらしい動きと膣内の甘い感触がミックスされ、
脳が焼き切れそうな程の快感が僕の中を駆け巡っていく。
汐「こんな場所でエッチしてるなんて……はぁはぁっ、
変な気分だよね？」
汐「ダメって分かってるのに、くふぅっ、うぅぅ……っ、凄く
ドキドキしてきちゃって……んあぁっ！！」
彼女が上下する度、ずちゅ、ぬちゅ、と結合部からいやらしい
水音が裏路地に響く。
それがお互いにとって興奮を高める材料となり、動きに熱が
こもってくる。
亮「朝霞さん、外でドキドキするの好きですもんね」
汐「やあぁぁっ、恥ずかしいこと言わないでぇ……んはっ、
ふはぁっ、でも恥ずかしいのが感じちゃうよぉっ！！」
普段、店長として自分を律しているせいか、こんな風に少しだけ
冒険すると激しく乱れてしまう。
外でしているという背徳感と開放感がそうさせているのだろうか？
汐「えぇっ、うそうそ、やだあぁっ！？」
急に、朝霞さんの膣内が万力のようにギュギュギュッと強く
締め付けてきた。
亮「うぅっ、こ、これヤバいっス」
汐「ご、ごめんねっ、今遠くから子供の声が聞こえてきたような
気がして……」
僕に抱きつきながら、周囲を伺う朝霞さん。
腰の動きを止めている間も、断続的に何度もキュキュッと
締まってくる。
亮「たしかに聞こえますけど……結構遠いですよね」
しばらくじっとしていると、子供たちの声は遠ざかっていった。
汐「ほっ、よかったぁ……でもすっごくドキドキしちゃったね」
亮「そうですね、さっきから朝霞さんのおま○こがヒクヒク
しっぱなしでしたから」
汐「も、もうっ！　でも……たしかに感じちゃってたかも」
目をそらしながら、顔を真っ赤にして恥じらう朝霞さん。
まさかこんなに露出プレイに馴染んできているとは、これは
とんでもない逸材かもしれませんぞ！？
亮「じゃあ、このまま続けますね」
汐「ちょっ、ま、待って！　もうちょっときちんとまわりを
確認してから……やああぁんっ！！」
彼女が周囲をチェックし終える前に腰を大きく突き上げる。
もちろん既に誰も居ないことを確認済みでのことだ。
誰かに見られるかもというドキドキ感を残したままの挿入に、
おま○こも大いに締め付けを増している。
汐「すごいっ！　あっ、あぁっ！！　パンパンって……いっぱい、
音鳴ってぇ！」
亮「キツキツなのに、くっ、はぁぁ……っ、ち○この形に膣内が
動いて、ぎゅぎゅって抱きしめてきますっ」
汐「おま○こが、おち○ちんの形になっちゃってる\x;heart:……完全に
キミ専用のおま○こになっちゃってるよぉ、はぁ、はああっ\x;heart:\x;hearts:」
僕専用のロリま○こが、キュッキュッと男根をしごき上げてくる。
ヒダの一枚一枚がまるで生き物のように動き、カリ首と竿を
それぞれの形に合わせてなで上げてくる。
汐「あ、んくっ、んあぁっ……当たってるっ、キミのが……奥までずっぽし来ちゃってる」
汐「奥、コンコンって赤ちゃんのお部屋ノックされるのすきぃ\x;hearts:
ふぁ、あぁぁっ……！！」
汐「もっと突いて……奥をずんずん突いてぇ！」
激しい動きに小ぶりなおっぱいが上下する。決してぶるんと
揺れたりしないのが、またつつましくて可愛らしい。
桜色の乳首がツンと上を向き、僕の目を楽しませてくれる。
亮「わかりました、いっぱい赤ちゃんの部屋をノック
しちゃいますね」
下から突き上げるように腰を持ち上げると、彼女の身体もふわっと一瞬浮き上がる。
汐「んきゅっっ！！？　身体が浮いちゃうほどズンって突かれて、はぅぅんっ、お空を飛んじゃってるみたいっ！」
汐「しゅごっ\x;heart:　下からあかちゃんのお部屋、乱暴にノック
してきてりゅのおっ\x;heart:\x;hearts:」
軽くて小さい身体がふわりと浮き、重力によって下に落ちてくる。
その度に亀頭の先にコリコリとした子宮口の感触が
当たって弾ける。
汐「しゅごいぃ\x;heart:　おち○ちんと、私の子宮が……んっ、ああぁっ！　キス、しちゃってるよぉ！！」
亮「このコリコリした所、ふはぁっ、はぁはぁ……っ、突かれるの
好きですもんねっ」
汐「そこ突かれるのすきぃっ！　頭、バカになっちゃうくらい
ビリビリってなっひゃうのぉっ\x;hearts:らめ、らめぇ\x;heart:\x;hearts:」
子宮を突かれると、あっという間に呂律が回らなくなるのは
いつものことだ。
汐「ひゃげしっ！　んあっ！？　あああっ！！　激しいよぉぉ！！」
亮「はぁはぁ……コリコリの子宮口が気持ちよすぎて、何度だって
キスしちゃいます」
汐「しょんらぁ……おま○この一番奥でちゅっちゅされたらぁ、
気持ちよしゅぎるよぉ！」
汐「ら、らめぇ……なにも考えられなくなってぇ、はぁはぁ……」
今度は朝霞さんの腰をしっかりと掴んで、亀頭を子宮口に
グリグリと押し付ける。
グリグリされる度に長い髪を振り乱しながら、小さい身体が
身もだえていく。
汐「きゃふふっっ！　これしゅきっ\x;heart:しきゅーグリグリされると
えっちなメス猫しゃんになっちゃうのぉっ\x;heart:\x;hearts:」
汐「ごめんねっ、おち○ちんのことしか考えられないダメな
お姉ちゃんでぇ……あへぇぇっ、ごみぇんなしゃあぁいっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「エッチなお姉ちゃん大好きです、
ロリエロお姉ちゃん最高っ！！」
汐「しゅき、しゅきぃ！　キミも、おち○ちんも、子宮ぐりぐり
されるのもぜんぶしゅきぃっっ！！」
汗が飛び散り、結合部から沸き立つ愛液とカウパーの匂いと
混じり合う。
濃厚な甘酸っぱい香りが興奮を駆り立て、さらに腰のスピードを
高めていく。
汐「もう、らめっ！！　私イっひゃう、イっひゃうからぁぁ！！　
んあぁっ、クるぅぅ！！」
亮「イッてください。朝霞さんのイクとこ、僕に見せてください」
汐「一緒って言っらのにぃ、私ばっかりイクなんれ、
らめらよぉ……っ、でもらめなの、もう死にゅうっ、
おひ○ひん気もひよすぎてひんじゃううぅぅっ！！」
亮「僕も、すぐ追いかけますから……っ！！」
汐「待っへるねっ、先にイクけろ待ってるからぇ……っ、あひっ、
くひぃぃっ！！」
汐「見へぇ、おねぇひゃんのだらしなくイクとこ見へへぇ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
僕も下から跳ねるように腰を突き上げ、絶頂をサポートする。
がに股のまま腰をガクンガクンと揺らし、口からよだれを
垂らしながら絶頂に向かう朝霞さん。
汐「ほんとにもうらめぇっ！？　イクッ、イキュからぁっ、わらしのイッひゃうとこ……っ、見へええぇっ！！」
膣内が急激に収縮し、彼女の前身が小刻みに震えていく。
汐「イク！　イっちゃうっ……イク、イク、
イクうぅぅぅぅぅうううう！！！！」
汐「あひゃああぁぁーーーーーーっ！！！！！！！！！」
ひときわ高い嬌声をあげると、全身を痙攣させたように
わななかせる。
と同時に、今度は透明な液体がプシャーッと大きな音を立てて
しぶき始める。
汐「れちゃうぅぅぅぅ！！　ふあっ、ああぁぁっ！？　また、
おひっこ出しにゃがらイッちゃってるぅぅっ！！」
汐「止まんにゃいぃ\x;heart:　あぁぁあん\x;heart:\x;hearts:　おひっこダメにゃのにぃ、出ひちゃだめにゃのに止まんにゃいよぉぉぉ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「今度のはおしっこじゃないです、潮吹きです！　
うしおのおしおです！」
汐「またそんにゃこと言っへぇっ！　はぁ、ああぁっ！　でも気持ちいい……イキにゃがらお潮吹いひゃうの、気持ちいいよぉっ！！」
朝霞さんが身体を震わせるたびに、潮がどんどんふきだしてきて、僕のお腹のあたりがじわっとあたたかくなっていく。
普段はしっかり者の彼女をここまで乱れさせたと実感し、
欲望が爆発しそうになる。
汐「今イッたばかりなのにぃ……ひぃうぅ、はぁぁぁ……っ、
そんなにズンズンしたらまたイッちゃうぅ」
汐「今度こそ一緒にイキたいよぉ……一緒にイこぉ……んはぁっ、はぁっはぁっ」
細かい痙攣が続き、膣内はうねうねといやらしく蠢いている。
潮吹きでさらにぬるぬるになった肉壁は進むのが容易で、肉棒を
ヒダに引っかけるようにしながらゴシゴシと前後させていく。
亮「僕も……もう出そうです！」
汐「イクの？　しきゅーに、びゅーびゅーして欲ひいけろ\x;hearts:　
もうすぐイッひゃうの？」
汐「赤ひゃん出来ひゃうくらい出しれぇ\x;heart:　はぁはぁっ、わらひを
ママにして欲ひいよぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
孕ませるという目標を再度確認し、彼女と一緒に絶頂を迎えられるように動きを調整する。
亮「もちろんです、朝霞さんを孕ませてボテ腹にしちゃい
ますから！！」
汐「うれひぃよぉっ\x;heart:　あかひゃん欲ひくてすぐにでも
イッひゃいそうっ、ひゃふぅぅっ！！」
ギュウウッと強烈に膣肉が肉棒を包み込み、そのまま彼女の
腰の上下でしごき上げられる。
汐「きゃうぅっ、おひ○ひんの先っぽ、膨らんれきらよぉ……っ、
はひっ、はひぃぃんっ！！」
膣奥が激しい締りを見せ、竿全体をしぼるように膣肉が
奥へとうごめく。
睾丸がキュキュッと収縮し、熱いモノが尿道へと
せり上がってきた。
亮「くぅっ、もうだめだ……っ！　膣内に全部出しますっ！！」
汐「きて、きれぇぇぇ！　赤ひゃんのもろ、わらひの膣内に
全部らひてぇぇぇぇえっ！！」
汐「わらひも、またイっひゃうぅぅ！！　イクッ、イキュっ……
イッキュううううぅぅぅっ！！！！！」
亮「ぐっっ！！　で、出るっっっ！！！！！」
どぷっ！　びゅっっ、びゅびゅぅぅぅーーーーっ！！
汐「んにゃあぁっ！？　あちゅいぃぃっ！！　しぇーし
出てきたぁぁ……っ、うあっ、ああぁあぁぁっっ！！」
汐「あちゅい\x;heart:のがドクドクっれぇ……んああぁぁぁ！！　
出てりゅぅぅぅ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:　おま○この中に出てりゅよぉっ\x;heart:\x;hearts:」
キツかった締め付けが更に強まり、痛いほどにペニスを
搾りあげられる。
子宮口はぴったりと亀頭に吸い付き、ごくごくと吐精を
飲み干していく。
汐「すごいぃぃ！！　濃いのいっぱい、お腹の中に出てりゅぅぅ！！おま○こ火傷しちゃ……あちゅくて、またイキっ――！！」
汐「またイッひゃううぅっ！？　しゃしぇーされて、
まらイクぅぅーーーーっ！！」
肉棒の根元から搾るように膣肉が収縮し、充填中の精液をも
はき出すように促してくる。
びゅるびゅるびゅるぅぅーーーーーっ！！
汐「出てりゅうぅっ！　まら熱いのいっぴゃいぃ……っ、
ビュクビュクッて出されひゃってるぅーーーっ！！」
汐「イっへるのにっ！　そんなにらされたらイクの
とまんにゃいよぉーーーーっ！！」
絶対に孕ませるという思いが肉棒に伝わったのか、いつもより
カリがぶわっと広がりながら膣内を押し広げていく。
睾丸が壊れたように収縮を続け、更なる白濁液を急速に尿道へとチャージしている。
亮「くっ！　ま、まだ出ますっ、出るうぅぅーーーーっ！！」
びゅるびゅるびゅるぅーーーっ！！
汐「まだ、あちゅいの出てっ！！？　イッてる、イッてるのにぃ！　もうらめぇ、射精されたらイッチャうーー！！」
汐「こんなに濃いの出しゃれたら、ひゃふぅぅっ、絶対に
妊娠ひちゃう……っ、ママになっひゃうぅぅーーーーーっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
大きく身体を震わせて、朝霞さんも再び絶頂を迎える。
汐「あぁぁぁっぁ！　はぁはぁ、ぁぁ……おま○こ\x;heart:こわれ
ひゃったぁ、おま○こバカになっひゃってるぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
汐「おま○こ、おま○こ……頭の中まで全部おま○こになっひゃったみたいぃ……」
うなされたようにおま○こを連呼している朝霞さんに触発されて、尿道の中の最後のひとしずくが中にこぼれ落ちる。
びゅる……。
亮「あぁぁぁ……あぁ……ぁ」
腰の震えがなんとか収まり、長かった射精がようやく終わった。
僕の上でぐったりしている彼女の背中に手を回すと、優しく
ポンポンとたたく。
亮「はぁはぁ……大丈夫ですか？」
汐「はぁはぁ、らいじょうぶ……おま○こがすごすぎて、
全身おま○こみたいになっちゃってたけど」
汐「でもさ……へへっ、約束通り一緒にイけたよね。たくさん
イキすぎて、どれが一緒だったかはよく覚えてないけどさ」
亮「はい、約束どおりママにしてあげられた……と思います、
たぶん」
汐「えへへ……お腹たぷたぷぅ、しゃーわせぇ\x;hearts:……ほんとに
デキてるといいなぁ\x;heart:」
お腹を愛しそうに撫でながら、目を細め笑いかける朝霞さん。
この先、本当に赤ちゃんがデキてるかどうかは分からないけど、
この笑顔だけは守りたいと心に決めた。
汐「あん！　ずっと入ってたから……抜かれちゃうのが、
寂しいかも……」
汐「イったばっかりだから、ちょっと擦れただけで敏感に……
あぁん！！」
汐「せっかくいっぱい出してもらった精液が……んんっ！　
ダメぇっ！　零れちゃうぅぅぅっ！」
栓の役割を果たしていたペニスが抜け落ちると、膣口から精液が
どぼどぼとはき出されてくる。
重力によって次々とこぼれ落ちる白い液体が、地面にどろりとした水たまりを作っていった。
汐「はぁはぁ、どんどんあふれて止まらない……っ、でも精液が
ドロドロって零れるの気持ちいい……」
汐「なんだか……ふあっ、あはぁぁ、まるで私が射精してるみたい」
朝霞さんが腰を揺すると膣口に残っていた白濁液がびゅるっと
はき出されていく。
彼女の言うとおり本当に射精しているようで、目が離せない。
