汐「う、浮かべるわけないでしょ！　そんな子供みたいなこと……」
自覚があるのかないのか、アヒルに突っ込まれると
朝霞さんが目をそらしてしまった。
亮「ぷくく……じゃあどうして持ってきてるんですか？」
汐「昔は花音と一緒にお風呂で遊んだりもしたから……
その名残で、つい持ってきちゃったのっ」
汐「勘違いしないで欲しいんだけど、今はお家のお風呂でしか
入れてないからね？」
亮「ぶふぅーーっ！！」
お風呂でアヒルさんと戯れる朝霞さんを想像して、
今度こそ盛大に噴き出してしまった。
汐「あーー、ひどい笑ったぁ！　子供みたいだと思ったんでしょ？
そうなんでしょ？？」
亮「すみません、吹き出していいのは
アヒルさんだけでしたね、ぷぷぷ……！」
汐「上手いこと言ったつもり！？　ああもうっ、
アヒルちゃん持ってきたの失敗したよ～」
亮「朝霞さんらしいというか、可愛くて似合ってると
思いますよ……ぶふっ！」
汐「うぅ～～っ！　もう、笑いすぎ～っ！」
拗ねてほっぺをぷくって膨らませてる顔もかわいい。
お姉ちゃんしてるときも、こういう見た目相応も
どっちもかわいい。
亮（もう、朝霞さんならなんでもかわいいんじゃないか？）
なーんて思えるほど、彼女の全てが魅力的に感じてしまう。
汐「あ、キミの髪、ところどころ水がしたたってるじゃない」
亮「ほんとだ、拭きが甘かったんですかね。でもこれくらいなら
歩いてるうちに乾きますから」
汐「ダメだよ、髪の毛が痛んじゃうから。はい、お姉ちゃんが
拭いてあげる」
そう言うと、自分のバスタオルを取り出して、僕の髪の毛に
ポンポンと押し当てていく。
いつも気にしてなかったけど、好きな人が間近にくる
この体勢の破壊力はヤバいな。
汐「はい終わったよ。ごめんね私のタオル使っちゃって、
でもこっちの方が吸水性がいいから」
亮「朝霞さんの使用済みタオル、いい匂いがするんで最高でした」
汐「も、もう、変なこと言わないの」
彼女もさっきまで近くにいたことを意識しているのか、
顔が赤らんでいる。
汐「ふふっ、なんだか不思議な気分。今までとやってることは
変わらないはずなのに、今は全然違う風に感じるんだ」
亮「そうですね。前までのドキドキとは違ったドキドキです」
汐「うん……私も一緒だよ」
彼女と話すだけでいくらでも胸が高鳴っていく。
しかもこの高鳴りが心地良い。
これが恋人ってやつなんだなあ。いやーすばらしい。
汐「そういえば、お風呂上がりって、なに飲んでるの？」
亮「気分によっていろいろと……でも、最近はフルーツ牛乳や
コーヒー牛乳が多いかな？」
汐「へぇ、どうして？」
亮「なんとなく……。もしかすると、最初に朝霞さんが
勧めてくれたから、かもですけど」
汐「そうなんだ。……えへへ」
はにかんだ彼女の手が、ちょん、と僕の手に触れる。
汐「このへんは夜でも明るいけど……肝試しのときは、
すごく暗かったよね」
亮「そうですね。あのときは森の中でしたから」
汐「こういうところにも、お化けとかでたりしないのかな？」
亮「こんな明るいところにですか？」
汐「うん。もし出たら怖いなぁ、なぁんて思ったり
しないのかなぁって」
そう言いつつ、さらに何度も手をちょんちょんと触れてくる――
思い切って触れてきた指をつかまえて、そのまま握った。
汐「あ……」
亮「こうすれば、怖くないですよね？」
汐「……うん\x;heart:」
頷きながら、僕の手をぎゅっと握ってくる。
小さな手から伝わってくるあたたかさが胸いっぱいに
拡がっていく。
汐「えへへ。こうしてると恋人同士みたいだね」
亮「みたいじゃなくて、そうでしょ？」
汐「うん。えへへっ、んふっ、にゅふふふふっ」
亮「にやけすぎじゃないですか？」
汐「だってぇ……えへへへっ」
少し恥ずかしそうにはにかむ姿を見ていると、
僕まで嬉しくなってくる。
汐「あ、キミもにやけてるじゃない」
亮「そ、そうですか？」
汐「そうだよ、ほらぎゅーってすると、ほらっ」
彼女の手が僕の手のひらをぎゅっと押してくると、
思わず頬が緩んでしまう。
汐「あはっ、もっとにやにやしてきた」
亮「じゃあ僕もお返しにぎゅー……っと」
汐「あっ、これヤバいかも、キュンッてなってきちゃった」
亮「僕もさっきからキュンキュンしっぱなしですよ」
汐「えへへぇ、一緒だ」
お互いに手を握る、ただそれだけなのに。
こんなにも幸せをわかちあえている。
小さな柔らかい手をどんな強さで握ったらいいのか、
手汗をかいていないだろうか、なんて心の中で緊張もしながら。
僕のとなりを満面の笑みで歩いてくれる幸せを、
胸いっぱいにかみしめていた。
手を繋いだことが嬉しくて、ついそのまま店の前まで
戻ってきてしまった。
亮「すみません、朝霞さんの自宅って方向全然違いましたよね」
汐「むしろ、お姉ちゃんがキミをお家まで
送ってあげるつもりだったから、これでいいんだよ」
気遣っているのか本心か、にこっと笑いかけてくれる。
亮「じゃあここからは僕の番ですね。家まで送っていきますよ」
汐「いいよいいよ、ひとりで帰れるからさ」
亮「そうはいきません。さっきまではお姉ちゃんとして
送ってきてもらいましたけど、今からは恋人として
送っていきます」
汐「あ――」
あれ？　なんか固まったぞ？？
汐「ほんと、キミって私をドキドキさせる天才だよぉ」
そして再び歩いてきた道を戻り出す。
まどろっこしいような気もしたが、遠回りになったとしても
少しでも長い時間、彼女と一緒にいたかった。
それは朝霞さんも同じようで、繋いだ手をぎゅっと
握り返してくる。
亮「朝霞さんの家ってあっち側でしたっけ」
汐「うん、結構近いかな」
つまりそれは、こうしていられる時間は
あとわずかっていうことで。
亮「じゃあ、もう少ししたら手を離した方がよさそうですね」
汐「そ、そうだね。ご近所の人に見られたら恥ずかしいし」
そうは言うものの、繋いだ手がなかなか離れない。離したくない。
汐「なんか、くっついちゃったみたい……へへっ」
亮「ははっ。ですね」
このまま別れたくない――そんな名残惜しい気持ちが
接着剤になって、繋いだ手をぴったりと
くっつけてしまう。
汐「……ね？　まだちょっとなら時間あるし、少しお店に
寄ってってもいい？」
来た道をまた戻ることになるが……。
と思ったが、それを口にするほど野暮じゃない。
汐「この髪が、ちゃんと乾くまででいいからさ」
汐「おーっ、すごい。ちゃんとお部屋になってるね」
亮「そりゃ、僕が暮らしてるわけですし」
……って、あれ？
亮「つい最近、僕の部屋に入ったことがあったような……？」
汐「あの時は気が動転してて、それどころじゃなかったからさ。
それに電気もついてなかったからよく見えなかったしね」
汐「それにしても、どっからどう見ても倉庫だったお部屋が、
こんなにビフォーでアフターしちゃうなんてすごいね」
汐「あっ、ここがベッド？　じゃあ普段はここで寝てるんだ」
そう言ってベッドに駆け寄る朝霞さんを見て気づいてしまった。
亮（あれ？　こんな時間に僕の部屋でふたりっきり？？）
や、やばいぞ、どうする！？　付き合い始め、というか
告白して今日さっそく部屋にあげることになるなんて。
こんなことになるとは思ってなかったから部屋の中、
全然片付けてないぞ！
汐「あっ、エッチなＤＶＤ発見」
亮「うえええ！？　そ、そんなもんないですよっ！？」
汐「えー？　でもほら、これ、いかにも怪しいよ？　
なにも書いてないし」
そう言う彼女の手にはラベルもないＤＶＤ。
亮「なーんだ。それスヴニールの企業説明用ＤＶＤですよ」
汐「えっ？　そんなの持ってたの？」
亮「研修の時にくれるっていうので貰ってきたんですけど、
そのあとすぐ、朝霞さんがスヴニールに行っちゃうかも……
って話が出たのでいまいち見る気になれなくて」
汐「それで置きっ放しにしてたんだ？　ってことはキミもまだ、
これ見てないんだよね」
汐「なら一緒に見よ？　私、スヴニールのことを
もっといろいろ勉強して、このお店の役に立てたいんだ」
亮「じゃあテレビとかプレイヤーとか、休憩所から借りてきます」
持ってきたテレビとＤＶＤプレイヤーを接続して、電源を入れる。
汐「あっ、映ったっ。ほら早く、こっちこっち」
ちゃっかりとソファーベッドに陣取った朝霞さんが、
自分の隣をぽんぽんと叩いて僕を招く。
ＴＶ画面にはスヴニールグループの事業内容の説明が流れていた。
亮（ご、ごくっ！）
汐「？　どうしたの？？」
キョトンとした顔のまま、また隣をぽんぽん。
隣に座れってことなのはわかるけど、いいのか？
だってこんな時間にふたりきりで、しかもベッド
（ソファーだけど）の上なんだけど。
汐「へぇ、スヴニールってレストランや居酒屋なんかも
手がけてるんだ」
僕の気持ちを知ってか知らずか、ＤＶＤを見て
無邪気にはしゃぐ朝霞さん。
シャンプーのフローラルな香りが漂ってきて、
僕はもうドキドキしっぱなしだ。
汐「あっ、今そこに礼羽さんが映ってた」
亮「え、どこどこ？」
汐「ほら、そこのショーケースの奥にいるでしょ」
指先をテレビの方に向けたまま、真横へと動かしていく。
そのまま身体ごと、僕の身体へと倒れ込んできた。
汐「あ、ごめん……」
亮「いえ、このままの体勢でいてくれてもいいんですけどね」
汐「じゃあ、お言葉に甘えちゃおっかな\x;heart:」
僕の方に頭を傾けたまま、彼女はそのまま動こうとしない。
軽く触れあった肌は、お風呂からあがって
時間が経っているはずなのに、びっくりするほどあたたかい。
汐「ふふっ、なんだか不思議だよね」
亮「スヴニールが？」
汐「ううん、私たちがだよ。こうやって隣り合って
ＤＶＤを見てるだけなのに、とっても
楽しいんだもん」
亮「テレビの向こうで面白挨拶しているジェイクさん、
楽しいですよね」
汐「もう、素直じゃないんだから。えいっ」
そう言うと、今度は身体ごと僕にあずけてきた。
亮「ちょっ、朝霞さん！？」
汐「ふふっ、ドキドキした？」
亮「そりゃもう。っていうか、さっきからドキドキしっぱなしです」
汐「よかった。じゃあ、このまま続きを見よっ」
視線はテレビの方を向きながらも、お互いの意識は
完全に隣へと向いていた。
亮「……ＤＶＤ、いつのまにか終わっちゃいましたね」
汐「あっ、ほんと……。途中から、ほとんど見てなかったね」
亮「一緒に話してるほうが楽しかったですから」
そう言って握ってる手に力を込めると、彼女がじっと
僕を見つめる。
汐「へへっ、おんなじだ」
さらりと揺れる朝霞さんの髪を見てハッと気づく。
亮「髪、もう乾いてますよね？」
名残惜しいけど、そろそろお別れの時間だ。
髪の毛が乾くまでって約束だったし、あまり遅くなると
ご家族が心配するかもしれない。
汐「乾いてるけど……でも、まだ時間あるかなーなんて」
亮「それじゃあ、送っていきますよ」
汐「なんでそうなるかなあっ？！」
亮「ええっ？！　送っちゃだめでした？」
汐「そうじゃなくてっ！　……はぁ、もう。告白のときも
そうだったけど、キミって鈍いときはホント鈍いよね」
汐「こんな時間にお風呂上がりの彼女と自分のお部屋で
二人きりなんだよ？　なにか、することないかな？」
亮「……ああっ！？」
汐「わかってくれた？」
亮「……トランプします？」
汐「だからなんでそうなるのかなっ！！？　ちなみに
人生ゲームでもしりとりでもないからね」
亮「なんだ……と！？　僕が言おうとしていることを
全て読まれた？」
汐「やっぱりそうだったんだ！？」
汐\h;60:\s;40:「まぁでも、そういうところも好きだし、こういうのを惚れた弱みっていうのかなぁ」\s:\h:
亮「あの、朝霞さん……？」
汐「お姉ちゃん」
汐「お姉ちゃんって呼びなさい。そしたら、お姉ちゃんが
なにをして欲しかったのか、特別に教えてあげるからっ」
亮「教えてください、お姉ちゃん」
汐「よろしいっ。じゃあ、そのまま動かないこと\x;heart:」
言われるままじっとしていると、朝霞さん――
お姉ちゃんが、じりじりっとこちらに顔を寄せてきた。
亮「えぇっ！？　か、かか、顔……近くないですか？」
吐息がかかりそうなくらいまでアップになっているのに、
止まる気配がない。
彼女の顔がじりじりと近づいてくるたびに、僕の顔が
熱くなってくる。
汐「それでいいの。キスするんだから」
亮「え――」
汐「ん、ちゅっ……」
――驚いてわずかに開いた唇に覆い被さるようにして、
小さな唇がぴったりと重なる。
汐「はぁ、んっ……はぁ、んむっ」
かすかな鼻息がくすぐったくて身をよじると、
そんな僕の両肩を抑えて朝霞さんはキスを続けた。
汐「ふぅ、れろ、ちゅっ……ふぅ、んっ……」
汐「……どう？　わかった？　私がして欲しかったこと」
唇をそっと離した彼女に至近距離で見つめられると、
頭の中が真っ白になってしまって言葉が浮かばない。
汐「……もしかして、イヤだった？」
亮「そんなことないです。僕もしたくてしたくて
たまりませんでした」
汐「ほんと？　同じ事考えてたなんて、嬉しいなぁ」
汐「それじゃ、もっともっといっぱいキスしよっ？」
はにかんだお姉ちゃんが、すごくすごく可愛くて、ヤバい。
亮「いやぁ、それにしてもまさか、朝霞さんが
そんなにキスしたがってたなんてねぇ……」
汐「えっ？　それだとなんか、私がすごくムラムラして
襲ったって感じになっちゃわないかな？」
亮「でも、したかったんですよね？」
汐「そ、それはそうだけどっ……どっちかっていうと
その続きもしたいかなって」
亮\h;70:\s;70:「続きぃぃっ！！？」\s:\h:
ちょっとからかうつもりが、まさかの奇襲攻撃で
逆襲されてしまった。
亮「つ、続きって、まさか……？」
汐「う、うん。でもその様子だとキミは違ったってことだよね、
やっぱり私に魅力が無いせいかな？」
亮「いえ、朝霞さんは魅力的です！　そうじゃなくて、かわいすぎて
性的なものとは結びつきづらかったというのが正直なところで」
汐「それって、私がお子様すぎてエロさを感じないってこと？」
亮「それともちょっと違うんですよね、うーん、なんなんだろう」
朝霞さんのどこにドキドキするのかというのは、今まで
考えてもなかった。
たしかに見た目とか子供っぽいところも多いけど、かといって
性的なものを全く意識してなかったわけでもないし。
汐「あっ……」
お姉ちゃんが一瞬で顔を真っ赤にする。
その視線の先、僕の股間がもっこりと膨らんでいるのに気づいた。
亮「そうか！　やっと気づきました、僕、
幼女体型が好きだったみたいです」
自覚した瞬間、すべての景色が全く違って見えた。
大好きな朝霞さんの全てが愛おしい思うと同時に、
エロささえ感じる。
汐「私に性的なものを感じてくれたのは嬉しいけど、
それなんかすっごい複雑な気分だよ」
亮「僕は最高の気分です。これってつまり、
ロリッ子お姉ちゃんしか愛せないってことですからね」
汐「やっぱり私をキュンってさせる天才かも！？」
亮「というわけで、責任取ってくださいね」
汐「そういうのって普通、女の子の台詞じゃない！？」
亮「あいたた、急に股間が痛くなってきた！　
ロリお姉ちゃんがあまりにかわいすぎて、
このままじゃおち○ちんが破裂してしまう！」
汐「えぇっ！？　そ、そういうものなんだ？」
亮「お姉ちゃーん、助けてぇ」
汐「じゃあ……汐お姉ちゃんが、責任もって、責任とってあげる」
そう言うやいなや、彼女が僕に密着してきた。
汐「責任とるって言ったら、やっぱり、
こういうことだよねっ……？」
亮「……あの、朝霞さん」
汐「なに？」
亮「ちゃんとご飯食べてますか？」
汐「え？　どういう意味？」
亮「その、すっごく小さいなぁって……」
しかも軽くてあったかい。まるで高級羽毛布団みたいだ。
亮「ちゃんと食べないと大きくなれませんよ」
汐「むぅっ、いまおっぱい見て言ったでしょっ？」
亮「や、それは――」
言われて胸元に視線を向けた瞬間、思わず息を飲む。
今のじゃれあいでシャツがズレたらしく、
パーカーの隙間から可愛らしい乳首がちょこんと見えていた。
亮「うわ、エロっ……」
汐「ほ、ほんとっ？　私、エロい？」
亮「はい。これは……やばいかも」
朝霞さんのちっこい身体は、こういう状況だとこれ以上ない
背徳感となって理性をガリガリ削ってくる。
健全な不健全、完成された未完成。
愛らしくもぺったんこな胸のせいで、
乳首チラの破壊力が桁違いだ。
汐「あっ、さわる前からびくってした……」
亮「そりゃ、こんなもの見せられたら――って、
なっ、なんでチャック下げるんですか！！」
