――朝、目が覚めると、隣で寝息をたててるはずの
朝霞さんの姿がなかった。
かわりにこれまで店では嗅いだことがない、香ばしくて
食欲をそそる匂いがほのかに漂ってくる。
汐「ふんふんふーん\x;note:　ふんふふーん\x;note:」
汐「……よしよし。上出来、上出来っ」
匂いの元をたどると、そこには調理中の彼女がいた。
汐「あっ、おはよう。どう？　よく眠れた？」
亮「はい、おかげさまで……ふぁ、んんっ」
汐「ふふっ、まだ眠そうだよ？」
瞼をこすって眠気を飛ばす。
汐「そういえばキミって、寝言でむにゃむにゃ言うんだね」
亮「朝霞さんが好きって言ってました？　いやー、照れちゃうなあ」
汐「そんなことは言ってないけど！？　まあ嬉しいからいっか」
汐「ホントに、むにゃむにゃぁって……ふふっ。おっきな
赤ちゃんみたいですっごく可愛かった\x;heart:」
亮「おっかしーな。常々そう思ってるんですけどね」
と言いつつ、じつは内心照れまくっていたりする。
これまで気にしたことなかったけど寝顔を見られるのって結構、
恥ずかしいんだな。
亮（こんな気持ちになったのも、彼女と一緒に
朝を迎えることができたからで……）
そう思うと恥ずかしい気持ちも、うれしさに
変換されるってもんです。
汐「もうすぐ朝ご飯出来るけど、食べられる？」
亮「僕って寝起きだろうが就寝前だろうが、いつでも
食べられるタイプなので」
汐「ふふっ。こうやってどんどんキミのことを知っていって、
もっともっと好きになっていくんだね\x;heart:」
そう言うと、そのまま唇をそっと重ねてくる。
汐「……ちゅっ！」
汐「おはようのチューだよ。えへへ、ちょっと恥ずかしいね」
亮「欧米では、おはようのキスは当たり前っていいますし、
負けないくらいもっとしましょう」
汐「よくわからない理論きた！？」
亮「えー、お姉ちゃんは僕とキスしたくなかったのぉ？」
ちょっと甘えた感じにわざと拗ねてみる。
汐「もう、しょうがないなあ。今、ガスを止めるから
ちょっと待ってて」
亮「スキあり！　ちゅっ」
汐「わわっ！　まだ火がついてるから危ないってばぁ……
んっ、ちゅぅ……」
片手でスイッチをオフにしながら、キスを続ける。
汐「ちゅぷ……っ、はぁ、はぁ……もう、危ないって言ったのにぃ」
亮「すいません、すぐにでもキスしたくて」
汐「もう、そんな悪い子はこうだっ！　ちゅっ、ちゅうぅ……\x;heart:」
亮「ちゅっ、ちゅ……っ、えっと、さっきとの違いが
わからないんですけど」
汐「わからなくてもいいの、ほら、ちゃんとこっち見て……ちゅっ」
何度もキスを交わしたあと、できたての朝食を食べた。
歯磨きを済ませた後は、出かける前の身支度。
汐「ほら、じっとしてないと髪型が決まらないでしょ」
僕を椅子に座らせ、クシで髪の毛をとかしてくれる朝霞さん。
汐「せっかくのサラサラな髪がもったいないからね、
ほら、こんなにふわってなった」
汐「整髪料はそこの小瓶のやつでいいのかな。はい、じっとしてて」
亮「あのー、髪の毛はいつも自分でやってるんで」
汐「たまにはお姉ちゃんにまかせなさい。
いつも服しかいじれないから、こうやって
ゼロからお世話できるのが嬉しいんだ」
そういうものなのだろうか。
でも目の前で上機嫌でクシを動かしている彼女を見ると、
なんとなく納得できてしまう。
汐「はい、セット完了。いつもとちょっと
感じを変えてみたんだけど、どうかな」
亮「おぉー、いいですね。自分だと結構適当に前髪散らすんで、
分け目がキッチリしているのもアリかと」
汐「よかったぁ。あ、エリが片方だけ変な風に曲がってるよ」
その後はいつものように、身だしなみをお姉ちゃんチェックで
直してくれた。
汐「じゃあ、私も控え室の方で支度してくるね」
亮「え、ここでしないんですか？」
汐「だって髪の毛とかしたりするところを見られるの、
恥ずかしいじゃない」
亮「そういうものなんでしょうか」
汐「うん、そういうものなの」
身支度を終えると、ふたりで遊園地へとやってきた。
汐「ひゃっほー！　ゆーえんちー！！」
亮「いきなり壊れたっ！？」
汐「だってテンションあがっちゃうよ！　だって、
初デートなんだから！」
だってを２回言うくらい、うきうきな勢いのまま、
さっそく貰ってきた案内パンフレットとにらめっこする。
汐「ねぇ、なにからいこっか？　ジェットコースターもいいけど、
メインディッシュっぽいし、後がいいかな」
汐「こっちの体験型アトラクションっていうのも楽しそうだし……
ああもうっ！　全部楽しそうっ！！」
両腕を突き上げながら、元気いっぱいにジャンプする朝霞さん。
なにこれヤバい。素直にはしゃぐ彼女があまりにも子供すぎて
マジ可愛いぞこれ……！
汐「あっ、あそこにマスコットキャラがいるよっ！
ほら、子供に風船配ってる！　いいなぁ」
な、なんだあのマスコットは。
ジャムのビンに手足が生えてるものすごくダサイやつなんだけど。
亮「風船が欲しいなら、貰ってきますよ」
汐「えっ！？」
亮「だって初デートの記念になるかなって」
汐「そっかー、たしかにそうかもしれないね」
汐「初デート記念か、えへっ、えへへぇ」
頬を赤らめてデレッとした表情を浮かべる朝霞さん。
汐「でも、配ってる相手は子供だけみたいだけど――」
ママレくん「……………（ぽんぽん）」
汐「えっ？　私？」
ママレくん「……………（こくこく）」
亮「なんか風船あげたそうですけど……ぷぷっ」
どう見てもお子様に風船を渡そうとするようにしか見えなくて、
思わず吹き出しそうになる。
い、いかん、ここはこらえなくては。
ママレくん「……………（こくこく）」
汐「あっ……ありがとう？」
ママレくん「……………（うんうん）」
亮「あの、僕の分は？」
ママレくん「……………（ふるふる）」
亮「やっぱダメか。これってお子様限定的な？」
ママレくん「……………（うんうん）」
亮「だそうですよ。良かったですね？　貰えて」
汐「いじわるぅっ！　いま絶対わかってて聞いたよねっ！？」
汐「くはぁーっ、さっきのローリングサンダーコースター
すごかったねぇ。ぐりんぐりん回りすぎて、腰抜けちゃうかと
思ったよ」
アトラクションを乗り終え、朝霞さんが興奮気味に
感想を話してくる。
亮「その前に乗ったバイキングもなかなかでしたよ。
思ってたより高さがあって、落ちた瞬間は
思わずなんて日だって叫んじゃいました」
汐「さすがに絶叫マシン５連発はやりすぎだったかな」
亮「そうですね、でも望むなら１０連でも２０連でも
付き合いますよ」
楽しそうに、にこにこと笑いかけてくる彼女の姿に頬が緩む。
ちなみに、ずっと手を繋いだままお互い離す気配はない。
お昼は朝霞さんが作ってきてくれたお弁当を
園内のフードコートで広げる。
汐「どうかな？　たまにはいつもと違うのもいいかなって
思ったんだけど」
亮「サンドイッチですか。これならパパッと手軽に食べられるし、
さすがのセレクトですね」
汐「えへへ。あ、水筒のお茶がなくなっちゃったみたい」
亮「それじゃ売店でジュース買ってきます、
ちょっと待っててください」
汐「あ、私そんなに喉渇いてないからひとつでいいよ」
亮「それじゃ一緒に飲みましょう。ストロー２本差して」
汐「そういうの、アベックストローって言うんだっけ？
えへへ、ラブラブって感じがしていいよね」
上機嫌でニヤニヤしている朝霞さんと一緒に
ジュースまで楽しんだ。
お化け屋敷、メリーゴーランドなどの定番から、
流行のＶＲを取り入れた仮想空間でのガンシューティングまで。
そんなこんなでテンション高い僕たちは、全制覇する勢いで
アトラクションを回った。
汐「ちょっと、そこのベンチで休憩しようか。
さすがに疲れたでしょ」
彼女に手を引かれるまま、近くのベンチに腰掛ける。
亮「たしかに歩き回ったせいか、足がパンパンになってます」
汐「それじゃあ、お姉ちゃんがマッサージしてあげるね」
そう言うと、太もものあたりを指でぎゅぎゅっと押してくれる。
かがんでいるせいか服が重力でたわみ、胸との隙間が
広がっていく。
彼女が動くたびにブラがずれて見える先端の桃色乳首が、
ちらちらと見え隠れして気になって仕方がない。
亮（こ、これはぺったん胸ならではのエロス！
ロリお姉ちゃん最高！）
汐「どうしたの、そんなにニヤニヤしちゃって。
そんなにマッサージ気持ちいい？」
亮\h;70:\s;70:「最高です！」\s:\h:
だがひとつ、困ったことが起きてしまった。
マッサージの気持ちよさとロリおっぱいのダブルの刺激で、
おち○ちんがイライラしてきてしまったのだ。
汐「あ……っ、こんなとこでおっきくしちゃって、何考えてたの？」
亮「エロいことです！　だってさっきから
チラチラかわいらしいのが見えてて……」
僕の視線になにを言っているのか理解したのか、
たちまち彼女の顔が真っ赤になっていく。
汐「きゃっ！？　もう、言ってよー。知らないうちに
キミに見られてたなんて、恥ずかしいよぉっ」
亮「いやあ眼福でした！」
汐「そっかそれでこんなになっちゃったんだね……
えへへ、なんか嬉しいな」
汐「苦しそうだしなんとかしてあげたいけど、
でもさすがにこの場所ではムリかなあ……？」
キョロキョロとまわりを見回す朝霞さん。
その視線がある１点でピタッと止まる。
汐「そうだ！　いいこと思いついた、さっ行こう！！」
亮「え！？　ちょ、ちょっと」
そう言って僕の腕を引っ張ると、勢いよく駆けだしはじめた。
