汐「やっあんっ……？！　待ってっ、そんなふうに足もっちゃっ……
ああっ、はあっああっ……！？」
朝霞さんの汗がもっと欲しくて、太ももを両脇から押さえ込む。
その足を組むように交差させると、その付け根がぎゅうっと
キツく引き締まった。
汐「みゃぐううぅ？！　おま○こがキツキツにっ……
そんなにしちゃ、おち○ちんがあふれちゃうっ」
汐「おにーちゃんっ、それだめっ。ほんとっ……キツキツおま○こ、
ぎゅーぎゅーしちゃらめえっ\x;hearts:」
亮「でもっ、でもこれ、気持ちいいっ……！」
自らの手で朝霞さんの膣圧が増していく快感にあらがえず、
両手にぐいっと力を込めてしまう。
締め付けが増すと、腰のピストンはますます加速していった。
汐「こんなに強くおち○ちんぎゅってしたことないっ！　
ないのにぃっ……はぁんっ！！」
汐「はあっ、はあっ、カリ首があちこちこすれてっ……
ヒダがびくびくっ……んぐぅっ、ああッ」
汐「おにーちゃっ、それ以上だめっ、それ以上ずんずんされたら、
おま○こおかしくなるっ、なるぅ……んああっ！」
汐「じゅぽじゅぽの愛液が、びゅーびゅーあふれてきちゃうよぉ\x;heart:」
次第に嬌声も大きくなり、波の音でも掻き消せないほどだ。
膣内には愛液がどんどん溜まってきて、突き入れるたびに
結合部からぶちゅぶちゅと吹き出してくる。
ぴったりくっついた膣壁をカリで擦り上げると、
ひときわ大きい嬌声が鳴り響いた。
汐「あっ……ひああぁぁんっ！」
汐「……ん、あ、お兄ひゃん、お兄ひゃぁんっ！　汐、もう、
もうだめっ、いくっ……！」
亮「ああ、お兄ちゃんも限界だっ……！」
汐「ならおにーちゃんっ、さっきよりも濃いの、おま○こに
たっぷりだして？　しゃせーして、おにーちゃんっ\x;heart:」
汐「汐のロリま○こ、とろっとろのせーしでプールに
なっちゃうぐらい、どろどろのとぷとぷに
してほしいよぅっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
朝霞さんのロリ口調がハマりすぎていて、ロリま○こへ
射精したい欲求が一気に高まってくる。
彼女の腰を大きく持ち上げ、一滴も漏らすまいという勢いで
射精の準備に入る。
汐「ああっ、はああっ、やあっ、おにーちゃっ、おにいちゃんっ、
汐いくっ、いぐぅ、いぢゃうううううッ！！！！」
亮「汐っ、いくぞっ、くッ、出るッ！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるぅぅーーーーーーっ！！
汐「んはあぅッ！！！　はあっ、びゅるびゅるぅうっ……
あつひせーし、ひゅごひぃっ！！！」
汐「おにーひゃんのが、しきゅーからあふれっ……んふぅ、
びゅるびゅる、でてっ……んああっ\x;heart:\x;hearts:」
びゅるびゅると大きな音を波の音に混じらせて、
白濁液を膣内へと解き放つ。
亮「んぐうううっ……！　ああっ、ああああっ……！」
襲い来る立ちくらみをどうにか堪え、残りの精子を膣内に
すべて絞り出す。
狭い膣内から溢れた精液は、体勢からかおしめを取り替える最中の
赤ちゃんの粗相みたいだった。
汐「あぁ……はぁ、やぁ、おへその奥で、せーしが
ちゃぽちゃぽいってるよぅ……んぅ、はあっ……」
汐「はぁ、あぁ……おにーちゃんは、だいじょーぶ？」
亮「ああ、な、なんとか……ふぅ、はぁ」
お互い肩で息をしながら絶頂の余韻にひたる。
膝がかくかくと笑うほどの射精に満足しながら、
ゆっくりと男根を引き抜いた。
汐「ふぅんぅ……いま、お腹のなかで、ごぽごぽって
音がしちゃったぁ……んぅ、あぁ……」
ペニスを引き抜いたと同時に、膣内からごぼごぼと
大量の精液が泡だって垂れてくる。
亮「あぁ……これ、すごいなぁ……」
汐「うん……。私のおま○こ、おち○ちんミルク専用のカップに
なっちゃったみたい\x;heart:……」
うっとりと呟いた朝霞さんの言葉どおりに上向きの割れ目は、
その淵ぎりぎりまでたっぷりの精子を貯めていた。
亮「これ、ちょっと美味しそうかも……」
汐「それはもちろん、汐とお兄ちゃんの
合作とろとろミルクだもんねぇ……くすっ、んふふっ\x;heart:\x;hearts:」
精子よりもとろんとした瞳でそんなことを呟いて、
腕の代わりに足の指をぎゅっと握った。
エッチの後片付けも終わったあと、ふたりとも泳ぐどころか
動く元気もなくて、のんびりと岩場で肩を並べて座っていた。
亮「汐ママも相当ヤバかったですけど……まさか、
それと並ぶぐらいのやつが残ってただなんて思いませんでした」
汐「くすっ。切っ掛けをくれたのはお客さんの一言だし、
あのお姉さんには感謝しないとね」
ちっちゃな肩をすり寄せ、朝霞さんがにこっと笑う。
亮「にしても、なんかこう……思っていた以上に
すんなりと兄妹ごっこ、できちゃいましたね」
これまでずっとお姉ちゃんとして接してきて、
それに慣れていたはずなのに。
亮「なんであんなにしっくりきたんだろうなぁ……」
汐「たぶん愛の力ってやつじゃないかな」
亮「どちらかって言うと見た目の影響――」
汐「……愛の力だよ\x;heart:」
亮「ですよねー！」
朝霞さんが不自然な笑顔のままにじり寄ってきたので、
この話題は打ち切ることにした。
亮「けど、自分のことを汐って呼ぶのはズルいです。
あれはかなり反則なんで、今後は――」
汐「ねえお兄ちゃん、汐にそんな意地悪言っちゃヤ\x;hearts:」
亮「ええぇっ！？」
汐「えへっ、ごめんごめん。反応が面白くって、つい」
汐「けど、拗ねてたとはいえ、接客してるキミに
あんなことしちゃうなんて……私もダメなお姉ちゃんだよね」
亮「遊園地デートの時の観覧車以上のスリルを味わうことに
なるとは思いませんでした」
汐「くすっ。初デート、懐かしいね」
亮「ですね。今度また遊園地も行きましょう」
汐「うん。ともかく、今後はああいうことがないようにする」
汐「兄妹に見られたり、子供扱いされて拗ねちゃうなんて……
それこそ、本当に子供っぽいもんね」
亮「けど、妹バージョンの朝霞さんも可愛かったですよ」
汐「……ねえ、宮原くん」
さっきまでとうって変わって大人びた表情を浮かべた朝霞さんが、
僕をじっと見てくる。
亮「？　はい？」
汐「これからも……たまには、汐って呼んでくれても……
っていうか呼んで欲しいかも」
亮「えっ？　でも……」
汐「イヤなの？」
亮「でもほら、お姉ちゃんっぽさがなくなったりは……」
そこを気にしてるからあえて名前では呼ばないように
していたわけなんだが、いいんだろうか。
汐「それなら……朝霞さんときどきお姉ちゃん、
ところにより汐って感じでどう？」
亮「ははっ。天気予報みたいですけど、それなら了解です」
汐「ふふっ。さっきキミに汐って呼ばれたとき、
すっごくすっごくドキドキしたんだ。だからこれからも
呼んで欲しいの」
亮「そうですね、僕もドキドキしました。
それにいずれ呼ぶことになるし、今から予行演習も
兼ねてってことで」
汐「そ、それって\x;hearts:……」
亮「さってと、そろそろ海の家に戻りますか。
武藤がバイト代を渡したいって言ってたので」
気恥ずかしくなって勢いよく立ち上がると、
海の上の方向へと目をそらす。
汐「あー、誤魔化した！　意味深なことだけ言って
はぐらかすなんてずるいよお兄ちゃん！」
亮「そっちこそいきなり妹モードになるなんてズルいですよ
お姉ちゃん」
亮・汐「……ぷっ」
汐「あはは……」
亮「ははっ……」
なんだかおかしくなってきて、お互い同時に吹き出す。
汐「まだ名前で呼び合う日は遠そうだね」
亮「そうですね、今のままがしっくりきすぎて、
もうちょっとかかるかもです」
汐「まあ焦ってもしょうがないからね。
目の前の白い雲みたいに流れにまかせるのが一番だよ」
にこっと微笑む笑顔は、やっぱり真夏の日差しより眩しい。
これからくる秋の空は移ろいやすいなんていうけれど――。
汐「私の気持ちは、ずーっとキミ一筋の晴れ模様だからね\x;heart:」
亮「ははっ。僕もです」
心を見透かしたような頼もしくも嬉しい宣言に頷き、
手を繋いで青い空と海を眺める。
僕たちふたりの関係も、この空と海のように、
どこまでもずっとずっと続くに違いない。
