汐「はふぅ……こんなに出してくれたんだ、こうやって見ると
ものすごい量だね」
汐「これってさ、赤ちゃんが出来るようにいっぱい出してくれたってことだよね？」
亮「はい、朝霞さんを孕ませたいって思ったら、いつもよりたくさん出ちゃったみたいです」
僕の言葉に満足そうに微笑む朝霞さん。
あんなにたくさんの精子を小さな身体で受け止めてくれたと
思うだけで、愛しさがどんどんわき上がってくる。
汐「でもごめんね、キミの上にどろどろってこぼしちゃって……
私、おま○こユルくなっちゃったのかな？」
亮「まさか！　膣内は相変わらずキツキツで、気持ち良くて……
もっとしたいくらいですよっ！！」
汐「も、もうっ、そんなに褒められたらお姉ちゃん
照れちゃうぞっ\x;heart:」
頬を両手で覆ったまま、身体を左右にくねらせて照れまくる
朝霞さん。
さっきまでの淫らな様とのギャップが愛おしくて、思わず
抱きしめてしまう。
汐「やふっ、あぁん……そんなに優しく抱きしめられたら、
またエッチしたくなってきちゃうよぉ」
汐「でもそろそろ時間だから、お仕事に戻らないと……ね？」
ハンカチで体液を拭き取り、身支度を調え終えた僕たち。
名残惜しいけど、休憩時間のことを考えるとこれ以上は
さすがに無理そうだ。
亮「あれ？　朝霞さん、おま○こからちょっと精液漏れちゃって
ますけど、拭きましょうか」
汐「ううん、だいじょぶ。このままキミのを入れておきたいんだ」
汐「だってそうすれば、お腹の中から抱きしめられてるみたいで
あったかくて、お仕事中もずっとキミと一緒にいられるからね」
僕の精液を入れておきたいという言葉に、ち○こが少しだけ
ムズムズしてしまった。
汐「それにパンツで栓もしたからだいじょ……んっ！　んんっ、
あぁ……ダメぇ」
汐「出てきちゃ……っっ！！」
ぶぴぴっ、という鈍い空気音がしたと同時に、太ももを
精液が伝っていく。
汐「パンツを越して漏れてきちゃったみたい、まさかここまで
濃いとは思わなかったよぉ」
汐「もったいない、出てっちゃやだぁーっ、と、止まってぇ……
んうううぅぅーーーーっ！！」
朝霞さんは全身で気張ってあそこを締めようと頑張るが、逆に勢いよく、ぶびぶびっと噴きだしてしまう。
亮「また出しますから、そんな悲しそうな顔しないでくださいよ。
絶対に孕んじゃうくらい、またしましょう」
汐「あはっ！　期待してるねっ\x;hearts:」
汐「でも、こんなに溢れてくるなんて……やっぱり締まりが
悪くなったせいなんじゃ」
亮「僕が大量に出したせいです、だって裏路地でおしっこプレイ
なんて、ものすごく興奮しましたから！」
汐「私もすごく興奮したよ、もしかして私って露出好きのケが
あるんじゃないかって心配になるくらいに」
心配もなにも、露出は朝霞さんのツボなんだと確信している。
だって反応が段違いだもんなあ。
亮（それにしても、こんなに溢れるほど、注ぎ込んだのか……）
我ながらびっくりする量の白濁液を前に、ゴクリと唾を飲み込む。
汐「パンツもびしょびしょになっちゃった……でも、この地面に
垂れたの……どうしよっか？」
もじもじと太ももを擦り合わせながら、上目遣いでこっちを
見てくる朝霞さん。
元通り支度を調えた後だと、アスファルトの上の白い水たまり
だけが妙に浮いて見えるな。
亮「僕が掃除しときますから、朝霞さんは先に仕事に
戻ってください」
汐「それはキミに悪いよ。私がお掃除するから、キミが先に
戻ってて？」
亮「僕が掃除してた方が自然ですから。パティシエが裏路地で
おもむろに掃除し始めるなんて、不自然すぎて逆に怪しまれ
ちゃいますよ」
亮「それにパンツも交換しないと、流石にそのまま仕事に戻る
わけにはいかないですからね」
汐「そ、そうだね。ありがと、それじゃあ私、おトイレに
行ってくる」
いそいそとスカートを整え、お店の扉に手をかける。
汐「……でも、最後にこれだけ――ちゅっ\x;heart:」
彼女が数歩近づいてきたかと思うと、あっという間に
唇を奪われた。
汐「んむっ！　んっ、ちゅぅ！」
小さな唇が僕の唇を塞ぐと、小さな舌が割って入ってくる。
汐「ちゅぱ、くちゅ、れりゅぅっ……えへへ、どうかな……れろっ、れりゅぅぅ……」
亮「ぷはぁ、すごい気持ちいいです……じゃなくて！」
汐「ちぇー」
亮「ちぇじゃないですって、早く戻らないとみんなが捜しに
来ちゃいますよ」
普段はしっかり者のお姉さんも、この時ばかりは甘えん坊だ。
汐「名残惜しいけど、仕方ないかな」
亮「それは僕も同じです。でも、公私はしっかり分けないと……
ですよね？」
汐「くすっ。そうだね、またエッチもいちゃいちゃも
いっぱいしようね\x;hearts:」
亮「ははっ、喜んで」
マシュマロツリーの店長、朝霞汐の意外な一面を
僕だけが知っている。
そんな小さな幸せを胸に、僕は彼女と一緒に日常へと
戻っていった。
