朝霞さんの本音を聞いてみる――そのチャンスがさっそく訪れた。
今日の仕込みは朝霞さんが担当だ。だからみんなが来るまで
２人きりなのだ。
汐「おはよう、宮原くん」
亮「あっ、おはようゴザイマスデス」
汐「どうしたの？　なんか変だよ？」
亮「そんなことナイデスヨ！？」
汐「……そう？　ならいいんだけど」
くっ……！　さりげなくっていうのも、いざ意識してみると
案外難しいもんだな。
っていうか、意識すればするほどダメな気がするぞおい。
亮「えっと……今日も朝から精が出ますね」
汐「もうなに言ってるの？　朝の仕込みはいつものことでしょ？」
亮「あははっ、デスヨネー」
いかん、どう切り出せばいいのかわからなくなってきたぞおい。
というか、いつもの僕っぽく出来ない。
空気を読まずズバズバ行くのが持ち味だったはずなのに……。
汐「それにしても、この前の合宿楽しかったよね。
あんな貴重な経験ができるなんてラッキーだったね」
亮「はい、すごく勉強になりました」
汐「施設の規模も設備も、さすがはスヴニールグループって
感じだったし」
汐「バーベキューも良かったけど、朝のビュッフェも
豪華だったよねー。ああいう充実した環境が業界トップの
秘訣なのかも」
亮（いきなりスヴニールをベタ褒めし始めたぞおい！？）
こ、これはまさか恐れていたことがあるのか……？
亮「えっと、朝霞さんはスヴニールのこと、どう思います……？」
汐「どうって……すごいなって思うよ。あれだけシェアがあるのも、
サービスと品質が良い証拠だと思うし」
汐「今回の合宿でその一端が見れて改めて
感心させられたっていうか、いろいろと
勉強になったかな」
亮「ほ、ほほぅ……確かに勉強にはなりましたよね、
マシュマロツリー的にはっ」
マシュマロツリーを強調してみる。
汐「あっ、そういえば本庄さんから聞いたんだけど、
スヴニールって福利厚生にもすごく力を入れてるんだって」
亮\h;70:\s;70:（スルーされただとぅ！！？）\s:\h:
汐「全国の保養所と提携して、申請さえすれば
スタッフが自由に利用できるらしいよ」
汐「他には店舗ごとにカウンセラーを置いたりとか」
おいおいおいっ！？　福利厚生の話までしてるってことは、
これ確実に好待遇で引き抜こうってことじゃないの？
しかも、それを喜々として話す朝霞さんも、移籍を前向きに
検討してるってことなんじゃ……？
汐「っと、仕込み終わりっ！　じゃ、学園の制服に着替えてくるね」
亮「あっ、はい」
結局、肝心なことは何ひとつ聞けないまま、あっという間に
時間が過ぎてしまった。
その後は、みんなと合流したので聞き出すチャンスは
訪れなかった。
学生Ａ「朝霞先輩っ！！」
朝霞さんと一緒に登校していると、いきなり女子が
飛び出してくる。
汐「えっ？　な、なにっ……？」
学生Ａ「あっ、すみません。私、この前のスヴニールの研修で
一緒に講習を受けた者なんですけど」
汐「ああっ！　そういえばどこかで見たような気がしたんだよね。
へえー、同じ学園だったんだ」
学生Ａ「はい！　いきなりですけど朝霞先輩のこと
今日から師匠って呼んでもいいですか？」
汐「ええっ！？　なんでっ？」
学生Ａ「研修のときの勇姿を見て、私、すっごく感動しちゃって。
ライコネンさんもすごいけど、朝霞師匠もすごいです！」
汐「あ、ありがとう……。でも、師匠っていうのは
さすがに恥ずかしいよー、えへへへ」
まんざらでも無さそうに、はにかんだ笑みを浮かべる朝霞さん。
僕も、彼女が尊敬されるのは、素直に嬉しい。
亮（しかし……あまりにもタイミングが良すぎないか？）
この女の子、もしやスヴニールグループの工作員！！？
後輩として近づいて、外堀から埋めてこうって魂胆なのでは……？
――昼休み。
頭の中では、ぐるぐると考えが巡っていた。
亮（これを堂々巡りという……つってな）
久太郎「どうしたんだ相棒、朝からずっと景気悪い顔してるようだが」
モロキュウに誘われるまま昼食をとりに中庭へ来ていた。
久太郎「スマホに録音したミエちゃんの声聞くか？　元気出るぞ」
亮「なにその謎の励まし」
モロキュウにいらぬ気を遣わせるぐらい、顔に出てたのか。
このままお店に戻ったら、察しのいい朝霞さんに
心配をかけてしまうかもしれない。
亮「ちょっと相談があるんだ。実は――」
この前の合宿で朝霞さんがスヴニールにスカウトされた、
という話をかいつまんで伝える。
久太郎「スカウトか、あり得る話だ。ジェイク社長は常に優秀な
パティシエを集めているからな」
久太郎「ポスト礼羽ライコネンを探せを合い言葉に、
社長自らスカウトに回っている」
亮「ってことは、この前の合宿も……」
久太郎「人材発掘が目的だったんじゃないかって噂もある。
あの忙しい社長が、わざわざ足を運ぶくらいだからな」
ポストライライって意味だと、朝霞さんは
うってつけの人材だろう。
実力は合宿の時に証明されているし、なによりライライの
お墨付きもある。
“氷の女王の弟子”という触れ込みもキャッチーだ。
久太郎「ジェイク社長は気に入った人材には投資を惜しまないことで
有名だし、かなりの好待遇を提示して引き抜いたりもするらしい」
久太郎「思えば、お前たちがこの前の合宿に参加できたのも、
引き抜きの一環かもな」
亮「や、やっぱりか！！？」
久太郎「自らの目で見極めるつもりだったんじゃないか？」
モロキュウの言う事がいちいち突き刺さる。
現在うちの店とスヴニールは協力関係にあるが、朝霞さんが
自主的に「スヴニールの方が環境いいんで移籍するね」
と言い出したら止める理由がない。
亮「っていうかその話、僕にしゃべっても平気なのか？」
久太郎「ん？　別にいいだろ？　企業秘密ってわけじゃないし、
ただの事実を述べたまでだからな」
久太郎「それよりメシにしようぜ」
そう言ってモロキュウが取り出したのは自身のスマホ。
久太郎「ミエちゃんの声を聴きながらだといくらでも食が進むよな！」
亮「よなって、なんで同意求められてんのちょっとぉ！！？」
とりあえず、色々と面倒なのでモロキュウは置いて教室に戻る。
汐「宮原くん？　３年の校舎でどうしたの、
もしかして私に何か用？」
彼女のことを考えて歩いていたら、いつの間にか
上級生の校舎に来ていたらしい。
しかしここで会ったのはラッキーだ。
ふははは！　神は僕に味方をしているのかもしれない。
さくっと自然に、本音を聞くなら今だ！
亮「あ……えっと」
モロキュウからから聞いた情報が急に頭をちらついて、
逆に切り出せなくなってしまった。
汐「今度からスヴニールで働くことになっちゃった。
短い間だったけど、ありがとね」
亮（うおおぉぉっ！？　妄想とはいえ、胃がキリキリと痛む！）
朝霞さんがそんなことを言いだしたら、みんなに
なんて言えばいいんだ。
汐「考えごとも結構だけど、身だしなみはキチンとしないと。
襟元、よれちゃってるよ」
彼女の手が、僕の首のあたりへと伸びてくる。
汐「まったくもう、キミってば手がかかるんだから。ほら、
直してあげるから、じっとしてて」
汐「ここをこうしたら、こっちもキチっと……はい、できたよ」
襟の位置を確認すると、朝霞さんがニッコリと笑う。
亮（もしも朝霞さんがスヴニールに移ったら、こんなふうに
世話を焼いてもらうこともなくなるのか）
亮「って、心配するのはそこじゃないだろ僕っ！」
汐「ど、どうしたの急に」
亮「あっ、すいません。また考えごとしてまして」
汐「ぼんやりして転んだりしたらダメだからね？　みんな、
キミのことを頼りにしてるんだから」
それって自分がマシュマロツリーを辞めたあとのことを心配して、
だったり……？
亮（うぉぉっ！　聞けねえ！！　なんでいつもみたいに
サラッと言葉が出てこないんだぁぁ！！！）
汐「あっ、チャイムが鳴っちゃったね。それじゃ私、
教室に戻るから」
亮「あっ……」
たたっと小走りで駆けていく背中に声を掛けることが出来ない、
チキンな僕だった。
