――春が過ぎ、今は夏真っ盛り。
まばゆい日差しが照りつける中、僕と朝霞さんは休みを利用して
海へとやってきた。
汐「わはっ、青い！　広いっ！　大きいっ！」
亮「そりゃ海ですから」
汐「もう、テンション低いよ？　移動で疲れちゃったとか？」
亮「朝霞さんがテンション高すぎなんですよ」
汐「だってぇ……ここのとこお店が忙しくて休日も
予約対応とかしてたし、まるっとオフは久しぶりなんだもん」
汐「やっとお休みが取れて、しかもキミと一緒に
海でバカンスだなんて。そりゃテンションもあがっちゃうよ\x;hearts:」
にこっと笑う朝霞さんの笑顔は太陽よりも眩しい。
亮「じゃあ、荷物を預けたらさっそく――」
佐藤「あれ、もしかして……遊馬？」
亮「へ？」
いきなり昔の名前を呼ばれたことに少し驚きつつ振り向くと、
なぜか元佐藤（武藤）が立っていた。
亮「オーダー入りました。焼きそばふたつとオムライスです！」
汐「うんっ。先に入ってた焼きそばはもう出来てるから、
持ってって！」
オーダーを厨房に伝え、出来た料理を運ぶ。
――ちなみに今、僕たちは海の家のお手伝いをしている真っ最中。
佐藤「マジ助かるわ！　恩にきるよ」
亮「気にするなって。お前にはでっかい借りがあるからさ」
僕と一緒にオーダーをとったり料理を運んでいるのは、
この海の家のオーナーをやってる武藤だ。
電気工事の仕事をがんばって貯金を作り、
ついに自分の店をオープンすることが出来たのだという。
佐藤「バイトの子がふたり同時に熱出して倒れちゃってさ。
代わりのバイトを慌ててさがしてたんだけど――」
佐藤「まさか、そこにちょうどお前が来てくれるなんて、
こんなラッキーな偶然ってあるもんなんだなぁ」
亮「まったくだ。っと、朝霞さん、お好み焼き追加ですっ！」
汐「はぁーいっ！」
佐藤\h;60:\s;40:「ところでさ。あの仕事が超デキる子って一緒にマシュマロツリーで働いてた子だよな？　
なんでふたりで海に来てんだ？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「デートだよ。彼女なの」\s:\h:
佐藤「え、うそっ！？　おまえにロリっ気が
あったとは……」
亮「違うって。あれでもひとつ年上だから」
佐藤「えええ？！　なにそれ、なんだよそれ！？　
そんなの完全脱法じゃんか！？」
亮「完全合法だ。自慢の彼女なんだ、手ぇ出すなよ」
佐藤「出さないって俺も彼女いるんだから。
チョー可愛いんだぜ？　そうだ、待ち受けにしてっから
いま見せて――」
汐「そこっ！　無駄話ししてるヒマがあるなら、掃除とかするっ！」
亮・佐藤「サーセン！」
海の家はなかなかの盛況っぷりで、急遽ピンチヒッターとなった
僕たちが休む暇もなかった。
とはいえ、普段店で鍛えられた接客術と朝霞さんの
料理の腕前もあって、なんとか乗りきったけど。
佐藤「ふぅ、おかげで助かったぜ。にしても、
たったひとりで全部調理しちまうとは……おまえの彼女、
パねぇな」
亮「だから言っただろ？　自慢だって」
汐「えへへっ、頑張ったでしょう？」
亮「はい、とっても」
にこにこっと寄ってきた朝霞さんの頭を撫でる。
佐藤「カッー、アツアツだなぁ。っと、悪いけど切れた食材
買いだしてくるから、ちょっとだけ店番しててくれないか？」
亮「なら、準備中にしといた方がよくないか？」
佐藤「海の家だとそういうわけにもいかないんだよ。
休憩スペース代わりに飲み物頼んでくつろぐ客もいるしさ」
佐藤「もうちょいしたら午後からのバイトもくるし。
それまで、飲み物とアイスだけ提供しててくれ」
言うが早いか、武藤はそのまま行ってしまう。
亮「……すみません。せっかくの海水浴がこんなことになって」
汐「いいのいいの。あとはお店番だけでしょ？」
汐「それに警察署に連れて行かれた時、彼の証言で
キミが助かったようなもんだからね。
ずっとお礼をしたかったんだ」
亮「そう言ってもらえると助かります。
僕もあいつには恩返ししたかったんで」
――海の家のカウンターに戻って店番。
食事系は作り置きがあるだけになったせいもあるけど、
実際に客足は緩やかで注文も楽なものだ。
女性客Ａ「すみませーん」
汐「はぁーいっ」
女性客Ａ「あら可愛い。見ない顔だけど、お手伝い？」
汐「えっ、あ、はいっ」
女性客Ａ「そうなんだ。偉いねぇ、こんなちっちゃいのに」
亮「っとととっ！？　お、お姉さん、僕が注文受けますよ」
女性客Ａ「きみも見ない顔ね。店長は？」
亮「いま買い出しにいってて。お知り合いですか？」
女性客Ａ「常連ってやつ。じゃあ、ソーダふたつもらえる？」
亮「かしこまりました。少々お待ちください」
女性客Ａ「わぉ！　キミなんていうか、
すっごいスマートな礼をするんだね」
普段からマシュマロツリーで働いてるし、スヴニールの合宿でも
鍛えられた成果を褒められるのは素直に嬉しい。
女性客Ａ「にしても兄妹そろって手伝いなんて偉いねぇ。
とくに妹ちゃん、こんなにちっちゃいのにね」
亮「あっ、いえ、この子は――」
女性客Ｂ「すみませーん！　アイスくださーい！」
亮「あっ、はーい！」
亮\h;60:\s;40:「すみません朝霞さん、対応お願いします」\s:\h:
汐「むぅ……」
亮「あ、あの、アイスのお客さんを……」
汐「……はぁい」
女性客Ａ「あららら、怒らせちゃったかな。
あのぐらいの年頃の子は気むずかしくて大変ね」
亮「そ、そうですね、あはは……」
朝霞さんには申し訳ないけど、ここは適当に話を合わせておこう。
いちいち説明すると長くなりそうだし、年上と言ってもにわかには
信じてもらえないからな。
亮（あとで本人に、ちゃんとごめんなさいしようっと）
そんなことを思いつつ、ソーダのお客さんの対応を終える。
亮「あれ？　……朝霞さんはどこいったんだ？」
アイスのお客さんの対応をしにいって――そのお客さんは
アイスを食べているのに、朝霞さんの姿が見えない。
亮「まさか、ナンパとかされてるんじゃ……」
汐「ふぅん、心配してくれるんだ？」
亮「え？　朝霞さん？」
声はすれども姿は見えず――まさか、
あまりにちっちゃくなりすぎて僕の視界から消えたとか！？
汐「もう、こっちこっち」
亮「うおっ……！？」
見下ろせば、朝霞さんがいつのまにかカウンターの中に
潜んでいた。
亮「なっ、なにしてるんですか」
汐「妹は妹らしく、お兄ちゃんの邪魔をしないように
隠れてようかなぁって」
亮「もしかしなくても、さっきのこと拗ねてますよね」
汐「べつにぃ？　拗ねたりしてないし？　キミまで妹扱いするとは
思ってなかったけどぉ？」
亮「や、あれは説明が面倒だったというか、接客であまり長話に
なるのもよくないと思ったっていうか」
汐「お姉ちゃんって言うのがそんなにイヤだったの？　
そういう子にはいい子いい子って撫でてわからせて
あげないとね」
海パンの上からペニスを撫でまわされる。
亮「こんなところで何やってるんですかっ！？」
汐「ナニを撫でてるだけだよ。いつもしてるでしょ？」
亮「ふたりきりならそうでも、今はまわりに人がっ……！」
汐「そうだよねぇ。キミってばさっきから水着のお客さん相手に
デレデレしてたもんねぇ？」
亮「これっぽちもしてないスけど！！？」
汐「嘘つき。こんなにガチガチにしちゃって……
ほら、さきっぽを撫でるとぴくぴくって嬉しそうにしてる……」
亮「それは朝霞さんが触るからです。自慢じゃないですが
僕は幼女体型が好きなんです！　あんなおっぱいでかい女に
興味ありませんよ」
汐「やぁぁん！　今のキュンってしちゃった。
私だけしかキミの欲求を受け止めきれないって
いうことだもんね」
汐「そんな風に言われたら、もう止められないよぉ\x;hearts:」
言うやいなや、ちっちゃいながらもボリューミーなお尻が
擦り付けられる。
しかも水着をずらして、直接ピッチリした割れ目に
ペニスをライドオンさせていた。
亮\h;60:\s;40:「ちょっ、もし誰かに見つかったらっ……！」\s:\h:
汐「平気だもぉん。汐、ちっちゃいからココなら見つからないもん。
ねっ、おにーちゃん？」
亮「っ……！？」
さっき僕が兄妹扱いを否定しなかった意趣返しなのか、
そんなことを言いつつ朝霞さんが腰を振っている。
亮\h;60:\s;40:「ず、ずるいですよそういうのっ……！」\s:\h:
いつもは小さいことを気にしてお姉ちゃんぶってるのに、
ここにきてまさかの妹キャラとか……！
しかもそれが犯罪臭レベルで違和感ないとか！！　
しかもおにーちゃん呼びとかもう最高だ！！
汐「はぁ、んっ……なんのかんの言って、おち○ちんは
正直みたいだよ？　ほら、こんなにおっきくっ……はぁ、んっ」
余裕しゃくしゃくかと思いきや、ちょっと頬を赤らめつつ
恥ずかしそうにしている朝霞さん。
どうやら、僕といちゃいちゃしたかったらしい。
亮（そういうことなら、彼氏として応えなきゃな）
汐「お兄ちゃんのおち○ちん、手で押さえてるわけじゃないのに
汐のおま○こをぐいぐい押してくるよ……くすっ、うふふっ」
亮「おおっ……それマジやばいです。腰が跳ねて回りにバレるかも」
汐「もしやめて欲しいなら、離れればいいんだよ。
お兄ちゃんが腰を引けば、すぐに汐から離れられるよ？」
亮「まさかのお兄ちゃんいじりと、自分の名前を汐呼びとはっ！！」
これで興奮しないわけがない。
汐「もう、お兄ちゃんのエッチぃ。やっぱり気持ちいいから
離れられないんだぁ」
亮「当たり前じゃないか！　こんなに気持ちいいのに
離れられるわけがない……」
賑わう人々の雑踏もあって多少の音ならかき消えるし、
腰から下はカウンターのおかげで完全に人目につかない。
後は僕の上半身……特に表情をポーカーフェイスで保てば
バレることはないだろう。
汐「お兄ちゃん、汐のおま○こ\x;heart:どう？　気持ちいい？」
亮「んんッ……」
汐「もう、ガマンしちゃってぇ……。そんなに妹に負けちゃうのが
悔しいの？」
亮「ち、ちがっ……はぁ、ああっ」
否定しようと口を開いた途端、快感からヘンな声が漏れる。
これじゃバレちゃうじゃないか。
それにしても、シンプルな素股がこんなにも
気持ちいいなんて……。
汐「ふぅ、はあっ……ほら、もっとこすりつけていいよ？　
カウンターの下は誰からも見えないんだしっ……」
汐「お兄ちゃんのガチガチに勃起したおち○ちん、
汐にもっとすりすりしていーよっ……？　んぅ、はぁっ」
言っている間にも愛液がどんどん湧き出てきて、
ペニス全体を濡らす。
亮\h;60:\s;40:「ぐっ……まさかこんなに責めてくるのは予想外でした」\s:\h:
汐「お仕事の邪魔した悪い子に、お兄ちゃんがえっちな
お仕置きしちゃうっ……？」
期待に満ちた目で僕の答えを待っていた。
亮「そんなにされたいならお望み通りお仕置きしてあげますよ、
このち○こでねっ！」
汐「みゃひっ？！　おち○ちんが水着の中に入ってきたぁっ！！？」
存分にすべりが良くなったペニスを水着の中にねじ込む。
小ぶりながらも柔らかく丸みを帯びたお尻が、
ペニス全体を優しく包み込んでくれる。
肌触りのよい裏地と水着特有のピチッとした密着感によって、
ペニスがしっかりと固定される。
汐「はっ、あああっ……いきなりそんなに押しつけられたらっ、
みゃふっ\x;heart:……はあぁ、ああっ」
相変わらずの感度の良さに、思わずにやけてしまいそうになる顔を
必死に引き締めた。
亮（ポーカフェイス……ポーカーフェイス）
亮「お仕置きなんだから、もっとイヤがらないとだめだろ？　汐」
汐「んんぅ、はあっ、やっ……そんなにぐりぐりされたら、
おしりがっ……くあっ、あ、ああっ」
完全に喜んでお尻をくねらせている朝霞さん。
うん、もうお仕置きという名のプレイだけど、
わざわざツッコムのは野暮ってもんだ。
汐「私もお兄ちゃんに、負けないもんっ……」
汐「お尻の間でしっかり挟んでぇ……んぐっ、ふぅ……こーして、
めいっぱいこすこすしちゃうんだからっ」
汐「お尻でぎゅーして、いっぱい、きゅっきゅっ、
しゅこしゅこってっ……ふぅ、はあっ」
亮「いっ……はあっ、ああっ……！？」
尻圧が上がり思いがけず大きな声を漏らしてヒヤリとしたが、
まわりのお客さんがこちらを気にした様子はない。
まさかカウンターの下で、こんなに可愛い小悪魔が
暗躍してるだなんて誰も思わないだろう。
汐「はぁ、はぁんっ、ほら、ぎゅーぎゅーされて、
お兄ちゃんのおち○ちん、すっごいガチガチになってきたよ？」
汐「水着におち○ちんこすりつけてハァハァしちゃうなんて、
お兄ちゃんのエッチぃ……ふぅ、はあっ」
亮「んぐぐっ……」
妹キャラが気に入ったらしい朝霞さんは、すっかりノリノリで
リズミカルに動く。
彼女の腰使いによって、固定された竿が左右に揺さぶられる。
汐「ほらほら、お兄ちゃんも腰動かしていいんだよ？」
亮「そんなことしたらヘンな人だってっ……」
汐「汐のお尻、気持ちよくない？　こうしてにゅこにゅこされるの、
気持ちよくなぁい？」
汐「ほら、ほら、ほらほらほらっ\x;heart:\x;hearts:
……はあっ、あぁんっ\x;heart:」
汐「んぅ、ぐぅっ……お兄ちゃんのおち○ちん、
どんどんおっきくっ……んふぅ、ふうっ……」
カウンターの下にたまった熱が、汗のにおいと混じって
漂ってくる。
水着の中も熱気が溜まり、肉棒が蒸されるようだ。
汐「はふっ、はあっ……くすっ、お兄ちゃんの亀頭から、
カウパーちょろちょろ出てきたっ……」
汐「これをこうして、水着にぃ……んぐっ、くっ」
亮「ああッ……？！」
ピンとつま先立ちになってさらに尻を持ち上げて、
水着にカウパーをなじませるような動きをする朝霞さん。
汐「こーすればもっとスベスベになってぇ、気持ちよぉくっ……
ふぅ、んぅんんっ……ひくぅっ？！」
このまま攻めきられるかと覚悟をしたが、可愛らしい悲鳴とともに
朝霞さんの腰がぶるっと震える。
汐「はぁ、やっ……やだ、そんなっ……はぁ、はぁあっ」
小悪魔だった朝霞さんの表情が一変し、ちょっととろける。
亀頭にはっきりと伝わった、すぼまりの感触。
薄い布地に覆われているけど、今のは――。
亮「もしかして、おしりの穴……？」
汐「ひゃっ……あ、ち、違うもんっ、いまのはお尻の穴じゃなくて、
お尻の間がたまたまそんな感じにっ……」
彼女の言葉を無視し、両手でお尻を割ってペニスを深く挟む。
そしてそのままカリで尻穴の表面を引っ掻くように責め立てる。
汐「ちっ、違うったら違うのっ。私はお尻の穴で
感じたりなんかっ……ひぐっ、はあっ、ああっ……」
汐「ちょっ、や、やぁだっ……ずるいよ。そんなに、
くにくにしちゃっ、声がぁっ……はあっ」
亮「やっぱりお尻の穴じゃないですかっ」
ここにきての反撃材料ゲットに、迷わず畳みかける。
汐「だめぇっ……やんっ、はあっ、だめだよぅ、汐、おかひくっ……
はあっ、らめっ、らめぇっ……！」
汐「ひぐっ、やあっ、やだよっ、おにーちゃっ、おにーちゃんっ……
汐のお尻をいじめちゃヤぁあぁ\x;hearts:」
亮「めちゃくちゃかわいいぞ、汐！」
これまで背徳感を感じることはあっても、お姉ちゃんやママに
なってくれることでうまいこと中和されていたのに。
ここにきてのお尻攻めと妹属性のコンボは反則すぎる。
汐「はあっ、はあっ、足がっ……ひぐっ、足が震えて、
倒れちゃっ……はあっ、ああっ」
亮「あんまりふらふらするとさすがに……せめて、僕のほうにっ」
汐「ありがとっ、おにーちゃんっ……\x;hearts:」
亮（なっ……し、しまったっ……？！）
僕が支えようと思って朝霞さんのお尻をそっと引き寄せたら、
ここぞとばかりに密着された。
汐「ありがとお兄ちゃん。これでもっともぉーっと、
おち○ちんを気持ちよぉくしてあげられるねっ？　
にひひっ\x;heart:」
悪戯っぽく微笑んだ朝霞さんが、ペニスにすり寄ってくる。
反撃しようにも密着された影響で、ペニスの可動域が減って
アナルを攻めきれない。
汐「んふぅ、はあっ……びくん、ぶるぶるぅって……んぅ、
おち○ちんおっきぃよぅっ……はあっ」
汐「お兄ちゃんどう？　汐のお尻きもちーい？　もっと？　
もっと気持ちよくしちゃう？」
亮「こ、これ以上気持ちよくなったらっ……」
理性をフル動員してどうにか堪えているけど、
朝霞さんにこれ以上本気を出されたら絶対に負ける。
亮（なにか、なにか対抗策はっ……）
