汐「カリがぐにぐにこしゅれるっ……ふあっ、はあっ、ああっっ！」
汐「にゃんこみたいなかっこで、後ろから激しく襲われて、なのに、しゅごくきもちーよおっ」
汐「んぐっ、はあっ、お願い、もっとキスしてっ？　
亀頭でちゅっちゅって、いっぱい子宮にちゅっちゅっしてっ？」
汐「はああぁ……んむぅ、んっ、ちゅーしたいっ、ちゅーっ、
いっぱいちゅーうっ……ふはっ、はぁむっ」
言葉にしたことでキスをしたくなったみたいに、
口をあけて舌だけ伸ばしている朝霞さん。
しかしこの体勢ではどうやっても届かない。
代わりにご希望どおり亀頭で子宮口にキスの嵐を浴びせていく。
亮「そんな、ベロをしまい忘れた猫みたいに……ぐぐっ」
乱れる呼吸を逃がすように伸ばした舌が、
れろれろと可愛く動き回る。
それを見ただけで、自然と喉が鳴ってしまう。
亮「こっち向いて、もっと舌をだしてくださいっ」
汐「んぅっ？　こーお？」
亮「そのままキスする感じで、れろれろって……はぁ、んむっ」
汐「やはっ\x;heart:　うんっ、ちゅーすりゅ……
んむっ、はあっ、れろろっ、んちゅっ」
汐「はあっ、ああっ、こんなにベロだして、れろれろして……
どんどんにゃんこになってくよぉ\x;heart:」
見つめ合ったままお互いに伸ばした舌を動かすと、
まるで本当にキスをしてるみたいに脳が甘く痺れた。
味も、感触も、温度も、匂いも。全部よーく知ってるからこそ
出来る、バーチャルなディープキスだ。
汐「あむぅ、れろろっ、ちゅっ……はあっ、やあっ、これだめっ、
よすぎておかしくなるっ……」
汐「ぺろぺろするたび、ぞくってしてっ……
はあっ、腕の力がぬけちゃうよおっ……\x;heart:」
亮「なら、そのぶん僕がっ！」
汐「えっ！？？　ああっ、ひゃあんっ\x;heart:」
朝霞さんの顔がタイルについてしまう直前、
精一杯の力でお尻ごと彼女を持ち上げる。
軽い身体はふわっと浮いて、結合がさらに深くなった。
汐「ああっ！　足がぱたぱたしちゃうっ……
このままじゃ、気持ちよすぎて腰がぬけちゃうかも」
亮「抜けたら帰りはおんぶしますよっ」
汐「んぅ、おんぶよりだっこ、だっこがいーいっ」
亮「ならお姫様だっこでっ……！」
汐「うんっ\x;heart:　はあっ、でもねっ？　いまはそれより、
おま○こをだっこしてほしいっ」
汐「腰ごとおま○こぎゅーって……ねっ？　
じゅぼじゅぼぬるぬるのおま○こ、おち○ちんでだっこしてっ？」
汐「そしたら最後は、おま○こにたっぷり中出し、あつあつせーし、どぼどぼって注いでほしいのぉ！」
亮「ちょっ……あ、ああっ……！？」
朝霞さんが懸命に両足を動かして、
僕の背中に回そうと試みている。
汐「ぐっ、もう少し、あとちょっとっ……ぐっ、あんっ」
亮「まっ、まさか、この体勢で――」
汗で滑ってうまくキまらないけれど、
いわゆる大好きホールドを狙っているらしい。
汐「んぐっ……ううぅ、もうちょっと足が長かったら、
うまくひっかけられるのにっ……んぅ、んくっ、んんッ」
あとほんの少し足が長ければ、
膝裏がうまいこと僕の太ももに引っかかっていたに違いない。
けど、ちっちゃな身体では、その少しがすごく遠かった。
亮「そんなに無理しなくても、
僕がちゃーんと離さずぎゅってしてますからっ……」
汐「でも、されるばっかじゃなくて、私もキミのこと、
もっと気持ちよくしてあげたいんだもんっ」
亮「襲われてるんだから、
そんなことまで気にしなくてもいいんですっ」
亮「だから安心して、めいっぱい感じてくださいっ……！」
汐「んぅっ\x;heart:　んもぅ、
キミってばドキッとさせる天才なんだからっ……」
汐「そんなこと言われたら、安心しちゃってっ……
はあっ、ほんとにおま○こごと、おかしくなっちゃうよ？」
瞳の焦点がだんだん怪しくなってきたけれど、
膣だけはしっかりと僕を捕まえて離さない。
割れ目のキツさが愛の深さに思えて、
僕もそれに応えようとピストンをさらに早く、深くしていく。
亮「ぐっ、はっ、はっ、はあっ……！」
汐「はあっ、あっ、あっ、……こん、こんって、
子宮の入り口ノックされちゃってる」
汐「赤ちゃんのお部屋……
んあぁぁ、ああぁん！　まだ誰もいないよ」
汐「だから、どろどろになるぐらい、濃いのどぷどぷ、
そそぎこんでっ！！」
汐「やっ、はっ、あぁっ……
お部屋を、赤ちゃんの元で満たしてっ！」
魅惑的なお願いと、背中や尻肉に浮かぶ大粒の汗の匂い。
その少し甘いフェロモンの香りにクラクラとする。
亮「わかりました……っ、朝霞さんのお腹がパンパンになるくらいの濃いヤツ、出しますから……っ！！」
汐「はぐっ、あっ、ああっ……！　いいっ、もっとはげしく、
おま○こしてっ、おま○こ、おま○こっ！」
まるで熱病にうなされたみたいに隠語を連発する朝霞さん。
普段のお姉ちゃん然とした態度と、
今の惚けたおま○こ大好き少女とのギャップに興奮が止まらない。
汐「ふぁあぁんっっ\x;heart:　わらひ、変な声らひちゃってる」
汐「後ろからズンズン突かれて……んぁっ、はぁっ……
おま○のことしか考えられなくなっちゃってる」
絶頂を知らせる膣内の収縮を、肉棒に力を入れて耐える。
汐「わらひだけはやぁだぁ！　キミといっしょにイキた……
んぁあぁんっっ！」
言われるまでもなく、僕もイキそうだった。
睾丸が吊り上って射精の瞬間が近づいている。
亮「僕も、イクっ、イキますっ……一緒に」
汐「んっ、いっしょ。いっしょにイこっ！」
汐「おま○こいっぱいに、びゅーびゅーびゅーって、
せーしおもらし、いっぱいなかだししてっ？」
亮「これ、絶対めっちゃくちゃ出ますっ……！！」
汐「ひゃっ、ああっ\x;heart:　いいよ、めちゃくちゃ出してっ、
いっぱいちょうだいっ\x;heart:」
汐「おま○こぱんぱんになるぐらい、うーんとうーんと、
いっぱいいっぱい、めいっぱいぃっ\x;heart:」
夢中になってキツキツの膣内を突きまくると、腰のあたりが
じわっと痺れてくる。
亮「出します、おま○この中にいっぱい……くぅうッ！！」
精巣がびくっと弾けると、口から呻くような声が漏れた。
駆け抜ける快感に何も考えられなくなり、
意識がペニスに集中する。
汐「やはっ、あああっ！　びくってきたっ、おち○ちんの先っぽ、しゃせーの時みたいにブルブルし始めてりゅうぅっ！！」
亮「もうっ！　だ、ダメです……っ、出そうだっ！！」
ガチガチと奥歯が鳴り、首筋がビンと突っ張る。
汐「あちゅいのくりゅの？　あああっ、ああっ、くりゅ、
せーしくりゅ、くりゅぅうううぅっ\x;heart:　\x;heart:」
汐「わらひもイクッ！　
イクイクイクッ、イッきゅうぅぅーーーーーーっ！！！」
亮「ぐうっ！！！　で、出るッ！！！！！！」
びゅる！　びゅるびゅるっ、びゅびゅぅぅぅーーーーっ！！
汐「ひあっあっ！！　どぴゅってきたぁ……\x;heart:　
しきゅーでびしゃびしゃってせーしがあばれてっ！！！」
汐「熱いのびゅーびゅー……ああっ……
しゅごひっ、せーし、しゅごひよぅっ……あぁんっ！！」
亮「ぐぅ、ぐぐッ……！」
射精が始まると快感はさらに強くなり、
尿道を熱い塊が何度も駆け抜けていくのがはっきりとわかる。
そうして吐き出す精液が、朝霞さんの膣内を隙間なく
満たしていくのが、たまらなく心地良かった。
汐「んふぅ、はあっ……もっと、もっとだして？　
指を入れて洗っても残っちゃうぐらい、びゅくくぅって……」
汐「うーんといっぱい、あつあつの子種を、びゅーびゅーってっ……はっ、あぁんっ\x;heart:」
注ぎ込んだ精子をごくごくと音が鳴るかのように
小さい子宮が飲み込んでいく。
絶頂を迎えた直後こそ精子の勢いが上回っていたが、
気づけば僕が絞られる形になっていた。
亮「ちょっ、これ以上はっ……！」
汐「だーめ、もっとぉっ\x;heart:　
もっともっと、もっともっともっとぉっ……\x;heart:」
汐「襲うって言ったんだから、ちゃーんとおま○こザーメンまみれにしてくれないとだぁーめぇっ\x;heart:」
亮「ひうっ？！　なっ、ああああっ……？！」
びゅるびゅるびゅるぅっ！！
汐「きたーっ！　あちゅいのいっぱい
奥まで注がれひゃっれるよぉぉっ！！」
汐「赤ちゃんのお部屋タプタプになるっ、本気のこってりしぇーえきで、おま○こおぼれひゃうぅ……っ！！」
精力が尽きたら次は体力、そのまま気力までも搾り取るように
膣全体がぎゅうぎゅうっと収縮している。
締め付けてやまないおま○こハグは、
僕のすべてを根こそぎ吸い上げる。
亮「あ、あああぁ…………っ」
腰がガクガクと震え膝に力が入らない。
頭が真っ白になるほどの快感に、ただ耐えることしか出来ない。
膣壁がざわざわと動き、
最後の一滴まで絞り取ろうと激しく収縮を続けている。
びゅるびゅる……っ、びゅうぅっ！！
汐「ふはぁ！　また出たぁぁ……っ、しぇーえきしゅごいぃぃ……」
亮「んぐっ、ふぅ……も、出ないです…………はぁはぁ」
汐「私も、お腹いっぱいになっちゃった、はふぅ、
はぁ、はぁ、あぁ……」
汐「あぁ、これ、もうだめ、ほんとに力がっ……」
亮「ぐっ……」
突っ伏してしまいそうな朝霞さんを、どうにか支える。
とはいえ、僕もかなり感覚がなくなるほどに出し尽くしていた。
亮「はあっ、あああっ……」
汐「あ、ああっ、おち○ちん抜けちゃうっ……」
すべてを出し切ってくたくたになったペニスが、
ずるりと割れ目から抜け落ちた。
汐「あぁ……タイルにせーしがぼたぼた垂れて……
でも、おま○こにも、まだまだいっぱい残ってて……」
汐「ほんとにたっぷり出してくれたんだねぇ……\x;heart:」
お尻を突き出したまま、うっとり呟く朝霞さん。
ちっちゃな身体のどこにこれほどのエロスが
詰まっているんだか……お姉ちゃんってば本当に底なしすぎる。
汐「ふふっ……どう？　お姉ちゃんの恋人、
とっても素敵でエッチでしょ……？　ね？　アルちゃん」
亮「あぁ……」
ずっと傍らに置いてあったおもちゃに目を向けた朝霞さんの声が
とても誇らしげで、満ち足りていて。
だから、思わず聞いてしまう。
亮「……朝霞さん、どうでした？」
汐「どうって……もちろん、しゅっごい気持ちよくて、
しあわせだったよ？」
汐「だから、またこんなふうに……
激しくやらしく襲ってちゃってもいーからね？　えへへっ\x;heart:」
亮「か、考えときます……」
本当にちゃんと考えないと、
あっさり返り討ちにあうのは今回のことで身に染みた。
とはいえ、考えても勝てる気がしないけど。
汐「はぁ、あぁ……タイル、ちべたくてきもちいぃ……」
最後の最後でぺたんとタイルに頬を預けた朝霞さんは、
満ち足りた声でそう呟く。
そしてそのまま眠るようにゆっくり目を閉じていった……。
貸し切り銭湯を堪能したあと、
後片付けと掃除を済ませて外に出ると、
空はすっかり暗くなっていた。
汐「すっかり遅くなっちゃたね」
亮「あのあと朝霞さん、ぐったりでしたから」
汐「誰かさんが激しくするからです」
亮「誰かさんが可愛すぎるからです」
汐「誰かさんがいっぱい出すからですぅ」
亮「誰かさんが出して、いっぱい出してぇ！　って――」
汐\h;60:\s;40:「ちょおっ？！　声が大きいってばっ……！」\s:\h:
真っ赤になってあわあわしながらまわりを見回すが、
誰もいなかったのでホッと一息。
汐「……ケーキを作るはずが、子作りしちゃったね」
亮「でも、甘くて特別な一日になりました」
汐「確かにお腹もたっぷりふくれたけど……ね？」
まんざらでもない顔で呟く朝霞さんの風呂桶には、
アルちゃんがちょこんと乗っている。
亮「おまえも楽しかったよな、アルちゃん」
亮「うん、僕もすっごく楽しかった（裏声）」
汐「ぷっ、あははっ。もう、いきなりどうしたの？」
亮「今日のエッチが気持ち良かったのは、
この子のおかげもであったなと思って」
汐「それは認めるけど……
でも、この子は女の子だよ？　僕じゃなくて、わたしにしなきゃ」
亮「あ、そっか……。
でもいいなぁ、おまえは朝霞さんと毎晩一緒にお風呂に入れて」
汐「慌てなくても、じきにそうなる日がくるよ？」
亮「そうですけど……。でも、今日みたいなこと経験しちゃうと、
なんだか待ちきれないなって」
いずれ一緒に暮らすのが間違いないからこそ、
いまはまだ遠いその日が、焦がれるほどに待ち遠しい。
汐「……なら、これからは一緒に入ろうよ」
亮「入るって……えっ、まさか男湯に！？」
汐「ちっがーうっ。もう、わかって言ってるでしょ？　
うちのお風呂にだよ、朝霞家のお風呂」
亮「いいんですか？」
汐「両親がいる日はキミも気をつかうだろうからなしだけど、
留守のときならいつでもＯＫだよ」
亮「そういうことなら、ぜひ！！」
汐「といっても、銭湯みたいに広いわけじゃないから
今日みたいなことは出来ないよ？　それでもいい？」
亮「もちろんですよ！　洗いっことかしましょうよ」
家庭用の湯船に向かい合って入ったり、
後ろから抱っこして入ったり……
そういうのにも強く憧れる。
汐「うんっ、狭いなら狭いなりに
ぴったりくっついたままいられるもんね」
夜風が僕たちの間を吹き抜けていく。
ひんやり爽やかとはいかないものの、
湯船とセックスでぽっかぽかな僕たちには心地よい風だ。
亮「朝霞さんとなら、どんなお風呂にだって一緒に入れます」
汐「それって私がちっちゃいから？」
亮「それもありますけど、それだけじゃないです」
朝霞さんとふたりきりでのお風呂タイム。
その湯船には、きっとアルちゃんも浮かんでいるに違いない。
亮「狭いお風呂のほうが、楽しいこともあるかなって」
汐「そうだね。ちっちゃいのも悪くないかもねっ」
はたして僕と同じ光景を思い描いたのか、
にこっと笑った朝霞さんはしがみつくように腕を絡めてくる。
汐「私たち、今日はおんなじ匂いだねっ\x;note:」
――道路には、街灯に照らされた僕たちふたりの影。
湯上がり独特のぬくもりを分かち合うように、
僕たちはにっこにこの笑顔で日が暮れた夜の街を歩き出した。
