汐「さっきはすっごいドキドキしちゃったね？」
亮「まさか、あんな場所でエロいことしちゃうなんて
思いもしませんでしたよ」
汐「だってこう……ラブ度が上昇しちゃって、
胸がキュン\x;heart:ってしちゃったからさ」
はふぅと熱い吐息を漏らしながら僕の方を見つめてくる。
亮「係の人にバレてませんよね？」
汐「ちゃんとお片付けしてきたから大丈夫だと思うけど」
遊園地の係員「あのー、すみません」
亮・汐\h;70:\s;70:「はいいぃぃ！！」\s:\h:
振り向くと、遊園地の制服を着た係員さんが立っていた。
ま、まさかバレたのか？
汐\h;60:\s;40:「ちゃんとお片付けしたよね？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「出る前に確認はしましたけど、急いでたんで１００％確実とは言えないです」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「ぁぁ……ごめん。私が誘ったせいだ」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「僕も同罪ですよ。だってエッチしたかった……とと、今はとりあえず係員に対応します」\s:\h:
亮「なにかご用でしょうか？」
キリッと係員さんに向き直り、覚悟を決める。
遊園地の係員「そちらの方がハンカチを落としたのが見えましたので、どうぞ」
汐「あ、ありがとうございます！」
朝霞さんにハンカチを手渡すと、係員さんは
なにごともなく去って行った。
汐「ほーっ、よかったぁ。バレたのかと思ったよぉ……
まさかハンカチ落としただけなんて」
亮「まあ、もしバレたとしても僕たちがそれだけ
愛し合ってるんだって、開き直るだけなんですけどねっ」
汐「やだ、堂々としてかっこいい！」
亮「はっはっはっ。惚れ直しました？」
汐「うん。変態さんだけど惚れ直した\x;heart:」
亮「あの場所でしようって提案してきた朝霞さんの方が、
もっと変態だと思いますけど」
汐「うぅっ、たしかにそうかも……。変態なお姉ちゃんでごめん」
亮「なに言ってんスか。こんなにエッチで変態で
合法ロリな彼女なんて、最高っス！」
汐「あはっ。キミってすごいね、ほんと私を喜ばせる天才だ\x;hearts:」
汐「私も、そんな彼女についてこられる変態くんのこと、
大好きだよ」
クスクス笑いながら顔を近づけてくる。
そしてそのまま僕たちは、人目もはばからず唇を重ねたのだった。
遊園地の帰り道、少し遅めの夕食を食べるために
ファミレスに立ち寄る。
汐「へー、ここのお店って色々なメニューがあるんだね」
レギュラーメニューの他に、季節限定やコラボのメニューなど、
複数のメニューを交互に見比べている朝霞さん。
亮「今日もお子様ランチにしますか？」
汐「それも良いけど……せっかくだし、キミと同じものを
頼もっかな。おそろいにしたいからさ」
亮「朝霞さんって、ペアルックとか憧れてる系です？」
汐「にゃ、にゃんでバレたの！？」
だってなあ？　お揃いにこだわってるのがバレバレだ。
これだけバレバレなのに本人がそれを隠してたつもりってのが、
また面白かわいい。
亮「それじゃあ責任重大ですね……どれにしようかな」
言いつつぱらぱらめくると、ふと目にとまるメニューがあった。
亮「じゃあ、ラーメンで」
汐「ラーメン？　ラーメンなんてあったっけ？」
亮「ほら、ここに。最近は回転寿司とかでも
ラーメンを出したりしてますから、流行りなのかも」
汐「へえー、そうなんだ」
亮「あ、別に、流行ってるから選んだってわけじゃ
ないんですけどね」
汐「ってことは、なにか理由があったりするの？」
朝霞さんはなんの気なしに聞いただけだと思う。
思うが……そう言われて初めて自覚する。ひょっとしたら
無意識のうちに――
彼女に僕の話を聞いて欲しかったのかもしれない。
亮「……じつは、ラーメンにはちょっとした思い出があって」
宮原のじいさんに引き取られた日。
初めての食事でじいさんが作ってくれたのがラーメンだった。
施設にいたときの食事はいつもおかずの取り合いで
ちょっとした戦争みたいな感じだったのだが、
そのときは全然違った。
亮「施設でのことを知ってか知らずか、じいさんは
ラーメンを出した後『ゆっくり食っていいんだぞ』
って言ってくれて」
亮「あのとき、生まれて初めてちゃんとゆっくりと
食事を味わった気がして……それが、すごい嬉しかったんです」
あの日僕は初めて、飢えを満たす以外の食事というものを知った。
亮「だから、僕にとってのラーメンはちょっと特別というか、
おふくろの味ならぬ家族の味というか」
汐「そっか……」
亮「いまメニューを見てたら、不意にそのことを思い出して。
それで、一緒にラーメンを食べたいなって」
汐「それって、私を家族みたいに思ってくれてるってこと？」
亮「かもしれませんね」
誰にも話したことがなかった自分の過去を、
こうして素直に話せる。
それは彼女相手だから出来たことで、それだけ
心を許しているからなんだと思う。
汐「すっごく嬉しいよ！　お姉ちゃんで、恋人で、
さらに家族だなんて、これって最強じゃない？」
亮「お姉ちゃんと家族って微妙に属性がかぶってません？」
汐「……あっ、なんならママになってあげよっか？」
亮「ぶばっ！？　げふっ、けほけほっ……！」
汐「あわわっ？！　ちょっ、ふくものふくものっ」
いきなりの発言に驚いて飲んでた水を噴き出すと、
素早くタオルを取り出して拭いてくれる。
汐「もー、慌てたらだめでちゅよー？」
亮「ちょっ！？　そういうの僕の好みにドストライクすぎて
マジでヤバいっスから！」
汐「へー、こういうのが好きだったんだぁ」
楽しげに笑う彼女と話していると、頼んでいたラーメンが来たので
一緒に食べる。
その味はじいさんが作ってくれたものとはもちろん違うけど、
心はあのときのように満たされていた。
亮「美味しいですね、ラーメン」
汐「うん。今度さ、お姉ちゃんが作ってあげるね。
とびっきり美味しいラーメン」
亮「……期待してます」
大好きな人と食べるラーメンは特別な味がして。
ありふれた味付けの麺をすするだけで胸がいっぱいで。
どこにでもあるようなスープを飲むだけで、あたたかい気持ちが
体中に広がっていく。
汐「えへっ……」
亮「ははっ……」
向かい合って笑い合う。
朝霞さんがくれた“家族のぬくもり”。
これが、僕がずっとわからなくて、でもすごく
欲しがっていたものだったのかもしれない。
