亮「おはようございます」
朝霞さんが着替えを済ませたばかりの僕のもとへ近寄ってくる。
汐「おはよう。あっ、ネクタイ曲がってるよ」
ピカピカに磨き終えたステンレスに自分の姿が映り込んだので、
直そうと手を伸ばす。
汐「勝手に直しちゃだーめ。今、手が離せないから後で私が
直してあげる。だからね、そのままにしておくこと」
亮「でも、身だしなみが……」
汐「この時間にお客様は入ってこないでしょ？　いいから黙って
お姉ちゃんに任せなさいっ\x;note:」
テーブルを拭いたり開店前の準備をしていると、
朝霞さんがキッチンから姿を現した。
汐「お待たせー。ほら、こっちにおいで」
ちょいちょいと小さく手招き。
亮「言われたとおり、ネクタイそのままにしておきました」
汐「うむ。直してしんぜよう」
汐「ふふっ。私ね、こうやってキミのお世話をするの
大好きなんだ\x;heart:」
亮「えぇー、世話だけですかあ？　本人は？」
汐「う゛っ！？　ず、ズルイぞ！　そんな風に
困らせるようなこと言うなんて」
亮「ははっ。すみません甘えたくなって、つい」
汐「甘えたくなったんならしょうがないなあ。
へへっ、ぎゅってして欲しい？」
にこにこと頬を緩めながら、下から覗き込んでくる朝霞さん。
僕もつられて頬がゆるむ。
亮（これですよこれ！　このあまーい関係！！）
亮「はい、して欲しいです」
汐「んふふっ。よく言えました、いい子いい子\x;heart:
いっぱい甘えていいから――」
ＪＣ「うぃース――って、あれ？　パイセンなに朝っぱらから
イチャついてんスか？」
汐「いっ、いちゃつくって……こっ、ここここれは
そんなんじゃなくて、ただネクタイ直してるだけだからっ！」
ＪＣ「へー？　そうなんスかあー」
汐「なにその反応っ！？　あからさまに信じてませんって
顔にかいてあるっ！」
ＪＣ「やーだって、昨日まではバリバリ避けてたのに、今日になって
急にネクタイ直すくらいいちゃつくなんて……ねぇー？」
汐「そ、それは……そのっ！　と、とにかく私は
ネクタイが曲がってるのを直してただけ！」
ＪＣ「からのー？」
汐「ちょっとだけぎゅっ……はっ！？　なにこの誘導尋問！！」
ＪＣ「ぷっ……あははっ。サーセンした、着替えてきまーす」
ＪＣさんが心なしかほっとしたような顔で笑いながら、
この場から立ち去る。
ありがとうございます、おかげで彼女と上手く行きました。
ほんとみんなには心配を――って、あれ？
亮（一緒にいてくださいとは言ったが、好きとかその辺は
うやむやだったような？）
いわゆるちゃんとした告白というのは、まだだったような？？
亮（……まぁ、ひとまずはこれでいいか）
朝霞さんもとくに何も言ってこないしな。
――放課後。
私は、約束通り本庄さんに断りにやってきた。
ジェイク「話というのは先日のヘッドハンティングの件かな？」
汐「はい。せっかくのお話なんですが、
お断りさせていただこうと思います」
ジェイク「そのためにわざわざアポをとったのかい？　
キミもずいぶんとデューティフルなんだね」
汐「研修のときに直接お話をもらったので、お断りするときも
直接のほうがいいかと思ったんです」
ジェイク「実にマーベラスだ、そういう考え方にはアグリーできる。
では理由を聞こうか」
私は今までのいきさつや、自分の考えを話した。
その間、本庄さんは黙って話を聞いてくれた。
ジェイク「なるほど。そういうことなら、残念だが今回は諦めよう」
汐「ほっ。強引だって聞いてたから、こんなにスムーズに
断れるなんて思ってなかったよ……」
汐「はっ！　ご、ごめんなさい、失礼なこと言っちゃって！」
ジェイク「はははっ、気にすることはないさ。欲しい人材は
強引にでも引き込むという方針に変わりはないからね」
ジェイク「だが、人にはそれぞれベストなプレースがある。
川で育った淡水魚が海で生きられないように、
強引すぎるやり方はせっかくの才能を壊しかねない」
ジェイク「私はね、才ある者が大好きなんだ。
だから今は、マシュマロツリーという
ベストプレイスにキミを預けておくとするよ」
そう言って微笑む本庄さんに、私は何度も頭を下げた。
亮「――じゃあ、正式に断ってきたんですか？」
汐「うん。これでもう心配いらないから」
花音「やったぁ！　やった、やったよぉー！　
ありがとう汐ちゃんっ！！」
亮「けど、よく本庄さんに諦めてもらえましたね」
汐「それなんだけど、キミが教えてくれた話とぜんぜん違ってたよ」
本庄さんとのやり取りを教えてくれた。
亮「くッ、モロキュウの奴、言ってた話と
ぜんぜん違うじゃないか！！」
礼羽「ま、社運を賭けたプロジェクトっていうのは本当だからね」
礼羽「従業員から見たら、汐に執着しているように見えても
不思議じゃないよ」
礼羽「実際は、才能を認めた人材に甘いだけなんだけどねー。
どのくらい甘いかっていうと、歯どころか骨が溶けちゃうくらい」
汐「確かにそういうところはあるかも。
直接断りに来てくれるなんてマーベラスだ、
キミの株がさらにあがったよ、とか言われちゃったしね」
たしかにジェイクさんならそう言いそうだ。
花音「でも、これで本当によかったのかな？」
朝霞さんの実力と人柄なら、スヴニールでもトップクラスの
パティシエになれたかもしれない。
それは、業界の誰もが一目置くほどの存在になれるってことで。
汐「うん。これでよかったんだよ」
汐「このお店には、花音やＪＣや紗々ちゃんや礼羽さん、
みんながいるから。私にとってはここがベストプレイスなの」
ＪＣ「今ちょーハートがキュンキュンな感じで胸熱マジヤバっスよ
パイセンんんーッ！！」
花音「私も胸熱マジヤバだよぉー！！」
汐「ちょっ、ふたりともいきなり抱きついたら苦しいってばぁ！」
ＪＣ「紗々っちも礼羽っちも脱法セクハラのチャンスを
逃さずウェーイ！！」
紗々「うっ、ウェーイっ……！！」
礼羽「うぇーい」
汐「ちょ！！？　みんな来るの？　倒れちゃう、私……
倒れちゃうってばーーっ！！」
汐「みんなのことは大好きだけど、この習慣だけは
なんとかならないのぉーーーーっ！？」
休憩も終わり、ふたたび勤務へと集中する。
移籍問題もスッキリして、みんな大張り切りだ。
汐「紗々ちゃん、こっちのガトーショコラよろしくーっ」
紗々「はいっ！　今行きまーす」
ＪＣ「パイセンパイセン、今日はなんか
エクレアがヤベェぐらいに売れてんスけど」
汐「昨日のテレビ番組で、人気アイドルがエクレアのオススメ店を
紹介してたってクラスの子たちが言ってた」
ＪＣ「あー、ならきっとそれっスね」
ＪＣ「なんかパネェ感じで売れちゃってガチヤバなんで、
今日のところは品切れってことに――」
汐「大丈夫！　話を聞いたって言ったでしょ？　
こんなこともあろうかと、いま多めに作ってる最中だから」
ＪＣ「マジ神っぷりパネェ！」
喋りながらも手は休めず、キッチンを動き回る
キビキビした感じは見ていて気持ちがいい。
礼羽「おーい。コーヒーの抽出終わってるよ、亮？」
礼羽「無視された。コレは天才に対する
嫉妬からくるいじめ？　つってねー」
礼羽「あれ？　ホントに聞いてない感じ？　おーい」
ヒラヒラと視界を遮る手で、ようやく意識を戻す。
亮「えっ？　あ、ごめん、ちょっと考えごとしててさ」
礼羽「もう。仕事中なんだから、ほどほどにしないとダメだよ。
困るのはお客さまだけじゃないんだからね」
礼羽「貴方が上の空だとひとりの天才と、もうひとりの
天才作家も凹んじゃうんだから」
亮「なんかすまん？」
礼羽「はぁ……こりゃダメだ。完全に恋する少年って感じの
顔になっちゃってるよ」
礼羽「今日は紗々と夜通しで飲み明かしたい気分だね。
お酒じゃなくてジュースでだけど、つってねー」
閉店後、ＪＣさんと一緒にフロア清掃をする。
しかしどうしても視線は、キッチンで片付けをしている
朝霞さんに向いてしまうわけで。
ＪＣ「いやぁ、エクレアバカ売れでどうなるかと思ったけど、
パイセンのおかげでマジ助かったし」
亮「ああ、はい。たしかに、助かりましたね」
ほんと今日の朝霞さんは、色々と冴え渡っていた。
ＪＣ「オメーさっきからちらちらキッチン見てっけど、なんなん？」
亮「えっ？　そんなに見てました？」
ＪＣ「自覚なしかよ！？　重症だなぁ、おい！」
ＪＣ「そんな恋する乙女みたいなことしなくても、
もう付き合ってんだろ？」
亮「それがですね……どうなんでしょう？？」
言ってる途中でＪＣさんにモップの柄で小突かれる。
ＪＣ「いまさら何言ってンだオメー。どうみても“そう”だろーがっ」
亮「側にいて欲しいとは言ったけど、告白的なことは
言ってないんですよね」
ＪＣ「なんだそりゃ！！？」
ＪＣ「テメーも男なら、バシッと告白の１つや２つささっと
やれっつーの！　じゃねーと浮かばれねー奴だっていンだぞ！」
亮「浮かばれないって……まさかＪＣさんも
朝霞さんのことをっ！？」
ＪＣ「ちっげーよ！　なんでそうなんだよ！！？」
また小突かれてしまった。
ＪＣ「ま、自分の気持ちはわかってるみてーだし
さっさと告っちまえ秒で」
亮「秒ですか……でもまあそうですよね」
ＪＣ「あ、そうそう告白すんならとびきりロマンチックな
ヤツにしろよ。パイセン、あー見えてめちゃ乙女だかんな」
亮「ハードルめっちゃあげられた！？」
告白するってだけでも緊張するのに、しかもとびきり
ロマンチックってどうしたらいいんだ？
ＪＣ「なんにしてもバシッと決めてこい！　パイセンを女にしてやれ」
亮「わかりました。バシッと決めてきます」
銭湯から帰ってきて、ベッドに身を投げる。
思い出すのは朝霞さんのことばかり。
亮「これが、好きってことか……」
目を閉じるだけで、彼女のまばゆいばかりの笑顔や、
ちっこい体でぴょこぴょこ駆け寄ってくる様が浮かんでくる。
どっかでスキをみてぎゅっとしておけばよかった。
亮（うぉぉ！　会いてえ抱きしめてえぇぇっ！！）
布団を彼女に見立ててぎゅっ。
そしてごろごろとベッドの上を右へ左へ転げ回る。
亮「マジで頭の中いっぱいだな……」
目を閉じれば、みんなに抱きつかれて照れながらも、
僕に微笑んでくれたときの顔が思い浮かぶ。
亮「告白……か」
しかもできるだけロマンチックなやつで……まったく、
無茶振りにもほどがあるだろ。
……けど、それで彼女が喜んでくれるなら。
あの笑顔が、また見れるなら――
亮「考えてみるか。ロマンチックな告白ってやつを」
