汐「はっ、あんっ……腋、けっこう感じちゃう。
思ってた以上にここって敏感なのかもっ……あんっ」
亮「そりゃ、くすぐられた時、くすぐったい場所ですしっ……」
腕や脚に比べれば、腋の下の皮膚は柔らかくて薄い。
基本的にくすぐったい場所っていうのは、
そういう風に出来ているのが人体というもの。
汐「ん、そっか。それでこんなに……はぁ、ふぅ」
汐「あぁ、閉じた腋から亀頭が出たり隠れたりして……
はぅんっ、見た目もすごくエッチになってきちゃった……」
僕の目の前には大きなお尻があって、
その様子を確認する事ができない。
しかし朝霞さんの腋で洗われているところを見てみたい。
亮「うぅ、見たいです」
汐「恥ずかしいから見ちゃダメだってばぁ」
亮「お姉ちゃーんみたいよお」
汐「もうしょうがないなぁ、ちょっとだけだからね」
甘えた声を出すとすぐに折れる朝霞さんが、
なんともチョロかわいい。
汐「よいしょっ……と、これでどう？」
亮「おおおっ……」
朝霞さんがお尻を横にスライドしてくれたおかげで、
ようやく股間の様子が自分の目で見て取れた。
体温計みたいにきっちり腋に挟まれた息子は当然として、
嬉しそうにとろけている彼女の顔もエロさ満載だ。
汐「ああっ……\x;heart:　おち○ちん挟まれてるところ見て、
さらに硬くしちゃうなんて……エッチなんだから」
亮「朝霞さんのエッチな姿を見たら、硬くなるに決まってますよ」
腋で挟むなんてマニアックなことをしながら
エロい表情まで見せられたら、硬くなるなと言う方が無茶だ。
汐「あっ、カウパーがとぷとぷ垂れてきた……\x;heart:」
汐「たっぷりの泡とまぜまぜしながら、おち○ちんを
さらに腋でぎゅーして……ほらしこしこ、しこしこ」
掛け声とともに、朝霞さんが上下に身体を揺すってくる。
亮「あぁっ！　ぬるぬるで気持ちいです！」
汐「んふぅ、おち○ちんすっごいぬるぬるして、
強く挟むとつるんって逃げちゃうっ……はぁ、はぁっ」
汐「ほーら、良い子だから、ちゃーんと腋の下に入ってねっ……
はぁんっ」
ペニスを逃さないよう強く腋で挟んで、
上下に激しく動き出す朝霞さん。
お尻もぷるんと一緒に揺れて、
とくにアナルはひくひく収縮して僕の目を釘付けにした。
亮「はぁはぁ……ツルペタおま○こと尻穴、エロすぎます」
汐「ふえっ？　な、なにっ？」
亮「大事なところを洗ってくれてるお礼に、
僕にも朝霞さんの大事なところを洗わせてください」
手を伸ばし泡をすくって、それをお尻に塗りたくる。
汐「あっ！！？　ちょっ……はぁ、やぁんっ、あああっ\x;heart:」
お尻の間を垂れていく泡が、
ひくひくしている菊座に一瞬ひっかかる。
しかしそのまま重力に飲まれて、
秘裂のスジに吸い込まれていった。
汐「んんぅ、ズルいよっ。こっちはおち○ちんだけなのに、
そっちはおま○ことお尻を同時になんてっ……」
亮「けどこんなに仲良しじゃ、仲間はずれにしちゃうのも
可哀想ですしっ……ほら、なでなで、よしよし」
汐「ふにゃあんっ\x;heart:　にゃあっ、それだめっ、やぁ、ずりゅいっ……んぅっ」
亮「泡だけじゃなく愛液もローションにすれば、
もっと滑りがよくなりますね」
汐「はふぅッ、ああああっ、ああっ、やめっ……
ああんっ、ぬるぬるしゅごひ感じるぅ……んぁあッ\x;heart:」
朝霞さんが感じながら身悶えると、
腋に挟まれてる肉棒が予想外の方向へ伸ばされていく。
亮「ひぐっ……！？　はあっ、あ、ああっ」
汐「はぁ、はぁ……んふふっ。腋で挟んだおち○ちん、
カウパーがあふれてどんどんトロトロになってくっ……」
朝霞さんが予想もつかない動きをするので、
ペニスに不意に快感が走り、気を抜くとヤバイ。
汐「これ、洗えば洗うほど、ぬるぬるになっちゃうかもっ……」
汐「これはもう玉袋に溜まった精子を、
びゅびゅっと射精させちゃうしかないよね」
汐「はぅ、はあっ……というわけでたまたま袋も……
もみもみ、とんとんっ\x;heart:」
亮「僕のことは非難したのに、自分も二点攻めなんてズルイです」
汐「キミだっておま○ことお尻を同時にいじってるんだから、
おあいこだよ？　はんっ、ああっ」
汐「たっぷりもみもみするからびゅっびゅっしようね？　
お姉ちゃんに、たっぷり精子ちょうだい？」
汐「お姉ちゃんの顔や身体に、キミの精子コンディショナー、
たぁっぷりぶっかけてね！」
亮「ぐっ、ふぅ……っ！」
僕のツボを完全に心得ている朝霞さんは、
下半身に密着して快感を一気に送り込んできた。
おっぱいもしっかりと使って体全身で、
泡だらけの下半身をどこまでも気持ち良くしてくれる。
亮「はあっ、ああっ……腋すごい。こんなに気持ちいいなんてっ」
汐「腋だけじゃないよ？　
おっぱいも両手もしっかりと動かしてぇ……ぐにぐに、もみもみ」
汐「おちんちんと玉袋を一緒に挟んで……
ころころ、しゅこしゅこっ……」
亮「あ、ああっ……！」
汐「はぁ、ああっ……
亀頭がぷるぷるしていまにもびゅくって出ちゃいそうっ……」
汐「お姉ちゃんも一緒にイクから、
おま○こをもっとくちゅくちゅいじって？」
亮「わかりました……はぁはぁ、
スジに沿って指をくにくにって動かします」
汐「あっ……そう。そこいいっ、気持ちいっ」
気持ちよさそうな声が浴場に響き、
気分が良くなって指にさらに力が入る。
ぷっくりと膨らむクリトリスを、泡を絡めて擦っていく。
汐「んぁっ！　ふぁぁんっ！　腋もおま○こも……
全身気持ちいいよ」
朝霞さんの身体が快感に跳ねると、ペニスにそのまま返ってくる。
亮「僕も気持ちよすぎて、もう……っ！」
鈴口がパクパクしはじめ、精液がいまかいまかと外を窺う。
汐「あはっ、亀頭がぷくっておっきくなって、
気持ちよさそうな声が響いてるよ」
汐「イキそうなの？　お姉ちゃんの腋で気持ちよくなって
精液びゅーびゅーって出ちゃいそうなの？」
亮「は、はいっ、出るっ、イク、イキますっ……！」
汐「いいよ、そのまま出して。お姉ちゃんに精子かけちゃって」
指で弄った割れ目がひくっと震えてそれを見た瞬間、
頭が真っ白になって我慢できなくなる。
亮「もう無理です、出ます、出しますっ！」
汐「んんっ、私もっ……ひぐっ、はあっ、ああっ、
ああっ、あああっ！」
汐「イクっ、イクぅッ……はぁ、あぁあああああっ！！！！」
亮「で、出るぅぅぅぅっっ！！！」
びゅるびゅるびゅるぅっ！！
汐「わふっ……？！　あっ、やんっ、びゅくびゅくって……
ああっ！　すごい、せーし飛び散ってっ！！！」
汐「こんなに元気よく出ちゃうなんて……はぁ、ああっ……
髪にも顔にも、あついのがいっぱいっ……ああんッ！！」
風呂場にふたりの嬌声が響く中、
精子がシャワーのように飛び散る。
亮「あっ、はぁ……くぅぅっ！」
睾丸から送り込まれてきた白濁液が肉棒を伝わり、
天井に向けて発射される。
重力で落ちてきた精液がぽたぽたと、
朝霞さんの髪や身体を真っ白に染め上げていった。
汐「あぁ……どろっとして匂いも濃厚で……すんすん……
んふぅ、この匂い、すっごくドキドキするね」
汐「これを石けんがわりにして身体を洗ったら、
お肌がつやつやになるかな？」
そう言って肌にかかった精子を伸ばして、
自分のロリボディーに刷り込む朝霞さん。
汐「あはっ、全身に匂いがついちゃった」
汐「すんすん……キミが気持ちよくなってくれた証の匂い。
これ病みつきになっちゃいそう」
とろんとした顔ですくいあげた精液を
にちゃにちゃと指でいじっている。
いけない遊びを覚えた幼女は、
いらずらっ子のように微笑んでいた。
亮「あっ……お尻の穴、すごいひくひくしてます……」
可愛らしいすぼまりが、痙攣するように小刻みに震える。
汐「やんっ、あんまりじろじろ見ちゃだーめぇ……」
身体をよじると、
彼女のスジま○こが僕の目の前で左右にいやらしく揺れる。
汐「はふぅ……でも、本当にいっぱい出ちゃったねぇ……\x;heart:」
亮「はいっ……」
汐「んふっ、んふふっ。今日もたっぷりかけてくれて、
お姉ちゃんとっても嬉しいよ……\x;heart:」
とろけちゃいそうな柔らか笑顔の朝霞さんは、
僕の太ももにゆっくりと頭を預けた。
その後、さすがにこのままじゃ湯船に入れないので、
お互いの髪や身体を簡単に洗いっこする。
絶頂後の夢見心地のまま並んで入浴すると、
朝霞さんが僕にぎゅっと抱きついてきた。
汐「わはっ\x;heart:」
可愛らしい声とともに、
ぷかっと湯船に浮かんだまま僕に掴まれる朝霞さん。
腰に手を添えて持ち上げてるのに、
浮力のおかげでまるで重さを感じない。
汐「んもぅ、そんなにお姉ちゃんとエッチしたいの？」
亮「もちろんです、エッチなお姉ちゃんとエッチなことをしたくなるのは、当然のことですから」
汐「えへへ、そうなんだぁ……んぅ、はあっ」
どうしてこんな体勢になってしまったかというと――。
広いお風呂だと体が浮くと言いだして、
朝霞さんが湯船に手足を投げ出して横たわりだしたからだ。
こんな小さい身体を改めて見せつけられたら、そりゃ僕のロリ心に火が付き、ち○こがあっさり復活してしまうのも当然なわけで。
汐「さっきあんなに射精したのにもうおっきくなってる……」
亮「そういう朝霞さんこそ、もう濡れちゃってますよ」
汐「も、もうっ、
女の子にそういうストレートなこと言っちゃだめだよぉ」
朝霞さんが恥じらうと、お湯がぱちゃぱちゃと音を立てる。
汐「こうやって頭と肩だけお湯につかってるのって、
なんだかちょっとヘンな感じだね」
汐「はぁっ……腰がすっごくゆらゆらする……」
亮「いつにもましてとっても軽いです」
浮力があるから、
手に軽く力を込めるだけで朝霞さんの身体を自由自在に動かせる。
亮「赤ちゃんをお風呂に入れるって、こんな感じなんですかね？」
汐「赤ちゃんって……
じゃ、今日はキミがパパになってみるとか？　くすっ」
冗談ぽく笑った朝霞さんが、
控えめに腰を振ってペニスによる愛撫を催促してくる。
ちゃぷちゃぷと波立つ水面とは対照的に、
股間はクチクチとぬるぬるした液体で濡れていく。
汐「はふっ、ああぁ……
おち○ちん、くにくにこすれて気持ちいぃっ……」
あきらかにお湯とは違うヌルヌルした液体が、
ふたりの性器を濡らす。
亮「おま○こも、ぷにぷにですごく気持ちいいです」
汐「こすれて濡れてくちゅくちゅになって……
あふぅ、これすっごく気持ちいい……」
汐「それにこうして湯船でぷかぷかしてると、
なんだか雲の上にいるみたい……」
お湯の中で揺れる髪の毛や濡れた肌と相まって、
本当に妖精か天使かって感じの可憐さだ。
汐「あ、いま子供っぽいって思ったでしょう？」
亮「可愛いなって思ってましたよ」
汐「ほんとに？」
亮「お子様相手に、こんなに勃起しませんから」
その証拠とばかりにギンギンにいきり立つペニスを擦りつける。
汐「あぁ、んっ……でもキミってお子様パンツも好きだよね？」
亮「朝霞さんが履いてるから、お子様パンツが好きなんですよ」
世の中のパンツを２種類に分けるなら、朝霞さんが履いたパンツとそれ以外って分け方をしてもいいぐらいだ。
汐「ってことはつまり、私が穿いてるならどんなパンツでも
興奮しちゃうってこと？」
亮「そのとおりです！」
汐「くすっ、うふふっ。……相変わらずなんだから」
湯気に囲まれながら、僕たちはくすくすと笑い合う。
汐「でも、銭湯のお風呂じゃないと、こんな格好もできないよね\x;heart:」
汐「入浴しながら、おち○ちんをこすこすされちゃうなんて……
はふぅ、すっごい贅沢かも……はぁ、んふぅ」
亮「なら、もっと銭湯でしか出来ないようなことしちゃいましょう」
汐「えっ？　わわっ……？」
軽く力をこめて朝霞さんの身体引き寄せると、
濡れている割れ目に、竿をぴたっと押し当てる。
汐「んふぅ、はあっ、しゅごひっ……くっ、はあぁんっ」
汐「やっ、こんな感覚、はじめてかもっ……」
汐「これまでも、好きにしていいよって言うことはあったけど……
これ、本当に好きにされちゃう感じっ……」
汐「まるで私の身体が、エッチなおもちゃになっちゃったみたい……はぁ、はぁんっ」
亮「さらっとそういうこと言うのは、ズルいですってばっ」
エッチなおもちゃとか――
朝霞さんがわかって言ってるのか不明だけど、
この状況で思い当たるのなんてひとつだけだ。
汐「だってそんな感じなんだもん……。ね、アルちゃん」
亮「アルちゃん？」
汐「アヒルのアルちゃん。銭湯にはいつも一緒に来てたでしょ？」
亮「ああ……」
朝霞さんのすぐ側で、
彼女を見守るように浮いているアヒルのおもちゃの存在に気づく。
そういえば、お風呂セットにいつも入ってたっけ。
汐「あっ、今度こそ子供っぽいって思ったでしょ？」
亮「やっぱり可愛いなって思いましたよ」
大人ぶっててしっかりしてるけど、
こういうところも彼女のかわいいところだ。
汐「むぅ……。アルちゃんはね、私がちっちゃなころから
ずーっと一緒にお風呂に入ってきたんだよ」
汐「つまり私の成長を誰よりも知ってるってこと」
亮「なっ……なんて羨ましいっ」
まさか、アヒルのおもちゃに嫉妬する日がこようとは……！
汐「くすっ。でもアルちゃんもいまごろ、
私に嫉妬しちゃってるかもね」
汐「だって、こんなにかっこいい男の子とのいちゃいちゃを
見せつけられちゃってるんだから」
おもちゃに語りかける朝霞さんは、
子供っぽいのにお姉ちゃんらしさもあってじつに愛らしい。
ずっと大切にして名付けるぐらいだし、
きっとすごく思い入れのあるおもちゃなんだろう。
亮「む？　もしやこのアヒル、女の子ですか？」
汐「そうだよ。いくらおもちゃでも男の子と一緒に入るなんて……
そんなの恥ずかしいもん」
汐「キミ以外の男の人と入るのなんてヤだよ」
亮「今のはグッときました」
汐「あはっ、本当だ。おち○ちんがビクンッて震えたね」
優しく腰を揺すると、朝霞さんがぴくっと身悶える。
波立つ湯船にあってアヒルのおもちゃ――
アルちゃんは、不思議と朝霞さんのそばから離れなかった。
亮「エッチな顔、アルちゃんに見られてますよ？」
汐「うぐっ。なんてこと言うかなぁ、もうっ」
朝霞さんが耳まで赤くなる。
亮「ちっちゃな頃から一緒にいたから、
エッチに乱れちゃう朝霞さんに興味津々なのかも」
汐「やっ、やだっ……そんなふうに言われたら、
ホントに意識しちゃっ……はんっ、んくくっ」
ばしゃばしゃっと朝霞さんが水面を掻くけれど、
アルちゃんの向きはちっとも変わらない。
汐「やぁっ、本当にこっちじっと見てるよぅ……」
亮「ここはぜひ、
僕たちのラブラブっぷりを見せつけてあげましょう」
汐「あっ……ん、んぅ……」
汐「……じゃ、お姉ちゃんが大好きな人とエッチするところ
そこでちゃんと見ててね？　アルちゃん」
たとえアヒルさんでも僕たちのエッチを見てもらう――
そう考えると、なんかこっちまでドキドキしてきた。
汐「はぁ、んふぅ……それじゃあ、おっきくなってるおち○ちん、
おま○こに挿れてくれる……？」
亮「もちろんです」
汐「ああっ！　はぅ、んぅんんんんぅっ\x;heart:」
ストレートなおねだりに誘われて、ゆっくりと挿入。
ヘタに力を入れると朝霞さんが沈みかねないので、
支えた腰を引き寄せ男根をじわじわと埋めていく。
亮「うわ、すごくあったかいっ……」
汐「うん……。キミのもぬくぬくだよ……はぁん、ああっ」
お風呂に入っていたことも手伝ってか、
朝霞さんの膣内はかつてない熱量で肉棒を包み込んでくる。
汐「ああっ、熱いのがぬぷぬぷ入ってくるぅ……」
亮「これ、ホントに溶けちゃいそうだ……」
結合を深く強くしていくと、吐息が自然と漏れ出てしまう。
汐「んくぅ、これ、ふわふわしてヘンな感じっ……」
汐「腰がキミのほうへ吸い寄せられてくたびに、
おち○ちんがどんどんはいってきてっ……はあっ、んんぅんっ」
ちゃんと支えているが、
こうして動かすとひっくり返ったりしないか心配になる。
浅い抽送を繰り返し、
おま○この入口あたりのお腹側を亀頭で擦っていく。
亮「くれぐれも溺れないようにしてくださいね？」
