――学園から帰って業務が始まった。
ＪＣ「パイセン、もうシュークリームが売り切れちゃってるんで、
手が空いてたら頼みたいんっスけど」
汐「売り切れって……いつから？」
ＪＣ「え？　３０分ぐらい前からッス」
汐「もうダメだよ。品切れになりそうだと思ったら、
一言でもいいから先に声をかけて？」
汐「そうすれば他のケーキを焼いてる間に、効率よく
取りかかれるかもしれないでしょ」
ＪＣ「すんません！　忙しそうだったんでつい」
汐「その気持ちは嬉しいけど、そういう優しさはダメだよ」
汐「スヴニールの場合、商品管理がもっとシステマチックに
なってたでしょ？　そういうとこ見習わなくちゃね」
ＪＣ「なるほど、システマっスね。サーセンした」
花音\h;60:\s;40:「ね、ねえ宮原くん。いま、汐ちゃんがスヴニールがどうこうって」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「な、なんか、見習うとかなんとかいってたな」\s:\h:
引き抜き疑惑のせいか、スヴニールという単語に
妙にビクビクしてしまう。
紗々「さっきはすみません。私がオーダーを
取り間違っちゃったせいで、ご迷惑をおかけして……」
汐「謝るならまずはお客様に、だよ？　紗々ちゃんは
テンパらなければしっかり出来る子なんだから、落ち着いてね」
汐「スヴニールの試験だって、アガらなければ
受かってたと思うからさ」
亮\h;60:\s;40:「ま、またスヴニールだとう！！？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「ひいぃっ！！」\s:\h:
普段ならなんてことはない風景。
焦ってミスした紗々ちゃんをフォローした朝霞さんという、
ありふれた１コマ。
亮（なのに、いちいち反応してしまうぅぅ！）
花音\h;60:\s;40:「どどどどうしようっ？！　なんていうか、辞める前にみんなに
アドバイスを残していく、みたいな感じがしないかな？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「怖いこと言うなよ！　そう言われると本当にそんな感じに見えてきちゃうだろ」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「どうしよう……！？　ねぇ、どうしよう宮原くんっ」\s:\h:
テンパったオーナーが僕の腕を取り
ぐわんぐわんと揺さぶってくる。
亮「神社の鈴じゃないからっ！　そんなに揺すっても
願い事は叶わないからっ！」
花音「神様、汐ちゃんが辞めませんように……あ、でも、
やっぱり汐ちゃんにはいい環境で成功して欲しいし……
どうしようっ！」
亮「だからそんなに揺さぶらないでぇぇっ！！！？」
汐「さっきから、ふたりでこそこそとなにをしてるの？」
亮・花音「にゃわあっ？！」
いきなり声をかけられ、オーナーと腕を組んだまま
後ずさってしまった。
汐「あ、えっと……？」
花音「な、なんでもないんだ！　ほんと、なんでもないからっ」
亮「そうそう、気にしないでください」
汐「気にするな……って、ふたりで仲良さそうに
腕なんか組んで……――あっ！！」
汐「ごめんね！　おジャマだったね」
花音「へ？」
汐「それじゃあ、おふたりでごゆっくりー」
花音「ね、ねえ……今の汐ちゃん、ちょっと怖くなかった？」
亮「ああ。なんだかいつもと違うっていうか……」
花音「うん。あんな汐ちゃん初めて見たかも」
亮\h;60:\s;70:「初めてだとぉぅ！！？」\s:\h:
花音「ど、どうしよう、ヤバいヤバいよっ！　本当に
移籍しちゃうかもっ！？」
これだけ積み重なると、さすがに……。
亮「とりあえず、終業後に話そう」
花音「う、うん」
閉店後、約束通りバックヤードに行く。
とりあえずまだ本音は聞けてないが、モロキュウから聞いた
スヴニールの話を伝えた。
花音「そっか……。礼羽さんがうちで働いてるんだもんね。
新しい看板が欲しいのはわかるよ」
花音「あの本庄さんに認められちゃうなんて、汐ちゃんって
やっぱりすごいな」
あくまでも前向きに、でも少し寂しそうなオーナー。
花音「……スヴニールに行きたいのかな？　どう思う？」
亮「確証はないが本人も前向きに考えてそうな気はする。
でなきゃ、あんなにスヴニールの話題を出さないだろう」
花音「だよね……もし、汐ちゃんがスヴニールに
行きたいっていうなら……」
花音「私は、それを応援しようって思うんだ」
花音「だってこれまでずーっと、私のわがままに
付き合わせちゃったから。汐ちゃんには幸せになって欲しいの」
亮「オーナーは、本当にそれでいいのか？」
僕の言葉に一瞬だけ迷ったような表情を浮かべたが、
そのまま話を続ける。
花音「汐ちゃんてお世話好きでしょ？　それに優しいから、
ついそれに甘えて、いっぱい我慢とかもさせてきちゃったんだ」
花音「だからね、私たちに遠慮して、夢や将来を諦めてほしくないの。
だって、汐ちゃんはすごいもん」
花音「そんな汐ちゃんの、キラキラな可能性を狭めちゃうのは……
イヤだよ」
事態は思っていたより深刻なのかもしれない。
オーナーは朝霞さんの夢を応援するというスタンスだが、
本音ではお店に残って欲しいと思っている。
亮「朝霞さんにもっと活躍して欲しいってのは、
もちろん僕も同じ気持ちだ。けど……」
亮「この店には朝霞さんが必要だと思う」
彼女にそばにいて欲しいという気持ちをおさえることが出来ない。
亮「明日こそちゃんと朝霞さんに話を切り出して、
この店にはあなたが必要ですって引き留めよう」
もちろん、それでダメなら諦めるけど……。
ものすごーく引き留めてそれでもダメなら諦めるけど。
それでも何もせずにいるよりは、ずっといい。
汐「……っと、こんなとこかな」
今日お店であったトラブルとその対策、
あとは気づいた事なんかをノートにまとめ終わる。
汐「スヴニールの研修に参加できたのは、本当に
ラッキーだったよね」
汐「なんたって業界トップのスヴニールのノウハウを、
あれこれと学べたわけだもん」
汐「まぁ、規模が違うから、そっくりそのままうちで真似するのは
無理だけど……でも、応用はできるもんね」
汐「これを活かせば、さらにいいお店になること
間違いなし、ってね……ふふっ」
本当に、あの合宿は実りが多かった。
みんな以前よりスムーズに動けるようになったし、私も
あらためて礼羽さんや周囲に評価をしてもらえて自信もついた。
汐（でも、最終日に本庄さんからスカウトされたときは、
さすがに驚いたなぁ）
あのときは本庄さんの迫力に押されて、考える時間をください、
なんて曖昧なこと言っちゃったけど。
汐「マシュマロツリーを、スヴニールや他のお店に負けないぐらい
今よりもっと素敵なお店にする！　それが私の目標」
少し前だったらお店を潰さないことに必死で、そんなこと
夢にも思わなかった。
でも今のみんなとなら、それも遠い夢じゃない。
オーナーとしてしっかりしてきた花音。
言葉遣いは好き好きあるけどムードメーカーのＪＣ。
子供たちは紗々ちゃんに任せておけば安心で。
世界一のパティシエが目の前で最高のお手本を見せてくれる。
汐「なによりピンチになっても宮原くんが……――」
宮原くんが……。
そこで思考が止まった。
汐「……そういえば花音と宮原くん、妙にこそこそベタベタ
してたっけ。腕なんか組んじゃってさ」
汐「まっ、まあ、あれだよね！　宮原くんにとって花音は
自分を拾ってくれた恩人なわけだし？」
汐「そういうとこで、どうしても仲がいいってのはあるよね？」
汐「花音も宮原くんのこと、悪く思ってないみたいだし？　
宮原くんだって花音だったら好きになっちゃうよね？」
汐「かわいいし、スタイルいいし、おっぱい大きいし！　
宮原くんと一緒でも、兄妹に間違えられないし！」
うぅ、なんか言ってて悲しくなってきた……。
汐「でも……花音だったら私もあきらめられるかな……」
ん？？
汐「――って、えっ、なに？　いまあきらめるって言った……！？」
あきらめる？　あれ？？
汐「な、なんで私……泣いてるの……？」
なにがなんだかわからない。
でも、あきらめるって考えた瞬間、涙が自然と溢れてきて。
汐「ぐすっ……なんで？　なんでこんなに胸が締めつけられるの」
彼がとってくれた、ぐでねこを抱きしめる。
汐「イヤだよ……あきらめたくない。私、
まだなにも伝えてないのに……」
自分の気持ちにやっと気づく。
汐「そっか、私……宮原くんのことが――……」
