朝霞さんを引き留める決意を固めたものの、朝は
話す機会がなかった。
というわけで休み時間を利用して朝霞さんの教室へ向かう。
汐「どうしたの？　わざわざ教室までくるなんて」
亮「えっとですね、ちょっとお話ししたいことがあって」
とりあえず廊下へと移動。
汐「それでお話ってなに？」
ここで遠回りに言っても仕方ないし、ストレートに
“スヴニールへ行かないで”という思いをぶつける。
亮「僕は、朝霞さんとずっと一緒にいたいんです！」
汐\h;70:\s;70:「はいぃぃぃっ！！？」\s:\h:
亮「僕のわがままだというのは充分にわかってるんです」
亮「でも、どうしても、一刻でも早く
伝えなくちゃいけないと思って」
汐「ちょっ、ちょっと待ってっ！　そんな、
いきなりそんなこと言われても……いや、嬉しいんだけどっ！！」
汐「あれ、これ夢？　それともドッキリかなにか？？」
混乱しているのか、まわりをキョロキョロと
見回している朝霞さん。
亮「すみません。そうですよね、こんな場所で」
人気がないとは言っても、いつ誰が通るかわからない
廊下でするような話じゃなかったな。
いかんいかん。ストレートとは言ってもいきなり
本題から攻めすぎたか。
亮「それじゃあ、ふたりきりで話がしたいので、昼休みに
時間を作ってもらえませんか？」
汐\h;70:\s;70:「ふ、ふたりきりっ！？？」\s:\h:
亮「そのほうが、いろいろ都合がいいかなと思いまして」
汐\h;60:\s;40:「ど、どうしようっ。なんか宮原くん、すっごい真剣な顔をしてるよぉ」\s:\h:
汐「あのね。ふたりきりとか都合がいいとか、急に
そういうこと言われても困っちゃうっていうか……」
汐「あっ！　嬉しいんだけどね、だけど心の準備とかあってね」
亮「そうですよね。いきなり言われても困っちゃいますよね。けど、
出来れば今日のうちにちゃんと伝えておきたいんです」
亮「昨晩、どうやって僕の気持ちを伝えようかって
ずっと考えてて……ちょっと寝不足なぐらいで」
汐「ええっ！？　そんなに思い詰めてたの？」
汐\h;60:\s;40:「これどう考えてもアレだよね？　大事な話って、アレしかないよねっ……？！」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「花音とはどうなったの？　聞きたい！　でも聞けないっ」\s:\h:
考えこんでいるのか、ぶつぶつと独り言を呟いている彼女に
にじり寄り、その目をじっと見る。
汐「えっ……近っ！　ちょっ、顔が近いってば……」
汐\h;60:\s;40:「ドキドキしちゃうでしょーー！　なに、これーーっ！！？」\s:\h:
ドキドキと聞こえたが、引き抜きがバレて
ドキドキってことなのか！！？
亮（ど、どどどどうしよう……って、焦ってる場合じゃなかった）
ここはもっと強引にでも朝霞さんを引き留めるんだ。
壁に手をつき、逃げ場を塞ぐようにして顔を近づけていく。
亮\h;70:\s;70:「僕は真剣ですから」\s:\h:
汐「これっていわゆる壁ドンってヤツ！！？
うひぃぃぃっ！！！！？」
汐「え、えっとね、キミが一所懸命だってことはわかったから、
落ち着こ、ね？」
亮「わかってくれましたか、僕の気持ち」
汐「う、うん。そりゃあ、これだけ熱心に迫られたらね」
亮「よかったぁ。あ、すいませんこんな場所で、詳しい話は
また改めて」
汐「そうだね、まわりの目とか気になっちゃうもんね」
とりあえず、僕の誠意が伝わったようでなによりだ。
汐「……じゃあ、お昼休みに中庭でいい？」
亮「はいっ、ありがとうございます！」
汐「うん。じゃあ、またあとで」
控えめに手を振る彼女にお辞儀して、そのまま自分の教室へと
駆け足で戻っていく。
はぁ、良かった……。とりあえず、これで目的の一歩目は
達成できたと言っていいだろう。
汐「うぅ……まだドキドキしてるよぉ」
心臓が飛び出るんじゃないかってくらい、胸の高まりが
ものすごいことになってる。
上級生Ａ「見てたぞ見てたぞーーっ！！　まさか壁ドンとは
やりますなぁー」
上級生Ｂ「女子の憧れシチュナンバーワンを受けた感想はどうだった？
ときめいちゃった？」
教室に戻った途端、クラスメイトたちが好奇心に目を輝かせながら
取り囲んできた。
上級生Ａ「あの子って２年生でしょ？　付き合ってるの？」
汐「うえええっ！？　なんでそんな話になるのっ？！」
上級生Ａ「だってこの前、廊下で仲よさそうに制服直してあげてたじゃん」
ついお店のノリでやってたけど、見られちゃってたんだ。
汐「それは確かにしてたけど……でも、それだけだよ？
身だしなみを直してあげるくらい普通だし」
上級生Ａ「えー？　普通しないって」
上級生Ｂ「だよねー？　つか、人目ないところでも結構ハズいのに、
それを廊下でやるってめちゃラブラブじゃん」
ラブラブ！？　そう見えてたの……？
ってことは、私と宮原くんってお似合いってことだよね？？
上級生Ａ「うわっ！　すっごいニヤニヤしてる」
どうしよう、自然と頬が緩んじゃう。だってお似合いだなんて。
花音みたいにおっぱいも大きかったり、礼羽さんみたいな
モデル体型の子たちには敵わないってちょっと腰が引けてたけど。
汐（私でもお似合いに見えるんだ……あはっ）
上級生Ｂ「やー、しっかしケーキ一筋だった汐がねー」
上級生Ａ「ねー？　しかも初カレが若いツバメとはやりますなぁー」
上級生Ｂ「お子様体型なのに中身がおかんってギャップがいいのかねえ？」
汐「好きでこの体型じゃないからね！？」
上級生Ａ「男子からすると父性本能いじられまくりの、
俺が守ってやらなきゃ！　みたいなんじゃない？」
汐「むしろ私がお姉ちゃんしてるよ！！」
たしかに、頼りがいがある時も多いけど。
上級生Ｂ「へー、じゃ普段は汐がリードしてあげてるんだ。
年上の包容力を見せつけて導いてあげる的な？」
汐「ま、まあそりゃあもちろんよ。お姉さんが教えてあ・げ・る、
みたいな？」
上級生Ａ「汐お姉さま甘えさせてーーっ！！」
汐「おほほ、よろしくてよ」
上級生たち\h;70:\s;70:「きゃーっ！！」\s:\h:
クラスメイトたちが羨ましそうにキャイキャイとはしゃいで、
はやしたててくる。
なんかちょっとだけ鼻が高いかも。だって今までは
子供っぽいとか、そっち方向でいじられてばかりだったから。
汐（お姉ちゃんの余裕ってものをバッチリ見せて、
彼の気持ちを受け入れる体でいこう）
その方が彼も告白しやすいだろうし。うんうん、そうしよう。
汐（でも……まさかの両想いだなんてっ！　へへ、えへへへ……）
あー、もうニヤニヤが止まらないよぉ。
早くお昼休みにならないかな。
――約束の昼休み。
中庭に向かうとすでに朝霞さんがいた。
何故か手の平を口元に当てて、おほほのポーズをとっている。
亮「すみませんっ、昼のパン買いにいったら、今日に限って
学食が混んでて」
汐「おほほ、よろしくってよ。気にしないでちょうだい」
亮\h;70:\s;70:「なんスかそのキャラ！？」\s:\h:
なぜおほほ笑い？　つーかお嬢様系？
亮（もしかして、高級路線のスヴニールに合わせて
お嬢様言葉になってるのか！！？）
むむむ、これは思ってた以上に深刻な事態ですぞ！
全力で引き留めにかからないと！！
亮「合宿から帰ってから、ずっと今日まで考えてたんです」
汐「あら。ってことは、そのときからですの？」
亮「はい。ずっとそのことが気になって……それで最近
朝霞さんのことばっかり眺めちゃって」
汐「なるほど。それでここ最近、わたくしをずっと
見ていらしたわけね？」
しっかし、なんだろこのキャラ。
ヘンテコすぎて、なんつーか話しづらいぞおい。
汐\h;60:\s;40:「ふふっ。お姉さんの余裕が出てる出てる、彼ったら珍しく遠慮がちな顔してるもんね」\s:\h:
汐「それでキミが伝えたかったこととは、なんですの？」
キャラはヘンテコだけど、ここでキッパリ言わないと
埒があかない。
息を大きく吸い込み、思いの丈を彼女へと告げる。
亮「あなたが必要なんです！　だから、どこにもいかないで
ずっと側にいてください」
汐\h;60:\s;40:「うえええええっ！？　いきなりプロポーズっ……？！　さすがにこれは
予想外なんだけどっ……」\s:\h:
戸惑っている朝霞さんの手を取る。
汐「にゃ、にゃんで手を握るの！？」
亮「真剣だからです！」
汐「宮原くん……」
なんか顔が真っ赤だけど、それだけ僕の真剣さが
伝わったってことだな？
よし、ここが勝負どころだ。
亮「朝霞さんはすごい人気あるし……だから、言い寄ってくる相手も
たくさんいると思うんです」
亮「けど絶対に後悔させません。いや、後悔させないように、
精一杯努力しますから」
汐「今のセリフキュンってしちゃったよぉっ！！
私でよければもちろん……」
亮「じゃあ……！」
汐「うん。お姉ちゃんが、ずっと一緒にいてあげるねっ」
亮「ありがとうございますっ！！！」
ふぅ、朝霞さんが残留を決意してくれて本当によかった。
必死すぎて途中からなに話してるか
訳わかんなくなっちゃったけど、結果良ければ全て良しだな。
汐「それで、これから私たちどうすればいいのかな？」
汐「ほらあるでしょ！　お店のみんなには秘密にしたいとか
恥ずかしいとか。私はキミに合わせるけど……」
亮「？　別に恥ずかしいとかはありませんが。むしろ
すぐにでも報告して祝福してもらいたいくらいです」
汐「あはっ、よかった。私もそう思ってたの……だってみんなに
隠し事とかイヤだもんね」
汐「そういうとこも考え方が同じとか、
ちょっと嬉しいかな……なーんて」
もじもじしながら、僕の方をチラチラと
上目づかいで見てくる朝霞さん。
こういう仕草は、お菓子をねだる子供っぽくて
おもしろかわいい。
亮「そう言えば、あのナゾのおほほ言葉はなんだったんですか？」
汐「あ、年上の包容力的なのがあった方が、キミも
言いやすいのかな？　って思ってさ」
亮「なるほど僕のためでしたか、なんとありがたい配慮。
さすがお姉ちゃん」
汐「えへっ、照れちゃうよぉ～。あ、これからもしゃべり方
変えた方がいいのかな」
亮「いえ、僕的にはいつもどおり自然体な方が好きですね」
っていうか、あんなおほほ相手は話しづらくてしょうがない。
汐「そっか～好きかぁ～、えへへぇ。じゃあ、これからもずっと
いつも通りの私でいるね」
花音「それ本当にっ！！？」
亮「ああっ、本当だ！」
さっそく例の件を報告すると、オーナーは文字通り飛び上がって
喜んでくれた。
花音「やったぁ！　本当によかったよぉ！」
亮「おいおいっ！　いきなり抱きつくとか、誰かにみられたら
勘違いされちゃうぞ」
花音「ごめんね、私って抱きつきグセがあるから嬉しいことがあると、
つい。えへへー」
亮「それは知ってる。まあ、今回は店の一大事だったし、
テンション上がる気持ちもわかるけどな」
花音「えへへ。これで汐ちゃんとも離れずにすんで……
ああもう、私、すっごく嬉しいっ」
オーナーと抱き合って朝霞さんの残留を喜んでいると、
そこに当人が現れた。
汐「ちょっと！　なんでふたりが抱き合ってるのっ！？」
花音「あっ、ごめん、そうだよね汐ちゃんも混ざりたいよね？
ほら、こっちきて一緒に――」
みんな\h;70:\s;70:「ウェーーーイ！！！」\s:\h:
汐「って、ちっがーうっ！　私が聞いてるのは、
どうして花音と抱き合ってるかってことで……！！」
花音「え？　だって汐ちゃん、お店に残ってくれるんでしょう？」
汐「……え？」
花音「前に、合宿のときスヴニールの本庄さんから
引き抜きのお話があったって教えてくれたよね？」
汐「あっ、うん。それは言ったけど……えっと？？」
花音「で、その後のこと全然教えてくれないから、もしかしたら
汐ちゃんスヴニールに行きたいのかもって思っちゃって」
花音「そのことで悩んでたら、宮原くんがそれとなく
汐ちゃんに真意を聞いてくれるって言ってくれたんだ」
亮「最初は朝霞さんの夢を邪魔したくないとか色々考えたんですが、
やっぱりこの店には朝霞さんが絶対に必要だと思ったんです」
亮「それで、最終的に説得しようということになりまして――」
汐「じゃあ……お昼休みの、あの言葉って」
亮「この店に残留して欲しいって言葉です。いや～、
僕の熱意が伝わったみたいで嬉しかったです！」
汐「ああ……なるほど、そういう………」
汐「あはっ、あはは、ははっ……あはははっ……」
花音「？？　汐ちゃん？」
汐「ああもうなに１人で舞い上がってたの私ぃ！
っていうかなにがお姉さんよ！　やだもおおおおおおっ！！」
汐「恥ずかしくて死にそう！　っていうかいっそ死にたい！！！」
汐\h;70:\s;70:「恥ずかしさという凶器で
私を殺してええええ！！！」\s:\h:
――その後、彼女は自分の担当分を仕上げると、
後はライライに任せて早退してしまった。
亮「せっかくマシュマロツリーに残るって
言ってくれたばかりなのに……なにがあったんだろう？」
花音「ちょーっといいかな宮原くん。お話があるんだけど……」
ＪＣ「宮原、オメーここに呼び出された理由、わかってんよな？」
ＪＣ「あー、キョトンとしてますわ。ってことは、
こいつもたぶん白っスね」
みんな揃って考えこんでいるが、なにかあったのだろうか。
花音「今日、汐ちゃんが早上がりしちゃったでしょ？　で、
様子が変だったからみんなに何かあったか聞いてみたんだ」
ＪＣ「オーナーも紗々っちも礼羽っちも心当たりがねーっつーから、
そりゃもうオメーしかいねーってなったんだけどよ」
ＪＣ「でも、その様子だとまったく心当たりがねーみてーだな」
亮「体調が悪い……とかではないですもんね。あからさまに
ため息を連発してましたから」
紗々「朝霞さん自身に、なにかトラブルが起きた
ということでしょうか？」
花音「トラブルって言っても、引き抜きがあったくらいしか
思い当たらないけどね」
ＪＣ「なんスかそりゃ？　ちょっ、詳しく聞かせてくださいよ」
花音「あ、そっか。そもそも、そこから説明しなきゃだったね」
スヴニールから移籍の打診をされたという一件を
みんなに説明した。
礼羽「……なるほど。それで、最近の汐はスヴニールを
意識するようなことを何度も言ってたわけだね」
花音「でも結局、宮原くんが説得してくれて、汐ちゃんは
うちに残留してくれることになったんだよ」
紗々「それだけ聞くと、めでたしめでたしって感じですけど……」
礼羽「少なくとも、あんなに深いため息を連発するような
話じゃないね」
ＪＣ「そういや、店に帰ってきた直後のパイセンは
めっちゃ浮かれてたな」
ＪＣ「めでたしめでたしつーより、おめでたおめでた的なくれー
浮かれてたぜ？」
花音「そうなの！？　けど、私たちと話した時は
ブルーっていうか、すっごい落ち込んでたよ」
亮「そうだな。もういっそ殺してーとか物騒なことまで
言ってたもんな」
花音「あんな汐ちゃん見るの初めてで……だから、
最後まで声をかけられなかったんだけど」
紗々「お店に帰ってきてからオーナーたちに会うまで……
その短い間に何かあったんでしょうか？」
まわりを見回すと、みんな“知らない”と、ばかりに
首を振るだけだった。
礼羽「そもそも亮はどうやって汐を説得したの？」
亮「朝霞さんが、いかにこの店にとって必要かってのを
とくと説明しただけだぞ」
ＪＣ「なるほどな。ま、引き留められるのは誰だって
悪い気はしねーもんな」
亮「真剣に説得しましたよ。中庭に呼び出してふたりきりで」
礼羽「ん？　ふたりっきり？？」
亮「最初は学園の廊下で話しを始めたんだけどさ、朝霞さんが
人目を気にしてるみたいだったから」
ＪＣ「オメーにしちゃ気がきくじゃねーか。ま、
それは悪くねー流れだな」
亮「ですよね。スヴニールのことがあったんで、
朝霞さんの代わりはいないし必要だってことをアピールしました」
ＪＣ「なるほどなるほど、んでぶっちゃけ、キメのセリフは
なんだったんよ？」
亮「どこにもいかないで、ずっと側にいて欲しい。
だったと思います」
全員「……っ！？」
亮「そしたら朝霞さんもずっと一緒にいてくれるって
言ってくれたんです。いやー、僕の熱意が通じて嬉しかったなあ」
ＪＣ「こらボケーーッ！！　それ、完全にやらかしちまってる
パティーンじゃねーか！！！」
亮「は？」
ＪＣ「や、は？　じゃなくてぇぇっ！！！」
紗々「センパイってなんていうか、こういうとこ
ナチュラルですよね。あははー」
礼羽「こわいわー、天然の女殺しだわー」
亮「ちょっ！　なんかみんなして僕をジト目で見てるんだけど！？」
花音「ねえお願い、私とずっと一緒にいてほしいな？
私にはあなたが必要なの」
亮「いきなりどうした！？」
花音「さてここで質問です。さっきの私のセリフに対して、
宮原くんはどう思ったでしょうか？」
亮「なんで突然、告白めいたことを言いだし――」
あああああああああああああああ？！！？！
亮「まっ、ちょっ……えええっ？！」
花音「本人にそういうつもりはなくても、受け手は
そう受けとっちゃったんだろうねー」
ＪＣ「はぁー……いまのいままでマジわかんなかったとか、
オメー鈍いなんてレベルじゃねぇぞ？」
礼羽「あまーい。認識があまーい。ブラジルの
黄色いお菓子ぐらい甘いよ」
紗々「今回ばかりは、さすがに朝霞さんが気の毒というか……」
花音「でもさ、その後浮かれてたんでしょ？　ってことは、
そう言われて汐ちゃん嬉しかったってことだよね？」
ＪＣ「っスよね！　流れ的にパイセンはコイツが
告ったと思い込んでたわけっスもんね」
礼羽「でもって、それにＯＫをだした……と」
あれ？　そういうことになるのか？？
亮「けど、そんな素振りは一度もなかったような……？」
みんな「はぁー……」
溜め息が綺麗にハモった！？
礼羽「いくらなんでも残酷すぎるよ。私なら死にたくなるね、
ってかいっそ殺してって感じ」
亮「朝霞さんも同じこと言ってたぞ！！？」
花音「勘違いで告白をＯＫしてウッキウキとか、私だったらもう……
ガクガクブルブル」
ＪＣ「オーナーが白目剥いた！！？」
紗々「すみませんすみません。ペシャンコの座布団の綿みたいな私が
とんでもない勘違いしてごめんなさーーいっ！！！」
亮「久々にネガ入っちゃった！！？」
みんなの態度的に、こりゃえらいことを
しでかしてしまったのかも知れないと気づく。
亮「ど、どうしよう？　僕はどうすればいい？？」
花音「汐ちゃんが本当はどう思ってるかは、
汐ちゃんにしかわからないけど……でも、きっとそうだと思うよ」
花音「宮原くんは？　汐ちゃんのこと、どう思ってるの？」
亮「僕は――」
彼女が引き抜きに応じるかも知れないとわかったときは、
すごく焦ったし、辞めて欲しくないと思った。
それは、マシュマロツリーになくてはならない人だった
からだけど……。
それ以上に、彼女がいなくなるなんて個人的に耐えられなかった。
花音「好きとかそういうのはおいとくにしても、いま感じてる気持ちは
ちゃんと伝えたほうがいいよ」
花音「マシュマロツリーは、みんなのチームワークがあってこそ
美味しいケーキをお客さまに提供できるんだもん」
紗々「ぎくしゃくしてたらカチコチで、それもう
マシュマロじゃありませんもんね」
礼羽「柔らかいってのはいいことなんだよ、なにごとも
受け流せるから。つってね」
ＪＣ「誠実さはオメーの数少ないウリなんだから、こういうときこそ
きちんと見せとけよ？」
花音「ということで、汐ちゃんとちゃんとお話をして
仲直りしておくこと」
花音「これはオーナー命令でーーすっ\x;note:」
オーナーにしてはめずらしく、ちょっとだけ強く念押しされる。
ふわふわとマシュマロみたいに所在ない僕の気持ち。
それをハッキリさせて彼女に伝えよう。
――そう考えた僕だった。
