亮「おいモロキュウ。おまえが言ってたこと全然違ってたぞ」
――休み時間。
わざわざ言う必要はないかもしれないが、一応正しておく。
久太郎「へ？　なにがだ？　ミエちゃんはかわいいだろうがっ！？」
亮「ちげーよ、ジェイクさんのことだって！　全然話と
違うじゃねーか」
朝霞さんがスヴニール本社へ行ったときのことを
かいつまんで説明した。
久太郎「そっか、それはお前にも朝霞先輩にも悪いことしちゃったな」
汐「あっ、宮原くん！　隣の教室にいたんだね、探しちゃったよ」
汐「お弁当作ってきたんだけど……今日のお昼、
よかったら一緒に食べない？」
亮「はい、よろこんで！　朝霞さんと一緒に手作り弁当とか
最高っス！」
汐「あはっ。そんなに喜んでくれるなんて、
張り切って作ってきた甲斐があったよ」
汐「それじゃあ約束だよ？　お昼休みになったら
迎えに行くから教室で待っててね」
それだけ言うと、わずかに頬を赤らめながら小走りに去って行く。
久太郎「今のほんのり甘酸っぱいやりとり……もしかして……
あの宮原、さん？」
亮「ああ、朝霞さんと付き合う事になったんだ」
久太郎「なああああにいいいいい！？　ヤッちまったか！？」
亮「なあっ！？　ば、バカッ！　声でけぇって！」
久太郎「否定しないってことは、やっぱり
ヤッちゃったんだなおいぃぃぃ！？」
久太郎「くっ……まさか、まさかお前に先を越されるとはっ……！！
くそおおおおおお！！！！」
モロキュウはものすごい勢いで教室から飛び出していった。
久太郎「俺も負けてられん！　ミエちゃん、今
会いに行きますぅぅーーーーーーっ！！」
亮「あむっ、むぐっ……にしてもホントに料理上手ですよね」
昼休みになり約束通り迎えに来てくれた朝霞さんと、
ベンチに並んでお弁当を食べる。
汐「今日の肉団子はなかなかの自信作だから、
そう言ってもらえると嬉しいな。あ、お肉だけじゃなくてこっちの
お野菜もちゃんと食べてね」
亮「はむっ、もごっ、このブロッコリーも軽く揚げてあって
うまいっス！」
表面が油でほどよくパリッとしているせいか、
肉団子と交互に食べやすい。
これなら、ご飯何杯でもいけちゃいそうだ。
汐「あっ……ほっぺたにおべんとついてる。そんなに
慌てて食べるからだよ」
亮「えっ？　どこですか？」
汐「私がとってあげるから動かないでね？」
汐「っと……はーむ、ちゅっ。れるっ、ぺろんっ」
亮「おおぉ……っ」
指でとってくれるのかと思っていたら、頬にふれたのは
指ではなく唇だった。
汐「……えへへっ。すっごくちっちゃなお弁当だけど、
これひと粒だけで、胸がいっぱいになっちゃうよ」
亮「僕もいっぱいになりました！」
こんな甘々なランチならいくらでも食べられちゃいそうだ。
汐「ご飯とってあげたから、今度はお姉ちゃんに
ご褒美ほしいなー？」
亮「はい。喜んで」
お弁当箱と箸を置くと、彼女の頭をしっかりなでなでする。
汐「んぅ……ふふっ、えへへへっ。頭を撫でられるのが
こんなに好きになるなんて思わなかったなぁ……」
亮「でも、なでるのも好きなんですよね？」
汐「うんっ。だから、なでりなでられて生きてくの。
ほら、今日もいっぱいなでなでしちゃうよー？」
ぐっと手を伸ばし、頭を撫でる僕の頭を懸命に
なでなでしてくれる朝霞さん。
その仕草のひとつひとつが愛しくてたまらない。
亮「……朝霞さんが猫を飼ったら、その猫は世界一
幸せな猫になれそう」
汐「ふふっ。キミが前に取ってくれたぐでねこさんなら、
毎日のようになでなでしてるよ？」
くっ、なんてうらやましいっ……！！
汐「あははっ、そんな顔しないの。キミのことも、
これからめいっぱいなでなでしてあげるから」
亮「なら、僕も」
汐「うん\x;note:」
元々世話焼きだったが、一線を超えてからより甲斐甲斐しさに
磨きがかかってきたというか、尽くしてくれる感が
強くなってきたというか。
お世話と尽くしのミックスに思わずにやけてしまう僕である。
汐「ケーキを食べてもらえない分、しっかりと手料理を
食べてもらいたいしね」
ベンチに座り直すようにして、内股を
もじもじとさせているのに気づいた。
亮\h;60:\s;40:「あの……身体の調子はどうですか？　昨日の今日なんで、ちょっと気になっちゃいまして」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「あっ、うん。まだちょっと違和感があるけど、でも、それ以上に嬉しいから大丈夫」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「大切な記念、初めての証だと思えば……ね？」\s:\h:
亮（うわあぁぁっ！？　照れた顔もかわいすぎるぞおぉぉぉっ！！）
こんなかわいい彼女を昨日あんなに乱れさせたのかと思うだけで、
感動で胸いっぱいお腹いっぱいだ。
汐「キミの方こそ大丈夫？　どこか痛くなったりしてない？」
亮「男は女の人みたいなのは無いみたいで、快調そのものです」
汐「あはっ、よかったぁ」
こんなときまで僕の方を率先して心配してくれるお姉ちゃんに、
頭がさがるばかりだった。
お弁当で元気をもらった勢いで午後の授業も終え、
就業時間になった。
汐「ねぇ、このケーキなんだけど、どう思う？」
勤務の合間に、トレイを持った朝霞さんに声をかけられた。
亮「どうって……あれ？　これ、見たことないですね」
汐「まだ試作段階なんだけど、また新しいのを作ってみようと
思ってさ。いろいろ試してるところなんだけど……」
新作の『汐スペシャル』がまだまだ人気を誇っている中、
さらに新作を考案中なのか。
亮「へぇ……。でも僕、見た目はともかく
味の感想は言えませんよ？」
汐「わかってるって。だから、見た感じだけでも
感想欲しいんだけどなー」
亮「可愛いと思います」
汐「か、可愛いって……んもうっ、みんながいる前で、
そんなこと言うなんてぇ……恥ずかしいよぉ、このこのっ！」
朝霞さんが指先で僕の胸をツンツンと突いてくる。
亮「ケーキの感想スよね！？　や、本人もかわいいけど、
なんちゃって」
汐「もう！　そんな風に言われたら、お姉ちゃん照れちゃうゾ\x;note:」
今度は僕の胸の上でのの字を描き始めた。
紗々・礼羽「うらやましい……」
礼羽「ふたりとも、キラキラしてるね」
紗々「はい、眩しいです」
礼羽「これがリア充ってやつ？」
紗々「はっ？！　聞いたことがありますっ！　よく爆発しろって
言われるやつですよねっ？！」
礼羽「滅べと言われても滅びない、とんでもない生命力が
あるらしいよ」
花音「でも、ふたりともちゃんと手は動いてるし、仕事の効率だって
普段よりいいぐらいなんだよね」
花音「だから注意したくても出来なくてさー」
紗々「そうは言っても、もうずっとあんなふうに
イチャイチャしてるんですよ？　これが見ているだけで
ボディブローのようにじわじわと効いてきまして……」
礼羽「貴女達はまだいいよ。こっちなんて亮がここに来るたびに
見せつけられて、私のライフはもうゼロだよ」
紗々「応援はしてるんですけどね。ただ、朝霞さんが
今までよりホールに顔を出す頻度が増えてて、その度にお互いが
目配せして……」
紗々「ふたりだけの世界っていうんでしょうか、私が声をかけても
気づかないことが多くて」
礼羽「それはキツイ！　目の前でやられたら私なら
心を持たない植物になるね」
花音「私の前だと、汐ちゃんが宮原くんのネクタイやシャツを
直すことが多いんだけどね」
花音「この前、彼がわざとネクタイをよれさせるのを
見ちゃったんだよね」
紗々「そっちのがキツイです！　そんなセンパイの姿、
見たくなかったぁっぁっ！！！」
花音「私としては付き合い始めだし大目に見るつもりだったけど……
ここまでくると、さすがに言ったほうがいいよね？」
礼羽「あの人目をはばからないバカップルに、それとなくよろしく」
紗々「なるほど、これがウワサのバカップルでしたか……
どうりで無敵オーラが出てると思いました」
朝霞さんと在庫の確認をしていると、妙に神妙な面持ちの
オーナーが近寄ってくる。
花音「もうっ、ふたりともダメだよ！」
花音「勤務中にいちゃついたりするのは、あまりよくないと思うんだ」
亮「ああ、なるほど。勤務に支障が出てたのか、それはすまん」
花音「えっと、別に支障は出てないんだけどね、むしろ
気力充実って感じでお仕事に励んでくれてるし」
汐「じゃあ、なにが問題なの？」
花音「えーーっとぉ、問題というかぁ……みんな、ふたりのノロケで
お腹いっぱいというか、どうしたらいいかわからなくて
困ってるっていうか」
亮「えっと、ごめん？」
朝霞さんの方を見ると、ゆっくりとうなずいてくる。
花音「それそれ！　そのアイコンタクトっていうか、ふたりだけ
通じ合ってるって雰囲気をかもし出すのがダメなんだよぉ」
花音「なんていうのかな、他のスタッフの
士気に影響するっていうかぁ……」
花音「みんな彼氏いないからクリティカルっていうかぁ……
あ、応援はしてるんだけど、そのなんていうか」
花音「わかるでしょ？？」
亮「そう言われても、いつも通り仕事に励んでるだけなんだが」
汐「そう言われても、いつも通り仕事に励んでるだけだよ」
亮・汐「ねー？」
花音「ハモッた！！？　どこまでラブラブなのこの２人ーーっ！！」
花音「お願いだから、ふたりともバカップルだって自覚
ちゃんと持ってぇ！」
亮・汐「え？　バカップル？」
どうやら気づかないうちに、ナチュラルに
いちゃついていたらしい（？）
ほんと自覚はなかったが。
汐「ごめんね花音、迷惑かけちゃったみたいで」
花音「いいよいいよ、スタッフの面倒を見るのも
オーナーのお仕事だからね」
花音「ほら、明日と明後日お店が連休になっちゃうでしょ。
その前に指摘しておかなきゃって思ったんだ」
そういえば明日から店が連休になるんだった。
オーナーが泊まりがけで経営のセミナーに参加するため、
本来の定休日と合わせて連休にしたのだ。
汐「連休かぁ、ケーキの試作でもしようかな」
亮「じゃあ、朝から晩までつきあいますよ」
汐「ふふっ、ありがと\x;note:　あっ、シャツがよれてる、
このままじゃシワになっちゃうゾ？」
亮「じゃあパパッと直してもらえませんか？　朝霞さんに
やってもらうと、このシャツも調子がいいみたいで」
汐「ふふっ。もう甘えんぼさんなんだからぁ、でも
そういうとこも好き\x;hearts:」
亮「僕も好きです」
花音「ちょっちょっ！！　さっそく見つめ合ってるよぉぉ！！？」
花音「このふたり全然わかってないよぉーーーーーーっ！！」
本日最後のお客さまをお見送りして、閉店作業も無事終わった。
ＪＣ「お先失礼しゃーっス」
花音「お疲れさまーっ」
汐「キッチンのほう終わったよー……って、あれ？
もうみんな帰っちゃった？」
花音「うん。汐ちゃんがキッチンを念入りに片付けてくれてる間に」
汐「今日は迷惑かけちゃったから、そのお詫び。で、えっと……」
花音「宮原くんだったら、お掃除するって言ってたよ。
今日迷惑をかけた、そのお詫びだって」
汐「あっ……なら、私も行って手伝ってくるねっ」
花音「……もうこれはしょうがなしかな？
お仕事捗ってるしね、うん」
花音「バカップルってすごい……」
店の外を掃除していると、店内から朝霞さんが出てきた。
汐「花音から聞いたよ、私も手伝うね。一緒に
お詫びのお掃除しよっ」
亮「じゃあ、ちりとり持っててもらっていいですか」
汐「任せて任せてっ」
言うなり、ちりとりを手にしてぴょこんと屈む。
頭が実によい高さに来たので、思わず撫でてしまった。
汐「ンもう……不意に撫でられると力抜けちゃうよぉ」
亮「あまりにもちょうどいい高さだったんで、つい」
一度撫でると手が離せなくなって、片手でほうきを操りながら
彼女の頭もなでなでし続ける。
亮「そういえば、連休はどうしましょう？　初日は
ケーキの試作って話でしたけど」
話している間にお店の前の掃除も一通り終わって、
朝霞さんから掃除用具を受け取る。
亮「連休の２日目って予定ありますか？」
汐「とくにないけど……どうして？」
亮「合宿の肝試しのとき、遊園地のペアチケットを
もらったじゃないですか。だから一緒に行きません？」
汐「それって遊園地でデートってこと？」
両手を顔の前でギュッと握りしめながら、ピョンと
一歩前に出てくる。
亮\h;70:\s;70:「イグザクトリィ！！」\s:\h:
汐「うんっ、するっ！　デートするっ！」
喜んだ朝霞さんはその場をぴょんぴょん跳ねると、
そのまま僕の腕にしがみついてきた。
亮「うおわっ？！」
汐「明日も明後日もあまい時間を過ごそうね？
あまーいことに関しては、お姉ちゃん自信あるんだからっ」
にこっと笑いながらしがみついてくると、小さなおっぱいが
僕の腕にぐぐっと押しつけられる。
かすかな膨らみだけがもっている独特の柔らかさが、
これ以上ないぐらい僕をドキドキさせた。
