学園の昼休みは中庭で一緒にお弁当を食べる。
それは、恋人になってから新しく加わった僕と彼女の日課だ。
亮「はむっ、もぐっ……この里芋の煮付け、美味しいですね」
汐「ほんと？　それ、実はお母さんが作ってくれたんだ。昨日
邪魔しちゃったお詫びに、食べてもらいなさいって」
亮「そうだったんですか。じゃあ、美味しかったって
伝えておいてください」
汐「ふふっ。うん、お母さんもきっと喜ぶよ」
亮「にしても、まさかあんなにフランクに接してもらえるとは、
正直思ってませんでした」
汐「両親の帰りは遅い、なんて言ったのにあんなことになっちゃって
本当にごめんね」
エッチの２回戦目ができなかったことは非常に惜しいが、
それ以上に彼女の家族と過ごせたのはよかった。
亮「ああいう家族団らんって体験したことなかったんで……
むしろ嬉しかったぐらいですが、なんかむずむずしちゃいました」
施設ともじいさんとの家とも違うあの感覚は、僕にとって
新鮮な体験だった。
汐「家族団らんかぁ……。家族、団らん……」
アゴに手を当てぶつぶつと考えこむような仕草をする朝霞さん。
汐「……ひらめいたっ！」
亮「？？　なにがです？」
汐「キミが食べられそうな、ケーキのアイデアっ！！」
――放課後。
朝霞さんはお店のケーキを作りながら、僕用のケーキの試作も
同時に進める。
汐「ごめんね礼羽さん。お店に出すケーキ、
ほとんど引き受けてもらっちゃって」
礼羽「いいよいいよ。だって、汐の目が
それだけキラキラしてるってことは、
素敵なケーキが出来上がる証拠だからね」
汐「うわ、プレッシャーだなあ。それに私の実力だと
実現できない部分があったりして、ちょっと不安もあるんだよね」
礼羽「だったら手伝ってあげる。亮に食べてもらえるケーキを
作るんでしょ？」
汐「わかってたの？」
礼羽「バレバレだよー。だってあんな必死な顔で見た事もないような
変なケーキ作ってるんだもん」
礼羽「それで何を知りたいのかな？」
汐「えっと、ここなんだけど――」
おっと、作る工程を見ちゃ台無しだったな。
亮「それじゃあ僕は、ケーキをイメージしないように
席を外すとするよ」
礼羽「そういうことなら、亮はこれでもくわえてて」
ライライが引き出しからなにやら取り出すと、
僕の口に押し込む。
亮「もごっ！？　な、なんだこのちょっとピリッと辛い棒は」
礼羽「シナモンスティックだよ。リラックスや
食欲増進の効果があるの」
スパイシーな香りのせいか、ケーキを食べることを想像しても
気分が悪くならないかも（？）
亮「なるほど！　完成するまでの間、試してみる」
汐「待っててね！　キミが食べられるケーキ絶対作ってみせるから」
ケーキのことは朝霞さんに任せて、僕は自分に出来ることをして
待つとしよう。
久太郎「おい宮原、なに咥えてんだ？　あ、わかった、
野球漫画のキャラクターの真似だろ」
亮「葉っぱじゃないっての。シナモンスティックだ」
昨日から隙を見ては咥えているが、おかげで口の中が
だいぶさっぱりしてきたような気がする。
なんとなく甘い物を食べたくなっているような……？
久太郎「シナモンは脳の働きを高めるって聞いたことがあるぞ。
さては今度のテストで俺に大差を付けて勝つつもりだな」
亮「そんなんじゃないって。これはケーキをだな――」
久太郎「よぉし、お前が１本なら俺は５本咥えてやる。ってわけで、
さっそく買いに行ってくる！」
亮「どんな勝負をはじめたんだよおい」
止めるより先に、モロキュウは猛ダッシュでいずこかへ
走り去ってしまった。
汐「どう、シナモンスティックは？」
亮「なんとなくコンディションはよくなっているような気がします」
汐「そっか、私の方ももう少しで完成しそうだよ」
汐「難しいところは礼羽さんと一緒に解決法を考えたりして、
結構楽しいんだ」
世界一のパティシエと協力して僕のために作ってくれるとは、
なんとも心強い。
これは、きっとすばらしいケーキが出来上がるだろう。
家族団らんのあたたかさを教えてくれた朝霞さん。
そんな彼女が作るケーキだったら、きっと乗り越えられる。
汐「もうすぐだからね。きっと食べられるようになるから」
確信めいた笑顔を浮かべる彼女の姿が希望そのものに見えた。
――そして、ついにその瞬間がやってきた。
花音「それじゃあ、後のことはよろしくね」
店が終わり、朝霞さんとライライ以外のメンバーを見送る。
あまり人がいるとかえってプレッシャーになるという
心づかいから、最低限必要なメンバーだけ残ることに
なったからだ。
ＪＣ「いけたらちゃんと報告すんだぞ！」
紗々「出来れば私に一番に知らせてくださいね」
亮「みんな大げさすぎないか？」
花音「それだけみんなも気にかけてるってことだよ、がんばってね」
礼羽「じゃあ、早速作るとしますか」
汐「昨日の段階で９９％出来てたからね。
後は最後の仕上げだけだね」
朝霞さんたちに任せ、僕は自分の部屋で完成を待つ。
その間も脳内でケーキを連想しないトレーニングを続ける。
亮（ケーキの材料は、生クリーム、薄力粉、卵、砂糖……
どれも単体では食べられるから大丈夫）
亮（薄力粉と卵でスポンジケーキの形をイメージ……
よし、ここまではクリア出来るようになった）
亮（その上に生クリームとイチゴをＯＮ……だ、大丈夫だ、
僕はこれを食べられる……食べられるんだ）
汐「宮原くん、ちょっと下まで来てくれないかな」
亮「って、もしかしてケーキが完成したんですか！？」
汐「そうなの。だからね、今すぐキミに食べて欲しいんだ！」
その報告に、すっかり習慣になったシナモンスティックを
口にくわえる。
亮（いよいよか……！）
階段を降りるとライライが腕を組んで待っていてくれた。
礼羽「お邪魔かと思ったけど、さっきまで汐と一緒に作ってたからね。
最後まで見届けるよ」
汐「じゃあ早速、食べてもらおうかな」
テーブルにつき、ケーキが出てくるのを緊張の面持ちで待つ。
どんなケーキが来てもとにかく完食する、それだけを考える。
汐「お待たせー」
亮「……え？　ラーメン？」
目の前にどんと置かれたのは、どこからどう見ても
ラーメンだった。
麺とスープはもちろん、具まできちっと揃っている。
礼羽「ところが正真正銘ケーキなんだなこれが。見た目は
ラーメンだけど、作り方と材料はケーキのそれだからね」
礼羽「料理を模したケーキは数あれど、ここまで
リアルさにこだわったのは私も初めてだよ」
ライライのお墨付きがあるということは、やはりケーキらしい。
汐「ちなみにスープは紅茶のジュレで、甘さは
控えめにしてあるんだ。シナチクはチョコ、
タマゴはゼリーで再現してるの」
汐「これなら見た目での抵抗感はないと思うんだ。
はい、食べてみて」
朝霞さんからお箸を受け取り、ラーメンケーキと対峙する。
見た目のせいか、シナモン効果なのか、不快感が一切ないどころか
食欲すらわいてきている。
亮「ところでラーメンにしたのって……」
汐「うん。キミからおじいさんとの思い出話を聞いたからなんだ」
汐「つらかった思い出がきっかけで
ケーキが食べられなくなったなら、私が
楽しい記憶で上書きしようと思ったの」
汐「それには家族の情景がつまってる、ラーメンの力を借りるのが
一番かなって」
亮「そのために、わざわざここまで作り込んで……」
汐「約束したでしょ？　お姉ちゃんが、とびっきり美味しい
ラーメンを作ってあげるって\x;heart:」
彼女の優しさに、胸がいっぱいになる。
あのときの思い出話からずっと僕のために
努力を続けてくれてたんだ。
そんな彼女の気持ちに応えたい。
亮「じゃあ……いただきますっ」
箸をどんぶりの中に入れると、スープを模したジュレの中に
すぶすぶと入っていく。
その中の麺はケーキの生地で出来ているみたいで、
注意深く摘ままないと途中で切れてしまいそうだ。
汐「ど、どうかな？」
亮「不思議な気分です。頭の中でははっきりとケーキだって
認識しているのに、嫌悪感がわいてこないんです」
汐「狙い通りだね。完全にラーメンにしたら意味ないから、
キミが食べられそうなギリギリを目指してみたんだ」
汐「いきなり普通のケーキは無理でも、これをきっかけにして
少しずつ慣らしていければって思ってさ」
たしかに、これならケーキを食べたと胸を張って言えると思う。
礼羽「亮がケーキとして認識するギリギリを見極めるのって、
私じゃ無理だからね。ずっと近くで見てきた汐だからこその
バランス感覚ってやつ？」
汐「私が出来るのはここまで。あとはキミ次第だからね」
亮「わかりました。朝霞さんの愛情いっぱいのラーメンケーキ、
いただきます！」
彼女のおかげで最初の一歩を踏み出すことが出来た。
でも最後は、自分自身の意思の力で
乗り越えなくちゃいけないんだ。
汐「頑張って！　お姉ちゃんがついているよ！」
そばに居てくれるというだけで不思議と勇気がわいてくる。
少しずつ箸を動かして、麺の形をした生地を
ジュレやチョコにからめていく。
亮「こうやって甘いのをつけるとどう見てもケーキなのに、
麺みたいに長いままなのが面白いな」
礼羽「実際に麺をすすれるようにするのが、一番大変でさ」
礼羽「スポンジ生地を使って麺を作るなんて、初めての体験で
いろいろ面白かったよ」
亮「じゃあ……いきますっ！」
汐「ごくり……っ」
一口、ぱくりと――――直後に、口の中に甘さが広がる。
けど、ケーキに対する拒否反応も嫌悪感もなくて……。
亮（この味って、朝霞さんが身体を張って食べさせてくれた、
あの甘いクリームと同じだ）
それだけじゃない。彼女とこのキッチンで過ごしてきた思い出が、
今まであった嫌悪感を上書きしていく。
いろんな要因ですれ違ってしまった僕とケーキの関係を
正しい形に戻すような。
――そんなあたたかくてふわふわした柔らかさに溢れていた。
汐「落ち着いて、ゆっくりでいいんだからね」
これまで何度も僕を励ましてくれたお姉ちゃん。
彼女の気持ちがケーキを通して伝わってくる。
亮（口の中にケーキの甘くてふわっとした感触が広がって……
でも、ちっともイヤじゃない）
僕はそれを、ごくんと飲み込んだ。
汐「食べた？」
礼羽「うん、飲み込んだね」
亮「すごい食べられた！　僕がケーキを……――～～っ！！！」
汐「いっ……やったああああああああ！！！」
満面の笑みを浮かべた朝霞さんが抱きついてくる。
汐「やったね！　ついにケーキを食べることが出来たんだよっ！」
亮「出来ました！　食べられました！！」
汐「ぐすっ、よかったよぉ……大好きな人に自分が作ったケーキを
食べてもらえたんだもん、嬉しくて涙が出ちゃいそうだよ」
汐「うっ、うぅ……っ、ありがとう、私のケーキ食べてくれて、
ぐすっ、本当にありがとうね……」
亮「お礼を言うのは僕の方ですよ」
指先でそっと涙をぬぐう。
礼羽「大好きな人に自分が作ったケーキを食べてもらえる嬉しさは、
格別なものがあるよね」
礼羽「私もお母さんとタカシに自分のケーキを食べて貰えて
嬉しかったもん、よかったね……ほんと、よかった」
亮「これで、朝霞さんのご両親に大手を振って挨拶に行けますね」
汐「えぇっ、そんなこと考えてたの？」
亮「ケーキを食べられたことで、家族というものが
少しわかったような気がするんです」
亮「だから、それを教えてくれたあなたと
家族になりたいなって思って」
汐「それってプロポーズ！！？」
亮「あれ？　そうなるのかな……？」
汐「知らないで言ってたのぉ！？　天然ってイヤーッ！
また私、勘違い起こしちゃうよこれ！！」
亮「あまりよく考えてなかったけど、気持ちはそうですよ」
汐「ちょっとちょっとぉ！？　人生の一大事なんだから、
もっとちゃんと考えて言おうよ！」
亮「考えて言ったんだけどなあ。朝霞さんと家族になりたいって」
汐「嬉しいのになんか悔しい！」
汐「っていうか、なんでこんなにドタバタなことに
なってるのぉぉっ！！？」
亮「でも、こういう方が僕たちらしいって思いません？」
汐「まあ、そうなんだけどね。ロマンチックじゃないのは
いつものことか」
亮「やっぱりロマンチックがよかったんですか？　
なら、どんな言葉でプロポーズされたかったんです？」
汐「だからそれ本人に聞いちゃう！！？」
亮「ぷっ……」
汐「くすくす……」
お互い顔を見合わせて笑い合う。
――僕たちはきっとずっとこうだ。
そんなちょっと一風変わった関係が、とても愛おしい。
汐「これからもあまーい思い出、たっくさん増やそうね」
汐「今日みたいな素敵な出来事、優しい記憶、
ふたりでいっぱい作ろ？」
彼女と、彼女が作るケーキがあればこの先もきっと
明るい未来が待っている。
その先にあるふたりのゴールを信じて、僕は大好きな彼女を
抱きしめた。
