亮「そう言えば朝霞さんってネコ好きですよね。
飼ってたりするんですか？」
汐「ううん、うちは母親がアレルギーだから飼えないんだ。
だから写真集や動画で我慢してるの」
汐「でも、よく知ってたね。私がネコ好きだなんて話してたっけ？」
亮「店に置いてあるカップとか、私物にネコのものが多かったので、
なんとなくそうなのかなーって思いまして」
汐「いやー、目につくとついつい買っちゃうんだよねー。
だってかわいいじゃない」
パンツもそうだったしな！　ってそれはさすがに言えないけど。
亮「僕もネコはかわいいと思いますよ。公園生活の寒い夜は
よく一緒に寝て温めあったものです」
汐「ネコ式暖房！？　なにそれ、私もしたい！！」
亮「飼い猫でやる分にはいいですけど、ノラはおすすめしませんよ。
引っ掻かれでもしたら雑菌がすごいですからね」
汐「ネコにやられるなら、それも本望……っ！」
そこまでの思いだったとは。この人の猫好きを侮っていたかも？
でもそんな彼女だったら、前々から持ってたネコの疑問の答えを
知っているかもしれない。
亮「ところでネコって、ときどき虚空を
眺めたりするじゃないですか。アレってなんなんですかね？」
汐「あー、動画でもたまにあるよね。なんだろね、あれ」
亮「朝霞さんも知らないですか。僕が聞いた説では
霊を見てるとかなんとか言ってましたけど、眉ツバですよね」
汐「まあね、幽霊なんていないでしょ」
汐「あ、でもその話的に人には見えてないけど、
ネコには見えるとか……」
汐「な、なにっ？　いまの音」
亮「風じゃないですか？」
汐「なるほど……って、きゃあっ！？　今度はあっちのほうで
ガサガサいったけど……」
亮「もしかすると、なにかいるのかもしれませんね」
汐「なにかって……えっ？　まさか、妖怪……？」
亮「や、野ウサギとかサルの方がまだ可能性が高いと思いますよ」
汐「そっか。山の中だもんね、そのぐらい居てもおかしくないよね」
最初の威勢はどこへやら。朝霞さんの歩くペースが
みるみる落ちていく。
僕が変な話をしたばっかりに、悪いことしたな。
亮「僕が前を歩くので、すぐ後ろをついてきてもらえますか？」
汐「でもっ……」
亮「お姉ちゃんには、僕の背中を守ってもらいたいんです」
汐「そういうことなら、お姉ちゃんがキミのことを守ってあげる」
亮「でも、はぐれないように一応、手を繋ぎましょう」
手を差しだすと、すんなりとそれを握ってくる。
思った以上に強い力がこめられた小さな手は、
うっすらと汗ばんでいた。
汐「ま、またっ……？」
亮（この人にも、こんな一面があるんだな）
いつもお姉ちゃんモードだし、実際に頼ってしまうことも
多いから、頼ってくる姿がすごく新鮮だったりする。
亮（……もしかして、これが父性本能ってやつか！？）
物音が聞こえる度にぎゅっと手を握ってくるのが、
なんだかすごく可愛らしかった。
汐「ふぅ……」
しばらく歩いていると、ようやく目も慣れてきて
まわりを確認できるようになった。
さっきまでは幽霊なんて信じてなかったけど……
まさか、まさかねぇ。
それにしてもずいぶん歩くペースがあがったような……？
汐「って……えええっ？！　なんで私、
手なんか握ってるのっ……？！」
亮「なんでって……さっき、はぐれないようにって」
汐「あっ……ああっ、そうそうっ、そうだったよね。
ごめんごめんっ」
汐\h;60:\s;40:「ううっ、私ってばいつのまにそんなことっ……」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「でも、歩くペースがあがったのって、この手のおかげ、だよね……？」\s:\h:
宮原くんの手ってこんなにおっきかったんだ。
ううん、手だけじゃなくって背中もこんなに大きくって
頼りがいがあったんだね。
亮「朝霞さん」
汐「な、なにっ？」
亮「なんかブツブツ言ってますけど、もしかしてまだ怖いですか？」
汐「あっ、ううんっ。怖いわけじゃないんだけど……」
亮「なら良かった」
行きがけにＪＣが変なこというから、なんかほんとに
意識しちゃう。
私と宮原くんが、いいカンジなんて……。
亮「朝霞さん」
汐「こ、今度はなにっ？」
亮「神社まであとちょっとですから、頑張りましょう」
汐「へ？　う、うん。ありがとう」
繋いだ手を優しく引っ張ってもらえると、すごく頼もしくて
それだけで安心できてしまう。
汐\h;60:\s;40:「このあったかい気持ち、なんだろう……」\s:\h:
森を抜けると、目と鼻の先に神社があった。
早速、境内に入る。
亮「お札、お札……おっ、あったあった」
ご丁寧にマシュマロツリーと書いてあるし、間違いない。
亮「さあ帰りましょう……って、あの、どうしたんですか？」
星明かりに照らされる彼女は、まるでネコのように
虚空を見ている。
亮「朝霞さん。朝霞さんってば」
汐「……え？　な、なにっ……？　呼んだ？」
亮「はい。大丈夫ですか？　ぼうっとしてましたけど」
汐「だ、大丈夫だよ？　ほら、ぜんぜん大丈夫」
亮「なら、お札ゲットしたんで帰りましょう」
汐「う、うんっ」
来た道を引き返すために森に入ると、再び黙り込んでしまった。
さっきまで、ひっ、とか、きゃっ、とか言っていたのに、
それすらない。
亮（怖すぎて、変になっちゃったとか……？）
でも、神社で呼びかけたときは平気そうだったし……。
亮（会話をしてたほうが、気が紛れるかもな）
今度は怖がらせないように仕事の話にしておこう。
亮「そういえば、今日の研修すごかったみたいですね」
汐「えっ？」
亮「夕食を食べてるとき、隣の席にいた研修生が話しているのが
聞こえてきたので」
汐「そっか……」
亮「あの氷の女王が絶賛して、拍手喝采で
スタンディングオベーションだったって」
汐「それは話を盛りすぎなんじゃないかなぁ」
亮「それでも自分の店のパティシエがすごいすごい！
って言われてたら、嬉しいですよ」
汐「ん……」
曖昧な頷きが聞こえた後、また、しんと静まり返ってしまう。
亮「あの？　僕、なんか変なこと言いました……？」
汐「ううん、そうじゃなくて――」
汐「実はさっき神社で、白い影がひらひらと飛んでるのを
見たんだ……。あれってもしかして幽霊なのかな？」
亮「僕には見えませんでしたけど……」
汐「そ、そうだよね。幽霊なんていないし、
きっと見間違いだよね？？」
亮「白くて飛んでるってことは一反木綿とか？
ああ、それだと幽霊じゃなくて妖怪か」
汐「妖怪っ！？」
驚いた朝霞さんが僕に飛びついてくる。
抱きしめた彼女の身体は小さくて、プルプル震えていて。
亮（えっ！？　なんでこんなに怯えてるんだ？）
というか朝霞さんを怖がらせないようにしてたはずなのに、
何やってるんだ僕は！
失態に、思わず自分の頭をポカッと叩く。
汐「急に自分の頭を叩いてどうしたの！？　もしかして
妖怪に操られて……」
僕にしがみついたまま、うるうるとした瞳で
見上げてくる朝霞さん。
亮「妖怪も幽霊もいませんから安心してください。てか、
幽霊は信じてないのに妖怪は信じてるんですか？」
汐「うん。おばあちゃんが妖怪はいるって昔、言ってたからね」
汐「遅くまで遊んでるような悪い子の所には、夜に
妖怪が迎えに来るって」
汐「悪い子はどこじゃーって」
それは、孫を心配して戒めてただけじゃ？
そういう言い伝えの始まりは、子供への戒めが多いと
じいさんも言っていた。
汐「ひぃいぃっ！？」
より強く抱きしめてきた朝霞さんの柔らかい肢体に、
意識が持っていかれそうになる。
さらさらの髪の毛。広めのおでこ。ぷにぷにの肌。
亮（あれ？　なんかロリっ子に目覚めちゃいそうかも……！！？）
って、ちがうちがう！　ここは紳士に対応しないとな。
亮「大丈夫ですって、ただの風ですよ」
汐「ほんと？　ほんとにほんと？？」
？？「どこー？　どこなのー？」
汐「――っ！？　どこって声が聞こえたーーっ！！
やっぱり妖怪！！？」
さらに近づく草木の音と声。これは風なんかじゃない。
あきらかに藪の中に何かがいる。
僕の体に顔をうずめて怯えている彼女を守るように抱きしめ直す。
汐「ぁ……――」
紗々「どこに……って！　うえぇええ！？　センパイと
朝霞センパイがががぁぁっ！！！」
汐「紗々ちゃん！！？　な、なんで！！！？」
紗々「なんではこっちのセリフですよ！　なにがどうなって
こんなラブシーンになってるんですかぁ」
汐「ら、ラブって！　ち、ちがうよ！　そんなんじゃないからねっ」
抱き着いていたことを思い出したかのように、パッと離れる。
汐「妖怪かもって話しをしてたら、物音がしたから
ビックリしちゃって」
紗々「なるほど、そういうことだったんですね」
亮「それより、紗々ちゃんはなんでひとりなんだ？
たしかＪＣさんとペアだったよな？」
紗々「それがですね、お札を取ったところまではよかったんですが」
紗々「ＪＣさんとウェーイとハイタッチをしたら、
その勢いでお札が飛んでいっちゃいまして」
紗々「風でひらひら～って感じで上空に」
紗々「だから手分けして探してるんですが、どこかで
見ませんでしたか？　私たちのお札」
汐「白いお札が……」
亮「風でひらひら～……」
ふたりで顔を合わせて一斉に笑い出す。
汐「あははははー。なんだ、そういうことだったんだねっ！」
亮「ははっ、どうやら正体はコレだったみたいですね」
自分たちの持つ白いお札をひらひらと揺らす。
紗々「？？　なんで急にふたりで笑いあって……はっ！？？」
紗々\h;70:\s;70:「やっぱりふたりは、
ラブラブってことですか～～！？」\s:\h:
事情を説明して、再びお札を探しの旅に出た紗々ちゃんと
別れて歩き出す。
亮「……あっ、ほら。もうすぐゴールですよ」
汐「ほんとだ……。帰りは結構早かったね」
オーナーの影が見えてきた。
亮「じゃあラストスパートかけましょうか。せっかくだから
勝ちたいですしね」
汐「くすっ、そうだね。でも足元には気をつけてね？」
亮「そうですね。転んでケガでもしたら大変ですから」
頷いた朝霞さんと一緒に森を抜ける――
最後のラストスパートが決め手になったらしく、
肝試しのタイムは数秒差で僕たちが見事に優勝。
そしてオーナーから豪華粗品として遊園地のペアチケットを
受け取ったのだった。
