汐「わわっ、完全に抱っこされちゃった……」
亮「それもこれも、ちっちゃいからこそのメリットというか。
まあ最高ってことなんですけど」
汐「んもう……。どんどんロリコンになってない？」
亮「あなたがそうさせてるんです」
汐「むぅ……そう言われたらしょうがないけど」
汐「ふぅ、はあっ……んでも、あんっ……はぁ、んぅ、
なんだか思ってた以上に、これっ……ふぅ、んうぅ\x;heart:」
亮「ひょっとして、まだ痛みますか？」
汐「ううん、そうじゃなくて……むしろ逆というか、その……
気持ちよすぎる、みたいな……ふぅ、んぅ\x;hearts:」
汐「二度目だし、私も痛いかなって思ったんだけど……
でも、びっくりするぐらい気持ちよくてっ……はぅ、ああっ」
汐「あとは初エッチのときに、おま○こがおち○ちんの形を
覚えちゃってたとかね？　んふっ、えへへっ\x;heart:」
亮「うっ……今日の朝霞さん、エロすぎます」
汐「私がエッチなのは、もっといろいろ上手になって、
キミを喜ばせたいからだもん」
汐「つまり、私をエッチにしたのはキミってことで……だからぁ……んくっ、えいっ、えいえいっ\x;heart:」
亮「ちょっ、いきなり締め付けてくるのマズいですって……
んぐっ？！」
このこのっ、という感じで膣が締め付けてきて、
その刺激に思わず彼女の身体をぎゅっと抱いてしまう。
汐「ひゃんっ？！　んもぅ、急にぎゅってするの反則ぅっ……！　
キミのぎゅーは気持ちいいんだからっ……ああんっ\x;hearts:」
汐「はぐっ、んああっ……あっ、ほら、ほらっ、
ぎゅってされただけで、身体が熱くなって……はあっ、んぐぅっ」
汐「ふくっ、ひぅ……はぁはぁ、ああっ、あああっ！」
のけぞるたびに髪がふわっと舞って甘い匂いが広がる。
汐「今日もいっぱい……
初エッチのときよりも、気持ちよくなろうねっ……？」
汐「だから、その……はっ、はやく、おっきなおち○ちんで、
めいっぱい、おま○こずんずんしてっ……？」
軽々と抱えられるほど小さな身体で、しっかりと結ばれた
状態なのに、そんなことを言ってくるとかホントにズルい。
亮「そんなこと言われたら、いっぱいしちゃいますよ？」
汐「うん、してっ？　していーよ？　お姉ちゃんのおま○こ、
おち○ちんでトロトロに溶かしてっ……？」
亮「ああもう、可愛すぎですって！」
汐「ひにゃあっ！？」
おねだりコンボに理性が崩れ、本能のまま腰を突き上げる。
汐「やふっ、はあっ\x;heart:　あ、あああっ、しゅごひっ、はあっ、
じゅぶじゅぶぅ……んぐうっ、ああッ\x;hearts:」
汐「ふはっ、はあっ、気持ちいっ、気持ちいいっ……
やはっ、やんっ、はあっ、あっ、ああぅんッ……！」
汐「なか、ごりゅごりゅして……しきゅーの近く、にゅこにゅこ、じゅっぽじゅっぽっ……はあっ、ああっ\x;heart:」
汐「やぅ、やだっ、どうしよ気持ちいいっ、すっごくいいよぅ\x;heart:　
よすぎて変になりそうっ……\x;hearts:」
亮「はい、僕も気持ちよすぎて……
はぁはぁ、おかしくなっちゃいそうですっ！」
挿抜のたびに可愛い声と蜜が溢れ、水音が大きくなる。
ちっちゃな膣内に繰り返し出入りしていると、
お互いの身体の境界線がわからなくなってしまいそうだ。
汐「はぐっ、んぅぐぐっ……？！　
えっ、ああっ……ちょっ、ちょっと待って、待ってっ……！」
亮「そ、そう言われても、急には止められないですって……っ！」
汐「はぐっ、だめっ、だめだよっ、腰とめてっ、とめてっ……！　
でないと、なにかくるっ、きちゃうっ……！」
汐「やっ、やだ、ほんとにくるっ、はあっ、あっ……あ、ああっ、
ひぐっ、はッ、あ、あああああっ……！！？」
汐「はぐっ、はっ、ああっ……あ、ああっ……？！　
や、なにこれっ、これっ、とまんなっ……ひぐ、んんっ」
切羽詰まった様子に慌てて腰を止めようとしたが間に合わず、
割れ目から噴水のように液体があふれ出る。
直後、むわっとした熱気が立ち上った。
汐「ひぐっ、はぁ、ああっ……あうぅっ、やあっ、
見ないで、見ないで見ないでっ、見ちゃだめぇええっ……！」
抱きしめた腕の中でじたばたと身じろぎして、
どうにか僕の視界を塞ごうとする、けど。
亮「……すいません、見えちゃいました」
汐「はぅ、あううぅ……」
僕の呟きに、朝霞さんががっくりと肩を落とす。
汐「まさかこの歳になって大好きな人の前で
おもらししちゃうなんて……
あうぅ、恥ずかしい、死にたいっ……」
亮「死なれたら困ります。っていうか、
いまのはたぶん、潮吹きだと思います」
汐「しお、ふき……？」
亮「簡単に言うなら……女の子版の射精みたいな？」
汐「射精って……で、でも、私、こんなこと初めてだよ？　
これまで一度もこんなことなかったし……」
亮「すっごく気持ち良いと、さっきみたいになっちゃうらしいです。僕も詳しくは知らないんですけど」
亮「あっ、でも、もしかしたらさっき読んでた本に書いてあるかも。あとで読んでみたらどうです？」
汐「あっ、うん。……そうしてみる」
汐「潮吹き……。そっか、そういうのもあるんだ……」
汐「とりあえず、おしっこじゃないなら一安心だけど……
でも、潮吹きって……なんか、恥ずかしいし、変な感じ」
亮「変？」
汐「だって、私の名前――」
言われて気づく。汐は『しお』とも読むし、
潮と同じ意味にも使われることもあるんだ。
亮「なるほど……ある意味、ぴったりかも」
汐「もう、そういうこと言わないの」
汐「そもそも、私はあんなに待ってやめてって言ったのに、
キミってばちっともとめてくれないし……」
汐「……私、一緒にイキたかったんだよ？」
亮「あ……」
そっか……。さっきの潮吹きで、朝霞さんだけ先に――。
汐「私で気持ちよくなってくれるのは嬉しいし、
夢中になってもらえるのも幸せだけど……
でも、ああいうのはダメ」
汐「エッチはふたりでするんだから。キミだけイカないなんて……
そんなの、やっぱり寂しいもん」
汐「だから、もういっかい。今度こそ、ふたりで一緒にいこ？　
私も先走らないように気をつけるから」
亮「わかりました、僕も一緒の方が嬉しいですし」
ぎゅっと抱きしめると、彼女はもぞもぞと上体を動かし、
身体を傾けるようにして振り向いた。
汐「ほら、ちゅーぅ\x;heart:」
亮「あっ……ん、んっ」
汐「ちゅっ、んむっ……はぁ、んっ……ふふっ、れろれろ、
ちゅっ……はぁ、はぁっ……んむむっ、ちゅる\x;heart:」
汐「今日、ずっと物足りないと思ってたけど……
エッチするときはキスもないとね？　……くすっ、ちゅむっ\x;hearts:」
上体を反らすように彼女が腰を捻ったせいで膣内の様子が
少しかわって、止まっていたピストンが自然と再開する。
亮「次こそ一緒にっ……んんっ！」
汐「うんっ。ちゅっ、はあっ……いっしょにいっぱい、
気持ちよぉーく……はぁ、ふぅ、れろろっ\x;heart:」
汐「はむ、んあっ\x;heart:　れろろ、ちゅっ……んぅ、はあっ、ああっ、
おま○こ、じゅぼじゅぼ、きもちぃっ……あんっ\x;hearts:」
汐「ねぇ？　ちゅーしながらでも、だいじょーぶ？」
亮「大丈夫です。むしろ、このほうが調子が出るような気がして……んむ、んっ」
汐「なら、このままっ……はぁ、んっ……イキそうになったら、
隠さず……ちゅむ、れろろ、我慢しちゃだめだよ？」
亮「しませんっ。っていうか、できませんっ……」
汐「あっ……んふふっ、そだね。さっきもおち○ちん、
我慢できてなかったもんね？　……れろ、ちゅっ」
キスしながらも動き続けたピストンの効果で、
お互いの性器はすっかりトロトロになっていた。
それをさらに擦り合わせ、みっちりと隙間なく抱き合わせる。
汐「んむぅ、はあっ……れろろ、ちゅっ……やはっ、しゅごひっ、
さきっぽ奥にあたって……ぐっ、はあっ\x;heart:」
汐「ひくひくおま○このなか、おち○ちんがじゅぽじゅぽしてっ……はぁ、あぐ、はああっ……！」
汐「やはっ……は、ひんっ！　そんなに突き上げたら、
ほんとにおかしくっ……ひゅくっ、あああっ\x;hearts:」
汐「ふぅ、はあっ、おねがいっ、気持ちいいから、
それ、もっとっ……はぁ、ああっ、もっとちょうだいっ？」
汐「おち○ちんいっぱい、お姉ちゃんのなかにっ……はぁ、ああっ、いい、いいよぅ、いいっ、きもちいっ……ああッ！」
亮「はぁはぁ、僕も……っ、もう出ちゃいそうです……っ！」
汐「うんっ、私もっ……\x;heart:　このまま一緒にいこっ？」
汐「私たちなら、きっと、かならず、ぜったいいっしょにぃっ……
ひぐっ、あ、あああっ……！！」
絞るように引き締まった膣圧に目がくらみながら、それならと、
両手に残った力で彼女をぎゅっと抱きしめる。
汐「んああああっ！！　やっ、そんなぎゅーしちゃ、
おま○こがもっとびくびくってっ……はあ、ああっ……！？」
汐「あぐっ、いく、いくよぉっ？　お姉ちゃんといっしょっ、
いっしょ、いっしょにぃ……\x;heart:　いっ、はぁああああっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「うぐぅっ、で、出るうぅぅーーーーっ！！！」
汐「ひゃあっ……あ、ああっ……あちゅいのが、びゅびゅってぅ……んふぅ、ふぅ……はぁ、ああっ\x;heart:」
汐「おま○このおくに、せーしがどぷどぷぅ\x;heart:　ふぅ、あぁ……
あ、ああっ……しゅごひ、いっぱいでてるぅ……はぅ\x;hearts:」
汐「ふぅ、はぁ……あ、ああっ……まだびゅくってっ……んぐぅ……はぅ、はぁ……ん、んんっ、んあっ\x;hearts:」
最後の最後で突き上げた亀頭からあふれ出した精子が、
狭い膣内をあっという間に満たしていく。
さっきの朝霞さんじゃないけど……
この感覚、おもらし直後の脱力感に少し似ている気がした。
亮「はぁはぁ、大丈夫、ですか……？」
汐「うん、へーき。だっこしてもらってたから……\x;hearts:」
汐「イク瞬間、目の前がちかちかしたけど……
いまはもう、そんなこともないし……ふぅ、はぁ……」
汐「そういうキミは……？　
私をずっとだっこして、腕、疲れちゃったでしょ？」
亮「いえ、ちっちゃいので全然楽勝でした」
汐「んぅ……ふふっ、ちっちゃくて良かった。……えへへ\x;heart:」
にこっと笑う笑顔を見て、そこでほっとしたらしく、
萎えかけていた息子がずるっと抜け落ちた。
汐「はぅ……あ、あぁ……ほんと、いっぱい出たね……」
亮「すみません、節操が無いち○こで……」
蓋の役目だった竿が抜けたことにより、
中出し分の精子がどろっとあふれ出してくる。
量はもちろんのこと、色の濃さや粘度もかなりのものだし、
なにより独特の匂いが厨房いっぱいに広がった。
汐「あぁ、はぁ……こんなに出しちゃうぐらい、
私で気持ちよくなってくれるなんて、嬉しいなぁ……\x;hearts:」
汐「それに、ちゃーんと一緒にイケたし……
私たち、初めてのときよりもエッチが上手になってるよね？」
亮「それもこれも、勉強熱心なお姉ちゃんのおかげです、
ありがとうございます」
汐「もぅ、なぁに？　お姉ちゃんはエッチな子、みたいな言い方」
亮「すいません、
そういうつもりで言ったわけじゃないんですけど……」
汐「んっ……くすっ、ふふふっ。そんなに慌てなくてもいいよ？　
お姉ちゃんがエッチなのは本当だもん」
汐「もちろん、キミ限定で、だけど……ん、ちゅっ\x;heart:」
亮「うおおぉ……っ」
不意打ちでキスをされたせいか、思わず腰砕けに
なってよろけてしまう。
汐「わ、わわっ？！　ちょ、ちょっとしっかりっ……？！」
どうにか腕に力を込めようとするが間に合わず、
最後の手段とばかりに僕は自ら尻餅をついた。
亮「いたたた……」
汐「大丈夫？　もう、無茶するんだから……」
亮「これぐらい平気です。あなたが怪我をする方が、いやですから」
軽くぶつけたお尻をさすっていると、
そんな僕の様子を眺めていた朝霞さんが、
不意に身体を押しつけてきた。
汐「んっ……ちゅっ」
亮「えっ、あ、あの朝霞さ――んむッ？！　んんっ……」
いきなりちょこんと唇を重ねてくると、
いったん顔を離して僕を見つめ、再度さらに深くキスをしてくる。
汐「ちゅむ、ちゅっ……れろろ、んむっ、ちゅっ」
汐「……ごめんね、いきなり。
なんか、目があったらそれだけであそこがきゅんとして……
思わずキスしちゃった」
汐「どうも、いまのだけじゃ満足できないみたい」
亮「それって――」
汐「……うん。ねぇ？　もういっかい……ううん、
まだまだぜんぜんエッチしたりないって言ったら、どうする？」
亮「えぇっ！？　まさかのサプライズキターッ！」
汐「あっ……ふふっ。その反応、まだまだお姉ちゃんと
エッチしたいってことだよね……？　くすくすっ」
うっとりした目に見つめられて思わず生ツバを飲み込むと、
そんな僕の喉の動きを見つめて、彼女は悪戯っぽく微笑んだ。
亮「あ、あの……いきなり雰囲気が変わってませんか？」
汐「逃げないの。邪魔な服を脱がせるだけなんだから」
亮「え……？」
いくら誰も居ない深夜の店内だからって、普段接客もしている
スペースで全裸になるのはまだ抵抗感がある。
とはいえ、ここを通らないと僕の部屋には行けないわけで。
亮「部屋に戻ったら自分で脱ぎますから」
汐「私が脱がすの。お姉ちゃんの楽しみとっちゃだーめっ」
汐「あ……うふふっ。さっきまでくたっと萎えちゃってたのに、
もう硬くなり始めてるよ？」
亮「そりゃ、いきなりち○こをまさぐられたら、
こうもなりますって」
汐「くすっ。硬くなる前のおち○ちんも可愛い……。
よしよし、お姉ちゃんともっともっとエッチしようねー？」
後ろから抱きついた朝霞さんが、手を前に回してくる。
いかん、このままじゃ彼女のペースのまま
この場でおっぱじめかねない。
亮（この前童貞を捨てたばかりの僕には荷が重すぎる……
こうなったら！）
汐「えっ……？　ちょっ……なっ、わわわっ？！」
ちょうど真後ろにいた彼女のお尻に手を回し、
そのまま背負うようにしておんぶしてしまう。
亮「部屋につくまで、ちょっとだけ辛抱してください。
お姉ちゃんのこと、ちゃんと運びますから」
汐「あっ……う、うん。……えへへっ、背中おっきぃ」
いきなりのおんぶは意外とお気に召したらしく、
朝霞さんは嬉しそうな声を漏らすと、僕の背中に頬ずりした。
部屋に到着した途端、いきなり僕をまさぐってきた。
汐「んっと、ここと……あと、ここのボタンも外して……」
亮「ちょっ！？　いきなりなにしちゃってんですか」
汐「部屋につくまではちゃんと我慢したよ？　それよりも、
私はエッチしたくてしたくてしたくてもう限界っ……」
汐「だぁかぁらぁ、お洋服、脱ぎ脱ぎしましょうねー？」
亮「いや、そんなビーバー人形みたいに言われても……って、
もう脱がされてる！？」
汐「……っと。はいっ、できあがり」
彼女の手際は鮮やかという他なく、
あっという間に裸にされてしまった。
汐「ほら、次はそっちの番。私のことも脱がせて？」
僕の手をとった朝霞さんは、それを自分の胸元へと導く。
汐「服は畳まずに、そのへんにポイしていいからね。
さっきも言ったけど一緒に洗っちゃうから」
亮「じゃあ……本当に脱がせちゃいますよ？」
汐「んっ……いいよ、好きにして」
そうして服を脱がし――
でも、ちょっとだけこだわってネクタイと靴下だけは残してみる。
汐「中途半端なほうが、全裸より恥ずかしいかも……」
亮「ネクタイがあまりに似合ってたんで、
外すのはどうかなと思いまして」
汐「靴下は？」
亮「それも当然、似合ってるので」
汐「なんだか、ショートケーキの苺を最後まで残す人みたい」
亮「いまは苺よりなにより、あなたを食べたくて仕方ないです」
汐「あっ……ひゃんっ。ふぅ、んんっ……やんっ、
いきなり乳首そんなふうにつまんじゃっ……はぁ、はあっ」
苺というワードが出たせいか、
手のひらに触れる突起を無性にいじりたくなって、
指でつまんでみる。
汐「指でそんなころころされたら、それだけでっ……
はぁ、あ、乳首すごい感じるっ……んくっ、はあっ\x;heart:」
汐「くふぅ、はぁっ……おっぱい気持ちいぃ、はぁはぁ、
指だけで、こんなにっ……ひぅ、はうっ\x;hearts:」
パイズリのときからずっと勃起していた乳首は、ふくらみかけのおっぱいと対照的に、しっかりと自己アピールしてくる。
汐「はぅ、んっ……そんなにいじりまわされたら、
乳首だけでイッちゃうっ……はぁ、ああっ」
汐「あんまりいじわるしないで……
はやく、はやくその硬いの、私の中に……ふぅ、はああああっ\x;heart:」
亮「あともうちょっとだけ……」
今日ずっと目にしていたのに弄る機会がなかった分を、
ここぞとばかりに回収していく。
くにくにとした弾力は、本当に癖になる感触だ。
汐「でも、乳首そんなにくりくりされたら……
ああっ、わたしほんとにイっちゃうよぉ……っ」
汐「はやくおま○こ食べてくれないとっ……ほら、こんなに、
こんなにひくひくしてるのにぃ……んぅ、ああんっ」
汐「おねがい、苺よりもおいしい、愛液でとろとろになった
お姉ちゃんのおま○こ、食べよ？　ね、食べよ？」
熱烈なおねだりには逆らえず、
小さな身体を抱いたまま、今度も後ろから腰を押しつける。
今日はすでに後ろから挿入していたこともあって、
感覚だけできちんと割れ目に狙いをつけることができた。
亮「うお……っ、なんか出てきた」
軽く亀頭を押し込んだだけで、中から精子があふれ出る。
汐「はぁ、んぅ……\x;heart:　さっきのがまだ残ってるけど、
気にせず中に射精していいからね？」
汐「このお腹が、たぷたぷになっちゃうくらい……
あつあつの精子、うーんといっぱいちょうだい？」
亮「おまかせください！」
汐「んぐぐっ……ふぅ、はぁ……あぁ、あぁ……」
ついさっき自分が注ぎ込んだザーメンに歓迎されながら
膣内に潜り込むと、そのまま奥を目指す。
汐「んくっ、ふぅ……入ってくるときの感覚も、奥に届く感触も、
だいぶわかるようになってきたかも……\x;heart:」
亮「なら、いま僕のがどのへんにあるのかわかります？」
