汐「んぅ……？　あ、おひちゃった……\x;heart:　くすっ、んふふっ、
このまみゃ朝までおひないかとおもっひゃよ……れろ、ちゅっ\x;hearts:」
さっきからやけにくすぐったいと思ったら、
彼女が子犬のように俺の頬や唇をぺろぺろと舐めていた。
亮「朝までって……この時間だともう朝なんじゃないでしょうか」
汐「んーん、まら朝じゃにゃいの……。
らから、こーして、いちゃいちゃしててひーい？」
亮「それはもちろん、大歓迎ですよ」
汐「あはっ、はりがと。だからしゅき、らぁーいしゅきっ……\x;heart:　
んふふっ、ちゅむ、れろろっ\x;hearts:」
亮「んぷっ……？！　あわっ、んむむっ……」
微笑んだまま僕の唇を舐めると、
そのまま舌を差し入れて、口内の唾液を舐めまわす。
汐「ふむっ、はあっ……れろろろ、ちゅっ……んぅ、はぁはぁ、
なまつばぁ、おいひぃ……はぁはぁ、はむっ」
汐「乾ひらのどにぃ……れりゅ、ちゅっ……
キミの味がひょーく染みるぅ……くすっ、ふふふっ\x;heart:」
亮「いや、そんなにのど渇いてるなら、唾液よりですね――」
飲みかけのペットボトルがあったはずだとテーブルを見れば、
それは空っぽになって床に転がっていた。
汐「ごめんね、ほみしゅぜんぶ飲んひゃった……。
のど、渇いへへ……れも、こっからふごひたくなくて……」
亮「いいですよ、また後で補充しておけばいいですし」
汐「やはっ、ありがと……んぅ、んふふぅ\x;hearts:」
ぼんやりとした瞳で僕に絡みついてくる手足の力は、
昨晩とは比べるまでもなく弱々しい。
亮「大丈夫ですか？」
汐「うん。ほみひゅ、とぉーっれもおいひかったひょぉ……
くすっ、んふふっ」
……どうやら大丈夫じゃないみたいだ。
僕がなんとか意識を保っているのは、
途中で何度か眠っちゃったからだろう。
だとすると――。
亮「もしかしてずっと起きてたんですか？」
汐「ん、ほだよ？　らって、ヒミの寝顔はすやすやひへへ
かわいーしぃ、あそこも……ほら、すっとおっきひてるし」
亮「うわ、ほんとだ……」
昨日あれだけ出して、
最後なんて水っぽい精子をまき散らすのがせいぜいだったのに……
今はもう、痛いぐらいに硬い。
海綿体に集まった血が戻り先を忘れちゃったんじゃ……
なんて、そんなことを考えてしまうぐらいにガチガチだった。
汐「キミがすやすやねへるはいだに、おち○ちん、何度も何度も、
お手々でしゅこしゅこしてたんらよぉ……？」
汐「ほしたらね、たまーに、びくびくっ、びゅびゅっへ……
さきっぽから、とろとろせーしが垂れてひて……」
汐「ほど渇ひてらから、ほみしゅのかわりに、
それもごっくんしへ……汗とかぁハウパーとかも、
ぺろぺろひてぇ……\x;hearts:」
冗談を言える余裕があるようにも思えないし、
おそらく事実なんだろう。
寝てる僕の全身をぺろぺろしまくる朝霞さんって……
くそぅ、なんで僕はそのとき目が覚めてなかったんだ……！
汐「あっ、ああっ……しゅごい、おち○ちん、びくびくって\x;heart:　はぁ、はぁ……もひかひて、まだ出ひゃう？」
亮「そうですね、最後にもっかいっ……」
汐「やはっ\x;heart:　しょだね、しゃいごにもっかひ……うしおま○こに、せーし、びゅーびゅーちょーだい？　ちょーらぁい？」
お尻をすり寄せてきた朝霞さんは、僕の返事を待つことなく、
自らの膣内に亀頭を招き入れてしまう。
亮「うわっ……すごっ、な、なんだこれっ……！？」
思わずそんな呟きが漏れるぐらい、彼女の中は
ぐちょぐちょに熟れていて、ヒダなんて熱いぐらいだった。
汐「んぅ、らって寝顔を見へたら、ドキドキひちゃって……
しょれで、ひとひで……ふぅ、はぁ\x;heart:」
汐「ヒミがいけないんひゃよ？　お姉ちゃんのこと
ほっぽらきゃしにひて寝ちゃうんらから……はぁ、んんッ」
亮「それってもしかして、
僕をおかずにオナニーしてた……ってことですか？」
汐「教えてふれたきもちぃーとこ、指でふにくに、
くちゅくちゅって……はぁ、ああんっ\x;hearts:」
汐「でも、わらひの指らと、ひっちゃいみたいれ、
おくのひちばんいーひょこには、ぜんぜんとどかにゃくて、
せつなくて……」
汐「らからね、ずっとずーっと、おひ○ちん欲しくて欲しくへ……
起きるの、待ってはんだよぉ？」
亮「あぁ、もうっ……なんてエロかわいいんだ！！」
汐「ふえっ？！　ひゃんっ、ああっ……
いきなりしょんな、はげしっ……は、はああっ\x;heart:」
汐「はぐ、はあっ……あ、ああっ……おま○こじゅぶじゅぶっ、
はっはっはっ……はあっ、おくぅ、おくぅううっ\x;heart:\x;hearts:」
汐「んあぁ……！？　そこっ、しょこぐりぐりってぇ\x;heart:　
ふはぁ、あっ、しゅごひ、おひ○ひんしゅごひっ……はあっ\x;hearts:」
可愛いおねだりに火がついた腰は、寝落ちすることで回復していた体力を再び使い切る勢いで動きだす。
汐「はぅ、はあっ、ひもちぃ、きもちーのしゅき、しゅきなのっ、んぅんんッ……\x;heart:」
汐「おち○ちんじゅんじゅんしゅきぃ\x;heart:　
おま○こじゅぶじゅぶしゅきぃ\x;heart:　
しきゅーとんとん、らぁいしゅきぃっ\x;heart:\x;hearts:」
汐「はあっ、あああっ……！　おち○ちんしゅごい、
ゆびじゃとろかなきゃたほこまで、ずんずん、たくさんっ\x;heart:」
亮「ぐっ、ああっ……やばいっスこれ……」
一晩かけて精子を貯えたおま○こは尋常じゃない気持ち良さで、
圧倒的な快感で息子を追い詰める。
ぬるぬるなのにみっちりと締め付けてきて、
竿を挿抜させるたびに射精してもおかしくないほど気持ちがいい。
亮「あぐっ……も、もう出ますっ、いぎますっ……！」
汐「んぐっ、わらひも、わりゃひもっ……いくっ、いぐぅっ……
はあっ、ひぐぅっ……\x;heart:」
汐「おち○ちんしゅごい、しゅき、しゅきぃっ\x;heart:　
ああっ、おま○ごいくっ、いぐぅ、ひぐぅぅっ……\x;heart:\x;hearts:」
汐「はぐっ、はぅ、はぁ……あぅ、んんぅ……しゅごいよぅ\x;heart:　
しぇーしびゅーびゅーあふれて、おもらしみたい……\x;hearts:」
汐「はぁ、はぁ……びゅるぅ、びゅるるるぅ……んぅ、はあっ……
これ、こんなゃの、おま○こ溶けひゃうよぅ……\x;heart:」
亮「はぁ、はぁ……し、搾り取られるぅ……っ」
気を失っていた間に回復した体力も精力も、おそらくは
回復に掛かった時間の１割にももたなかったに違いない。
挿入して１０分にも満たない時間で到達してしまった射精は、
驚くほど鮮烈で、感動するぐらい満ち足りていた。
亮「はぁ……はぁ、こんなにいっぱい受け止めて貰えて、
しあわせですっ……はぁはぁっ」
汐「うん、わらひも……
ひっぱいエッチれきて、しゅごいしゃーわせぇ……はあっ\x;hearts:」
汐「あぁ……はあぁ……んぅ、ねぇ？　
ちょっとらけ、おやすみしてもひーい？」
亮「はい、お疲れさまでした……
僕もまた眠くなってきたんで、一緒に寝ましょう」
目覚めると好きな人が隣にいて、たっぷり気持ちよくなったら
また気を失う――ああ、なんて幸せで贅沢なんだ。
汐「んぅ、はぁ……れろ、ちゅっ……んぅん、しゅきぃらよぅ？　
んふっ、らーいしゅきぃ……はむ、ちゅっ\x;heart:」
亮「はい、僕も……だぁいしゅき、ですっ……」
汐「んぅ、くすっ、んふふっ、ふふっ……\x;heart:」
短く頷いた朝霞さんの甘い匂いに包まれながら、
僕はその日、何度目になるかわからない失神により気を失った。
