亮「あっ……」
小さくて柔らかい手が、僕の股間をおずおずと撫でる。
汐「わっ……こ、こんなに熱いんだ。
私、男の子のあそこにさわったの、初めて……」
亮「僕もさわられるのは初めてです」
自分の手では何度も触れてきたけど、
誰かの手で触れられると、こんなにも感じ方が違うなんて。
亮「朝霞さんの手、ふにっとしてて気持ちいい……」
汐「そ、そう？　まだ、軽くさわっただけなんだけど……
それだけで気持ちよくなっちゃった？」
亮「はい。さすがはお姉ちゃんですね」
汐「ふふん。こんなふうにエッチに迫ることぐらい、
お姉ちゃんには朝飯前なんだから」
僕の一言で勢いづき、小さな指はさらに強くペニスを握ってくる。
亮「うわっ、指だけでこんな……はぁ、ああっ」
その感触だけで、思わず腰が少し浮いてしまう。
血管が浮いているグロテスクなペニスと、
ぷにぷにですべすべのロリっ子の指先。
そのギャップが、
なんだかイケナイことをしているような錯覚に陥らせる。
汐「やっ、あわわっ……？！　ちょっ、
なんだかさっきよりおっきくなってる気がするんだけどっ……？」
亮「な、なんか、そうみたいですね……？」
汐「みたいって……え、ええっ？　キミのあそこだよ？　
自分のことなのにわからないの？」
亮「それが、好きな人にさわってもらってるせいか、
興奮に歯止めがきかないっていうかっ……」
小さくて軽い身体、すらっとした四肢、あったかい肌、
すべすべの指、ふわふわの髪。そして、女の子特有の甘い匂い。
それらがすべて同時に、僕の理性に襲いかかってくる。
汐「あ、ああっ……ほ、ほんと、こんなに……って、ええっ？　
ま、待って待ってっ。おっきすぎないこれっ……！？」
亮「それがですね、まだ大きくなる可能性も――」
汐「う、うそっ？　まだおっきくなっちゃうのっ……？！」
貧血になりそうな勢いで、全身の血が股間に集まっていく。
汐「わっ、わわっ……手の中で、
キミのあそこがどんどん大きくなって……
はぁ、はぁ……んくっ\x;hearts:」
恥じらいつつも目は逸らさず、股間をじっと見つめてくる。
朝霞さんの乱れた呼吸が亀頭にかかり、実にくすぐったい。
亮「あ、あの、朝霞さん。そんなにまじまじ見られると、
すっごいドキドキするんですがっ……」
汐「それって、私の視線だけで興奮しちゃうってこと？」
亮「ま、まあ、そんな感じです。はい」
だって僕の股間を握ってるだけでも、
犯罪臭がすさまじいんだもん。
いま朝霞さんに黒い目線が入ったら、完全アウトだろう。
だがそれがいい！！
汐\h;60:\s;40:「ついさっき、私は性的じゃないとか言ってたのに……
それでも、こんなに興奮しちゃうんだ……？」\s:\h:
亮「だって、他でもない朝霞さんですしっ……」
汐「んッ……えへへっ。よっ、よぉしっ。
それならお姉ちゃんが、もっとドキドキさせてあげるっ\x;heart:」
汐「いい？　よーく見てなさい？　これからキミのあそこを、
もっと気持ち良くしてあげちゃうんだから」
亮「けど、いまでも充分ですし、これ以上は――」
汐「遠慮しないの……
あ、それとも私にはそんなこと出来ないとか思ってたりする？」
亮「いっ、いえ、そんなことは」
汐「なら、キミはそこでお姉ちゃんのテクニシャンっぷりを、
じっくりと眺めてなさい」
強い口調で言い切られると、反射的に頷いてしまう。
汐「えっと……やっぱり、
こういうのって舐めてあげたほうがいいんだよね……？」
汐「ともかく、さっきしたみたいなキスを、
ここにも……ん、ちゅっ」
亮「あっ……」
ちろっと伸びてきた舌の先端が、亀頭に触れる。
汐「ん、れろっ……ちゅ、んん、れろれろ、れろ、ちゅっ、
ちゅるる、ちゅっ、ちゅちゅっ……はぁ、はぁ」
汐「……どう？　気持ちいい？」
亮「は、はいっ……」
正直、舐めてくる舌は遠慮し過ぎてて、刺激としては微妙だ。
でも、朝霞さんが僕の亀頭にキスしてるんだって思うと、
信じられないぐらい息子が熱くなっていく。
汐「あっ……すごい、手の中でびくびくして、れろ、ちゅっ……
はぁはぁ、ほんとに、まだおっきくなるんだ……」
汐「これ、もっとなでなでしながら、さきっぽだけでなく、
全体もしっかり――ちゅっ、あむ、れるれる、れろろっ」
汐「れるれる、んっ……舐めながら、握って、
しこしこも、してあげて……れろ、んんっ」
気持ちいいと言われたことで自信がついたのか、
動きが少しずつ大胆になっていく。
そうなると背徳的な見た目だけでなく、
愛撫による刺激でもだんだんと気持ち良くなってきた。
汐「はぁ、はぁ……あっ、なんだかさきっぽの割れ目から、
透明なのが、ちょろって垂れてきた……」
汐「れろ、ちゅっ……ん、れろろ、れろ、ちゅるるるっ。
ん、ん……？　あれ？　甘くない？？」
亮「あっ、それはえと……いわゆる我慢汁ってやつで」
汐「えっ？　どういうこと？　いま我慢してるってこと？」
亮「じゃなくて、男も女の子と同じで、
気持ち良くなってくると濡れてきちゃうというか――」
汐「あ……」
瞬間、朝霞さんの顔が耳までぼぼっと赤くなった。
汐「わっ、わわわわかってたんだからそのぐらいっ。
いまのは、ちょっと言ってみただけだからっ」
亮「あたたっ」
汐「あっ、ご、ごめんっ」
慌てた朝霞さんが竿をぎゅっと握ったので思わず声が出た。
亮「い、いえ……。でも、どうして甘いと思ったんです？」
汐「それは……だって、なんかガムシロップぽくない？」
亮「ああ――」
初めてカウパーを見て連想したのが甘味料ってあたりが、
朝霞さんらしくて実に可愛い。
汐「んっ……でも、こうして濡れてきたってことは、
本当に感じてくれてるんだね……」
亮「信じてなかったんですか？」
汐「だって……キミ、あんまり声とか出さないし」
亮「恥ずかしいから我慢してるだけで――」
……って、待てよ？
亮「つまり、朝霞さんは感じると声が出ちゃうほうだったり？」
汐「ふえっ！？　ど、どうしてそういうところだけ鋭いのっ、
もうっ。この、えいっ、このっ」
亮「あわわわわっ？！」
操縦桿でも操るみたいに、息子が右に左に倒される。
汐「もうっ、こうなったらお姉ちゃんの超絶テクで
絶対にあんあん言わせてやるんだからぁっ\x;heart:」
亮「そういうのって男が言う台詞じゃっ……？！」
汐「責任とれって言ったんだからいまさらだよっ？　
私が出来る子ってところ、ばっちり見せちゃうんだからっ」
汐「こーして口にっ……はーむっ。れろろ、はむ、はむむっ、
んくっ……はぁはぁ、んぐっ、れろろ、れるっ\x;hearts:」
僕の亀頭をぱくっとくわえると、舌でカリを舐めまわす。
小柄な朝霞さんは口の中も狭くて、頬張るという文字の通り、
頬がぷっくりと亀頭の形にふくらんでいた。
汐「ふぐ、ふもっ……んむむ、れろ、れるれるるっ、ふぅ、ふっ……んむんむ、じゅぽ、じゅる、れろろっ」
汐「ふぅ、はあっ……あ、んんっ、や、おっきっ……
ひゅごい、くちのなかで、びくびく、んぐぐっ」
亮「は、ああっ……」
頬や上あごの裏と、亀頭がずりずりこすれる。
カリ首には唇がぴったりとフィットしてくる。
小さくて狭い口だからこその刺激に、自然に声が漏れる。
汐「あっ……んむっ、あはっいま声がでたよっ\x;heart:　よーし、なら、
もっといっぱい……じゅるる、れろ、んぐむむっ\x;hearts:」
亮「あ、待って、それだと歯が……い、ひぐっ？！」
口が開ききる前にくわえようとしたらしく、
可愛らしい歯がぐりっと亀頭にあたってしまう。
汐「あっ……ご、ごめんね？　痛かった、よね……？」
亮「は、はい、ちょっと……」
汐「うぅ、ごめんね？　ごめんなさい……」
さあこれから、と意気込んだ直後の失敗だけに、
朝霞さんの落ち込み具合がハンパなかった。
亮「大丈夫ですよ。ちょっと痛かっただけで、
つい大げさに驚いちゃっただけですから」
亮「それより、朝霞さんこそ平気ですか？　
さっきから、かなり無理してるように見えるんですが」
汐「わ、私はべつに無理なんてしてないし？」
亮「でも、その小さい口だと、僕のを全部くわえるのは、
さすがにつらいんじゃないかなって」
汐「あっ……それは、うん……。ちょっと――
いや、かなり大きいなぁとは思ってたけど……」
汐「けど、ほら、その……
フェラチオって、ああいうふうにするものなんでしょ？」
亮「くわえるだけじゃなくて、舐めたり、手も一緒に使ったりとか、そういう感じでもいいんですが」
亮「とくに朝霞さん、手コキとかうまそうですし」
汐「どうして？」
亮「普段からクリーム絞ったり泡立てたりしてるから？」
汐「あっ……ああ、そっか、そうだね。そうかも\x;heart:」
汐「……じゃあ、教えてもらってもいい？　
キミが気持ち良くなる舐め方、さわり方……
今後のためにも覚えたいから」
亮「もちろん喜んで」
汐「握るまでは、あってた？」
亮「はい。朝霞さんの指、ふにっとしててめちゃ好きです」
汐「あっ、うん、ありがと……。
それで、えと……握った後は、どうすればいい？」
亮「上下にしごく感じでお願いします。
いまはもう濡れてるので、そのカウパーで滑らすみたいにして」
汐「ん、じゃあ、全体にこのトロトロを塗る感じで、
しゅこしゅこしてあげればいいかな……？」
汐「強く握ったら、やっぱり痛い？」
亮「でも、弱すぎても気持ちよくないので……」
汐「むぅ……。なんだか料理の火加減みたいだね」
亮「なら、お姉ちゃんの得意分野じゃないですか」
汐「あ、そっか。……ん、
そう思ったら、いけそうな気がしてきたかも」
汐「よしっ、今度こそ任せてね？　
きっと、トロトロのホクホクに仕上げちゃうんだから」
呟く朝霞さんの指は、さっきよりも迷いがなく素直だった。
汐「えと……カウパーを塗りながら、こすこす、
にゅぷにゅぷして……隅々まで、指を、ぐぐぐっと動かして……」
汐「……あっ、おっきいから、
隅々まで塗るにはちょっとカウパーが足りないかも……」
亮「そういうときは、さっきみたいに舐めて――」
汐「あっ、そっか。れろ、ちゅっ……れーろ、れろろ、れる、
ん、ふぅ、んむ、ちゅっ……れりゅ、ちゅるるるっ」
汐「んはっ……ほら、見て？　唾液も使うと、指がさっきより
ぬるぬる滑って、ちょっと強めに握っても、
こんなにしこしこできるよ？　ほら、ほらほら\x;heart:」
亮「あっ、んんっ、そ、そうですねっ……」
汐「で、ど、どうかな？　さっきよりも、気持ちいい？　その……おっ、おち○ちん、感じてる？」
亮「は、はいっ……」
不意をついてでたその言葉に、腰がびくっと震える。
ってか、この破壊力はマズい。
いたいけな子にエッチを教え込んでるような感じがして、
罪悪感と背徳感が湧いてくる。
それに、朝霞さんの覚えの良さも尋常じゃない。
ひとつ教えただけで、みっつぐらい応用を利かせてくる。
汐「……うん。さわり方とか、
感じやすいところもなんとなくわかってきたし……
今度は自分でしてみてもいい？」
亮「あっ、はい。お願いします」
汐「じゃあ、このまま、おっぱいでぇっ……」
亮「へっ？」
言うなり、朝霞さんは倒れ込むようにして胸を寄せてきた。
これまで添える程度だった、ぺったんこの愛くるしいおっぱいが、息子を包み――あ、いや、こまないです、はい。
さすがにそれはムリだったみたいだ。
汐「ん、くくっ……ん、んしょっ……ふぅ、はあっ……
も、もうちょっとっ、頑張ればっ……」
亮「あの、朝霞さん」
汐「待って、もうちょっと待ってね？　あと少しで、こうっ……
んんっ、あ、こうしたほうがいいかな……？」
谷間と呼ぶにはなだかすぎる起伏が、
僕の裏筋をぐいぐいとなでつける。
その必死な様子に胸が熱くなってくる。
ああ、もう。なんてかわいいんだ！
汐「んぐっ、く、このっ……くっ、はぁ、はぁっ……はぅ」
汐「ご、ごめんね？　キミのあそこ、おっきいから、
私のおっぱいでも挟めるかなって思ったんだけど……」
亮「なんで謝るんですか。ってか、なんでやめちゃうんですか？　
すごく気持ちよかったのに」
汐「えっ？　でも」
亮「朝霞さんが一所懸命におっぱいにすりすりしてくれるの、
すっごいいいです。やたらドキドキします」
汐「ほ、ほんと？　……ほんとに？」
亮「はい。その証拠に、ほら――」
汐「わっ、ほんと……。さきっぽの割れ目から、
おつゆがいっぱいとろとろ溢れてきてる……」
汐「あ、んっ……えへへ。よかった、気持ちいいんだ……。
なら、もっとおっぱいでしてあげるね？」
亮「はい、お願いします」
汐「うんっ。お姉ちゃんのおっぱいで、
キミのおち○ちんをいっぱい気持ち良くしてあげちゃうっ……
ん、はあっ\x;heart:」
にこっと微笑んだ朝霞さんが、
自分のおっぱいを裏筋にズリズリとすりつけた。
ケーキ作りの腕前を僕に褒められると嬉しいって言ってたけど、
どうやらエッチも同じみたいだ。
汐「んっ、はあっ……あっ、はぅ、ふぅ、んんっ……。
あ、おっぱいを押し返すぐらい、びくってしてるっ……」
汐「はぁ、はあっ……硬くておっきくて、あぁ……
こするたび、どんどんガチガチに……んく、ふぅ」
汐「ん、でも……こうしてると、なんだか……
ふぅ、キミのおち○ちん、可愛く思えてきたかも……はぁっ\x;heart:」
亮「か、可愛い？」
汐「うん。だって、ほら……私のおっぱいに甘えるみたく、
すり寄ってきてるでしょ？」
汐「さきっぽの割れ目が、お口みたいにぱくぱくして……
おっぱいを飲みたがってる赤ちゃんみたい\x;heart:\x;heart:」
亮「なっ……あ、ぱくぱくって……あ、んんッ」
汐「れろ、んっ……ちゅっ、れろれろ、ちゅーうっ\x;hearts:」
亮「なっ、ちょっ……だ、だめ、いま舐めるのはっ……」
汐「だって、お口に見えてきたらちゅーしたくなっちゃった
んだもん\x;heart:　ねー？　ほら、ひくひくって……あむ、れろ」
亮「あああっ」
尿道口がひくひくしているのは射精の予兆なのに、
それを知らない朝霞さんが、
よりにもよってそこに口をぴったりとくっつける。
舌先が尿道口をいじりまわすと、頭が一瞬白くなった。
汐「んふっ、ふぅ、ふぅっ……ほら、ちゅーしたから、
その分のよだれで、もっと滑りがよくなったよぉ……？」
汐「いっぱいすりすりしたげるから、もっといっぱい、
お姉ちゃんのおっぱいに甘えていいからねぇ……？」
汐「んっ……あ、またおしっこのところ、ひくひくさせて……
そんなにちゅーされたいのかなぁ？　えへへ、ちゅっ、れろっ\x;heart:」
亮「ぐッ……あ、ああっ、それっ！！」
汐「ふぁ、んぅ？　それ、もっと？　れろ、ちゅっ……
いいよ、もっといっぱい、ぺろぺろこすこすしたげるっ……\x;hearts:」
汐「そんなに切なげな声が出るぐらい気持ちいいなら、
うーんといっぱい、お姉ちゃんがぁ……
れろろ、じゅむ、ちゅるるるっ」
ちっちゃな子が大好きなお菓子を食べるように、
朝霞さんが僕の息子を夢中で舐めまわす。
そうして唾液と我慢汁でぬるぬるになった竿を、
今度は、ふにふにのちっぱいが圧倒していく。
亮「あ、それ以上はっ……ひぐっ、くぅ」
汐「んぷっ……？！　ふはっ、すごい、腰までびくびくしてっ\x;heart:　……はぁ、ああっ、そんなに気持ちいいんだっ……？」
汐「なら、もっと、お姉ちゃんがもっといっぱい……
れろれろ、れるるっ、ちゅる、ちゅっ……じゅむむっ\x;hearts:」
亮「あ、出る、出ますっ……！！」
汐「えっ、出るって――なっ、わ、これ、
さきっぽがしゅごいぶるぶるしてっ……
なっ、えっ……あ、ああっ……？！」
亮「くっ、ううぅぅっ、で、出るぅ……っ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！
汐「んはっ？！　ふわっ……あ、なっ、なに、これ……？　
びゅびゅーって、すごい勢いで、あふれてっ……んんッ」
汐「はぁ、はぁ……すごいよぅ、
熱いのが顔いっぱいにどぴゅどぴゅかかって……ふぅ、はぁ\x;heart:」
汐「んっ……あっ、わかった。これもきっとカウパーとおんなじで、キミが気持ちいい証拠なんだよねぇ……\x;hearts:」
汐「なら、これも……れろ、ちゅむむ、れろ、ちゅっ……ん、
ふはっ、あ、これ、すごいドロッとして……んくく、んむっ」
亮「あ、ああっ……」
ほとんど暴発に近い形で絶頂に至り、
目がくらむような快感とともに精子を吐き出したら――
さらなる天国が待っていた。
射精したばかりで敏感なペニスに生暖かい舌の感触。
びゅるびゅる！！
汐「はぁ、れろっ……ん、ああっ、すごい、
しこしこすればするほど、白いのが、どんどん出て……
れる、ちゅぱっ\x;heart:」
汐「んく、んっ……れろれろ、ちゅっ……はぁ、はぁ……ねぇ？　
すごいねぇ、これ……れろろ、じゅるるっ\x;hearts:」
どこかうっとりとした顔で、朝霞さんは震える竿をしごきながら、精子が残っている亀頭に何度もキスをする。
全身白濁まみれになりながらペニスにご執心な姿を見ているだけで、また射精してしまいそうだ。
汐「れろ、んっ……ふぅ、んむぅ、れろろ、ちゅむっ\x;heart:　ん、ねぇ？　この白いのって、なぁに？」
亮「え？　なにって……」
もしかして気づいてない――っていうか、まさか知らない？
亮「あの……それが、精子なんですけど」
