――合宿最終日の朝を迎えた。
亮「今日の予定は朝から試験で、それが終われば帰宅か……」
散策がてら、宿泊ロッジのまわりを歩きながら、
もう見納めになるであろう風景を見てまわる。
亮「この３日間、充実してたな」
バーベキューとかオーナー企画の肝試しとか、
なんだかんだで楽しかった。
亮「……それに、何事もなくてよかった」
――このすぐ近くに、昔いた児童養護施設がある。
少し前の僕なら、絶対に近づかなかった場所。
汐「おはよう。今朝は早いんだね」
亮「朝霞さんも早いですね」
汐「ちゃんと目覚ましをセットしておいたの。
なんたってお姉ちゃんですから」
お姉ちゃんに同じ失敗は２度もないってことらしい。
汐「で、何を見てたの？　ここに来たときも、ちょうど
同じ方向を眺めてぼんやりしてたでしょ？」
あちゃー、見られてたのか。
汐「なにかあるなら、お姉ちゃんに話してごらんなさい？
ちょっとは気が楽になるかもよ」
亮「まあ、そうですね。話すには、いい機会かもしれませんね」
自分のちょっとした身の上話と、ケーキが食べられない理由を
朝霞さんに打ち明けた。
汐「……そうだったんだ。施設から引き取られるのと
重なっちゃって、ケーキが食べられなくなったんだね」
亮「引き取られる時に、お祝いとして出されてたんですけどね」
僕の中では“ケーキ＝引き取られる”。という図式が
出来上がってしまった。
特に僕はじいさんのところに落ち着くまで、２度ほど
出戻りをしたから。
亮「それで昔いた施設っていうのが、ここから目
と鼻の先にある場所で」
亮「近くに来たら、いろいろ精神的に影響でるかも？
って、少し不安だったんです」
汐「そういうことなら言ってくれればよかったのに。キミは
すぐひとりでなんでも背負い込もうとするんだから」
亮「みんな合宿を楽しみにしてるのに、そこに水を差すような真似は
出来ませんよ」
汐「あー……もう！　キミがそういうタイプなのはわかるけどっ」
汐「ほら、屈んで」
亮「は？」
汐「いいから、屈むの」
言われた通り腰を落とすと、僕の頭ごとギュッと抱きしめられる。
汐「もっと甘えていいんだよ？　キミのお願いならなんだって
聞いてあげるんだから」
汐「お姉ちゃんとか年上とかじゃなくてさ。もっと私を
頼って欲しいの」
優しく僕の頭を撫でながら、まるで子供をあやすように
声をかけてくる。
汐「よしよし。よくがんばったね」
亮（――ッ！！）
施設時代はツラかったが、じいさんと暮らすようになってからは
一変した。
マシュマロツリーに来てからも楽しい毎日だった。
――なのに。
朝霞さんに“がんばった”と言われて頭を撫でられた瞬間。
心が大きく揺らぐ。
まるで子供に戻ったみたいに、声を上げて
泣き出してしまいたい衝動に駆られる。
亮（ああ……なんだろ。この感じ………――）
対面とかプライドとかそんなものなんて、かなぐり捨てて
甘えたい。
柔らかくてミルクのような甘い匂いがする彼女に――
汐「あはっ。そうそう、そんな感じで甘えていいんだよ\x;note:」
気がついたら、腕をまわして頬ずりをしていた。
汐「いいこいいこ。よしよし」
身体から力がどんどん抜けていく。
このままだらしなく……――って！
亮（いかんいかん！　甘えすぎておかしくなるところだった）
汐「あン！　急にもぞもぞしてどうしたの？」
亮「い、いえ。もう大丈夫です！　元気でましたからっ」
汐「そう？　もっと甘えててもいいのに」
僕が両手を離したのに、いかにも名残惜しそうな顔で
そのまま頭を撫で続ける朝霞さん。
亮「あの、その、本当にもう大丈夫ですからっ！」
汐「私がしたいんだよ。だから、もうちょっと
そのままでいて、ね？」
言われた通り、そのまま朝霞さんに頭を預ける。
小さくてぷにぷにした手が僕の髪を優しく梳いていく。
汐「いつか私の作ったケーキを食べてもらいたいな……」
亮「え？」
朝霞さんの言葉がうまく聞き取れずに顔をあげると、
彼女は顔を真っ赤にしていた。
汐「……っと。私、そろそろ行かなきゃ。じゃあまた後でね」
聞き返す前に、小走りで走り去ってしまった。
汐「はぁはぁ……なんであんなこと言っちゃったんだろ？」
自分でもよくわからない。
思いがけず聞いてしまった彼の身の上話に、気がついたら
抱きしめてた。
汐「ここまでいいよ。お姉ちゃんとして正しいし、うんうん」
その後のなでなでも正しい行動だった。
汐「珍しく素直になでなでされてて、かわいかったしね」
それなのに、胸がキュッってなって気がついたら――
汐「“いつか自分の作ったケーキを食べてもらいたい”
とか言っちゃったんだよね……はぁ」
思い出すだけで、顔が火照ってくる。
他にかけるべき言葉が！　行動があったでしょう！
お姉ちゃんとして、こうなんていうの？　もっとこう！
なんていうの？
汐「あぁぁ……なにやってるんだろ……私」
頭を抱えた。
だって自分の作ったケーキを食べて欲しいなんて
ワガママを言ってしまったから。
汐「こんなことじゃ、お姉ちゃん失格だよ……」
――これから試験がおこなわれる。
久太郎「昇給目指して頑張ろうぜ！」
亮「そっか、モロキュウたちにはそういう目的があったんだよな」
スヴニールグループの人たちにとって、この試験は
評価に直結だもんな。
ま、僕たちにそこは関係ないって点は気楽だけど。
とはいえ、この研修でどの程度実力がついたかを
確認する意味でも、精一杯やることには変わりない。
店長「じゃ、次は実技試験いくわヨン。細かなところまで
チェックするから、しっかりとネ」
店長「ここが集大成なの！　ボーイアンドガールたちの実力を
存分に見せるのヨーーっ！！\x;hearts:」
オカマ店長が気合いを入れてくれる。
よし、次は僕の番だっ！！
――試験が終わった。
それなりに出来たと思うけど、初めての経験だし
手応えまではわからない。
久太郎「燃えたよ、燃え尽きた、真っ白にな……」
亮「お疲れ。これから朝霞さんとライライが試験で作った
新作ケーキの試食会をするらしいんだけど、
お前も一緒にどうだ？」
久太郎「せっかくだけど、俺はやめておく。なぜなら、これから
ミエちゃんと一緒に筆記の自己採点をするからだ！」
久太郎「そして近づくふたりの距離……毛呂センパイって
いい筋肉してますよネ？」
亮「あれ？　なんかそれオカマ店長混じってないか？」
久太郎「そんなことないわよン！　ってしまったぁ！！
完全にうつってるじゃないか！！！」
亮「まあ、キャラが濃かったからなあ」
亮「とりあえずミエちゃんに誤解されないように
その口調直しとけよ。じゃあなモロキュウ」
試食会場に行くと、すでに宴が始められていた。
花音「うわっ、しゅごひしゅごひっ！　どれもみんな
おいひぃよほぅ～」
汐「花音、ケーキは逃げないんだから落ち着いて」
花音「でもでも、どれもこれもおいひぃんらもぉんっ……
んぐ、もむっ」
汐「まあ、そう言ってもらえるのは嬉しいけど」
紗々「あ、センパイも来ましたよ。ってことで、はい、どーぞ！」
亮「いきなりの歓迎だな」
いろんなケーキが並んでいるが、そのどれも
お店では見たことがない。
色とりどりの新作ケーキがテーブルの上に並んでいた。
亮「これはすごいな」
紗々「ほんとにどのケーキも可愛らしくて、食べるのが
もったいないぐらいなんですよ」
汐「そう言わずに、遠慮しないで食べてね。試食会なんだから、
味の感想をもらわないといけないし」
花音「あれ？　礼羽さんは食べないの？」
礼羽「味見しながら作ってたからね。今日はもう、
甘いのはいいかなって」
花音「じゃあ、汐ちゃんも？」
汐「私はデコレーションを中心に任せてもらったから、
まだあんまり食べてないんだ」
ＪＣ「ならパイセンも食べなきゃダメっスよ。ほら、
あーんしてください、あーん」
汐「うえっ？！　い、いいよっ、子供じゃないんだからっ！」
ＪＣ「からのー？」
汐「なにもないよっ！　お姉ちゃんは自分で食べられるから
平気ですっ！」
紗々「あの、センパイもよかったら、あーんしてみませんか？」
亮「気持ちだけもらっておくよ」
ＪＣ「まーまー紗々っち！　こいつはほっといて、
片っ端から食っちまおうぜ！」
紗々ちゃんの肩を抱いたＪＣさんが、僕の方を向いて
目配せしてきた。
そういえば、紗々ちゃんは僕がケーキを食べられないの
知らなかったんだっけ。
亮（はぁ……この中のどれか１つでも食えればなぁ）
ずらりと並んだ試作品はどれもこれも美味そうだが、
どうしても食指が動かない。
……って、あれ？　これもケーキなのか……？
亮（これなら、僕でも食べられそうな――）
汐「どう？　気になるケーキあった？　キミ向けに
変わり種もいくつか作ってみたんだけど」
亮「ここに並んでたやつで、ひとつだけ食べられそうなのが
ありました！」
汐「ほんとっ？！　どれどれっ？　どのケーキ？！」
亮「この見た目がまるっこくて、おまんじゅうみたいなヤツです。
和菓子っぽいですけど、あれもケーキなんですよね？」
汐「あー……あれは材料が余ったから試しに作ってみた、
洋風和菓子の習作なんだよね」
亮「ってことは、ケーキじゃない……？」
てっきり、食べられるように成長したのかもと思ったのだが。
汐「うん。実験的なお菓子でさ、悔しいけどノーカンかなぁ」
亮「がっくり」
汐「でも、これで改めて確認できたよ。やっぱり
見た目がケーキってやつが食べられないんだね」
今まで僕は、ケーキをぐちゃぐちゃに潰して食べてきた。
だから甘味や洋菓子が苦手というわけじゃない。
もちろんシュークリームだって食べられる。
汐「その辺を攻めていけば、いつかキミが食べられるケーキが
作れるってわけなんだよ！」
汐「お姉ちゃん、頑張っちゃうから。期待して待っててね」
そこまで考えてくれるなんて……。
食べられないのは僕のワガママなのに、その気持ちが嬉しかった。
――試験の結果が貼り出された。
成績順に名前が書かれており、合否とともに自分の順位が
一目瞭然となっている。
それを見た研修生たちは悲喜こもごもの様子。
喜んでガッツポーズをしたり、泣いて
抱き合ってる人たちまでいる。
花音「あっ、宮原くん合格だって！　しかも、５番目だよ。
えへへっ、すごいね」
亮「そういうオーナーも、ほら、合格って」
花音「ギリギリだけどね。あっ、でも、汐ちゃんは主席合格で
名前の下に『スヴニールでも即戦力！』って書いてあるよ」
汐「なんか、やたら過大評価されてるような？」
礼羽「そんなことないよ。私としては、これでもちょっと
足りないかもって思ってるんだからさ」
主席以上となると、どんな評価になるんだ？
紗々「うぅ、私、不合格でした……」
花音「だけど、先生すっごく褒めてたよね。この数日間で
紗々ちゃんが１番伸びたって」
紗々「それを試験で生かせてればよかったんですけどね。
実技のとき派手に転んじゃって、そっからの記憶がなくて……」
亮「なら、次の機会にがんばろうぜ。ミスしなければ
合格できてたかもしれないだろ？」
紗々「そっ、そうですね！　次こそ、来年こそっ……！」
ＪＣ「つーかこの結果おかしくね？　マジありえないっしょ！」
花音「あれ？　ＪＣさんは合格したよね？」
ＪＣ「そうなんスけど、『言葉遣い以外は完璧』って
失礼じゃねースか？　そこ否定されたら、ギャルのアイデンティティはどこ行ったって話で」
ＪＣさんの接客はうちの店では好評だが、普通の
企業基準で評価するとそうなっちゃうよな。
久太郎\h;70:\s;70:「落ちたああああああああ！！！」\s:\h:
亮「うおうっ？！」
いきなりの絶叫に振り向くと、モロキュウが男泣きしていた。
久太郎「ミエちゃんと一緒に合格する予定だったのに！
そしたらその場でプロポーズするつもりだったのに……！」
ＪＣ「それ、合格の歓喜が一気に悲劇へと変わるパティーンじゃね？」
久太郎「くッそおおおおおおおおおっ！！！」
しずか「モロさん、泣きながら走って行っちゃいましたけど……」
亮「今はそっとしとこう。それより太一くんとしずかちゃんは合宿、
楽しかったか？」
太一「おうっ！　肉もケーキもすっげー美味かったし、勉強の時間も、
すっごくいろいろ教えてもらったし！」
しずか「私もすごくタメになりました。ただ、飲んで覚えるって
授業だけはどうにもできませんでしたけど」
しずか「あっ……よろり」
よろけたしずかちゃんを受け止める。
亮「急にどうした！？」
しずか「さっき嗅いだお酒の匂いで酔ったみたいです。ですから、
おにーさんにかいほーして欲しいなって」
太一「匂いだけで酔ってたら、今までどうやって
生活してたんだよ！！？」
亮「あははは……」
しずかちゃんは相変わらずだった。
亮「……っと、これでよし」
合宿はすべて終了。荷物もまとめたし、あとは帰るだけ。
亮「っとその前に……この辺だって聞いたんだけど」
お世話になったジェイクさんに礼を言おうと思って、
挨拶にやってきた。
亮「あっ、いたいた。ジェイクさ――」
ジェイクさんと一緒にいた人物を見て、反射的に
隠れてしまう。
亮（朝霞さん……？）
ジェイクさんと、こんな場所で話しているのは朝霞さんだった。
悪いと思いながらも様子を伺う。
亮（一体なにを話してるんだろ？）
声までは聞こえない距離だが、やけに
和やかな雰囲気だっていうのはわかる。
時折、笑い声も混じってるし。
亮（それにしても……ふたりとも妙に距離が近くないか？）
最初に声をかけるタイミングを逸してしまったせいで、
かえって声がかけづらくなってしまった。
亮（なんだろう、このモヤモヤした感じ）
――結局、僕はそのまま表へと逆戻りするしかなかった。
こうして合宿は終りを迎えた――
亮「ふぅ……。やっぱ我が家が一番だな……」
居候している部屋を我が家と呼べるかはおいといて、
ベッドに倒れ込む。
亮「そういや、朝霞さんになにを話してたのか
聞きそびれちゃったな」
帰り道でもその話題は出なかったし、自分から切り出すのも
気が引けてしまった。
亮「でも、今から聞くっていうのもアレだしなあ」
とりあえず、世間話だと思って気にしないでおこう。
なんで、こんなに気になるんだ？
自分でも不思議に思いつつ、ベッドへともぐり込んだ。
