連休も終わり、いつもの光景がマシュマロツリーに戻ってきた。
汐「おはよう。食材の準備、出来てるかな」
亮「いつも通り作業台のまわりに置いておきました」
汐「ありがと。じゃあ、さっそく仕込みを始めるとしますか」
彼女がパティシエ服に着替え作業を始める。
僕は自分の作業の手を止めて、その様子をじっと見つめていた。
汐「さっきからこっち見てるけど、ひょっとして
顔にクリームがついてるとか？」
亮「あ、いえ。じつは昨晩、考えたことがありまして」
亮「じつは、どうしてもケーキを食べられるようになりたいんです」
汐「え……どういうこと？」
亮「昨日、一緒にラーメンを食べたじゃないですか」
汐「うん。私を家族みたいだって言ってくれて、嬉しかった」
亮「僕も嬉しかったんですけど、同時にこうも思ったんです」
亮「それだけ大事な人が作ってくれたものを食べられないのって、
悲しいことなんじゃないかって」
朝霞さんも店のみんなも僕がケーキを食べられないことを
特に責めたりせず、あたたかく見守ってくれた。
だから今まではそれに甘えていたけれど。
大好きな人が一所懸命作っているものを
食べられないってのはツライ。
汐「べつに無理しなくてもいいんじゃない？　今までだって、
何度も失敗してきたんだよね」
亮「そうなんですけど、でも大好きな人が作るケーキは
食べたいじゃないですか」
汐「大好きな人……」
亮「そこに食いついちゃった！？」
汐「あ、ごめんごめん。話しを続けて？」
亮「今まではダメだったけど、朝霞さんのためだったら
きっと頑張れるんじゃないかなって思って」
汐「私のため……」
亮「あのー聞いてます？　って、なんで目を閉じて
唇を突きだしてくるんですか！！？」
汐「や、だってキミのこと好きだって気持ちが、
盛り上がり過ぎちゃったんだもん」
亮「自分的には、けっこうシリアスな感じだったんスけどね」
汐「ごめんごめん。それで、とにかくケーキを
食べられるようになりたいと」
亮「まあそうだったんですが、今はそれより
続きの方もしたいなって」
汐「えへ。もうしょうがないなぁ、そこまで言われたら
そっちを優先しないとね」
しょうがないと言ってるのにそわそわしている。
こういうわかりやすいとこが、これまた愛おし――
汐「ちゅっ！」
亮「おっとぉ、今日はノーモーションで来ましたね」
汐「えへへ、いつも同じじゃマンネリで飽きちゃうって
本にも書いてあったからね。工夫してみたの」
亮「じゃあ僕もお返しに……ちゅっ」
汐「わっ、まさかのおでこ？　キミもなかなかやるねぇ」
汐「でも次は普通にしよ……ちゅっ、んっ、ふぁ……ちゅぷっ」
僕たちは向き直り、しばらくの間キスを交わした。
これで気力十分だ。
汐「よーし！　それじゃあふたりで協力して、
ケーキを食べられるように頑張ろう！」
亮・汐\h;70:\s;70:「おーっ！！」\s:\h:
――こうして僕たちのささやかな戦いが始まった。
閉店後、さっそく僕が食べられるケーキをコンセプトに
試作を始める。
ちなみにオーナーに事情を話したところ、キッチンや食材を
自由に使って良いということになった。
汐「一応確認なんだけどさ、ケーキそのものの形だと
ダメなんだよね」
亮「形というよりは、ケーキを連想すると受け付けないんですよね」
汐「たしかに、ぐちゃぐちゃに崩せば食べられてたもんね」
汐「そうすれば味見はできるから、今のままでも
問題無いといえば無いんだけどね」
亮「ケーキって特別なものじゃないスか。だから出来れば
崩さずそのまま食べたいんです」
汐「まあ、その方が作ったほうも嬉しいんだけど……
心理的なものが原因なんだから、あんまり意気込みすぎるのも
良くないと思うんだ」
汐「だからもっとリラックスして、出来るだけ気楽な気分で
食べて欲しいの」
汐「だって、大好きな人には笑顔で食べてもらいたいでしょ？」
そう言って優しく微笑んでくれる。
それだけで不思議と肩の力が抜けていくような気がした。
汐「見た目をなんとかすればいけそうだし、そっち方面で
いくつか試してみるよ」
そんなわけで、作ってくれた試作品の数々が僕の目の前に並ぶ。
汐「動物の形をしたやつとか、乗り物みたいなのとか、
ケーキの形からかけ離れたものを作ってみたんだけど」
亮「この和菓子みたいなのって……」
汐「前に合宿で試食会をしたときに、似たようなのを
食べられたことがあったでしょ？」
亮「ああ、確かに。あのおまんじゅうみたいなやつですね」
でも今回のは和菓子っぽいとはいえ、ところどころに
ケーキ特有のスポンジ生地やクリームが見え隠れしている。
亮「うっ……」
やっぱり手が動かない。
頭がそれをケーキとして捉えてしまったら、どうやっても
身体が拒んでしまう。
汐「うーん、ダメかぁ……」
汐「和菓子っぽいのはちょっと自信あったんだけどなあ……
これもダメってなると、発想を変えてみよっか」
汐「ケーキだって意識するとダメなら、食べる場所が
関係してるとかさ」
亮「場所ですか？」
汐「ここだと、まさにケーキ屋でござい！　って雰囲気だから、
そういうのも影響しちゃうのかなって」
亮「なるほど！　それは考えたこともなかったですね」
汐「それじゃあ、気分転換もかねて、別の場所で食べてみよう！」
亮「おお！　なんか希望が見えてきました。それで
どこで食べるんです？」
汐「それじゃあ明日、私のお家に集合ってことで。
幸いに両親も仕事で帰りが遅いからさ」
亮「なんと！　ということはふたりっきりってことですね！」
汐「そうなの！　ふたりっきりってことなのぉーっ！！」
すりすりと身体をすり寄せ、僕の背中に回した手が
ぎゅっと力を込めてくる。
これは明日は、ふへ……ふへへへ。
亮（おっと、一応は僕がケーキを食べられるようにという名目で
準備してもらってるわけだし、浮かれすぎるのもよくないか）
でもなあ、いちゃいちゃを考えちゃうよなー。
汐「ふふ、楽しみだよねー」
亮「はい、今すぐにでも明日になれって気持ちです」
汐「明日はケーキに負けないぐらい、
いーっぱい甘やかしてあ・げ・る\x;hearts:」
朝霞さんを家まで送りとどけた後、銭湯へと直行した。
亮「ふぅ……ちょっとのぼせちまったかな」
だって、ほら。念入りに身体を洗ったり色々ありますから。
亮（あぁ、明日が楽しみすぎるっ……！）
寛三郎「よう兄ちゃん、ずいぶんと上機嫌じゃねーか」
亮「そんなに浮かれてるように見えました？」
寛三郎「股間のあたりを熱心に洗ってみてーだけど、ひょっとコレか？」
小指を上げながら、ニカッとからかうように笑いかけてくる
寛三郎さん。
亮「見てたんですか！？」
明日の予定を寛三郎さんに話した。
寛三郎「なるほどねえ。そいつは楽しみすぎて、気合いも
入るってもんだ」
亮「ええ、まあそうなんですけどね」
寛三郎「照れるな照れるな。見てたつっても後ろ姿だから、
大事なもんは見えてねぇからよ」
亮「股間“も”熱心に洗ってただけなんですけどね、
きれい好きですから」
寛三郎「だから照れるなって！　若ぇんだから、そっちの方を
期待してもバチは当たるめぇよ。かっかっ」
腰に手を当てながら牛乳をグイッと飲むと、
再びこっちへとむき直る。
寛三郎「オレだって昔、おっかあの実家にお呼ばれしたときは、
嬉しくて舞い上がっちまったもんさ」
亮「やっぱりそうですか、僕もテンション上がっちゃって」
寛三郎「まあオレの場合はその最中に親父さんが帰って来ちまってよぉ。
猟銃持ち出してえらいことになったんだけどな」
亮\h;70:\s;70:「なんスかそれ！？」\s:\h:
寛三郎「ほら娘親ってもんはよ、どうしたってさらっていく男を
敵視しちまうもんだからなぁ」
亮「こえぇーーーっ！　なんか行くのが急に不安になって
きたんですけど」
寛三郎「かっかっ。まあ、ひとつアドバイスするとしたら、
邪魔が入る前にとっととやることやっちまうってくらいだな」
銭湯のおばさん「もう寛さんっ！　他のお客さんも居るんだから、大きい声で
そういう話はしないどくれっ！」
寛三郎「おおっと、こいつはすまねえ」
寛三郎「なんにしても挨拶はビシッとしてこい。今後のお前さんの
イメージに関わるもんだからな、最初が肝心だぞ？」
結局、おばさんに注意されてこの話は終わったが。
僕の頭の中には、向こうのご両親と鉢合わせしてしまったら
どうするべきかのシミュレーションが駆け巡っていた。
