――合宿２日目の朝。
腹を空かせた僕たちを出迎えたのは、一流ホテル顔負けの
ビュッフェだった。
久太郎「これがぜんぶ食べ放題って……俺、スヴニールで
バイトしてて良かったぁー！」
太一「おにぎりサンドイッチ焼きそばソーセージハンバーグに
カレーまで何でもあるぞ兄ちゃんっ！」
二人の大きな歓声に、思わずまわりを見渡す。
が、他の研修生達の反応も似たようなものだったので安心した。
花音「うわっ、すごい……！　こんなにたくさん
食べちゃっていいのっ！？」
紗々「たくさん種類があって、全部キラキラしてて……
わあ、見たこともない料理もいっぱいありますねっ」
僕たちに少し遅れて、女子たちもビュッフェへとやってきた。
亮「これが朝食らしいぜ、まじで豪華だよな」
紗々「はぁぁ、こんなに豪華な朝食……竜宮城ですかここは？」
亮「まあ、その気持ちもわかるけど」
品揃えはもちろん、陳列の仕方や食器類まで、一切の妥協がない。
こういうところからもセンスを鍛えたりできる。
礼羽「ふぁ……ん、おはよう」
ＪＣ「よっす宮原、よく眠れたか？」
亮「おはよう、って……あれ？　朝霞さんは？」
花音「もうちょっとしたらくると思うよ」
ＪＣ「っスね。いやぁ、まさかパイセンがあんなことになるとは」
亮「？？　なにかあったんですか？」
ＪＣ「んな顔しなくても、すぐわかるっつーの」
花音「私たちは汐ちゃんの分も席を確保して、
先にご飯を食べてよっか？」
普段口にする機会のなさそうなものを食べるのもいい勉強になる。
といういい訳をして、片っ端から取っていく。
汐「ごめんっ、遅れちゃった」
亮「あっ、来た。おはようございます」
おかわりをとりにいったところで、朝霞さんが
僕たちを見つけて寄ってきた。
亮「どうしたんですか？　一番遅いなんて予想外というか」
汐「うぅ、面目ない。それが、その……寝坊しちゃって」
亮「寝坊？」
汐「そりゃ私だって人の子だし、たまには寝坊ぐらいするよ」
亮「枕が変わると眠れなくなるとか？」
汐「そういうわけじゃないんだけど……あ、でも、ちょっと
近いのかな。旅先だと油断して寝坊しちゃう時があるんだよね」
汐「お店がお休みだと、気が抜けるっていうか」
へえー。普段責任感が強いとそういう反動もあるのかな？
汐「ともかく明日は気をつけなくちゃ！」
汐「まさかＪＣに起こされるなんて……うぅ、先輩としての
面目丸つぶれだよ」
なるほど、それでＪＣさんがニヤニヤしてたのか。
亮「ＪＣさん嬉しそうでしたし、面目潰れてはないと思いますよ。
普段見れないパイセン見れてラッキーってなもんで」
汐「そ、そうなのかな？」
亮「僕も旅先ならではの意外な一面が見られて、
よかったと思ってますから」
汐「そういう解釈もある……のかな？」
亮「全てパーフェクトよりちょっと抜けてた方が、
親しみやすいでしょ？」
汐「花音みたいに？」
亮「ははっ、そうですね」
汐「くすくすっ。そっか、そう思うことにするよ、ありがと」
ずっと気まずそうな様子だったが、そこでようやく
肩の力を抜いてくれた。
――今日も研修が始まる。
店長「じゃっ、はりきってイキましょう？」
研修生たち「よろしくお願いしますっ！」
店長「今日もみんな元気ネ。ガンガンしごいちゃうから、
どんどん大きくなるのヨ？」
久太郎「……なんか別の意味に聞こえるんだけど、気のセイだよな？」
亮「た、たぶん」
先生のノリは相変わらずだけど、みんなしっかりと
講習についていく。
あれだけ贅沢なビュッフェで腹ごしらえすると、
やっぱりやる気が違う――って、そうか。
あの豪華な朝食には、一流のサービスを体験させるという狙いまで
あるのかもしれない。
亮（朝霞さんもご機嫌で朝ご飯食べてたし、きっと今も
張り切ってるんだろうなぁ……）
朝食を食べ終えたあと、パティシエ講習を実施する調理室へ。
礼羽「今日は私が実際にケーキを作るね」
研修生Ａ「ライコネンさん直々に……？！」
研修生Ｂ「マジかよ研修に参加してよかったァ！」
礼羽「じゃあ、いまからオペラを作ります。あなたたちも、
それを見ながら一緒に作ってちょんまげ」
研修生Ｃ「ちょんまげ！？」
ビックリして目を白黒させてる。
私は慣れてるけど、氷の女王のイメージだと
あのキャラは想像つかないもんね。
汐（っとと、集中集中！）
オペラか……。
シロップをしみこませたビスキュイやバタークリームを
重ねて作るチョコレートケーキ。
ザッハトルテと並んでチョコケーキの王様といわれている。
礼羽「で、こういうのは口で説明するよりも、実際に目で見て
盗んで覚える方が早いから」
礼羽「だって貴方たちはプロのパティシエで、オペラだって
お店で何度も作ってるでしょ？」
礼羽「てなわけで、作りながらコツは解説するから、そのつもりでね」
研修生たち「はいっ」
礼羽「あっ、そうそう。遅れる子がでてきても、私はいっさい
手をとめないから、そのつもりでよろしく」
研修生たち「……え？」
礼羽「とりあえず見て盗むってことで。それじゃスタート」
――礼羽さんの作業ペースは、尋常じゃない早さだった。
研修生Ａ「くっ！？　ライコネン先生はもうバタークリーム作りに
入ってるってのに、俺はまだ、ビスキュイすら
焼けてないなんて……っ！」
研修生Ｃ「ううっ、先生の手元が早すぎて、追いつくどころか
真似すらできないよぉ……！」
研修生Ｂ「なんであの早さでガナッシュを作れるんだ！？
ほんとに同じ人間かよ……！？」
研修生Ａ「しかもわずかな空き時間を使って、器具の後片付けまで
こなしちゃってんぞ……！？」
研修生Ｄ「これだけの作業量を顔色一つ変えずに……。これが氷の女王、
レベルが違いすぎる……っ！」
まわりの生徒たちが次々に脱落していく中、私は必死に
礼羽さんを観察し、彼女に食らいつく。
すべてを真似るのは無理だけど要点さえ押さえていけば、
多少遅れても制作手順は追えるはず。
汐（ゴール地点は同じなんだから、工程さえ間違わなければ！
あきらめなければ、きっと完成させられる……！）
汐「くっ……」
研修生Ａ「おっ、おい、すごいぞあの子。先生から
ちょっと遅れてるだけだ」
研修生Ｂ「ああ。さっきから見てるけど、あんなちっこい身体で、
どうしてあんなに動けるんだ……？」
汐（ちっこいは余計だよっ！！）
って、そんな場合じゃなかった。礼羽さんはもう――
礼羽「ってわけで、はい完成っと」
研修生Ｃ「うそっ、もうですか！？」
礼羽「ま、教える側だからね、このぐらいは出来て当然。つってね」
礼羽「ところで。あなたたち、なんで手を止めてるの？」
研修生Ａ「先生の作業が早すぎて、途中で追えなくなってしまって……」
礼羽「ん？　それって私のせいってこと？」
研修生Ａ「ちっ、違います！　ただ、技量の差がありすぎて、
見て覚える以前の問題というか」
礼羽「ふーむ。力の差を見てあきらめちゃったかぁ」
汐「よしっ！　礼羽さん――じゃなかった、先生っ！
オペラ出来上がりましたっ！」
今の自分に出来る精一杯を詰め込んで
完成させたオペラを提出する。
礼羽「どれどれ……うん、問題なし。合格」
礼羽「お疲れさま……結局、このクラスで私についてこられたのは、
汐だけだったかぁ」
研修生Ｂ「でもあんな早業、レベルが違いすぎて真似するなんて
無理ですよ」
礼羽「そう。それが、貴方たちと汐の違いってことだね」
礼羽「レベルが違いすぎるって諦めて、途中で手を止めちゃったけど、
汐は最後まで諦めなかった」
礼羽「必ず完成させてやるという気持ち。まあつまり、
ものすごい負けず嫌いなんだけど」
礼羽「その気持ちが、オペラを完成させたってわけ」
合格はもらえたけど、これって褒められてるってことで
いいんだよね？
礼羽「パティシエっていうのはさ、いわば職人なの。職人に必要なのは
柔軟な発想と負けん気」
礼羽「汐は私の作業スピードに追いつけないと悟った瞬間から、
オペラを完成させることにすぐに目標を切り換えた」
礼羽「そういうのが大事なんだよ。貴方たちも
全部とは言わないまでも、せめて半分ぐらいは身につけてね」
礼羽さんが言い終わると、研修生たちの顔色が変わる。
研修生Ａ「そっか……。技術うんぬん以前に気構えがなってなかった、
ってことか」
研修生Ｃ「私も、次々脱落していくみんなを見て、こんなの無理だ……
なんて思って諦めてた」
研修生Ａ「すごいなマシュマロツリーのパティシエは。
氷の女王相手にも心が折れないんだもんな」
まわりの人たちの視線がどんどん集まってくる。
汐「あ、や……えっと」
ものすごく照れくさくて……でも、嬉しい。
このこと、あとで宮原くんに話したら喜んでくれるかな？
汐（あ、あれ？　なんで宮原くんなんだろ？？）
礼羽「ごめんね、なんか汐をダシにしたみたいになっちゃってさ」
私の考えを打ち切るように礼羽さんがこそっと耳打ちしてくる。
汐「ううん、いいの。でも最初はふざけてたのに、
いざ教えるってなると人が変わるんだね」
礼羽「一応、今回お世話になってるし昔在籍してたところだからね」
礼羽「スヴニールの子たちにもレベルアップして欲しいんだ」
そう語る礼羽さんは、紛れもなく業界を背負って立つ
トップパティシエで。
この人に少しでも追いつきたいと、改めて思った私だった。
研修も終わって、豪華な夕食を食べた後。
部屋に戻ってのんびりしてたら、いきなりオーナーがやってきた。
花音「みんな、肝試しの時間だよ！」
亮「……え？」
花音「肝試しだよ、肝試しっ！　暗い夜道を指定された場所まで
行って、そこに置いてある物を持って帰ってくる――」
亮「や、ルールを聞いてるんじゃなくて……なんで？」
ＪＣ「そりゃおまえ、合宿つったら肝試しって
相場が決まってんだろ？」
ＪＣさんがグイッと僕を引き寄せて耳打ちする。
ＪＣ\h;60:\s;40:「ってか、オーナーが朝からめちゃ気合い入れて準備してたんだよ。あとはわかるな？」\s:\h:
亮「よしっ、やるか！　肝試し！」
花音「やったぁ！　そうこなくっちゃ！！」
宿泊施設を出たあと森のそばまで移動する。
紗々「けっこう雰囲気ありますね……」
ここはまだ施設からの光が届いているので、まだ
お互いの顔が見えるが。
森の中は薄暗くて、ジメジメと、いかにも
何かが出そうな雰囲気が満ちていた。
花音「この森を抜けたところに神社があって、そこにお札が
置いてあるから、それを取って戻ってくること」
花音「パートナーを決めてタイムを計って、一番早かったペアには、
なんと！　豪華粗品が用意してありまぁす！」
礼羽「豪華なのに粗品とはこれいかに、つってね」
汐「ペアはいいとして、どうやってチーム分けするの？」
花音「じゃじゃーん！　クジも作っておいたから大丈夫だよっ\x;note:」
うきうきでボックスを持ち上げるオーナー。
ほんと、こういうところは抜かりない。
汐「でも、ペアだとひとり余っちゃわない？　１つは３人組とか？」
花音「私は準備した関係で道も全部わかってるから、ここで
司会進行役をするよ。タイムを計る人がいないとだめでしょ？」
花音「ということで、みんな順番にクジひいてってねー」
しずかちゃん、紗々ちゃん、ライライとくじを引いていき、
僕の前にクジの箱を持ったオーナーがやってきた。
花音「次は宮原くんの番だよ。さあどうぞ」
しずか「未来のだんな様なら、きっとわたしと同じ１番を引いてくれますよねっ」
紗々「神様、センパイが２番、２番を引くようお願いします！」
礼羽「わかってるよね？　ちゃんと３番を引くんだよ？　っていうか、
引かなくても３番ってことでいいんじゃないかな？」
色々言われているが、自分で番号を決めれるわけでもなく。
無心で箱の中に手を入れて、中から１枚だけ
折りたたまれた紙を取り出す。
みんな「何番！？」
詰め寄ってきた彼女たちに圧倒されて、思わずクジを
落としてしまう。
花音「はい、じゃあ次は汐ちゃんの番だよー」
拾ったクジを広げて確認すると――
汐・亮「４番か」
汐・亮「えっ！？」
朝霞さんと顔を見合わせる。
汐「キミと一緒か、よろしくね。ま、怖かったら
お姉ちゃんの影に隠れてればいいから安心して」
亮「よろしくお願いします」
礼羽「汐、ちょっと私のクジと交換しない？　明日の試験
合格にしてあげるからさっ」
汐「そこはちゃんとチェックしてよ！　そのつもりで
研修も一所懸命頑張ってるんだから」
礼羽「むぅ、正論で返されたか。ガクッ」
紗々「ごめんなさいごめんなさい。こんな時ばっかり
神頼みするような私の言うことなんて
聞いてくれませんよね。にわか信者でごめんなさい」
ＪＣ「そんな紗々っちに、幸せになれるツボがあるんだが？」
紗々「えええっ、本当ですか！？」
礼羽「ちょっとＪＣ。人の弱みに付け込むようなことは――」
ＪＣ「とりゃあーっ！」
ＪＣさんが紗々ちゃんの背中に人差し指を突き立てる。
紗々「あぁ、なんかいろんなコリがほぐれていくようです～～」
礼羽「なるほど、陶器の壺じゃなくて人体のツボってことなのね」
ＪＣ「この前大学で習ったんだけどよ、これがけっこう効くのよ」
亮「で、しずかちゃんはさっきから僕のクジとペンを持って
何をやってるんだ？」
しずか「おにーさんのクジの４っていう数字をどうにかして
１に出来ないかなって試行中です」
そういった彼女の手には、すでになんと書いてあったか
わからなくなったクジがあった。
宮原くんとペアか、ここはしっかりもののお姉ちゃんとして、
守ってあげないとね。
ＪＣ\h;60:\s;40:「パイセン、パイセン」\s:\h:
汐「ん？　なに？」
ＪＣ「ここんとこ宮原といいカンジじゃないっスか。つーわけで、
ここはガンガンいっとくべきッスよ」
ＪＣ「チャンスがあったらすぐ落とす！　これが
ギャルの鉄則ッスから」
汐「どこをどう見たらいいカンジになるのかな！？
そんなんじゃないって前にも言ったでしょ？」
亮「朝霞さん、オーナーがそろそろスタートだって」
汐「あっ、うん。じゃあね、ＪＣ」
もう、ＪＣはいつも変なことばっかり言うんだから。
宮原くんとは、本当にそんなんじゃないのに。
汐（あれ？　そんなんって……どんななんだろう？？）
あれ？　あれれ？
汐（なんか私、宮原くんのこと考える機会が
多くなってきたような……？）
花音「それじゃ、スタートするよ！！」
花音の合図でみんな集まり、私も宮原くんの隣に立つ。
多少のごたごたはあったものの、肝試しが開始された。
森に踏み入ると、星明かりが枝葉に遮られたせいで
辺りはさらに薄暗い。
汐「怖くない？」
亮「足元が見えにくいってのは気になりますが、霊的なものは
信じてないので……。朝霞さんは平気ですか？」
汐「そりゃ私も全然信じてないよ。むしろお姉ちゃんが
守ってあげるぐらいの気持ちだったのに残念だな」
たしかに普段通りだ。
となると、肝試しの醍醐味もへったくれもあるはずなく、
夜のハイキングとしゃれこむとになった。
