礼羽「あっ、ち○ぽがびくんってした……もうイキそうなんだね」
礼羽「先っぽからカウパーだらだら垂らして鈴口も開いちゃって、
だらしない顔してるよ……あはぁっ、はぁはぁっ！」
礼羽「すごい……貴方のいやらしい姿、私の脳裏に焼き付くくらい、
最後まで見ててあげるぅっ、ひゃふっ、んくぅぅっ！！」
礼羽の指の動きがいっそう激しく早いものへと変わっていく。
汗が飛び散りキッチン内にぱたぱたと降り注ぐ。
礼羽「んああっ！　私、もうすぐっ、イキそう……貴方の姿を
間近に見ながら、イッちゃいそうなのぉっ！！」
亮「僕もだ……っ、はぁはぁ、礼羽のエッチな姿が、
くぅ……っ、たまらないっ！！」
礼羽「イクんだね？　イっちゃうんだね？　私もイクから……
一緒にっ！！　あぁぁぁん！！」
根元を押さえていた指を激しく上下させる。
肉竿を擦る指がカリに触れた途端、激しい衝撃が下腹部に走った。
礼羽「イクっ！　イっちゃうぅっ！　貴方に見られながら
イっちゃうのぉぉおぉ！！！」
礼羽「見て見て見てえぇぇぇ\x;heart:　私のイクとこ！！
いちばん恥ずかしい姿っ、ふあああん、見てえぇぇぇっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「ああ、見てるぞ！　礼羽のいやらしい絶頂、
見てるからなっ！！」
僕の言葉に安心したのか、腰を上下にガクガクと震わせた後、
ひときわ高く腰を突き上げる礼羽。
その姿に、思わずち○ぽをしごく手を止めて見入ってしまった。
礼羽「イックーーーーーーーーーッッッッっ！！！！！！」
礼羽が甲高い声をあげ、絶頂を迎える。
僕におま○こを見せつけるように腰を突き出し、
背中を大きく反らして全身をわななかせている。
亮「……す、すごい」
礼羽「あ……だめっ！　なにか出るっ、はぁん、出ちゃう……っ！！」
礼羽「だめえっ！　こんなところで……んっ、んああ！
ガマンできないっ！！」
絶頂に達した礼羽の秘裂がヒクヒクとひくついたかと思うと、
そこから飛沫がほとばしった。
亮「こ、これって……おしっこ！？」
飛沫の奥から透明な水がほとばしり、アーチを描いていく。
床に当たってパシャパシャと水音を立てると、その場から
湯気があがってきた。
礼羽「見ないでっ！　んああっ、恥ずかしい……
はぁうっ、とまらないよぉ……っ！」
礼羽「んくうっ……止められないぃぃ！　はあぁぁん、
恥ずかしいのに、貴方に見られてると止められないっ！！！」
取り乱した礼羽の声と、はしたない水音がキッチン内に響く。
あまりに刺激的な光景に、肉棒に添えていた手が無意識に動き、
あっという間に限界を迎えてしまう。
亮「もうガマンできないっ！　僕も出すぞ！！」
テーブルの上にあったキッチンペーパーをとっさに手にとって、
亀頭先端に添えた。
亮「――っ！　で、出るっ！！」
高まっていた鼓動と連動するように、熱い精液が射出されていく。
ビクンとペニスが跳ねる度に、びゅくっと白濁液が
尿道を登ってくる。
亮「くぅっ、ま、まだ出る……っ！！」
キッチンペーパーからにじみ出てきそうなくらい、
大量の精液がべっとりと紙束の中を汚していく。
礼羽「私もまだ出ちゃうっ！　あぁぁ、イクの止まらないのぉぉ……」
僕の射精中も礼羽が絶頂を続け、身体をビクビクと震わせている。
お互いシンクロしたように体液を飛ばしあいながら、
ひたすらに快感の波に身を委ねていた。
礼羽「ふああぁぁっ、ま、まだ出るぅ……っ、ちょろちょろって
なってるけど、出ちゃってるのぉ……」
礼羽「あふぅぅ、止まらないぃ……っ、ちょろちょろおしっこぉ、
あぁぁ、はぁはぁ……」
水流のアーチが小さくなり、やがてちょろろっと残りを出すと
そのまま勢いを失った。
僕の射精もそれに合わせるように、最後の一滴をはき出し終える。
礼羽「はぁはぁ……はぁ、貴方もイッたの？」
放心からか大きく息を吐き、どこかうつろな様子で
尋ねてくる礼羽。
亮「ああ、イったよ……一緒にイった」
礼羽「本当？　うれしい……ぁぁん、一緒にイけたんだね……」
礼羽「あっ、まだちょっとだけ……んぁぁぁん！」
股間からぴゅるるっと残っていた尿が飛び出してきた。
水たまりに最後の一滴が落ちると、ミルククラウンのように
ぱあっと小さく広がる。
礼羽「はぁはぁ、気持ちよかったぁ、オナニー見せ合うのって
すごい気持ちよくなれるんだね」
亮「はぁはぁ……最高だったな。エアなのに
本当にセックスしてるような気分だった」
荒い息をつきながら、視線を絡める。
これまで乱れた姿を何度も見たけど、こういう形で
お互いの絶頂を見たことはない。
礼羽「ちょっと恥ずかしいかも。こんなところ見られたの
初めてだよ……」
亮「すごいエロかったぞ。それにこっちだって見られたのは
初めてだし、お互い様ってことで」
礼羽「どう？　ちゃんと頭の中に刻み込まれた？」
亮「ああ、いつでも思い出せるくらいインパクトあったからな」
礼羽「ふふっ。私もいつでも思いだせるくらいインパクトあったよ。
貴方の蕩けた顔、とってもかわいかった……」
キッチン特有の甘い匂いに混じり、僕たちの汗や体液、
そしてかすかなアンモニアの匂いが漂っている。
ふわふわして、そしてどこかいやらしい雰囲気の中、
僕たちはじっと見つめ合い余韻に浸る。
礼羽「じゃ、次はち○ぽちょうだい。ガマンした分もいっぱい……」
礼羽が作業台の上に仰向けになると、僕を潤んだ目で見つめ
誘惑してくる。
濃いグレーの作業台が彼女の白い肌を引き立て、
より魅力的に見えた。
亮「そういえば、なんでパンツを履き直したんだ？」
礼羽「あ、これ？　貴方が脱がしたいかなって思ったんだけどね」
亮「でも、もう下ろされてるよな！？」
礼羽「だって、もうち○ぽが欲しくてうずうずしちゃってて……
パンツを悠長に脱がされてる時間がもどかしいくらいに」
ちなみに彼女のパンツは太もものあたりまでズリ下げられ、
両足の間でピンとのびきっていた。
亮「まあ、これはこれでエロいからいいけどさ」
礼羽「そんなことよりほら、こっちを見て。もうおま○こが
こんなになっちゃってるの」
礼羽「食べ物にはおいしく感じる温度があるんだって。ほぉら、
まだ火照ってるこの身体……お熱いうちに召し上がれ\x;note:」
照明に照らし出されたおっぱいの頂点で、赤い乳首が
ちょんと上を向いている。
まるでショートケーキの上のイチゴのようだ。
亮「天才パティシエは自分すらデザートにしちゃうんだな……」
誘われるままに礼羽に近づき、太ももを抱え込む。
さっき指でいじくりまわしていたおま○こは、
まだびっしょりと濡れたままだ。
亮「おま○こ、ぐしょぐしょだな……」
礼羽「うん、ち○ぽが欲しくてもう抑えがきかなくなっちゃってる
からね、前戯とかいらないからすぐに入れて欲しいの」
抑えがきかないのは僕も同じだ。渡りに船とばかりに
肉棒を秘所へと押し当てる。
礼羽「んああっ\x;heart:　は、入ってくる……太いのが触れてるの……
ぁん、わかるっ」
すっかり潤っていたそこはずぶずぶと音を立てながら、
あっという間に肉棒を奥まで飲み込んでいく。
亮「うう、すごい。吸い付かれてるっ」
膣内が歓迎しているかのように、うねって肉竿にからみつく。
それをかきわけていくように、腰を押し出して
亀頭を前へ前へと進めていく。
礼羽「押し開いてきてるっ……ぁぁん！　さっき目の前で
しこしこしてた、ち○ぽが私の中に入ってるぅ\x;hearts:」
礼羽「んはぁ、すごいぃ……っ、今までよりち○ぽの形を
ハッキリとイメージ出来るよ、はぁっ、はぁっ」
目の前でしごいたおかげか、礼羽の頭の中にしっかりと
僕の形が刻み込まれたようだ。
とろとろのおまん○こは温かく、ペニスをずっぽりと
飲み込んでいる。
礼羽「ち○ぽも、ぶるぶるって震えてる……ふふ、どう気分は？」
亮「ああ、最高だよ……はぁはぁ、礼羽のま○こが
どう気持ちよくしてるか、ハッキリイメージ出来てるおかげかも」
いつもケーキを作っている作業台の上でパティシエの礼羽が
乱れているというシチュエーションが、僕をより興奮させる。
すべすべの太ももに手を置きながら腰を前後させ、
彼女をどう料理しようか考えを巡らせていく。
礼羽「太くて熱いのが、中をかき回してる……んはぁ、ああっ！
さっきあんなに血管が浮いてたのに、まだ私の中で
膨らんできてるみたい……っ」
礼羽「膣内に入って、気持ちいいところをゴリゴリって
押し広げてきてぇ……っ、おま○こ削れちゃうぅーっ！！」
亮「ち○ぽの先の膨らんでるところ、亀頭っていうんだけど……」
礼羽「あのキノコの傘みたいになってたとこだよね……
はぁはぁ、今も私の中でいっぱい引っかかってるよ」
さっきオナニーを見せ合いっこしたことで、より正確に
お互いの部位を理解し合うことが出来るのが嬉しい。
亮「そこをこうする……っと！」
腰を思い切り突き入れると、亀頭が子宮口へ
クニッと押し込まれた。
礼羽「んきゃふっっ！！！？　それぇ！
子宮をズンってするの好きぃ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「精子がびゅーびゅーって出てた先っぽで、いつも子宮口を
ズンズンしてくる……んっ、はぁはぁ、これが亀頭なんだねっ」
とろんとした顔で、おへそのあたりを見下ろしている礼羽。
亮（くそっ、こんなにだらしない顔してるのに、かわいすぎだ）
礼羽「奥、ずんずんってされると、頭真っ白になってち○ぽのことしか
考えられなくなるの……あひっ、あへあぁっ！？」
礼羽「子宮をズンズンって突かれるの好きぃ……はぁはぁっ、ねぇ
貴方も気持ちいい？　おま○こちゃんと気持ちよく出来てる？」
セフレだのなんだのと言ってる割には、いつもこうやって
僕を優先して気遣ってくれる。
そんな彼女の優しさに、胸の奥がジーンと熱いもので
満たされてくる。
亮「何回エッチしても、礼羽のおま○こは最高だ」
礼羽「何度でも最高の味を提供できるのが一流のパティシエだからね、
はぁはぁっ、おま○こも同じように褒められるなんてぇ……
すっごく嬉しいよぉ」
何度身体を重ねても、常に最高の快感を僕にもたらしてくれる
礼羽のおま○こ。
きつく喰い締めてきたかと思うと、じゅるりと
亀頭を舐め回してくる。まるでここだけ別の生き物みたいだ。
礼羽「ち○ぽが暴れてるっ……んくぅっ、貴方のち○ぽも一流だよっ」
亮「じゃあ、次はこうしてカリの部分を
引っかけるように抜いて、と」
腰を下げ、礼羽の膣内の上壁を擦るように、
カリを引き抜いていく。
礼羽「んはぁぁっ！？　それ！　膣中がひっかかれて、
その傘みたいな出っ張りがゴリゴリッて削ってくるのぉ！」
礼羽「いつも私をダメにするち○ぽの一番気持ちいいやつ……
はひっ、だ、だめぇぇっ！！」
亮「僕をダメにするおま○こも一番気持ちいい動きで、
僕のカリを包むように扱いてきて、くぅっ！！」
お互いの性器の感触がリンクしているかのように、
同じタイミングで気持ちよさを伝え合っている。
この身体のふれ合いこそが、愛情を確かめ合ってると思いたい。
礼羽「きつく締めてるのにっ、動くの素敵ぃ！　ゴツゴツしてるのが、
私のイイところを擦ってくるっ」
礼羽「もっとおま○この奥擦ってぇ\x;hearts:　ツルツルになっちゃうくらい
中の壁をゴリゴリッてして欲しいのぉ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽がねだるように身体を揺さぶる。
作業台の上にあったボウルが、その太腿にあたって、
位置をずらした。
亮「そういえば、はぁはぁ……っ、食材、出しっぱなしだったな」
礼羽「あ、そうだ！　いいこと思いついたから、ふぁ、はぁぁ……
ちょっと待ってて、んふふ……これこれ」
いたずらっ子な笑みを浮かべながら、礼羽が
ボウルの中に入っていたチョコレートを指先で掬う。
そのまままるでケーキを作るかのような指さばきで、
乳首にちょこんと盛り付けた。
礼羽「ちょっとしたアクセント。たしか日本にも
こういうのあったよね？　巨体盛り？？」
亮「女体盛りな。まあ、あれとはちょっと趣が違うけど……
たしかにおいしそうだ」
礼羽「ふふっ、でしょ。“礼羽のおっぱいチョコレートを添えて”
さぁ、召し上がれ」
メニュー風に名付けられたおっぱいに舌をつける。
礼羽「そう、そうやって……さっきのキスみたいに、
れろれろって転がすように……」
礼羽「舌でくりくりってされると……ぁぁ、感じちゃう……はあぁぁ」
口内でチョコレートと乳首を念入りに転がすと、
膣内もひくついて肉棒を締め付けてくる。
亮「これ、思ったよりエロいな、はぁはぁ……」
礼羽「んふ……っ、まだいっぱいチョコあるから、はぁはぁ……っ、
いっぱい舐めてね」
ボウルからひとすくいすると豊満な乳房のカーブに沿って
チョコがコーティングされていく。
程よくのばされたチョコレートが胸の張りと相まって
テカテカといやらしく光っている。
亮「ちゅっ、ぺろぺろっ、礼羽のおっぱい甘くて濃厚で
おいしい……ぺろっ」
礼羽「あくう！　おっぱい舐め舐めしてもらえて……
あぁん、乳首もピンッてなって喜んでるぅ！」
礼羽「熱心にぺろぺろしちゃって、そんなにおいしいんだ……
はぁはぁっ、チョコにはカカオバターをたっぷり使ってるから、
味にも自信ありだよっ」
たしかに彼女の表面を包むチョコは、市販のものと
コクも香りも段違いだ。
しかしそれは、礼羽のおっぱいという最高の土台があってこそ
輝くというもの。
亮（甘いだけじゃなくて苦みとほんのりとしたしょっぱさ、
それにふにふにとした柔らかい感触……）
亮（どれもが素晴らしいハーモニーで最高の美味しさを
演出してくれてる）
礼羽「ああん、ぺろぺろされるの気持ちいい。もっと味わってぇ……
はっ、あぁっ、」
亮「じゃあ、次は先端のかわいいイチゴをいただこうかな、はむっ」
舐め取ったチョコの下から現れたピンク色の突起を、
唇で挟むようについばむ。
礼羽「くはぁん\x;heart:　乳首ぃっ、そんなふうにはむはむされると……っ、
おま○こがヒクヒクってなっちゃうぅ！」
亮「グミみたいな弾力で、クニクニしてる……
れろれろっ、んっ、ちゅうぅぅ……っ」
礼羽「あぁあぁぁ……ダメ、乳首コロコロ気持ちいいよぉ……
んはぁうっ、こっちのイチゴもはむはむしてぇ！」
チョコがかかったままの乳首を舌の上でコロコロと転がす。
喉の奥にビターなチョコが流れていき、舌先に
ほんのりとした甘さを感じる。
礼羽「そんなにペロペロされたら、乳首がもっとおっきく……
硬くなっちゃう……」
礼羽「乳首だけじゃなくておっぱい全体も舐めてぇ……
もう、いっぱいチョコかけちゃうんだからぁ！」
大量のチョコが胸にふりかけられ、その多くが
胸の谷間にたまっていく。
僕は顔を埋めるようにしてそれを舐め取っていった。
亮「礼羽の胸の谷間、陶器のカップみたいになめらかで、
チョコレートドリンクを飲んでるみたいだ……
じゅるっ、ぺろっ、ちゅっ」
礼羽「はぁはぁ、私のおっぱいに顔をうずめちゃって……
あはぁぁ、まるで大きな赤ちゃんみたい」
僕の頭に手を乗せて、優しくナデナデしてくる礼羽。
天才パティシエプロデュースの極上スイーツに、
一心不乱になって舌を動かしまくった。
礼羽「はぁはぁ……全部舐め取ったんだ、すごいね……」
礼羽「私のおっぱい、貴方の唾液でもうぬるぬるになっちゃったよ……
んふっ、テカテカって光っていやらしい」
亮「ああ、キラキラしてて綺麗で、すっごくエッチだ」
礼羽「ふふっ、デザートのあとはメインのおま○こを
味わって……はぁっ、貴方にぺろぺろされて、
もうこんなになっちゃってるから」
亀頭を撫でるような膣壁の動きに刺激され、
僕は腰のストロークを深くする。
礼羽「ん、んんっ！　ち○ぽがまた動き出してっ……はぁぁん！」
礼羽「いやらしい音しちゃってる……ぁぁん、
ぐじゅぐじゅって言ってる」
結合部からは、愛液とカウパーが混じって泡だった粘液が
ドロドロとあふれ出してくる。
礼羽「すごく泡立ってる……ふふ、貴方は私専用の
泡立て機だね……あぁん！」
礼羽「んんんっ！　もっと泡立ててっ！　んはぁぁん、
愛液ふきだしちゃうくらい、もっと激しくしてっ！」
亀頭の先端が膣壁のあちこちを突く。肉棒の中ほどの部分は
擦り付けるようにして、壁全体をグイグイ押していく。
礼羽「いま奥のイイところに来たっ……ぁぁん、今度は手前の方を
クニクニって擦ってきてるぅ\x;heart:」
礼羽「奥も手前も全部、んはっ、あはぁぁ……っ、貴方専用の
おま○こになっちゃったみたい、はぁはぁっ」
膣肉全体でぎゅうっと肉竿を締めあげる。
僕専用になっているおま○こがピッタリ吸い付き、
ギュウギュウと愛液混じりの摩擦を加えてくる。
礼羽「下半身は熱いのに、頭は冷たくてひんやりしてる……
はぁはぁ、どっちも別の意味で気持ちよすぎるよぉ\x;hearts:」
礼羽のちょうど頭の下あたりにある大理石の天板の作業台――
コールドテーブルが彼女に程よい涼しさを与えているようだ。
礼羽「はぅぅっ、こんな感覚初めてっ、キッチンでしか味わえない
セックスなんて最高すぎるぅ！！」
世界一のパティシエが僕とのセックスで乱れまくるという事実に、
優越感がわき上がってくる。
亮「ちゅぱ、好きだ……じゅる、ちゅちゅ」
礼羽「んむむ、じゅじゅ……ふふ、フレンドとして
受け取っておくよ……ん、ちゅちゅ」
余裕ぶって、そんなセリフをセレクトした礼羽だが、
その表情は嬉しそうにトロけきっていた。
まるで北欧の雪のような白くてすべすべの太腿を鷲づかみながら、
腰のストロークを段々と大きくしていく。
礼羽「んんははあっ！！！？　すごっ、激しっ！　容赦なく
子宮にゴツゴツッってち○ぽが当たってくるのぉっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「お願い、もっと私の中をかき回して……キスしながら
激しく子宮にもキスして欲しいぃ……っ！！」
亮「ああ、わかったっ、ちゅっ、ちゅぷ……っ、
ちゅじゅっ、じゅるぅ……っ」
礼羽「んちゅっ、ちゅ、ちゅばっ、ちゅるるっ……
んれろ、んじゅじゅ」
礼羽「ちゅぱ、はぁん、うれしっ……んれろ、貴方とわらひ、全部ひとつになってゆ……んじゅる\x;heart:」
腰を打ち付けるパンパンとした乾いた音と、互いに舌を絡め合う
じゅるじゅるとした水音がキッチンに響く。
上も下もどろどろになりお互い溶け合うように重なり合っていく。
礼羽「も、ダメ……そろそろ、イッちゃいそうかも……っ、
はぁはぁっ」
膣内が小刻みに痙攣し、絶頂が近いことを知らせてくる。
鈴口からカウパーがトクントクンと流れ出し続け、
下では陰嚢がキュッと持ち上がって射精の準備に入っている。
亮「はぁはぁ……っ、ああ、僕も出そうだっ」
礼羽「今度も一緒に……んはっ、はぁっ、はぁぁ……っ、
一緒がいいのっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
子宮口が開いて、ぷちゅっと亀頭に吸い付いてくる。
いつも礼羽がせがんでくる中出しのルーティンに、
絶頂が近づいてきていることを実感する。
礼羽「子宮が下がって、ち○ぽにキスしてるでしょ？　はぁはぁ、
んふぁぁ……だから、びゅーびゅーっていっぱい注ぎ込んで\x;heart:」
亮「ああ！　中に出して欲しいっておねだりしてきてるのが、
くぅっ、はぁはぁっ、ち○ぽの先から伝わってきてるぞっ！」
礼羽「私もわかるよっ、ち○ぽが硬くなってきて……あぁんっ、
中に出したがってるの、わかるよっ」
