礼羽「ごめんね、なんか焦ってスプーンらしきものを
蹴っちゃたかもぉ」
亮（蹴っちゃったって、なんでそれでライライの近くに
移動してるんだよぉぉ！！）
蹴ったら普通、遠くに行くだろ。
あれか？　このスプーンは物理法則無視系の力でも
宿してるのか？？
礼羽「もしかして、奥まで転がっちゃった？」
亮「そ、そうだな。今度はライライの足元にあるんだが……」
礼羽「そっか、なら脚をどかした方がいいよね？　くすくすっ」
亮\h;70:\s;70:「ぶっほぉーーー！！」\s:\h:
スカートの奥から後光が射した。
礼羽「ど～お？　これでよく見える～？」
見えます。よーく見えますとも！
その純白パンツの模様だけじゃなく、食い込んだ
縦スジまでくっきりハッキリと！
亮（太ももだけではなく、乙女のアンダードレスまで
拝めることになろうとは……！）
スカートの中に凝縮されていた、独特のむあっとする匂いが
鼻孔をくすぐる。
少し蒸れているのか、足の付根と下着のアウトラインには
じっとりと滲む汗が見えた。
亮（や、ヤバい……！）
これはヤバイ！！　食道を通ってカーッとした熱いモノが
こみ上げてきた。
むりゃぶりつきたい衝動をなんとか抑え、正気を保とうとする。
礼羽「ねぇまだ～？　コーヒー冷めちゃうよ～？」
亮（ライライはこの状況に気づいてないのか！？）
亮（それともまたからかっているのか！？　試されてるのか！？）
礼羽\h;60:\s;40:「ふふっ。見てる見てるー、食い入るように見ちゃって……かわいい」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「これならさすがにシたくなるでしょ。さあオオカミさんになっちゃって」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「それにしても真剣に私のを見入って……キュンってしちゃう……あ…………」\s:\h:
な、なんだ？　急に匂いが濃くなったような？？
気のせいか？　縦スジの中央部分から、じわっとなにかが
染み出してきた？
亮（って、まさか濡れ――～～……っッ！！！）
ダメだ、頭がクラクラしてきた……いい意味でも悪い意味でも。
礼羽「ね～え～、スプーンみつかったぁ～？」
亮「見つかりましたーっ！！」
結局、なんとかスプーンは確保した。
休憩を終え、買い物が終わる頃にはすでに夕方になっていた。
そのまま荷物を持って彼女を家まで送る。
礼羽「大した荷物でもないのに、家まで運んでもらってありがとね」
亮「はっはっはっ。お安いご用だぜ」
彼女が買ったものは小物だけで、荷物としては少ない方だ。
わざわざ僕が持つほどでもないが、そこはそれ。
理由をつけて、なるべく長く彼女と一緒に居たいという
僕のけなげな男心。
礼羽「それじゃあ、あがってカハヴィ飲んでいきなよ。
ノド渇いたでしょ？」
亮「部屋に上がってもいいのか？」
礼羽「もちろん、だって荷物持ってくれてるんだもの」
着いていった先は、高級マンション高層階の一室。
亮「おおっ……」
扉を開けた瞬間に、甘くてどこか爽やかなアロマの香りが
飛び込んでくる。
疲れを忘れてリラックス出来そうなラベンダーの香りが
玄関いっぱいに広がっていた。
礼羽「適当にくつろいでよ。荷物はその辺に置いといていいから」
亮「あ、ああ」
ここがライライの暮らしてる場所か。
玄関の扉を締めたまま、食い入るように室内を見渡してしまう。
亮（なんというか、大人の女性の部屋って感じだ）
女の子の部屋＝可愛いモノと思っていたばかりに、
想像と現実との違いに衝撃を受ける。
礼羽「カハヴィはホットでいいよね？」
亮「ああ」
亮（ここでライライが生活してるんだよな……）
飾り気はあまりないものの、整理整頓が程良くされている玄関。
ここから見えるリビングも清潔感に溢れていて、カーテンや
電飾など、細かなところに女性らしさが感じられる。
礼羽「くすっ。ひょっとして女の子の部屋ははじめてだった？」
亮「ああ」
未知の世界を前に興奮しっぱなしで、返事が疎かになってしまう。
礼羽「どうしたの？　そんなにジロジロ見て……あっ、分かった！　
下着でも探す気なんでしょう」
亮「なっ！？　そ、そんなことはないぞ？」
礼羽「なんだつまんないの。でも、下着が欲しくなったら
いつでも言ってね？　貴方にならあげてもいいから」
亮「それってどういう……」
礼羽「言葉の通りだけど？」
亮「またまたご冗談を」
礼羽「冗談でもないよ？　ほら、花音をはじめ
可愛い女の子だらけの職場に男一人じゃない？」
礼羽「だからどこかで溜まっていくリビドーの捌け口を
作ってあげないと、いつか犯罪に走っちゃいそうだしね」
亮「ライライの中の僕のイメージって、どうなってんだよ！？」
亮（さっきも露骨に下着を見せつけてきたし、何考えてるんだ？）
距離が近かったから、むわっとした女の子の濃い匂いまで
鼻に届いて……。
礼羽「あっ……」
僕の股間を見て、目をぱちくりと瞬かせるライライ。
先ほどの光景を思い出しズボンの上からでも分かるくらいに、
僕の股間が盛り上がってしまっていた。
礼羽「もしかして、さっきの姿を思い出したとか？」
亮「さっきってなんのことかな？」
とりあえず、とぼけてみる。
礼羽「喫茶店。見てたでしょ？　私のパ・ン・ツ\x;heart:」
\h;70:\s;70:バレてたーーーーー！！！\s:\h:
礼羽「どうだった？　興奮した？」
ライライが僕に耳に唇を寄せると、ねっとりと甘い声で囁く。
礼羽「ねえ触りたくなった？　セックスしたいって思った？」
亮「なってない、なってない、なってない」
嘘です。ガバッといきたいと思いました。
礼羽「本当かな～？　ひょっとして、ずっと
我慢してるんじゃないの？」
上目遣いに視線を絡ませながら僕の胸につ～、
と指を這わせてくる。
亮「あふん……」
礼羽「こうなっちゃったのは私の責任だもんね。だからちゃんと
責任とらなきゃね」
はて？　前にもこんなやり取りがあったような……？
礼羽「もぅ、玄関でこんなにしちゃって……。でも、こうなっちゃうと
我慢できないんでしょ？」
亮「僕はジェントルだから！　これはただの生理現象だから！！　
素数を数えてればすぐに収まるからっ！！！」
礼羽「ふふっ、いいよ？　今日も私が貴方を優しく受けとめてあげる」
“今日も”だって！？
ならこの前のパイズリは、僕が見た夢じゃなかった？
亮「ということは……どういうこと！？」
礼羽「だから、この前したみたいに今日も私が抜いてあげるってお話」
混乱する僕を落ち着かせるように、まるで子どもを諭すような
優しい声で――ライライはズボンのファスナーを一気におろした。
