礼羽「ふふっ。滅多に人が来ない部屋に連れてこられて、
こんな格好させられちゃった」
礼羽「それで、これが認めさせるってことなの？」
期待に満ちた目で嬉しそうに僕のことを見つめている。
ぽっこりとした大きなお腹には、僕と礼羽の
赤ちゃんが宿っている。
亮「こんな格好はこっちのセリフだろ？　脱がせてみたら、
なんて格好してるんだ」
刺しゅうレースの施された黒いネグリジェからは、
乳首だけでなく乳輪まではっきりと見て取れる。
妊婦らしからぬ、肌の透けた淫らなデザインがセクシーな礼羽と
妙にマッチして、見ているだけでムラムラしてくる。
礼羽「お医者様が言うには、チクビへの刺激は
子宮を収縮させるんだって。だからこの服を買ってきたの……」
礼羽「どう？　エッチな服でしょう？　貴方もエッチな気分に
なってきた？」
亮「エロいママとか最高すぎるんですけど！」
礼羽「あはっ。この服を買ってよかったぁ、貴方に
喜んで貰えなかったら意味ないもんね」
亮「しかし、こんなことなら電気をつければよかったぜ……」
今日は雪が降っていて、昼なのに電気をつけないと暗い。
北欧は日照時間が短く昼でも薄暗くなるのが普通らしい。
礼羽「でも暖炉は付いてるよ。火の光って、なんだかゆらゆらしてて
雰囲気出るよね」
亮「お腹を冷やさないように部屋を暖かくしてくれるっていう
本来の役目の方が重要だろう。お前の身体が一番大事だからな」
礼羽「そういう優しい所が貴方らしいけど、あまり心配しなくても
大丈夫だよ」
礼羽「セックスが直接のきっかけになって流産や早産することは
ないから、気にしなくていいってお医者様が言ってたの」
ちなみに妊娠中のセックスは、安定期に入ったらできるらしい。
お腹に負担をかけないような体位であれば、問題なく
愛し合うことが出来るとのことだ。
礼羽「だからいっぱい愛して、今までガマンしてきたぶんまで思いっきり……ね\x;note:」
大きなお腹を強調するようなポーズで
優しく微笑みかけてくる礼羽。
前より、一回りほど大きくなった乳首は、
少しだけ黒ずみいやらしさを増しているように見えた。
礼羽「これからどんどん乳首が黒くなっていくんだって。
赤ちゃんって黒いものが一番見えやすいらしくて、
それで色が変わっていくらしいよ」
亮「へえー、人体の神秘だな」
黒ずんできたとはいえ、それでも礼羽の乳首は綺麗で魅力的だ。
亮「あれ？　気のせいか、なんか乳首が濡れてるような……？」
礼羽「え！？　なんでもうミルクがでちゃってるの！？？」
乳首から雪のように白く、トロっとした母乳が
じわっとにじみ出てくる。
礼羽「体質によっては、産むちょっと前から出るみたいだけど……
まさかこんなに早く出てくるなんて」
じわっとにじみ出てたミルクがどんどん溜まり、
つうとおっぱいの曲線に沿って垂れ落ちていく。
その姿がじつにエロティックで、おっぱいから目が離せなくなる。
礼羽「ふふっ、なんかすっごい熱のこもった目で見てるよ？」
亮「だって、礼羽のおっぱいから母乳が出るなんて……ごくっ」
最愛の女性が目の前で母乳を垂らしているという姿を前に、
思わず生唾を飲み込んでしまった。
あまったるい匂いが場に充満していき、それが脳を
とろとろに溶かしていく。
礼羽「乳首をこうして……きゅってしたら……」
亮「おおっ！！！　母乳が出てきた、すげえぇぇ！！！！！」
礼羽が乳首をつねると、それに呼応するように
ミルクが滲み出てくる。
どんどんあふれていき、先端から乳房の下側へ流れる筋が
白く濃くなっていく。
亮「舐めてもいいか？」
礼羽「あはっ、目が充血するほど興奮してるんだ……嬉しいなぁ。
貴方をその気にさせる新しい武器を手に入れた気分\x;note:」
返事を待たず、甘い匂いがする乳首にむしゃぶりつく。
礼羽「あっ、やぁぁん！！？」
礼羽「やっ、ちょっと……あっ、あぁん……
そんなちゅーちゅー吸ったら、赤ちゃんの分が
なくなっちゃうからぁ……」
母乳は思ってたより、さらさらの舌触りだった。
ミルクっていうよりは水みたいな濃度で、とても飲みやすい。
亮「匂いはすごく甘いのに、味は鉄っぽいんだな……なんていうか、
ちょっと混乱しかけたぞ」
礼羽「そりゃ、血液が元になっているわけだし、市販の牛乳みたいに
調整してあるわけじゃないからね」
亮「たしかにそうだよな。こっちの方が野生の……いや、
母性の味って感じがする」
最初こそ、匂いとのギャップにビックリしたものの、
よく味わってみるとほんのり甘くてまろやかな味だ。
鼻孔いっぱいに広がっていくミルクの匂いがたまらなくて、
気がつくとすっかり母乳の虜になっていた。
亮「んぐ、んぐ、んぐ……礼羽のおっぱいおいしい、
おいしすぎる！」
礼羽「もう、貴方は赤ちゃんじゃないのに……しょうがないなぁ」
空いた手で乳房を揉みながら、母乳を求めてむしゃぶり続ける。
すると、礼羽が僕の頭をよしよしと撫でてくれた。
礼羽「いけない子でちゅねぇ。そんなにおっぱい
好きなんでちゅか～？」
亮「んっ……それは……」
礼羽のおっぱいから出て来たミルクだから当然大好きだ。
……でも、それだけじゃない気がする。
何だろう？　おっぱい――ミルクが象徴するもの。
亮「母性……かな？」
礼羽「ぼせい？」
予想してなかった答えだったのか、礼羽はキョトンとしていた。
亮「孤児で親の顔とか知らないから、どこかで
母性を求めてたの――」
僕が言い切る前に、礼羽が僕の頭を両手で抱え込む。
そこに頬を寄せて、彼女は優しくつぶやいた。
礼羽「なら、好きなだけ私のおっぱいごくごく飲んで。
赤ちゃんの分はまた作るから。これはぜんーぶ貴方の分」
礼羽「いっぱい甘えて、いっぱいちゅーちゅーしていいからね？」
慈愛すら感じるような優しいまなざしで微笑む。
それだけで、まるで彼女から生まれてきたかのような
錯覚すらおぼえ、胸が熱くなってくる。
亮「……ちゅっ、ぺろ。ちゅーちゅーーっ」
礼羽「んっ……あっ、あぁん……私のおっぱいおいしい？」
亮「ちゅっ、ちゅぅ……んっ、こくこくっ」
夢中で母乳をむしゃぶりながら、首を縦に振る。
礼羽「ふふっ、よかった。返事をするときも、おっぱいから
お口を離さないなんて、よっぽど好きなんだね」
亮「らって、礼羽の母乳、ちゅうっ、おいひすぎるから……
ちゅっ、うまうまっ」
礼羽「あんっ！　吸いながらしゃべられると
振動で乳首が震えちゃうよぉ」
礼羽「ふぁん、んっ、あんぅぅぅ……おっぱい、
どんどん気持ちよくなってきてる……」
礼羽「貴方におっぱいあげるのが嬉しくって……胸がキュンってして、
はぁはぁ……気持ちいいっ」
おっぱいに滲んだ汗が、振動によって谷間へと流れ落ちる。
ちょっとしょっぱい塩っ気がアクセントになって、
より母乳が甘く感じて乳首に吸い付く。
礼羽「このままじゃ、赤ちゃんにミルクをあげるときも
感じちゃう身体にされちゃうかもね」
礼羽「んはぁ……っ、なんだか妊娠したら、はぁ、はぁ……
前よりもっとエッチな身体になっちゃってるみたい」
おっぱいから口を離して、改めて女性らしい曲線を手に入れた
身体を見おろした。
ミルクを吸っていたおかげか、すでに僕のペニスは
はち切れんばかりに怒張していた。
礼羽「ふふっ、ち○ぽも素直に反応してるもんね」
亮「礼羽の母性とエロさのおかげで、すっかり
元気に育っちゃったな」
礼羽「まだまだ元気にしちゃうからね……ほら、こっちに来て」
彼女の手招きに顔を近づけると、たちまち唇を塞がれてしまった。
亮「おおぉっ、これはますます育っちゃうかも……
ちゅっ、ちゅぅぅ……」
礼羽「キス好きだったもんね……くちゅっ、ちゅぷっ、
今度は舌を絡めてぇ……れるっ、れろちゅっ」
礼羽「んちゅっ、ちゅばっ、こうやってぺろぺろ舐められるの
好きでしょ？　ちゅ、れろん、れるっ……
んちゅ、ちゅううっ……」
礼羽「私もキス大好き、もっとして……ちゅっ、はむっ、
ちゅるっ……」
礼羽の手が背中に回ると、そのままギュッと
強く彼女の方へと引き寄せられる。
妊娠してさらに大きさを増したおっぱいが、僕の胸板に当たり、
むにゅりといやらしく形を変える。
亮「ちゅっ、ちゅぷ……っ、おっぱい、揉んでもいいんだよな？」
キスをしながら、ミルク溢れるおっぱいに手を添えて尋ねる。
礼羽「ちゅぶっ、ちゅっ……ふふっ、ほんとにおっぱいが
好きなんだから、かわいい人」
礼羽「あんまり激しく揉むと、おなかが張ったりするらしいけど……
ちゅっ、れろっ、ちゅぅぅ……個人差があるみたいだし……」
礼羽「母乳を出やすくするためのおっぱいマッサージも
あるみたいだから、多分だいじょうぶ……
ちゅぷっ、れろっ、れろぉぉ」
おっぱいマッサージ！？　なにそのパワーワード！！
亮「もっと出やすくなるように、揉めってことだな？」
礼羽「ふふっ、そうだね。ふたり分出るようにしないと
いけないからね」
早速、マッサージのやり方を聞いて実践する。
初めてのおっぱいマッサージにワクワクが止まらない。
亮「……こ、こうか？」
礼羽「そう、そのまま両方のおっぱいを手で支えて外側へ引っぱって」
礼羽「次は、片方のおっぱいを両手で包んで、
マッサージするみたいに優しく揉んで？」
妊娠してさらに大きくなった礼羽のおっぱいは、
両手で持ち上げてちょうどいいくらいのサイズになっていた。
亮「おぉ、ずっしりと重いっていうか、またおっきくなってるよな」
母乳が詰まっているかのような大ボリュームのおっぱいを
マッサージすることに、僕はすっかり夢中になっていた。
今まで何度も彼女のおっぱいを揉んできたけど
これはこれで別格というか、幸せを噛みしめてる的な
要素があるせいなのかも。
礼羽「夢中になっちゃって……もう母乳のためじゃなくって、
貴方が楽しんでるよね？」
亮「だって、さらに成長するだなんて思ってなかったからな。
どれくらい大きくなったんだ？」
礼羽「どれくらいって……２カップくらいかな？
おかげで以前のブラが使えなくなっちゃったよ」
２カップもか！？　妊娠バンザイ！！
こんなに大きく育つだなんて、きっといっぱい
母乳が出るんだろうな。
亮「それで、おっぱいの調子はどうだ？」
礼羽「マッサージ気持ちいいよ。むしろ貴方の手の動きが
いやらしくって、感じちゃってるぐらい……」
見れば、下着の割れ目から出ている乳首がぷっくりと
勃起している。
亮「これなら、他のマッサージも試せるな」
乳輪と乳房の境目に指を３本置き、そのまま乳頭をつまむ。
そして乳首を付け根から軽く引っぱっていく。
礼羽「んはぅっ！！　ビリビリッって……チクビしびれちゃうよ……」
礼羽「あ、あぁっ……そのままコロコロしてぇ」
コリコリとした感触の乳首を触っていると、だんだんと礼羽の息が
熱いものに変わっていく。
礼羽「はぁはぁ、だめぇ。マッサージなのに、んっ、ふぁぁ……っ、
違う気持ちよさばっかりきちゃうぅ」
亮「フィンランド式はそういうものだろ？　僕だって昔されたぞ？」
礼羽「ふふっ、そうだったね。でもフィンランド式だったらちゃんと、
おま○こも愛してくれないと」
礼羽「だから、ち○ぽでおま○こをほぐして欲しいなぁ、つってね」
要するに素股で前準備をして欲しいっていうことらしい。
確かに、妊娠してからずっとご無沙汰だったわけだし、
入念に慣らしてからの方がいいかもしれない。
礼羽「あぁんっ、久しぶりのち○ぽ、おま○こに当たって
ドキドキしてきちゃうぅ……」
礼羽「熱くて硬いのがっ……あぁあぁぁ……表面を擦ってきて
きもちいいよ」
おなかを撫でつつ礼羽の腰を掴むと、そのままペニスを
おま○こに擦りつける。
ぬめぬめとした陰唇を擦る度に奥から愛液がにじみ出て、
くちゅくちゅといやらしい音を立ててきた。
礼羽「くあぁ……っ、動くたびにカリがいろんなとこに当たって……
あ、あぁっ、クリトリス気持ちいいぃ」
礼羽「はぅ……ううんっ！　恥ずかしいのに、おま○こから
エッチなお汁がドンドン溢れてきちゃう」
亮「でもおかげで……うぅっ、滑りがよくなって気持ちいいぞ」
礼羽「貴方の感触を直に感じるだけで、だんだんおま○こが、
ち○ぽのことを思い出してきたみたいにヒクヒクしてきてるの」
ゆっくりと時間をかけてペニスでマッサージしていくと、
お互いじっとり汗ばんでくるのがわかった。
それほど激しくは動いていないのだが、暖炉の熱が
ほどよく暖めてくれているみたいだ。
礼羽「はぁはぁ、貴方の汗の匂い好きぃ……キュンってしちゃう」
礼羽「もう、ち○ぽが欲しくって、おま○こうずうずしちゃってる」
手で押さえつけていたペニスを、入口へと導く礼羽。
礼羽「出産のためのトレーニングだと思って、はぁっ、はぁぁ、
このまま来て……」
礼羽「んっ、はぁぁ……っ、太くて硬いち○ぽで、
おま○こをかき回してほしいの！」
大きなおなかを気にさせないように、ニコニコと微笑む礼羽。
亮「挿れるけど、身体に変化があったらすぐ言うんだぞ？」
礼羽「うん、はぁっ、はぁぁん……っ、早く早くぅ」
彼女の変化に気づけるように、顔を見ながら
ゆっくりと腰を押し進める。
亮「んんっ！？　なかなか入らない……？」
礼羽「はっ、はぁはぁぁ……期待しすぎちゃって、
おま○こ締まっちゃってるみたい」
先端を秘裂に押し当て、少しずつカリで媚肉を押し広げていくと、
そのまま胎内へと突き進んでいく。
礼羽「んあぁぁ！　熱いのがゴリゴリって入ってくるぅ！！」
亮「くっ、すご、礼羽の中めちゃくちゃ締まるっ」
礼羽「貴方のち○ぽの形覚えちゃってるの！　久しぶりに来たって
悦んじゃってるぅ！！」
お腹の事を気遣いながら、ゆっくりと挿入していく。
膣内の半分ほどまできた所で急に締め付けが緩み、逆に
奥へ奥へと運ぶように膣肉がうごめいた。
礼羽「あっ、んぁ、あぁぁぁ……アソコが勝手に動いちゃう！」
礼羽「奥まで欲しいって、ち○ぽ吸い込んじゃうの！
おま○こいやらしく動いちゃってるのぉっ！！」
そのまま導かれるように進み、先端がコツンと
最奥部へと突き当たる。
礼羽「あああぁぁ……久しぶりのち○ぽ、はふっ、はぁはぁっ、
奥まできたぁ……っ！！」
子宮口に亀頭がぷにっと食い込むので慌てて引こうとすると、
膣肉の食いつきによって押しとどめられる。
ヒダがざわざわと蠢きはじめ、そのまま肉茎から亀頭とカリまで
全体をやわやわとマッサージされていく。
亮「うくっ！？　膣内が熱すぎて溶けそうだ……」
礼羽「そうなの？　妊娠し始めの頃は体温が上がるみたいだけど、
今は落ち着いてるよ」
亮「はぁはぁ、そういうんじゃなくて……なんていうか、
前よりねっとりと絡みついてくるっていうか」
まるでぬかるみの中にいるよう、とでも形容するべきか。単純な
体温上昇とは違うねっとり感がペニスを包み込んできている。
この感触の変化もまた妊婦ならではなのかと思うと、
ますます興奮してくる。
礼羽「ねぇ……私のおま○この中、はぁ、あぁ……っ、
変な風になってないよね？」
亮「もちろんだ、むしろ妊娠前よりエロく進化してるって感じで……
ほら、ますます元気になってるだろ？」
礼羽「はぁ、はぁ……ほんとだぁ、ち○ぽがおま○この中で
さらにガチガチに硬くなってきたよ、んぁっ、あぁん」
礼羽「あぁ、嬉しい……私の中で感じてくれて、おま○こも
喜んじゃってる！　いやらしいお汁とまんなくって
溢れてきちゃう！！」
膣奥が小刻みに締まり、亀頭を包み込む。
礼羽「ねぇ？　そろそろ動いても、大丈夫だよ？」
礼羽「いっぱい愛して、子宮に届くくらいたくさん中に出して欲しい」
亮「わかった。僕たちが仲良しだってとこ、
おなかの赤ちゃんに教えてあげような」
ゆるゆると腰を動かし、優しく撫でるような抽送
で突き動かしていく。
おま○こにペニスがよく馴染むように、ゆっくりした動きで
浅めのピストンを繰り返す。
礼羽「はっ、んっ、あぁぁ……ゆっくりされるのいい……
久しぶりだから、すごく気持ちいいのぉ」
礼羽「お腹の中ずりずりって撫でられてるみたいで、
んあっ、とってもイイよ……」
今度は礼羽の腰を持ち上げ、角度を変える。
亀頭にザラザラした感触があり、ソコに触れると
彼女の反応がひときわ大きくなる。
礼羽「んくっ、うぁあぁ……膣内でカリが引っかかって……
はっ、あっ、んっ……おま○こ捲れちゃう」
礼羽にとっては程よい刺激のようだが、
ずくずくと脈打つペニスには、この程度の刺激では足りない。
少しだけ、あと少しだけ……自分に言い聞かせながら、
ペースの微調整を繰り返す。
礼羽「んぅ……あ、ちょっと激しくなって……
あっ、んっ、んっ、あんんぅっ」
礼羽「んやっ、あん、はぁぁん……あ、ゆっくりになってきた、
はぁはぁ、優しいんだぁ」
亮「そりゃ、僕たちの赤ちゃんがいるわけだし、
無理は出来ないからな」
礼羽「あっ、んあぁ、あぁぁ……そんな嬉しいこと言われたら、
すぐにイッちゃいそうかも」
礼羽「ねっ、キスして……はぁはぁ、そうすれば気が紛れるから」
腰を動かしつつ差し出された舌にむしゃぶりつくと、
すぐに彼女の舌が激しくお返ししてきた。
礼羽「ちゅばっ、れろれるるっ、ちゅう……おいし……
貴方の……唾液」
礼羽「舌も吸って……んちゅ、ちゅうっ」
まるで母乳を求める赤子のように、夢中になってすする。
さっきは僕がおっぱいを吸ったけど、今度は礼羽が
僕の舌を吸う番らしい。
礼羽「おま○この奥コスコスされながら……れろっ、ちゅばっ！
舌をちゅーちゅーされると……」
礼羽「頭の中、ふわーってしちゃう……ぢちゅ、ちゅううっ」
呼吸を忘れるほどのキスに、自然と腰の動きが大きく
ゆったりとしたものへと変わっていく。
突き入れる度に礼羽の身体が大きく揺さぶられ、
豊満に実った乳房が上下にぶるんぶるん弾ける。
