紗々「そろそろお肉焼けますよ。食材はいっぱいありますから、
みなさんドンドン食べてくださいね」
太一「ほら今度は焼けてるだろ。お前の分ももらってきたから
食べようぜ」
しずか「ありがと。って、あれ？　なんでわたしのお皿は
お野菜ばっかりで、お兄ちゃんのお皿はお肉ばっかりなの？」
太一「この世は焼肉定食だからなっ！！」
しずか「……弱肉強食だと思う」
紗々「エビやホタテ、お野菜も次々焼いていきますから、
どんどん取ってっちゃってください」
ＪＣ「野菜や魚介なんてイラン！　肉だ、肉っ！
それと米をもってこい！」
紗々「ちゃんとお野菜も食べましょうよ。このアスパラガスなんて
太さもツヤも最高ですよ」
ＪＣ「かー、そんな草食だから紗々っちなんだよ！
もっと肉食っていかねーと誰かさんを取られちまうぞ？」
紗々「お肉じゃんじゃん焼きますねっ！！」
しずか「わたしも負けませんから。お兄ちゃんは持ってきたお野菜、
自分で食べてねっ！」
みんな思い思いにバーベキューを楽しんでるみたいだった。
亮（さて、そろそろ僕も肉を狙いに行くか）
礼羽「はい、貴方の分も貰ってきたよ。食べて食べてっ\x;note:」
肉と野菜、魚介などがバランスよく盛られている皿を渡しつつ、
ライライが隣に座る。
亮「おっ、サンキュー……って、そういえば朝霞さんは？」
こういう世話って、普段は朝霞さんの役目だったような？
いつもなら積極的にトングを手にして仕切ってるはずだ。
礼羽「汐なら、あっちでぐったりしてる」
汐「しんど……うま……」
花音「はーい、汐ちゃんあーんして！　ふふっ、美味しい？」
汐「うまうま……」
亮「たしかに生ける屍になってるな」
テーブルに突っ伏してぐったりダウンしている朝霞さんに、
オーナーが食べさせている。
あの朝霞さんが甘んじて世話を受けるなんて、
相当疲れているらしい。
亮（それだけ研修がハードだったってことだけど……）
亮「ライライは平気そうだな。疲れてないのか？」
礼羽「私はティーチャーだったからね。汐ほどは疲れてないかな」
顔色もいいし、たしかに疲れはなさそうだ。
亮「それじゃいただきます――って、何だこの肉！？
口の中でサッと脂がとろけたぞ！！」
礼羽「幻の特上ロースよ。さらに私が見極めた最高の焼き加減。
絶品でしょ？」
亮「さすが天才パティシエ！　洋菓子を焼き続けてきた見極めが
すげえ！！」
礼羽「ふふっ。まだまだいっぱいあるから、たくさん食べてね」
礼羽「あ、コップが空になってる。お茶でよかった？」
亮「おう、サンキュー！」
ハフハフとバーベキューを食べている間に、ライライが
お茶を注いでくれる。
あっという間にひと皿平らげて、彼女から渡されたお茶で
喉を潤す。
亮（まさかライライに甲斐甲斐しく世話をやかれるとはな）
隣に座ってる彼女の横顔を見つめる。
さっきまでの凜とした表情ではなく、今は柔らかく慈しむように
微笑んでいた。
色々なライライがいる。きっとまだ僕が見たことがない表情を
することもあるんだろう。
礼羽「ん？　こっち見てるけどどうかした？」
亮「あ、いや……別に」
妙に気恥ずかしくなって、思わず目を逸らす。
礼羽「あ！　ひょっとしてあーんして欲しいのかな？」
亮「そんな子供じゃないんだからさ。ひとりで食べれるってば」
しまった。気恥ずかしさのせいでつい断っちまった。
こんな機会この先あるかわかんないってのに、
なんでことわっちゃったんだぁぁっ！
礼羽「迷子になって人のクラスを覗き見しといて、なに言ってるの？」
亮「あれは別に迷子になったわけじゃ――って、
やっぱり気づいてたのか」
礼羽「もちろん。だってすっごいエッチな視線を感じたんだもん」
亮「そんな目で見てないからな！？　ちゃんと講師が出来てるのか
見に行っただけだからな！？」
礼羽「なるほど。迷子になったわけじゃなくて、わざわざ私を
見に来てくれたってわけね？」
あっれー！？　これ追い詰められてね？　迷子ってことにした方が
よかったんじゃね？
礼羽「それで、貴方から見てどうだった？　私、
きちんと先生出来てたかな？」
亮「よかったと思うぞ、ライライ先生」
礼羽「そう、かな……？　ちゃんと先生出来てたんだ……ふふっ」
急に顔を赤らめて嬉しそうに笑って顔をそらす。
亮（うっ……！　ここで照れるのは卑怯だろ！？）
いつもの軽いノリを期待していただけに、乙女のような
可愛いらしい反応に面を喰らってしまう。
礼羽「貴方が見てるって思ったら、自分でも驚くぐらい
はりきれちゃったんだ」
礼羽「だから、とっても楽しくていっぱい気持ちを込めて
作れたの」
まるで少女のように目をキラキラさせながら、
呟くようにそう言うライライ。
亮（ぐぼぁぁぁぁっ！！　かわいいっっ！！！）
どんだけ可愛さの引き出し持ってるんだよ！
マジ卑怯だろおい！！
礼羽「だ・か・ら\x;note:　お礼に貴方だけの特別授業してあげよっか？」
亮「ふへぇっ？」
思わず間の抜けた声が出た。
礼羽「忙しくて見に行けなかったけど、貴方のことだし
研修頑張ってたんでしょ？　だから約束通りご・ほ・う・び」
おっぱいを持ち上げながら、にやにやとさらに距離を詰めてくる。
亮「さっきの純情な乙女はいずこへ！！？」
すっかりいたずらっ子な顔で覗き込むように視線を向けてくる。
礼羽「くすくす。でも視線は正直だよー？」
亮「おっぱいを見ちゃうのは男のサガなの！　これは
ＤＮＡにすり込まれた本能なの！！」
礼羽「あら、おっぱいだけでいいの？　こっちはもっと
すごいんだけどなあー」
僕の肩に頭をこてんと乗せながら足を組み替える。
チェックのスカートがふわりと持ち上がり、その奥から
白くてシミひとつない太ももが見えた。
亮「ご、ごくり！」
礼羽「あはっ。生唾を飲み込む音ってはじめて聞いたよ。
それじゃ特別サービス」
スカートのすそをつまんで、すすすと上に持ち上げる。
亮「おおおぉぉぉ！　あと少しで秘密の布地が――」
礼羽「はい、ここまで。もう、鼻の下伸ばしすぎー、くすくすっ」
亮「もっとご褒美を！　ギブミーご褒美っ！！」
礼羽「そう言ってるくせに、まったく動いてないよね。
ちょっと位置をずらせば見えたかもしれないのに」
急に真面目な顔になるライライ。
雰囲気を察して、僕も姿勢を直す。
礼羽「いつも私の冗談に付き合ってくれてありがとう……
おかげで毎日楽しいよ」
亮「……人生のおもしろいことが６４まで増えたか？」
礼羽「ふふっ、そうだね。もうバッチリ取り戻して、逆の意味で
人生の辻褄が合わなくなっちゃうかもね」
亮「おいおい、お前はもう十分悲しんだだろ。３６のぶんは
とっくに消化してるさ」
亮「だからこれからは、楽しいことばっかりのはずだ」
礼羽「……うん、そうだといいね」
肩に乗せられている頭が、すりすりとまるで頬ずりするように
小さく揺れる。
その度にふわふわのツインテが僕の頬をくすぐってきた。
紗々「ああっ～～！　センパイと礼羽さんがいつの間にか
イチャイチャしてますぅ！」
しずか「おにーさん用のお肉をじわじわ育ててたのに、
先を越されたぁ！？」
礼羽「ふっふっふっ、ブイ！」
紗々「勝利のサイン！？」
礼羽「甘いねふたりとも。そう、まるでケーキのように！」
礼羽「恋もお肉もタイミングが命なの！　そのまま箸を咥えて
恋い焦がれてなさいな……お肉だけに！」
しずか「ぜんぜん上手いこと言ってない！？」
紗々「私もセンパイのためにお肉焼いたんです。
よろしければこれも食べて――」
ＪＣ「おっ、美味そうな肉めーっけ！　いただきまーす！」
紗々「ああっ！　それはセンパイ用のお肉なのにぃぃっ！！！」
ＪＣ「うめーな！　もぐもきゅ……ごくんっ。宮原おかわり！」
亮「なんで僕なんですか！！？」
ＪＣ「や、オメーに言えばまわりが勝手に焼いてくれっかな？
って思ってさ」
しずか「切り替えの早い私は、すでに目標をお野菜に変更……
ってわけでおにーさん、お肉ばかりではいけませんよ？」
しずか「しっかりお野菜も食べましょう！　って、
バランスよく食べてるぅっ！！！？」
亮「ライライが色々みつくろって持ってきてくれたんだ」
しずか「やりますね！　１０年オトクな嫁力をアピールするスキも
与えないとは」
礼羽「ふっふっふっ。先制攻撃が戦争の基本だからねー」
久太郎「おお！！　野菜がないと思ったら、こんなとこにあったのかー」
久太郎「無類の野菜好きである俺に食ってくれと言わんばかりの量だぜ！
つーわけで、いただきまーす！」
しずか「ああっ！　おにーさんのために用意したお野菜が！」
久太郎「うまい！　もぐもぐ、ごくんっ。宮原おかわりだ！！」
亮「だから、なんで僕なんだよ！！？」
礼羽「こうやって、みんなでわいわいするのって楽しいね」
思い返せば、出会った当初のライライは、
人と深くかかわらないようにしてたよな。
それが今ではこんなに馴染んで、みんなと笑いあっている。
これもきっと６４の楽しさの中のほんの１シーンだ。
亮「ああ、楽しいな。合宿に来てよかったよ」
久太郎「ちょっ！　しずかちゃん無言でローキックするのは
やめてーーっ！！」
ＪＣ「うっしゃーー！！　次はホタテだ。紗々っち用意シクヨロー」
紗々「また私が焼くんですか！！？」
肩に乗ったままのライライの頭。そこから伝わってくる熱だけが
妙にリアルで――
みんなの笑い声が徐々に遠くなっていく。
礼羽「みんなわいわいしてるのに、まるで
ふたりきりでいるみたい……」
どうやらライライも僕と同じことを考えてたみたいだ。
遠くに感じる喧噪と川のせせらぎをＢＧＭに、
ふたりきりの世界に浸る。
礼羽「なんか、おもしろいね」
亮「そうだな。おもしろいな」
彼女の顔が赤いのは、きっと夕日のせいだけじゃないだろう。
だって僕も同じように赤くなってるだろうから。
礼羽「ふふっ……」
亮「ははっ……」
照れくさく笑い合う。
お互いの間に流れている空気がとても心地いい。
礼羽「うふふっ……」
言葉はないのに満たされる……そんななにかを
僕は噛みしめていた。
礼羽「はーい、みんなちゃんとついて来てねー」
この先にある露天風呂に女性陣を案内中。
紗々「しずかちゃん、ちゃんとついて来てる？　疲れてない？」
しずか「はい、おにーさんのために玉のお肌に磨きをかけようと
全力でついてってます！」
紗々「……うん。元気なのはよくわかったよ」
ＪＣ「天然温泉まであるとかマジ、パねーなこの施設」
花音「あっ！　湯気が立ってるね、温泉だーっ！！
みんなのりこめーーっ！！」
しずか「わぁー。こんなに広いお風呂なんて初めてです～」
花音「はぁ～生き返る～」
汐「はぁ～若返る～」
ＪＣ「パイセンはそれ以上、若返ったらヤバくないっスか？
こう、倫理的に色々と」
汐「ちょっ！？　どういう意味？」
紗々「はぁ……やっぱり疲れてる時は温泉ですね。生き返ります」
礼羽「ふふっ。今日１日、ガンバった甲斐があったでしょ？」
ＪＣ「あー、頑張った頑張った。しっかしこの講習、
思ったよりハードだよな」
花音「スヴニールグループの正規研修だからね。この後にある
資格試験に受からないとお給料があがらないんだってさ」
紗々「なるほど。それで、まわりのみなさんが
ものすごい熱気で取り組んでたんですね」
礼羽「それもひとつの理由かもね。でもみんなと同じ、
自分のお店をよりよくするためにガンバってるのもあると思うよ」
紗々「自分の働いてるお店って、愛着がわいて
頑張りたくなりますもんね」
汐「わかる、わかるよ紗々ちゃん。でも、今日は
がんばりすぎた～。ぶくぶく……」
花音「沈んでる、沈んでるぅ！！」
花音が汐を慌てて引き上げる。
ＪＣ「こういうのって全身まるごと浸かった方が、
疲労回復がはやいんスかね？」
紗々「その前に、疲労も痛みも感じない体になっちゃいますよ！」
しずか「あはっ、こうやってみんなでお風呂に入るのって楽しいですね」
礼羽「そうね。フィンランドではよくサウナに入ったけど、
日本の温泉も広々してていいね」
花音「気にいったんなら今度、別の温泉にも行ってみる？
温泉めぐりをしていろんな効能を味わおうよ」
汐「いいねえ。ちなみにここはどんな効能があるの？」
花音「ジャジャーン！　この温泉の効能は、消化器系の病気と
美肌効果でーす。お肌がツルツル、スベスベになるらしいよ」
紗々「美肌効果！　それならこのまま入ってれば、
礼羽さんみたいな綺麗なお肌が手に入るんですか？」
汐「でも礼羽さんも入ってるんだから、
もっと綺麗になっちゃうんじゃないの？」
紗々「これだけ綺麗なのにまだカンストしてないんですか！？
ズルいですよっ！」
しずか「スタイルもいいですよね。私もそんなふうになれるのかなぁ」
花音「しかも美人さんだよ」
汐「そして天才パティシエ……」
ＪＣ「さらに巨乳と来たもんだ……これってよく考えたら
チートじゃねー？」
しずか「もしかして、わたしたちから吸収してたり？」
汐「“たち”って、ひょっとして私もふくまれているのかな？」
汐「憐れみの目で、ぽんって肩を叩かれた！？」
ＪＣ「ってわけで、これはチート行為の確認をせねばなりませんなあ。
まずは礼羽っちご自慢のオッパイからだーー！！」
ＪＣが両手をウネウネとイヤらしく動かしながら近づいてくる。
礼羽「ちょっ！！？　なんで私なの？　花音だってかわいいし
胸も大きいでしょ」
礼羽「そもそもＪＣの方が私より大き――あんっ！？
触っちゃダメだってばー！」
ＪＣ「よいではないか、よいではないか～。この
きめ細やかな肌触りっ！　舶来品は違いますなぁ」
礼羽「ＪＣがおじさん化してる！！？」
ＪＣ「うりゃ！　たぷたぷたぷ……」
礼羽「ひゃぁぁぁあぁん！！？」
ＪＣ「ふぅ、堪能、堪能。ってわけで舶来品の次は
日本製をイッときますか！」
花音「え！？　なんで私の方を見て手をわきわきさせているのかな？」
ＪＣ「うおりゃーーっ！　こっちもたぷたぷだーっ！！
もちもちで吸い付くような感触だぜーっ！！」
花音「きゃぁぁぁぁっ！！！？」
ＪＣ「いやー満足満足……って、ふたりともなんで
そんな目であたしを見てるんスか？」
礼羽「いいわね花音。私がバックをとって羽交い締めにするから
思いっきりやっちゃって！」
花音「オッケーだよ礼羽さん。さあＪＣさんの巨乳を
揉みまくっちゃうよー」
ＪＣ「ちょっ！？　あたしのはいいんスよ！　そこに尺を取っても
誰得ってヤツで」
礼羽「ふっふっふっ。もう遅い」
花音「ふふふのふ。さあ覚悟してね」
ＪＣ\h;70:\s;70:「ら、らめぇーーーーーーっ！！」\s:\h:
ＪＣ「はぁはぁ……マジやばたんした……」
花音「それにしても、まさかＪＣさんが
あんなにビンカンだったとはね」
礼羽「ちょっと触っただけでビクンってなっちゃって、かわいい\x;note:」
ＪＣ「もうお嫁にいけない……シクシク」
紗々「なにげに乙女！！？」
しずか「こういう時、混ざれない寂しさってありますよね。
ええわかります」
汐「だから憐れみの目で私を見ないでーーっ！！」
しずか「大丈夫ですよ、マニアックな人はきっといますから。
世界のどこかに」
汐「しずかちゃんだって似たようなものでしょ？　っていうか、
私の方がまだおっぱいあるし」
しずか「ふっ……わたしはいずれ成長しますから」
汐「勝ち誇ってる！？　誰しもがあんなにおっきく
なるわけじゃないんだよ！？　私だって昔は勝手に
大きくなるもんだって思ってたんだからっ！！」
しずか「な、なんですって……！？　言われてみればそうですね」
しずか「礼羽お姉さん、どうやったらそんな大きく育つんですか？」
汐「そこ！　それ詳しく！！　ついでに
今から間に合う方法も教えてっ！！」
礼羽「や、別に何もしてないけど……」
しずか「じゃあＪＣさんっ！！」
ＪＣ「よく食って、よく寝る！」
紗々「それは、横におっきくなるだけじゃないですかね？」
しずか「じゃあ紗々おね……。花音お姉さん、どうしたら
おっぱい大きくなりますか？」
紗々「私のサイズはスルーされたぁっ！！？」
――結局、みんなで騒ぎ過ぎて全員のぼせてしまった。
次に温泉に入る時は気をつけようっと。つってね。
