――今日は学園の日。
亮「はぁ……」
自分の席に座って大きくため息。悩みのタネはもちろんアノこと。
一体どういうつもりであんなことをしたのか……。
久太郎「よーっす宮原！　って、そんな暗い顔で
ため息なんかついてどうした？」
亮「んぁ、モロキュウか。もう朝のホームルーム始まるだろ、
自分のクラスに戻れよ」
通りすがり男「説明しよう。もう昼休みなのである」
隣のクラス男子くんの言うとおり、時計の針は正午を回っていた。
亮「うお！？　マジか、いつの間にこんな時間になってたんだ……」
久太郎「その様子じゃ、朝からずっとそんな調子みたいだな」
久太郎「俺でよければ相談に乗るぜ！　っていうか相談してくれよー、
俺たち親友だろう？」
亮「わかったから、そんなに顔を近づけるなって」
いちいち暑苦しい対応だが、こいつなりに
心配してくれてるんだし話してみるか。
亮「僕の話じゃないんだが……お店によく来る男性のお客さまに
相談されちゃってさ、それでちょっと考えてたんだけどな」
と、いうことにしておいて。
亮「女の子って一度フッた相手とその……なんていうか、
いわゆる肉体的な関係を持ったりするものなのか？」
久太郎「なんだそりゃ！？　わけがわからないぞ」
亮「だよな！　わけがわからないよな……あ、お客さまから
聞いた時そう思ったんで、僕の話じゃないんだけどっ」
バッチリ当事者なんだが、そこはそれ。
久太郎「変に距離が近いとギクシャクするし、かと言って
避けたらそれはそれで変に意識しちゃってるってことだし」
久太郎「あたりさわりがない距離感っていうのを
とるもんじゃないのか……普通」
亮「だよなー。今までと同じ感じの、いわゆる友達以上
恋人未満的な距離でいけそう……と思ったところに」
亮「突然のパイズリフェラだぜ？　そりゃ、
どうなっちゃてんのこれーっ！？　って思うだろ？」
久太郎「パイズリされたのかよ！？　しかもフェラまでぇぇっ！！！？」
亮「ば、バカッ！　声が大きい！！　しーしーーっ」
久太郎「おっとすまん。つい……」
久太郎「しかし、自分をフッた女からパイズリされるってお前……
ないだろ？　普通に考えてそんなことありえないだろ？？」
久太郎「普通そういうのって、お互い好きだからこそ
するもんだと思うが」
亮「だよなー、そう思うよなー。あ！　相談された時、僕も
そう思ったって話なんだけどなっ！」
久太郎「うーむ、その客は遊ばれてるとかじゃないか？　
もしくはバツゲームとか」
亮「まだ、遊ばれてる方がマシだな。バツゲームとか
泣いちゃうだろそれ」
なんにしてもプラス材料の意見は聞けそうもない。
情けないくらいに肩が落ちて、大きなため息が虚しくこぼれた。
久太郎「つか、どうしてお前が落ち込んでるワケ？」
亮「こう見えて、感情移入しちゃうタイプなんだよ」
通りすがり男「仮に男女の友情が成立してたとしよう！　しかし１回こじれると
元通りに修復というのは非常に困難である」
久太郎「いいこと言うなお前。誰だかわかんねーけど」
でも僕の場合は、元通りどころかむしろ先に
進んじゃったんだよな。
告白の言葉も言わせてもらえなかったのに。
通りすがり男「この場合、プラス材料として考えられる一番可能性が
高いものは……」
亮「プラス材料があるのか！　それを頼む！　さあ言ってくれ」
通りすがり男「キープくんとしてエサを与えた、ということだろう」
亮「うっわー！　それもキツイわー。ってか凹むわー」
久太郎「でも遊ばれてたりバツゲームよりはマシじゃないか？　
キープってことは、とりあえずチャンスがあるわけだし」
亮「そ、そうだよな！　努力次第では本命になれるもんな！！」
パァーっと目の前が開けた気がする。
僕のがんばり次第では振り向いてくれる可能性があるわけだから。
亮「ありがとう！　通りすがりの――」
通りすがり男「隣のクラス男子です」
久太郎「お前そんな名前だったのぉぉっ！！？」
親指をグッと立てながら、隣のクラス男子くんは去っていった。
久太郎「あれ？　宮原、なんかめっちゃ元気になってね？」
亮「いやー、やる気みなぎるわー！　これも隣のクラス男子くんの
おかげだなっ！」
久太郎\h;70:\s;70:「親友ポジの俺の仕事とられたぁーーっ！？」\s:\h:
亮「よっし！　今はお客さまも少ないが、僕は僕の仕事を
しっかりとしよう！」
頭を切り替えて業務に励む。
亮（決してバリバリ働いてる姿をライライに見せて
惚れさせようなんて考えてるわけじゃないぞ！）
や、ちょっとは思ってるけど。
ほんと、ちょっとだけ思ってるけど！
汐「追加のシュークリーム持ってきたよー」
キッチンの方から声が聞こえた。
亮（はいキタ！　さあて僕の働く姿を見るんだライライ！）
キメ顔を作ってショーケースの清掃をする。
汐「おっ、手早く掃除してるねー。って、なんでそんな面白い顔で
ショーケース拭いてるの！？」
亮「や、ケースに映った自分の顔とにらめっこできるぐらいキレイに
磨き上げようって心意気で掃除してたんですよ」
汐「キミって、たまに突拍子もないことを始めるよね」
汐「ま、いいや。シュークリームはここに置いとくから、
キレイになったら入れといてね」
言われた通りシュークリームをショーケースに入れる。
亮（ライライじゃなくって朝霞さんだったか……
しかも面白い顔って言われてしまったぞ）
僕のキメ顔っておもしろいのか！？　それはそれで
ライライ好みだったり？
亮（うーむ。難しい……）
？？「誰か来て、来てー」
キッチンから聞こえてきたの声に素早く反応。
亮（早速、次のチャンス到来！！）
今度こそライライの手伝いをして好感度アップだぜ。
亮「はーい、すぐ行きまーすっ！！」
駆け足でキッチンへ向かう。
花音「見て見てー！　ラテアートの練習をしてたんだけどね、
すっごく上手にうさぎさんが描けたのー」
亮「お、おう。うまいもんだな」
花音「でしょでしょー？　これならお客さまにも
出せるよねっ！　えへへ」
またライライじゃなかった。
てか、人手がいる事態ですらなかった。
亮（働いてるところを見せるどころか、顔すら見えないなんて！）
なんというタイミングの悪さだ。
なんだか空回ってるし、いいとこ見せよう作戦は諦めて
普通に働くか……。
――休憩時間。
部屋に入って誰も居ないのを確認次第、机の上につっぷす。
亮「うへー、疲れた……」
僕がポツリと呟いた時、ドアが開いた。
礼羽「あら、お疲れさま。どうしたのぐでーってしてるけど」
うお！　このタイミングで来るのか！！？
せっかく、出来る男を演じてたというのに台無しじゃないか。
礼羽「もしかして疲れたアピール？　また私にマッサージして
欲しいんでしょ、くすくすっ」
亮「や、バリバリ元気だから！　２４時間戦えますから」
椅子から飛び上がり力こぶを作ってアピール。
礼羽「あらそうなの？　もし疲れてるなら、またしてあげようと
思ったのに、フィンランド式マッサージ\x;heart:」
亮\h;70:\s;70:「マジで！！？」\s:\h:
働く男かっこいいアピールより、疲れたよぉ甘えたいよぉの方が
よかったのか？
亮\h;70:\s;70:（どっちがライライの好みなんだよぉぉっ！！）\s:\h:
ちらりと横目に彼女を見るも、いつもと変わらない様子。
どうしてこうも平然としていられるんだ？
パイズリフェラしたのに……お店でパイズリフェラ
したってのにぃぃっ！！
亮（こっちは思い出しただけで……ヤベ、ち○こ硬くなっちゃう）
もしかして、もしかしてだけど、フィンランドでは
あれが普通なのか？
友達同士でああゆうことがするのが欧米的な
価値観なのかぁぁぁ！！？
亮（って、そんなこと言ったらフィンランドの人に
怒られるっつーの！！）
フィンランドの人ごめんなさい。
汐「礼羽さーん、休憩中にごめん！　ちょっと
手伝ってー！」
礼羽「分かったー、ちょっと待っててー！」
１階からの呼びかけに応えた後、チラリと僕の方に振り返る。
礼羽「ってことで、行かなきゃいけなくなっちゃったの。
お楽しみはまた今度ね\x;note:」
そう言って投げキッスをしながら仕事に戻っていく。
亮（今の投げキッスはなんだ！？　意味はないのか？　
からかってるだけなのか？？）
なんにしても悪い感触ではない……と思う。
僕と貞操感がまるっきり違うけど、それはまあ
文化の違いとかあるかもだし？
亮「どっちにしろ本命になるために、やってやるぜ！」
亮\h;70:\s;70:「見てろよライライ！　必ず惚れさせて
みせるからなーっ！！」\s:\h:
――閉店後。
後片付けも終わり女性陣の着替えを待っている時だった。
礼羽「ちょっといい？　お願いがあるんだけど」
亮「？？　どうした？」
すでに帰り支度を済ませたライライが、ひとりだけ
下に降りてきた。
礼羽「週末って暇？　ちょっとお買い物に付き合って欲しいんだ」
亮「もちろん！　喜んで付き合うぞっ！！」
ひゃっほー！　まさかライライからお誘いがかかるとは。
亮（って、二つ返事でオーケーしたけど、デートのお誘い
ってことでいいんだよな！？）
礼羽「それじゃ週末に駅前で待ち合わせってことで、よろしくね」
約束だけすると、ライライはあっさりと帰宅していった。
亮（このあっけなさ……デートじゃないってことか？）
合宿前と同じようにタダの荷物持ち？　それとも僕が
彼氏に相応しい男か見極めるテストとか？
亮（なんにしてもこれはチャンスだ）
ふっふっふっ。待ってろよ氷の女王！
その氷、真実の愛で溶かしまくってレリゴーレリゴーって
しちゃうからな。
亮（そうと決まれば女性のエスコートについて調べなきゃ）
特に北欧だとそういうのにうるさそうだし
（勝手なイメージです）
紳士でステキ……キュン\x;heart:ってなもんで、がっちりハートを
キャッチしてやるぜ。
亮「ふはっ、ふははははっ！！」
汐「宮原くん、なんか高笑いしてるけど働きすぎて
どうにかなっちゃったのかな？」
花音「あはは、ちょっと心配かも……」
