礼羽「はい！　さっきのおもしろプリグラのお礼に、奢ってあげる」
亮「さんきゅー。じゃ、ジュースは僕がおごってやろう」
ライライが渡してきたのはストロベリー味のソフトクリーム。
礼羽「私のはメロン味にしてみたの」
そう言ってピンク色の舌をちろっと出しペロリと舐める。
礼羽「へえー、メロン味なんて初めて食べたけど、
けっこう美味しいんだね」
そう言ってまた舌を伸ばし舐めあげる。
ちょっと上目づかいでこっちを見てるのは気のせいか……？
礼羽「んっ！　れろっ……ぺろっ……」
亮（ってか、舐めかたエロくね！！？）
メロンの薄い緑色との対比でピンク色の舌がより映える。
舌がチロチロと動き、ゆっくりと下から上へと舐めあげる様子に、
つい見入ってしまう。
礼羽「ちゅっ、れろっぺろぺろ…………れるるっ」
うわぁぁぁ！　なんでそんなに舌を絡めてんの！！？
これはヤバイ！　イロイロ想像をしてしまう！　だって
男の子ですもの！！！
礼羽「ふふっ、ボーッとしてるけどどうしたの？
早く食べないと溶けちゃうよ」
亮「お、おう。そうだな」
促されて慌てて一口、ぺろりと舐める。
亮「いちごの香りがする。それに酸味もきいてて
生のいちごを食べてるみたいだ」
礼羽「へえー、美味しそうだね。貴方のもちょっと頂戴……ぺろっ」
ライライがその艶めかしい舌を伸ばして、僕のソフトクリームを
ペロっと舐める。
亮「えっ！　あっ、ああっ！」
こ、これって間接キス！？
礼羽「へえーこっちも美味しいね。確認のためにもう一口……
ぺろっ、れろっ」
礼羽「んっ？　どうかした？」
亮「えっと、その……」
小首をかしげて覗き込んでくる視線にたまらず目を逸らす。
亮（クッソ！　かわいい！！　思わず抱きしめたくなるほど
かわいいぃぃっ！！）
礼羽「？？　なに？　さっきからこっちを見て、あ、ひょっとして
顔にソフトクリームが付いてるとか？」
ライライの様子を伺うが、まったく気にしてないようだった。
海外ではこういうのが当たり前なのか！？　僕が
意識しすぎってことか？
……そういうことなら彼女に合わせるとするか。
亮「おいおい、ちょっと食べ過ぎだろ」
礼羽「くすっ。ごめんごめん、ストロベリーが美味しくてさ、つい」
亮「おのれ、食いしん坊のライライに食べきられる前に
食べちゃうぜ！」
そう言って、ライライの横からソフトクリームに舌を伸ばす。
礼羽（ちょっ！？　顔近すぎるよ！！）
アイスの奥にある亮の舌を見て、慌てて自分の舌を引っ込める。
亮「ふははは！　一口でライライの倍は舐めてやったぜ」
勝ち誇るようにそう言って、こっちを見上げてくる亮。
礼羽（ズッキューーーン！！！！）
ヤバイヤバイヤバイ！　こういう少年っぽいとこ、
めっちゃくっちゃかわいい。
礼羽（あー、もう抱きしめたい！！）
ズルイよ、さっきまで私がリードしてたと思ったのに……。
わざとエロっぽく舐めてドキドキさせて、しかも
間接キスだって意識させて……。
――でも、一瞬で貴方に全部ひっくり返されちゃった。
礼羽（これが惚れた弱みってヤツか……
駆け引きにもならないよねこれ）
だって貴方が笑うだけで嬉しくて。
貴方の声が聞こえるだけでドキドキして、顔が
真っ赤になっちゃう。
頭の中、ふわふわしてマシュマロみたいに甘くて蕩けちゃいそう。
亮「メロンの方も一口もらっていいか？」
何も気にしてないような様子の顔で聞いてくる。
私なんて、アイスの味が一瞬で吹っ飛んでいったていうのに……。
亮「って、聞いてる？」
礼羽「へ？」
気がつけばさらに彼の顔が近かった。
礼羽（どっひゃーーーーーっ！！！）
近い近い近い。近いってばっ！！
これもう“お友だち”の距離じゃないってば！！
嬉しいけどガマンできなくなるから。あくまでお友だちという体を
保たないとダメなんだから。
亮「へえ、メロンの方は濃厚な匂いとは裏腹に、あっさり
爽やかな甘みだな」
礼羽「そ、そうでしょ。どっちも美味しいよね」
冷静さを装ってそう答える。味なんてサッパリわかんないけど。
亮「パティシエ的には、こういうのも勉強になるんだろ？
もっと具体的な感想言った方がいいか？」
さっきまで少年みたいなキラキラした目をしてたのに、
急にキリッとした真面目な顔になる。
礼羽（ズキューン！！　ズキューーン！！）
死ぬ！　萌え死ぬ！！
礼羽（ギャップヤバイ……はぁはぁ。これは私を
殺しにきてるのーーっ！！？）
貴方の前じゃなかったら、身悶えて
床をごろごろ転がってるよこれ。
亮「なんか顔が赤いけど、どうした？」
うそっ！？　顔が熱い？　私、真っ赤になっちゃってる！？
何とかごまかさないとっ！
礼羽「ほら、さっきのプリグラのおもしろ顔を思い出したら
吹き出しそうになって、それをガマンしてたの」
亮「あれをネタにいじるとか、マジ悪魔か！」
はぁ……小悪魔になれたらどんなによかったか。
こんなの一方的なサンドバックだよ、打たれ続けてＫＯ寸前だよ。
礼羽「ふふん。最近の中じゃ一番のおもしろだったからねー」
礼羽「いい記念になったよ」
勝ち誇った顔をしてシールをひらひらと見せつける。
礼羽（これなら、ごまかせたかな？）
亮「くそう！　そんなイジワルなライライはこうしてやる」
舌を伸ばして私のソフトクリームをぺろりとひと舐め。
礼羽「ああ！　食べ過ぎ！　じゃあ私も貴方のを食べちゃうから！」
亮「ちょ、待って！　そっちの方が食べ過ぎだろ！」
礼羽「日本の諺にあるでしょ、一口は一口だっけ？」
亮「すでに一口じゃなくていっぱい食べてるだろ！　しかもことわざじゃねーし！」
――こんなやり取りが、妙にくすぐったくて。
亮「そっちがその気なら、こっちだって遠慮しないもんね！
あーん！！」
礼羽「えぇーー！　パクリって噛みつくのはルール違反でしょ！」
ソフトクリームを分け合ってるだけなのに、胸がいっぱいになって
満たされる。
それはすごくささやかで、ともすればさもしい行為なのに。
亮「一口は一口ってことわざがあるんですよ、日本には。ふははは」
礼羽「ふふっ」
だけど、顔がゆるんで戻らないくらいのなにかが確かにあった。
亮「おお、これがブティックか……」
いろいろと寄り道はあったものの、人生で初めて
ブティックと呼ばれる店に入った。
シャレているというかなんというか。僕が行ってる服屋とは
根本的に違うな。
ショップ店員「いらっしゃいませー！　どんな服をお求めですか？」
礼羽「貴方はどんな服が好みなの？　スカート？　それとも
パンツルック？」
亮「似合ってればなんでもいいんじゃないか」
ショップ店員「ンもう、ダメでしょ彼氏くん！　ちゃんと彼女さんの質問に
答えなきゃ」
あれ？　彼氏と勘違いされてる？？
ここはさすがに誤解を解いておかないと、ライライに
迷惑がかかりそうだな。
亮「友達というか同僚というか、今日はたまたま
都合が重なったというか、まぁ一緒に買い物って感じです」
ショップ店員「分かる！　分かるわー！　男の子って、恥ずかしくて
つい友達ーとか言っちゃうんだよねー！」
ショップ店員「でも彼女さんに悪いでしょ！　こういう時は彼氏くんが
『俺の女だ！』くらい言ってビシっと決めなきゃ！」
礼羽「だってさ。ためしに俺の女だって言ってみて？」
なにこのコンビプレー！？
ショップ店員「ほらほら、可愛い彼女さんに素敵な服を選んであげなきゃ！
頑張って、彼氏くん！」
礼羽「くすくすっ。がんばって\x;note:」
亮「僕が困ってるのを見て楽しんでるだろおい！？」
礼羽「えー、そんなことないよー。心外だなー？」
めっちゃニヤニヤしてるじゃん！
ショップ店員「それにしても彼女さんのスタイル、マジで凄いね！
もしかしてモデルさん？　このスタイル反則だよね！」
亮「彼女ではないですが、スタイルがいいってのには同意です」
礼羽「……え？」
ショップ店員「キャー！！　やだもう急にそんなこといって！」
ショップ店員「冷たい態度から一転、急に褒めるとかやるわー。
こわいわーこの女殺し！」
うりうりと肘で僕の脇腹をつついてくる店員さん。
ショップ店員「それでそれで！　彼女さんにはどんな服が似合うと思う？
なんなら試着室いっちゃう？」
亮「や、どんな服といわれても……」
礼羽「じーーーーっ」
なんかめっちゃ真剣な顔でこっち見てるんですけどー！？
これはまじめに答えないといけない流れなのか？？
亮（うーん、ライライに似合う服ねえ）
ぶっちゃけ、なにを着ても似合うというか。中身が
これだけかわいければ、どんな服でも着こなしそうだ。
それに今、着てるのが一番イメージに合ってるというか。
チェックのスカートからすらりと伸びる足、黒いシャツに
金髪が良く映えている。
亮「今、着てる服が１番似合ってるんじゃないですかね」
ショップ店員「それ服屋殺しだわー！　そんなこと言われたら、この店の服
全部ただの布きれになっちゃうわー」
ショップ店員「ちょっと！　彼女さんの方も真っ赤になって悶えてないで、
服買ってよ～！」
礼羽「も、悶えてはないけどっ！　これが気にいってるみたいだから
新しいのはいらないかな。つってね」
ショップ店員「それじゃ水着はどう？　新作があるからっ　彼氏くんに
見立てて貰おうよ」
タフだなこの店員さん。こういうところは見習いたいものである。
水着コーナーの一角へやってきた。
水着と一口に言っても、ビキニやホルダーネックに
チューブトップなどなど。
男物とは違い細分化が進んでいるようで、いろんな水着が
置いてある。
礼羽「ねえ、貴方はエッチな水着とエロい水着のどっちが好き？」
亮「それって実質一択じゃね！？　なんでソッチ系の選択肢しか
ないんだよ！」
礼羽「だって男の人ってエロいのが好きなんでしょ？」
亮「当たり前だ！　大好物だ！！　そして僕は
オープンスケベだ！！！」
亮「でもだなぁ、そういうのはなんていうか……
他人だからいいっていうか」
礼羽「ん？　それって日本人独特の空気を読めってヤツ？
私にはよくわかんないんだよね。だからちゃんと
言葉にしてもらわないと」
亮\h;60:\s;40:「他の男に見られるのはイヤっていうか……」\s:\h:
礼羽「よく聞こえなかったからもう一回言って？　他の男に
見せたくないって」
亮「ハッキリ聞こえてるじゃねーか！！」
礼羽「んふふ\x;note:　そっか貴方は、私を独り占めしたいんだー」
亮「その言い方は語弊があるだろ。そういうのとは
違うんだけど……」
近しい人がエロイ格好で目の前に現れると、妙に
キョドってしまうっていうか。
エッチな動画とかだとより過激なのを求めるのに、
あれって不思議だよなあ。
亮「なんていうの？　ほら、わかるだろ？」
礼羽「ええー、わかんないなぁ」
絶対ウソだっ！　だって顔が、吹き出す寸前みたいに
真っ赤になってるもん。
礼羽「それで私を独り占めしたい貴方は、どの水着を選ぶの？
一応、候補は３つあるんだけど」
最終候補に残ったらしい水着を順に見せてくれる。
亮「なにこれ、ただのヒモじゃね！？　これ水着なのかよ？」
亮「うえぇっ！？　こっちは貝ガラって！　いくらなんでも
トロピカルすぎんだろ」
一番まともなのは紫色のヤツだが、これもかなりキワドイような？
これは試されてるのか！？　ライライに
試されてるのかぁぁっ！？？
亮「うーん……この紫のヤツかな？」
礼羽「へえ、貴方ってこういう性癖なんだ」
亮「性癖言うな！　この中じゃ一番無難なデザインだろうが」
いくら面白好きとはいえ、水着でまで笑いを追及しなくても
いいと思うんだ。
亮「お前、素材がいいんだから普通のを着てくれた方が嬉しいぞ。
目の保養として」
礼羽「――ひうッ！」
亮「？　どうしたしゃっくりか？」
礼羽「そ、そう！　なんか急にしゃくりあげてきちゃってさー。
いやーまいったまいった」
礼羽「水着選んでくれてありがとね！　それじゃこれを買うよ」
急回転でグルリと背を向けると、パタパタとレジに
駆けていくライライ。
かと思ったら、少し進んだところで振り返った。
礼羽「これ、貴方専用の水着にするね\x;note:」
嬉しそうに言うと、今度こそ水着を抱いたままレジに向かう。
亮（僕専用！？　え？　ど、どういうこと？？）
他のヤツに見せないとかそういう系？
そんなのが可能なのか？　いや、そもそもこの水着って
合宿用に買ったんだよな？？
あれ？　あれあれ？？
亮\h;70:\s;70:「さっぱりわからねえーーっ！！」\s:\h:
礼羽「今日はありがと、すっごく楽しかったよ」
礼羽「貴方のおもしろいところたくさん見られたし、満足満足\x;note:」
亮「僕はぐったりだけどな……」
１日中ライライに振り回されっぱなしだった。おかげで
身も心もへとへとだ。
礼羽「それならマッサージでもしてあげよっか？」
亮「それもどうせからかってるんだろ？」
礼羽「ちぇー、バレてたか」
亮「そんくらいお見通しだっての。それでだ、解散には少し早いけど
明日が本番だからな」
亮「疲れを残さないためにも、ここらで切り上げよう」
礼羽「そうだね。疲れを残さないために、私を引いて帰ってね」
そう言って、また腕にしがみついてくるライライ。
亮「ずるずると引きずってやろうか？」
礼羽「それはそれでおもしろそうだよね」
亮「ほんと好奇心強いな。笑いにも貪欲だし」
礼羽「ふっふっふっ。それがライライ、つってね」
そんなやり取りをしながら、分かれ道まで一緒に歩いた。
亮「はぁ……今日は疲れたけどめちゃくちゃ楽しかった」
銭湯で汗を流してから部屋に戻りベッドの上に寝っ転がる。
ちなみに明日の準備は万端だ。
亮「それにしても、ライライにはからかわれっぱなしだったなあ」
ふたりでいろんな店を回って、ゲーセンで遊んで、
ソフトクリーム食べて、水着を買って。
思い返せばデートっぽい感じだった。何度ドキドキしたことか。
亮「でもライライってよく分かんないんだよなー、
ああいうキャラだし」
友達というには距離が近い気もするし、
アピールしてるのかと思えば、からかってるだけだったり。
かと言ってイヤミもなく、結局つかみ所がない。
亮「ま、いっか。ライライも終始ゴキゲンだったみたいだしな」
