小鳥のさえずりで目を覚ます。
昨晩から、礼羽と抱き合ったまま寝ていた。
目を合わせ、短くキスをしてから起き上がって身支度を整える。
亮「……これでお別れか」
荷物を携えた彼女の姿を見ると、ついそんなことを
ぽろっと言ってしまう。
礼羽「ええ。でも、まだ少しだけ時間があるからデートしよっか？」
亮「それって恋人としてか？」
礼羽「ふふっ」
彼女は答えず、笑って僕の手を引いた。
礼羽「それで、これからどこに住む予定なの？」
彼女の提案で、一緒にマシュマロツリーの中を歩き回る。
いつものように腕を組むのではなく、恋人のように
手を繋ぎながら。
亮「次の家が見つけるまで、またしばらく
ここに住まわせてもらうようにオーナーに頼んでみるよ」
礼羽「急に出ていったと思ったらまた住まわせてくれだなんて、
勝手な人ね」
亮「事情が事情だからな」
礼羽「ま、花音だったら、それも笑って済ませてくれそうだけど」
礼羽「ここでお母様のためにケーキを作れた……」
礼羽「あきらめて、どうでもよくなってケーキ作りを辞めちゃった
私に、みんなが協力してくれたんだよね」
礼羽「お母様がお話したいって言ってるって聞いた時は、
ほんとビックリしたよ。しかもそれがウソだったなんてさ」
亮「結果的にはよかっただろ？」
礼羽「もう、いつも貴方はそうなんだから」
慈しむようにパレットナイフをさすっている礼羽。
礼羽「でも、汐になら安心してお店を任せられるから、
心残りがなくて助かるよ」
亮「それも先生が良かったおかげだな」
礼羽「あの子は私と一緒で目標を持ってケーキを作ってる。
自慢の弟子だね」
礼羽「結局、紗々の読み聞かせ、聞けなかったな」
亮「普段、キッチンにいるからな。そこは仕方がないさ」
礼羽「いつか、タカシと一緒に聞こうと思ってたんだけどね」
礼羽「実家に帰ったら、お母様に読んでもらった絵本送るから、
私の代わりに読んでもらってよ」
亮「わかった、伝えておく」
礼羽「紗々には、私たちのことちゃんと報告したかったけど……
隠しててごめんねって謝っておいて」
礼羽「ＪＣの提案でガールズトークいっぱいできちゃった。
賑やかでおもしろかったな」
亮「ガールズトークってどんな感じなんだ？」
礼羽「ふふっ。それは秘密に決まってるでしょ、
女の子だけのトークなんだから」
外に出て、お店の看板を見上げる礼羽。
彼女の瞳に涙が溜まっていることに気づき、僕は
顔をそむけるように一緒に看板を見上げる。
礼羽「いつの間にか、とっても大事な場所になってた」
繋いでいる手が小さく震える。
その震えが止まるように願いを込めて、僕はギュッと
その手を握った。
礼羽「短い間でしたが……お世話になりましたっ！！」
涙交じりの声で、大きく腰を曲げて深々とお辞儀する礼羽。
長い長いお辞儀の間、僕は手に力を入れたまま
黙って隣に立っていた。
礼羽「みんなには、うまいこと言っておいてね。
お手紙の件もよろしく」
亮「直接渡せばいいじゃないか、飛行機の時間まで
そうないのはわかるが」
亮「せめて、今から仕込みに来る朝霞さんとＪＣさんだけでも――」
礼羽「ううん。このまま行くよ」
礼羽「だって、みんなの顔を見たら決心が揺らいじゃうからね」
笑顔でそう言った時、黒塗りの頑丈そうな車が止まる。
礼羽「じゃあ行くね」
するりと手が解かれ、礼羽と向き合う。
亮「後のことは任せた。僕がフィンランドにいけるように、
うまく手引きしてくれよ」
礼羽「外には一切出られないし、時間がかかるかもよ？」
亮「別にかまわないさ。その間はライヌで連絡を取り合えばいい。
いつでも繋がれるっていうのがウリの機械なんだから」
礼羽「ふふっ。そうだね、時間も距離も関係ないもんね。
時差も気にせず、いつでも連絡ちょうだい」
亮「礼羽もな。仕事や学園の時間は無理だけど、
後から必ず返信するよ」
礼羽「貴方の生活時間、きっちり把握してるからその辺は大丈夫。
だって同棲してたからね」
亮「ははっ。そうだった」
車から出てきたボディガードさんから、マグカップと
ポットを受け取る。
黒服の女性「宮原様。昨晩はコーヒーの差し入れありがとうございました」
礼羽「いつの間にそんなことしてたの！？」
亮「ほら、これから世話になるんだから、それくらいは
しとかないとな」
礼羽「うわー、抜け目ないなー」
亮「お前は、そんな男にこれから一生付きまとわれるんだぜ。
覚悟しておけよ」
礼羽「ふふっ。望むところよ\x;heart:」
亮「というわけで差し入れも飲んだわけですし、
礼羽と協力して僕を手引きしてくださいね」
黒服の女性「……は？」
亮「それと礼羽がものすごーく心配性なので、僕が
フィンランドについてからは僕を守ってください」
黒服の女性「あの、仰ってる意味が……？」
礼羽「くすくすっ。詳しい話は車の中でするわ」
黒服の女性「いえ、その説明をっ！？」
礼羽「なーに？　昨日貴女が言ったのと
同じことをしてるんだけどなぁー？」
いつもの調子で、からかうような口調でそう言う礼羽。
すっかり自分を取り戻し、ちゃんと前を向いてくれたようだ。
亮「要約して言うと、僕が礼羽の実家に受け入れられて、
さらに一緒に暮らせるように便宜を図ってくださいって意味です」
黒服の女性「堂々とヒモ宣言！？」
亮「いやーヒモって大事なんですよ。もしなかったら
バンジー飛べないじゃないですか」
黒服の女性「どこから飛ぶおつもりなんですか！！？」
亮「そりゃもう清水の舞台から、ってヤツです」
礼羽「お父様に認めてもらないといけないからね。
娘さんをください的な？」
黒服の女性「ええっ！！！？」
礼羽「そういうわけで、よろしくー」
黒服の女性「ちょっ、礼羽様！？　それはいくらなんでも
荷が重すぎますよーーぅ！」
礼羽「差し入れ飲んだんでしょ？　じゃあ、やらなきゃね」
黒服の女性「なんでこんなことにーー！！？」
頭を抱えている黒服さんには悪いけど、これが僕たち
ふたりが出した答えだ。
亮「家に入れてくれるだけでいいんです。後は僕が
どうにか説得しますから」
黒服の女性「そう申されましても、旦那様が私などの紹介で
人に会うようなことは――」
亮「フィンランド語を覚えます。家柄に相応しいよう
礼儀やマナーだって覚えます。ですから、どうかお願いします」
礼羽「お願いします！」
深々と頭を下げて誠心誠意のお願い。
礼羽も寄り添って頭を下げてくれる。
黒服の女性「礼羽様っ！？　そのような真似はおやめください」
礼羽「お願いしますっ！！」
黒服の女性「はぁ……もうわかりました！　わかりましたから、
どうか顔を上げてください」
礼羽「やったー！　よかったね、亮っ！」
亮「おう、スマホでバッチリ録音したし、これは
約束を守って貰わないとな」
黒服の女性「いつの間にそんなことをっ！？」
礼羽「さすが未来のだんな様、抜け目ないねー」
亮「いやいや。未来の奥さんが僕にしたことを真似ただけさ」
亮・礼羽「ウェーイ！！」
ふたりでハイタッチ。
黒服の女性「私、旦那様が隠居したらこのふたりに仕えなきゃいけないの？
手玉に取られっぱなしじゃない……」
黒服の女性\h;70:\s;70:「将来、真っ暗だよぉぉーーー！」\s:\h:
礼羽「まあまあ、ここは私たちに恩を売ったって思って
プラスに考えてよ」
黒服さんの肩をポンポンと叩く礼羽。
黒服の女性「宮原様は簡単におっしゃられましたが、礼儀やマナーを
完璧にこなせるようになるのは大変ですよ？」
亮「ええ、わかってます」
黒服の女性「それにフィンランド語も覚えるとおっしゃってましたが、
オーランド諸島と一部の地域用にスウェーデン語も必要ですよ？」
亮「え！？　そうなの？」
礼羽「そうだよ」
ケロッとした顔してますが聞いてないっス。礼羽さん！
黒服の女性「ましてやフィンランド語は日本語にはない母音があったりと、
かなり大変ですよ？」
亮「まあでも、やるしかありませんからね」
黒服の女性「すっごい前向きこの人ぉー！　やだー、もーーっ！！」
礼羽「くすくすっ。これが亮だから、貴女も覚悟しておいてね」
亮「がんばるつもりだが、時間がかかったらすまん」
礼羽「だったらどんな時でも頑張れるおまじない、教えてあげる」
亮「偶然だな僕も知ってる。どこまでも付きまとうって決めた
大事な人から教わったんだ」
礼羽「ふふっ。ほんとに偶然だね」
瞳をキラキラと輝かせる礼羽。
笑っている彼女に送る、心からのおまじない。
それはどんな困難でも超えていける魔法の言葉。
亮「じゃあ、ふたりで同時に言い合おう」
礼羽「うん、せーので言おうね」
亮・礼羽「それじゃあ……せーのっ！」
亮・礼羽\h;70:\s;70:「;ミナ・ラカスタン・シヌア;私はあなたを愛しています:」\s:\h:
