亮「あいたたた……って、ええぇぇーーーっ！？」
気がつくと、おっぱいを丸出しにしたライライが
僕のち○このあたりに覆い被さっていた。
礼羽「はぁはぁ……これが貴方の……\x;heart:」
既に勃起しているペニスが勢いよくズボンから飛び出し、
大きな膨らみに包み込まれている。
礼羽「ふふっ、男の人っておっぱいが大好きなんでしょう？
どう、気持ちいい？」
亮「そりゃまあ、気持ちいいけど……
これもフィンランド式マッサージなのか？」
礼羽「そんなわけないじゃない。しいて言うなら……ライライ式かな」
礼羽「このままおっぱいで挟んで動かせばいいんだよね？
……こういうの、初めてだから上手く出来ないかも
知れないけど……」
亮「え！？　初めてなの？」
礼羽「そうだけど……意外だった？」
亮「そりゃまあな。さっきまで、あまりに堂々としてたからさ」
礼羽「だって、興味の方が上回ってさ。だから、おち○ちん触るね？」
亮「好奇心の塊だなおい。北欧から来た
サキュバスかなんかかお前は」
エッチな好奇心ってのはどうなんだ？　と思いながらも
身を任せていく。
礼羽「うふふ。それじゃあ、挟んじゃうね\x;hearts:」
両手で乳房を掴むと、そのまま優しくペニスへ圧力をかけてきた。
こ、これはめっちゃ気持ちいい……。
礼羽「きゃっ……！　ビクってしたと思ったら、もうこんなに
おっきくなっちゃった……？」
亮「あれ？　なんか急に大人しいっていうか、おどおど？」
礼羽「してないから大丈夫。ちょっと驚いただけだから、
こんなの余裕余裕」
礼羽「それよりほら、もっとおち○ちんに集中して？」
ライライがゆっくりとペニスを上下に扱き始めると、
じわっとした気持ちよさが腰のあたりに広がっていく。
礼羽「んっ、んぅっ……こんな感じでいいんだよね……？」
亮「ああ……でも、もう少し強く挟んでも大丈夫だぞ」
礼羽「ん、わかった。……これくらいでいい？」
ぎゅっとペニスを挟む力が強まる。心地良い刺激が
ペニスを通じて、身体を走り抜けていく。
亮「んぅっ……いい感じだ。そのまま続けてくれ……」
礼羽「なるほど……これくらいの強さで挟まれるのが好きと。
うん、覚えた」
覚えたって……？　まさか、これからもこういう機会が訪れると
期待しちゃっていいの！！？
彼女の気持ちがサッパリ分からず、頭の中が
ぐちゃぐちゃになってくる。
礼羽「んっ、しょ……ん、はぁ……んっ、んんっ……はぁぁ、
先っぽからぬるぬるしたのが出てきた\x;heart:」
亮「それはカウパーってやつだな。気持ちよくなると出てくるんだ」
礼羽「んふっ、ふぅ……っ、そうなんだ、なんか嬉しいな……
んしょ、んしょっと」
熱心におっぱいごと身体を前後させるたびに、胸元から
くちゅくちゅと粘り気のある水音が響いてくる。
そうこうしているうちに、別の場所からも水音が聞こえてきた。
礼羽「ふああぁっ、あ、貴方の足が、あそこに当たってぇ……っ、
んっ、ず、ずるいよぉ」
気がつくと、僕の膝がちょうど彼女のあそこの部分に当たって、
そこから水音が立っていた。
亮「な、なにもしてないぞ？」
礼羽「ひゃうっ、う、動かないでぇ……私がしてあげてるのに、
足でグリグリされたらぁ……っ\x;hearts:」
彼女がパイズリをしようと動く度に、ちょうど膝がくにくにっと
パンツ越しにあそこを刺激していく。
こ、これは上と下でえらいことになってるぞ！？
礼羽「も、もうっ、今度は私がお返ししてあげるんだから……っ」
上半身を少し傾けると、彼女がその整った顔をペニスに
近づけてくる。
亮「ちょっ！？　なにをするつもりだ？」
礼羽「さて、なにをするつもりでしょう？　……あーむっ\x;heart:」
亮「……うおぉっ！！？」
ペニスを咥えられ、その驚きと感覚に上擦った声を上げてしまう。
礼羽「こうふれば、少しはおとなひくなるれしょ？」
もごもごとペニスを口いっぱいに頬張りながら聞いてくる。
口内の温かな感触と、喋ることでペニスに伝わる振動が合わさり、
何とも言えない快感が与えられた。
礼羽「男の人は……こうやっれ、お口でされるのもすき、
なんれしょ……？」
亮「たしかに気持ちいいが、どこが好きとか言えるほど経験が……
っていうか、どこで覚えたんだよこんなこと」
礼羽「普通に本らけど……？　ＪＣが持って来た女性誌……」
あの人は神聖な職場に、こんな不純な行為のことが
書かれた本を持ってきているのか！？
……グッジョブですＪＣさん。今度、メシでも奢ります。
礼羽「おっぱいでおち○ちんを固定してっと……
はむっ、んぅっ、ちゅる……ちゅ、ちゅぷ……っ」
亮「う、あ……あっ、いきなりしゃぶられたら、うぐっ！？」
ライライは僕の様子を窺いながら頭を上下に動かし始める。
動きそのものはぎこちなく、緩慢なものではあるが、
フェラチオをされるのが初めてな僕には十分気持ちがいい。
礼羽「ちゅぷ、ちゅ……んっ、んっ……れりゅ、ちゅぶ、
ちゅぅ……ちゅず……\x;hearts:」
僕の反応を見て、この感じで良いと分かったのか、
先ほどまでのように尋ねることなく行為を続行する。
唾液による控えめな水音が、僕と彼女しかいない店内に響き渡る。
職場で淫らな行為に興じているという背徳感に、ゾクゾクと
背筋が震え上がるのを感じた。
礼羽「んんぅ……おち○ちん、手でしてた時よりおっきくなって……
んっ、ちゅぅ……\x;heart:」
亮「ライライの口が気持ちいいから……はぁ、はぁ……
勝手に……あっ、うぅ……」
強まっていく快感と興奮に、何故彼女が
こんなことをしてくれるのかという疑問がかき消されていく。
今はただ、彼女が与えてくれる快楽に身を預けたい――
礼羽「ちゅる、ちゅぶ……他にも、こういうのが本に書いてあったっけ
……れりゅ、ちゅりゅ、りゅぅ……」
亀頭の表面を撫でるように口内で舌先を動かし刺激してきた。
亮「うあぁっ……！　そ、その舌の動き、す、凄すぎる……っ！！」
礼羽「んむぅ……！　おち○ちん、びくびくってなって……んふ、
これがいいんらね……？　れろ、れりゅ、ちゅぅ……
れろ、れろぉ……！」
この動きが感じると分かるや否や、舌の動きを大胆にし、
僕のことを攻め立てていく。
礼羽「れぢゅ、れろぉ……！　んっ、んっ……れりゅ、
ちゅっ、れろれろ……\x;heart:」
口内で舌がねっとりと、別の生き物のように動き、
ペニスに絡みついてくる。
唾液の分泌量も増し、まるで舌をつかって
ペニス全体をコーティングしているみたいだ。
礼羽「このまま、奥まで咥えたら、どうなっひゃうのかな……？」
亮「多分、感じ過ぎてダメになると思う……」
礼羽「ダメになっひゃうんら……？　んふぅ……ダメになった貴方も、
見てみたいなぁ\x;heart:」
礼羽「ぐぢゅ……んっ、ぐ……んっ、んむ……んぐぅ……」
彼女はふっと目を閉じ、僕の下腹部に向け静かに頭を沈めていく。
口からは苦しさが混じったような、くぐもった声が
漏れ出してくる。
亮「お、おい……大丈夫か……？」
礼羽「ちょっとらけ苦しいけど……へーきらよ……\x;hearts:」
突端が彼女の柔らかく温かい喉奥に当たり、より強い快感が
ペニスに広がる。
しっかりと根本まで咥え込んだ後、ライライは唇を窄め、
舌先を陰茎に絡ませながら頭を揺さぶっていった。
礼羽「ぢゅぶ、ぐぶっ……！　ぢゅっ、ぢゅず……！
んっ、んふ……！　ぢゅる、ぢゅるるっ……！」
ペニス全体を締め付ける程良い窄まり、舌先の温かく
ザラザラとした感触、唾液で満ちた口内の温かさ。
その全てがこれまで味わったことのない刺激を与え、
僕を着実に追い詰めていく。
亮「う、あぁ……！　口の中がぬるぬるでキツキツで、
気持ちよすぎるっ！」
礼羽「おち○ちん……ぢゅず、ずずっ……\x;heart:　お口の中で
暴れてぇ……！　ぢゅる、ぢゅるるっ！　んぢゅ、ぢゅぶ……\x;hearts:」
僕のペニスの反応に負けじと、頭の動きを
少しずつ加速させていくライライ。
行為を続けていく中でコツを掴んできたのか、最初の方の
ぎこちなさはもう無かった。
礼羽「んぢゅ、ぢゅっ……！　れりゅ、ぢゅぶぅ……んんぅ……
しょっぱいの、いっぱいお口に広がってる……んっ、んぅ……\x;hearts:」
礼羽「だんだんねばねばが濃くなってきて……\x;heart:　ぢゅ、ぐぢゅ……
それってつまり私のお口で感じて、興奮してきてるって
ことなんだよね？」
亮「ああ……そういうことになるな」
礼羽「へへっ。ちょっと嬉しいかも……\x;hearts:」
亮「えっ……？」
礼羽「ううん、なんれもない。ぢゅる、ぢゅっ……！
ぢゅず、ぢゅぅ……！　ぢゅぶ、ぢゅぶ……ずっ、ずずっ！」
自分の発言を誤魔化すように、彼女がフェラチオに戻る。
さっきより熱のこもった口内奉仕に、肉棒にどんどん血液が
集まっていく。
亮「くっ……はっ、はぁっ！　そんなに口でされたら、
もう出ちゃいそうだ……」
礼羽「れそうって……あっ、せーしか……ぢゅ、ぢゅぶ……
れも、まだらしちゃダメらよ？」
礼羽「まだおち○ちんをもっともっと味わっていたいからね\x;heart:」
ペニスから一旦口を離すと、彼女はふたたび乳房での奉仕に
力を入れる。
礼羽「これはもう少し後にとっておこうと思ってたんだけどな……
れろぉっ\x;heart:」
舌をのばすと、そのまま唾液を亀頭から竿まで
まんべんなく垂らしていく。
亮「ちょっ！？　な、なにやってんだ？」
礼羽「カウパーでおっぱいがぬるぬるになってきたから、
もっとぬるぬるにしようかなって」
礼羽「そうすれば、おっぱいをもっと動かしやすくなるでしょ？」
亮「なるほど、さすが天才パティシエ」
礼羽「パティシエ要素全然無いと思うんだけど、
褒め言葉だと受け取っておくね」
礼羽「ていっても、これも本の受け売りなんだけどね。
私なら出来るだろうってＪＣが」
……ＪＣさん。あなたは神か。
明日からＪＣさんからのお願いは何でも聞きます。
パシリになります。
礼羽「じゃあ、ぬるぬるになったところで始めるね」
笑顔を浮かべると、その豊満な乳房で再びペニスを
挟み込んできた。
柔らかくてすべすべしつつも、汗と唾液で
しっとりとした感触を含んだライライの胸。
挟まれたペニスがビクリと、大きく跳ねてしまう。
礼羽「ふふっ、こうやって谷間から出てるのを見ると、
ホットドッグみたいだね\x;heart:」
礼羽「えっと、胸で挟んでこのまま……するするって動かすね」
左右の胸に添えた手で乳房を寄せ上げてペニスを圧迫し、
身体を揺すって陰茎を刺激していく。
よりスムーズになった動きで擦られているせいか、
最初よりも滑らかな肌の感触を楽しめている。
礼羽「んっ、ふぅ、はぁはぁ……\x;heart:　どう？　私のおっぱい、
気持ちいい……？」
亮「こんなにエッチで柔らかいのに……あっ、くうぅ……！
気持ち良くないわけがないだろ……はぁ、はぁっ……！」
礼羽「はぁ、はぁ……それなら良かった……んっ、はぁ……
おっぱいの虜になっちゃいそう？」
亮「そ、それならもう……あっ、んんっ……！
手遅れだ……う、あぁっ……！」
ライライが身体を揺する度に鈴口からはカウパーが溢れ、
谷間に垂れ落ちる。
それが追加の潤滑油となり、彼女の動きが
よりスムーズになっていく。
礼羽「ふぁ、あぁ……\x;heart:　貴方のエッチな汁……
もうこんなに溢れて……はぁ、はぁ……\x;hearts:」
ぐちゅぐちゅと、粘着質な水音が豊満な谷間から聞こえてくる。
白く美しい胸を汚している先走りは、摩擦で泡立ち始めた。
礼羽「んっ、んんっ……おっぱいでビクビク跳ねて……
はぁ、はぁ……！　それに、臭いも凄いね……んっ、はぁ……\x;hearts:」
立ちこめるオスの臭いに、顔をしかめるどころか
うっとりと蕩けさせる。
大きいお尻がゆらゆらと揺れ、食い込んでスカートに
浮き上がっているパンティラインがハッキリと姿を現した。
亮（エロすぎるぅぅ！　すげえ尻だぜまったく！！）
礼羽「もっとギュってしたら、エッチな汁ももっと出るのかな……？」
好奇心に衝き動かされるようにライライが乳房を更に押しつける。
そしてそのまま、ズリズリと力強くペニスを擦り上げていった。
礼羽「あはっ……またいっぱい出てきたぁ……\x;heart:　はぁ、はぁ……
ほら、見て。私のおっぱい、貴方のでヌルヌルだよ……\x;hearts:」
亮「くぅっ……！　そのままずりずりってされると、
カリが引っかかってやばい」
礼羽「うん、おっぱいの中でぷっくりした部分が当たってるのが、
よくわかるよ……はぁ、はぁ、もっと気持ちよくなって
いいんだからね」
ペニスを挟んだままグッと胸を張り、乳房の現状を
見せつけてくるライライ。
そんないやらし過ぎるところを見せられたら、
余計に余裕がなくなる。
それこそ、少しでも気を緩めたら、一気に弾けてしまいそうだ。
礼羽「……なんか、すっごく辛そうだけど、もう限界だったりする？」
亮「さすがにこれだけエロいことされたら、
時間の問題かもしれない」
礼羽「そうなんだ、じゃあ最後は私のお勉強した全てを
見せてあげるね\x;heart:」
彼女は微笑むと、ビクンビクンと苦しげに脈動を繰り返している
ペニスに向き直る。
そして、再び乳房でペニスを扱く……だけでなく、それに加えて
谷間から顔を出している亀頭を口に含んだ。
亮「ど、同時にするのか……？」
礼羽「ん……らって、口もおっぱいもどっちも好きみたいだから、
両方してあげようかなって……お得れしょ？」
礼羽「好きな時にらしていいからね……ぢゅずっ！　んっ、んんっ！
ぢゅる、ぢゅるるっ！　ぢゅぶ、ぢゅぶぅっ……\x;heart:」
礼羽「んふぅ……！　味、さっきよりも濃い\x;heart:　ぢゅる、
れりゅぅ……！　れも、この味……嫌いじゃないかも……
んっ、んっ……！　ぢゅるっ、ぢゅずぅ……\x;heart:\x;hearts:」
先走りを押し出すように乳房をグッと寄せ上げながら、
滲み出てきたそれを味わうように亀頭に吸い付く。
電流のように鋭い刺激がペニスから発せられ、身体中を
走り抜けていく。
亮「うあ、ああぁ……！　はぁ、はぁっ……そ、その吸い付き、
ヤバいって」
あまりにも強い快感に、口からは言葉にならない声が
勝手に上がり、目の奥がチカチカと明滅し出す。
射精感が出口を求め、下腹部の底から
一気に迫り上がっていくのを感じた。
亮「も、もう出るから……！　離してくれ……！」
こういう行為をするのが初めてだと言っていた。
そんな子の口内にいきなり射精をするのは躊躇われるので、
解放するよう懇願する。
礼羽「ぢゅずっ、ずずずっ……！　なんで離さなきゃいけないの……？
れぢゅ、ぢゅぼっ……！」
亮「こ、このままじゃ、お前の口の中に出ちまう……っ！」
礼羽「ここまでしたんだから……貴方のせーし、私に飲ませてよ\x;heart:
ぢゅる、ぢゅるるっ……\x;hearts:」
僕の必死の訴えを無視し、そのままペニスを深く咥え込んできた。
喉奥に突端が触れ、その感触が呼び水となってしまう。
亮「うおっ、く、くぅ……！？　で、出るぅ！
うあああぁぁぁ……！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！
礼羽「んぶっぅぅ……！！！！？　んっ、んんんぅ……！！
んっ、ぐうぅ……！！」
大きな双乳に挟まれた陰茎が窮屈そうに脈動を繰り返し、
咥え込まれた亀頭から精液が噴き出す。
喉奥を打つ精液の勢いと慣れない味と感触に、彼女は
ギュッと目を瞑り、苦悶の声を漏らした。
亮「ほら言わんこっちゃない……だから早く離してくれ……
はぁ、はぁ……」
礼羽「んーん！　んぐっ、んっ、くぅ……っ、
んぶうぅぅーーーっ！？」
しかし彼女はふるふると首を横に振り、ペニスを
解放しようとはしない。
射精はまだ治まらず、口内を白く濁った欲望の塊で満たしていく。
礼羽「んぐっ、んっ、ん……\x;heart:　ごく、ごく……っ、ごくんっ\x;hearts:」
ペニスを離すどころか、細い喉を懸命に動かして、
次から次へと吐き出される精液を飲み込み始めた。
礼羽「んんぶぅ！？　ウソでしょ？　まだ出るの……
んくっ、ごくっ、はぁはぁ\x;heart:」
礼羽「ごく、んっ、んぐんぐっ……！　んっ、んううぅぅっ……！？
げほっ、げほっ……！」
しかし、その量と勢いに負け、途中で咳込んでしまう。
口の端からトロリと、唾液と精液が混じった
半透明の液体が漏れ出てきた。
亮「だ、大丈夫か……？」
礼羽「ぷはぁ……！　はぁ、はぁ……おぼれ死ぬかと思った……」
亮「だから言ったのに、お前好奇心で
ネコをコロコロしちゃうタイプだろ」
礼羽「精液がどんな味なのか気になって、つい飲んでみちゃった\x;heart:
……感想、聞く？」
亮「それは遠慮しておく……」
ようやくペニスを離すと、心配している僕を余所に、
そんなことを聞いてくるライライ。
マイペースだとは思っていたが、まさかここまでだとは。
礼羽「そっか、残念」
彼女はあっさりと引き下がると、口元を指先で拭いながら
立ち上がった。
