礼羽「じゅるるるるるっッッ\x;heart:\x;hearts:　あはぁ……キスマークが
ついちゃうくらい、ぴちゃっ、れろっ。
いっぱい吸っちゃったぁ\x;heart:」
礼羽「痛かった？　ごめんね。嬉しくてつい我を忘れちゃったの……ちゅっ、れろっ、れるるっ！」
強烈な吸い付きを詫びるように、今度は優しく乳首に
キスをされる。
この緩急の付け方は天才のなせる技なのだろうか？　さすが
ケーキ作りで頂点をとっただけはある器用さだ。
礼羽「そうだった、ち○ぽもしこしこシュッシュッってしないと
かわいそうだよね。ほら、しーこしーこっ\x;heart:」
礼羽「どう？　根元からぁ……先っぽまで、しーこしーこ……っ、
何度もしゅっしゅって行ったり来たり、しちゃうからね……っ」
亮「く……っ、そこ、そのまま……頼む」
敏感な亀頭責めと乳首舐め、そこに言葉による煽りが加わって、
僕の射精感はぐんぐん高まっていく。
礼羽「ふふっ。もうイキたいんだね。こんなにビクビクになって、びゅーびゅーって射精したいって言ってるよ\x;heart:」
僕の限界を言葉と手から感じ取り、礼羽がペニスを強く
握ってくる。
礼羽「でも、まだダメ」
亮「な、なんで！？」
彼女の手は、ただ握るだけでち○この根元から微動だにしない。
亮「ぁぁ…………ぁ」
あまりのショックに、奥歯がカチカチと音を鳴らすほど情けない
声が出てしまった。
礼羽「イキたかったら、ちゃんとおねだりしてくれないと。ほら、
言ってみて？　思いっきり射精させてくださいって」
今度はわざと焦らすように、指先でゆっくりと亀頭の縁をなぞる。
これはこれで気持ちいいのだが、この程度の刺激では射精を
したいという欲求を満たせない。
亮「完全ないじめっ子じゃないか、こんなになるまで
いじり倒したんだから、最後まで面倒みてくれよ」
礼羽「ダーメッ\x;heart:　私が聞きたいのはそういうセリフじゃ
なーいのっ！」
亮「うひぃっ！！？　爪立てちゃメッ！　お婿にいけなく
なっちゃうぅっ！」
礼羽「ほら、いい子だからぁ。いつまでも意地張ってないで言って
みて……ねっ？」
まるで子供を諭すように優しく耳元でささやかれると、自然と力が抜けていく。
亮（もう僕は完全に彼女の術中にはまってるんだな……）
絶妙なアメとムチの使いわけに、男としてのプライドとか
そういったものすべてが、ガラガラと音を立てて崩れていく。
亮「しゃ、射精させてください！　お願いしますっ」
礼羽「ふふっ\x;heart:　よく言えました……素直な子って大好きよ、
ちゅっ\x;hearts:」
再び陰茎を握り直し、上下にしごきだす。
どうやったら男が射精するのかを熟知しているようなテクニックに翻弄されつつも、えもいえぬ快楽には抗えない。
亮「あっ、くううぅ……！？　あんだけ焦らされたんだ、乳首も
舐めてくれっ」
礼羽「ふふっ、乳首、すっかり気に入ったみたいだね……
ちゅる、れりゅ、ぢゅる……！　しこしこーっ！　
ちゅっちゅっ！」
乳首とペニスへの同時責めが気持ちよすぎて、血流がドクドクと
ペニスに流れ込んでいく。
礼羽「はぁ、はぁ……んっ、ちゅぅ……っ、ぺろぺろするだけで、
ち○ぽがガッチガチで、んはぁ……まるで熱い鉄を
握ってるみたい」
礼羽「こんな凶悪なち○ぽで、私の処女を散らしたんだね、はぁ……
んはっ、もう、悪い子でちゅねーっ\x;heart:」
口ではそう言いながらも手は優しく、しかし高速で上下運動を
している。
ペニスを右手でしごきながら、乳首を舌先で弾くようにして刺激を与えてくる。
亮「んっ……くぅ……いいよ、そのまま、続けてくれ……っ」
どんどん膨れあがっていく射精感。
肉茎は彼女の手の中で、射精が近いと訴えるようにビクビクと
跳ね、鈴口からはカウパーがどんどんあふれてくる。
礼羽「ぐちゅぐちゅって泡立って……はぁ、はぁ……ち○ぽって、
エッチ過ぎるよね……れりゅ、ちゅる……ちゅ、ちゅぶ……\x;hearts:」
先走り汁で汚れるのを気にするどころか、むしろ嬉しそうに
手のひらを亀頭全体に擦りつける礼羽。
泡だったカウパーが激しい動きに、にちゃにちゃと飛び散った。
礼羽「貴方の匂いを嗅ぐと……はぁはぁ、お腹の下がキュンって
なるの。ちゅっ、れろっ、れるるっ\x;hearts:」
礼羽「あはぁっ、どんどん汗がういてきて、ぴちゅっ、
しょっぱいね……っ、でも不思議……ちゅっ、ちゅ。ちっとも
イヤじゃない、むしろ……ちゅる、ちゅるるるっ」
礼羽「じゅるるるっ！！　もっと舐めたいよぉ……もっと貴方を味わい
たいよぉ……じゅっ、じゅるるっ\x;heart:」
まるで媚薬でも求めているかのように熱っぽくうなされ、僕の汗を喉を鳴らして飲み干していく。
僕がもっと汗をかくようにしごくペースを上げ、ち○ぽをさらに
追い詰めていく。
亮「はぁっ、はぁっ……！　礼羽……も、もうそろそろっ！」
礼羽「イク……？　いいよ、ち○ぽと乳首を苛められながら思いっ切り射精して……れりゅ、ぢゅる……じゅるる！」
礼羽「ちゅばっ、れるる！　びゅーびゅーって\x;heart:いっぱい出して？
貴方の匂いに包まれるの、ちゅっ……大好きだからっ\x;heart:」
大好きという言葉に反応して、ペニスが我慢の限界を迎えた。
睾丸がキュキュッと収縮し、熱い液体が尿道を駆け上がっていく。
亮「くぁぁっ！　もう……出っ……るっ！」
礼羽「んはぁっ！　先っぽがプクッてふくらんできたっ\x;heart:　
ちゅっ、ぴちゃっ……んはぁ、はぁ\x;hearts:」
礼羽「もう……ちゅる、ちゅっ、出るんだね？　裏のスジに、
ちゅるる……熱いのが上がってきてるのがわかるよっ！」
トドメとばかりに礼羽の手が更に早くなる。
腰が浮き、足がピーンとつっぱったように伸びきる。
礼羽「出してっ！！　ちゅばっ、私に思いっきりぶっかけて\x;heart:
いいからっ！！」
亮「ああっ！　思いっきりかけてやるからな。礼羽に向かって、
思いっきり！」
礼羽「嬉しいっ\x;heart:　このままどぴゅどぴゅって出してっ……私を貴方の
精液まみれにしてっ！　かりゅっ\x;hearts:」
彼女が僕の乳首を甘噛みした瞬間、それが引き金となって肥大した射精感が一気に弾けた。
亮「くぅぅぅっ！！　で、出るッッッ！！！！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるっ！！！！！
彼女の手によって導かれた精液は一気に解き放たれ、天井まで
届くかと思うほどの勢いだった。
礼羽「ふわぁぁあぁっ、すごっ……いっぱい……出てるっ\x;heart:　
ドクドクッてち○ぽが脈打って……っ、すごいぃぃっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「んはっ、はぁん……っ、あ、熱いのがかかって……っ、
あぁぁっ、身体中が精液で真っ白になっちゃうわぁ……っ\x;heart:」
うっとりとした表情をしながら射精する様を見つめ、噴き出てくる精液を避けることなく全身で浴びている礼羽。
それがあまりにもいやらしくて、第二射の白濁液までドクドクと
飛び出していく。
びゅるびゅるびゅるっ！！！！
礼羽「んはぁっ、はぁぁ……っ、白いのがこんなにすごい勢いで出て
くるなんて……。そんなに気持ちよかったの？」
亮「はぁはぁ……自分でも、こんな事になるなんて思ってなかった。すごく気持ちよかったよ」
礼羽「ち○ぽがビクってしたら、ドピュって……はぁ、ああぁ……
熱くてねばねばしてる。これが貴方の……精子なのね\x;heart:」
礼羽「それに、すっごい匂い！　すぅーーっはぁーーっ\x;hearts:」
礼羽が、胸いっぱい思い切り息を吸い込んで匂いを嗅いでいる。
礼羽「んはぁ……この匂い好きぃ\x;heart:　だって、貴方で肺の中まで
満たされてるみたいな気分になるもの」
その言葉にペニスがもう一度大きく跳ね、先っぽからまさかの
第三射が彼女に向かって打ち上がる。
びゅるびゅるっ！！
礼羽「きゃっ！？　まだ出るの？　いいよ、もっと出して。
もっとかけてぇ……っ\x;hearts:」
肉茎がビクビクと脈打つたびに、先端から白濁液が放たれていく。
彼女の身体が白く汚されていくたびに、睾丸がキュンとなって
次々と精液が充填されていくのがわかる。
亮「ま、まだ出る……っ！！」
びゅるっびゅぶぶっ！
礼羽「ひゃうっ！？　手の中でビクッて跳ねて、こんなに出ちゃったらち○ぽどうなっちゃうのぉ……っ\x;heart:　はぁ、はぁあんっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「はぁ、はぁ……ゼリーみたいにプルップルな濃い精液。こんなにいっぱい……糸引いちゃって……いやらしい\x;hearts:」
抑えが効かないペニスが彼女の顔の方まで精液を飛ばし、端正な
顔をさらに白く染めていく。
ぶっかけた征服感と射精した幸福感に心も身体も満たされる。
亮「はぁはぁ……すまん。だいぶ汚しちゃったけど、大丈夫か？」
礼羽「ふふっ、いいよ\x;heart:　だって私が望んで受け止めたんだから」
ようやく長かった射精が終わり、尿道の中に残っていた最後の
一滴まで出しきった。
礼羽「あらら、ち○ぽ小さくなっちゃったね……」
役目を果たし、萎えてきているペニスを弄りながら、
ポツリと呟く礼羽。
亮「射精後にこうなるのは、当たり前っていうか、なんて
いうか……」
礼羽「貴方はいいよね、私の手でイッたから余裕があってさ。これが
俗に言う賢者モードってやつ？」
亮「や、そういうわけじゃなくてだな。一般的な男の生理現象を
説明したまでで」
礼羽「私だって気持ちよくなりたいのになぁ。だからね、
すぐに大きくして？」
亮「って、言われてもなぁ……こういうのは自分の意思じゃ
どうにもこうにも」
礼羽「えーっ、セフレなんだからちゃんとセックスしてよぉ」
亮「そういうこと言われると逆に萎えるんですどぉ！？　男って
のは、お前が思ってるよりデリケートに出来てるんだぞ。特に
ち○ぽと髪に対しては、ものすごーくデリケートなんだよ」
礼羽「へえーそうなんだ。ひとつ学んだよ……ふむ」
考えこむような素振りを一瞬見せたものの、直ぐに動き出した。
ニヤッと不敵に笑い、再び身体を押しつけて密着してくる。
礼羽「ねぇ……今日わぁ安全日なの\x;heart:　だからぁ、私のおま○こに
いっぱい出していいのよ？」
ツインテールの一房をクルクルと白くて細い指で巻きつつ、
僕の耳元でそう囁いてくる。
耳にかかる甘い息と魅惑的な言葉に、すぐさまペニスがピクッと
反応する。
礼羽「私のぐちゃぐちゃになったおま○こに、ずぼずぼってして、奥にどくどくって、いっぱい出したくない？」
ぶっかかったままの顔が切なげに覗き込んでくる。
僕がこの綺麗な顔まで汚してやったんだ、という達成感に気分も
高揚してくる。
礼羽「ほら、私ね。実はもうこんなになってるんだよ……？」
大きく足を動かし股間を擦り付けてくる。
下着越しにもかかわらず、にちゃっという水音が聞こえてた。
亮「っッッ！！！！？」
礼羽「そっか、こうすればデリケートなち○ぽも大きくなるんだね、
ひとつ勉強になったなぁ」
亮「お、男の純情を弄んだな……っ！？」
礼羽「うふふ……ち○ぽがピクッてなった。嬉しっ……んーちゅっ\x;heart:」
頬にキスされただけだっていうのに、さらに股間が大きく
反応してしまう。
礼羽「いい子だねえ……ぴくっぴくってしながら、ちょっとずつ硬くなって、大きくなってくね」
礼羽「なでなでしてあげたら、もっと元気になるのかな？」
全てを捨てて甘えたい衝動にかられるほど、優しい言葉で
囁かれる。
言葉と同じように優しい指先がペニスを慈しむようにゆっくりと
撫で回した。
礼羽「あはっ、もうこんなに大きくなった……すごいすごい、
よくできましたぁ\x;hearts:」
感心したように褒められる。
亮「褒めてもらったところで恐縮なんだが、僕のち○ぽの
ポテンシャルはこんなもんじゃないぞ」
礼羽「えっ、そうなの？　そうかな……そうかも」
僕の言葉に、礼羽が前のめりになってペニスを見つめてくる。
亮「後ちょっとで完全復活だから、もっと触ってくれないか？」
礼羽「それじゃ、貴方はそのまま寝てていいよ。　続きはこっちで
してあげるからっ\x;heart:」
そう言って礼羽がスカートをまくりあげ、
お尻を僕の方に向けてまたがる。
黒いレースのパンツを横にずらすと、むあっとした熱気と共に
女の子特有の甘い匂いが広がってきた。
亮（うわぁ……もうぬるぬるに濡れてるじゃないか……）
彼女の秘部は既にてらてらとした愛液で潤んでいて、横にずらしたパンツのクロッチ部分と透明な糸を繋いでいた。
亮「すごい濡れてるけど……もしかして、ち○ぽをしごいてた
だけでこんなになったのか？」
礼羽「愛撫なんかいらないくらいぐちゃぐちゃで、すぐにでも
受け入れる準備が出来てるの\x;heart:　こうなったのも、全部貴方が
悪いんだからね？」
亮「僕のせい！？　礼羽がエロイだけじゃなくて？」
礼羽「貴方の気持ちよさそうな顔とか、貴方の汗や精液の匂いとか。
貴方の全部が私をドキドキさせるの\x;heart:」
胸がキュッと締付けられるくらいの愛らしい言葉。
亮（こんなことを片想いの人から言われるなんて……）
僕の気持ちに呼応するように、ドクドクとペニスに大量の血液が
流れ込んでいく。
礼羽「あはっ\x;heart:　もう貴方の方もだいぶ復活してきたみたいだねっ。
でもその前にもうちょっと――」
礼羽「ん、しょっと……」
体勢を立て直し改めて僕の上にまたがると、自らの秘部にペニスの先っぽを押し当てる。
そしてそのまま腰を前後にスライドさせて、秘部の表面を亀頭で
擦り始めた。
礼羽「んっ、あっ……ふぁ……なんかこれって、ち○ぽとおま○こが
触れあって、すっごくえっちだね」
ぬるぬるで少し粘り気のある愛液が、ペニス全体にまぶされて
いくのがわかる。
ぬちゃぬちゃと淫らな水音が、ふたりきりの教室に響きわたる。
亮「これっていわゆる素股ってヤツ？」
礼羽「うふふ、気持ちいいでしょ？　は……っ、はぁっ、んぅ……っ、ち○ぽが脈打ってるのが、よくわかるよ\x;hearts:」
礼羽「あぅっ……ふぅ……貴方に喜んで欲しくって、はぁっ、はぁ……
勉強したかいが、あったでしょ……んっ……！」
恋人が尽くすようなセリフにドキッと胸が高鳴りつつも、頭の隅にあるのはセックスフレンドという楔。
つまり、たんにセックスがそれだけ好きってことなのか？
それとも――
亮（どっちなんだよぉぉっ！！！？）
礼羽「んっ……ふぅ、ん……っ、いきなり変な顔しちゃって、
どうした……の？」
亮「いや、礼羽のお尻がプルプルふるえて、かわいいなって
思ってただけだ」
礼羽「そんなに……この格好、気にいっちゃった？　んっ、はぁっ、はぁぁん……っ、しょうが、ないなぁ\x;heart:」
そう言って両足を開いた大胆な格好のまま、さらに形の良いお尻を前後に妖しく揺らしてくる。
プルンプルンと尻肉が揺れて、亀頭はまるでマシュマロみたいな
柔らかい陰唇で刺激される。
整った顔にこびりついている白濁が、彼女が動く度に
ポタポタと滴ってくる。
礼羽「んっ……すごいっ……はぁはぁ……っ、貴方も気持ち……っ、
いいみたいだね……っ」
礼羽「私のおま○この、んっ、入り口で擦る度に……はぁん……っ、
ビクンって跳ねるよ！」
亮「礼羽だってすっごい濡れてきてるじゃないか、ほら、さっきより大きな音が聞こえるだろ？」
カウパーと愛液が混ざり、さっきよりもぐちゃぐちゃとした大きな音になっている。
礼羽「は、はぁっ、もう……っ、恥ずかしいから、そんなこと……っ、はっ、は……っ、言わないで、ん、んんぅっ……！」
学園では見せたこともないような恥じらいとともに、大胆な
ポーズを見せつけてくる礼羽。
他の男子生徒の誰でも無い、自分だけが見れる特別な光景だと
思うと興奮が止まらない。
礼羽「はぁぁ……ぁ、こうやっておま○こで、ち○ぽをシコシコするのって、気持ちよくって……んっ、ふぅっ」
礼羽「はぁ、はぁんっ……っ、んはっ、浮き出た血管がおま○こに
擦れて、んっ、あぁあぁぁ……っ\x;heart:」
汗ばんた大きな胸がブルンブルンと揺れている。
綺麗なサーモンピンクの乳首がピンと上を向いていた。
下から見上げる大きい尻の大迫力な光景に視覚までも
刺激されてたまらなくなる。
礼羽「ジュンジュンって、はぁはぁ……っ、エッチなお汁が、溢れて
きちゃうぅ……っ、んあぁぁ……っ！」
礼羽「はぁはぁ……っ、腰が止まんなくなっちゃ……いそう、
だよぉ……っ\x;heart:」
亮「あっ、くぅっ……僕も、気持ちいい……っ」
礼羽が腰を上下に動かして、にちゃにちゃと粘膜同士を
擦り合わせる。
挿入のような直接的に射精を促す動きとは、また違った快感に
背筋がゾクゾクッと震える。
礼羽「ふぁ、あぁ……身体、熱い、んっ、ふぅぅ……貴方の熱が、
ち○ぽを通して伝わってくるみたいで……はっ、あぅっ！」
礼羽の献身的な腰づかいで、男根はすっかり復活していた。
礼羽「んっ、はぁ……ひゃん！　これ、まだまだ硬くなるの！？
うふっ、うぅぅんっ！！」
礼羽「こんなガチガチの塊が……っ、私の中に入るって思うと……っ、もうガマン出来ないぃ……っ」
口がだらしなく開き、そこからよだれが形のいいアゴを伝い
滴り落ちていく。
礼羽のような普段キリッとしている美人が、こんなあられもない
醜態をさらすなんて。
礼羽「ち○ぽのぬるぬると、私のぬるぬるが絡み合ってきて……
んふっ、ふぅ……っ、いやらしく光っちゃってる……っ\x;hearts:」
礼羽「ふたりの……汁で、あはっ、ぐちゅぐちゅに……っ、はぁっ、はぁ、なったおま○こに、ち○ぽが欲しいのぉ！」
口元の涎を指でふき取り、それをぺろりと舐めると、彼女がすこし腰を浮かせる。
そして白くてすらりとした指先でくぱぁとおま○こを広げ、そこに僕の亀頭をあてがった。
礼羽「それじゃあ、入れるからね……？」
亮「まだ二回目なんだし、くれぐれもムリはするなよ？」
礼羽「ふふっ、優しーんだ。でも私に気づかいなんていらないよ？
便利なオナホ扱いでかまわないから\x;heart:」
ニコリと微笑んで、礼羽はそのしなやかな身体を丸めつつ、
ゆっくりと腰を沈め始める。
礼羽「んっ、はぁっ……！？　硬いのが入って、くるぅ……\x;heart:
んっ、あぁぁ……っ！！」
張り詰めた亀頭が膣内のヒダをかき分け、ズブズブとペニスを
飲み込んでいく。
前準備をしっかりとした膣内はすでに熱くそぼり、奥に進む度に
ち○この体積分の愛液がとろーりと溢れ出てくる。
礼羽「ああっ、はぁ……貴方ので押し広げられるのがわかる、
よ……っ、はああぁっ」
亮「こっちも熱くてぬるぬるで……くっ、ギュウギュウに締めつけ
られてる……」
礼羽「すごい……っ、この体位だとこの前と違うところに当たって、
んはぁっ、前とはぜんぜん違うぅっ\x;heart:」
ペニスを飲み込み始めたと思ったのもつかの間――
礼羽「はぁはぁ……っ、ぜ、全部入ったよ……うぅんっ、お腹の中が
みちみちって言って……っ、ちょっと苦しいけど、くふっ、でも
貴方がお腹の中にいるのって幸せ\x;hearts:」
あっという間に、根元までずっぷりとくわえ込んでしまった。
亮「はぁっ、はぁはぁ……だ、大丈夫……か？」
礼羽「んぐっ、うぅ……太くておま○こがいっぱい広げられちゃって
るけど、初めてみたいな痛みはない、かな……んっんぅっ……
ふあぁっ！」
礼羽「んあっ……んぅっ……はぁはぁ、よかった、私もおま○こも
ふぅっ、貴方の形を、しっかりと覚えてたみたい\x;hearts:」
亮「僕のち○ぽも……っ、この、膣内のヒダヒダ、覚えてる……くっ、うぅぅ……っ！」
礼羽「ふふっ、気持ちよさそうな顔、かわいい\x;heart:　んふっ、ふぁっ、あっ、もっとその顔を見たいから……動くね」
