礼羽「ねぇ、最後のお勤めなんだから、今までで一番、
激しく抱いてね……\x;heart:」
ソファベッドの上で仰向けになり、両脚を大きく広げて
僕を誘う礼羽。
彼女の秘部は既にしっとりと濡れているようで、パンツの
クロッチ部分にいやらしい染みが見える。
礼羽「貴方の熱を、息づかいを、声を……フィンランドに帰っても
思い出せるように、全部刻みつけて欲しいの」
亮「僕も同じ気持ちだ。いつでも思い出せるように、
全力でお前のことを抱きたい」
礼羽「嬉しい……じゃあ、まずはキスからね。んっ……」
瞳を閉じると彼女はくっと顎を上げ、僕の唇を待つ。
込み上げてくる愛おしさをぶつけるように、差し出された唇に
自分の唇を押しつけた。
礼羽「んんっ……ちゅ、ちゅぅ……れりゅ、んふぅ……いきなり舌、
入れてぇ……ふぁ、んっ……ちゅぅ……こんな激しいキス、
頭ボーッとしてきちゃう……」
礼羽「ちゅぅ、ちゅっ、ちゅるる……はふぅ、キス
上手になったよね……ちゅ、ちゅぷ……んふぅ……最初にした時は
ぎこちなかったのに……」
亮「いっぱいキスしたからな……んっ、ちゅ……舌を絡めて
唾液を交換するのが好きだろ？」
礼羽「れりゅ、ちゅぅ……うん、好き……んはぁ、ちゅ、ちゅぷ……
この味、大好き\x;hearts:……」
礼羽「ふふっ、夢中になって舌を食べて……ちゅぅ、ちゅぷ……
貴方も私と一緒なんだね……んっ、ちゅっ……ちゅるぅ……」
くちゅくちゅと唾液の音を鳴らしながら積極的に舌を絡ませると、
口の中に甘い味が広がっていく。
好きと明確な言葉にしなくても、彼女の気持ちは
十分に伝わってくる。
礼羽「んっ、ちゅうぅ……\x;heart:　んはぁ、はぁ……あぁ、切ないよ……
ちゅ、ちゅぅ……キスだけじゃ足りなくなってきたかも……」
少し唇を離しつーっと唾液の糸を滴らせながら
彼女の体を見てみると、キレイなピンク色の乳首が
すでにピンと立っていた。
亮「キスだけでこんなになったのか？」
礼羽「だって最初っから激しいんだもん……」
ふるふると、触って欲しそうに眼前で揺れるふくよかな乳房。
その魅力的なぷるぷるした動きに誘われるように、
僕は手を伸ばす。
礼羽「んっ、あっ、はぁ……おっぱい、気持ちいいよ……
はぁ、あんっ……乳首、ぎゅってして……\x;hearts:」
礼羽「ふあっ、あぁっ……！　それ、好きぃ……！
ふぅぅ……っ！　乳首、グリグリってされると、
ビリビリって気持ちいいのがきて……あっ、ああぁっ！」
すでに勃起していた乳首を指で摘むと、甲高い喘ぎ声を上げた。
しっとりと汗ばんだ柔らかな胸で、ほんのりと香る汗のにおいと
コリコリとした乳首の感触を楽しむ。
礼羽「あっあっ、ああぁっ！　ふふっ。おっぱい触り始めると、
すぐに夢中になるよね……ふあっ、あぁっ……！」
亮「こんなに大きくて、柔らかくて……エロいおっぱい。
夢中にならない方がおかしいだろ」
むにゅむにゅと、手に力を入れるたびに形を変えていくおっぱい。
礼羽「正直だね……はぁ、はぁ……！　や、んんっ……！
そんなに強く揉まれたら……ふあっ、ああぁっ！　おっぱい、
取れちゃうって……！」
亮「激しくって言ったのは、そっちだろ？」
自分でも気付かない内に胸を揉む手つきが
乱暴になってしまっていたようだ。
それでも礼羽の身体を堪能出来るのが最後かもしれないと思うと、
まったく自制する気にならない。
礼羽「ああっん……ふぁっ、いいよ……はぁはぁっ……
もっと、好きなように触って」
礼羽「あ、っは……っ、貴方に触られるの……
あ、は、っひ……好きだから」
礼羽「んはぁ、あぁっ……！　もう我慢できないよ……もう、あそこが
こんなにぐしょぐしょになっちゃってるの、あっ、あぁぁ……！」
礼羽「はぁはぁ、早くおま○こにち○ぽ入れてぇ……\x;heart:」
亮「えっ、早すぎないか？」
礼羽「あ、っは……っ、はぁ、エッチなキスや、
いやらしい触り方されちゃったからね」
礼羽「はぁ、はぁ……それにそっちだって、ズボンを履いてても
わかるくらいパンパンに膨らんでるじゃない」
礼羽「あはっ、はぁぁんっ……貴方だって……
は、はぁ、我慢できないんでしょ？」
亮「そりゃ、礼羽と繋がりたくて仕方ないからな」
礼羽「うん……私のことが欲しくてたまらないんだなって
伝わってきたよ……」
そう言うと、彼女は自らパンツに手を伸ばし、スッと横にずらす。
礼羽「遠慮はいらないから……はぁ、はぁ……きて、すぐにきて……」
露わになった秘部は透明に輝く愛液を溢れさせ、
むわりと甘酸っぱい女の子の匂いが立ち篭めてきた。
礼羽「ほら、見て……おま○こヒクヒクしてるでしょ？はぁ、はぁ……
ち○ぽが欲しくて、発情しちゃってるんだよ……\x;hearts:」
下着をズラした手でそのまま陰唇を開き、そのまま膣口を
見せつけてくる。
綺麗な朱色をした膣肉は言葉通りヒクヒクと収縮していて、
ペニスを今か今かと待ちわびているようだった。
亮（いつにも増してエロい！）
上気した肌。挑発的な身体。切なげに潤んだ瞳――
全ての要素が僕を煽ってくる。
加熱していく欲望に急かされるままに僕はズボンと一緒に
パンツも降ろす。
そしてそのままピンと反り返っているペニスを
濡れそぼっている入り口にあてがった。
礼羽「んっ、ふあぁ……ち○ぽ、硬い……それに熱くて……
はぁ、あぁ……触れ合ってるだけで、ゾクゾクしてきちゃう……」
礼羽「や、あぁん……！　焦らさないで……ぬるぬる擦りつけてないで
早く入れてよぉ……？　はぁ、はぁ……！」
亮「もどかしそうにしてる姿が可愛くって、つい……な？」
いつの間にか僕のモノは、カウパーと愛液で
ベトベトに濡れていた。
礼羽「余裕見せちゃって……んうぅ……こんな鉄みたく硬くして、
ホントは入れたくって仕方ない癖に……」
礼羽「ふあっ、あぁぁ……！　先っぽでクリを弄らないで……！
あっ、んあぁ……！　余計に欲しくなっちゃうからぁ……！」
包皮から顔を出しているクリトリスに亀頭を擦りつけると、
彼女はビクビクと身体を波打たせる。
その刺激に膣口もキュッと窄まり、奥から
押し出されるようにして、ドロリと愛液の塊が溢れ出してきた。
礼羽「はぁー、はぁー……！　入れて、入れてよぉ……！
んっ、ふあぁ……切なすぎておかしくなっちゃいそうで……
あっ、あぁぁっ……！」
礼羽の吐く息が湿り気を帯びてきて、このまま放っておいたら
ペニスを掴んで自ら入れてしまいそうなくらいだ。
狂おしいほどに求められることを嬉しく思いながら、
僕は焦らすのを止め突端を入り口に押し当てる。
礼羽「きて……きてぇ……はぁ、はぁ……おま○この奥まで
この長くて硬いち○ぽを\x;heart:\x;hearts:……」
亮「ああ……子宮までち○ぽが届くくらい、思いっきり行くからな」
グッと腰に軽く力を込めると、それだけでペニスが
ズブズブ膣内に沈む。
張り詰めた亀頭が温かな膣肉を掻き分け、奥へ奥へと進んでいく。
礼羽「んああぁぁ……！　あっ、ああぁ……！　きてるぅ……！
おま○こがち○ぽに押し広げられて……奥まで……！
ふあっ、あぁん……！」
挿入の快感にゾクゾクと背筋を震わせ、喜悦に染まりきった
声を上げる礼羽。
膣肉も刺激に反応してヒクヒクとうごめき、まるで
ペニスを歓迎しているようだ。
礼羽「んはぁ、はぁ、ああぁ……！　ち○ぽ、子宮口に
コツンって当たってる……はぁ、はぁっ……」
礼羽「このままグリグリ押し当てられてるだけでも
イッちゃいそうなくらい気持ちいい……あっ、んんっ……
はぁ、ふはぁ……」
礼羽「でも、貴方はずっとこのままじゃ嫌だよね……
今すぐ動きたいよね……？」
亮「もちろんだ！　ガンガンに動いて、お前のいやらしいおま○こを
ち○ぽでめちゃくちゃにしたい」
礼羽「はぁ、はぁ……んっ、ふぁ……私も……めちゃくちゃに
されたい……んっ、ああぁ……この逞しいち○ぽで、
おま○この中ぐちゅぐちゅ掻き回してほしい！」
その言葉を合図に、弾けるように腰を前後に動かし始める。
ペニスが抜けるギリギリまで腰を引き、ズンと勢いをつけて
亀頭で子宮を押し潰していく。
礼羽「んああぁっ！　あっ、あああぁっ！　最初から、
そんな……！　ふあっ、ああぁっ！　激しいの……
んっ、あっ、んああぁっ……！！」
礼羽「はぁっ、はぁっ！　子宮そんなにガンガン叩かれたらぁ……
んあっ、ああぁっ！　すぐにイッちゃっ……
あっあっ、んんんっ……！！」
亮「いきなり飛ばしすぎたか……はぁ、はぁっ……！
だったら、ゆっくりにするけど？」
礼羽「んあっ、ああぁっ！　ゆっくりなのもイヤぁ……！
ふあっ、あぁっ！　もっと思いっ切り突いて……！」
礼羽に望まれるがまま、ガムシャラにペニスを
膣内に出し入れさせていく。
ぐちゅぐちゅと粘膜が擦れ合う卑猥な音が立ち、
結合部の隙間から愛液が滲み出てくる。
礼羽「あっあっ、んんっ……！　……はぁ、はぁ……！
そう言えば正常位でするのって初めてだね……
んあっ、あっ、ああぁ……！」
礼羽「この体位だと……ふあっ、ああぁ……！
キスしながら出来るよね？」
亮「はぁ、はぁ……！　キスして欲しいのか？」
礼羽「言わなくても分かってよ……んんっ、ちゅっ、ちゅうぅ……\x;hearts:」
礼羽の文句を遮るように唇を押しつけ、ぐちゅりと強引に
口内に舌を捩じ込む。
嬉しそうに目を細めると、入り込んできた僕の舌に、
礼羽はぬるりと舌を絡ませてきた。
礼羽「ちゅるっ、ちゅ……！　んっ、んふうぅっ……！
キスしながらだと……ふあっ、ああぁ……！　おま○こ、
いつもより敏感になってぇ……！」
礼羽「ふあっ、あっ……！　ちゅぅっ……！　キスする度におま○こが
キュッて締まってるの分かる……？　ふあっ、ああぁ……！」
亮「んんっ……ああ、分かるぞ……はぁはぁ、ぎゅっぎゅって
ち○ぽに絡みついて、搾り取られそうだ」
礼羽「私もち○ぽがビクビク震えてるのわかるよ……
んちゅっ、んんぅっ……！　お互いがお互いを
求め合ってる気がしてぇ……あぁんっ！」
礼羽「激しくしてもらってるのに……ふあっ、あっあっ、ああぁっ！
もっと……もっと欲しくなっちゃう……！
んっ、ちゅぅっ、ちゅずぅ……！！」
唾液のほんのりと甘い味が口の中に広がる。唇と唇。性器と性器。
お互いを貪り合い高め合っていく。キスの水音と
肉と肉のぶつかるパンパンとした音がどんどん大きくなっていく。
礼羽「ふはぁ、はぁっ……！　おま○この奥から……
ふあっ、ああぁんっ！　愛液がどんどん溢れてきて……
んっ、んくうぅ……！」
礼羽「ぐちゅぐちゅってぇ……！　んあっ、あっあっ、ああぁ……！
エッチな音が響いて……ふあっ、あっ、ああぁっ！」
礼羽「この音、聞いてると……はぁ、はぁっ！　頭の中が
ふわふわしてきて……んあっ、あっ、んくうぅ……！
あっあっ、ああぁっ……！！」
礼羽の顔がうっとりとする。
そんな彼女ともっと深く交わりたくなり、背中に手を回して
細い身体をギュッと抱き寄せた。
礼羽「ああぁぁっ……！！　抱き締められると……ふあっ、ああぁっ！
ち○ぽの先っぽがゴリゴリって奥に当たってぇ……！
んくぅっ……！！」
礼羽「そ、それに……角度もついて……はぁ、はぁっ！
おま○この気持ちいいところ、擦れて……！　これ、
凄くいい……いいよぉ……！　あっ、ああぁっ！」
抱き締められるのが気に入ったのか、礼羽も僕の首に
腕を回してくる。
身体と身体が更に密着し、しっとりとした肌や、ふにゅりと
柔らかな乳房が押し潰される感触がたまらない。
礼羽「はぁ、ふはぁ……！　おま○この奥、疼いてきたぁ……\x;heart:
んっ、ああぁっ！　貴方の精子求めちゃってるの……\x;hearts:
んあっ、ああぁっ！」
礼羽「欲しいよぉ\x;heart:……ふあっ、ああぁっ！！　ギンギンに
勃起したち○ぽで子宮を押し潰したまま、びゅーびゅーって
射精して欲しい……んっ、ふああぁっ！」
膣肉でペニスを締め付けながら、切なげな声で射精を求めてくる。
亀頭を膣奥に押し当てたまま、グリグリと円運動させる。
礼羽「んあああぁっ！　あっあっ、ああぁっ！！　お、奥……！
そんなグリグリってされたらぁ……！　ふあっ、ああぁっ！
感じ過ぎちゃう……！！」
礼羽「んあっ、あっ、あああぁっ！！　こんな動きいつ覚えたの……？
はぁ、はぁっ……！　ひうぅっ！　あっ、んはぁっ……！！」
亮「僕を感じさせるために勉強したって言ってただろ？
だから僕も……はぁ、はぁっ！　礼羽に負けないように
勉強したんだ……」
礼羽「私のためにお勉強してくれたんだ。ふあっ、ああぁっ！
嬉しい……っ！　あっあっ、ああぁーっ！！」
礼羽「でも、私ばっかり気持ちよくなっちゃう……！
はぁ、はぁんっ……！　貴方にも……ふあっ、ああぁっ！
ちゃんと気持ちよくなってほしいのに」
亮「はぁ、はぁ……ち○ぽの先っぽに、子宮口の
コリコリした感触が伝わってきて……うっ、くぅ……！
ちゃんと僕も気持ちよくなってるから」
礼羽「良かったぁ……ふあっ、ああぁっ！　ふたりで一緒に
気持ち良くなりたかったから……あっ、ああぁっ！」
小悪魔のように、楽しそうに僕を弄る普段の礼羽からは
考えられないような健気な言葉。
だからこそ余計にそれが本心だと分かって、彼女に対する
愛おしさが際限なく膨れあがっていく。
礼羽「んんっ！！　ふあっ、あああっ！　ち○ぽの先っぽと
子宮がディープキスぅ\x;heart:　これ、好きぃ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「んあっ、ああぁっ！！　おま○こ、キュンキュンして
きちゃってぇ……！　ひあっ、あっ、ああぁぁっ！！
きちゃう……凄いのきちゃうぅ……！！」
子宮口への刺激に合わせて膣肉がグググッと迫り上がり、
ペニスを強く締め付けてくる。
結合部は愛液とカウパーが混ざり合った体液で溢れかえり、
激しい抽挿に白く泡立っていた。
礼羽「んひぃんっ！？　ち○ぽビクビク跳ねて……！
あっあっ、ああぁっ！！　もっと固くなってるぅ……！！」
礼羽「もうイキそうなの……？　はぁっ、はぁっ！
おま○こで気持ち良くなって、射精しちゃいそうなの……？」
亮「はぁっ、はぁっ……！　そうだ、射精しそうだ……！
お前のおま○こが気持ち良すぎるから、僕は……もうっ……！！」
礼羽「んあっ、あっ、ああぁっ！　だったら、一緒にっ……！
ふあっ、ああぁっ！　貴方と一緒にイキたいから……っ！！」
最後の瞬間を合わせたいという礼羽の想いに、
僕の中で何かが弾けた。
気付けば彼女のしなやかな腰を乱暴に掴み、獣のように
腰を突き入れていた。
礼羽「んあああぁっ！！　あっ、あぁ－っ！！
んんっ、あっ、ふああぁっ！！」
彼女の口から上がる喘ぎが悲鳴に近いものに変化する。
大きく形のよい乳房は、行為の激しさを物語るように
ぶるんぶるんと弾み、柔軟にその形を変えていた。
礼羽「くひいぃっ\x;hearts:　あっあっ、んあああぁっ！！
ズンズンってち○ぽが奥にきてぇ……！！
ふあっ、ああぁっ！　ダメ、ダメぇっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「あ、くっ……つ、強く……あっ、あ、ううぅっ！　……子宮に
響いてくる……！」
強すぎる快感に髪を振り乱し、汗を飛び散らせながらも、
僕の腰に両脚を絡めてくる。
結合部がより密着し、粘膜と粘膜が激しく擦れ合う。
礼羽「ふああぁっ！！　あっ、あっ、あっ！　んっ、んくうぅっ！
はぁ、はぁっ！　んあっ、あっ、あああぁっ！！」
亮「くぅ……っ、も、もう限界だ……！！」
睾丸が収縮し、玉袋がガチガチに硬くなっていく。
そのたびに肉棒に精液が充填され、精管をのぼって
いくのがわかる。
礼羽「わ、私も……！！　ふあっ、あああぁっ！
もうイクからぁっ！！　はぁ、はぁっ！！　んああぁっ！！！」
膣内はヒクヒクと余裕のない収縮を繰り返し、射精を
催促するように動く。
その動きに呼び起こされるように、睾丸から尿道口に向けて、
熱い射精感が一気に込み上げてきた。
亮「うぐっ、もうダメだ……っ！　このまま中に！！」
礼羽の一番深いところまで亀頭が届き、目的の場所を探し求める。
礼羽「きて、きてぇっ……\x;heart:\x;hearts:　貴方の精子でおま○こ
種付けして……！　ふあっ、ああぁっ！　貴方の赤ちゃん……
欲しいのぉっ……\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
子宮口に亀頭を押しつけ狙いを定めた。
亮「はぁ、はぁ……イク、ぞっ！」
礼羽「わ、私ももう……イきそうっ、イ、イク……ッ！！」
礼羽「イックゥゥゥゥゥッッッ！！！！！！」
亮「で、出るうぅぅーーーーっ！！！！びゅるっ！！　びゅっ、びゅびゅっ！　びゅるるるっ！！！礼羽「ふああぁぁ……！　あっ、あああぁ……！！　ち○ぽ、
ビクビクって暴れてぇ……！　んあっ、あっ、ああぁんっ……！」礼羽「どんどん濃いので満たされて、おま○この中、貴方の匂いで
満たされちゃうぅ……ふはっ、あっ、あぁぁ……っ」亮「くっ、ふうぅぅぅっ……！！」彼女の締め付けで途中を搾ったホースのようになった肉棒が、
激しく白濁液を放出していく。子宮で受け止めきれなくなった精液は膣内を逆流し、
彼女の中を全部白く染めていった。礼羽「はぁ、ああ……お腹……熱いのでいっぱい……
うぁっ……はぁぁんっ」礼羽「せーし、びゅーびゅーって子宮、満たしてるぅ\x;heart:\x;hearts:
ふあっ、あっ、ああぁっ！　んっ、んくうぅぅっ……！！」膣内はうねうねと陰茎に纏わり付いてきて、ペニスから
精液を絞り取るような動きをみせてきた。ペニスが脈動し僕の遺伝子が混ざった体液をまた放っていく。ぶびゅっ！　びゅるっ、びゅっ、びゅびゅっ！　びゅるびゅるっ！礼羽「ひぃぃぃんっ！！　す、凄いよぉ……！　はぁ、はぁっ！！
せーし、どんどん出てきて……ふあっ、ああぁんっ！
おま○この中、いっぱいにぃ……っ！」礼羽「んんっ、ひぅっ！！　あっ、あああぁ……！！
射精すごすぎてぇ、私また……！　んっ、イクぅっ
！あっあっ、んあああぁぁっ！！！」射精の快感で間髪入れずに達する礼羽。膣内が何度も細かく痙攣し、さらなる射精を促してきた。礼羽「んはあぁぁ……！！　あっ、あああぁっ！
せーしドクドクってぇ……！　ふあっ、あぁんっ……！」礼羽「こんなに出されたら……はぁっ、はぁ、お腹、
たぷたぷになっちゃうぅ\x;heart:……」絶頂感に全身を細かに痙攣させて、甘ったるく蕩けた声で
呟いてくる。表情を恍惚とさせ、幸せそうにお腹をさする彼女を見つめながら、
僕は全ての精を彼女に注ぎ込もうと下腹部に力を込めた。びゅっ、びゅびゅっ……！　びゅるるっ……！礼羽「ああぁ！　せーし、まだ出てる！　はぁ、はぁっ……！
もうお腹ぱんぱんだよぉ、おま○こパンクしちゃいそう」亮「絶対に孕ませるって決めたからな、念には念を入れないと」礼羽「うん、妊娠させてぇ\x;heart:……っ、貴方の赤ちゃん、
絶対に欲しいからぁ……」結合部に視線を向けると、膣内に入り切らなかった精液が
ぐぢゅりと押し出され、礼羽の太ももに伝っていた。亮「はぁ、はぁっ……はぁ、はぁっ……！」礼羽「はぁはぁ……っ、すご……っ、おなか、いっぱいぃぃ……」長かった射精がようやく終わり、身体から一気に力が抜けていく。彼女が腰に回していた脚を解き、役目を果たし
萎み始めているペニスが抜け落ちた。ゴポッと音を立て、射精したばかりの精液が膣口から垂れ、
ベッドへと流れていく。礼羽「んんぅ……！　はぁ、はぁ……精子、零れちゃった……
おま○こから溢れちゃって……ごめんね、せっかく
注いでもらったのに……」手でおま○こを押さえ、精液を押し戻そうとする礼羽。それだけでとてもどうにかなる量ではなかったが、
その気持ちがたまらなく嬉しかった。亮「こんだけ出したんだ、きっと妊娠してるさ」礼羽「ふふっ、ならいいんだけど」愛おしそうにお腹を撫でる礼羽。礼羽「ホントだ。今、お腹蹴ったよ」白くすべすべとしたお腹を撫でたまま礼羽は
上目遣いに僕を見ている。亮「えーと……一応聞くけど、なにに蹴られたんだ？」礼羽「もー、鈍いなー。赤ちゃんだよ、あ・か・ちゃ・ん\x;heart:」亮「早すぎるだろおい！　まだ着床すらしてねーよ！！」礼羽「つってねー。冗談だよ冗談、ビックリした？」亮「いや、全く。あからさまにジョークだったからな」亮「普通は最低でも約２ヶ月たたないとわからないもんなの」礼羽「むぅ、クールなふりしちゃって可愛くないぞー。ぶーぶー」亮「はいはい、ビックリしたビックリした」これでお別れだって言うのに、会話のノリはいつも通りだ。礼羽「……でも、本当に出来てるといいな」亮「どうせそれも冗談なんだろ？」礼羽「ううん、これは本気だよ。言ったでしょ、
貴方の赤ちゃんが欲しいって」礼羽「それとも、普段から冗談ばっかり言ってるから
信じてくれない？」亮「……信じるさ、だって僕だって同じ気持ちだから」最後の最後に思いが通じ合った今だからこそ、胸を張って
そう言い切ることが出来る。亮「お互いの身の回りが落ち着いたら……必ず迎えに行くから」礼羽「うんっ。待ってるよ……んっ……ちゅっ\x;heart:」甘えるように唇を差し出してくる礼羽。じんわりと胸に広がる愛おしさを心地良く感じながら、
唇を重ねる。彼女を取り巻くしがらみが無くなり、堂々と
『礼羽が好き』と言える日が必ず来ると――そう信じて。亮「くうぅっ……！　で、出るぅぅ……っ！！」射精感が限界まで迫った瞬間、強引に腰を引く。そしてそのまま彼女の身体に向けて射精を開始させる。
