礼羽「あんっ！　やぁん、おっぱいが揺れ過ぎて、
顔にぶつかりそうだよぉっ」
亮「子供が生まれたら、ここからいっぱいミルクを出して
もらうんだから、大事にしないとな」
腰から手を離し、揺れ弾む乳房を手の平で包み込む。
礼羽「ひぁん！！？　おっぱい掴んじゃだめぇ……あっ、んんっ！
気持ちよくなちゃうからぁ！！」
まるでマシュマロのような柔いのに弾力のある胸に、
指がふわりと沈む。
その感触がたまらなく気持ちよくて、揉みあげながら
指先に力を込めたり弱めたりしていく。
礼羽「ふにゅぅぅ……あっ、ふあぁ、あぁぁん……
おっぱいイイ、気持ちいいよ」
礼羽「おま○こ突かれながら、またおっぱい
マッサージされちゃってるぅ！！」
亮「ちゃんと赤ちゃんのために準備しておかないとなっ！」
亮「それに片方だけど寂しくて可哀想だろ？　こっちもちゃんと
愛してあげないと」
右のおっぱいから手を離し、左の乳首に口をつける。
乳首を甘噛みしつつ強く揉みしだきながら、腰の速度も
スピードアップさせていく。
亮「ちゅばっ、んちゅっ、ちゅうちゅうっ！　はぁはぁ、
礼羽のミルク美味しいっ」
礼羽「んあぁぁぁあ！　おっぱいをギュってされて、
乳首も吸われたら感じすぎちゃうぅ！！」
礼羽「イッ……イクッ、おっぱい気持ちよくって私、
イッちゃいそう……ふぁあぁぁんっ！」
勢いあまって思いきり乳房を揉んだ直後、礼羽の全身が
ビクビクと震え、乳首が大きく隆起してきた。
礼羽「な、なに……？　何か、おっぱいの奥から
熱いのが込み上げてきて！！」
亮「大丈夫かっ！？」
礼羽「あ、熱いぃ……おっぱいの先っぽが、熱いよぉ……
あっ、あっ、あぁぁ……っ！！」
何かまずい事をしてしまったのかと思い手を離した直後、
先端からピュピュッと母乳がほとばしった。
礼羽「んふぅぅっ！　すごっ！　おっぱいぴゅって出るとき
気持ちいいのっ！！」
礼羽「このままおっぱいギュッて搾られてイキたい……
はぁはぁ、イかせて欲しいよぉ」
礼羽「搾ってぇ！　搾乳するみたいにおっぱい搾りながら、
んはっ、あはぁぁ……っ、このままイカせてぇっ！！」
亮「わかった、いっぱい乳搾りしてやるからなっ！」
両方の乳房を鷲づかみにしながら、そこを支えにするようにして
腰を突き入れていく。
突く度に母乳がぴゅぴゅっと噴き出すが、もっと熱いなにかが
乳房の奥からこみ上げているような気がした。
礼羽「ふあぁっ、貴方の手、すごく気持ちいいよ……っ、
これダメかもッ！　すぐにイッちゃうっ、
おっぱい搾ったまま、おま○この奥を突いてぇっ！！」
亮「くっ、礼羽のおっぱいもま○こも、いやらしすぎる……っ」
礼羽「おっぱいからすごいの来るっ！　来ちゃう！！
イッ、イクッ、イクイクッ！」
礼羽「おっぱい出しながら、イックウゥゥゥーーーーーッ！！！！」
彼女が絶頂を迎えた瞬間、噴水のように母乳が吹き出してきた。
膣もまた絶頂によって潮を噴き出し、上下共に
大噴水状態で僕をビシャビシャに濡らしてくる。
礼羽「んにゃああぁぁ……！　おっぱいでりゅぅぅぅ！
止まんにゃいよぉぉぉ！！」
礼羽「んあぁぁ……！　おっぱいミルクドピュドピュッって出すの、
気持ちいいぃ……っ！」
亮「す、すげぇ、まるで噴水みたいだ」
宙に向けて放たれた白い液体が飛散し、彼女と僕の顔に
降りかかる。
初めて見る光景に興奮し、気がつくと激しく腰を打ち立てていた。
礼羽「ひゃぁ！！？　今イッてるから……敏感になってるから、
そんなにされるとまたイっちゃうぅぅ！！」
礼羽「気持ちよくってっ、はっ、はぁっ……んんっ！　息、
できなくなっちゃうぅ……」
亮「くうっ！　僕もそろそろ……っ」
一気に射精感が募り、鈴口から先走りが漏れ出る。
礼羽「あああっ！！　先っぽがぷくって膨らんで……
ふぁっ、はぁぁっ、イキそう？　イキそうなのね？」
亮「ああ、もう、イきそうだっ！」
礼羽「今度は一緒にイッて！　んはっ、くはっ、はぁはぁ……っ、
お願いだから一緒にイッてほしいぃっ！」
必要以上に動きを抑えていたということもあってか、
絶頂に向けて腰の動きを早めると快感も倍増してくる。
膣内の動きも、さっきまで以上に複雑になってきて、
肉棒全体を扱くようにキュッキュッと締め付けてきた。
礼羽「このまま中に出して……はぁはぁっ、熱くて濃い精液、
くふぅ……っ、いっぱい欲しいからおねがいっ！」
礼羽「はっ、はぁっ、赤ちゃんいるけど、はぁ……はぁっ、
私もおま○この中に精液欲しいのっ」
礼羽「私もイくから、そのまま中でイって！　赤ちゃんに
おち○ぽミルク飲ませてぇ！！」
膣壁が痛いほど締まり、ギンギンに勃起したぺニスを搾りあげた。
強烈な快感によって目の前で火花が散り、視界が真っ白になる。
亮「うぅぅ！？　イクっ、出るっ！」
礼羽「来てぇぇ！　んはっ、はっ、はぁっ、私もイクからぁぁ！
一緒にイってぇぇぇ！！」
礼羽「くはぁっ、はぁはぁっ、イク、んっ、ふあぁぁ……っ、
イクイク、イッちゃうーーーーーっっッ！！！！」
亮「ぐううっ！！　で、出るッッッ！！！！！」
びゅるびゅるっ！　びゅる！　びゅるるるるっ！！
礼羽「んあぁぁ！！！　熱いよぉぉ！！　濃いのいっぱい、
いっぱいぃぃぃっ！！」
礼羽「しゅごいのぉぉ！！！　赤ちゃんのお部屋までぇ、
精液入ってくりゅぅぅっ！」
亮「射精、止まらない……っ！！」
膨らんだ亀頭から白濁が迸り、礼羽の膣内を真っ白に
染め上げていく。
ビクンビクンと盛大に母乳を吹き出しながら、
絶頂に打ち震える礼羽。
礼羽「これが欲しかったのぉ！　貴方の精液がぁ、
いっぱい欲しかったのぉぉ！！」
礼羽が絶頂する度に膣肉が肉棒に食いつくように、
ギュギュッと搾ってくる。
亮「ぐうっ、そんなに締めたら……はぁはぁっ、
ま、また出るぅ……っ！！」
びゅるびゅるっ！　びゅるるっ！！
礼羽「んあぁぁ！！！　おち○ぽミルク止まらにゃいよぉぉ！
熱くて、また私、イッちゃうっ、イッちゃうからぁっ！！」
礼羽「貴方の精液で溺れちゃうぅ！　おま○こ溶けちゃう！
イクイク、イックーーーーッ！！！」
亮「また、締まって……！？」
びゅるっ！　びゅびゅびゅぅっ！！
最後の一滴まで絞り取ろうと膣が入り口から奥へと収縮し続ける。
尿道ごと持ち上げられるように精液が登ってきて、
そのまま奥へと解き放たれていく。
亮「ち○こ死ぬ……やばい、もう、はぁはぁ……
こんなに出したの、生まれて初めてかも」
礼羽「こんなに出されたら、赤ちゃん溺れちゃう……
はぁはぁ、双子になっちゃうかもぉ」
連続射精に息絶え絶えになりながら、僕たちは
最後の一滴まで味わい尽くす。
お互い焦点が定まらない中、なんとか相手の顔を探して
見つめ合う。
亮「はぁはぁ……やっと終わったぁ……ぁぁ」
礼羽「はぁはぁ、すごかった……おま○この中、いっぱいぃ……」
お互い肩で息をしながら、笑顔で健闘をたたえ合う。
勢いよく出ていた母乳も止まり、長かった射精も終わった。
意識を失いそうになるほどのけだるさの中、なんとか意識を
彼女の方へと向ける。
亮「はぁ、はぁ、はぁ……っ！」
礼羽「はぁ、はぁ……んっ……すごい……こんらにいっぱいらんてぇ」
礼羽「はぁ、はぁ……こんなにおっぱいが気持ちいいの、初めてかも」
亮「ふぅぅ……僕も久しぶりとはいえ、こんなに出るなんて
思わなかった」
美少女妊婦とセックスして果てる……という、夢のような体験に
肌がまだ粟立っている。
礼羽「ち○ぽ、もうピクリともしないくらい大人しくなっちゃったね」
亮「出し尽くしたからな……それより身体は大丈夫か？」
礼羽「んっ……平気だよ、赤ちゃんも元気そのもの」
身を起こそうと身体をよじると、膣口からずるりと
ペニスが抜け落ちた。
礼羽「あぁん！　抜けちゃった……ぁぁすごい。栓がなくなって、
精液がおま○この中をドロドロって通って落ちてくね……」
礼羽「前は、貴方に出してもらったのがなくなっちゃうようで
イヤだったけど、これはこれで気持ちいいかも……」
膣穴から濃い精液が泡だって、ごぽごぽ音を鳴らしながら
溢れ出してくる。
母乳と精液で、床には無数の白い水たまりができていた。
亮「いっぱい出しちゃったけど、大丈夫か？」
礼羽「私なら大丈夫だよ、あ、でも……」
亮「で、でも！？」
礼羽「こんなにたくさん出されたら、赤ちゃんが
おち○ぽミルク好きになっちゃうかも。つってね」
亮「そっちかよ！」
礼羽「重要なことだよ、男の子だったら貴方似のエロエロに、
女の子だったら私似のエロエロになっちゃうんだから」
亮「どっちにしてもエロエロな子になっちまうのか！？」
これは教育でなんとか出来る問題なんだろうか？
ＤＮＡには逆らえない？
亮「まあ、でもそこは僕たちの子だからしょうがないか」
エロくてもアホな子でも、きっとかわいいに違いない。
亮「それに先にママのおっぱいを貰っちゃったからな、その分、
お返ししてあげないと赤ちゃんに悪いからな」
礼羽「キューーン！！」
亮「どうした！？」
礼羽「ちょっとママって言われて、キュンキュンして
キュン死にそうになった！　もっと言ってもっと！」
亮「えっと……ママ？」
礼羽「ズッキューーーン！！　はぁぁっ、幸せぇっ！！」
亮「大げさだな、これから先、ママって呼ばれる日の方が
多くなっていくんだからさ」
礼羽「ふふっ、そうだね……あぁ、楽しみ。
早く生まれてこないかなぁ！」
急ぐ必要なんてない。だって、僕はこれからも
彼女と一緒にいられるんだから。
ゆっくり準備していこう。僕たちのためにも、この子のためにも。
