――営業再開日。
商店街制度のおかげで仕入れも滞りなく行われ、
もう食材不足に困ることはなくなった。
オープン前から、店の前にはお客さまがつめかけている。
上品な女性客「久しぶりにみんなの顔が見れるのが嬉しくって、
今日は早めに来ちゃった」
花音「お待ちしてました。私も合宿の成果を見せたくって
ウズウズしてましたよ」
園児Ａ「紗々おねーちゃん、パワーアップってどこいってたのー？」
紗々「お店のお勉強に行ってたんだよ。今日からケーキが
もっともっとおいしくなってるからね」
みんな楽しみにしてたのか、わくわくした顔で談笑しながら
並んでいる。
亮（リニューアル初日とはいえ、こんなにたくさんのお客さまが
来てくれるなんて……本当ありがたいよなぁ）
出来ている列の整理をしながら、改めてそう思った僕だった。
テイクアウトとイートイン、どちらもごった返している。
今までだったらパンクしてしまうこの状況――
意識高い系女「あら……この紅茶すっごく美味しい！　テムズ川から吹く風が
ロンドンの霧を晴らすかのような感じね」
意識高い系女「ま、最近は霧も減ってるみたいだし、そもそも
行ったこと無いからわかんないけどね」
ＪＣ「相変わらず意識高けースね！」
ＪＣさんが対応しながら紗々ちゃんに目配せを送る。
紗々「紅茶のおかわりはいかがですか？」
サッと皿を下げながら、紗々ちゃんが奥の女性客のところに
ティーポットを持っていく。
客Ｃ「あら、いつの間にか空になってたのね。いただくわ」
研修を経てパワーアップしたのは個人の技量だけじゃなく、
集団生活を送ったおかげからのチームワークまで強化されていた。
客Ａ「はぁあ、この汐スペシャルは美味しいわぁ。舌が蕩けそう」
客Ｂ「俺が食べてる礼羽デリシャスもウマイぜ。マジやべえよこれ」
朝霞さんとライライは、営業再開にあわせて
各々新作ケーキを披露した。
ふたりの名を冠した完全新作のオリジナルケーキだ。
ふたり《女性客Ａ》「礼羽デリシャスをお願い」
《男性客Ｂ》「汐スペシャルを頼む」
ふたり《女性客Ａ》「礼羽デリシャスも美味しい！」
《男性客Ｂ》「汐スペシャルもウメーな！」
ＪＣ「お待たせしました。試食のケーキになります」
小学生Ａ「うわっ！？　ＪＣどうしたんだよその口調！　
気持ちわるっ！！」
小学生Ｂ「道に落ちてるものでも食べたの？」
ＪＣ「ざっけんなコラァ！　あたしが丁寧に話してたら
おかしいってかっ！？」
小学生Ａ「お、いつものＪＣに戻った！！」
小学生Ｂ「こっちの方がＪＣっぽくて安心するよね」
ＪＣ「えぇー、せっかく学んできたのにぃ」
紗々「いいじゃないですか、ＪＣさんはＪＣさんっぽい方が
みんな好きみたいですから」
ＪＣ「ま、そういうことならいつもの感じでいくっしょ！」
この辺は高級路線と違う、うちだけの良さかもしれない。
亮「ありがとうございました！　またのご来店を
お待ちしております！」
僕も負けじと業務に励む……さて次は――
花音「宮原くんも休憩とっちゃって」
ホールがいくらか落ち着いた頃、オーナーが休憩から戻ってきた。
亮「僕はまだまだ平気だ。だから紗々ちゃんかＪＣさんを
先に休憩回してくれ」
ＪＣ「もうとっくに休憩したっての！　いいからオメーも
メシ食ってこい」
紗々「今日はリニューアルオープンだからって、所沢さんのお弁当が
豪華でしたよ。なんとゴハンが鯛めしだったんです」
亮「おお！　それは豪勢だなあ。でも、久々だからか動いてないと
どうも落ち着かなくてな。腹もそんなに減ってないんだ」
亮「だからもっと仕事がしたいというか……とにかく今は
仕事一筋だ」
ちょっとでも油断するとライライのことが頭をかすめるからな。
いつも通りの僕でいられるように、忙しさの中に身を置いて
がむしゃらに働きたい。
亮「いやー！　働くってすばらしいっ！！」
花音「テンションあがるのもわかるけど、無理だけはしないでね？」
亮「おう！」
ＪＣ「いくらリニューアルオープンとはいえ、宮原のヤツ
ちょっと働きすぎっつーか」
花音「なんていうか妙に張り切ってるよね」
紗々「センパイの中のプロ意識が爆発中とかですかね？」
ベッドに身を投げながら大きく伸びをする。
亮「はあああああああぁぁぁぁ……疲れたぁぁぁぁ～～！」
おかげさまで大盛況のまま初日を終えられた。
いつもよりお客さんが多かったのもそうだが、
張り切りすぎたせいか全身がだるい。
亮「さっさと銭湯に行って、余計な事を考える前に寝てしまおう」
１階に下りるとキッチンの明りがついていた。
亮「あれ？　みんな帰ったはずなんだが……」
礼羽「待ってたよ、いらっしゃい」
亮「いらっしゃいって……なんでここにいるんだ？」
礼羽「あーあ、そういうこと言っちゃう？　昨日約束したでしょ」
亮「ああ。練習に付き合ってくれるって話か」
礼羽「そそ。そのために戻ってきたのにひどいなー」
亮「悪い悪い。忙しくてすっかり忘れてたぜ」
よかった、いつも通りにすらすらと言葉が出てきてくれた。
亮（この感じなら、告白前と変わらない関係を続けていけそうだ）
ライライもそう望んでいるみたいだしな。
チクリと痛む胸にフタをしてこのままいこう。
礼羽「ちょっと待ってて。礼羽デリシャスが予想以上に売れたから
明日の数を増やせるように、今のうちに仕込んでおこうと
思ってたの」
亮「それ練習に付き合うために
戻ってきてくれたわけじゃなくね！？」
礼羽「練習に付き合うために戻ってきたから、
ついでに仕込んじゃおうって順番だよ。
そこは間違えないで欲しいなー」
亮「それは悪かった」
礼羽「つってね」
亮「やっぱウソじゃねーか！」
前と変わらないやり取りに頬が緩む。
――僕の気持ちは変わらない。この子が好きだ。
――だからこれでいい。
僕の一方的な片想いなら、かえって気が楽ってもんだ。
だって彼女の笑顔を見るために行動しても、
それは僕だけの責任で僕のわがままで済むから。
礼羽「……はい、これで仕込み終わりっと」
裏ごしして広げたカスタードにラップを被せて冷蔵庫に入れる。
礼羽「お待たせ、それじゃちょっと待ってて」
そう言うとライライが厨房の入り口に鍵をかける。
礼羽「夜だから不用心でしょ？　でもこれで安心っと」
亮「店のシャッターはもう降りてるんだから、
ここにまで鍵をかけなくてもいいんじゃないか？」
礼羽「念には念をいれとかないとね。誰かに見られたらマズイから」
亮「そりゃ、隠れて練習してるとこ見られるのは
恥ずかしいかもだが、そこまで神経質じゃないぞ」
礼羽「秘密の特訓を見られて恥ずかしがる亮……
ふふっ。それはそれでアリかもね」
亮「うわっ、ドＳさんな顔してる。こわいわー。これは
鬼軍曹ですわー」
礼羽「軍曹だなんて……私は伍長だよ」
亮「階級持ってるのかよ！？」
礼羽「フィンランドは徴兵制を採用してるからね。
誰しも兵役を課せられるんだよ」
亮「マジか。だから過酷なケーキ作りでも平気な体力が
あったんだな」
礼羽「ま、１８歳以上の男性が対象なんだけどね」
亮「結局、伍長でもないのかよっ！？」
ニヤニヤしながらイキイキとからかってくるライライ。
礼羽「それじゃあ、練習を始める前に私からひとつ確認なんだけど」
亮「？　なんだ？」
礼羽「ずいぶん疲れてる顔してるけど平気？　今日、
ものすごく頑張ってた姿見てるからちょっと心配だよ」
亮「まったく疲れてないかと言われたたら、そりゃ多少は
ダルイけどさ」
礼羽「顔に出るほどだったのか？　うわ、かっこ悪……って感じ？」
亮「勝手に代弁してないでくれる！？　くっそー、
ここでなにか言ってもただの強がりに聞こえるじゃねーか」
礼羽「くすくすっ。疲れてるなら、フィンランド式の
マッサージをしてあげる」
亮「そこまで疲れてないって。練習始めようぜ、
今は頑張れる気がするから」
どっちかというと精神的な方がまいってたわけで。
でもそれも、ライライと話してすっかり救われた気分だからな。
礼羽「いいから、いいから。別に遠慮するような仲じゃないでしょ？」
ぐいぐいと強引に背中を押され、キッチンの中央へ。
礼羽「こう見えてフィンランドじゃ、リラクゼーションスキルの女王と呼ばれてたりじゃなかったりしたのよ」
亮「氷の女王と合わせると２冠じゃないか。すごいな」
礼羽「マッサージなんてされたことはあっても、
したことないんだけどねー」
礼羽「だから間違った秘孔を押して、
一巻の終わりになっちゃうかも。つってね」
亮「もうなにを信じていいかわからねーよ！　
デタラメばっかりじゃねーか！」
礼羽「冗談、冗談。私が責任を持ってスッキリさせてあげるから
安心してよ」
亮「どっちが！？　なあ、どっちが冗談だったんだ！？？」
悪戯っぽく微笑みながら、わざとらしく
両手をワキワキさせるライライ。
礼羽「じゃあ、そこに仰向けに寝てみて」
言われるまま台の上に寝っ転がる。
これが惚れた弱みかくそう。いいように遊ばれてる気がするぜ。
礼羽「それじゃ始めるね」
そう言って白くて綺麗な手が僕の肩に乗ってきた。
礼羽「お客さーん、これはかなり凝ってますねぇ」
亮「ぷっ、あはは！　お前、どこでそんなセリフ覚えてきたんだよ」
礼羽「ふふっ、時代劇でやってたの。あんまさんが
人をぶった切って暴れるってやつ」
他愛もない雑談を交わしながら、和やかなムードで
マッサージが始まった。
揉むというよりは、さすると言ったほうが適切なあんばいだ。
礼羽「どう？　初めてのフィンランド式マッサージは」
亮「へえー、上手いな。マッサージされた箇所の血行が
よくなってくるのがわかるぞ」
礼羽「うふふっ、そうでしょうそうでしょう。
もっと気持ちよくしてあげるね」
ライライ自身も仕事で疲れているだろうに、
一所懸命に僕のマッサージを続けてくれる。
その気持ちが嬉しくて、心までほぐれていくようだった。
礼羽「ってわけで、ぜんぶ私に任せてね」
亮「ああ、任せるよ」
腕、二の腕、肩、首筋、ふくらはぎ、太腿と丁寧に
何度もさすってくれる。
亮「ふぁぁ……あ、すまん。あまりの気持ちよさに、
ちょっとうとうとしちまうところだった」
礼羽「いいよ、リラックスしてぜんぶ私に任せてね」
優しい声が、子守唄のように穏やかに響く。
ああ、癒やされるぜ。特にちょっと前までを思いだすと
ウソのようなリラックスだ。
礼羽「ふんふん\x;note:　ふふーん\x;note:」
んっ！？　なんか今、大事なとこに触れたような？？
礼羽「この辺が特に凝ってるねー。んしょ、さわさわーっと」
やっぱり気のせいじゃない……？
礼羽「なでなでー、さわさわー……ちょっとだけこすこすっと」
ライライの手がさわさわと何度も下半身に触れてくる。
亮「ちょっ！　そこダメだって！？」
礼羽「私に任せてくれるって言ったでしょ。だから大人しくしててね」
亮「確かに任せるとは言ったけど……ちょっと、
そこはいろいろマズいだろ」
礼羽「これがフィンランド式のマッサージだから」
亮「え？　そうなの？　この股間をさわさわーっと
撫でるような……って、んなわけあるかーーい！！」
僕の指摘で開き直ったのか、ライライが堂々と
股間のマッサージを始める。
礼羽「こんな感じかな？　なでなでーこすこす」
亮「ちょっ！？　ほんとヤメテ！　それ以上されたら
ヤバイからっ！」
好きな子に股間を触られるとか、それだけで
テンションあがっちゃうって！
せっかくいい関係に戻れたと思った矢先に彼女の顔前で
ボッキするとか、そんな信用を失うようなことっ！
礼羽「あっ！　なんか膨らんできたよ？　くすくすっ。
ここも血行がよくなってきちゃったのかな？」
亮\h;70:\s;70:「見るなーっ！　見ないでくれーーっ！！」\s:\h:
礼羽「す、すごいね……どんどん大きくなってくよ」
ズボンの中で窮屈そうに膨らんだモノを前に彼女の手が止まる。
礼羽「男の人のって、こんなに硬くなるんだ……ごくっ！」
亮\h;70:\s;70:「生唾飲み込んだ！？」\s:\h:
礼羽「もうすっかりパンパンだね……はぁはぁ」
亮「なんか息が荒いんですけどぉ！？　目もとろーんとしてるし」
礼羽「男の人ってこうなると……はぁはぁ、きちんと出さないと
小さくならないんだよね……？」
亮「へっ……！？」
一度は止まった手が、再び僕の股間を優しく這う。
亮「ちょっ、ちょっと待ってくれ！？」
礼羽「ふふ、待・た・な・い\x;note:」
彼女が覆い被さってきて、そのまま床へと倒れ込んだ。
