亮「それじゃあライライ、一緒にいこうか」
ひとりしか選べないと言われたら、自然と彼女を選んでいた。
面白い物好きの彼女のことだ、きっと明日の買い物は楽しくなる。
そんな期待もあったのかもしれない。
ＪＣ「そうかそうか、オメーは礼羽っちとのショッピングデートを
選んだってわけか」
亮「デ、デート！？」
思いもよらぬ言葉に思わず慌ててしまう。
紗々「違うんですか？　私はそのつもりでお誘いしましたし、
礼羽さんもきっとそうですよ」
亮「そうだったのか！？」
礼羽「ううん、ただのお買い物だよ。私はどこに行けばいいか
わからないから、亮にエスコートしてもらいたかっただけ」
亮「なーんだよかった」
ライライがそういうつもりで一安心。
いつもの調子で、楽しくショッピングするぜ！
亮「当日はちゃんとエスコートするから大船に乗ったつもりで、
ドーンとしててくれ」
礼羽「うん、ドーンってしてる。ふふっ」
そう言ってライライが、僕の顔をじっと見てくる。
亮「？？　なんかついてるか？」
礼羽「目と鼻がついてるよ」
亮「あれ？　口は！？　口はないのちょっと」
礼羽「あー、今から楽しみだね。どこへ行こっか？」
亮「なんかプレッシャーかけてきてる！？　これは
おもしろを言わないといけない流れなのか？」
礼羽「ふふっ。期待してるからリードしてね亮」
紗々「結局、デートじゃなくてただのお買い物って事に
なったみたいですけど……」
ＪＣ「んー、よくわかんねーな。礼羽っちならではの
駆け引きとかじゃね？」
紗々「なんとっ！　すでに勝負は始まっていたんですね。
さすが礼羽さんいい女っていうのは計算高い女ってことですね」
ＪＣ「ま、でも礼羽っちの宮原を見る目は
めっちゃ熱が入ってたけどな」
紗々「ですよねー。ずーーーっとセンパイを目で追ってますもんね」
ＪＣ「あの朴念仁は、まったく気づいてねーみてーだけどな」
花音「うんうん。あれでデートだって分からないのは、
宮原くんぐらいだよね」
汐「まーね。ほら見て礼羽さんを！　宮原くんが後ろ向いた瞬間、
めっちゃフニャって顔が崩れたよ」
花音「やーん、かわいい！　礼羽さんもあんな表情するんだー」
ＪＣ「もう氷の女王形なしっスね。氷がとけて蒸発してそうっスわ」
花音「礼羽さんウッキウキだよぉ。ガッツポーズまでしてるし」
汐「というわけで、後は若いふたりに任せて、こっちは
合宿の準備について話そうか」
花音「そうだね。せっかくスヴニールの施設が使えるんだもん。
いろいろ学んでこないとね！」
紗々「私も今回は諦めて、合宿でがんばるようにします！！」
ＪＣ「それって研修の話？　それとも宮原の話？」
紗々「うっ！？　ど、どっちもです！」
出発日の集合場所と時間を決めて、解散となった。
銭湯から帰ってきて、明日の準備に取り掛かかる。
亮「ライライと行きそうな店をリストアップしたが、
見事にショッピングモール内で収まったな」
うーむ。出来れば商店街に還元したかったんだが……。
アウトドア系の店や、若者向けの服屋が
ないんだからしょうがない。
商店街で買えるものはなるべくそうするとして、
明日はショッピングモールに行こう。
亮「それにヘタにいろんな場所に行くよりは、
まとまってた方が好都合だしな」
ライライの元勤務先があったしショッピングモール内なら、
ある程度知ってるはず。
亮「しかし、ショッピングモールをふたりきりで見て回るって……」
コレ、ＪＣさんの言ってたようにデートなんじゃね？？
亮「……なわけないか。だいたい、当のライライが否定してたしな」
なんにしても合宿で充実した時間が過ごせるように、
必要なものをちゃんと揃えなきゃな。
１流店のノウハウを学ぶチャンスなんてそうそうない。
亮「またとない機会だし、しっかり吸収しよう」
ライライもきっと同じ気持ちだろう。
礼羽「やったやった！　ついに亮とデートの約束をしちゃった\x;note:」
必死で表情を保とうとしてるけど、ずっと口元が
ユルみっぱなしだ。
礼羽「みんな、チラチラ私のこと見てたもんね。ずっとニヤけてたの
バレちゃってるよね」
でもしょうがない。だって嬉しいんだもん。
礼羽「あはっ……」
あ、またニヤけちゃう。
鏡に映った自分の顔はだらしないくらいゆるゆるだった。
礼羽「こんな顔してたの見られたのかー。あちゃー、これは
女王の威厳もへったくれもあったもんじゃないね」
ま、マシュマロツリーでは元々そんなものないけど。つってね。
礼羽「デート\x;note:　デート\x;note:　明日は亮とデーーート\x;heart:」
嬉しくて思わずベッドの上をゴロゴロと身悶えちゃう。
礼羽「何着てこっかな？　ってか、亮はどんな服が好きなんだろう？」
立ち上がってクローゼットを開ける。
そして並んでいる洋服を次々とあてがう。
礼羽「あんまりセクシー過ぎるのは、男の人が引いちゃうって
聞いたんだよねー」
礼羽「でも、これは地味過ぎてつまらない女って思われるかも？
うーん、バランスが難しい」
礼羽「コッチ？　それともコッチの方がいい？　ど、どうしよう？
新作ケーキを作るよりも悩むよ～～」
ポイポイと服を次々ベッドに放り投げては悩む。
だって少しでも彼にかわいいって思って欲しいから。
礼羽「ちょっと待って私！　服もだけど髪型はどうするの？」
礼羽「長い方が好きなのかな？　なら下ろしていこっかな？
あ、でもいつも通りの方がいい？」
礼羽「まさかのショートカット好きなんてことは……それなら朝一番に美容室に行って切らなきゃ！」
あーもう。こんなに悩むならもういっそ直接本人に聞いたほうが
早いかも？
礼羽「貴方好みになるので詳細教えて。つってね」
うん、このノリならいけるかな？　いけるよね？　よしいこう！！
スマホに手をかけてハっと我に返る。
礼羽「やばい……どうしよ、どんどん亮のことが好きになってる……」
彼の笑顔を思いだすだけで、胸がドクンドクンて高鳴る。
彼の声を思いだすだけで、顔がぽわーっと火照ってくる。
礼羽「亮にはデートじゃないって言ったのに……」
私なりの精一杯の抵抗。
だってどこで聞かれてるか、わかったものじゃないから。
その時、手の中にあったスマホが震えた。
定時連絡の時間だ。
礼羽「あっ、はい。特に変わりありません、ええ。
大丈夫ですお祖父様」
礼羽「ええ、わかってます。それでは失礼します」
ふぅ～。会話を終えてベッドにゴロン。
礼羽「せっかくのデートだし、できる限りのアピールをしておきたい。
でもデートじゃないって風を装わなければいけない」
礼羽「あくまでただのお友だち。それなら問題ないもんね？」
うーむ。これはなかなかのミッションかも。
礼羽「うぅ～、でもいちゃいちゃしたいよぉ～～～」
彼のことを考えると、頭がポーっとしてまるで熱が
出たみたいになる。
日々、彼のことを想う時間がどんどん増えていく。
礼羽「どうしよう、私の中に貴方がいっぱいだよ。亮……」
