ジェイク「それなんだけどね。なんとか明日まで延ばせないかな？」
どこからともなく現れたジェイクさんが手を挙げながら
割り込んできた。
礼羽「社長！？　どうしてここに、っていうか一体どうなってるの？」
ジェイク「情勢が急激に悪化したようでね、すぐに本国へ連れ戻せと
御当主が言っているのだよ」
礼羽「そ、そんな……私にはなんの説明も………」
ジェイク「事前に言うとキミが反対して下手をすれば逃げ出す、
と思ったんだろうね」
ジェイク「私も説得を続けたが、力になれなくてすまない」
申しわけなさそうにジェイクさんが頭を垂れる。
黒服の女性「遠く離れたこの地では、礼羽様をお守りするのに
不適切との判断です。ご理解ください」
黒服の女性「さて、詳しいお話はお車の中でいたしますのでお急ぎください。
飛行機のお時間が迫っております」
ジェイク「そんなに急ぐ必要はないはずだ。だって、もう今日の便には
間に合わないからな」
黒服の女性「……は？」
女性が時間を確認しようと腕時計を見る。
すかさずジェイクさんがその時計のリューズを引き出し、
時間をすすめた。
黒服の女性「なっ！？　なにを？」
ジェイク「私がプライベートジェットのチャーター便を用意した。
そちらの飛行機に乗りたまえ、その方が安全だろう」
黒服の女性「で、ですが……」
ジェイク「キミたちの仕事は礼羽くんを守ることだ。
旅行者たちに紛れ込まれる危険があるよりも、
プライベートジェットの方が警護に適していると思うがね」
ジェイク「当主には私が説明しよう。というわけで、せめて
明日まで待ってくれないか？」
黒服の女性「おや、どうやら時間を間違えてしまったようです。
これでは飛行機に間に合いません」
礼羽「……いいの？」
黒服の女性「はい。ご母堂様がいなくなってから見ることのなかった
礼羽様の笑顔が、また見れてうれしく思っておりましたから」
黒服の女性「そんな礼羽様を納得させず無理矢理帰国させるのは、
少々気がひけてました」
それは逆に言えば、今日中に納得しろって意味だ。
黒服の女性「明日お迎えにあがります」
頭を下げて踵を返しかけたところで呼び止める。
亮「ちょっと待ってください！」
亮「事情はなんとなくわかりました。礼羽の身に危険が及んでて
フィンランドに帰るってことですよね？」
黒服の女性「ご理解が早くて助かります」
亮「それで聞きたいことが２つあるんです」
亮「ひとつは礼羽を昔から知ってるようでしたけど、
礼羽って昔からこんなにかわいかったんですか？」
黒服の女性「えっと……？　私は代々ライコネンに仕えている家の人間
なので、礼羽様のことはよく存じておりますが……」
亮「それでやっぱり、かわいかったです？」
黒服の女性「僭越ながら妹のように大切に見守ってきました。
今と同じく可愛らしい礼羽様を」
礼羽「ちょっと、なに言ってるのよ！」
亮「へえー、日本語上手ですね。てっきり日本の方かと
思っちゃいましたよ」
黒服の女性「あ、ありがとうございます？」
礼羽「ちょっ、亮までなに言ってるの？？」
ぐいぐいっと腕をひっぱてくる礼羽にかまわず話を続ける。
亮「そんなあなたから見て、僕たちって
恋人っぽく見えましたかね？」
黒服の女性「ぷっ！　くくく……し、失礼しました。あまりに
予想外のご質問でしたので……」
亮「僕にとってはかなり重要なことなんですよね。
どのくらい重要かっていうと、この後の行動にかかわるくらいで」
そう、とても重要なのだ――
礼羽「このまま、どこか遠くで一緒に……」
礼羽「つってねー、言ってみただけ」
あの時はてっきり温泉にでも行きたいのかと思ってたいたが。
こういう事情なら、その言葉の意味も理解できる――
黒服の女性「恋人かどうかはともかく、とても仲むつまじく見えましたよ」
黒服の女性「あんな風に楽しそうな礼羽様を見たのは初めてです」
亮「ありがとうございます。それが聞けてよかった」
礼羽「？？　亮……？」
――静かに心の中で決意した。
どう転ぶかはわからないが、僕の覚悟は決まった。
亮「僕が責任持って納得させますので、警護の方
よろしくお願いします」
礼羽「ちょっ！　なに勝手に話を進めてるの！　私、
フィンランドになんて帰らないんだから」
そう言うと思った。
だが、これだけは僕も譲れない。
本職の人たちや礼羽の実家が守り切れないと判断したんだ。
なら、なにをおいても優先するのは彼女の安全。
亮「まあ、まだちょっとごねてますが、とりあえず
話し合って納得させますので」
黒服の女性「お願いいたします」
そう言って頭を下げると踵を返して離れていった。
ジェイク「さて、ここでいつまでも話し込むのもなんだし帰りながら
詳しい説明をしよう。向こうに車を用意している」
歩き出したジェイクさんについて歩く。
礼羽は不満そうな顔を隠そうともしていなかった。
亮「ところで、ちょっと気になったんですが」
ジェイク「？　なんだい？」
亮「ジェイクさんって、こういうシリアスっぽい時は
普通にしゃべれるんですね？」
ジェイク「それを今言うかなぁ～！？」
ジェイク「というかキミってさ、けっこう空気読まないよね！！？」
亮「いやぁー、照れますね」
ジェイク「褒めてないからねっ！？」
おちゃらけてみたものの、礼羽の表情は変わらなかった。
車の中で礼羽の家の事情などを教えてもらった。
一旦礼羽のマンションに帰り荷物をまとめたところで、
礼羽の強い希望でマシュマロツリーに向かうことになった。
ジェイク「それじゃ、後のことはキミたちで話し合いなさい。
なにか困ったらすぐに呼んでくれたまえ」
亮「色々ありがとうございました」
ジェイクさんが車に乗り込む前、所沢さんの店の方に
手をあげたのはボディガードの人たちへの挨拶だろう。
ここで見張ってくれてるなら、ひとまず安心だ。
亮「とりあえず中に入るか？　って、まだ怒ってんの？」
礼羽「だって勝手に決めちゃってさ。私は帰るつもりなんて
ないからね、ぷいっ」
亮「そんな子供みたいな拗ね方するなよー、こいつぅ」
礼羽「あっ！　こらっ、ほっぺをぷにぷにしないでぇー！」
亮「で、なんでわざわざ荷物を持ってまで店に来たかったんだ？」
礼羽「色々やり残したままだからね。まあ、直接は
渡せないだろうからここに置いとくことになるんだけど」
鞄から紙と封筒を取り出し、なにやら大事そうに
テーブルに置いていく。
礼羽「こっちの紙は新作ケーキのレシピ」
礼羽「今の汐なら私が直接教えなくっても、コレを見ただけで
うまく作ってくれると思う」
亮「氷の女王の一番弟子だからな。礼羽のおかげで
メキメキと実力を上げてくれた」
礼羽「で、こっちの封筒がお店のみんなへのお手紙」
礼羽「いきなり帰ることになっちゃったから、せめて
お別れの言葉を残していきたくって」
口では帰るつもりがないと言っていたが、本人が一番
よくわかっている。
だからこうして置手紙なんてものを用意してたんだろう。
亮「タカシくんとお母さんにはそれとなく伝えておくよ」
礼羽「ほんと、そういうとこだけ気がまわるんだから」
礼羽「……私の気持ちなんて知りもしないで」
フィンランドに行かせたくないという気持ちは同じだ。
でも、それじゃお前を守れない。
仮にふたりで駆け落ちめいたことをすれば、今度は
政敵だけじゃなくて礼羽の実家まで敵にまわすことになる。
その状況で逃げ切れるなんて言えるほど、僕は
夢想家ではないから。
亮「別に今生の別れってわけじゃないだろ？
スマホだってあるんだからいつだって繋がっていられるさ」
礼羽「フィンランドに帰ったら、もう２度と
こっちに戻って来られないかもしれないのに」
亮「状勢が落ち着いたら帰ってきたらいい。僕だけじゃなく、
店のみんなも待っている」
礼羽「そんなの、いつになるかわからないよ」
亮「じゃあ僕が会いに行く。それならいいだろ？」
礼羽「……引き留めてはくれないんだ。もう私の身体に
飽きちゃった？」
亮「身体ってお前なあ、ってそうだった。なんだよセフレって、
もうちょっとマシなやり方なかったのかよ」
礼羽「だってしょうがないじゃない。私の恋人なんてことになったら
それこそ――ッ！　な、なんでもない」
礼羽のお母さんのようになってしまうかも知れない。
一命は取り留めたが記憶は失ったままだ。事故が偶然なのか
故意なのか未だに判明していない。
亮「僕を巻き込みたくなくて、ああいう風に
言うしかなかったんだろ？」
礼羽「なんのこと？　自惚れすぎでしょ」
目を逸らして髪の毛をくるくる。
どうやら最後までそれで押し通すつもりらしい。
亮（ったく、ガンコというか情が深いというか……）
その情の深さで、世界一にまでなってしまうくらいだもんな。
礼羽「貴方に出会えたこと、一緒に働けたこと、
一緒にデートしたこと、一緒に暮らしたこと……」
礼羽「一緒に過ごした思い出を、全部なかったことにしたいの」
礼羽「もうお別れなんだから、私のことなんか忘れて
新しいセフレでもなんでも探してよ」
目に涙を浮かべて口をキュッと結びながら絞り出すような声。
彼女なりの優しさに胸がしめつけられる。
もう会えないかもしれない自分を忘れるようにと、
精一杯強がってウソをついている。
亮（すべて僕のためにしてくれてるんだ――）
不器用にも気持ちと行動が矛盾する形で。
だから僕もそれに応える。彼女の気持ちを汲んで
精一杯ムチャをしよう。
亮「ボディガードの人も言ってたじゃん仲むつまじいって。
しかも僕に悪い印象もないみたいだしな」
亮「だから手引きしてもらうさ。フィンランドに行って
お前に会えるように」
目をパチクリ。心底驚いた顔を向けられた。
亮「正直、お前の家のこととかいまいちピンとこないし、
政治がどうとかお前を担ぎ上げる人たちがいるとか
サッパリだけど」
亮「僕の気持ちは変わらないから。だから会いにいくよ」
礼羽「来ちゃダメ！　だってもし貴方になにかあったら、
私はなんのために今まで……」
礼羽「どうして突き放してくれないの！　私のことなんか
もう諦めてよ！！」
亮「恋人同士っていうなら、そうするさ。
別れ話みたいなものだからな」
亮「だけどそうじゃないだろ？　これは僕の一方的な片想いだ」
亮「だから片想いなら好きにさせてもらう、僕の想いが届くまで」
礼羽「そんなの――！」
礼羽「私は……好きじゃないもん」
堪えていた涙があふれ出す。
それでも彼女は髪をくるくるするのを止めない。
亮「わかってる。だからもっと聞かせて欲しい」
礼羽「嫌い！」
礼羽「嫌い嫌い大嫌い！」
礼羽「貴方のことなんて、これっぽっちも好きじゃない！」
亮「うん……」
頬を伝う涙を指ですくい、優しく撫でる。
礼羽「私の料理を美味しそうに食べないでよ！」
礼羽「作ったお弁当を見て嬉しそうにしないでよぉ……！」
礼羽「ベッドでキスした時に、照れた笑顔を見せないでよ！」
礼羽「体だけの都合のいい女だって……鼻で笑って見捨ててよ！」
礼羽「私のことなんかもう忘れて、幸せになってよぉ！」
礼羽「お願いだから……これ以上、私に好きって言わないでぇ……」
亮「ありがとう、礼羽」
その言葉が聞けただけで僕は十分だ。
亮「遊園地で言ってくれたじゃないか、今日だけは
僕たち恋人なんだろ？」
時計の針は、まだ真上を向いていない。
僕たちにかけられた“夢の魔法”は――まだ解けちゃいないはずだ。
亮「まだ約束は有効だよな？」
俯いたままの礼羽を強く抱きしめる。
礼羽「なんでまた抱きしめるの？　どうして
突き放してくれないのぉ？」
亮「好きにさせてもらうって言っただろ。それにせめて、
今日の間は恋人らしく振る舞ってもいいはずだ」
礼羽「う、ううっ……！　ズルイよ……。さっきは片想いとか
言ってたくせに……」
亮「うん、僕はズルイんだ。しかも空気も読めない。そんな男に
これからも付きまとわれるって覚悟しといてくれよな」
鼻の奥がツンとするが、なんとか堪える。
せめて僕だけは、笑顔で彼女を送り出したい。
礼羽「だったらちゃんと捕まえててよ。
一生付きまとってもいいから……っ！」
亮「ああ、一生つきまとってやる」
礼羽「うあ……ああああぁぁぁっ……！！」
今まで塞き止めていたものが溢れ出るように。
涙と声で顔をぐしゃぐしゃにしながら、僕の腕の中で
まるで子供のように泣いていた。
その日は静かな夜だった。
だから余計に、時計の針の音が酷くはっきりと
僕たちの耳に届いたのだろう。
――時計の鐘が鳴り、１２時を告げた。
礼羽「……終わっちゃったね」
礼羽「恋人ごっこは、これでおしまい」
僕の胸を腕で押すようにして、彼女の体が離れる。
礼羽「でもセフレとボディーガードの契約はまだ切れてないよね」
礼羽「だから……」
礼羽「だから最後に、セフレとしてのおつとめを果たしてよ」
亮「さっき全部、忘れろって言ったよな？」
もちろん言われたからって忘れるつもりなど一切ないし、
これからも一緒に紡いでいくつもりだ。
礼羽「貴方だって片想いだったり恋人だったり
ダブルスタンダードな態度とったんだから、お互い様でしょ？」
亮「ははっ。たしかにそうだった」
礼羽「それに人間の記憶なんて曖昧だもの。母娘だって
覚えてないんだから」
亮「なら、このセックスで僕のことを忘れられないように
してやるって言ったら？」
礼羽「ふふっ、すごい自信だね。ならいっそ、
一生忘れられないくらいのがいいかな」
礼羽「例えば、赤ちゃんが出来たりしたら絶対忘れられないよね」
母娘でも忘れるのに、っていうのは言わないお約束。
だってお互いダブルスタンダードだから。
礼羽「それとも、ものすごい濃いのをぶっかける方がいいかな？」
そう言って、くすくすと笑う礼羽。
魔法は解けてしまったけど、彼女との繋がりはまだ残っている。
礼羽「つってね」
いつもの調子が戻ってきて、僕もなんだか
楽しい気分になってくる。
最後だからってしんみりするのは、僕と礼羽らしくないもんな。
礼羽「で、貴方はどうしたいの？　ぶっかけ？　それとも孕ませ？」
亮「よし、決まった」
礼羽「あ、今言わなくていいから。お楽しみは
最後まで取っておかなきゃね\x;note:」
