礼羽の帰国から３ヶ月。
彼女と別れた時と同じように、世話になった店の看板を見上げる。
花音「いよいよ出発だね」
亮「今までありがとうな、悪いけど後のことは任せた」
花音「うん、任せてよ。宮原くんのおかげで、
もうお店もすっかり再建したからね」
礼羽から当主との面会の許可がとれたと連絡があったのは２日前。
まだフィンランド語すらおぼつかないが、いてもたってもいられず
渡航準備を終わらせた。
今日僕は、マシュマロツリーを離れフィンランドへ旅立つ。
汐「貴重品の忘れ物はない？　財布は持った？　ハンカチは？　
パスポートは大丈夫？」
亮「大丈夫ですよ。朝霞さんが一緒に何度も
確認してくれたじゃないですか」
汐「面倒を見てあげられるのは今日で最後だけど、
寂しくなったらいつでも帰って来ていいからね？」
亮「はい、その時は礼羽と一緒に遊びに来ますね」
朝霞さんには、最後まで世話になりっぱなしだった。
紗々\h;70:\s;70:「うおりゃー！」\s:\h:
亮「ちょっ！　いきなりのヘッドロックとかＪＣさ……えっ！？」
紗々「今のは、おふたりの関係を秘密にしてた分です。
でもこれでチャラになりました」
紗々「礼羽さんにも、そう伝えておいてくださいね」
亮「紗々ちゃん……」
キッと結んだ口の紗々ちゃん。
だが、その表情が一瞬でほころぶ。
紗々「どうですか？　私、昔より強くなれましたか？」
紗々「これも礼羽さんと一緒にこのお店で働けたからです。だから、
彼女にセンパイからお礼も言っておいてくださいねっ」
紗々ちゃんも今では、お店を代表するウェイトレスのひとりにまで
成長した。
亮「うん、約束するよ。紗々ちゃんも昔みたいに
おどおどせずに、これからも頑張ってくれ」
紗々「うぅぅ……センパァイ……」
ＪＣ「よく頑張った紗々っち、いい女になったぜ。
だからあとちょっとガマンだ、最後まで笑顔でおくろーな」
泣き出しそうな紗々ちゃんをＪＣさんが優しく抱きしめる。
ＪＣ「ま、あたしは礼羽っちとライヌでちょくちょく連絡取ってるから
言うことねーけど……」
ＪＣ「式には呼べよ？　２次会でイケメンフィンランド人を
ゲットするチャンスだからなっ」
亮「ははは、そうなれるように頑張りますよ」
いつもどおりのＪＣさんに勇気をもらう。
マシュマロツリーで過ごした日々はかけがえのないものだが、
それ以上に会いたく、僕を待っていてくれる人がいる。
寛三朗「男同士、余計な言葉は必要ねぇ……宮原亮、
男張って決めてこい！！」
まりん「駆け落ちしたくなったらおばちゃんに言うんだよ。
あたしは花音ちゃんのご両親の駆け落ちを手伝った
経験者だからね」
太一「俺、礼羽姉ちゃんのケーキが大好きだからさ、
またご馳走してくれって伝えてくれよな！」
しずか「日本が恋しくなったら、いつでもわたしの元に
帰ってきてくださいねっ」
久太郎「勝ち逃げなんて許さないからなっ！　フィンランドに行っても
勝負を仕掛けるから覚悟しとけよっ！」
亮「みんなありがとう！　それと、いままでお世話になりました！」
みんなと挨拶を済ませ、ボストンバッグを持ち上げる。
亮「ジェイクさん、そろそろ行きましょう」
ジェイク「もういいのかい？　ディパーチャーまでのアジェンダには
まだ余裕があるが」
亮「今は１秒でも早く礼羽に会いたくて、気がはやってるんです」
ジェイク「ははっ。その気持ちが届くといいね、では行こうか」
笑顔で見送ってくれるみんなに、僕もまた笑顔で手を振り応えた。
亮「行ってきます！！」
飛行機に乗り込み空をゆく。
後は手筈どおり彼女の家に行くだけだ。
黒服の女性「では、こちらで少々お待ちください」
黒服さんの案内で部屋に通される。
見たこともないような豪華絢爛な調度品の数々。
礼羽の部屋もすごいと思ったが、実家はその比でなかった。
亮「キートス　オイケイン　パルヨン」
フィンランド語でお礼を言う。
黒服の女性「本当にこの短期間でフィンランド語を学んでこられたのですね」
亮「どうですか？　僕のフィンランド語は？」
黒服の女性「御上手だと思います――」
亮「いやー、礼羽に会いたい一心で一所懸命勉強しましたからね」
黒服の女性「しかし、まだ旦那様に会われるのは、時期尚早だったかと」
亮「えっ！？　それって――」
ノックの音に反応し、思考を中断しドアを見る。
りっぱなカイゼル髭を蓄えた男性に連れられて、礼羽と
車いすに乗った老人が部屋に入ってきた。
亮（あれが礼羽のお父さんとおじいさんか）
ライヌで写真を送ってもらっていたので、すぐにわかった。
礼羽\h;60:\s;40:「やっほー」\s:\h:
礼羽が嬉しそうに小さく手を振っている。
それに目で応えつつ、御当主に挨拶するため背筋を伸ばした。
亮「ハウスカ　トゥトゥストゥア　ミナ　オレン　ミヤハラ
（初めまして僕は宮原です）」
右手を差し出し握手を求めると、にこやかに
手を握り返してくれた。
礼羽の父「はっはっは、なかなかうまいじゃないか。
だが私の日本語もなかなかだろう？」
亮「はい、大変お上手です」
礼羽の父「だったらこのまま日本語で話さないか？　
私の日本語の練習にもなるからな」
亮「はい、そういう理由でしたら喜んで」
笑顔のまま握手が終わる。
亮（なんだか結構いい人っぽいぞ。これなら案外簡単に――）
礼羽の父「助かるよ。キミのフィンランド語は聞くに堪えんからな。
ま、もともと話すようなこともないんだが」
亮「えぇっ！？　さっきは褒めてくれましたよね？」
礼羽の父「たしかに。たどたどしくはあったが、身振りを加えなくても
通じるレベルだった」
礼羽の父「が、キミはここに何を成しに来たのだ？　その目的には
同意しかねるのだよ」
先程まであった笑顔はすでになく、そこには
厳格な父親の顔があった。
礼羽の父「さぁ、お引き取り願おうか。用件は済んだ」
礼羽「そんなっ！？　話も聞かないなんてっ！！」
礼羽の父「聞く以前の問題だ。こそこそとなにを動いているかと思ったら、
まさか男を連れ込む算段だったなど」
礼羽「ちゃんと説明したでしょ！　聞いてくれなかったの
お父様じゃない」
礼羽の祖父「すまんのう若者よ。わざわざ遠い国から来てもらったが
力になれなくて」
車いすに乗った優しそうなおじいさんが、申しわけなさそうに
頭を下げる。
礼羽の父「さあ、帰ってくれたまえ」
そう言って部屋の入り口を指し示す礼羽のお父さん。
亮「待ってください、まだ数分しか――！」
やっと礼羽に会えたのに、僕が話せたのは何分だ？
もう少し対話の時間を貰えるよう、そのことを説明するために
懐中時計を取り出す。
礼羽の祖父「ん……それは――？」
礼羽のおじいさんが急に声を上げる。
礼羽の祖父「若者よ、その懐中時計を見せてはくれないか」
亮「？？　時計を？」
時計を手渡されたお祖父さんの顔が、みるみるうちに
紅潮していく。
礼羽の祖父「なぜこれを持っている！　どうやって手に入れた！？」
礼羽の祖父「返答次第では貴様を生きて返さんぞ！！」
亮\h;70:\s;70:「うぇぇっ！！？」\s:\h:
豹変した！！？
亮（な、なにがどうなってるんだ！？）
礼羽にアイコンタクト。
礼羽も予想外だったらしく、頭を横に振っている。
ええい。わけがわからんが正直に言うしかなさそうだ。
亮「これは僕のじいさんの形見の品として受けとったもので……」
礼羽の祖父「名は！？　その御仁の名はなんと言うのだ？」
礼羽の父親「どうしたんですか父さん。そんなに興奮して、
お体に障りますよ」
礼羽の祖父\h;70:\s;70:「話の邪魔をするでないっ！」\s:\h:
老人とは思えない大きな声と迫力に、礼羽のお父さんが
数歩後ずさる。
あまりの迫力に僕までちびっちゃうかと思ったぜ。
亮「えっと、僕のじいさ……祖父は“宮原;霜兵;しもへい:”という名ですが……」
礼羽の祖父「おお“シモヘー”！　まさかお前は我が戦友
“シモヘー”の孫なのかっ！！」
車いすから立ち上がり、ふらふらと僕の側まで歩いてくる。
そして、そのまま僕の顔をまじまじと見つめた。
――第二次大戦の最中。
継続していた戦争が敗戦濃厚になった頃。
ライコネン家の領地にも軍靴の足音が聞こえるようになった中、
ひとりの日本兵が傭兵として駆けつけた。
奮戦の末、彼は敵軍を撤退させることに成功させ、
その時に感謝の印と友好の証としてして
この懐中時計を送ったらしい。
亮（そんな話、じいさんから一切
聞いてなかったんですけどぉぉ！！）
やたらヨーロッパの状勢に詳しいと思ったことはあったが。
あの人なにやってるの！　っていうか、いかにも
宮原のじいさんらしいのか？
礼羽の祖父「血は違えど我が戦友が育てた男なら、十二分に
信用に足る人物であろう」
礼羽の祖父「シモヘーと再会を果たせなかったのは残念だが、
その教えを受け継ぐものとこんな形で巡り会えるとはな」
礼羽の祖父の目にはうっすらと涙が浮かんでいた。
礼羽の祖父「あいわかった！　礼羽との仲を認めよう！！」
礼羽の父親「ちょっ！？　父さん！　そんな勝手に決めないでくださいよ！」
礼羽の祖父\h;70:\s;70:「だまらっしゃい！！！」\s:\h:
礼羽の祖父「今の当主はお前だからと黙って聞いてはいたが、
フィンランド語がちょっと拙いだけで追い返そうとは何事だっ！」
礼羽の祖父「当主がそんな小さい男でどうする！　またワシが
いちから鍛え直してやる！！」
礼羽の父親「ヒィィィッ！！」
礼羽「お祖父様が昔みたいにお元気になられた！？」
黒服の女性「病を患われてからはすっかり覇気もなくなって
ご隠居なさったと言うのに……」
亮「まさかシモヘー効果なのか？」
礼羽「多分、昔を思いだして血がたぎってるんだと思う。
昔はほんとすごかったの血気盛んで」
あれよあれよという間に話が進んでしまったんだが……。
亮「なんていうか、こんなにあっさりでいいのか？」
礼羽「お祖父様がいいと言うんだから、いいんじゃないかな？」
礼羽の祖父「なあに、全てワシに任せておけ。親類縁者に
日本人を嫁に娶る許可を得るよう昔も奔走したのだ。
今回だってうまくやるわ」
礼羽の祖父「だから早く可愛いひ孫の顔を見せておくれ。かっかっかっ」
