――今日は休日。
礼羽がケーキ作りの練習をしたいとのことで、
店でそれに付き合うことになった。
礼羽「ゴメンね。つきあわせちゃって」
亮「礼羽の手伝いだったらいくらでもするさ」
礼羽「ふふっ、優しいんだね。ありがとう\x;heart:」
お礼を言われはしたが、彼女のためというより
僕のためなんだよなぁ。
営業時はホールにいることが多いし、こうやって
じっくり彼女がケーキを作るところを見る機会もないからな。
もちろん、彼女の傍にいられるというのもある。
礼羽「今の作業は私ひとりで出来るから、とりあえず
そこで見学してて」
話しながらだというのに背筋をピンと伸ばし、
淀みなく美しい所作で作業を進めている。
かき混ぜ終えたクリームの入ったボウルを作業台の上に置き、
早くも生地作りへと取りかかっている。
亮「ところで、アシスタントなら朝霞さんに頼んだ方が
よかったんじゃないか？　僕じゃ試食も出来ないしさ」
礼羽「ちっちっち。それがそうもいかないんだなー。
最近、汐がメキメキ力をつけてきたでしょ？」
礼羽「せっかく私を目標にしてくれてるんだから、もっと高みに行かないと失望されちゃうかも。つってね」
亮「それで秘密の特訓か。世界一なのに
そこまでやらなくてもよさそうなもんだが」
礼羽「安心は慢心を産むんだよ。そうやって現在の繁栄に
あぐらをかいていると――」
礼羽「後から追いかけてきた人たちにすぐ追い落とされて、
たちまち過去の人になっちゃうんだから」
礼羽「それに腕が落ちたら、お客さんも離れていって売上も落ちて、
それがお店の業績不振にも直結する」
礼羽「たゆまぬ努力こそ商売繁盛の秘訣ってね。それに私だって、
このお店に貢献したいからね」
もう充分してると思うけど。スヴニール時代からの礼羽ファンが
今も彼女を慕ってお店に来てくれているし。
広告効果としても店の格としても、これ以上ないくらい
頼もしい戦力だ。
礼羽「と、言うわけで買ってきた材料ドーン！」
テーブルの上に買い物袋いっぱいの食材が置かれる。
松茸や塩辛、コロッケや刺身など選んだ基準が
よくわからないものばかりだ。
亮「今どこから出した！？」
礼羽「ふふっ、一流パティシエは準備の段階から一流なんだよ」
結局どこから出したかは聞けなかったが、見てみると、
どれも店の在庫にはない食材ばかりだった。
しかもケーキを作るというよりは、どちらかというと
食事を作る材料にしか見えないんだが。
亮「うーん、いい匂いだ」
礼羽「食欲を刺激された！？」
亮「ああ、見てるだけでうまそうだからな」
今にも腹の虫がグーグー鳴り出しそうだ。
礼羽「そっかそっか。じゃあ、えっちなことしよっか？」
亮「なんでそうなった！？」
礼羽「人間には三大欲求があるでしょ？　休日で睡眠は
しっかりとれてる。食事……ケーキはまだ作ってない」
礼羽「と、きたら先に欲求を満たせるのは性欲しかないじゃない」
亮「よくわからん理論だが、お前がセックスしたいってのは
わかった」
礼羽らしいといえば礼羽らしい突然の申し出に戸惑いつつも、
だんだん乗り気になってくる僕である。
こういうのにも慣れたもんだ。セックスフレンドとして
だいぶ経験を積んできたからかもな。
亮（今日はお客さんはもちろん、スタッフもいない）
店内には僕と礼羽ふたりきり――
亮（よし、バッチリオッケーな流れだな）
などと考えていると、礼羽がテキパキと服を脱ぎ始めていた。
礼羽「思い立ったが休日だっけ？　とにかくすぐ行動しないとね\x;hearts:」
亮「吉日だ！　ってか、キッチンでエロいことするのは、
衛生的にまずくないか」
礼羽「まずくないって。私の身体、味見してみる？」
くすくす笑いながら僕ににじり寄ってくる礼羽。
礼羽「終わった後でお掃除すれば大丈夫。それに、どっちみち
ケーキを作った後にお掃除する予定だったんだから、
１回が２回に増えたところで大した問題じゃないよ」
礼羽「ほ～ら、こんな格好しちゃった。どうかな？」
礼羽がキッチンの床で大きく脚を広げて、その場にしゃがみ込む。
すでにパンツは太ももまでおろされ、片側に
引っかかっている状態。いわゆるＭ字開脚の姿勢で
おま○こを見せつけてくる。
亮「や、どうとか言われても……その……」
礼羽「ふふっ。顔を真っ赤にしてるくせにガン見してきちゃって、
かーわいんだぁ\x;hearts:」
礼羽「そのままちゃんと見てて。最後まで目をそらさずに、ね」
勤務服をはだけた礼羽の、肌の白さがまぶしい。
むき出しになった乳房と股間の陰りが、艶めかしい
コントラストをなしている。
亮「……ゴクリ」
礼羽「ふふっ。生唾飲んじゃって、わかりやすいんだから」
礼羽「ほらココ、私の大事な場所。貴方が大好きなと・こ・ろ\x;note:」
いたずらっ子のようにニヤリと笑うと、おま○こを、
くぱぁと指先で開き見せつけてくる。
礼羽「こうして拡げたら中まで見えちゃうかも。ん、くう……んはあ」
陰唇を、ぱくぱくと開いたり閉じたりする指の動きがいやらしい。
礼羽「ふふっ。目を見開いて……ギラギラしてる……」
亮「そりゃ、いつも気持ちよくしてもらってるところだからな」
礼羽「あぁん。そう、貴方がいつも入れてる場所だよ」
礼羽「ふふっ。もっと見て……貴方に見られてるだけで、
指がいやらしく動いて止まらないの」
そう言って、白い指先がサーモンピンクの秘裂をいじりはじめる。
亮「おおっ、礼羽の指がおま○こをくぱくぱってして……
いやらしすぎるっ」
礼羽「そんなふうに言われるとうれしくなって、
もっと見てほしくなっちゃう」
礼羽「おま○こ、開けたり閉じたりするだけで……んんっ、
ぞくぞくしちゃうっ……奥に空気が触れるのが……んんっ\x;hearts:」
だんだんと礼羽の指の動きにも熱が入ってくる。
開閉する陰唇の向こうで、膣口がだらしなく口を開けていた。
礼羽「濡れてきちゃた……んふうっ！　ぁぁん、
こうやって濡れてるおま○こはどう？」
亮「てらてら光って……もっといやらしくなってる」
くぱくぱと秘唇が動く度に、中からぬらぬらした液体が
わき出してくる。
粘度の高い液体が礼羽の細い指にまとわりつき、指の間に
透明な糸が引いている。
礼羽「今日は……はぁん、もう濡れちゃった。ふふ、
貴方に見られてると……ぁん、こんなに早く感じちゃうんだね」
亮「今日はって……こんなこと、よくしてるのか！？」
礼羽「オナニーのこと？　ふふっ、どっちだったかな。
つってね……ぁんっ」
キッチンという場所のせいかオナニーをしてるはずなのに、
慣れた手つきで調理しているように見えてしまうのが不思議だ。
にちゃにちゃという水音が、水飴をこねているようにも
聞こえるが、まぎれもなく礼羽のマン汁によるものだ。
礼羽「やっ、恥ずかしい音がしてる……んんんっ！」
礼羽「でも指っ、止められない……ああ、エッチな音
出ちゃってるのに」
音だけじゃない。照明に照らされて、陰唇も膣口も
てらてらと妖しく光り輝いていた。
礼羽「んはっ、あはぁっ、あなたに見られて……っ、
どんどんぐちゅぐちゅになっちゃうっ！」
指先で糸を引くそれは、まるで食材にも似ていて――
亮「なんだかメープルシロップみたいだ……」
礼羽「ふふっ、おいしそう？」
亮「ああ、さっきから口の中で生唾がどんどん出てきてる」
礼羽のオナニー姿は極上の食材そのもので、脳を溶かすような
女の子の甘い匂いと相まってオカズとして脳に刻まれていく。
礼羽「それなら私も……あふっ、がんばった甲斐があったよ」
礼羽「おま○こから貴方だけのための特濃シロップ、
こんなに出てる……ぁん、んんっ、んふ」
ピンク色の膣口がくぱくぱと開いたり閉じたりを繰り返し、
その度に奥から半透明の液体がドロッと流れ出てきた。
礼羽「はぁはぁ……どうかな、おいしそうに見える？……あぁん」
亮「そりゃもう！　今すぐ食いつきたいぐらいだっ！」
はしたなく愛液を垂れ流すおま○こを見ているうちに、
僕もガマンできなくなってくる。
亮「くぅっ、もう……っ！」
礼羽「ん？　なあに、したくなったの？」
亮「ああ、礼羽がえっちすぎて……限界だ！」
礼羽「ふふっ、がっついちゃって……ガマンできないって顔、
かわいい。でも今は見ててね」
亮「ちょ、生殺しかよ！？」
礼羽「だって、私がイクとこを見てて欲しいんだもん、
だから離れて見ててちょうだい」
礼羽「ふふっ、こんな美少女のオナニーを見れる機会なんて、
そうそうないでしょ？」
亮「どんなプレイなんだよ！」
礼羽「イクとこを見て……それを脳裏に焼き付けて。貴方が
ひとりエッチする時に、思いだしてシコシコして欲しいの」
礼羽「私のエッチな姿を忘れないように、
余すとこ無く見てて……ね？」
まるで、どこかに行ってしまうような口ぶり。
でも、礼羽の淫らな顔を見ると、僕も無条件に従ってしまう。
亮「うう、くやしいけどエロい……」
礼羽「気持ちいいっ\x;heart:　ふぁぁん、指っ、いやらしく動いちゃう！」
彼女の指がくねくねと妖しくくねり、秘唇の上を
つつーと移動していく。
亮「ご、ごくっ……」
見ててと言われても、こんなにエロい姿を見せつけられて
ガマン出来るはずもなく。
亮「やっぱり、もうがまんできないっ」
挑発する礼羽に反抗するように、ガバッと
下着ごとズボンを脱いだ。
亮「そっちがそのつもりなら僕だって。
ここで付き合わせてもらうぞ」
礼羽「ふふっ。オナニーの見せ合いっこってこと？」
礼羽「いいよ、貴方がするところ見せて。もちろん、
私がするところも見ながらだよ」
亮「もちろんだ。礼羽もちゃんと見ててくれ」
すでにそそり立った肉棒を掴んで、礼羽のように
その場にしゃがみこむ。
視線が礼羽と同じ高さになって、お互いのオナニーを
見せ合う体勢が出来上がった。
礼羽「貴方のち○ぽ、いつ見ても素敵\x;hearts:　すっごく逞しい……」
礼羽「バキバキに硬くなって、そんなに大きくなって……
はあ、血管も浮いててすごく凶悪な面構えだよ」
うっとりとした視線が股間に注がれる。
なんだかペニスがむずむずして、それだけで
さらに固く充血していく。
礼羽「さらに大きくなった！？　あぁ、はぁはぁ……
こんなのがいままで私のおま○こに
入ってたなんてぇ……っ、んふっ、ふぅぅんっ！」
礼羽「想像するだけで濡れちゃうっ、あぁ、ここいっぱい
濡れてきちゃうっ！」
彼女の指が秘裂を行き来するたびに愛液が増してきて、
指先をぬらぬらと湿らせていく。
亮「おま○こすごい……べとべとに濡れて、アイスクリームでも
溶かしたみたいだ……」
礼羽のオナニー姿を見ながら、しゅっしゅっと肉棒を擦る。
礼羽「はぁはぁ、シコシコ見せられて、んはぁぁ……
指が止まらないっ！　くふぅ、んふぅぅ……っ、
おま○こから恥ずかしい音がいっぱい出てるのっ」
礼羽「指で触ってるだけで、ぐじゅぐじゅになってるよぉっ……
んふう、ほら見てえっ！」
礼羽「私も見るからっ、硬くて大きくて素敵なち○ぽっ！
ああ、もっと見せつけて！」
僕にあてられたのか、礼羽が指先をさらに激しく動かしだす。
そのたびにくちゅくちゅと水音が大きくなってきて、膣口から
透明な液体がお尻まで垂れるくらい漏れ出してきていた。
礼羽「あはぁ、貴方の硬いおち○ちんが欲しい……あぁん、
いつもみたいに、硬いので私の中をかき回して欲しいのお！」
亮「ぼ、僕も……っ、はぁはぁ、礼羽のおま○こにぶち込みたい！」
礼羽「はぁはぁ、ぶち込むだなんて言われちゃったら
がまんできないっ……ち○ぽが欲しくて手がどんどん動いちゃう！
この手が貴方のだって想像するだけで……くひぃん！」
オナニーを見せつけあいながらセックスを想像するだけで、
手の動きが激しくなっていく。
目の前にいるのにあえてふれあえないもどかしさが、
より想像を膨らませていく。
亮「ああっ、礼羽のおま○こ気持ちいいっ……！
いつもペニスをキュッキュッって締め付けてくるんだ」
膣内の感覚を思い出しながら、肉棒を行き来させていく。
礼羽「すごい、ち○ぽを一所懸命しごいてる……んああっ、手の動きが
どんどん速くなって、私のおま○こを想像してるんだね！」
礼羽「んはぁぁんっ、私のおま○この中、あんな風に
一所懸命行ったり来たりしてるんだ……すごいぃ！！！」
ふたりの反応がどんどん高まっていく。
お互いの淫らな姿から目が離せない。そして
ますます昂ぶっていってしまう。
礼羽「ち○ぽの出っ張りを必死で擦ってる……そこ、
感じる場所だったよね……はあん」
亮「ああ、すごく興奮してる。こんなに、
いやらしい礼羽を見たことない」
礼羽「ひゃん！　そんなこと言われたら、言葉でも感じちゃう」
興奮が止まらない様子の礼羽は、Ｍ字開脚の姿勢のまま
激しく身体を揺り動かす。
むき出しになったおっぱいが、ぶるんぶるんと重そうに揺れた。
亮「いやらしいだけじゃなくって、すっごくかわいいよ」
礼羽「キュンってしちゃう……んはぁっ\x;heart:　貴方に
かわいいって言われただけで、胸の奥も
おま○こもキュンキュンってなっちゃうよぉ\x;hearts:」
礼羽「指止まらないっ！　褒められると……んああ！
おま○こ恥ずかしいくらい広がってるのに……止められないっ！」
亮「うう、こっちも止まらない！」
いつもひとりでするように、人差し指と親指で輪っかを作り、
それでカリ首を刺激する。
指の腹でカリの付け根の部分を擦るたびに、声が漏れてしまう。
亮「うぐっ、くうぅ、これ……ヤバすぎるっ！？」
礼羽「あはっ、気持ちよさそうな声。……それにえっちな顔してる」
亮「そっちだって。さっきからすごくエロい声出してるぞ」
礼羽「だって声、ガマンできないもの……んはぁっ、はぁはぁ、
ふたりで気持ちよくなって、まるでセックスしてるみたい……
ふあぁぁっ」
決して、相手には触れあうことがないオナニーの見せ合い。
それなのにお互いがお互いを高めあい、まるで
疑似的なセックスをしているような錯覚さえおぼえる。
亮「はぁはぁ……んくっ、もうこれ、オナニーじゃないかも」
礼羽「はぁはぁ、ある意味そうだよね。たまには、
こういうのもいいかも……あふっ、んくぅぅ、
ちょっとクセになっちゃいそう……」
礼羽「なんだか本当に……んあっ、はぁはぁ、
セックスしてるみたいで……はっ、はふぅ、んはあぁぁっ！？」
礼羽「貴方が欲しい、んはあ……ち○ぽ、ビクビクして素敵ぃ\x;note:」
礼羽が悩ましい顔で、腰を突き出してくる。
その姿がまるで僕の肉棒を求めているようで、思わず
前のめりになりながら僕も腰を突き出す。
亮「見てくれ！　ち○ぽが礼羽の中で動いてるのを
想像しながら見てくれっ！！」
礼羽「すごっ……ステキぃ、ゴリゴリってひっかかって、
私の中をめちゃくちゃにかき回すの」
礼羽「血管がビクビクしてておいしそう……ぺろ、れろ、
ここで食べちゃいたいくらい……」
舌なめずりをして、物欲しそうな目で見つめてくる礼羽。
亮「ああ、食べてくれ。僕も礼羽に食べてもらいたい！」
礼羽「うんっ！　食べちゃう……あーん。れろっ、あむっ……
ふはあ、はむ、むれろお……」
礼羽「ちゅば、ちゅばっ……ちゅるるる……ちゅばっ」
限界まで伸ばされた桃色の舌が、まるで肉棒をしゃぶるように、
宙空をなめ回す。
普段、しゃぶってもらっている時は決して見えない口内の奥まで
ハッキリと確認出来る。
エアフェラならではの楽しみ方を発見し、よりハマッていく。
亮「すごい……はぁはぁ、舌ってあんなに
自在に動かせるもんなんだな」
のどち○こまで見えるくらい大きく開けた口の中で、
別の生き物のようにピンク色の舌がうねうねと上下している。
口内にたまった唾液が舌に絡まり、動きに合わせて
だらだらと口角から垂れてくる。
礼羽「こんどは吸ってあげる……はぁぁ、じゅるる、ち○ぽ吸われると
いっつも腰をビクビクさせて、んはっ、はぁはぁ、かわいいから」
礼羽「れろれろ、ちゅちゅっ……じゅるるる、はぁん、おいしいよ、
貴方のち○ぽ……」
礼羽の疑似フェラ姿を見てるだけで、僕の動きも激しくなる。
まるで、その舌で本当にしゃぶられているような錯覚に、
肉棒が思わず反応してしまう。
亮「くそっ、どんどん興奮してきたっ！」
彼女の舌の動きに合わせるように、手を小刻みに動かしていく。
尻に力をぎゅっと入れると、肉棒がぎゅんと硬さを増した。
礼羽「っ！　ち○ぽが……あぁん、ぐんって大きくなった……」
亮「礼羽のフェラが気持ちいいからな、はぁはぁ……
あったかくてぬるぬるで、熱いくらいだ」
礼羽「嬉しいっ！　んああっ！　私も止まらないの……んん、はあ、
身体が火照って……おま○こが熱くなっちゃってるっ！」
ぶしゅっと膣口から愛液が垂れ落ちる。
気がつけば、礼羽の股間の下で、愛液が小さな水たまりを
作っていた。
礼羽「いっぱい垂れてる……私、こんなに興奮してるんだ……
はぁはぁ、あぁん！」
礼羽が身体をリズミカルにグラインドさせる。
指をカギ状に折り曲げて、膣口へと差し込み
小刻みに揺らしていた。
礼羽「気持ちいいっ！　気持ちよくてふわふわしてくるぅ……
んあっ、ああっ、見られてオナニーするの、気持ちいいのぉ！」
礼羽「見て見てえ\x;hearts:　はしたないおま○こ……貴方の視線で
犯してぇっ\x;heart:\x;hearts:」
ツインテを振り乱しながら絶頂へと向かう礼羽と
シンクロするように、僕の欲望も高まっていく。
ペニスがより気持ちよくなるよう、肉棒を根元から強く握り直す。
亮「くっ、くううっ！　すごいぞこれ……っ、本当に
礼羽を犯してるみたいだっ！」
根元からカリ、亀頭までしゅっしゅっと手を動かし
血流を高めていく。
睾丸がドクドクと脈打ち、次々と新しい精液が
製造されているのが肉棒に伝わってくる。
