亮「すっかり夜更かししちまったぜ……」
まだ重い瞼を擦りながら、新たな生活の朝を迎える。
テーブルには既に朝食が並べられており、空っぽの胃を刺激する
魅力的な匂いが広がっていた。
礼羽「おはよう。昨日はよく眠れた？」
キッチンから声だけが聞こえてきた。
亮「おはよう。ふかふかのベッドのおかげでぐっすりだった」
ほんとはエロい勉強をしまくったせいで、ちょっと
寝不足だったが、そこはそれ。
礼羽「よかった。タタミの上じゃなくっても寝られるのね」
亮「ぶふぅぅぅっっ！！　なんだ、その恰好はっ！？？」
礼羽「何って、パジャマだけど？」
ショートパンツからスラッと伸びる白くて長い足。
脚線美ってこういう足のことをいうんだろう。まぁそれはいい。
問題は……。
亮（めっちゃスケスケなんですけどぉぉぉっっ！！？）
おかげでエロ勉の内容が一気にすっ飛んで行くかと思ったぜ。
朝っぱらからなんてものを見せつけてくれるんだ！　
礼羽・ライコネン！　恐ろしい子っ！！
礼羽「それじゃ朝食にしましょ。もう用意できてるから」
さらりと何事もないかのように振舞う彼女。
亮（えぇーーっ！？　気にしてないの？）
てっきり僕をその気にさせるために、わざと
そういう服を着てるのかと思ったのに違うのかよぉぉっ！！！
どこまでがナチュラルで、どこまでが誘ってるのか
線引きが難しい。
亮（こ、これは色々と他の勉強もしなければ）
女心や定番の誘い文句まで、僕にはまだまだ
学ぶことが多いようだった。
ダイニングテーブルに着くと、彼女が言っていたように
すでに朝食が並んでいた。
僕はそのままおいしそうな匂いにつられて席に着く。
礼羽「フィンランドの朝食って、わけじゃないんだけどね」
きつね色に焼けたトースト、ミニウィンナーと
プチトマトが添えられたふわふわのスクランブルエッグ。
サーモンの切り身とぶつ切りの野菜が浮かぶクリームスープ。
最後に締めのカハヴィ。
てっきり祖国の定番料理が出てくるのかと思っていたが、
意外と普通だった。
礼羽「とりあえず定番なやつを作ってみたんだけど、
フィンランド料理がよかった？」
亮「これもうまそうだが、礼羽の国の料理もいつか食べてみたいな」
礼羽「ふふっ。食べてみたいなら作ってあげるけど、
フィンランド料理は基本的に薄味が多いよ？」
礼羽「好んで作ってるのはロヒケイットくらいかな。
具材を煮込むだけで超簡単だから」
亮「このサーモンスープのことか？　どれどれ……
おおっ、うまい！　これならいくらでも食べられそうだ」
コクはあるけどしつこくない。サーモンもうまいが、
ごろっとしたジャガイモもまたうまい。
礼羽「一晩寝かせたからね。でも、そんなに喜んでくれるなら、
今度はカーリカーリュレートでも作ろっか？」
亮「カーリ？　なに？　カレーみたいなものか？」
礼羽「日本で言うとロールキャベツかな。見た目も味も
ちょっと違うけど」
亮「へー。今、ちょうど春キャベツの時期だし、
それはぜひ食べてみたいな」
礼羽「蒸す時にバターとメイプルシロップで風味づけするの。
コケモモのジャムをかけるから甘いけど作ってみるね」
亮「甘いロールキャベツ！？　ううむ、味の想像がしづらいぞ」
礼羽「くすくすっ。そうだね、百聞はなんとかってやつだから
一度食べた方が早いかもね」
亮「フィンランドの料理って他にどういうのがあるんだ？」
礼羽「乳製品を使った料理が多いかな。あと穀物も豊富だから
パンが主食」
礼羽「お肉はラムとかトナカイを食べたり、魚料理も多いから
その点は日本と似てるかもね」
亮「似てるってことは、礼羽は日本料理に抵抗ないってこと？」
礼羽「まぁ大体は。でもテレビで見た昆虫料理だけは
口にする気にならなかったよ」
亮「昆虫なんて食べたっけ！？」
公園生活時代は貴重なタンパク源だったが、普通の日本の
ご家庭ではまず食べないシロモノだと思うが……。
礼羽「黒いバッタみたいなヤツ。あれはムリ」
亮「ああイナゴか。煮込んで黒い色になってるんだ、
まあ最近は食べるご家庭も少ないと思うぞ」
礼羽「そうなんだ。よかった」
亮「フィンランドの料理も楽しみだけど、明日は僕が作るよ」
礼羽「昆虫料理を！？」
亮「違う違う、日本の一般家庭の朝食」
礼羽「それなら泥みたいなスープと、黒い紙で巻かれたライスを
食べてみたいんだけど」
亮「味噌汁と巻き寿司か？　それくらいならお安い御用だ」
礼羽「ほんと？　ふふっ、今から楽しみー」
後はダシ巻き卵や焼き魚でもあれば日本の朝食としては
上出来だろう。
こうやって、お互いが家事をして味の好みについての理解を
深めていく。
亮(うん、これって完璧に同棲だよな）
ふへ、ふへへへ。
礼羽「なんかゴキゲンだけど、どうしたの？」
おっといかんいかん。つい顔がゆるゆるになってしまった。
亮「礼羽の料理がうまいと思ってさ。これなら
フィンランド料理も楽しみだ」
礼羽「おかわりもあるからたくさん食べてね。でも祖国の料理は
外国人ウケ悪いから、そっちは期待しない方がいいかも」
亮「礼羽が作るんならどんな料理でもうまいだろ」
礼羽\h;70:\s;70:「朝からキタァーーッ！！」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「はぁはぁ……同棲最高ーッ！」\s:\h:
大声を出したかと思ったら、顔を赤くして息も絶え絶えの様子。
亮「急に興奮しだしてどうした？」
礼羽「今、私の料理魂に火がついたって感じかな？」
亮「パティシエ魂じゃないのか！？」
食事と身支度を済ませた頃には、出発する時間に
差し掛かろうとしていた。
制服の上着に袖を通し、準備万端。
亮「んじゃ、そろそろ行くか」
礼羽「ちょっと待って、ネクタイ曲がってる。直してあげるから
こっち向いて」
礼羽の細い指がテキパキと手際よくネクタイを正していく。
礼羽「うん、イケメンっ\x;note:」
仕上がりに満足したのか、そのまま襟や肩のシワまで
伸ばしてくれた。
礼羽「それと、忘れ物っ……ちゅっ」
背伸びをした礼羽と唇が重なりすぐに離れる。
亮（こ、ここここ、これはカンペキに
あなたいってらっしゃいじゃね！？）
もう夫婦じゃね？　新婚さんって言っても過言じゃなくね？
亮「まだまだ忘れ物してるかも」
礼羽「ふふっ。もう、忘れん坊さんなんだから」
礼羽の肩を抱き、今度は自分から顔を近づけていく。
礼羽「んっ……」
ピンクの小さな膨らみ優しく押しつぶし、リップが塗られた
艶やかな表面に吸いつく。
礼羽「ちゅぷ、んぅ……ちゅぷ……」
礼羽「ふあぁっ……朝から……やらし……ちゅぅっ」
求め合うようにねぶり合う唇の隙間から、ほんのりと
熱がさした吐息がこぼれる。
礼羽「んちゅぅ……ぷぁ……っ」
最後に互いの唾液を舌で絡ませ合い、後を引く気持ちのまま
唇を離した。
亮「……ごめん、やり過ぎたかも」
礼羽「キス、上手になったね」
礼羽は紅潮した頬に手を添えたまま、ほうっ……
と悩ましい息をつく。
礼羽「前の時より積極的で、ちょっとキュンってしちゃったかも……」
亮（おおっ！　早くもエロ勉の成果が！！）
亮「礼羽が魅力的過ぎる女の子だからだよ……キリッ」
こっそりエロ勉をしていたとは言えないので、
歯が浮くようなセリフでお茶を濁しておく。
礼羽「はあぁぁん！　もうだめっ、今の貴方の言葉で
キュンシーになっちゃうー」
亮「キュンシーになれるのかよっ！？」
って、あまり遊んでいる余裕はないんだった。
亮「名残惜しいけど、そろそろ出かけないとな」
礼羽「もうちょっとだけ、こうしてていい？」
うっとりしたまま僕の首に抱きついてくる。
亮「じゃあ、もうちょっとだけ……」
目の前の誘惑に負け、体を寄せてくる礼羽を受け入れる。
亮（う～ん、幸せすぎるぜ……）
朝からこんな美味しい思いが出来て、僕は
なんて幸せ者なんだろう。
朝からこんな――
朝から――？
亮\h;70:\s;70:「お店の仕込み、忘れてたーーー！！」\s:\h:
急いで店に向かうと、朝霞さんが既に朝の仕込みをはじめていた。
亮「すみません、仕込みのことすっかり忘れていました！」
汐「こらー！　宮原くーん！」
亮「ひぃー！　ごめんなさい！」
汐「礼羽さんとの同居にかまけてお店の支度を忘れるとは、
気が緩んどる証拠だー！」
汐「くすっ、なーんてね」
汐「キミにはいつも頑張ってもらってるからね、今回だけは
見逃してあげる。でも、今後は気をつけるんだよ？」
亮「すみませんでした！！」
汐「いいよいいよ、生活が変わって慣れないことも
あっただろうしね。なにせ今まで出勤時間０分だったんだもん」
以前までは住み込みだったけど、店を離れた今はそうはいかない。
これからは今までとの違いを認識して、勤めないとな。
亮「んん～っ、終わったぁ」
学園生としての勤めもしっかりと終えて、座りっぱなしで
凝った全身をほぐす。
今日はこの後、仕事もないのでフリーだ。
なのに今日は日直なので、直帰できないのである。
亮「はあ……ま、愚痴っててもしょうがない、頼まれた資料整理を
がんばりますか」
花音「ひとりで大丈夫？　日直だった高木さん、
今日は早退しちゃったでしょ。私も手伝おうか？」
男女ペアで日直をするというルールがこの学園にはある。
だが、その相方が早退してしまったため、今は僕しかいない。
亮「気持ちだけ受けとっておくよ。オーナーは
店の方をがんばってくれ」
花音「でも、いっぱいお仕事頼まれてたよね？」
あの担任、僕がちょっと春日部さんと仲いいからって
嫉妬しやがって。
ここぞとばかりに仕事を押しつけてきやがった。
亮（ん？）
視界の端でこちらに手を振る影が見えた。
学生Ａ「うおっ！　ライコネンさんがうちのクラスに！？」
学生Ｂ「宮原の所にまっすぐ進んでくけど何の用だ？？」
学生Ａ「ってか、花音ちゃんまでいつの間にかアイツんとこに
いるじゃねーか！　よし、俺もマシュマロツリーで
バイトさせてもらおうっ！」
通りすがり男「マシュマロツリーは現在、バイト募集してないのである」
隣のクラスの男子くんが説明し終える頃には、
礼羽が目の前に来ていた。
礼羽「ホームルーム終わったんでしょ？　一緒に帰りましょ」
亮「そうしたいのは山々なんだが……」
花音「宮原くん、先生にお仕事たくさん頼まれちゃったんだ」
礼羽「あらそうなの？　学園で飼ってる
学長の餌やりでもお願いされた？」
花音「じつはそうなの。学長ここのところ元気なくて
大好きなニンジンもあまり食べてくれないんだ」
亮「そうそう、最近かまってやれてないから寂しそうにしてて――
って、それウサギやないかい！」
礼羽「いえーい、ぶらぼー」
花音「見事なノリツッコミだったね！」
唐突にウサギにされた学長に心の中でごめんなさいをしておく。
学生Ａ「なんかすげー楽しそうなんだけど」
学生Ｂ「グギギ……おのれ宮原！　うらやましい」
通りすがり男「その嫉妬がキミを磨くマストアイテムなのである」
学生Ｂ「お前、なにげにいいこと言うよな」
通りすがり男「あ、私の名前は通りすがりの――」
学生Ａ「名乗らなくていいから、隣のクラス帰れよ！」
礼羽「それで、何の居残りなの？」
亮「溜まった資料の整理だとさ。だから今日は
一緒に帰れそうにない。すまんな」
礼羽「なるほど、それなら私も付き合うわ。ふたりでやれば
早く終わるでしょ」
花音「ナイスアイディアだよ礼羽さん！　ふたりとも今日は
お仕事休みだし、それなら私も安心してお店に行けるよっ」
花音「それにふたりが一緒の方がボディーガードとしてのお役目も
しっかり果たせるもんね」
亮「それは嬉しい申し出だが、いいのか？」
礼羽「どうせ帰っても、ひとりだとヒマだしね。それに
こっちのほうが家にいるより面白そう」
亮「おもしろを期待してるの！？　うっわーネタ考えないと」
花音「えへへ、宮原くんなら大丈夫だよ」
亮「さらに謎のプレッシャー！？」
礼羽「ふふっ。花音もお仕事がんばって、亮は私が面倒みとくから」
花音「こっちのウサギさんは、ニンジンより
キャベツの方が好みみたいだよ」
亮「そうそう、ちょうど春キャベツの季節……
って、僕までウサギにされてるやないかい！」
花音・礼羽「ウェーイ！」
ふたりでハイタッチしてた。
花音「それじゃ私は帰るから。バイバイ」
亮「店のみんなにもよろしくな」
オーナーが手を振りながら教室を出ていった。
礼羽「さて、それじゃサクッとやっちゃいましょうか」
そう言って微笑むと、意味深なウィンクをする礼羽。
礼羽「とっとと終わらせて、貴方といちゃいちゃするんだから」
亮「え？」
礼羽「ふふっ。もしかして誰かに聞かれたらどうしよう、
とか思ってた？」
礼羽「大丈夫。私、そういうのものすごーく気をつかってる
タイプだから。だから誰にも聞かれてないよ」
亮「や、そうじゃなくて、いちゃいちゃってくだりをだな」
礼羽「そうと決まれば、とっとと終わらせよ\x;note:」
亮「ちょっ！？　聞いてます礼羽さん？　すごく重要なんで
流さないで欲しいんですけど」
亮\h;70:\s;70:「いちゃいちゃって、なんだったんだよーーっ！！」\s:\h:
クラスメイトたちが帰った後、任された仕事を淡々とこなす。
礼羽の協力により、作業は思ったより時間がかからなかった。
礼羽「ふ～、やっと終わった。思ってたより多くてビックリしたよ」
亮「礼羽が手伝ってくれて助かった。ありがとな」
机の上に整理された資料の山。後はこれを届けて終わりだ。
礼羽「ふふっ、頑張ったからね。だからご褒美ほしいなー」
亮「全部終わったらな。まずは先生の所にこの成果を
置いてこないと」
礼羽「ほんと！？　だったらすぐにこの資料持っていきましょう」
職員室の担任の机に資料を置いて終了。
すっかり遅くなったせいか、廊下にはひとっこひとりいない。
礼羽「ごほうび、ごほうび～\x;note:」
荷物を取りに教室へ戻る道すがら、スキップまでして
ご機嫌な礼羽。
