礼羽の手が僕の頬から流れるように落ちていく。そしてそのまま
スイッチが切れたかのように、深い眠りへと落ちていった。
亮（こういうオチ………かよ…………）
ツッコむために湧き出た気力で、気絶したように眠りについた
彼女をなんとかベッドへと運んだ。
そして礼羽を横たえると、僕もその横で意識を失った――
亮「ん、うぅ……」
下腹部に違和感を感じ、目が覚める。
まだ疲れてるんだろうか？　昨日あれだけ激しかったし、
意識がはっきりしないのも無理がない。
？？「ぴちゃっ……ちゅっ…………」
窓から差し込んでくる光りに目を細めながら、
昨晩のことを思いだす。
亮「昨晩……いや朝か？　まあとにかく気絶するまで出した
からなあ」
？？「ちゅ、ちゅる……ぴちゃ……ちゅるる…………」
こうやって、ち○こがむずむずするのも仕方ない。
むしろ、むずむずするってことは、なくなってた感覚が戻ってきて一安心ってことだ。
亮（ふぅ……よかったぜ。あのままとろけて、どこかに
消えちゃうんじゃないかって思ったからな）
？？「ちゅ、ちゅぷ……んっ、んふぅ……」
亮「ん？　さっきから聞こえる、ぴちゃぴちゃって
音はなんだ？」
謎の水音が聞こえて、まわりを見わたす。
亮「あれ？　礼羽がいない……？　どこ行ったんだろう」
？？「んちゅ……っ、ちゅじゅっ、れろっ、れろぉぉぉ……っ」
亮\h;70:\s;70:「うひぃぃぃっ！！？」\s:\h:
ちんこが吸われるような感覚に、腰がビクンと跳ねてしまった。
亮（これって、もしかして……）
ガバッと勢いよく布団をひっぺがす。
するとそこには礼羽の頭頂部があった。
亮\h;70:\s;70:「ぶーーーっ！！！！？」\s:\h:
亮「ちょっ！　なにやってんの？？」
目の前で繰り広げられている行為を、当人に尋ねてみる。
礼羽「あっ、……はむはむ、ぷはぁ……起ひたんらね、ほはほー\x;heart:」
もごもごとペニスを咥えたまま、挨拶をしてくる礼羽。
亮「挨拶はちゃんと……じゃなくって！
えっと、何をしてるのか聞いてるんだが？」
礼羽「ぷはぁっ。見ての通り、パイズリフェラだけど？」
亮「そりゃ、見れば分かる」
礼羽「私、気絶しちゃってたみたいでさ。起きたら貴方が隣に
寝てたの」
礼羽「そしたらさ、精液とかもう乾燥してカピカピに汚れてたからね。昨晩、いっぱい頑張ってくれたお礼に綺麗にしてあげよっかな？
って思って\x;heart:……はむっ！」
礼羽「あほひょっとでおふぁるから、おとなひくしへへね？　わたひがしっかりきれひにして、んっ、あげるから」
尽くしたい……という言葉が聞こえてくる行為に、思わず胸を
躍らせてしまう。
亮（や、エッチが好きなだけって可能性もあるけどさ。それしかないかもだけどさ！！）
それでもこうやって、奉仕してくれてる姿にはグッとくる。
お尻が動くたびに、おま○こがテラテラと日の光を反射して、
なんつーか、込み上げてくるものがあるな。
礼羽「んもう……私、おとなしくしててって言ったよね？」
礼羽「なんで、ムクムクとち○ぽを大っきくさせてるのかなぁ？
私はただお掃除してただけなのに」
亮「こんな光景を見せられながら、ち○ぽをしゃぶられたら、
そりゃ勃起するだろ！」
礼羽「ふぅん、私のせいだっていいたいわけ？　ふふっ、そんな
悪いち○ぽは、こうしてあげるっ！！」
口いっぱいに突端を頬張り、舌を亀頭の形をなぞるように
這わせる。
同時に柔らかな乳房で陰茎部分を圧迫し、ゆるゆると上下に
揺さぶられる。
亮「くっ、うおおぉ……っ、その刺激、起き抜けにそれは
マズい……っ！」
礼羽「もう……お掃除中なのに、ビクビクして……んっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、悪い子なんだから……\x;heart:」
亮「そりゃ、こうされて気持ちよくないわけがない！」
唾液でぬるぬるに濡れて、滑りまでよくなってきた。
礼羽「だから……ち○ぽが動かないように……固定してるんじゃない」
亮「固定って、んっ、こすってる、じゃないか！　っていうかこれ
お掃除の域、超えてね！？」
肉棒にかかるおっぱいの圧迫感。ズシリとしたボリュームのある
胸で左右同じリズムでしごいてくる。
亀頭はチロチロ舌で舐められて、異なる二種類の刺激が同時に
ペニスを襲ってくる。
なにこの、お得感！！！？
礼羽「ちゅっ、ちゅぶ……ねぇ……ち○ぽ、おっきくなっひゃった
けほ……ほうする？」
亮「……礼羽がいいのなら、このまま気持ち良くして
欲しい……です」
押し寄せる快楽に、ついつい敬語でお願いしてしまう。
礼羽「ふふっ、りょーかい\x;heart:　ちゃんと射精させてあげるからね……
ぢゅる、ぢゅぅぅ……！」
そんな僕にクスリと笑うと、先程までと舌の動きが変わる。
ゆっくり丹念に亀頭を這っていた舌が、今度はカリ首をほじる
ように舐め上げる。
礼羽「もう先走りが出てきたけど、ちゅぶっ、れろっ、起きたばっかでこんなに元気だなんて、すごいね\x;heart:」
礼羽「れろっ、んっ、んふぅぅ……っ、匂いも濃くて……れるるっ、
これは、昨日の精子も混ざってるせいかな？」
礼羽「ふふっ、安心して、ちゃんと尿道に残ってる汁までお掃除して
あげるから……はむっ、じゅるるるっ！！」
亮「くうぅっ……吸い取られる……っ！？」
腰が痺れるくらい気持ちいいが、このまま礼羽にされるがままと
いうわけにもいかない。
昨日いっぱい精子を受け止めてくれたおま○こをいたわりつつ、
僕もお掃除をしよう。
礼羽「ひうっ……！　どうしておま○こに指を入れたの……？」
亮「僕も目の前の膣を掃除しようと思って。いっぱい中出しした
せいで、精液が溢れちゃってるだろ？」
礼羽「おま○こは掃除しなくていいんだよ……んっ、ぢゅるっ、
んふぅ……！　せっかく出してくれた精子が、全部出ちゃう
じゃない……」
膣内にすんなりと入った指を曲げ、膣壁を優しく擦りながら
くちゅくちゅと精液を掻き出していく。
ヒダから丁寧に精液をかき出していくと、お腹側にざらざらした
地点を見つけた。
そこをこすると指がギュウギュウ締め付けられる。
礼羽「ふぁ、あっ、んんぅっ、そこは……っ！？　んぐっ、んぉ、
ぢゅる、ぢゅぅぅ……！！　んっ、んんっ！！」
礼羽「そこ、ふあぁ、あぁうんっ……指でクリクリされちゃうと、
気持ちいいよぉ、はっ、はぁっ、勝手に、おま○こヒクヒクって
なっちゃう……\x;heart:」
亮「ここが弱点だもんな？　昨晩もち○こでここを擦ったらすっごく乱れてた」
かき出した精液がポタポタと落ちてくる。むせかえるような独特の青臭さに息が苦しくなるが、それでも止められない。
礼羽「ぜんぶ、掻き出しちゃだめだからね？　せっかく出してもらった精液、無駄になっちゃうから」
おま○こから新しく愛液が分泌され女の子の匂いが濃く
なってくる。
それが膣の表面に残っていた精液の匂いを流してくれた。
礼羽「だ、だめぇ……っ！　そんなにしたら気が散って、お掃除
できなく、なっちゃう……！」
亮「それは困るな。だが、礼羽のかわいい声も聞いていたい」
膣内のざらざら部分を擦っていると、皮を被っていたクリトリスが充血し、小さく勃起してくる。
そのぷっくりと膨らんだ陰豆の皮を丁寧に剥く。
礼羽「ひゃぁぁっっ！！？　そこ、空気が触れるだけでビクッって
なっちゃうから」
礼羽の制止も聞かず、そのままかわいらしい豆をきゅっとつまむ。
礼羽「んひぃぃぃっっ！！！！　そこ……は、ダメだってばぁ……
はぁはぁっ\x;hearts:」
礼羽「んはぁっ、あぁ、あぁうんっ……クリトリス。ひぅっ！？？　
コリコリしちゃだめぇぇ……っ！！」
面白いことに、クリトリスをつま先で弾く度に、おま○こが
ぎゅっぎゅっと締め付けてくる。
しかし、膣中は特に動かない。あくまで締付けてくるだけで、
射精を促すあの独特のうねうねとした動きじゃないのだ。
亮「女体って奥が深いな……」
すっかり好奇心の虜になった僕は、指の動きを変化させながら
おま○この感触を楽しむ。
亮「ここはどうかな？」
ざらざらの奥にぽこっとした凹みがある、そこを指でぐっと
押してみる。
礼羽「ちょっっ！！！？　そこ、ダメ！　おしっこしたく
なっちゃうっ\x;heart:」
礼羽「私が……はううんっ！　して……んぅ、はふっ、
あげるんだから、それ以上いじっちゃ、んんぅぅーーーーーっ！」
礼羽「負けないんだから……っ！　んーーまっ\x;heart:\x;hearts:」
そう言うと礼羽は、亀頭に思いっ切り吸い付いてきた。
舌先で鈴口をほじって、柔らかいおっぱいが形を変えるほどに
ペニスを圧迫してくる。
礼羽「んぢゅ、ぢゅずず……！　中に残ってるせーしをぜんぶ
吸いとって……れぢゅ、ぢゅぼ……！　ぢゅ、ぢゅるるっ！　
あげるんだから……っ！」
礼羽「ぢゅる、ぢゅぼ……れろっ、ぢゅるるる！　これ、
好きなんでしょ……んちゅる……っ、はぁ、はぁ、んれろ……
ほむふっ、ぢゅぢゅううぅっ！」
亮「うあ……あっ、ああぁ……そ、それヤバイって……っ！」
すっかり感覚を取り戻したペニスが、礼羽の強烈なバキュームによって絶頂へと追い立てられていく。
礼羽「ひいよ、だしはふなったら……じゅぶっ、ずぶぶぶ……っ、
そふぉまま、だしちゃっへ\x;heart:」
礼羽「……はぁはぁ、先っぽから、新しいとろとろお汁が出てきた\x;heart:　ちゅぅぅ……っ、んじゅるぅ……っ、このまま新しい精子もっ、
私にちょうだい\x;hearts:」
尿道を礼羽の舌で掘られ、出る先からガマン汁が
吸いとられていく。
そのまま精子も吸い出す勢いで、ちゅうちゅうと吸われていく。
礼羽「じゅるるっるっ！！　ほうひて吸うだけじゃなくて、お口を
すぼめて……じゅぽ、じゅぽぽっ！！」
亮「唇で、そうやってしごかれるのも気持ちいい……っ！！」
礼羽「ふふん……貴方の弱点はわかってるんだから……じゅぽっ、
じゅっぽっ、んまっ、じゅるるるっ\x;hearts:」
吸い付きつつしごかれるテクニックに、ペニスの踏ん張りが
利かなくなってしまう。
飲み込みがこうも早いのは、さすが一芸を極めたものの成せる
技なのか？
亮「天才パティシエは……うくっ、エッチも天才だなっ」
礼羽「んふふっ……うれし……\x;heart:　じゅるる、じゅぽっ、
ずじゅるる……じゅっぽ、じゅっぽぽぽっ\x;hearts:」
礼羽「ちゅむっ、はむっ……んんっ……ぢゅるるっっ！　んぢゅ、
カリがぷっくり膨らんで、舌によく絡むよ……じゅっ、
じゅりゅっ、もうイキそうなんでしょ？」
亮「はぁ、はぁっ、だ、ダメだ……っ、も、もう……
出そうだ……っ！！」
睾丸がピクピクと収縮しているのがわかる。
裏筋がドクンとふくらみ、作り出されたばかりの精子が肉棒を
伝って上へ上へと登ってきた。
礼羽「ぅう……んふっ……らして！　ひっぱいおくひのなかに、
らしてぇ……っ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「私も、ちゅぷっ、んぐ……お口の刺激だけで、んぅっ、
イッちゃうから……\x;heart:」
亮「くぅ……出っ、るっ！」
びゅるるるるるるっ！！　びゅぶぶぶっ！！！！！！
礼羽「んぶうっっ！！！？　んぶぅぅ、んっ、
くふぅぅーーーーんっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「あついの……んぶっ、出されただけでっ！！　んぶっ、ぶふっ、イっちゃ……んぶんんっっ！！！！！」
くぐもった声で絶頂を教えてくれる礼羽。
予告通り、僕の射精でイッてしまう彼女に思いの丈を
注ぎ込んでいく。
亮「まだ、出るぞっ！！」
びゅるぶぶぶっ！！！！
礼羽「んくっ！　こくっ！！　んぶぶっ、ふっ……すごい、新しい
精液……んぐっ、こくっ…………勢いすご……っっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「おぼれそうなくら……んぶっ、こくっ！　ごくごくっ……
ぷはっ！！　はぁはぁ」
息が続かなかったのか、礼羽が口を離した瞬間。
ペニスが大きく跳ね、彼女の顔にびゅるるっと、白濁液を
ぶっかけていく。
礼羽「きゃはぁぁん！！？　熱いのが、かかってぇ……っ、これも
ステキぃ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「んぷっ。す、すごい勢い……っ、んはっ、あぁぁっ、目を
開けてられないよぉっ！！」
うっとりとした顔で、まるで美容パックのように自らの顔に精液を塗り込んでいく礼羽。
亮「うぅっ、はぁはぁ……っ」
礼羽にかけ終えても、ペニスはまだビクビクと震え続けている。
礼羽「ふはぁ、あぁ……昨日出し尽くしたのに……はぁ、んんぅ……、少し寝ただけでこんなにいっぱいだなんて\x;hearts:」
亮「はぁはぁ……自分でも、こんなに出るなんて、驚きだ」
礼羽「うふふっ、昨日と同じ貴方の匂い……昨日と同じ貴方の熱さ\x;hearts:」
礼羽「うーん。味はちょっと、薄味かな？」
亀頭に付着した精液を、ペロリと舌先で舐め取る礼羽。
その様がなんともかわいくていやらしくて、胸が高鳴ってしまう。
礼羽「ふふっ、お掃除だったはずなのに、また汚れちゃったね」
満足そうにニコリと笑うと、再びペニスに吸い付き、
亀頭に付着している精液を舐め取っていく。
礼羽「れりゅ、ちゅっ、ちゅぶ……っ！」
亮「うおおぉっ……！？　礼羽……も、もっと優しく……っ！」
射精したばかりで、これ以上ないくらい敏感になっている。
礼羽「れろれろ、ちゅぷぷっ、こへ……くらひ？　れろれろっ、
ぴちゃっ……\x;hearts:」
今度は優しく、ざらざらとした舌の表面で亀頭を撫でる。
礼羽「れろっ、ぴちゃっ……ちゅっ、ちゅるる……こくっ、んくっ。
こくんっ」
出したばかりの精液を含め、昨日の分もしっかりと舐め取り、
尿道に残った最後の一滴まで飲み干すと満足気に口を離した。
礼羽「ぷはっ！　はいっ、きれいになったよ\x;heart:」
亮「……ありがとう」
誇らしげな礼羽の尻をさわりと撫でる。
礼羽「ちょっと、なんでそこでお尻を撫でるかな？　今頑張ったのはこっちで、そっちが頑張ったのは昨日でしょ」
亮「怒るとこ、そこ！？」
うーん、やっぱり彼女の思考はよくわからない。
亮「だったらいつまでもその格好のままじゃなくて、こっちにきて
一緒に横になろうぜ。礼羽だって、まだ疲れてるだろ？」
礼羽「一緒に横になろうだなんて……また汗かかす気でしょ？」
亮「……それだけの元気があったら大丈夫そうだな。
それじゃ、おやすみー」
礼羽「ちょっと待って！　私まだ頭撫でてもらってないよ？」
今度は枕の場所を同じにして、並んで寝転ぶ。
日はすっかり登っているが、やはり寝起きはこれくらいゆっくり
できるほうがちょうどいい。
礼羽「シャワーどうしよっか？　でもなー、このまま貴方の隣で
ごろごろしてたいしなー」
横には頭を撫でられて、すっかりごきげんの礼羽。
彼女にならって目を細めていると、だんだんと睡魔が襲ってくる。どうやら相当疲れ切っているらしい。
それにしても礼羽の髪、昨日の精液が渇いてカチカチだな。
後でしっかりと洗ってやろう。
礼羽「ふふっ、でもち○ぽ綺麗になってよかったでしょ？　で、
どうだった？　どっきりおはようパイズリフェラは\x;heart:」
亮「え？　ああ。とりあえず、そのネーミングは置いておいて……」
礼羽「むぅ………」
とりあえず無視して感想の続きを伝える。
亮「パイズリとフェラの同時は最高に気持ち良かったぞ……。
すぐにイッちゃったしな」
礼羽「貴方のために勉強したからね。満足してくれたなら良かった\x;heart:」
サラリとそんなことを言ってのける礼羽を見て、思わず頬が緩む。
本当にこの子はズルイ。僕の知らないところでこんな技を
学んで……ん！？
亮「勉強って……まさかっ！？」
礼羽「ふふっ。やきもち？　ネットだよ、インターネット。動画見た
だけだって。昨日言ったでしょ、私は身持ちが固いって」
にやにやしながら、僕のことをからかうようにのぞき込んでくる。
礼羽「あぁ、嫉妬されるって気分いいねー、うふふっ\x;heart:」
ごろごろと喉を鳴らしながら、甘えてくる礼羽。
まるで猫のような彼女の仕草に、愛しさが胸の奥からわき上がってくるのを感じた。
礼羽「セフレとして、これからも頑張ってね\x;heart:」
よし。次があるなら礼羽をもっともっと喜ばせられるように
頑張らないとな。
しかしこんな調子で僕の身体は持つのだろうか……。
まあいい。今は次に備えてゆっくり眠ろう、大好きな彼女と
ふたりで。
