礼羽「今プクーって膨れたっ\x;heart:　私の中でち○ぽ、
またおっきくなったぁっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「んはぁっ、はぁっ、これってもうすぐイキそうって
ことなんでしょ……っ、精子びゅびゅーって出そうなんだよね！」
亮「ああ、もうこれ以上持ちそうにない、くはっ、はぁはぁ……っ」
礼羽「うれしい……私ももうすぐだからっ、んふっ、くはぁん！
来てっ、来て来てぇ……っ、はぁっ、はふっはふっ、おま○こに
びゅーびゅっていっぱい出してぇ！！」
限界まで血液が集中した肉棒に刺激が走る。
精巣から肉竿、そして亀頭へと、快楽が電流のように走っていく。
礼羽「来たっ\x;heart:　ち○ぽが子宮にキスしたままゴリゴリって……っ、
あっ、はぁぁんっ、私もうガマンできないっ！」
礼羽「イクっ！　ああ、イク、イクイクぅ！！　あ、あぁ、
うあぁぁぁぁん！！」
礼羽「イックウウゥゥーーーーーーッ！！！」
亮「うぐっ、だ……出すぞっ！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！！
礼羽「あーーーーーっ\x;heart:\x;hearts:　あっついのが来たあっ、あぁぁぁ、
ヤケドしちゃうっ！　ああ、熱いぃぃぃぃぃ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
歯を食いしばって、亀頭先端から快楽を解き放つ。
精液が子宮めがけてほとばしる。
礼羽「イクっ！　イっちゃうぅぅぅぅぅ！
熱い精液びゅうびゅう出て……あぁぁん、
またイクイクイクーーーーーーっ！！」
亮「おお、おま○こ、ぎゅって締めつけてくる……」
尿道を灼けるように熱い精液が再び走って行く。
精巣がぶるぶる震え、次々と新しい濃汁を先端へと
送り込んでくる。
びゅるるっ、びゅるるるぅっ！！
礼羽「んああっ！！　わかるぅ……熱いのが私の中に……
あぁぁん、注がれてるっ！！！」
礼羽「子宮の中、もういっぱい……ぁぁん、
熱いのでいっぱいだよぉっ！！」
膣内を凄い勢いで白濁が満たしていき、子宮口が
ごくごくと飲み込んでいく。
ヒダの一枚一枚がざわざわと収縮してきて、新しい精液を求めて
肉棒を搾ってくる。
亮「くっ、おま○こに全部吸い取られそうだ……っ！！」
びゅるるるるるーーーーっ！！
礼羽「っ！？　まだ出てる……もうお腹いっぱいなのに……
ち○ぽ、すごいぃぃぃ\x;heart:」
礼羽「んはぁぁ……っ、こってりした精子が膣中で
いっぱいねばついて……はぁはぁ、おま○この中、
匂いが取れなくなっちゃいそうっ！」
亮「くっ、まだだっ！」
びゅるるっ、びゅっ！　びゅるっ！！
礼羽「え？　また精液の勢いが……くはあ！
どんどん熱いの出てるっ！！」
うごめく膣肉の感触に、よりいっそうの射精衝動を刺激され
搾り取られる。
最後の一滴まで注ぎこもうと亀頭を押し込み、
子宮口にゼロ距離で撃ち込んでいく。
礼羽「信じられない……やっぱり貴方って素敵……\x;heart:　はあん\x;hearts:」
礼羽「全部注いで\x;heart:……私をいっぱいにして……\x;heart:\x;hearts:」
亮「ああ、わかってる！！」
びゅびゅぅーっ！！
礼羽のおねだりに応えて、精巣が空っぽになるまで、
射精を続ける。
亮「くっ、くおっ、おおおおっ！」
礼羽「まだ出てるっ！　あ、またびゅるびゅるって……あぁぁんっ！」
とうとう僕の欲望も出尽くして、二度、三度と
膣内でぶるるっと震えて、長い射精が終わった。
礼羽「……あ、いま最後に、ぴゅって出た……ふはあ」
亮「ふう、これで終わりだ……はぁはぁ」
玉袋が軽くなるくらい出し尽くし、強ばった肉棒を解放する。
力の抜けたペニスが、礼羽から徐々に押し出されていく。
礼羽「はぁはぁ、んあぁぁぁん……ふうう」
にゅぽんっという音とともに肉棒がはき出されると同時に、
膣口からドロッとした精液があふれ出てきた。
半透明な愛液と白く濁った精液が天板の上にこぼれ、
そこから床へと垂れ落ちていく。
礼羽「すっごくよかった……\x;hearts:　はあぁ、はぁ、お腹もういっぱい……
満足したよ\x;heart:」
亮「はぁはぁ……っ、僕も礼羽の中にいっぱい出せて、
すっげー気持ちよかった」
じっとりと汗で濡れた礼羽の肌を惜しみつつ、身体を離した。
礼羽「んんっ！　あぁ、まだこんなに出てくるよ……ふふ、
どれだけ出したんだろうね\x;heart:」
礼羽の吐息に合わせて、ぽっかりと開いた膣口から
愛液混じりの精液がごぼごぼとあふれ出してくる。
目の前に広がる白い水たまりがどんどん大きくなっていた。
礼羽「ああ、まだどんどん出ちゃうぅ……はぁはぁ、熱いのが
お尻の穴までドロドロにして、あふぅぅ……」
礼羽「もう、せっかく貴方が出してくれたのに……ほとんど
出てっちゃったみたい」
亮「また今度いっぱい注いでやるから、そんな切なそうな
顔するなって」
礼羽「ほんと！？　じゃ、いつする？」
期待に満ちた目で迫ってくる礼羽。
亮「言っておくが今じゃないぞ？　さすがに空っぽで、
もう出ないからな」
礼羽「そっか。売り切れか……」
礼羽「じゃあ、残った貴重な精液の感触だけでも、めいっぱい
堪能しないとね\x;heart:」
そう言って目を閉じると、膣口をくぱくぱさせる礼羽。
礼羽「うん、貴方の生クリーム、こってりと濃厚で粘り気も
強いみたい。三日間熟成されてとってもテイスティ」
亮「今のでそこまでわかるのか！？」
礼羽「一流のパティシエならどんなクリームの目利きも
思うがままだよ、つってねー\x;hearts:」
そう言って微笑む礼羽。
嘘か本当かわからない彼女に、終始翻弄されっぱなしだった。
身なりを整え、一緒に床の掃除をしている礼羽が顔をあげる。
礼羽「すっきりして性欲も満たされたし、次はちゃんと
ケーキ作りに取りかからないとね」
礼羽「貴方のおかげで、新作のアイディアも浮かんできたことだし、
張り切っていってみよう」
亮「おお！　それは楽しみだな。で、どんなケーキを
作るつもりなんだ？」
礼羽「ふふっ。新作ケーキはちょっと見た目のパンチが効いてて、
自信あるんだよねー」
亮「ほう、どんなだ？」
礼羽「私のおっぱいをかたどってみたり」
亮「いやいや、さすがにそれはマズいって！」
礼羽「そうかな、おっぱいプリンっていうのがあるんでしょ？
だっからおっぱいケーキもアリかなって」
亮「理屈はわかるが、実物をそのまま再現する必要はないんだぞ」
なにより礼羽のおっぱいがたくさんの人の目に
触れるなんて、イヤだ。
礼羽「ふふっ、ヤキモチ焼いてくれたんだ、嬉しいなっ\x;heart:」
礼羽「じゃあ、こんなのはどうかな……
よいしょっ、よいしょ……っと」
亮「おお、あっという間にケーキが出来上がった！　でも
見た目も普通なような気がするんだが……？」
礼羽「まあ見た目はそれほど重要じゃないからね。
中のクリームにさっきの精液と愛液を――」
亮「今すぐ捨てなさい！！」
礼羽「ちぇーっ」
そんなものを店に出したらたちまち営業停止になるっての。
亮「おいおい、少しは真面目にやってくれよ。
お店に出すものなんだぜ？」
礼羽「私はいたって真面目だよ。お店に出す用は別に考えてあるし、
これは貴方専用ケーキのアイデア出しだから」
亮「僕の？」
礼羽「そうだよ、貴方が大好きなものをいっぱい詰め込めば、
ケーキが食べられるようになるかなって思ってさ」
亮「それでおっぱいケーキとか精液と愛液とか……って、
精液は別に好きじゃないからな！」
礼羽「くすっ、まああくまでも一案だからね」
礼羽「でも出来れば貴方に私の作ったケーキを食べて欲しいし、
それが思い出に残ってくれれば、なお嬉しいかなって」
亮「食えるかどうかはともかく、あまりにトンデモすぎて
記憶にはしっかり刻み込まれたぞ」
礼羽「ふふっ、それなら目的のひとつは達成したかな\x;heart:」
そう言うと、礼羽が立ち上がって顔を寄せてくる。
礼羽「ケーキと一緒に私のことも……忘れないでね？」
礼羽「……約束だよ。ちゅ\x;hearts:」
亮「き、急にどうした！？？」
彼女らしくない甘え方に思わず動揺してしまう。
いや、この奔放さこそが礼羽らしいのか？？
礼羽「そんなに慌てちゃって、かわいいな～」
いつも彼女には振り回されっぱなしだ。でも、そんな
小悪魔的なところも心地良くて、ずっとそばにいたいと思う。
いつか離ればなれになる日がくるとしても――
