亮「ふぁ……おはよう」
礼羽「おはよー」
キッチンから返事が聞こえたので向かう。
礼羽「あら、こっちに来ちゃったの？」
すでに身支度を終えた礼羽が、テキパキと手を動かしていた。
亮「おっと手伝うよ。なにすればいい？」
礼羽「気持ちだけ受けとっておく。朝食はこれから作るから、
貴方はゆっくりしてて」
この言い方ってことは朝食ではないようだ。
覗き見ると、何やら箱状の物に色とりどりの食材を詰めている。
亮「もしかして、お弁当か？」
礼羽「そう、遊園地で一緒に食べようと思って」
亮「おー！　それでそれで、なに作ったの」
礼羽の肩越しに手元を覗き込む。
礼羽「こら、ダーメ」
素早く隠されてしまった。
しかし、見るなと言われたら見たくなるのが人間の性というもの。
亮「ちょっとだけ、ちょっとだけだから！」
メトロノームのように頭を振って覗き込むが、
彼女の守りは鉄壁だった。
礼羽「ダメだって言ってるでしょー。もー、
しょうがない人は……こうだっ」
礼羽「ちゅ……ッ」
目の前に礼羽の顔が来て視界がふさがれ、そのまま
唇までふさがれてしまった。
亮「っ……ん」
礼羽「あぅ、ん……ちゅ、ちゅぱっ……ぷはぁっ」
礼羽「どう？　もう覗く気はなくなった？」
亮「いいや。もっとしてくれないと、無理かもー、
覗いちゃうかもー？」
礼羽「くすくすっ。もぅ、ほんとしょうがない人なんだから\x;hearts:」
今度は腕を首の回らせてのキス。
礼羽「ちゅ、れろん……ちゅばっ……ちゅ、ちゅうっ！」
さらに舌を絡ませてくる。
礼羽「ちゅううっ……れろれるるっ……れるっ、れろん」
亮（あぁぁぁぁっっ！！　このまま押し倒したいっっ！！）
これからデートだってのに、このままでは
ガマンできなくなってしまう。
ここは初デートのために抑えなくてはっ！
亮「オッケーわかったわかった。もう覗くのはあきらめるよ」
礼羽「ふふっ。キスはもういいんだ？」
亮「非常に惜しいが、とりあえず顔を洗ってくる！」
礼羽「じゃあ、これから朝食の用意するから、ついでに
洗濯もお願いしていい？」
亮「おう、もちろんだ」
礼羽「カゴに入ってるのを洗濯機に突っ込んで、
回してくれればいいから」
亮「了解！」
家事をふたりで分担してやるってのも、同棲っぽくていいよな。
ふへへ、思わず頬が緩んじゃうぜ。
亮「こ、これは――！」
洗濯物のチェック中、偶然にも礼羽の下着を見つけてしまった。
亮（いやぁー偶然って怖いですなあ。使用済みパンツだもんなー。
どーしたらいいんだろうなー）
チラッ、とキッチンを見る。
うむ、気づいてないようだ。
亮（柄ぐらいは見てもバチはあたらない……よな？）
よくないことだと頭では理解していても、視線は
まじまじと手元のパンツへ。
セックスした時に履いてた柄だっただけに、僕の興奮度は
うなぎ登りだ。
亮（おっ、こっちにも別のパンツを発見！）
予想通りというか、やはり男の股間をストレートに刺激してくる
デザインの下着が多い。
亮（下着もきっと、いい匂いがするんだろうなぁ……）
パンツに顔を近づけたところで我に返る。
亮（いやいやダメだろ！？　匂いを嗅ぐとか
ただの変態じゃねーか！）
だけどもったいないじゃん？　もっと見てたいじゃん？
パンツで隠してる部分までバッチリ見てるけど、
それとこれは別腹じゃん？
亮（嗅ぐのがダメなら……かぶる？）
パンツを頭の上で広げたところで、また我に返る。
亮（落ち着け僕！　そこまで行ったら追放待ったなしだぞ！？
早まってはいけない！）
だが待て、これだけ下着があるんだ。ひとつくらい
テイクアウトしてもバレないんじゃ？
礼羽「下着の匂い嗅いだり、頭にかぶったり、盗んだりしないでねー」
亮「はぁーーい」
扉越しにしっかり釘を刺された僕だった。
亮「ところで、洗濯物ってどこに干せばいいんだ？」
洗濯物を干そうとベランダに出たのはいいが、肝心の
物干し竿がない。
礼羽「寝室の隣に専用スペースがあるから、そっちに干しちゃって」
礼羽「洗濯物を外に干すのは恥ずかしいでしょ？
日本では当たり前に干してるけど、フィンランドだと
室内に干すのがほとんどなんだよ」
礼羽「実家ではそれでキレイに乾くんだけどね」
礼羽「でも日本は湿気が多くてジメジメしてるから、
衣類乾燥機が必要になってひと手間増えちゃった」
亮「なるほど。部屋干しなのは了解した」
気候の異なるフィンランドではもともと外に干す習慣がないのか。
同棲に加えて、彼女の国の文化にも触れられておもしろい。
まさに一粒で二度美味しい彼女だ。
亮（ま、あんなエロいパンツは日本でも外に干すのは、
はばかられるけどな）
礼羽「ん？　何か言った？」
亮「か、乾燥機の音だろ。なにも言ってないぞ！？」
口に出してなかったよな？　鋭すぎるぜ、ふぅー。
その後、朝食をとってウキウキと家を出る。
亮「あ、カギは僕がかけるよ」
礼羽「うん、ありがと」
これまた、同棲らしくて実にいい。
いやー、最高ですなあ！　あっはっはっ。
礼羽「わー。テレビで見たのと一緒だ。ほら、貴方も早く早く―」
電車に揺られて目的の遊園地に到着すると、さっそく
はしゃぎだす礼羽。
休日ということもあってか、入場ゲートを超えた先でも
人波は途切れていない。
亮「わかってたけど、本当にカップルだらけだな」
週末はカップルデーという各種サービスがあるらしく、
周囲はそれ一色。
しかし僕と礼羽はただのセフレ。悲しいかな
純粋なカップルではないのだ……。
礼羽「今日だけはカップルのつもりでデートしよっか？」
周りのカップルに当てられたのか、彼女らしからぬ言葉に
耳を疑う。
礼羽「せっかく魔法の国に来たんだもの、そんな魔法があっても
いいでしょ？」
亮「いいのかっ！？　本気の本気にしちゃうぞっ！！？」
礼羽「くすっ、本気にされちゃった。でもその代わり、
みんなには絶対に内緒だよ」
礼羽「……約束できる？」
亮「おうっ！　そんなことでいいならいくらでも」
いやっほーーっ！　今日だけ限定だけど礼羽と恋人だぜーっ！
亮（いやー、諦めないでよかった～！！）
礼羽「ほらほら、早く行きましょ？　時間は
待ってはくれないんだから」
感動のあまりプルプルと震えている僕の腕に、
礼羽がギュっと抱きつく。
礼羽「恋人なんだから、私から目を離さないでね？」
心の底から求めていた愛しい笑顔に、僕もまた
最高の笑顔で応えた。
亮「おおう、ちょっと待ってくれ」
礼羽「もー、まだいっこしか乗ってないのにフラフラしちゃってぇ」
亮「や、だってまさかあんな風に揺れるとは
思ってもいなかったんだよ」
礼羽「ベッドの上で見せる元気はどこに行っちゃったのかな？
くすくすっ」
――バイキング。
落差世界一と言う触れ込みだったが、しょせん海賊船を模した船が
ただ揺れるばかりと侮っていた。
ダイナミックなスイングからの揺れ幅とスピード感に、
胃袋の中身が逆流しそうだ。
礼羽「でも、貴方のあんな悲鳴を聞いたの初めてだったから
満足かな。おもしろ的な意味で」
亮「ふはは、転んでもタダじゃ起きない男と呼んでくれ」
礼羽「イヤーッ！　おろしてー！　って、おもしろかったよ」
亮「忘れて！　今すぐその記憶を消し去ってっ！！」
礼羽「ふふっ、どうしよっかなー。あそこにある
クレープでも食べたら忘れられるかもねっ\x;note:」
亮「よし、おごってやるからすぐに忘れてくれ」
ナチュラルに腕を組んできた礼羽と一緒に
クレープ屋の出店へ向かう。
販売員「いらっしゃいませ！　ご注文はお決まりですか？」
礼羽「黒蜜きなこ小豆クリームと……」
亮「チョコバナナで」
販売員「本日カップルデーなので、カップルを証明されたお客様には
クレープをひとつ、無料でサービスしております！」
亮「さすがはカップルデー、面白いサービスもあるんだな」
礼羽「カップルを証明って、具体的に何をすればいいの？」
販売員「おふたりの仲睦まじい様子を見せていただければ、
何でもオーケーですよ\x;note:」
礼羽「むぅ、何でもいいと言われると逆に難しいね」
亮「っていうか、もうすでに腕組んでるし、これじゃダメすかね？」
礼羽「そんなのつまらないでしょ。するならもっと、
こうして大胆に――」
亮「――っ！？」
礼羽に腕を引かれ、頬をぴったりと寄せ合う様子を
店員に見せつける。
礼羽「ラブラブカップルで～す\x;note:」
販売員「うわぁ！　素敵なカップルさんですね。こちら、
サービスになりますどうぞっ\x;note:」
礼羽「ふふっ。やったね！」
嬉しそうに笑っちゃってまあ。
こっちは人前でこんなことするのは、嬉しいやら恥ずかしいやら。
でも、たしかなこの胸の高鳴りは、喜びの調べってやつだ。
クレープを食べ終え、腹ごなしに園内を散策する。
礼羽「見て見て！　あっちにママレくんがいるよ！」
広場の中央にドラム缶体型の巨大なキグルミが、
のっしのっしと歩いている。
パンフレットによれば、柑橘類をモチーフにした
看板キャラクターらしいが――
亮「ジャムの瓶に手足をつけただけじゃねーか！？」
可愛いマスコットというより、もはや
ホラーモンスターみたいだぞこれ。
礼羽「あはは、ちょこちょこ歩いてて可愛いー」
亮「あれがかわいいのか！？　うーむ、女の子のかわいいは
奥が深いぜ」
礼羽「せっかくだし、記念にママレくんと写真撮ろうよ」
亮「それもそうだな。撮ってもらうか」
可愛いかどうかは置いといて。記念撮影というのは
グッドアイデアだ。
さっそく、シャッターを押してくれそうな人を探す。
亮「誰もがいちゃついてて、シャッターを押してくれそうな人が
いないぞおい」
礼羽「うーん、困ったね」
黒服の女性「よろしければ、撮りましょうか？」
僕たちがキョロキョロしていると、近くを通りかかった
黒いスーツ姿の女性が声をかけてきた。
礼羽「――ッ！！」
亮「本当ですか？　よろしくお願いします」
亮「礼羽、この人が写真撮ってくれるってよ」
礼羽「え？　ええ……」
スマホを女性に渡しに行く礼羽とすれ違って、僕は
ママレくんの隣へ。
亮「よろしくママレくん」
ママレくん「甘くて苦いぜ……ほろ苦いぜ」
亮「そんな口調だったのかよ！！？」
礼羽\h;60:\s;40:「なんで貴女が出てきたの？　つかず離れずの距離を保って生活に干渉しない約束でしょ？」\s:\h:
黒服の女性\h;60:\s;40:「お困りのようでしたので……余計なお世話だったでしょうか？」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「まあ、ここは人も多いし警護もしづらいだろうから
多少は目をつぶるけどさ」\s:\h:
黒服の女性\h;60:\s;40:「ご理解ありがとうございます。これ以上の干渉は
いたしませんので」\s:\h:
亮「おーい礼羽ー。まだスマホの説明してるのー？」
礼羽「ごめーん、今行くねー」
なんだか強張った顔の礼羽がママレくんの隣に立つ。
亮「なんか話し込んでたみたいだけど？」
礼羽「アプリの使い方を説明してたの」
そう言った礼羽はいつもの笑顔に戻っていた。
亮（見間違いか？）
その後ママレくんを挟んで、礼羽と一緒に写真を撮ってもらった。
亮「そんなにママレくんが気にいったのか？」
先程撮ってもらった写真をじっと見つめている礼羽に尋ねる。
礼羽「失敗したなーって思ってたの。この前のプリグラみたいに
イタズラすれば、貴方の変顔見れたのかなーって」
亮「そんなこと考えたのかよ！？　ああいうの心臓に悪いから
勘弁してくれ」
礼羽「わかった。次はちゃんといたずらするねっ\x;hearts:」
亮「全然わかってないじゃねーか！」
礼羽「ふふっ、だってしょうがないでしょ？　それが私なんだから」
上機嫌でいたずらっ子みたいに微笑む。
亮（悔しい！　でも好き！！）
この笑顔と性格に惚れてしまったんだからしょうがない。
今となってはこういういじられ方も悪くないかな？
なんて思えるくらいだ。
礼羽「ねぇ、あれって何かな？」
礼羽が指さした先には、待つだけでも一苦労であろう長蛇の列。
その先に『ＶＲガンアクション』とデカデカと書かれた
巨大アトラクション施設が見えた。
亮「ヴァーチャル・リアリティを題材にしたゲームみたいだな」
礼羽「最近よく話題になってる仮想現実ってやつ？」
亮「そうそう、実際に頭や手足を動かして遊ぶ
体感型アクションってやつだな」
そういえば、テレビの特集でもＶＲ施設が目玉として
宣伝されていた気がする。
周囲と比べても、ＶＲアトラクションの行列は圧倒的だ。
亮「並びそうだがおもしろそうだな。行ってみるか？」
礼羽「うん、行こ行こっ！」
しっかり腕を組んだまま、列の最後尾に並ぶ。
待ち時間が退屈じゃないようにと思ったが、
自然と会話も弾み――
ついに僕たちの番がやってきた。
スタッフの誘導に従い、専用のプレイスペースに案内される。
中はバスケットのハーフコートサイズ程度の広さが
確保されていた。
亮「結構広いな……」
目の前には重々しい扉。ここからゲームが始まるというわけか。
礼羽「専用のコントローラーまであるんだ。かなり本格的な
ゲームなんだね」
ゴーグル型のヘッドセットと、拳銃みたいな
大型コントローラーを渡される。
亮「意外と重いぞこれ。ちゃんと持てるか？」
礼羽「んっ……コントローラーのベルトが胸に挟まって、
ちょっと苦しいかも」
亮\h;70:\s;70:（パイスラになってるぅぅっ！！？）\s:\h:
ちなみにパイスラというのはおっぱいスラッシュの略で、
おっぱいに／（スラッシュ）のように斜めにストラップがかかる
状態のことを言うスラングだ。
ショルダーバッグなどを斜めがけした際、
ちょうどショルダー部分がめり込み、
おっぱいの谷間をより強調するのである。
亮（たまらんですよ！！　ちょっとぉ！！！）
亮「ぼ、僕が緩めてやろうじゃないか」
礼羽「なんか手がわきわきしてるんだけど？」
亮「気のせいじゃないッスかー？　そんなヤマしいことなんて、
げぶんげふん」
礼羽「くすくすっ。正直すぎ、ほんとそういうとこ、
かわいいんだから」
亮「褒められちゃった！？」
