さっそくオーナーに引っ越しの件を話した。
花音「えぇーっ！？　礼羽さんと同居ぉ！？」
亮「ボディーガードを兼ねてな。一緒に暮らせば
いつも見守っていられるだろ？」
花音「おはようからおやすみまで一緒だなんて、それって……
同居じゃなくてもう同棲だよね？」
亮「オーナーは生活品と同棲してるのか？」
花音「ああ、そっかボディーガードだったね。でも、
それはそれでちょっぴり羨ましいかも？」
亮「羨ましい？」
花音「優しい素敵な男性に守ってもらいたい……！　女の子なら、
一度は夢見たことあるんじゃないかな～？」
花音「心から宮原くんを信用してるからこそ、礼羽さんも
ＯＫしたんだと思うよ」
亮「ああ、その気持ちに誠実に応えたいと思ってる」
キリッと宣言した手前、ほんのちょっと下心もあるなんて
今さら言えない。
でもまぁ、そんな下心もひっくるめて
礼羽のそばにいたいというのが本当の気持ちだ。
花音「うん、その言葉を聞けて私も安心したよ」
亮「じゃあ、改めて礼を言わせてくれ。今まで部屋を貸してくれて
ありがとう」
シャンと背筋を伸ばし、オーナーに頭を下げる。
花音「もう～おおげさだよ～！」
亮「ま、これからもかわらず、遠慮なくこき使ってやってくれ」
花音「えへへ、頼りにさせてもらいます」
亮「おう」
花音「礼羽さんのことも、一生懸命助けてあげてね」
亮「ああ、任せろ！」
お店が閉店を迎えるころには、僕の引っ越しの話は
みんなに伝わっていた。
汐「宮原くん引っ越すんだって？」
ＪＣ「マジで宮原と礼羽っちがデキちゃってる系なん？」
紗々「同棲ですよね！？　これってやっぱり同棲なんですよね？？」
興奮気味に次々と質問される。
亮「同棲じゃなくって同居だから。いったん落ちつこうぜ」
汐「実際のところふたりはどういう関係なの？
恋人同士ってことでいいの？」
亮「うーん、それは……」
流石に“セフレ”とは言えないよなぁ……。
僕的には胸を張って“はい、恋人同士です”と答えたいんだが、
それは出来ないし。
礼羽「これから体を張ってボディーガードしてもらうから、
マッサージくらいはしてあげるつもりだけどね」
汐「えっ！　最近不審者を見かけるようになったとか、
そういう話！？」
礼羽「や、そういうわけじゃないんだけどね」
ＪＣ「ま、でも礼羽っちレベルのキャワ子なら、その手のアブネー奴に
目ぇつけられてもおかしくないっスからねー」
汐「怖いなぁ、私もひとりの時は防犯ブザーくらい
持つようにしようかな？」
ＪＣ「パイセンに防犯ブザー……ヤバイくらいに
マッチングしちまってるっスね」
汐「どういう意味かなあ？」
睨みつけられたＪＣさんがペコペコ頭を下げている。
紗々「ボディーガード……なんて素敵な響きでしょうか」
紗々「ピンチの時にはセンパイに守ってもらえるなんて……
礼羽さん羨ましすぎますっ！」
紗々「そうでなくとも四六時中ずっと一緒と聞いただけでも
敗北感が半端じゃないのに～」
汐「まぁまぁ紗々ちゃん、別に付き合ってるわけじゃ
ないっぽいんだから」
紗々「たとえ今は恋人同士じゃなくても、守られていくうちに
恋心が芽生えていくものなんですよ！」
汐「そういうものなの？」
ＪＣ「そういうもんっしょ！」
紗々「これからふたりを待ち受けるドラマが、その芽吹いた恋を
愛に育んでいくんです！」
ＪＣ「今話題の超感動巨編！　嵐の中で輝く
ふたりの強い愛を見逃すな！」
紗々「デートの最中に謎の黒服の組織に襲われるふたり！
画面いっぱいに巻き起こる大爆発！」
ＪＣ「ピンチを乗り越えたふたりは見つめ合い、そして抱き合う。
はい、ここでサビ！　紗々っち！！」
紗々\h;70:\s;70:「エンダァァァァ！！　嫌ぁぁぁぁ！！」\s:\h:
亮「戸締まり、オーケーっと……」
最終確認を済ませ、床に置かれたボストンバッグを肩に担ぐ。
亮「お待たせ。さあ行こう」
礼羽「荷物はそれだけでいいの？」
亮「これが僕の全財産だからな」
バッグの中に収まる程度の荷物だが、最低限の必需品は
揃えてある。
入り用になったらその時に用意すればいい。
礼羽「じゃあ帰りましょ。私たちのお家に」
そう言って、するりと腕を組んでくる。
礼羽「貴方のカッコイイところ、期待してるからね」
亮「かっこいいかどうかはわからんが、礼羽を守るつもりだ」
礼羽「これから毎晩、ベッドの上で逞しいところを
見せてくれるんでしょ？」
亮「そっちのカッコイイかよ！？」
いや、うんまぁ、テクニシャン宮原（仮）として、
セックス方面もいいところを見せないとな！
亮「お邪魔します」
新たな生活の場となる家の敷居をまたぐ。
礼羽「ただいま、でしょ？　はい、やりなおしっ」
亮「じゃあ改めて……ただいま」
礼羽「はい、おかえりなさい」
礼羽が僕の頬に手を伸ばし、そっと顔を寄せる。
唇と唇がほんの少し触れ合うだけの短いキスをした。
礼羽「んー、こういうやりとり、憧れてたんだよねー。
一回やってみたかったんだ、ふふっ\x;note:」
亮（じ～ん……！）
まるで新婚さんのようなやり取りに猛烈に感動。
亮（これは……いい雰囲気なんじゃないか？）
だが浮かれるなよ僕、過度な期待は禁物だ。
これもあくまでセフレ特有のスキンシップかもしれない。
礼羽「用意することがあるから、ちょっと待っててね」
亮「おう」
リビングのソファーに腰をかけ、奥に向かって行った礼羽を待つ。
亮（今日からここで生活するのか）
相変わらず豪華な部屋だ。
窓からは眼下に街の明かりが見下ろせる。これも
シティビューって言うのかな？
亮「しかしこう、落ち着かないな……」
どこでも生きていけるように育てられたが、それは
あくまで劣環境で。
こうまで好環境だと逆に戸惑ってしまう。
礼羽「お待たせ。はいこれ貴方のマグカップ。歯ブラシは
こっちを使ってね」
戻ってきた礼羽の手の中には、真新しい日用品の数々。
礼羽「スリッパはこの黄色いクマのやつ。私はピンクで
全部お揃いだよ。ふふっ」
礼羽「新しい食器セットも明日には届くと思うから、
そっちはちょっと待っててね」
亮「えらく準備が早いな！？」
同棲が決まったのが昨日の今日にも関わらず、
この用意周到っぷりには驚きを隠せない。
礼羽「こういうのがある方が、すぐに馴染めるかなって思って」
礼羽「でも、ほんとは貴方が来るって考えたら、楽しみで
つい買い揃えちゃってたの」
亮「礼羽……」
このいじらしい可愛らしさ！　あーもう！　抱きしめたい！！
礼羽「でも、一緒に選べばよかったかな？」
亮「や、礼羽はセンスがいいからな。準備しといてくれて
ありがとう」
礼羽「ふふっ、それじゃあ今度、なにか買うときは一緒に選ぼうね」
亮（それって、完璧新婚さんですやーーーんっ！）
やばいですぞ！　にやけが止まりませんぞ！！
礼羽「あ、そうだった。手を出して？」
言われた通り手のひらをだす。
するとその上に、クマのストラップに束ねられた
２本のカギを乗せられた。
礼羽「はい、玄関と貴方のお部屋のカギ」
亮「部屋はともかく、家の合鍵までよかったのか？」
礼羽「？？　だってこれからは一緒に暮らすんだもの、当然でしょ？」
朝の仕込みで僕だけ先に出ることもあるだろうし、
そのたびに彼女を起こすのも悪いか。
初めての生活様式に、まだ考えが追い付いてなかったな。
礼羽「ちなみに、私のお部屋には鍵はかけないでおくね」
亮「へ？」
礼羽「だから、シたくなったらいつでもベッドにもぐり込んで来て\x;hearts:」
亮「いやいやいや！　じゃなかった……そうなるのか？」
セフレとしての立場を求められているのなら、
そりゃそうなるだろうな。
しかしそれでは関係が進まない。ここは恋人に昇格するためにも
ジェントルな部分もアピールしなければ！
亮「ははっ。紳士の僕がいきなり襲うようなこと
するはずないだろ？」
礼羽「鼻の下をそんなに伸ばしながら言っても説得力ないんだけどー」
亮「ええい、この鼻の下め。どうして勝手に伸びたんだ、
こうしてくれる！」
つまんでひっぱる。
礼羽「くすくす。本当にからかい甲斐がある人……ちゅっ」
そう言ってほっぺにキス。
亮（これはあまーーい！　ものすごーーくあまーーい！！）
デレデレになっちゃうよこれ。
一緒に住むことに決めてよかったあ！！
礼羽「私の寝室はここ。それでこっちが貴方のお部屋だから
自由に使ってね」
礼羽が指し示す僕の部屋は、想像以上にスペースがあった。
朝には眩しい日差しが射し込むであろう
大きな窓辺に位置するベッド。
機能性と芸術性を両立させた高級感漂うテーブルやソファーなどの
家具もあり、もはやここだけでも生活ができそうだ。
亮「こんないい部屋、本当に使っていいのか？」
家賃ゼロ（対価ＳＥＸ）という至れり尽くせりな条件なのに、
豪華すぎる。
申し訳なさすら覚えるレベルだ。
礼羽「元々ひとり暮らしには無駄に広すぎると思ってたから。
このお部屋もあんまり使ってなかったし」
礼羽「パソコンは私のお古だけど、ネットには繋がってるし
自由に使っていいよ」
亮「マジか！？　助かる！　超助かるっ！！」
よっしゃー！　これで気兼ねなくセックスの勉強が出来るし、
さっそく荷物を広げるか。
礼羽「それじゃあ、一緒にお風呂とか……」
家具の使い心地を確かめたり位置を微調整したりと、
ウキウキのまま自分好みに部屋を変えていく。
礼羽\h;60:\s;40:「くすっ。子供みたいにはしゃいじゃって、かわいいんだから」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「これは、今晩一緒にいるのは無理そうかな」\s:\h:
亮「ん？　なんか言ったか？　悪い、片付けに夢中だった」
礼羽「なんでもない。お風呂沸かしておくから後で入ってね」
亮「サンキュー」
礼羽「それじゃ、今日はもう寝るから。おやすみ」
亮「えっ、もう寝るのか？　って、寝るってどっちの寝る！？」
セフレとしてのお役目が早速きたのかっ？
礼羽「今日はひとりで寝るよ。準備やお掃除で
ちょっと疲れちゃったからね」
よく見ると、使ってなかったと言ったわりにはチリひとつない。
生活雑貨を買いそろえるだけじゃなく、こんなに
ピカピカになるほど掃除もしてくれてたのか。
礼羽「だから貴方は自分の使いやすいように、
お部屋の模様替えしてね」
亮「急な話だったのに僕のためにありがとう。あと、
これからよろしくな」
礼羽\h;60:\s;40:「キュン……はっ！？　ヤバイヤバイ思わず抱きつくとこだった。
用意の邪魔しちゃ悪いもんね」\s:\h:
亮「ん？　悪いって聞こえたけどなにが？」
礼羽「あーっと、悪いけど先に寝かせてもらうって意味の悪いだよ」
亮「なるべく物音はたてないようにするけど、もし気になったら
遠慮なく言ってくれよ」
礼羽「防音だから聞こえないと思うよ。だから気兼ねなく
ゆっくりくつろいで」
亮「いろいろありがとな。それじゃおやすみ」
礼羽「うん。おやすみ。ふふっ」
彼女が頑張って部屋の用意をしてくれた。なら僕も
お勤めを果たせるように頑張らないとな。
そんなわけでさっそくパソコンを起動する。
亮「待ってろよ礼羽……今に僕のエロテクで
ヒィヒィ言わせてやるからな！」
乱れて悦ぶ彼女の姿を想像しながら、僕はエロ勉に励んだ。
