これはまだ、ふたりがフィンランドに行く前のお話。
そもそもの発端は、礼羽が執事喫茶なるものに
興味を持ったことから始まった。
最初はお店のために研究していたようだが、いつの間にか
“お嬢様として執事に奉仕されたい”と言い出すようになったのだ。
結局一番身近な男性である僕が、執事役をすることに
なったのだが――
礼羽「さて、ここなら邪魔も入らないし……っと」
亮「だからってなにもこんなところで……」
礼羽「あら、なにか不満でもあるのかしら？」
亮「……ございません、お嬢様」
礼羽「そう。返事はそれでいいのよ、おほほほ。さて、
それじゃあここで拭いてもらおうかしら\x;heart:」
亮「ここで！？　……で、ございますか、お嬢様？」
――今の僕は執事。
主の言うことなら応えねばならないが……さすがに
トイレでプレイはどうなんだ？
礼羽「そうよ。なにか不満でも？」
便座の上に陣取っている礼羽が、じっと僕を見下ろす。
亮（ヤベ、この見下ろし方。完璧すぎますお嬢様！）
なんて高飛車な感じなんだ！　ハマリすぎてて怖いぐらいだぜ。
礼羽「さあ、早く拭きなさい」
陶器の便座の上で、白く長い脚が、Ｍの字にすらりと広げられる。
亮（……ごくり）
思わず生唾を呑み込む。
スカートは大きくはだけられ、下着は丸見えだ。
礼羽「……どうしたの？　シミになったら困るのだけど」
ぶっきらぼうだが、語尾は熱っぽい。まるで僕を試すかのような
口調だった。
亮「……はい。それでは失礼して」
ミントグリーンの下着は、デザインこそシンプルだが、
素材はいかにも高級そうだった。
Ｍ字開脚という姿勢のせいか、秘所を覆う部分が
こんもりと膨らんでいるのが妙にエロい。
礼羽「見ているだけでわかるのかしら？　ちゃんと触って調べなさい」
亮「え？　かしこまりました、お嬢様」
言われるがままに手を伸ばし下着に触れる。
礼羽「んっ……」
亮「あ、ごめ……申し訳ありません」
礼羽「いいのよ、続けて。ほら……」
まるで見せつけるように、礼羽が股間を突き出してくる。
礼羽「こほん！　私に見とれるのはわかるけど、
手を動かしてもらえるかしら？」
亮「あ、うん。いや、はい！」
今の僕は執事。とにかくジュースを拭き取るのが先決だ。
僕は下着の上へ、手をゆっくりと這わせた。
礼羽「っ……ん、っ…………」
指先に上質なシルクの感触が伝わる。
スルリと滑るようなそれは、僕の安物なんかと全然違う
心地よい触り心地だった。
亮（さすがお嬢様！　パンツまで高級品とは……！！）
礼羽「どうかしら？　そこまで染みこんでいるかしら？」
亮「え？　う～ん、どうでしょう」
礼羽「ちゃんと隅々まで確認してちょうだい」
そう言われて僕は指先を下着の中央部――秘所へと移動させる。
亮「お嬢様、こちらはどうでしょう？」
布の向こうの秘所の形を確認するかのように、指の腹でなぞった。
礼羽「きゃふっ！！？」
亮「お嬢様、腰が大きく跳ねましたが……」
礼羽「な、なんでもないわ……続けなさい」
礼羽お嬢様の挑戦的な視線に応えるように、指に少しだけ
力を入れていく。
礼羽「っ、……んん……」
下腹部のなだらかな丘の下には、慎ましく
閉ざされた陰唇があった。
下着越しに指で軽く押すと、ぷにぷにと押し返してくる。
亮（すごい。あらためてさわると、ココって柔らかいんだな）
礼羽「……いつまでそうしているの？　その、どうなの？」
亮「？？　とおっしゃいますと？」
礼羽「濡れているかと聞いているのよ」
亮「う～ん」
僕はあわてて、親指の腹を秘所に押し当てる。
ぐにぐにと、中の肉が変形するのがわかった。
礼羽「っ！　ちょっと、力の入れすぎではなくて？」
亮「あ、これは失礼しました。大丈夫です。ジュースは
こぼれていないようです」
礼羽「そんなはずはないわ。なんだかそこ、湿っている気がするの。
よく見てちょうだい」
言葉通りに指先にじんわりと熱い湿り気を感じる。
礼羽「っ、ど、どう……？　濡れて、いるでしょう？」
亮「は、はい。たしかに……でもこれ、
ジュースじゃないような――」
礼羽「ジュースよ！　他になにがあるの？」
亮「失礼しました、たしかにこれはジュースです。
すぐにお拭きしませんと」
礼羽「そうよ。早くなさい……っ、んぁ……\x;hearts:」
亮「では失礼して」
押し込んだ親指の周囲をじっと見る。
指先の周囲のシルクに、ゆっくりとシミが広がっていく。
亮「お嬢様、さらに濡れてきましたよ」
礼羽「濡れてきたんじゃなくって、元々濡れているの！
そこは間違えないで……」
亮「う～ん、でも中からしみ出てきてるような？」
指先を巧みに操って、下着の上から秘所を刺激する。
それに応えるようにシミはどんどんと広がり、下着の色を
濃く塗り替えていく。
礼羽「んんっ、あ、はぁ……なんだかシミが広がってるみたいよ。
ちゃんと拭いているの？」
亮「もちろんですお嬢様。ただ……」
礼羽「ただ、なに？」
亮「申し上げにくいのですが……拭きにくい場所まで
濡れてしまっているようでして」
僕はその『拭きにくい場所』を指し示すように、
グイグイと指の腹で秘所を押す。
礼羽「ぁんっ……ふ、拭きにくい？　くふっ、バカね、
あなたは執事なんだからそんなことは気にしなくていいのっ」
亮「わかりました。執事として精一杯、職務をまっとうさせて
頂きます！」
お許しが出たので、さっきより大胆に秘部をなぞっていく。
礼羽「ひっ、ひうっ、ん……んぁぁっ、そ、そう、そこぉ……っ」
指を尻のほうから膣へと押し込む。
下着の脇へと愛液が漏れ出て、礼羽の白い内腿を濡らしていく。
礼羽「んっ、おとっ、音は……立てないでっ……
外に聞こえちゃう……」
亮「申し訳ありません。でも、こうしないと拭き取れなくて」
下着がどんどん透けてきて、だんだんと生地越しに
肌が見えてくる。
ぷくりとボッキしたクリトリスが、下着越しに
はっきりと確認出来た。
亮「うーん。ジュースの量が多くて、拭き取れませんね」
礼羽「それは貴方が下手だからではなくって？
もっと丁寧に……ぁふ、拭きなさいな……」
亮「承知いたしました」
濡れそぼった膣口を拭くように、人差し指をぐるんと
一回転させる。
布地が膣口の内側を擦り、ぐちゅっと派手な水音があがる。
礼羽「んあぁっ\x;heart:　ふ、ぐぅ……んんん」
礼羽が思わず大声を上げそうになり、あわてて口をつぐんだ。
亮「あの……」
礼羽「な、なによ……？」
亮「音を出さすに拭くのは、不可能ですお嬢様」
礼羽「もう、バカね……そんなに濡れてるなら……脱がせなさいな」
亮「マジか！？」
礼羽「もう亮！　口調！！」
亮「あ、すまん……えっと、本気でございますかお嬢様」
礼羽「二度は言わないわよ、脱がせなさいと言ったの。
脱がせて……それからちゃんと拭き取りなさい」
こういう展開を予想しなかったと言えばウソになる。
でもここは営業中の店のトイレであって……。
礼羽「もしやらないのなら、私はこのまま仕事しなければいけないわ。
それでよくって？」
亮「いやよくない！　絶対まずいです！」
こんなにおま○こをビショビショに濡らしたままケーキを作る
礼羽の姿をつい想像してしまった。
エロいという以上に、嫉妬心のようなものが湧き上がる。
礼羽「じゃあ、貴方がなんとかしてちょうだい。執事でしょう？」
亮「はい！　かしこまりましたお嬢様」
下着の脇をつかんで、一気にズリ下げる。
秘所を包んでいた箇所からパンツまで、愛液が糸を引き
キラキラとしたアーチを作っていた。
亮「ごくっ……お嬢様。ものすごく濡れてます」
礼羽「そうよ、それだけジュースがこぼれたの」
僕の目の前に、女の子の一番大切な箇所がむき出しになっている。
ひくひくと動き、まるで僕を誘っているかのようだ。
礼羽「なにをぼーっとしているの？　この姿勢も
楽じゃないのだけれど？」
お嬢様の声で、はっと我に返る。
そうだ。とにかくジュースを拭かないと……
というか拭いたことにしないと。
亮「失礼いたしました。お嬢様の……がお美しかったもので」
礼羽「なに？　よく聞きとれなかったわ」
なんだとぅ！？　そういうプレイまであるのか？
見れば、礼羽がニヤニヤとこっちの様子を観察している。
礼羽「お嬢様のナニが美しかったというの？」
亮「お、ま○こです……」
礼羽「え？　よく聞こえなかったわ。もう一度
ハッキリ言ってちょうだい」
亮「おま○こです！」
礼羽「やだ、なにそんな卑猥なことを大声で言ってるの？
ここはお店のトイレなのよ」
言わせたのはお前だっつーの！！
とツッコミたいがガマンガマン。執事とは
耐えてこそ花というもの。
礼羽「それで、私のおま○こが美しいのね？」
自分で言っちゃってるよお嬢様。しかも嬉しそうに。
亮「はい、お嬢様のおま○こがあまりに美しかったので
つい魅入ってしまいました」
礼羽「それならしょうがないわね。それで？」
亮「え？」
礼羽「はあ、本当に鈍いんだから。続きをしなさいな、
まだ濡れてるでしょう？」
そう言って礼羽はＭ字開脚している脚を、さらに大きく開いた。
礼羽「ほら、もうずっと待ってるのよ。これ以上
焦らさないでちょうだい」
くぱあとおま○こが開くのが丸見えだ。
まるで湯気でも上げそうな勢いで、女の匂いが立ちのぼる。
礼羽「わかっているでしょうけど、そこは
敏感な場所なの。ガラス細工を扱うかのように
細心の注意をはらって……んぁぁん\x;heart:」
人差し指が陰唇に触れただけで、礼羽の声が跳ね上がった。
亮「しーっ！　お静かにお嬢様。店はまだ営業中なんですよ」
礼羽「そ、そうね。うかつだったわ……」
礼羽も外を意識してしまったらしく、ぐっと顎を引いて
生唾を呑み込む。
だらしなく開いていた陰唇がすっと閉じて、まるで
涎をじゅるりとすするように震えた。
礼羽「こんなところ見つかったら……ふふふ。私たち、
どうなっちゃうのかしらね？」
亮「恐ろしいこと言わないでくださいよ」
礼羽「考えただけでドキドキしちゃわない？」
この状況を楽しむような度胸がある彼女に感心するが、
それにしっかりついていく自分にも驚く。
僕って環境に慣れるの得意なんです。つってな。
亮「それじゃ続きをします。お嬢様」
礼羽「んっ、ふ、ふぁ……ぁん」
愛液に濡れた陰唇の、柔らかい感触が指先に伝わる。
まるで僕の指を歓迎するかのように、そこがパクパクと開いて
誘い込もうとしてくる。
亮「お嬢様、ジュースがたまっているのはここのようです」
礼羽「だったら、早く……拭きなさいな……んぁ……」
亮「では、仰せの通りに」
許しを得て、人差し指を膣口へと侵入させる。
礼羽「んはあぁぁ\x;heart:\x;hearts:」
じゅぷりと音をたてて指先が穴の中に飲み込まれていく。
ほんの軽く力を入れただけなのに、まるで吸い込まれるように
中のヒダが蠢く。
礼羽「そこじゃ……ないでしょう？　もっと奥を……ぁん、
拭いてちょうだい……」
礼羽の言葉に連動するように、膣肉がうねうねと蠢いて
指を奥へと誘う。
亮「お嬢様の中……すごく温かいです……」
礼羽「ああっ！　貴方の指もあたたかいわ……っ、はぁはぁ」
指先を軽く曲げると、膣壁が驚いたようにうねり、
それからまとわりついてくる。
礼羽「ひぃん！？　そこ！　膣内の上の方擦っちゃ……だめぇぇ\x;hearts:」
ここが礼羽の弱点なのだ。入り口のそばのお腹側の膣壁。
少しつぶつぶがあってザラッとしているそこが
お気に入りのポイント。
礼羽「んくっ！　はぁはぁ……ちゃんと拭いてるの？
どんどん溢れてきてるわよ」
亮「精一杯拭いておりますが、いかんせんこのジュース。
なかなかに手強くて」
礼羽「もう、本当に拭くのが下手ね、そんなことで
私の執事が務まると思って？」
ほう？　下手とな？　いいだろうその挑発受けとった。
ぷくっと膨らんでいる肉芽を、親指と人差し指で
クリッと摘まむ。
礼羽「ひゃっ、ひゃあっ！　っ、こら、そこは……」
亮「この突起が原因で濡れているのでは？　これは重点的に
調べた方がいいかもしれませんなぁ」
礼羽「ちょっ！？　待って、そこは声が出ちゃうか……らっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
礼羽の言葉を待たず、肉芽を包む包皮を２本の指で優しくむいた。
礼羽「ひゃううぅんっ！？　だ、だめぇ、そこ敏感だから、
くりくりってしないでぇ……」
肉芽を左右に弾くと、礼羽の息遣いが面白いように乱れる。
そして、膣奥からはしとどに愛液があふれ出てくる。
亮「お嬢様、声をガマンしてください。これでは上手く拭けません」
礼羽「くぅん……ズルィ……私がそこ弱いの知ってるのに……」
亮「ここだけでしたか？」
礼羽「はぁぁんっ！！？　そ、そっちもダメぇぇっ\x;heart:
きゃふぅぅっ！！」
クリトリスを指先で弾きながら、膣内の弱い部分を
指の腹でこすりあげる。
礼羽「だ、ダメ……そんな同時にされたら……私、
おかしくなっちゃうよぉ」
彼女の全身から、むわっと汗の匂いがただよってきた。
見ると、勤務服のブラウスまでもが汗でぴったりと
身体に貼りついている。
亮「どうしましたお嬢様？　身体が小刻みに
痙攣し始めたようですが」
礼羽「もうわかってるくせに……ヒドイ執事ね、
このまま私を弄ぶ気なんでしょう」
このまま同時に責めれば礼羽はすぐに果てるだろう。
亮（だけど、それじゃ面白くないし、僕ももっと楽しみたい）
礼羽の感じる様子を見て、僕もたまらくなって
自然とクリトリスに口を寄せた。
