礼羽「ふふっ。パンパンに膨らんで苦しそうだね、おち○ちん\x;heart:」
ズボンから解放され勢いよく飛び出した僕のペニスを見て、
頬を緩めるライライ。
そんな表情ひとつ取っても、今の僕にはいやらしく感じられ、
ペニスがピクリと反応してしまう。
礼羽「早くしゃぶって欲しそうに、上を向いてピクピクしてる……」
眼前で脈動するペニスにうっとりと呟き、僕に見せつけるように
ゆっくりと口を近づけていく。
亮「ちょ、ちょっと待ってくれ……！　本当にするのか……？」
礼羽「そのつもりだけど。もしかしてイヤだった？」
亮「嫌か嫌じゃないかって問題じゃなくってだな……その、
こういうことをする前にお互いの気持ちをハッキリさせるべき
というか……」
礼羽「おち○ちんを、こんなにギンギンに勃起させてる人が言っても
説得力ないよ」
亮「まあ、そうなんだけどな！」
痛いところを突いてくるなあ。
礼羽「それに気持ちなんて分かりきってるでしょ」
礼羽「貴方はスッキリしたくて私は貴方を気持ち良くしてあげたい。
それだけだよ」
だからその気持ちが何で湧いてくるのか、根本の部分を
知りたいんだが。
礼羽「それに一回、おち○ちんの味を知っちゃったんだもの……
こんな立派なのを見せつけられて我慢なんて出来るわけ
ないじゃない」
目を細め、隆起し脈動を繰り返しているペニスを
ジッと見つめるライライ。
そんな顔をされたら拒めるわけないじゃないか……。
礼羽「それじゃ、ぺろぺろって舐めちゃうからね」
礼羽「いただきまーす。あむっ\x;heart:」
礼羽「あむ……んちゅ、ちゅ、ちゅる……」
結局、何も言えず彼女のフェラチオを受け入れてしまった。
礼羽「ちゅず、ちゅるる……！　んふぅ……あの時と同じ味、
同じ熱さ、同じ硬さ……ちゅりゅ、れりゅ……
ぢゅぶ、ぢゅぶぅ……！」
先日の情事を思い出しているのか、ペニスを咥えたまま
うわごとのように零す。
ねっとりとした舌の感触に唾液で濡れた温かな口内。
下腹部に当たるライライの鼻息。
亮「うっ……ふっ、くぅ……っ！　んっ、んんっ……！」
礼羽「今日は声、思いっ切り出してもいいんらよ……
ぢゅぶ、ぢゅずず……！　ここには私と貴方しかいないんだから」
僕の腰を抱きかかえるように引き寄せながら、
頭を前後させてきた。
礼羽「んんぅ……っ、ぐぶぅっ……！　これ、すごい……っ、
奥までおち○ちんが入ってきて、ぢゅぶ、
ぢゅりゅぅぅぅ……っ！！」
礼羽「んぼぉぉ……っ、お口の中、いっぱいに広がってるよぉ、
じゅぼっ、じゅぼ……っ、んじゅる、じゅぶぶぅっ……！」
ペニスの先端が喉奥に届き、粘膜と粘膜がぴとっと触れ合う。
礼羽「んうぅぅ……っ、先っぽがのどに当たって、んじゅっ、
じゅぶっ、じゅぶぶぶっ！！」
思いっ切り脚を開き、がに股の体勢でペニスにしゃぶりつく。
下品なのに、それでも可愛さを失わないのは、
ライライのスタイルの良さや気品ゆえなんだろうか。
礼羽「ぢゅず、ぢゅるるっ……！　んぶっ、ぢゅっ……！
ぢゅず、ずぅぅ……！」
礼羽「んふぅ……おち○ちんの味が変わってきた……ぢゅる、
ぢゅぶぅ……もうカウパー出てきひゃったの……？」
亮「はぁ、はぁ……最初からこんなに思いっ切りされたら
そりゃあな」
亮「それに喫茶店の時点で、かなりムラムラしてたから」
礼羽「私に発情してたってことらね……？　んふふ～、
目論見通り……\x;hearts:」
亮「目論見通りって……まさか最初っからこうするつもり
だったのか！？」
礼羽「……ふふ、内緒\x;heart:　んんぅ……ぢゅず、じゅぼっ……！　
ぢゅるっ、ぢゅずぅぅ……！　ぢゅぶっ、ずずずぅっ……！！」
亮「またそうやって誤魔化して……！　あっ、くうぅ……！
う、あぁ……！」
僕の言葉を遮るように、ペニスに思いっ切り吸い付いてくる。
礼羽「ぢゅぶ、ぢゅぅ……！　舌で先っぽを弄られるのが
好きなんらよね……？　れりゅ、ぢゅりゅ、れろぉ……！」
既にフェラチオを経験したからか、それとも
元々才能があったのか、根本まで咥えても苦しがる様子もない。
テクニック自体も向上していて、的確に僕が感じるポイントに
舌先を巧みに動かして刺激してきた。
亮「あ、あぁぁ……！！　それダメだ……！」
礼羽「気持ちいいのにダメってことはないれしょ……？
れぢゅ、ちゅりゅぅ……！　私のお口で感じて、
もっろおち○ちん大きくして……\x;hearts:」
強い快感に腰や背筋が勝手に震え、思わず膝から
崩れ落ちてしまいそうになる。
ペニスは熱く疼き、ライライの口の中で刺激に反応して
窮屈そうに跳ねている。
礼羽「ぢゅりゅ、ぢゅぶぅ……！　んっ、んふぅ……
貴方の感じてる顔と声……たまらないよ……
ぢゅる、ぢゅぶっ……！　ぢゅず、ずずずっ……！」
ライライも僕のペニスを舐めしゃぶることで
興奮を高めているようで、鼻孔から熱い息を零しながら、
情熱的なフェラチオを披露してくる。
そのたびに女の子の匂いが濃くなってきて、露わになっている
下着のクロッチ部分がうっすらと湿っていた。
亮「はぁ、はぁ……！　ライライも興奮してくれてるんだな……」
礼羽「女の子らって男の人と同じらよ……んぢゅ、ぢゅぶ……
エッチなことすれば興奮するし……興奮すれば濡れるの……
ぢゅるっ、ぢゅずずぅ……！」
これまで僕をからかうためだけに、こういったことを
しているのかと思っていた。
けど違ったんだ。ライライも興奮し身体を反応させている。
亮（何より、興奮して濡れてくれてるという事実が嬉しい）
僕の気持ちに反応したのかペニスがビクンと一際大きく跳ね、
硬度が増していく。
礼羽「んんぅ……！？　おち○ちん、まら大きくなっれ……
んぢゅ、んむ……前にした時よりも大きくなってる……
ぢゅるる、ぢゅぶ、ぢゅずぅ……！」
更に肥大化したペニスを懸命に奉仕するライライ。
口を窄めて肉棒に思いっ切り吸い付き、口内で忙しなく
舌を動かしていく。
礼羽「ぢゅるるっ！　ぢゅぶっ、ぢゅずっ！　すごい、
お口の中れビクビクってなっれぇ、すっごい舐めやすい\x;heart:
れぢゅ、れろぉっ……\x;hearts:」
礼羽「ふぅ、ふぅ……血管が浮き出てやらしんだぁ、なめちゃお……
ちゅぱっ、ちゅりゅっ、はむっ、ちゅぷぷ……っ\x;heart:」
亮「あっ、くうぅ……！　舌でカリや裏筋を
舐めてくれないか……？」
礼羽「カリ……裏筋……？」
亮「えっと、カリは先っぽのくびれてる部分で、裏筋は
名前の通り裏っかわだ。そこが敏感だから頼む」
礼羽「貴方からねだってくるなんて……んふ、欲張りだね？」
亮「して欲しくなったんだから仕方ないだろ……これも
ライライがエロいのが悪い」
礼羽「私のせいなの？　でも、おねだりされるのは新鮮だからね、
いいよ……してあげる」
彼女が頭を動かすと、おっぱいが僕の膝に当たる。
ペニスにかかる吐息と相まって、僕の興奮はさらに高まっていく。
礼羽「ここがカリかぁ、れろ、れりゅ……！　んっ、んふ……
くぼみに舌がはまって舐めやすいね、れぢゅ、ぢゅぅ……っ」
亮「はぁ、あぁぁ……！　ああ、凄くいいぞ……
そのまま続けてくれ……」
礼羽「今度は裏のスジを舐めてあげるね……れるっ、ちゅる……っ、
ふふ、ここだけ硬いんだぁ……はむっ\x;heart:」
彼女の舌先がカリのくぼみをほじったかと思うと、今度は裏筋を
念入りと舐め上げたり甘噛みしたりしてくる。
それだけで肉棒がブルッと震え、鈴口からカウパーが
にじみ出してきた。
礼羽「わぁ、おいしそうなの出てきた\x;heart:　ぢゅず、ずずずっ……！
もっと出てこぉい……ぢゅぼっ、ぢゅぶっ……\x;hearts:」
礼羽「んっ、んふっ……これおいしい！　舌がピリピリしてくるけど、
その分エッチな気分になってきて……れりゅ、ぢゅばっ、
ぢゅずずずっ！！」
亮「うっ、先っぽをそんなにほじほじされたら……っ」
礼羽「ふぅん、ここがいいんだぁ……じゅじゅじゅじゅっ！！」
感じる箇所をすぐに察知し、舌でそこを中心に攻めてくる。
天才パティシエはエッチも天才系ということなのか？
射精欲求が沸々と、下腹部の底から込み上げてくるのを感じる。
亮「はぁ、はぁっ！　そろそろイキそうだ……」
礼羽「んうぅ……この前みたいに……ぢゅぅっ、じゅるっ！
私のお口にらしてぇ……！」
礼羽「貴方の精液の味大好きだから、また味わわせて
ほしいのぉ……っ\x;heart:」
さらに僕の腰を引き寄せ、しっかりと頭を揺さぶって
陰茎全体を唇で扱く。
口内の舌はうねうねとうごめいて、肉茎からカリ首から
所構わず這い回っていく。
礼羽「ぢゅぼっ、ぢゅるるっ\x;heart:　根元からいっぱい、
絞り出してあげる……っ、ぢゅっ、ぢゅずっ……\x;hearts:」
クール系の美女が僕のモノをしゃぶりながら、下品ながに股でショーツをびしょびしょに濡らしている。
そんな夢のような光景を前に、肉棒がよろこびでビクンと震え
射精を訴えかけてくる。
亮「ああ……！　はぁ、はぁ……う、くうぅ……！
で、出るぞ……！」
礼羽「らして、らして……せーし、いっぱい……！
ぢゅず、ずずずずずっ！！」
腰に回している手にグッと力を込めて、ペニスを
根本までしっかりと咥え込む。
まるで尿道から精液を吸い上げるような勢いで、
頭ごと動かして唇を前後させていく。
亮「くあぁぁっ、も、もうダメだ……っ！！」
礼羽「じゅぶっ、じゅぶぶぶぅっ！　いいよ、イッちゃって、
じゅりゅっ、このままたくさん飲ませてほしいのぉ\x;heart:
じゅるっ、じゅぶぶぶぅっ\x;heart:\x;hearts:」
彼女の口元から唾液とカウパーが入り混じった液体が漏れ出し、
いやらしい水音を立てていく。
口の端からあごに伝う液体と彼女の頬を伝う汗が絡み合い、
なんとも言えないいやらしい曲線を描くのが見えた。
礼羽「んぶっ、ぶぶぶっ！！　貴方の匂いで、
私の中をいっぱいにしてぇ……っ、
じゅぶぶっ！　じゅりゅりゅうぅぅっ！！」
睾丸が収縮し足がピンッと突っ張る。
喉奥にパンパンに膨れあがった亀頭がぶつかり、
その刺激で僕は限界を迎えた。
亮「うあっ、ああぁっ……！　で、出るうぅぅ……っ！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！！！
礼羽「んぶむぅっ！！！！？　んっ、ぶふっ……！
んっ、んぐうぅ……！！」
ペニスがビクビクと震え、弾けるように噴き出した精液が
ライライの喉奥を打つ。
射精の勢いに驚くものの、前回のようにむせ返ることはなく
白いノドを鳴らしながら嚥下していく。
礼羽「んぅぅっ、ぢゅぅっ\x;heart:　んっ、んっ……ごく、ごくっ……
んく、んんぅ……っ\x;hearts:」
次々と吐き出される精液を、ごくごくと飲み下していく。
懸命に精液を飲むライライにいやらしさと愛おしさを覚えながら、
下腹部に力を込め、最後の一滴まで彼女の口内に精を注ぎ込んだ。
礼羽「んぐっ、んっ、ごくごく……っ、んはぁっ、こんなに濃いのが
たくさんお口の中に……っ\x;heart:　んぶっ、んぐぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「はぁはぁっ、すご……っ、熱いぃっ、のどが
焼けちゃいそうだよぉ……んぐっ、んっ、こくっ、こくんっ！」
礼羽「鼻の奥まで貴方の匂いで満たされて、はぁはぁ……っ、
こんなの、初めてぇ……\x;heart:」
亮「く……っ、ま、まだ出る……っ！！」
熱に浮かされたような彼女のセリフを聞く度に、
信じられないほどの精液が次々と放たれていく。
礼羽「んくっ、ごく、ごくっ……すっごくこってりして、
喉に絡みついて……んぐっ、ごくっ、はぁぁ……ステキ\x;heart:」
礼羽「はぁ、はぁ。んくっ……ぷはぁ！」
精液を全て飲み終えると、精飲の余韻に浸るように
うっとりとした吐息を零す。
礼羽「ふふっ、今度はちゃんと全部飲めたよ？　んっ、ちゅ……\x;hearts:」
口の端に付いた精液を優しく舌先で舐め取りながら、
控えめなドヤ顔でアピールしてくる。
亮「頑張って飲んでくれて、ありがとな」
精液を飲んでくれたことは勿論、その仕草にも興奮させられる。
そのせいだろうか、射精したばかりだと言うのに
勃起が一向に治まる気配を見せない。
礼羽「あらあら、あんなに出したのに息子さんは
まだ物足りなかったみたいだね\x;heart:」
亮「まだまだ、おさまりそうにない」
礼羽「ふふ、よかった。それじゃあ、今度は私と一緒に
気持ち良くなろうよ」
亮「ライライと一緒……？」
それって、つまり……。
礼羽「もう分かってる癖にイジワルなんだから。
女の子に全部言わせるつもりなの？」
僕のち○こを指先でピンッと弾きながら
イタズラっぽい笑みを浮かべてくる。
亮「……本当にいいのか？」
礼羽「ぶっぶー！　私が聞きたいのはそんな言葉じゃ
ありませーん！！」
礼羽「貴方がどう思ってるのか、それが聞きたいの」
亮「お前を抱きたい、セックスしたい！」
礼羽「おしいなー、半分正解」
亮「あとの半分はなんなんだ？」
礼羽「名前で呼んで。ライライだなんてちょっと間の抜けた
ニックネームで誘われるのはムードに欠けるでしょ？」
亮「……ら、礼羽。これでいいか？」
礼羽「ふふっ、ちょっとぎこちないけど良しとしようかな\x;heart:
じゃあ、名前呼びでもう一回おねだりして？」
亮「礼羽のことを抱きたい、思いっきりセックスしたい！」
礼羽「うん、私も貴方と繋がりたい。それじゃベッドにいこ？」
彼女に手を引かれるがまま、結ばれるためにベッドへと向かった。
礼羽「さあ……きて……？」
かなり高まっているのか、ライライ……礼羽がやや乱雑に
自分の衣服をはだけさせる。
そしてそのまま四つん這いになり、お尻をこっちに向けてきた。
亮「ごく……っ、こ、こいつはなかなかに衝撃的なビジュアルだな」
まず視界に入ってきたのは、形の良いお尻。
白く瑞々しく、程良く肉付きの良いお尻が僕を誘うように
ふるふると震えている。
亮（おっぱいもいつも以上に豊満に見えるというか、
エロい垂れ方してる）
四つん這いになったことで重力をダイレクトに受け、
シーツに届く勢いでいやらしく垂れている。
その先端ではピンク色の乳首がムクムクと起き上がっていた。
亮「一応、確認するが本当にいいんだな？　多分、始まったらもう
止まれないと思うけど……」
礼羽「ダメだったらこんな格好しないよ。それにおち○ちんを
舐めてるだけで、私、こんなに濡れてるの\x;hearts:」
礼羽「女の子だって性欲あるんだから、貴方だけが
遠慮しなくたっていいの」
片手をお尻に添え、グッと尻肉を開く。
にちゃっ、という水音と共に秘肉が開き、膣内からトロリと
濃密な愛液が垂れ落ちシーツを濡らした。
亮「うわぁ！　すげえ濡れてる……」
初めて見る女の子の大事なところ。
胸がはち切れそうなくらいに高鳴り、からからと
喉が渇いていくのを感じる。
その乾きを潤すため、ゴクリと生唾を飲み込んだ。
礼羽「こんな格好をしてるけどそんなにジロジロ見ないで……
さすがに恥ずかしっ」
そこで言葉が詰まる。
亮「ごめん！　でも、初めて見るから、その……
目が、離せなくて……」
だが、言葉とは裏腹に礼羽は秘部を隠そうとはしない。
夕日のせいなのか、顔が真っ赤に染まり瞳はうるうると
潤んでいた。
礼羽「そっか……初めてなんだ。それじゃ、食い入っちゃうのも
しょうがないよね\x;heart:」
余裕が出来たのかそれとも最初から余裕だったのか、
礼羽が膣肉を指先で引っ張る。
くぱぁ……という音が聞こえてくるような勢いで、
膣全体が大きく割り開かれていく。
亮（うわぁ……奥まで丸見えだ……）
目の前には愛液にまみれてほころんだ膣口と、
その下にちょこんとある尿道がバッチリ見えている。
さらにその下には、プックリと膨らんだ陰唇――
クリトリスが濡れ光っていた。
礼羽「ふふっ\x;heart:　いつまで見てるの？　続きしようよ」
その言葉に我に返ると、そのまま女性器へと向き直る。
亮「えっと……恥ずかしながら、女性とするのが初めてなんだが……
最初は手とかで慣らした方が良いのか？」
礼羽「わざわざこんな格好をしておま○この状態まで見せたのに、
まだそんなことを聞くの？」
礼羽「私の準備は見ての通り、もう出来てるよ……あとはここに
貴方のおち○ちんを入れるだけ\x;heart:」
そう言って、催促するようにググッと更にお尻を突き出してくる。
色素の薄い陰部がヒクヒクと蠕動し、僕のペニスを
今か今かと待ち受けているように見えた。
亮「……わかった。それじゃあ、入れるからな」
覚悟を決め、膨れあがり反り返っているペニスを
彼女の秘部に押し当てる。
亮「んっ、くっ……あ、あれ……？」
思うようにペニスが上手く膣内に入っていかない。
緊張で震えているのもあるが……そもそも入れる場所って
ここでいいんだよな？
突然のフェラチオから、初めてのセックスと怒濤の展開の連続で、
軽いパニック状態だ。
礼羽「んっ、んぅ……焦らさないでぇ……\x;hearts:」
勃起している突端が敏感な粘膜を擦っているからか、彼女は刺激に
ピクンと背中を反応させながら、もどかしそうに腰をくねらせる。
亮「や、焦らしてるつもりはなくてだな……」
くぱぁと開いてる所にあてがうが、それ以上入っていかないのだ。
亮（うーむ。これはまいったぞ）
まともに挿入することも出来ず、恥を承知で礼羽に尋ねる。
亮「スマン。どこに入れればいいんだ？」
礼羽「そうだよね、初めてだもんね、ふふっ」
礼羽「あ、この笑いはバカにしたとかじゃないよ？　嬉しくて、
ついもれちゃっただけだから」
亮「バカにしてるとかはさすがに思ってないけど……」
礼羽「男の人ってデリケートっていうし、自信なくしちゃうと
ボッキしなくなるんでしょ？」
亮「ま、まあそうかもな。僕は今のところはギンギンだけど」
礼羽「それじゃあ、私がリードしてあげる」
ペニスを握る僕の手を掴み、自身の入り口へ誘導してくれる。
秘部から滴る蜜の発生源に触れたからか、くちゅりと鈍い粘着音が響いた。
礼羽「あとはそのまま押し込めばいいから……」
亮「ああ……このまま、いくからな……！」
改めて腰に力を込め、グッとペニスを膣内へと押し込み始める。
