礼羽「ふふっ、気にいってくえたぁ？　貴方のために
えっちな動画を見てお勉強ひてたの」
礼羽「筋トレもひて、締まりをよくすりゅように
鍛えたんだからぁ……はぁはぁ\x;hearts:」
まさかここにきて、こんな隠し技を出すなんてさすが礼羽だ。
礼羽「れもこうすると、ち○ぽの形がハッキリ感じらえてぇ……
もう、ほんとらめぇっ\x;heart:」
礼羽「いちばん奥まで挿れながら締めひゃうと、
いい所でビクビクって跳ねて、あぁぁん！」
亮「すごい締まりで、もう僕もそろそろ……ッ」
万力のようにぎりぎりと竿を締め上げられ、陰嚢がヒクヒクと
突っ張ってくる。
ヒダの一枚一枚が射精を促すようにざわざわと動き、
ペニスを追い詰めてくる。
礼羽「奥、おかひくなりゅぅ！　ごりゅごりゅって
感じすぎひゃうのぉ！」
子宮口のこりこりとした部分に亀頭をぐりぐりと擦りつける。
礼羽「あっ……今ち○ぽがビクビクってふりゅえたぁ\x;heart:
亀頭もパンパンれ、もう貴方もイキそうなんらね？」
亮「くっ、ふぅ……おま○こが気持ちよすぎてもう持ちそうにない」
顔がすっかりと弛緩し、口の端からよだれを垂らしている礼羽。
睾丸がググッと持ち上がってきて、熱い液体が
尿道を駆け上ってくる。
礼羽「あっ、あぁん……熱いのが出たがってうぅ……早く
しゃせーひたいって、奥でビクビクしてりゅのわかりゅよおっ」
亮「くぅぅ……もう、イキそうだっ！」
礼羽「わらひを離さないれ全部出ひてぇ、おま○この中で
びゅーびゅーって思いっきりしゃしぇーひてぇぇえ！！」
礼羽「気持ひいい、気持ひよしゅぎるのぉ\x;heart:
ち○ぽしゅごしゅぎぃぃ！！！！」
最後の時に備えて、しっかりと子宮口に狙いを定める。
礼羽「わらひ、もうイクッ！　イッひゃいそうっ！
ふあぁぁぁ\x;heart:　あっ、ふあぁ、あぁぁぁぁん\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「イクイクッ！　イクッ！
イックウゥゥゥーーーーーーーーッ！！」
強烈に膣内が痙攣し肉棒を奥に引き込むように収縮してくる。
それがトリガーとなって欲望の全てを吐き出した。
亮「ぐううっ！！　で、出るッッッ！！！！！」
びゅるっ！　びゅるるっ！　びゅるっびゅるるっ！
礼羽「んあああぁぁ！　子宮に出されてりゅぅぅ\x;heart:
あちゅいのいっぱいぃぃぃ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「お腹の中にドクンドクンっていっぱい来てるのぉ\x;heart:
濃いのが膣内をびしゃびしゃ叩いてるぅっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「ぐうぅ！　……はぁっ、あぁぁ！！」
子宮口にグリグリと先を擦りつけながら、吐精していく。
ビクンとペニスが跳ねる度にドクンと射精し、その度に
礼羽の身体が跳ねた。
礼羽「あぁぁん！　お腹が火傷するくらいあちゅいのぉ！
精液、濃すぎるよぉ！」
礼羽「こんらの絶対妊娠しちゃうよぉ。赤ちゃん
出来りゅうよぉ！！！」
亮「望むところだ！　僕の赤ちゃんを孕んでくれ！！」
礼羽「うん、うんっ！！　貴方の赤ちゃんほしい\x;heart:
だから赤ちゃんの種いっぱいちょうらぁい\x;heart:\x;hearts:」
オスの本能を刺激され、睾丸がもの凄い勢いで精子を作り始める。
メスの本能なのか孕むために子宮口が亀頭にチュゥと吸い付き、
さらなる射精を断続的に催促してくる。
亮「くぅぅっ、ま、また……っ、出るうぅぅっ！！」
びゅるるるっっ！！！！！！
礼羽「んはぁぁっ！！！？　まだ出てりゅぅ\x;heart:　私を孕ませたいって、
精液いっぱい子宮の中にビュクビュクって出しりゅるのぉ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「んんんぅ！　またイッひゃう、中出し精液でイッひゃう……
あっふっぅっ！　……イクうぅぅ！！！！」
全身がビクビクと痙攣し、礼羽が二度目の絶頂を迎える。
その度におこる強烈な締まりで、欲情しっぱなしのペニスが
さらに精を吐き出してしまう。
亮「くあぁぁ！！　射精……止まらな……っ」
礼羽「んああっ！　ドクドク……とまらにゃいよぉ、
絶対に孕ませるって言っててステキ……\x;hearts:」
礼羽「こんらにいっぱい出されたら……おま○こ
精液で溺れちゃひそぉ\x;heart:　はぁはぁ……ふぅぅ\x;hearts:」
玉の中が空になるほどの長い射精がようやく終わり、
こわばっていた身体が弛緩していく。
尿道の中に残った残滓まで全て吸い尽くすような
礼羽の膣内の動きに、全てを出し尽くしたと実感した。
亮「はぁはぁ……もう全部出た、これ以上ないくらいだ」
礼羽「うん、はぁはぁ……すごかった、貴方の気持ちが
おま○こ越しにいっぱい伝わってきたよ\x;hearts:」
お互い肩で息をしながら余韻を堪能し合う。
この少し気だるい充実感もじつに久しぶりで、
繋がったままただ息だけを吐き続けていた。
礼羽「あっ！　ち○ぽが小さくなってきちゃった……
このままじゃ抜けちゃう」
力を失ったペニスが膣内から徐々に押し出され、
入口方面へ後退していく。
礼羽「待って！　抜けちゃダメっ！　ずっと私の中に入っててっ！！」
抜け落ちそうなペニスに追いすがって腰を振るが、
大量の中だし精液がドプッと音を立てて亀頭を押してきた。
ずるりと音を立てて、男根が膣口からはき出されてしまう。
礼羽「あぁぁぁ……抜けちゃった………」
ごぼっという濁った水音と共にペニスが力なく押し出され、
ぶらぶらとぶら下がる。
中だしした精液が膣口から逆流してパンツまで白く
汚してしまった。
亮「そんな悲しそうな顔をするなよ、またいつでも
新しいのを補充してやるからさ」
礼羽「ホント？　じゃあ今から――」
お尻を振って誘ってくる礼羽。
亮「おいおい、今すぐにはさすがに無理だぞ？
こんなにいっぱい出したんだ」
亮「焦る必要はないさ。これからずっと一緒なんだから」
もこもこの帽子の上に手を載せて、そのまま頭を優しく撫でる。
礼羽「あはっ。そうだね、これからはずっと一緒なんだったね」
亮「ああ、ずっと一緒だ」
礼羽「赤ちゃん出来てるといいな\x;heart:　だって、そうしたら貴方も
この家に居やすいでしょ？」
亮「種馬か僕は！？」
礼羽「うふふ、赤ちゃんいらっしゃーい\x;heart:」
愛しそうにお腹を撫でながら、目を細める礼羽。
その慈愛に満ちた表情を見たら、種馬でもなんでもいいから
側にいたいという思いがより強くなってきた。
亮「でも、もしここを追い出されそうになったら、
その時は素直に出て行くさ」
礼羽「えぇっ！？　出てっちゃうの？？」
亮「ああ、礼羽を連れて。つってな」
礼羽「ふふっ\x;heart:　私はついていくなんて一言も言ってないよ？」
亮「おいおい、ついてきてくれないのかよ？」
礼羽「えー、どうしよっかなー」
亮「ソコは“つってね”でしょちょっとぉ！？」
政敵の問題さえ解決すれば、彼女に危険が及ぶことがなくなる。
礼羽の身に危険がなければ、どこへだって行けるから――
礼羽「どうしよっかなー。家を出るなんてありえないしー」
ニコニコと笑っている礼羽が、いつもの
髪の毛クルクルをして答える。
その懐かしい仕草に胸一杯になりながら、口を開いた。
亮「この先、どんなことになったとしても
きっと上手くいく自信があるんだ」
礼羽「へえー、貴方にしては珍しく強気じゃない」
亮「うまくいくおまじないを、とある人から教わったからな」
これは離れ離れになってしまった日に叶えられなかった夢の再現。
あの時に届かなった想いを、気持ちを。
たったひとつの、シンプルな言葉に乗せて伝える。
亮「ミラ・ラカスタン・シヌア」
今まで塞き止めていた不安や悲しみから解放されるように。
涙声をあげ、顔をぐしゃぐしゃにしながらも、礼羽は僕の腕の中で
満面の笑みを浮かべた。
礼羽「ミラ・ラカスタン・シヌア」
僕たちにかけられた“恋の魔法”は――２度と解けはしない。
それを証明するように唇を重ねる。
礼羽「ちゅっ……もう絶対に離れないからね」
