礼羽「んんぅ……あっ、あっ……貴方のが、中……
入ってきて……んくぅ……！」
亮（なるほど。さっきと場所は同じだったけど、
このくらい強く押し込まないと入らなかったんだな）
礼羽「あくっ、うぅんっ、おま○こ広げられちゃって……
んっ、くぅぅんっ！？」
一旦、先端がめり込むと、ずぶずぶと膣内へと引き込まれる。
濡れそぼっている礼羽の膣肉は柔らかくペニスを包み込み、
スムーズに奥へ奥へと進んでいく。
亮「あ、あれ？」
ペニスが半分ほど埋まったところで、侵入を遮る
壁のようなものにぶつかった。
礼羽「うっ、ぐうぅ……っ、そ、そこはぁ……っ」
亮「これってもしかして……？」
礼羽「はっ、はぁ……っ、このままグイッって腰を突き出して！
遠慮なんかしなくてもいいからっ」
亮「いや、だってお前」
礼羽「いいの、貴方と結ばれたいの……だからお願いっ」
言いながら、礼羽の方から腰をグイッと後ろに突きだしてくる。
礼羽「ひっ、ぐぅっ……！　あっ、あぁぁ……！
んっ、んくうぅ……！」
甘さしかなかった彼女の声に、苦悶の色が混じり始める。
亮「苦しそうだけど続けるのか？　っていうか大事な処女――」
礼羽「気持ちいいからっ！　だから続けて……」
僕の言葉を遮るように、強い口調で続きを促してくる礼羽。
礼羽「苦しそうに聞こえたなら、そういう喘ぎ方なんだよ……
そこは触れちゃダメ」
顔をしかめ瞳を潤ませながらも、彼女は真剣な表情で
僕を見つめてくる。
普段の飄々とした彼女の様子からは想像出来ない態度に、
愛おしさが膨れあがる。
礼羽「はぁ、はぁ……これくらい全然平気だから……んっ、んぅ……
それより、早く貴方と繋がりたいの」
亮「僕も同じだ。礼羽と繋がりたい。一つになりたい……！」
礼羽「うんっ、私も……っ\x;heart:」
彼女への想いを口にしながら、僕は一気に腰を突き入れた。
礼羽「んっ、うぐぅぅ……！！　ひっ、あっ、
あああああぁぁ……！！！」
ぷつんと、何かを破るような感触と共に、
ペニスが一気に根本まで埋まる。
彼女は挿入の感覚に背を思いっ切り仰け反らせた。
礼羽「ふぅ、はぁっ……！　はぁー、はぁー……！
はぁ、はぁっ……！」
ガクリと全身を弛緩させ、大きく肩を揺らしながら
深い呼吸を繰り返す礼羽。
額にはじっとりとした汗が滲んでおり、瞳には涙が浮かんでいた。
亮「ほ、本当に、大丈夫なのか……！？」
ガクガクと震える身体に流石に心配になってしまう。
おろおろしながら結合部に目をやると、滲み出てきている愛液に
うっすらと赤い血が混じっていた。
亮（礼羽の初めてを、僕が――）
戸惑いが嬉しさへと転化していく。
好きな人の初めてを貰えた、男として
これ以上に嬉しいことはない。
亮「落ち着いたら言ってくれ。このまま待ってるから」
礼羽「う、うん……ありがとう……そうして貰えると
嬉しいかも……ぁ、はぁ……」
挿入直後は荒かった呼吸が、少しずつ
静かなものに変わってきている。
亮（初めてだったのかとか、彼女の初めてをもらえて嬉しいとか、
そんなことを今更言うつもりはない）
彼女も思うところがあって、そうしたんだろうから。
礼羽「はぁ……はぁ……もう動いてもいいよ……
いつまでもこのままじゃ、貴方も辛いだろうし……」
亮「僕のことは気にしないでいい。僕の性欲なんかより、
お前の身体の方が大事だからな」
礼羽「ふふっ、優しいんだね？　でも、
それは余計なお世話ってやつだよ。私だって、
早く貴方のことを感じたいの\x;hearts:」
一応、礼羽の様子を確認。
額にかいていた大汗も、背中を伝っていた冷や汗も、
今はすっかりおさまっているようだった。
亮「それじゃあ、我慢しないからな……」
それだけを告げると、膣内の感触を味わうように腰を引き、
緩やかな前後動を開始させる。
礼羽「ひっ……んんっ……！　あっ、あっ……ん、くぅ……っ！」
始まった抽挿に、彼女の口から苦しそうな声が漏れ出す。
だが僕は腰の動きを止めることなく、彼女の膣内に
ペニスを出し入れさせていく。
礼羽「はっ、はぁっ……！　私の中は……気持ちいい……？」
亮「ああ、最高だよ……さっき動かなかったのは、
もう出そうだったからっていうか……ほら、
早漏だとバレるかもって焦っちゃってさ」
礼羽「ええ？　そうだったの？　てっきり私を気遣ってくれたからだと
思ってたのにぃ」
亮「だから今も気持ち良すぎて、ゆっくりとしか動けない
ってわけなんだ」
礼羽が行為に慣れるように。なるべく身体に
負担がかからないように、ゆっくりと腰を動かしていく。
興奮で先走らないように。礼羽も僕の身体で
気持ち良くなれるように。静かに、優しく。
礼羽「そんなに私の中がいいんだ……？　はぁ、何か嬉しいな……
んっ、はぁ……いっぱい私を味わってね\x;heart:」
まだ痛みが残っているだろうに、僕を気遣う
優しい言葉をかけてくれる。
好きとか、愛してるとか、分かりやすい愛情表現は
口にはしてこない。
でも、その気づかいのひとつひとつから、彼女の
僕に対する気持ちが伝わってくる……気がする。
礼羽「はぁ、はぁ……んぁっ、ゆっくりも、けっこういいかも……
はっ、はぁぁっ、あぁ……んっ！」
礼羽「んんっ……な、なんか変だよ……っ、お腹の奥、
キュンってなってきてぇ\x;heart:　ふぁ、ああぁぁ……っ\x;hearts:」
礼羽の声に、甘さが少しだけ混じってくるのがわかる。
礼羽「ふぁ……あっ、あんっ……！　身体、熱くなってきて……
んあっ、あっ、んぅ……おま○こもね、ジンジンしてきてるの……
はぁ、はぁっ……」
礼羽「んんっ、もっと強く貴方のことが感じたいって……ふあっ、
あっ、あぁ……！　だから、ね……もっと激しく動いてみて？」
結合部から漏れ出した愛液が、玉袋の方までつたわってきた。
さっきまでのサラサラした感じから、少しドロッとした
濃いものへと変わってきているのがわかる。
亮「じゃあ、ちょっとだけ激しくするぞ」
礼羽「うんっ！　いいよ、激しくやっちゃっていいから……っ」
礼羽「んっ！　ふぁ……動いて……もっと私におち○ちんを……
貴方を感じさせて……っ！」
僕を求めるストレートな言葉にクラクラしてしまう。
ああもう……！　なんで彼女はこうも心を
的確に射貫いてくるんだろう。
礼羽「んあぁ……\x;heart:　あっ、ああぁ……！　いい……
ふあっ、あぁんっ……！」
際限なく大きくなっていく彼女への愛おしさをぶつけるように、
僕は腰の動きをさらに激しくしていく。
腰を打ち付け、ペニスの突端が膣奥を叩く度に、礼羽は
身体をビクリと反応させ、口から甘い嬌声を響かせる。
亮「はぁっ……はぁっ……！　僕も凄くいいぞ！」
礼羽「んっ、はぁぁんっ、私もいいよぉ\x;heart:　さっきより
貴方をいっぱい感じられて……んふっ、ふぁぁっ！！」
汗が飛び散り、僕たちの周りを熱気が包んでいく。
セックスしている匂いが部屋中に充満し、まるで
高層マンション中に広がってしまうんじゃないかと
錯覚してしまうくらいだ。
礼羽「すごっ、おま○この中ビリビリッてなって気持ちいい……
はぁはぁっ、おち○ちんを何度も出し入れしてるのが、
はっきりとわかるよっ\x;hearts:」
窓から夕日が差し込むと、彼女の綺麗な髪に反射して
キラキラと輝く。
すっかりほぐれた膣肉が細かに蠕動しながら、ねっとりと陰茎に
絡みついてきて、たまらない快感を与えてくれる。
礼羽「ふあっ、ああぁ……！　んっ、んああぁ……！　キス……
はぁ、はぁ……キスもして欲しい……っ！」
亮「ああ……んっ……ちゅぅ！」
求められるがまま、身体を前に倒して顔を近づけると、
彼女も唇を突き出してきた。
礼羽「ちゅっ、んっ、ちゅうぅ……っ\x;heart:　あふっ、はぁ……っ
、ちゅっ、ちゅりゅぅぅ……っ\x;hearts:」
唇が重なると、それを押し開くように彼女の舌が
口内に侵入してきた。
舌を情熱的に絡めてきては、その都度唾液を送り込んでくる。
礼羽「んむっ……んっ、んんっ……\x;heart:　ちゅぅ、ちゅるる……
んふ、んんぅ……\x;heart:　ちゅっ、ちゅず……ちゅる……\x;heart:」
挿入しながらの乱雑な口づけ。淫らな水音がなり、口の端から
唾液が垂れ落ちるが、お構いなしに唇を貪り合う。
礼羽「ぷはぁ……！　はぁ、ああぁ……！　キスしながら、
セックスって凄くいいね……はぁ、はぁ……\x;hearts:」
息苦しさを覚えたのか礼羽が唇を離す。
礼羽「だから、今度セックスする時はキスしやすい格好でしようね……
はぁ、はぁっ……！」
亮「ああ……はぁ、はぁ……今度はそうしような……」
何気ない言葉だが、次があると約束してくれたという事実は
僕にとってたまらなく嬉しい。
亮（彼女の一言一言で簡単に嬉しくなってしまう。
僕って単純だな……）
これが惚れた弱みというやつなのだろう。
礼羽「んんっ、あっ、ああぁ……！　キスしたから……さっきよりも
おま○こ敏感になって……ふあっ、ああぁ……！　気持ちいい\x;heart:
はぁ、ああぁ……！！」
礼羽の口から出る喘ぎは完全に甘いものになっていた。
ペニスで膣内を擦られる快感に全身を反応させながら、
うっとりと表情を緩ませる。
礼羽「あっあっ、んんっ……当たるのっ\x;heart:　おち○ちんの先っぽが、
私の奥に……っ、ふあっ、ああぁっ\x;hearts:」
礼羽「んあっ、そ、そこダメぇ……っ、あっ、うあっ……！
おま○この壁、ゴリゴリってされちゃって、
んふあぁぁ……っ！！」
腰の動きも自然と加速していき、パンパンと
肌と肌がぶつかる乾いた音が部屋に響き渡る。
行為の激しさに比例し、膣内の具合も更に良くなっていき、
僕を追い詰めてくる。
亮「はぁっ、はぁっ……！　うっ、今の締め付け、すごすぎる……！
くっ、んんっ……！！」
けど、まだ達したくない。もっともっと彼女のことを
感じていたい。
ぐっと腹の下に力を入れ、じわじわと込み上げてくる射精感を
抑え込みながら、必死になって腰を振り続ける。
礼羽「激しいのいい……！　ふあっ、ああぁっ！　おま○こ
ヒクヒクしちゃって……あっ、んくぅっ……！　おち○ちん
離したくないっていってる……！」
感度が上がって少し余裕が出てきたのか、更なる快楽を求めて
自らもお尻を振り始めた。
二人の動きが合わさり、快感がより強いものに変わっていく。
亮「自分からも動いて、いやらしいな礼羽は……」
礼羽「んんっ、あっ、ああぁ……！　だって気持ちいいんだから
仕方ないでしょ……！　ふあっ、ああぁ……！　全部、
貴方が悪いんだから……んくぅっ……！！」
恥ずかしそうに言いながらも腰の動きを止めようとはしない。
動きに合わせて大きな乳房もぶるんぶるんと揺れ、
乳首がシーツに擦れているのが分かる。
そんなエロティックな光景に目を奪われ、気付けば
彼女の胸に手を伸ばしていた。
礼羽「んんぅっ……！！　おっぱい、ダメぇ\x;heart:
ふあっ、ああぁ……！！　揉まないで……！
んんっ、あっ、ああぁ……！！」
重力に逆らうようにおっぱいをふにょんと持ち上げると、
次第に声の甘さが増していく。
ダメとは言いつつも膣内は逆に、僕を歓迎するようにギュギュッと窄まってきた。
亮「そう言ってるけど、おま○この中がどんどん締まって
痛いくらいだぞ」
礼羽「ふああぁ……！　ダメって言ってるのにぃ\x;heart:
あっあっ、んくうぅっ……\x;heart:\x;hearts:」
ぷっくりと膨れあがっている乳首をキュッと摘み上げる。
礼羽「きゃふふっん！！！　先っぽはダメだってば……！
ふああぁ……！！」
礼羽がビクンと背を仰け反らせる。
僕の愛撫に反応する姿が愛おしくて、乳首を弄りながら
腰を動かし続けた。
礼羽「んあっ、あっ、ああぁ……！　おっぱい触るからぁ……
はぁ、はぁ……もっとして欲しくなってきちゃったよ\x;heart:
んっ、ああぁ……\x;hearts:」
ふりふりとお尻を振りながら、彼女は更に激しくするよう
催促してくる。
こんな風にエッチでかわいくお願いされたら、断れるわけもない。
亮「おぉっ、すっごいボリュームだ……はぁはぁっ、
揉むのにも一苦労だ」
礼羽「きゃふぅぅっ！？　そんなにおっぱい引っ張っちゃダメぇぇっ、
んはっ、んきゅうぅぅ……っ\x;hearts:」
腰を動かしながらおっぱいを揉むと、しきりに膣内が
締め付けてくる。
それだけ彼女が感じてくれているんだと確信し、
今度は乳首を軽くつまんでみる。
礼羽「んぅぅっ、も、もう……っ、そんなにおっぱいばっかり
いじって、おっぱい星人なんだから……はぁはぁっ」
亮「おま○この方もしっかり気持ちよくするから……っ」
尻肉をグッと掴み、猛る情欲のままに彼女の秘部に
ペニスを打ち付けていく。
胸と同じようにお尻も大きく、すべすべとしていて、
触っているだけで楽しい。
それに、指が尻肉に埋まっている様がいやらしく、
視覚的にも興奮を煽ってくる。
亮「礼羽ってお尻も大きいんだな……はぁ、はぁ……それに、
お尻の穴もヒクヒクしてて……」
礼羽「んんんぅ……！　お尻大きいって言われても嬉しくないし……
はぁ、はぁっ……！　それに、そんなとこ見ないでよ……！」
礼羽「ふあっ、ああぁ……！　なんか変態みたいだよ……
あっ、あぁん……！」
亮「変態って……望むところだ！　お前相手なら
いくらだって変態になってみせるぜ」
礼羽「言ってることは完全に変態なんだけど、はぁぁ……っ、
堂々としてて、むしろかっこいいかも\x;heart:　んっ、ふぁぁっ\x;hearts:」
礼羽「んあっ、あああぁ……！　すごい、一生懸命腰振って……
ふあっ、ああぁ……！　嬉しい、あっ、んくうぅ……！！」
亮「激しくして欲しいって言われたからな……んっ、くうぅ……！
それに僕も礼羽のことをもっと感じたい！！」
礼羽「ふふっ……すっかり私の身体の虜だね……んっ、くうぅ……！
あっ、あああぁ……！！」
亮「それはそっちだって同じだろ？　自分で腰振ってるし、
おま○この中だってヒクヒクしてるぞ」
礼羽「ふあっ、ああぁっ！　否定はできないかな……はぁ、はぁ……！
なんかね、今ね……あんっ、んんっ！　ずっと貴方と
繋がっていたい気分なの……」
何気なく放たれたその言葉が僕の琴線に触れ、
理性が削り取られていく。
少しでも深く彼女と繋がりたいとガムシャラに腰を振り、
一心不乱になって彼女の身体を貪る。
礼羽「んあああぁっ！　あっあっ、ふああぁっ！！　そ、そこ\x;heart:
一番奥……子宮に当たってるの……っ\x;hearts:」
礼羽「貴方の一所懸命なの、ガツガツって……っ！！　ふあっ、
また当たってるっ！　んくうぅぅっ……！！」
礼羽「ふあっ、あああぁっ！！　おま○この奥、熱いの\x;heart:
んあっ、ああぁっ！　何か、きちゃいそう……\x;hearts:」
亮「僕も……！　はぁ、はぁ……もうそろそろイキそうだ……！！」
礼羽「出して……！！　んあっ、ああぁっ！
ちゃんと中に出してぇ……！　あっ、んあぁっ！
最後まで貴方のことをおま○こで感じたいからぁ……！！」
亮「ああ、分かった！　はぁはぁ……奥までいっぱい、
出すからなっ！！」
中に出しても平気なのかという疑問が一瞬浮かんだものの、
今の僕にはそれ以上考える余裕がない。
彼女に求められるがまま、そして彼女の中で果てたい
という欲求のまま、ラストスパートをかける。
礼羽「あっあっあっ\x;heart:　んんっ、ああっ、あああぁーっ！！
す、凄い……！！　あんっ、んんっ！！　感じ過ぎてぇ……！
ひあっ、はあぁぁん……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「ふあっ、あああぁっ！！　くるぅっ！！　ふあっ、ああぁっ！！
大きいの、キちゃうっ！！　んあっ、あっあっ、
あああぁっ！！！」
亮「はぁっ！　はぁっ！！　礼羽……！　イク……
もう、出る……っ！！！」
礼羽「わた、私もぉ……\x;heart:　ふあっ、あああぁっ\x;heart:\x;hearts:　あっ、あっ、
あっあっ……んああああぁぁぁーーーっ！！！」
尻肉を思いっ切り掴み、射精間近で限界まで膨れあがったペニスを
一気に突き入れる。
礼羽「きゃううぅぅっ、も、もうダメッ！　このままじゃ、
イッちゃうぅぅっ！！」
その瞬間、彼女はグンと弓なりに身体を反らし、
全身を強張らせた。
亮「ぐうぅぅ……！　し、締まる……！！！」
射精を促すように、膣肉がざわざわとうごめく早さを増していく。
それをきっかけに睾丸がキュゥッと収縮し始め、
精管を通して白濁液がどんどん登ってきた。
礼羽「ひぐっ！？　イッ、イク、イク\x;heart:　イク\x;heart:
イッちゃうーっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「んはぁっ、イックぅぅぁぁーーーーーーーーっ！！！」
亀頭を子宮口に押し当て狙いを定めると、強ばっていた肉棒を
一気に解放した。
亮「ううぅっ、で、出るうぅぅーーーーーっ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！！！
礼羽「ふあああぁぁ……！！　あっ、ああぁ……！！
熱いの出てるぅ……！！　んあっ、あっ、ああぁん……っ！」
ヒクヒクを収縮を繰り返す膣内でペニスが窮屈そうに跳ね、
大量の精を子宮に向けて吐き出していく。
礼羽「お腹の中をびちゃびちゃって叩いてきて……っ、
ふあっ、あ、熱いぃぃーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
射精される感覚に、彼女は身体を震わせ、
口から甘ったるく蕩けた声を零す。
礼羽「おち○ちん……おま○この中でビクビクってしてるの、
わかるよ……ふあ、ぁぁ……凄い、いっぱい……
んあっ、あっ、ああぁ……\x;hearts:」
ゆっくりと身体を弛緩させながら、膣内が精液で
満たされていく快感を味わう。
亮「はぁはぁ……っ、そんなに締められたら、
くっ、また出る……っ！！」
２度３度とペニスが律動する度、それに合わせて先端から
白濁がほとばしっていく。
礼羽「あんっ\x;heart:　またビクッてなって熱いのが出て……っ、
はぁっ、はぁっ、おま○この中、いっぱいだよぉ……\x;hearts:」
礼羽「んはぁぁ……はぁ、はぁ……お腹、あったかい\x;heart:
あぁ、はぁん……こんなに出すくらい、私で
感じてくれたんだね……\x;hearts:」
亮「はぁはぁ、礼羽の中気持ちよすぎて……
過去最高に出てしまったかもしれん」
礼羽「うん、お腹タプタプいってるし、なんだかこのへんが重いよ\x;heart:」
お腹をさすりながら、うっとりと蕩けた声で幸せそうに呟く。
亮「中もまだヒクヒクしてるぞ……はぁ、はぁ……
礼羽も僕でいっぱい感じてくれたんだな……」
礼羽「うん……気持ち良すぎて、おかしくなっちゃうかと思った……
はぁ、はぁ……\x;hearts:」
初めてのセックスの感想を口にしながら、
お互い行為の余韻に浸る。
射精を終えたペニスが彼女の中で少しずつ小さくなっていき、
自然と抜け落ちた。
栓をなくした膣口からはドロリと、出したばかりの精液が
溢れ出す。
礼羽「んあぁ……抜けちゃった……さっきまであったものが
なくなるのは、なんか寂しいかも……」
礼羽「だからまた、しようね\x;heart:　今日みたいな……ううん、
今日よりも激しくて気持ちいいセックスを\x;hearts:」
亮「……ああ。お前が望むならいくらでも」
