亮「はぁ～！　やっと着いたっ！！」
バスを降りると、まぶしい太陽と心地よい風が肌を撫でる。
ここまで電車とバスを乗り継ぎ、ようやくスヴニールの
合宿施設に到着。
花音「うわー広い！　施設もいっぱいあるね！」
汐「それに爽やかで気持ちいい風が吹いてるよ。さすが
高原リゾート地、空気がおいしいよね」
紗々「リゾート地なんて呼ばれるとこ、生まれて初めてきました。
使い捨ての歯ブラシみたいな私がここにいていいんでしょうか？」
ＪＣ「いいに決まってんだろウェーイ！　この機会に紗々っちも
リア充の仲間入りしちゃう？」
みんなテンション高いなー。まあ、その気持ちもわかる。
青い空！　白い雲！　そしてきらめく太陽！
絶好の合宿日和だぜヒャッホー！！
礼羽「くすっ。ずいぶんウキウキしてるね、まるで子供みたいだよ」
亮「あ、わかる？　ここでパワーアップのための
研修をするだろう？」
亮「男ってものは、そういう修行みたいなのが好きなんだよ」
礼羽「そうなの？　修行なんかしなくても覚醒して、いきなり
パワーアップとかの方が楽でいいと思うけど」
久太郎「ちっちっちっ！　結果だけ求めてもダメなんだよ。こういうのは
過程にこそドラマがあるものなんだ」
亮「だよな！　車にワックスかけたり、お茶が入った茶碗を
水平にした腕に乗せてこぼさないようにしたり」
久太郎「飲むとすげーパワーが出る水を奪うために
ネコを追い掛け回したりしてな」
亮「そうそう！　……ところでなんでお前がいるんだ？」
久太郎「ちょっ今さら！？　一緒のバスに乗ってたでしょ！
ほら、よく思い出して！！」
亮「うーん？　こんな暑苦しのが乗ってたら
すぐに気づくと思うんだが……」
礼羽「毛呂は、なんか前の方の席で小さくなってシクシク泣いてたよ」
亮「それなら気づかないかもな」
久太郎「だってしょうがないだろ。今回、ミエちゃんも
来る予定だったのにインフルエンザにかかって、
急遽来られなくなったんだから」
久太郎「そりゃ泣くだろ！　愛しくて切なくて心強くはねーんだけど、
とにかく泣くだろ！！」
久太郎「うおぉぉぉ！！　ミエちゃーーーーんっ！！」
亮「脈略もなく叫ばないでくれる！？」
ったく、せっかくの爽やかな高原の雰囲気が
一気に暑苦しくなっちまったぜ。
太一「うおーすっげぇ、虫取り放題じゃん！！　クラスのみんなに
お土産で採っていこっと」
しずか「もー、お兄ちゃん！　ムリ言って連れてきてもらったんだから、
おとなしくしててよぅ！」
せっかくの連休なのにどこにも行く予定がないと言うふたり。
そんな話を聞いて、オーナーが動かないはずもなく。
みんなで太一くんの親御さんの所に外泊許可を貰いに行ったのだ。
亮「念のために確認なんだが、太一くんとしずかちゃんが増える事を
ジェイクさんに伝えてもらったんだよな？」
礼羽「もちろん。ふたり増えるからよろしくって言ったよ」
ジェイク「すぐに電話切られちゃったけどね！　ほんと礼羽ちゅわんたら、
用件のみしか言わない子なんだから」
礼羽「いつの間にいたの！？」
気がつけばジェイクさんが、しれっと輪の中にいた。
ジェイク「ははっ。私はいつでもキミのそばにいるさ、だからもっと
頼ってきていいんだよー、ほらほらぁー」
礼羽「キモ」
ジェイク「ばっさりすぎるでしょちょっとぉぉ！！！」
花音「あー、えっと。今回は合宿に参加させていただき
ありがとうございます」
オーナーが代表して挨拶をする。
ジェイク「あー、こほん」
襟を正し、崩れてた顔が一瞬でビジネスマンのものに変わる。
ジェイク「マシュマロツリーのスタッフ諸君、よく来てくれたね。
このオポチュニティを有効活用してくれたまえ」
ジェイク「それで子供たちの件だが……じつはスヴニールで
子供たちに職業体験させようというプランが
前々からあったのだよ。しかし中々、実現が難しくてね」
ジェイク「だから今回のオポチュニティはこちらが助かったくらいなのさ。
子供たちには自由に楽しみながら、体験してもらいたいと
思っているよ」
しずか「ありがとうござます！　お世話になります」
ジェイク「キミたちは酒屋の子という話だが、ここにはリキュールや
スピリッツのコースもある。そこを見るのも勉強になるだろう」
しずか「わあ！　本当ですか、やったねお兄ちゃん」
太一「虫採ったらそこも行って、父ちゃんが
こづかい上げたくなるように勉強してみるか」
亮「ありがとうございます。僕たちも頑張って
スキルアップしてみせます」
ジェイク「ははっ。キミはおもしろい男だからね、ベリー頑張って
キャリアアップしてくれたまえ」
礼羽「亮がおもしろいのは同意だけど、粉かけるのはやめてよね」
ジェイク「ちょっとぐらい彼と話したっていいじゃない？
礼羽ちゃんのケチンボ」
礼羽「へー、そういうこと言うんだ。辞めよっかな特別講師」
ジェイク「待った待った！　今回キミがパティシエの特別講師を
務めてくれるからって、全国の店舗から精鋭を集めたんだよ？」
ジェイク「ドタキャンはないでしょ！　泣いちゃうでしょ私がっ！！」
礼羽「じゃ、余計なことはしないでね？」
ジェイク「……はい」
すっかり大人しくなったジェイクさんが、施設を案内してくれた。
ひと通り施設の案内をしてもらった後、僕たちは
施設のロビーに戻ってきた。
花音「じゃあみんな、今回の合宿内容の説明を始めるね」
花音「私と紗々ちゃんとＪＣさんは、元１流ホテルの
コンシェルジュ指導による女性用の接客＆マナー講座に
参加する予定なの」
ＪＣ「一流ホテルのコンシェルジュ、なんか凄そうスね！」
花音「汐ちゃんと礼羽さんは、キッチンで新メニュー開発や
基礎力のＵＰってことになってるから」
汐「さっき見せてもらったキッチン最先端の機材が揃っててさ、
あそこを使っていいなんて夢みたいだよ」
礼羽「キッチンできっちんと講師するわ。つってね」
ライライは相変わらずだった。まあ、特別講師をするってことで
緊張してるよりはいいか。
花音「それで、宮原くんは毛呂くんと一緒に
男性用の接客＆マナー講座になってるの」
久太郎「なあ、男女で接客マナーとかって違うもんなのか？」
亮「接客は変わらないと思うがマナーは違うのかも……
って、なんでナチュラルにここにいるんだ！！？」
亮「お前、自分の店はどうしたんだよ！」
久太郎「ミエちゃんがいないのに店のやつらと行動してどうする！
というわけで俺はこっちのチームに入る」
亮「なに勝手に決めてんのちょっとぉぉっ！？」
紗々「あはは……毛呂センパイってほんと強引ですよね」
ＪＣ「まあな、類は友を呼ぶってヤツなんだろ。なんにしても
男女で別れんだ、宮原ひとりになるよかマシってな」
亮「はっ！？　まさか……モロキュウお前そんな心遣いを……」
久太郎\h;70:\s;70:「ミエちゃーーーーーん！！」\s:\h:
亮「ヤッホー的なノリで、山に向かって叫ばないでくれる！？」
うん、ないわー。コイツにそんな心遣いとかないわー。
花音「それで講習全日程が終わったら、スヴニールグループの
資格認定試験があるんだって」
花音「その資格認定試験に合格することを、今回の
合宿の目標にして頑張ろうね！」
男たちはスルーして、女の子たちでわいわいとにぎわっていた。
久太郎「じゃ俺たちは、資格試験の順位で勝負しようぜ！
ライバルとの闘いとなれば、がぜん燃えてくるだろ？」
確かに競い合う方がやる気がでるかもしれない。
亮「よし、その勝負乗った！　究極の接客＆マナーを
身につけてやるぜ！」
久太郎「ほう、いつになく強気だな。だがここはスヴニール、
いわば俺のホームとも呼べる場所だ」
久太郎「アイスクリーム店で身につけた接客＆マナーで
お前を叩きのめしてやるぜ！」
亮「叩きのめすマナーってなんだ？」
久太郎「そこは雰囲気で察しろよぅ、わ・か・る・だ・ろ？」
亮「キモ」
久太郎「ばっさりすぎるでしょちょっとぉぉ！！！」
こうして研修に向けて一時解散となった。
礼羽「貴方の研修って、どんな感じなの？」
荷物を置きに宿泊部屋へと向かう途中、もうすでに
着替えたライライに呼び止められる。
亮「今、パンフを見て確認中だ。そっちは
パティシエの講師なんだろ？」
礼羽「まあね。ふふん」
得意げな顔で、見せつかるかのように大きな胸を張る彼女。
亮（はい！　おっぱいブルンいただきましたっ！！）
それにしても大きいよな。しかも柔らかそうだよな。
礼羽「どうしたの？　なんかボーッとしてるみたいだけど」
亮「お？　おお、人に教えるのって大変そうだけど頑張れよ」
礼羽「そっちもガンバってね。ちゃんとガンバったら
ライライ先生から特別にご褒美をあ・げ・る\x;heart:」
亮「なにー！　ご褒美だとう！！」
礼羽\h;60:\s;40:「くすくすっ。おっぱいに目が釘付けになっちゃって……ほんとかわいいんだから」\s:\h:
亮「ん？　クギがなんだって？」
礼羽「ううん、こっちの話。さぁて、話もクギれたし
私そろそろ行くね」
気のせいか、やたら胸を強調しながらライライが歩いて行った。
ヤのつく講師「ゴラァ、オドレは何やっとんのじゃい！
挨拶もできんのか！　おぉん！？」
久太郎「ボ、ボクのことでしょうか？」
口調が変わっちゃってるよ。
まあ、それも仕方ない。どうみてもヤのつく職業の方としか
思えない強面の方が講師だもんな。
――今はマナー＆接客の講習中。
スヴニールそっくりに作った場所で講習中
なのはいいんだが……。
想像してたのとは違って、先ほどから怒号が飛びかっていた。
ヤのつく講師「オドレじゃ、オドレ！　全ては礼に始まり礼に終わる。
オンドレはマナーの基本も分からんのかぁぁっん？」
ヤのつく講師「この世界はなぁ、挨拶できんかったばっかりに、
太平洋で魚のエサちゅーこともあるんやぞぉ！」
礼に始まり礼に終わる。
さすがにヤのつく職業の方……もとい講師が言うと
説得力があるなぁ。あっはっはっ。
顔についてる傷のことは聞かないようにしようっと。
ヤのつく講師「礼っちゅうんわな。格好やあらへん！　まずは気持ちや！
相手に誠心誠意頭を下げることから始まるんじゃい！」
ヤのつく講師「ほいじゃ次！　そこのニイチャン行ってみよか」
亮「はいっ！　わかりました」
迫力があり過ぎる外見と言葉使いの講師だったけど、
中身はためになるものばかりだった。
特に女性客はカップやフォークなどに
どうしても口紅がついてしまう。
それをササッとフキンで隠しつつ下げる方法など、
細かいテクニックまで教えてくれた。
亮「ふぅ、さっきの授業のメモも取り終わったし。
やっと休憩できるぜ」
ちなみにモロキュウは講師から補習を言い渡されて、
まだ壁に向かって挨拶の練習をしている。
亮「さて、講義が再開されるまでどうしたものか……」
女性チームの方の様子も気になるが……なぜか思いだしたのは
ライライのこと。
亮（パティシエを見るより、女性チームの接客を見た方が
役立つはずなのに）
なんで、まっ先にライライの顔が浮かんだんだ？
亮（はっ！？　こ、これはまさか――）
亮「あのライライが、真面目に講師をやってるとは思えない
心配からかっ！」
つってね、とか適当なことを言って現場が混乱してるかも！？
亮「そうに違いない！　じゃなければ、接客よりも
ライライが気になることなんてないもんなっ！」
亮「これはライライが迷惑をかけてないか、同じ店の人間として
確認する必要があるな。うんうん」
誰もいないのに、なぜかいい訳に必死な僕だった。
講習の邪魔にならないように、窓からこっそりと
授業風景を覗き見る。
研修生Ａ「先生、これはどうすればよくなりますか？」
礼羽「もっとキメを細かく泡立てて。見た目には分からなくても食感に出るからね」
研修生Ｂ「先生！　これでどうでしょう？」
礼羽「まだ全然足りないなあ。もう一度最初からやり直しね」
普段は飄々としていたからすっかり忘れてたけど――
“氷の女王”という異名を思い出すほど、冷静に厳しく
講師を務めている。
少しもおふざけが入ってない。凜として息を飲むほど
堂に入った姿だ。
礼羽「じゃ、今から実際に作るから見ててね」
研修生Ａ「凄いっ！　あっという間に形成に入ったぞ」
研修生Ｂ「えっ！？　パレットナイフってあんな風に動かせるものなの？
まるで身体の一部みたい」
生徒たちがどよめきと感嘆の声を漏らす。
彼女はそんなのを一切気にも止めず、ひたすらに
手を動かしている。
亮（あれがライライ……？）
亮（あんな真剣な顔もするんだな。整った顔がより美し――
じゃねーよ！）
ちゃんと講師をしているか観に来たんじゃないか。
いつもと違うライライが見られてラッキーとか思ってないから。
ほ、ほんとだぞ？
亮「でも、これなら安心かな」
あれ？　今、目が合ったような？
亮（――ドキッ！！）
研修生Ａ「おおっ！　まさか、さらにスピードアップだとぉぉ！！！」
研修生Ｂ「同じ人間とは思えないわ。完全に別次元のレベルだよ……」
汐「あーもうっ！　いつもの時と全然スピードが違うじゃない！」
汐「普段、私に合わせてくれてたのはわかってたけど……
まさかここまでなんて。こんな礼羽さんはじめて見たよ」
汐「しかもニコニコして楽しそうに作ってる……よぉし！
私だっていつか追いついてやるんだから」
礼羽「はい、これで完成っと」
礼羽「みんな私のスピードに驚いてたみたいだけど、
速さなんて練習すればいくらでも速くなるから」
礼羽「ポイントはね、食べてくれる人の笑顔を思い浮かべること」
そう言って作り終えたケーキにナイフを入れる。
研修生Ａ「おおおっ！！　半分に切った切り口が
ハートの形になっただとぉ！？」
研修生Ｂ「いつのまにそんなのを仕込んでたの！！？」
礼羽「途中からアレンジしてみたの。だからとっても楽しかったよ」
礼羽「気持ちを込めて作るのが一番大事なの」
礼羽「自分にとって大事が人が食べてくれるって想って作れば、
それだけでおいしくなるから」
こっちを見たまま、ニッコリと笑ってそう言うライライ。
亮（これって完全に僕を見てるよな……？）
その言葉が僕に対して言っているように聞こえるのは、
僕の勝手な思い上がりだろうか。
汐「ん？　さっきから、窓の方を見てるけどなにかあった？」
亮（や、やべっ！）
慌てて身を隠す。
だってこんな覗きみたいなことをしてたのがバレたら、
マシュマロツリーの名誉に関わっちまう。
礼羽「くすくすっ。あー、おっかしい」
汐「？？　おかしい？」
礼羽「おかし作りって言ったの。ってわけで、みんなも大事な人に
食べてもらうことを想像しながら、おかし作りしてみようか」
研修生たち「はいっ！」
亮（ふぅ、あぶなかったぜ）
なんとか見つからず脱出成功。
亮（それにしても……さっきのライライはすごかったな）
彼女のああいう姿を見ると、こっちもがぜん
やる気が湧いてくるってもんだ。
亮「よし！　そろそろ休憩時間も終わるし、授業にもどるか」
太一「あー、腹減った。早くたべよーぜ、もうおなかペコペコだよ～」
全ての研修が終わり、みんな揃ってバーベキュー。
ちなみに食材はジェイクさんが提供してくれた
最高級食材の数々だ。
花音「見てこのお肉！　キラキラ光ってるよ、こんなお肉
見たことないよ！！」
ＪＣ「こりゃ間違いなくＡ５ランクっスね。サシに光が当たって
輝いてやがる……霜降り具合もさいこーっしょ」
紗々「カニやエビもすごいです！　お野菜もこんなに瑞々しくって
新鮮ですよ」
炭の焼けるパチパチという音と、川のせせらぎが
ハーモニーを奏でる。
食材が焼ける美味しそうな匂いが、辺りに立ち込め始めた。
太一「あー、もうたまんねえ！　これ食っていいよな？」
しずか「まだ中まで火が通ってないから、今食べたらお腹壊すよ？」
亮「このレベルの肉なら、さっと炙るだけで
いけそうではあるが……」
久太郎「うまうま！　ブホーーッ！　まだ生だった！！！」
亮「いいかい太一くん、ああいう大人になっちゃダメだぞ」
太一「反減なんとかってヤツだな兄ちゃん！」
亮「反面教師な」
