紗々「さすがセンパイ、やっぱり合格しちゃうんですね。私も
がんばっていつか隣に並べるようになります」
ＪＣ「ま、当然ちゃ当然だな。これでもし落ちてやがったりしたら、
あたしがギッチギチにしごいてやるとこだったぜ」
花音「後で男子の方のマナーも教えてね。それも
お勉強になると思うから」
亮「あ、ああ」
生返事になったが仕方ない。だって、それどころじゃないもの！
亮（ライライは僕のことをどう思ってるんだ！？）
こ、こういうときは落ち着いて考えるんだ僕。
すーはーすーはー、深呼吸よし。
ライライが仮に僕を好きだとしよう。
亮（ヤベ、にやけちゃった）
口元を押さえながら思考を巡らす。
仮に僕を好きだとしよう。だとしたら、なんでこんな
回りくどいことをしたんだ？
亮（あんなに積極的にスキンシップをとってくるのに、
意外と恥ずかしがり屋さんタイプだったり？）
やっぱりわけがわからねえ！！
考えれば考えるほど、ぐるぐると思考が回っていく。
亮\h;70:\s;70:「もう本人に聞くしかないだろこれっ！！！」\s:\h:
ようやくお店へと帰って来た時には、すでに辺りは
暗くなっていた。
みんな、さすがに疲労はあるものの合宿をやりきった達成感からか
顔色は明るい。
花音「３日間の合宿お疲れさまでした！　これで解散するから
今日はゆっくり休んでね」
汐「お家に帰るまでが合宿なんだから、気をつけて帰るように」
ＪＣ・紗々・礼羽「はーい」
オーナーが締めの挨拶を終えると、おのおの返事をして
帰宅していく。
ちなみに太一くんとしずかちゃんは親父さんが迎えにきて、
すでに帰った後だ。
亮「はぁはぁ……追いついた」
どうしてもふたりっきりで話がしたくて、みんなが
帰ったのを見計らってライライを追いかけた。
礼羽「そんなに息をきらせてどうしたの？」
亮「ちょっとライライに話があってさ、その……
おまじないの件なんだが」
亮「ジェイクさんにポロッと言っちまって
それを謝りたいっていうのと、どうして
あの言葉だったのか意味を知りたくてな」
礼羽「……そっか、意味を聞いちゃったんだ」
しょうがないなぁ、と、子供をあやすように笑うライライ。
礼羽「どうもこうも深い意味なんてないよ」
礼羽「デタラメより、それっぽい方がおまじないに聞こえるでしょ？」
僕と目を合わさず髪の毛をくるくると指先でいじっている。
亮「別に意味を問いつめたいわけじゃないんだ。ただ……いや、
これじゃどう言っても守りに入ってるように聞こえるな」
ライライの気持ちを聞いてから告白するとか、
ずるいにもほどがある。
そうじゃないだろ宮原亮。結果はどうあれ自分の気持ちを伝える。
それでいいじゃないか。
亮「“ミナ・ラカスタン・シヌア”」
小さく息を呑む声と共に、髪を巻いていたライライの手が
ピタリと止まる。
亮「上手く言えるかわからないんだけど……」
亮「僕はこの言葉をただのおまじないで
終わらせたくないと思ってる」
亮「ライライにとって、この言葉はただのおまじないかもしれない」
亮「でも僕にとっては、たしかな意味と形を持って――」
亮「目の前にいるお前に、自分の本当の気持ちを伝えられる
魔法の呪文なんだ。だから僕は――！」
礼羽「それ以上はダメ」
ピトッと唇に指を当てられて、その後の言葉を遮られてしまう。
礼羽「それ以上踏みこまれたら、私たちの関係が
終わっちゃうから……」
彼女からの答えはとても短く――
今にも泣き出しそうな顔でそう告げられた。
亮（ひょっとしたら受け入れてもらえるかも？
なんてことも思ってたけど……）
――フラれたなら、それはそれでしょうがない。
亮（僕は自分の気持ちを伝えた。彼女は断ったそれだけのことだ）
折れそうになる心をなんとか奮い立たせる。
亮（できるだけ口角を上げることに努めろ！　明日からライライが
気まずくならないように平静を装え！！）
なんでもないって感じで、唇から彼女の指を静かに離す。
亮「ごめんな。何かヘンな空気作っちゃってさ……あ、そうだ！」
亮「川辺で約束したミスの練習に付き合ってくれるって話。
今日はもう遅いから明日でいいか？」
僕はちゃんと笑えてるだろうか？
空元気でもいい。強がりでもいい。大好きなこの子の
心の負担になるようなことはしたくない。
礼羽「うん……明日付き合ってあげる」
スッと身体が離れていく。
礼羽「それじゃ、また明日」
彼女はそのまま去っていった。
僕は唇にまだ残っているぬくもりに縋りつくだけで、
精一杯だった。
家に着くと同時に、ドアを背もたれにしてずるずると座り込む。
礼羽「ゴメンね、ゴメンね……」
涙が溢れてきて止まらない。
彼の前でこんな顔は見せられない。絶対に。
だってきっと、なんとかしようと動いてくれるから。
だから涙をガマンできてよかった。
礼羽「嬉しかった……貴方も私と同じ気持ちだってわかって」
本当は嬉しくって、抱きしめたくって、ずっと一緒に
いたかったのに。
礼羽「なんで私は、あんな家に生まれちゃったんだろう」
もしみんなみたいな普通の家庭だったら、彼の想いを
受け入れることが出来たのに。
礼羽「私の想いを届けることが出来たのに――」
溢れ出る涙を拭うこともせず、ドアにもたれかかりつつ
うなだれたまま泣き続ける。
礼羽「ッ――！」
不意に鳴ったスマホにビクッと体が反応して顔を上げる。
礼羽「もうこんな時間だったの」
実家からの定時連絡の時間。
礼羽「はい、変わりありませ……え？　声が変？
き、気のせいだと思います」
どうやら泣きすぎて声が枯れちゃってたみたい。
いけないいけない。バレないようにしないと。
礼羽「わかりました。はい、それでは失礼します」
電話を切って大きく息を吐く。
もうすでに止まっている涙の跡を消すように、
グッと袖で顔を拭う。
礼羽「私の想いは決して悟られないように……」
彼が勇気を出して私に告白してくれたように。
この言葉をおまじないにして、私も前を向こう。
礼羽「“ミナ・ラカスタン・シヌア”」
写真の中で驚いている彼にキスをして、ギュッと握りしめた。
