専用機器のセットも無事に終え、いよいよゲーム開始。
予想していた通り、プレイスペースの中で実際に動き回って
遊ぶガンアクションのようだ。
スタッフが部屋の扉を閉めるのと同時に、ディスプレイに
“GAME&#32;START”の文字が映し出された。
アナウンス「バイオテロにより未曾有の災害が発生。当施設は
自爆シークエンスを発動します」
アナウンス「生存者は生物兵器の襲撃に注意しながら、誘導に従い
すみやかに脱出してください」
どうやら研究所からの脱出を目的とした
シチュエーションのようだ。
アナウンスが終了するとゲームが始まった。
一瞬で場所が屋外に変わった。
この辺がＣＧならではの早業なんだろうなあ。
亮「へえー、空があるだけで広く感じる……っとと」
目の前にはゾンビの大群。
大衆向け故にグロさは控えめだが、ただれた皮膚や
飛び出た目玉などリアルな質感が存分に再現されていた。
礼羽「きゃ～！　ききき、気持ちわるぅ～い！」
亮「とりあえず撃て！　礼羽！」
銃口から伸びるレーザーサイトをゾンビに向け、狙いをつける。
礼羽「ひぇ～！　こっち来ないでぇ～！」
へっぴり腰の礼羽を援護しながら、目の前のゾンビを
制圧していく。
亮「よしっ、全部倒したぞ！」
って、あれ？　次の扉が開かない？
礼羽「後ろっ！　後ろからきてるぅぅぅっ」
亮「後ろ？」
振り返ると、ゾンビのおかわりが背後に迫っていた。
亮「うおっ！？　やっべ！」
全方位型のゲームだということをすっかり忘れていた！
礼羽「もう、ちゃんとしてよね。貴方だけが頼りなんだから」
亮「礼羽も撃ってくれよ」
礼羽「私は貴方に守ってもらう役が大変で、それどころじゃないの」
亮「そんな割りふりだったっけ？」
礼羽「ボディガードじゃなくて恋人として、ちゃんと守ってね」
亮「そういうことなら、任せとけ！」
ゲームとはいえ、俄然やる気が湧いてくる。
常に周囲を警戒しながら、最後の一匹を片付けると
次のエリアに画面が進んだ。
いくつかのエリアをクリアするとＢＧＭも変わり、
ひときわ大きなゾンビが現れた。
亮「ちょっ！？　ボスを相手にしてるんだから、
後ろからしがみついて邪魔しないでくれよっ！！」
礼羽「むーりぃ！　極めて生命体に対する侮辱を感じるぅぅっ！」
礼羽「来ないで～！　来ないでえぇ～！　ぶっとい触手に
お～か～さ～れ～る～！！」
亮「触手なんて生えてないからっ！　これ、
そういうゲームじゃないからな！？」
どうにか最終ボスまで進んだものの、もはや彼女は
戦力にならなかった。
亮「ともかくコイツを倒せばクリアなんだ！
ここまで来たら倒すぞ！」
ひときわ大きいゾンビの頭に狙いをさだめる。
礼羽「きゃああぁぁ～！　反対側からもゾンビがぁ～！？！？」
完全に冷静さを欠いた礼羽が力強くしがみついてきた。
亮「ちょっ、そんなにくっつくなよ！　上手く撃てないだろ！？」
礼羽「やだやだやだ！　キモいキモいキモい～～～！！」
亮「や、やめっ、そこ僕の股間！　股間は
コントローラーじゃないから掴まないでぇぇぇ～！」
礼羽\h;70:\s;70:「きゃああぁぁぁ～～！！」\s:\h:
亮「僕の股間に礼羽の触手がぁぁぁぁぁ！？」
何とかボスは倒せたが、最後は色んな意味で危なかった……。
礼羽「ちょっとキモ怖かったけど楽しかったね、
いい運動にもなったし」
バイオなハザードに満ちた施設から無事に生還したのだが……。
僕はだいぶバテていた。主に下半身がバテていた。
亮「肝試しで驚かす側の時はあんなに生き生きしてたのに、
まさか驚かされるのには耐性がなかったとはな」
礼羽「別にそんなことないよ？　とっても楽しかったよ、
貴方のおち○ぽ握るの」
亮「楽しみ方間違っていらっしゃるっ！？」
亮「しかし、そんな余裕があるんならお化け屋敷も行っておくか？
日本のお化けに会えるぞ？」
礼羽「あのシャイって噂の？」
亮「そうそう、僕みたいなのがいっぱい
お出迎えしてくれるんじゃないか」
礼羽「貴方がいっぱいいるなら大歓迎だけど……
そんなわけないし」
亮「ん？　やっぱり怖かったか？」
礼羽「そんなことないけどー、そんなことないけどぉー」
僕から目をそらしたまま、髪の毛をくるくる。
ははっ。どうやら苦手なのか。
亮「まあ、そういうことなら先に飯にしよう」
礼羽「そうしよう。うん、そうしよう！」
口では平静を装って入るが、その顔はどこかほっとしている礼羽。
亮（バレバレなのに強がっちゃって、可愛いヤツだな）
そして、待ちに待ったランチタイムがやってきた。
ベンチに腰掛け、膝の上に手作り弁当を広げる。
礼羽「お弁当ははじめてだから、美味しく出来てるか
わからないけど……」
亮「僕も、彼女の手作りの弁当なんてはじめてで嬉しいよ」
礼羽「そっかそっかー。貴方の初めてを貰っちゃったか―」
こんな恋人らしい空気が妙に照れくさくて、お互い
ぎこちなく笑ってしまう。
亮「それで、朝は見せてもらえなかったが
何を作ってきてくれたんだ？」
礼羽「ふふん。私なりに頑張って、日本の料理に
挑戦してみたの。どう？」
自信満々な顔でフタを開けた先には、初めてとは思えない
見事な和食の品々が並んでいた。
ゴマと梅干しが乗った日の丸に焼き魚と豚肉のアスパラ巻き、
煮物にカラフルな野菜の山まで入っている。
礼羽「雑誌に載ってた定番メニューなんだけど、嫌いなものは
入ってないよね？」
亮「どれも大好物だし、うまそうにできてるじゃないか」
礼羽「ふふっ。だったら日本でもちゃんとお嫁さんになれるかな？」
亮「ああ。料理も出来て美人で……こんなお嫁さんだったら
今すぐにでも欲しいくらいだ」
礼羽「やーーん。そんなに褒めても、これ以上なにもでてこないよ？」
亮「だったらソレをくれ」
出汁がしっかり染みた大根とたけのこ、サヤエンドウが添えられた
煮物をリクエストする。
礼羽「これ？　はい。あ～ん\x;note:」
礼羽の手のひらに添えられて、一口目の品が僕の口に運ばれる。
礼羽「貴方が作ってくれた煮物が美味しかったから、アレンジを加えて
再現してみたんだけど……どうかな？」
亮「うん、よく出来てる！　僕のより美味いぞこれ！」
礼羽「よかった。いっぱいあるから、遠慮しないで食べてね」
亮「それじゃあ――って、僕の箸とかフォークは？」
礼羽「？？　ないよ？」
亮\h;70:\s;70:「ないの！？」\s:\h:
それはつまり、全部『あ～ん』で食べなければならないと？
礼羽「だって恋人なら『あ～ん』は当然でしょ」
亮「や、まあそうなんだけど」
礼羽「……もしかして私と恋人らしいこと、したくなかった？」
礼羽「やっぱり体だけの関係の方が、気楽でよかったのかな……」
その目に、うっすらと涙が浮かぶ。
亮「ち、違うぞ！？　だって、礼羽と恋人になれたらなって
ずっと思ってたし、今だって思ってる！」
亮「だから嬉しすぎて、逆に戸惑ったというか」
礼羽「ふふっ。今の言葉、しっかり録音させてもらっちゃった\x;note:」
いつの間にか涙は消え、スマホを手にしたその顔は
ニヤニヤと笑っていた。
亮「ウソ泣きかよ！？？　おまっ、北欧から来た
イタズラ好きの妖精か？」
礼羽「だって涙は女の武器だもの。こんなことで取り乱しちゃって
可愛いんだから、もうっ」
亮「ぐぬぬ……また一杯食わされたのか……」
礼羽「いっぱい食べるのはこれからだよ。はい、あ～ん\x;hearts:」
亮「だったらどんどんリクエストして、礼羽のぶんまで
食べてやる！！」
礼羽「貴方が喜んでくれるなら、それでもいいよっ」
こういうことをサラッと言うのがズルイ。
ええい、とにかくこの甘々タイムを目いっぱい楽しもう。
亮「じゃあ次は焼き魚を頼む」
礼羽「うんっ！　はい、あ～ん\x;heart:」
ゆっくり沈む太陽とは逆に、僕たちの乗っている
観覧車のゴンドラが登っていく。
亮（あそこにいるの、写真を撮ってくれた人だ）
観覧車の入場ゲート近くに、写真を撮ってくれた
黒いスーツの女性が立っていた。
上に来て初めて気づいたが、園内には黒服の人間が複数人、
一定間隔で配置されているようだった。
亮（何だか物々しいな……ＶＩＰの客でも来てるのか？）
礼羽「どうしたの？　何か面白い物でも見えた？」
亮「や、ママレくんはどこかなって探してた」
礼羽「ふふっ、意外とああいうの好きなんだ？」
亮「稀に見る衝撃的なデザインだったからな」
隣に座って僕の肩に頭を乗せている礼羽と、
まったりとした時間を楽しむ。
そのままゴンドラが頂上に着くまで、大きくなっていく空を
２人で寄り添いながら眺めていた。
亮「今日は楽しかったな」
礼羽「うん、とっても楽しかった」
亮「なあ礼羽。僕たち……このまま恋人でいられないか？」
礼羽「言ったでしょ、今日１日だけの魔法だって」
礼羽「今日が終わったら、今まで通りただのセフレに
戻るしかないんだよ」
戻るしかない？　ちょっと引っかかる言い回しだが……。
――それを問い正すより今を優先したい。
亮「まだ今日は終わってないもんな。恋人の今のうちに
目一杯楽しんでおかなきゃな」
礼羽「ふふっ。そうだね、まだ今日は終わってないもんね」
礼羽「で、どんな機種を買うの？」
どっぷりと陽も沈んだ遊園地からの帰り道。
僕たちは携帯ショップに来ていた。
亮「その辺はよくわからないけど、スマホがあれば
今日撮った写真とか送ってもらえたりするんだろ？」
礼羽「うん。それにいつでも連絡が出来るようになるよ」
亮「それは便利だよな。でだ、僕はこういうのに疎いから
いろいろ教えてくれよ」
そう言うと、急に礼羽がニヤニヤとしだす。
亮「？？　どうした？」
礼羽「や、貴方を私好みに調教できると思ったら嬉しくなっちゃって」
亮「そこまでは頼んでないからな！？」
礼羽「つってね。ま、私も詳しいわけじゃないから
同じのでいいんじゃない？　これだったら使い方も教えられるし」
亮「ならそれにしよう」
礼羽「え！？　即決？」
初期設定などをしてくれるらしく、早速契約したスマホを
礼羽に渡した。
礼羽「はい、これで設定終わりっと。ついでにいろいろ
アプリも入れといたからね」
亮「おお、サンキュー」
礼羽「短縮ダイヤルの１番は私にしておいたけど、よかったの？」
亮「当たり前じゃん。できれば電話帳の１番上も
お前にしといてくれよ」
礼羽「ふへ……ふへへへ………」
亮「なんかすっげー頬が緩んでるんだけど」
礼羽「あーっと！　ほら今日は恋人だからね。だから
恋人っぽい反応をしてみたってわけ」
礼羽「電話帳の１番上とか、恋人だったら
嬉しいに決まってるからねっ」
亮「なるほど演技派だな」
礼羽「そうそう演技派なの」
演技のわりにはさっきから、ニヤニヤしっぱなしの礼羽。
つられて僕まで頬が緩む。こんな些細なことが何より嬉しい。
礼羽「それじゃ早速、ためしに使ってみる？」
亮「おう、やってみてくれ」
礼羽「はい、そ～しんっと」
礼羽「亮のスマホに
一番乗り～！&#32;」
亮「おお、何かきたぞ！」
礼羽「じゃあ、早く返信してみて？」
亮「待ってくれよ。ええっと……こうして、こうで……」
礼羽「ねえ、まだー？」
亮「またなんかきた！？」
礼羽「だって遅いんだもーん」
亮「この距離なんだから口で言えよっ！」
礼羽「それじゃ練習にならないでしょ！？」
亮「ぐぬぬ、早く返信しなければ……これでどうだっ！」
「これからも
よろしくな」
礼羽「うん、よろしくね」
亮「おお、会話になった。こいつを使えばさっきの写真も
送ってもらえるんだな？」
礼羽「うん、じゃあ送るねー」
礼羽から送られてきた遊園地での写真を眺めながら、
僕たちの家に向かう。
礼羽「ずっとニヤニヤ見つめちゃって。そんなに私がかわいいの？」
亮「こんな写真をこれからも、どんどん増やせていけたらいいよな」
礼羽「～～ッ！　そんなまじめに返さないでよ。聞いた私が
照れちゃうじゃない」
亮（この真っ赤になった顔を撮りたいけど、勝手に撮ったら
怒られるかな？）
礼羽「……なんでカメラ向けてるの？」
亮「カンが鋭い！？」
黒服の女性「よろしければ、撮りましょうか？」
聞いたことがあるフレーズに驚いて後ろを振り向く。
そこに居たのは、黒のスーツを着た女性。
亮（あれ？　この人、遊園地でも写真を撮ってくれた……）
礼羽「また余計なお節介？　離れて見てる取り決めだったでしょ？
それと後ろの人たちは誰？」
スーツの女性の奥に、同じような黒服を着込んだ男性が
２人ほど控えていた。
黒服の女性「事情が変わったことをお伝えしに参りました。
残りのご質問は、お車の中で回答いたします」
黒服の女性「ですがその前に、最後になりますので宮原様とのお写真を
お撮りしましょうか？」
礼羽「ちょっ、ちょっと待って！　最後ってどういうこと？？」
黒服の女性「ですからそれはお車の中で。お急ぎください、
飛行機の時間が間もなくです」
亮（とりあえずこの人と礼羽は、知り合いみたいだが……）
サッパリ事情がわからないが、礼羽を庇うように一歩前に出る。
黒服の女性「ご安心ください。危害を加えたりはいたしません。
むしろその逆で、私たちは礼羽様のボディガードですから」
亮「え！？　本物？　僕みたいななんちゃってじゃなくて？」
黒服の女性「なにを仰られますか宮原様。車道を歩く時は
必ず礼羽様を歩道側へ」
黒服の女性「いかつい男性などが近づいて来た場合は、すれ違って
通り過ぎるまで注意を怠らない」
黒服の女性「充分に信頼に値するお働きでしたよ」
礼羽「そんなことしてくれてたんだ……」
黒服の女性「おや、お気づきではなかったんですか」
礼羽「やだ、どうしよう……こんな時なのにすっごい嬉しいかも」
黒服の女性「ジェイク様から信頼できる男性とうかがってましたが、
その通りでした」
黒服の女性「ですから宮原様に敬意をはらい、こうして時間ギリギリまで
おふたりに楽しんでいただいたのですが、残念ながらお時間です」
