懐中時計で時間を確認。
そろそろ待ち合わせの時間だ。
しかし、周囲を見渡してもライライの姿はなかった。
隣にいた男性と目が合う。
お互いなぜか会釈。うむ、じつに日本人らしい習慣が
でてしまった。
亮（この人、僕より前からここに居たけどまだ相手がこないんだな）
えへへとお互い愛想笑い。なんだろう、この親近感は。
亮（いやー、お互い待ち人来たらずってヤツですなあ）
そうですなあ、という心の声が聞こえた気がした。
？？「ごめん、待った？」
声に反応して振り返る。
しかしそこには見知らぬ女性。
カップルＡ「いや、今来たところ」
亮（ちょっ！？　今どころじゃないでしょ！　僕より
先に居たよね？？）
カップルＢ「そっか、よかった。じゃあ行こっか」
ふたりはわずかに照れたような表情で手をつなぐと、
歩いて行った。
亮（とんだ裏切りだよちっくしょーーっ！！）
去り際に“悪いねお先”みたいな顔してたし。
いいもんいいもん。彼女、僕のタイプじゃなかったし
悔しくなんてないもん（負け惜しみ）
亮「それにそもそも、こっちはデートじゃないしぃ」
くっそ。羨ましい！　あの彼氏、嬉しそうに手を握ってたなあ。
いいなあ、手とか握りたいよぉ。くすん。
？？「ふふっ。だーれだ？」
突然、目元が誰かの手に覆われる。
？？「当ててみて。誰だかわからなきゃ、ずっとこのままだよ？」
亮「こんなことするのは、ライライしかいないだろ！」
礼羽「こんなことって、もしかしてこんな風に
おっぱいを押しつけてくることかな？」
背中にぷよんぷよんとした柔らかい感触が！！
亮\h;70:\s;70:「マジかーーーっ！！！」\s:\h:
礼羽「うふふ。焦ってる焦ってる、かわいいなーもう」
手を握るなんて超えてるでしょこれ。
だーれだ？　からのおっぱいコンボですよちょっとっ！！
亮（さっきのお兄さん、すまんな僕の勝ちだ、ふはははっ！！！）
礼羽「はい、おしまいっと！」
しまった！　僕はどうして即答しちゃったんだ！！
こんなことなら答えを引っ張って、もっとおっぱいの感触を
楽しめばよかった。
亮「ちょっと、今のやり直そう」
礼羽「えー、亮ってば鼻の下が伸びてるよ？　真面目そうに見えて
意外とむっつりスケベだったんだね」
亮「ムッツリじゃない、僕はオープンだっ！！」
礼羽「ああ、うん。そこまでハッキリ言い切られると
逆にかっこいいかもね？」
亮「ま、お互いのジョークで場もあったまったことだし、
そろそろ行くか」
礼羽「ジョークのつもりだったの……私は貴方だから
おっぱいを押しつけたのに」
自分の腕でたゆんたゆんを押し上げながら、ここぞとばかりに
その大きさをアピールしてくる。
礼羽「あーあ、お望み通りもう１回してあげようと思ったのになー」
亮「マジすか！？」
礼羽「つってね」
亮「やっぱりジョークじゃないかよぉぉっ！！」
礼羽「ふふっ。本気にしちゃって可愛いんだから\x;note:」
手の平の上でころころ転がされてるぞおい。
礼羽「あー、おもしろかった。それじゃ行こうかっ」
ライライが僕の腕に自分を腕を絡ませてくる。
亮「あっ、おいっ」
礼羽「もうお買い物は始まってるんだよ、さあ早く早く」
心底楽しそうなライライに、腕を引っ張られながら走り出す。
その満面の笑顔につられて僕も笑いながら駆け出した。
――結局、絡めた腕は離されることなく。
腕を組んだ状態でショッピングモールまで来た。
亮「なあ、今さらだけどさ。なんで腕組んでるの？」
礼羽「ん？　手を繋ぐ方が正しかった？」
亮「や、そういうことじゃなくて。なんて説明しよう……」
礼羽「日本のカップルって手を繋ぐんでしょ？　だから
腕を組んだんだけど……」
亮「おお！　そういう文化の違い的なヤツな、なるほどね。
じゃこれにはカップル的な意味はないのな」
礼羽「フィンランドのカップルも腕を組むけど？」
亮「どっちやねん！！」
礼羽「手を繋いだら恋人確定。でもって腕を組むのは
ドレスコードの時とか一般的でしょ？」
亮「ジェントルってことだな。なるほどリードする僕に
相応しいわけだ」
さっきから主導権握られっぱなしだけどな！
通行人Ａ「おいっ、見た？　今の子メチャ美人だったぞ！」
通行人Ｂ「確かテレビに出てなかったか？　モデルだっけ？」
通行人Ａ「あたし前に雑誌で見たことある！　なんかの撮影じゃない？」
すれ違う人々がこぞって僕たちに振り向く。
亮（そういやライライって、何気に有名人なんだっけ……）
ま、仮に有名人じゃなくても人目を惹くレベルの子だもんな。
そりゃ目立つよな。
亮「あのさ、このままで大丈夫なのか？」
礼羽「？？　何の話？」
亮「ライライってちょっとした有名人だろ？　雑誌とか
テレビにも出てたしさ」
亮「男と腕を組んだりしてたら、色々困ったことに
なるんじゃないかなと思って」
僕が何か言われるのはかまわないが、それがライライに
飛び火するのは避けたい。
礼羽「どうして？　貴方は隣に置いても恥ずかしくないくらい
魅力的な男性だけど？」
亮「え、えっと……僕が言いたいのは、
そういうことじゃなくてだなっ……！？」
思わぬ反撃に面食らい、喉元で言葉が揺れる。
礼羽「別に、言いたい人には言わせておけばいいんじゃない？
私ってそういうの気にしないタイプだから」
礼羽「お友だちなのかカップルなのかは、ご想像にお任せすれば。
つってね」
礼羽「それより、貴方は私とこうするのイヤだった？
そっちは気になるよ」
ライライが小首を傾げ、うるうると潤んだ瞳で見上げてくる。
これは僕のことをからかってるんだって分かってる。
わかってはいるけどっ！
亮（くそう、かわいいなあ！　卑怯なぐらいかわいい！！）
礼羽「ねぇ、こうするのやめたほうがいい？」
亮「うるうる禁止！　そんな切ない顔されたら答えられないだろ」
礼羽「だってもし……貴方がイヤっていうなら」
声が震え、腕にかかった力も弱々しくなっている。
あ、あれ？　ひょっとして本気で……？
亮「……イヤじゃない。むしろ嬉しいぞ」
たまらず視線を外し空いた方の手で頬をかく。
あーもう恥ずかしい。
礼羽「そっか、ふふっ。言わせちゃった\x;note:」
気づけばケロッとしていつもの表情に戻っていた。
亮「おいっ、さっきの意味深な涙目は何だったんだよ！？」
礼羽「ウソ泣き。てへぺろ\x;heart:」
亮\h;70:\s;70:「ちっくしょーーーっ！！！」\s:\h:
わかってたのに！　こういう子だってわかってたのにぃぃっ！！！
礼羽「くすくすっ。ほら行こっ！」
ご機嫌で先導するライライ。
礼羽「あ、このお店面白そうだよ、入ってみようよ」
これだけ密着して、これだけ仲良さそうにしてるのに“お友だち”。
うーむ。海外の感覚というのはよくわからんな。
亮（ま、彼女がゴキゲンだからいいか）
今にも鼻歌を歌い出しそうなくらいルンルンの
ライライを見てそう思った。
彼女に引っ張られて本屋やアクセサリーショップなんかを回った。
しかし、どれもライライのお眼鏡にかなったものは
なかったらしく、未だになにも購入していない状態なのである。
亮「それで次はなんの店に行きたいんだ？」
礼羽「あー、うん。次はどこに行こっかなぁ？」
なんていうかさ、この目的もなく一緒にぶらぶらしてるのって……いわゆるデートっぽいというか。
男友達とはぶらぶらしないもんな。ヤローと遊ぶ時は
目的一直線って感じだし。
亮（ま、楽しいからどっちでもいいんだけどさ）
礼羽「どうしようかな～、色々あって目移りしちゃうな～」
目をキラキラさせながら辺りの店を見渡しちゃってまあ。
見た目のお高い感じとはまるで違うギャップが面白い。
礼羽「あれ！　あそこ！　何だかおもしろそうじゃない？」
ライライが指差したのは、モールの一角に見えるゲームセンター。
亮「へぇ、こんなところにゲーセンなんてあったんだな」
礼羽「せっかくだし、ちょっと遊んで行こうよ」
亮「いいけど、買い物は？」
礼羽「お買い物なんて後でもできるでしょ。ほらほら、早く早く！」
亮「さっきからなにひとつ買ってないんだが、今日って
買い物に付き合うんだよな？」
礼羽「まあ、そんな感じだったりじゃなかったり？」
礼羽「どっちだっていいじゃない。楽しければさ」
亮「まあ、それには同意だ。じゃゲーセンに行くか」
礼羽「うんっ！」
礼羽「へー、こういう所だったんだ。日本に来てからずっと
気になってたんだけど、ひとりだと入りづらかったんだよね」
キラキラと瞳を輝かせながら、腕を組んだまま興味深げに
店内を歩き回る。
礼羽「ねえ、この丸がふたつ繋がって落ちてくるのは
どんなゲームなの？」
亮「パズルゲームだな。それを繋げて連鎖するんだ」
定番中の定番である格闘ゲームから始まり、その後は
ガンシューティングやレースゲーム。
ライライに尋ねられてはそれを教えつつ、一緒に見て回る。
礼羽「あ、スロットとか競馬っぽいのもあるんだね」
亮「そっちはメダルでやるやつだな」
礼羽「へぇ、こっちのは……ねえこれ！　これやってみたい！」
ライライがそう言って指さしたのは、ふたり協力プレイの
音ゲーだった。
亮「タイミングを合わせて、同時にタップするやつだな」
礼羽「これなら貴方とふたりでできるよね？」
亮「そうだな。よし、やってみるか！」
礼羽「うんっ！」
最初は慣れない手つきだったライライだが、次第にスムーズな
腕裁きでなんとか最終ステージもクリアーできた。
礼羽「あー、面白かったね。ねえ私たちって相性バッチリじゃない？」
亮「そうだな。イージーモードとはいえ一応、クリアーしたからな」
礼羽「うふふっ」
嬉しそうに僕の腕にしがみつき直る姿を見ていると、
色々と勘違いしそうだ。
それほどまでに距離が近い。
礼羽「ねえ、次はプリグラっていうのをやってみたい。
スヴニールでバイトしてた子が持ってたの」
亮「プリグラコーナーって、男が入っても大丈夫なのか？」
ナンパや盗撮といった事例があるせいか、お店によっては
男子禁制にしている所もある。
礼羽「ここのお店は、カップルならＯＫみたいだよ」
亮「じゃダメじゃねーか」
礼羽「でもやりたいからなー。よし、それじゃ
カップルのフリをしよう」
亮「すでに腕を組んでるのにか！？　これ以上
どうしろというんだ……」
礼羽「へえー、貴方的にはカップルに見えてると思うんだ」
亮「おっとその手は食わないぞ。どっからどう見てもそうだろ」
亮「僕がお相手として力不足っていうのはわかるが、
さすがに兄妹には見えないだろうからな」
礼羽「援助してくれるパトロンって思われてるかもよー？」
亮「マジかよ、僕パパだったのかよ！？」
礼羽「パパー、プリグラしたーい\x;heart:」
亮「それ、どっちにしてもプリグラコーナーに入れなくね！？」
亮「プリグラって初めてなんだけど、そんなに楽しいものなのか？」
礼羽「誰かと一緒に撮るって楽しいよねー。特に今は
貴方とふたりっきりだし」
画面を操作するライライはニヤニヤしっぱなしだ。
自由に落書きが出来るとはいえ、写真を撮るのがそんなに――
亮「はっ！？　まさか僕の写真にヒゲを描く気か！！？」
礼羽「ヒゲだけで済むかな～？　どうなのかな～？？」
亮「なんとオソロシイ！　じゃ僕はライライのマユゲを
ゲジゲジにしてやる」
礼羽「ヤメテー！　なんてことを計画してるの」
亮「そっちが先にやろうとしてたんじゃないか」
礼羽「ラクガキとかしないってば。あ、ほらもうフレームも
決まったから正面を向いて？」
亮「なんかハートが散りばめられてるフレームのように
見えたんだが……」
礼羽「操作に慣れてなくってね。キャンセルもわからないから
これでいいよ」
亮「慣れてない？　やたらテキパキ操作してたように見えたぞ」
礼羽「それより、そんなに離れてたらフレームに入らないよ？」
ぎゅーっと僕にすがりつき、頬を寄せて微笑むライライ。
礼羽「ほらほら、もっとくっつかないとちゃんと撮れないよ」
さらに近づき、頬と頬が完全に密着した。
礼羽「それじゃ、１枚目いくよ～」
礼羽「ぷっくくく……！　あっはは！　あー、おっかしー！」
亮「撮り直しだ！　撮り直しを要求する！」
出来た写真を見て笑い続けるライライに、断固として抗議する僕。
礼羽「別にいいじゃない。バッチリ撮れてるでしょ、これ」
プリントされたシールにはビックリ顔の僕と、その頬に
キスするお澄まし顔のライライとが映っていた。
亮「お前な、これは反則だろ！」
まだドキドキと高鳴る胸を何とかごまかして、口をとがらせる。
礼羽「ぷぷぷ……！　あの時の慌てっぷりったら、思い出しただけで
笑っちゃう……！」
礼羽「それにほっぺにキスしたくらいでなに言ってるの。
カップルなんだから当たり前でしょ？」
ライライは笑いをこらえる口元を隠しながら、『カップル専用』
と書かれた筐体を指さした。
亮「“フリ”を通りこしてるじゃないか！　くそう最初から
このつもりだったな」
てっきりヒゲとかを描くと思ってたのに、完全に予想外だったぜ。
礼羽「でも日本てめんどくさいね。わざわざカップルのフリをしないと
いけないなんてさ」
って、やっぱりフリかーーい！！
海外では頬にキスするくらいは挨拶だもんな。ええ
わかってましたよ。
礼羽「ま、最っ高の写真が撮れたからいっか。これは、
ふたりだけの秘密の宝物にしようね\x;heart:」
亮「当たり前だっつーの！　こんなの誰にも
見せられねーつーの！！」
備え付けのハサミでシートをふたつに分けて、半分を手渡される。
亮「まったく……イタズラがどんどんハードになっていくぜ」
僕をからかうためにキスまでしてくるとか、笑いに
妥協を許さないスタイルだな、こいつは。
亮「でも、キスなんてそうそう安売りするなよ。日本では
勘違いされるからな？」
礼羽「勘違いって？」
亮「その……自分に好意があるんじゃないかって、相手が
思い込むかもしれないだろ」
礼羽「思い込んでくれちゃってもいいんだけど……？」
亮「えっ！？」
礼羽「なーんてね\x;note:」
亮「くっそーーっ！！　また騙されたーーーっ！！！」
礼羽「くすくす、貴方って本当におもしろい人だよね」
亮「そりゃ、からかってる方は面白いだろうよ」
礼羽「そんなに拗ねないで、嫌いな人にキスなんかしないんだからさ」
亮「もう騙されないからな！」
礼羽「こっちは本当なのになー」
亮「や、そんな切なそうな顔で言われても……それって、
えーと、つまり――」
礼羽「あっ！　あそこにアイス売ってるよ、食べよう」
亮\h;70:\s;70:「スルーかーい！！」\s:\h:
結局、ライライの掌で転がされ続ける僕だった。
