礼羽「ひゃんっ！？　こ、こら、そんなところっ、きたないから……」
亮「れろれろ、お嬢様の身体で
汚い場所なんてありません……ちゅっ」
礼羽「んああっ！　もうっ、調子のいいこと言って……
あ、ふああん……」
硬く屹立したクリトリスを舌の上で転がす。
同時にその下の膣内では、奥まで差し入れた指を鉤状に曲げ、
ぐりぐりと回転させる。
礼羽「ああっ、それ、いまのすっごく……ふわぁぁぁん\x;hearts:」
礼羽の喘ぎ声がどんどんと切迫したものになってくる。
礼羽「んんっつ、ふ、はあっ……そこっ、そこよっ、
そう、上手……上手よ」
亮「ありがとうございます、お嬢様」
礼羽そのものの味を味わおうと、僕は唇全体で
おま○こを包み込む。
亮「じゅるる……んはあ、お嬢様の味がします」
礼羽「バカっ、そういうこと言わないっ！　ひうっ、くうう……
き、気持ちいいわ、続けなさい……」
指で膣内を刺激しながら、唇と舌でクリトリスをねぶる。
そうするうちに、膣肉はきゅっと締まり、指を動かすのも
困難なほどになる。
礼羽「んあああっ！　あ、っ、あああ、ゆびっ、イイ……\x;hearts:
舌も素敵……！」
ここがトイレだということも忘れたように、
礼羽の声が大きくなる。
亮「お嬢様、外に声が聞こえてしまいますよ」
礼羽「あっ、むぐ……貴方のせいでしょっ、んあ、そこそんなに……」
僕の愛撫から逃げるように、礼羽が腰を左右に揺らす。
その動きのせいで、膣内の指がコツンと膣壁の一部分に触れた。
礼羽「あぁぁうんんっ！！　ん、んんんっ！　ひ、ひ、ひうっ！」
礼羽が感極まった声をあげる。
今さっき指先が触れた膣壁――尿道の裏側の一部分。
女の子の一番敏感な箇所、Ｇスポットと呼ばれる場所だ。
礼羽「んぐうっ！　う、うあっ、そ、そこぉ……ひんっ！
そこよおっ！」
礼羽の声のトーンが変化した箇所を、何度も突く。
礼羽「はああっ！　そこ、そこがすごく……いいっ！」
礼羽を悦ばせようと、何度も何度もＧスポットを刺激する。
同時にクリトリスをしゃぶり、舌の上で転がす。
亮「んれろれろ……ずずずっ」
礼羽「んはあっ\x;heart:\x;hearts:　あぁぁぁっ、もうだめ……っ」
礼羽の声が裏返り、膣肉が独特の小刻みな痙攣を始める。
絶頂が近い証拠だ。
礼羽「ふわあぁぁぁっ！　それすごいっ、すごくイイっ\x;heart:
あ、あっ、あああっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「イ、イク……！　イっちゃうっ、イクイクっ、
あああ、イクぅぅぅぅぅっ！！」
礼羽「あああああっ\x;heart:\x;hearts:　す、すごいっ、イってる、私イってるっ！
あああ、すごいの来てるのぉっ\x;heart:」
亮「わ、わわわ！？　なにこれっ！！」
股間から吹き上がった透明な飛沫に、驚きのあまり
思わず声を上げてしまった。
亮（あ、これが潮吹きってやつか……）
礼羽「ごめんね……っ、はぁはぁっ、貴方にかかっちゃってるのに、
でも止められないのぉ！」
礼羽「ひゃあぅぅっ、よけて……っ、あっ、やぁっ、
がんばってよけてぇぇ……っ！！」
避けようにも膣肉が指に食らいついて放さないので、
僕はただ熱い潮を顔面に浴び続ける。
亮（へえー、匂いとかないんだ。味は……ちょっとしょっぱい？）
礼羽「ああ、あっ……はあはあ、んっ\x;heart:　んんんっ……ぁぁぁ」
僕が好奇心で潮吹きを味見している間も礼羽は痙攣し
潮を吹き続けていた。
礼羽「ぁぁぁ……はぁはぁ……やっと止まってくれたぁ、ふあぁぁ……っ」
膣肉がうねり、少しだけ指の締めつけが弱まる。
そして潮の勢いも次第におさまっていく。
礼羽「はあっ、はあっ、んはあっ……ああん、
はあぁぁぁ……」
個室の中は、礼羽の放った甘酸っぱい匂いでいっぱいだった。
僕と礼羽の荒い息遣いだけが響く。
礼羽「ふはあっ、はあっ、はあっ……あああ、すごっ……
すごかった、わ……\x;hearts:」
便座の上で、礼羽がＭ字開脚のまま、放心している。
開ききった陰唇からは、だらだらと愛液が涎のように
垂れ落ちていた。
亮「たしかにすごかった、潮吹きなんてホントにあるんだな」
礼羽「私だってビックリしてるよ。イクって思ったら
ビュビューッ、だもん」
亮「掃除はしておくから、着替えてくるといい」
礼羽「じゃ、手早くやっちゃいましょ。一緒にすれば
すぐに終わるだろうし」
亮「お嬢様はまだ余韻に浸ってくれてていいんですぞ？」
礼羽「ふふっ。優しいんだ、でもいいの。だってズボンの上からでも
丸わかりだよ？」
亮「えっ、あ、これは……」
僕のズボンは内側から激しく突き上げられていた。
礼羽「だから、パパッと掃除を終わらせて続きをしよ\x;heart:
貴方もそのままじゃつらそうだからね」
亮「それはそうですが……って、お嬢様、口調が
元に戻っておりますよ」
そう指摘すると、礼羽が悪戯っぽく微笑む。
礼羽「執事プレイはもうおしまい。うふふ、これからは
お嬢様じゃなくて、礼羽として貴方に愛されたいの……\x;hearts:
いいよね？」
亮「それは喜んで！　でも、続きってここでか？」
礼羽は濡れたままの下着を手早く穿いて、僕の手を取る。
礼羽「いくらなんでも、ここじゃ狭すぎるでしょ。続きはあっち……
だからほら！」
そう言って礼羽が掃除用具を２つ手に取り、
ひとつをこっちに投げてくる。
手早く掃除を終え、手を引かれるままにトイレをあとにした。
亮「ちょ、どこに行くんだよ」
礼羽「静かに。誰かに聞かれちゃうでしょ」
てっきり僕の部屋にでも行くのかと思ったら、礼羽は僕を
裏口から外へと連れ出した。
亮「わわわっ！？」
突然、礼羽に押し倒されてしまった。
礼羽「うふふふっ\x;heart:」
そのまま僕の下腹部の上に乗った彼女が、悪戯っぽい目で
見下ろしている。
亮「えっ、ちょっとここはさすがにマズイんじゃないか？」
礼羽「な～に？　怖じ気づいたの？」
亮「そりゃ怖じ気づくって！　だってここ……
普通に通り道だぞ！？」
礼羽「あら、さっきだって普通にトイレだったじゃない」
そうは言うが、さっきとはまったく事情は異なる。
なにしろここは天下の往来。店の裏口を出てすぐの路地裏なのだ。
礼羽「それにここ、めったに人なんか通らないから。安心してよ」
亮「まあ、確かにこの時間帯なら人通りはほとんどないけどさ」
念のために素早く左右を見回す。
幸い、いまは表通りに人が集中しているらしく
気配は感じられない。
亮「でもだな、僕はいいけどお前のそんな姿を
見られたくないっていうか……」
もごもご言っているあいだに、礼羽はさっさと僕のズボンと下着を
脱がせてしまう。
礼羽「さあって、と」
礼羽はトイレの時と同じように、脚をがに股に開いている。
下着を穿かないままでのその姿勢は、あまりに扇情的だ。
礼羽「あはっ\x;note:　いまち○ぽがピクッて動いた。やっぱり貴方も
したいんでしょ？　つ・づ・き\x;heart:」
亮「そ、それはその……」
礼羽「私はしたいよ。さっきの続き……ここで……」
亮（う、うわ……）
いつのまにはだけたのか、勤務服からこぼれ出たおっぱいが
ぶるるんと震えた。
それだけでもう僕の理性はどこかへ吹き飛んでいってしまう。
亮「ああ、したい！　礼羽とエッチがしたい……！」
礼羽「ふふっ、素直でよろしい\x;note:」
すでにパンパンに勃起しているペニスに礼羽が
軽く陰唇を擦りつけてくる。
礼羽「はぁはぁ、こうやってち○ぽの上を動くの、
気持ちいいね……」
亮「くっ、うぅ……っ、素股もアリだな……っ」
礼羽「ん？　スマタってなぁに？」
亮「素股っていうのは、挿入せずにま○こでち○ぽを
擦るというテクニックだ。コツはだな――」
やり方を教えると、礼羽がはしたなく腰をスライドさせる。
陰唇がぶじゅりと音を立てて肉竿に絡みつき、
ナメクジのように這い回る。
礼羽「はあ……あぁん、貴方のち○ぽ、入れる前から
こんなに感じるなんて……っ、んふぅっ」
礼羽「でも今は、すぐにでもおま○こに入れたいよ、
ねえ、いいよね？」
亮「んーどうしよっかな、素股も結構気持ちいいからなぁ」
礼羽「あー、そういうイジワル言うんだ。貴方が欲しい……\x;heart:
あぁん、ち○ぽ欲しいよぉ\x;hearts:」
上に乗っかって主導権を握っているのは礼羽のはずなのに、
無理矢理挿入してくるようなことはない。
何度も体を重ねて、お互い一緒に気分が高まっているときが
一番満たされるってわかってるから。
亮「と思ったけど、やっぱり礼羽のおま○こ、味わいたいな」
礼羽「あはっ。ほんと私に甘いんだから」
亮「まあな、惚れた弱みってやつだ」
礼羽\h;60:\s;40:「惚れてメロメロなのは私の方だけどね……」\s:\h:
亮「ん？　なんか言ったか？？」
礼羽「素股は、また別の機会に楽しもうって言ったの」
亮「ははっ、そうだな。そうしよう」
礼羽「それじゃ、ち○ぽ入れちゃうよぉ……く、あはあぁぁん\x;heart:\x;hearts:」
礼羽が腰を僕の上に掲げると、ゆっくりと落としていく。
肉棒の上に濡れそぼった秘裂が近づき、ずぶずぶと
飲み込んでいく。
礼羽「ふわあああっ！　あぁん\x;heart:」
濡れた陰唇が、淫らに僕の亀頭を咥え込む。
礼羽「ああっ、わかるっ！　ち○ぽが触れたの……
あ、わかるぅ……っ」
亮「くうっ！　礼羽のま○こぬるぬるってしてて、
吸い込まれるっ！？」
ぐにゃりと歪んだ陰唇を通過して、亀頭が膣口に達した。
ぱくぱくと開閉する膣口は、待ちかねたように
亀頭を呑み込もうとする。
礼羽「ふうはあ……あ、やだっ、はしたない音しちゃうよっ、
じゅぶぶっておま○こから変な音が出てるぅ\x;hearts:」
亮「大きく足を開いてるから……はぁはぁ、
空気が入っちゃったのかもな」
礼羽「も、もう……っ、恥ずかしいこと、実況しないでよ」
亮「でも、それが感じちゃうんだよな？」
礼羽「はぁはぁ……っ、さすがだね、私のことよくわかってる……
ほら、もうこんなにぐちゅぐちゅってなってるからっ」
愛液が膣奥からどくどくと流れてきて、肉幹を伝って
僕の下腹部へと降り注ぐ。
礼羽「ふああぁっ。ち○ぽ……\x;heart:　あぁん、すっごく熱い……
やけどしちゃいそうだよ」
礼羽「もっと奥までほしい……はぁっ、あぁ、このまま
動いちゃうからねっ」
礼羽がぐっと体重をかけてくる。
腰が一段と落ちて、とうとう根元まで咥え込んだ。
亮「うおぉぉっ、根元まで全部一気に入ってきて……っ、
すごすぎるっ」
礼羽「貴方のち○ぽ、はぁ、やっぱり素敵……ぅぅ！
さいこぉぉ……奥でビクビクってして……くふうっ、
カリが中で引っかかってるのぉ」
礼羽の腰振りがどんどん激しくなり、じゅぶっ、じゅぶっと
水音が激しさを増す。
礼羽「ああ、止められない……エッチな動き、止められないっ！
んん、気持ちいいっ、ち○ぽ気持ちいいよぉっ！」
亮「おふうっ！？　そんなに激しく動かれたら、
すぐに出ちゃいそうだ！」
礼羽「男の子でしょう？　あン！　んんっ、このくらいガマンしてっ」
亮「ガマンにも限界があってだな……っ、イクんだったら
そっちも道連れにしてやる！」
礼羽「きゃあぁんっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
下から腰を突き上げ、礼羽の腰の動きを乱す。
突然の不意打ちに彼女の膣内がキュキュッと締まり、
結合部から愛液がふきだしてきた。
礼羽「や、やだっ、いやらしいお汁が勝手に出ちゃってるよっ！
ふわああっ、止められないぃ……っ」
礼羽「んんんっ！　ああっ、だめっ、そんなに動いたら、私が
動けなくなっちゃう……っ、んんぅっ、きゃふうぅっ……！！」
礼羽「んああああん！　長くて硬いのが奥まで突き上げてきて……っ、
すごいぃっ！？　貴方のち○ぽで、串刺しに
されちゃうぅぅっ！！」
僕の上で礼羽が足まで使って懸命に上下に跳ねている。
亮「はぁはぁ……っ、まるでロデオみたいだな」
礼羽「あふっ、あはぁぁ……っ、そ、そうかも……っ、
立派なおち○ちんがついたえっちなお馬さんを
乗りこなしてるんだからぁ……っ！」
礼羽「それに、ここは屋外なんだからっ、はぁっ、あぁっ、
お馬にまたがってもおかしく、ないでしょぉ……っ！！」
亮「くぅっ、そ、その腰の動き……全部搾り取られそうだっ！」
気がつくと、また彼女に主導権を奪われていた。
カウボーイのように僕の上で腰を振り、自在に快感を
コントロールしている。
礼羽「あぁん！　気持ちいい、気持ちいい！　どうしよう……
あはあ、えっちな腰振りっ、止められないっ！」
夢中になって腰を振ると、露出していた彼女のおっぱいが
ぶるんぶるん暴れる。
それを両手でガシッと掴むと、腰の動きが一瞬大人しくなる。
礼羽「ひゃふぅぅっ\x;heart:\x;hearts:　ち○ぽ入れながら
おっぱい揉んじゃダメぇぇ……っ、頭の中、
ビリビリってきちゃったからぁ……っ！」
亮「ほう、それはいいことを聞きましたなぁ……
じゃあ、これならどうだ！」
礼羽「あふぁっ！？　下からおっぱい持ち上げて、
タプタプって揺らさないでぇ……っ！」
礼羽「すごくいいっ……ち○ぽを味わいながら、おっぱいを
ぐにぐにってされて、ひゃうぅぅ……」
亮「それじゃ今度は、このビンビンになってる
乳首をつまんで……っと」
礼羽「んひぃぃっ！！？　気持ちいいぃ……っ、
ああ、どうして……どうしてこんなにいいの？」
僕の上で彼女が腰を動かし、僕が下から彼女の胸をいじる。
一進一退の攻防と言う名のじゃれあいを続けながら、
お互い昂ぶっていく。
礼羽「んきゅぅぅっ、ち○ぽが急にガチガチに硬くなり始めて……っ、
しゅごいぃぃっ\x;heart:」
亮「くっ、も、もう……このままだと出そうだっ！」
下半身に欲望のマグマが集まる。
なんとか暴発しないよう歯を食いしばって耐えるが、
さすがに長くは持たなそうだ。
礼羽「あはあっ\x;note:　いいよ、出して……っ、私ももうっ、
イッちゃいそうだからぁ……っ！！」
礼羽「はぁはぁっ、ちょうだいぃ……っ、貴方の精液……
たくさん欲しいのぉっ！！」
礼羽の瞳が情欲に輝き、膣肉がうれしそうに蠢動する。
そのたびに熱いマグマが睾丸から肉棒へと伝わっていき、
肉竿がビクビクと震える。
礼羽「あぁっ\x;heart:\x;hearts:　また、ち○ぽ硬くなった……\x;hearts:　いいよ、
おま○こで全部受け止めてあげるから……っ！！」
礼羽「子宮にびゅーびゅーって射精して？　そうすれば、
私もあっという間に……っ、イケちゃうからぁっ！！」
礼羽がずんと腰を落とすと、それをきっかけに
欲望のマグマが尿道を激しくのぼっていく。
膣壁が激しくうごめいては肉棒を締め上げる。
礼羽「貴方にそう育てられたの、おま○こに射精されると
イク身体にされちゃったんだから、責任取って
私をイカせてぇーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
その言葉が引き金になって、急激に射精への欲求が
高まっていき、そして。
――ついにガマンの限界を迎えた。
亮「くぅぅっ、で、出るうぅぅーーーーっ！！！」
じゅぶっ！　じゅぶぶぶっ！　どくんっ！
礼羽「あぁぁぁぁぁあぁんっ、熱いぃぃぃぃぃっ！　ち○ぽの先から、
熱いのがどんどん出てるぅぅっ、んふああぁぁっ！！」
礼羽「私もイクッ！？　おま○この奥で精液感じながら、
イクうぅぅぅーーーーーっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
大きく腰が跳ね、背中を反らしながら礼羽が絶頂を迎える。
礼羽「私の奥でっ、ち○ぽが暴れ回ってるのぉっ！
熱いせーえきが子宮の奥をびしゃびしゃって
叩いてるのおっ\x;heart:\x;hearts:あぁぁんっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「しゅごい\x;heart:　イキながら射精されると頭の中
ふわふわってなって、何もわからなくなるぅっ、
んはぁっ、あぁっ、バカになっちゃうぅぅーーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽の腰の動きがピタッと止まり、爆発する僕の欲望を
じっと震えながら受け止めている。
礼羽「くふうううぅぅっ、しゅごぉ……っ\x;heart:　あっという間に、
お腹の奥がいっぱいにぃぃぃぃっ……あぁん、おにゃか、
いっぱいらよぉぉ……っ\x;hearts:」
亮「くっ、ち○ぽごと吸い込まれそうだっ！」
礼羽の膣肉は精液を奥へ奥へと飲み込もうと、ざわざわと
うごめいている。
じゅるるっと涎をすするような水音とともに、ペニスが
奥へと引き込まれていく。
礼羽「んはあっ、ち○ぽからおいひいしぇーえき、
どんどん出てりゅぅっ\x;heart:」
礼羽「んんんっ、しゅてきぃ\x;heart:……あちゅいのが、
まら出てるぅ……んあっ、ち○ぽ、ブルルって震えれぇ……
あぁん、さいっこうぉ\x;hearts:」
亮「はぁっ、はぁはぁ……っ、くっ、うぅぅ……っ」
ようやく射精がおさまり、最後の一滴を胎内にはき出す。
その感触を味わうように、礼羽はうっとりとした表情で
腰をくねらせている。
亮「はぁはぁ……っ、もう、出ないぞ……っ」
