完全に萎えてしまう前に、礼羽のあたたかいおま○こにペニスを
挿入する。
精液と愛液ですでにぬるぬるになっているそこは、少し腰に力を
込めるだけでズブズブと一気に男根を飲み込んでいく。
礼羽「はぁ、はぁ……今度はちゃんと中に出してよ……？　んはっ、あぁ……かけられるのもいいけど、今は中に欲しくておま○この
中がヒクヒクしてるの……」
亮「次は顔にぶっかけようと思ってたけど、そういうことなら、
おま○この奥でイクぞっ！」
ぬるぬるすぎて抵抗の少なくなった膣内で強引にストロークを
繰り返し、なんとかペニスを復活させようとする。
射精のしすぎで、すでに下半身がジーンと痺れているのも
かまわず腰を振り続ける。
礼羽「ふあっ、ああぁっ\x;heart:　んっ、あっ、ああぁ……！　そう……！　そうやって、ち○ぽでおま○このお肉をギュギュッて
押し込んで……っ！　ふあっ、ああぁ……\x;hearts:」
硬さを半分ほど取り戻したペニスに、甘く甲高い喘ぎを
上げる礼羽。
そんな彼女の嬌声が嬉しくて、ペニスに血流が流れ込んでいく。
礼羽「んあっ、んんっ……！！　もうち○ぽがこんなに硬くなって……ふあっ、ああぁっ！　おま○この奥までゴリゴリってぇ……\x;heart:&#32;
ふあっ、んんっ！　凄いぃ……\x;heart:\x;hearts:」
亮（すごい、もう完全に復活した……）
４度も射精したっていうのに、まだ勃起するなんて信じられない。
自分のち○こじゃないような感覚に戸惑いながらも、ガチガチに
戻ったペニスでぬるぬるの膣壁を擦る。
亮（相手が礼羽だからだな……）
彼女のへの想いが男根を復活させたのだと思うと、なぜか妙に
誇らしくなって、腰の動きにもついつい力が入ってしまう。
礼羽「んあああぁっ！　あっあっ、ひああぁぁっ！！　激しっ……！　激しいよぉ……っ！　そんなにズボズボされたら、おま○こ、
壊れちゃうからぁ……っ\x;heart:\x;hearts:」
亮「でも激しく求めて欲しいんだろ？　はぁはぁっ……！」
礼羽「そう言ったけどぉ……！！　ふあっ、ああぁんっ！！　わた、私ぃ……\x;heart:　イッてばっかりだから敏感で、またすぐに
きちゃいそうで……っ\x;heart:\x;hearts:」
おま○こがピクピクと小刻みに震え、彼女の絶頂が近いと
訴えてくる。
亮（さっきまでのセックスで、礼羽の弱点は把握した……と思う）
亀頭をねじこむように押しつけ最奥をノックする。
更に空いている手で、ピンと上を向いている乳首を
力強くつまんだ。
礼羽「ひううぅぅっ！！　も、もうダメ……！！　奥をグリグリ
しながらおっぱいつままれちゃったら……っ、だ、ダメぇっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「ひっ、くうぅぅっ！？　イク、イクイク……\x;heart:　
イックうぅぅぅぅっっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽がビクリと身体を仰け反らせ、絶頂に達する。
僕の意思で彼女を導けたことの喜びに、下半身が一気に
熱を帯びた。
亮「くっ！　僕も、もう……イキそうだっっ！！」
ギュゥっと膣内がまるで万力のように締まり、それにつられるように射精感が襲ってきた。
グリグリと亀頭を子宮口に押しつけ、達している最中の礼羽を更に責め立てる。
礼羽「んひっ！　あっ、ひぐぅっ……！！　い、今イッってる
のにぃ……\x;heart:　あっ、あああぁっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「イッってる\x;heart:　イッってるからっ\x;heart:\x;hearts:　イッてる
おま○こ、敏感になっちゃってるのにっ！！　そんなに
されたらぁ……っ\x;heart:\x;hearts:」　
礼羽「また、ひぃぃんっ\x;heart:　壊れる……おま○こバカになっちゃうよぉぅっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「僕もっ、また出そうだから、このまま……っ！」
礼羽「んぐっ、ううぅぅっ！？　うん、来てぇ……っ、今すぐにでも、イッちゃいそうだから……あぐっ、うぅっ、貴方と一緒に、
イきたいよぉっ！！」
礼羽「っく！？　う……あ、ああぁ～～～～っ、はっ、
ひああぁ……っ、もっ、もう限界ぃぃ……っ、イ、
イッちゃううぅぅ～っ\x;heart:」
すべすべで綺麗なお尻の間からチラッと見えているアナルが
キュッとすぼまり、膣肉がペニスを圧迫してくる。
その刺激と淫らな光景に、射精感が一気に爆発した。
亮「くぅ……っ、で、出るぅ……っ！！」
びゅるびゅるびゅるるるっ！！！
礼羽「んああアアっッッ！！！　熱いのがまた奥まで
出てるぅーーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
しっかりとペニスを礼羽の子宮口に突き立て、ドクドクと
精液を胎内に流し込む。
ペニスがビクンと跳ねる度に、ぴゅっと精液が鈴口から
発射される。
礼羽「ふあっ、あああぁ……！！　イッてるおま○こに、
精子ダメぇぇ……っ\x;heart:　ふあっ、ああぁ……またイクッ……
イクゥゥ……ッ！！　あっ、あっ、あああぁぁ……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「はぁあぁぁ、きちゃう！　濃厚精子が奥に当たるだけで、
何度でも……っ、ふわぁあぁぁっ、またきちゃうぅぅぅっ！！」
連続で絶頂を迎えてしまい、礼羽は息苦しそうに呼吸を
荒げながら、ビクビクと全身を波打たせた。
綺麗な金髪を振り乱しながら仰け反る様は、
エロいのにどこか美しかった。
礼羽「んあぁっ、こ、これ、すごすぎぃ……っ\x;heart:　ち○ぽ
ビュクビュクってしただけで……っ、おま○こ
痙攣しひゃったぁ……\x;hearts:」
亮「はぁ、はぁ……今度はちゃんと中に出したぞ……」
射精を終え力を失ったペニスをゆるゆるとピストンさせつつ、
膣内で精液と愛液をかき混ぜていく。
まるで膣壁に精液をこびりつかせてマーキングしているかのようなこの行為が、射精の余韻を楽しませてくれる。
泡だった精液が結合部から押し出され、ブクブクと音を立てながら溢れ出してくる。
礼羽「うん……ふぁ、あぁ……私もいっぱいイッちゃって……
すごかったぁ……はぁ、はぁ……今度こそ赤ちゃん、出来ちゃった
かも……あはぁぁっ\x;heart:」
まだ絶頂感が治まっていないのか、礼羽の息は熱い。
礼羽「はぁはぁはぁっ、ち○ぽ……まだまだ硬いままだね……んふっ、ふぅぅ……たしか、射精したのって５回目でしょ？」
亮「ああ、自分でも驚いてる……礼羽がいやらしすぎるおかげだな」
礼羽「それを言うなら、貴方がいやらしすぎるからだよ……\x;heart:」
礼羽「私の場合は、貴方が求めてくるからエッチな気分に
なっただけ」
そう――仕方なく僕を受け入れただけ。
でも、それでいい。
礼羽「あっ……またおま○この中でビクッて跳ねた……ほんと、
欲しがりさんなんだから……あはっ\x;heart:」
礼羽「ふふっ、これなら、まだ出来るよね……？　出来ないって
言ってもダーメ、今夜は寝かさないから\x;heart:」
亮「それ、むしろ男が言うセリフなんじゃないか？」
挑発するような瞳で僕を見て、膣内をキュッと締め付けてくる。
どうやら、彼女も僕と同じでまだまだ身体の疼きが治まらない
みたいだ。
礼羽「もっと……！　もっとしてぇ……！　はぁ、はぁ……っ！」
あれからどれくらい身体を重ねたんだろう。
なんとか意識を保ってはいるが、何度射精をしたかも
分からないし、礼羽も何度達したか分からない。
部屋はすでに、汗と精液と愛液が入り混じった匂いで
充満していた。
礼羽「ねぇ……お水、ちょうだい……ふぁ、あぁぁ……セックス
しすぎて、もうのどカラカラ……」
僕のストロークに喘ぎながら、口をパクパクと動かし
水分を求める礼羽。
何度目かの射精の後にリビングから持ってきて、床に置いてあるペットボトルを掴み、彼女に飲ませる。
礼羽「こくっ、こくっ……ふはぁ……はぁ、んあぁ……ありがと……はぁっ、はぁっ\x;hearts:」
白いノドを懸命に動かし、体内に水分を流し込み、礼羽は満足気に息を吐く。
彼女が口を離したペットボトルの水を、今度は自分の
口に運ぼうと――
そこに割り込むように礼羽が口をつけてくる。
礼羽「んっ、ごくっ、ごく……っ、れるっ、れるぅぅ……あっ、
んちゅ、んむうぅぅ……ぴちゅぴちゅっ、んごくっ\x;heart:」
ペットボトルから手を離し、口の中に残った水分を２人で分け合い飲み込んでいく。
最後には僕の口中に残った水分まで舐めとる勢いで、
舌を差し込んでくる。
礼羽「んっ……ちゅるっ、まだまだ、ちゅっ……硬いし、んっ、あぁ、できるよね？　ちゅっ、ちゅ……っ\x;heart:」
亮「はぁはぁ……疲れてからは、はぁ……ゆっくり、だったな」
彼女が落ち着いたのを確認し、僕はまだ力が残っていると証明するために抽送を始める。
もうふたりとも全身汗だく、体液まみれでどろどろだ。
このまま溶けてひとつになってしまうんじゃないかというくらい、お互いの境界すら曖昧になってきた。
礼羽「ゆっくりも……気持ちいいね……ちゅっ……んっ、貴方を、
んんっ、余すとこなく……感じられる、ちゅ……っ\x;heart:」
触れるだけの軽いキス。
それが僕を励ましてくれてるように感じて、腰を強くねじ込んだ。
礼羽「あぁんっ……貴方に、突かれる……んっ、一回一回が、
あっ……すごく、きもちいい……」
礼羽「さっきからね、気持ちいいのが、ずっと続いてて……ふぁ、
あぁ……頭、ふわふわして……はぁ、んんっ……なんか、
すっごく幸せな気分なの……んあぁ……\x;hearts:」
ゆさゆさと身体を揺らして、焦点の合っていない目で懸命に僕の
姿を捉え、力のない声でそう伝えてくる。
まったく同感だ。求めれば求めた分だけ求め返してくれる。
こんなに幸せなことはない。
礼羽「ふあっ、あっ、ああぁ……！　ふふっ……凄い汗だね……
私のこと……はぁっ、はぁ、こんなに一生懸命、抱いて
くれてるん……だね……\x;hearts:」
亮「はぁ……はぁ……大事な人、だからな、はぁ……はぁ」
礼羽「ふふ、嬉しい……ぺろっ、れろろっ……ぺろっ、れろっ……
れろぉっ\x;heart:」
礼羽「貴方の汗、しょっぱくって……ぺちゃっ、おいしい、
ちゅ、ちゃ……」
僕の首筋から流れる汗を、うっとりとした顔で舐め取る礼羽。
汗までも愛おしそうに嚥下する姿に、心が奮えてくる。
亮「汗だくなのはそっちも同じだろ……ぺろっ、ちゅうぅ……っ、
僕も、こんなに夢中になってくれて、嬉しい……」
僕も礼羽と同じように、彼女の首筋に流れる汗を舐め取った。
少ししょっぱいのに、なぜか美味しい。汗をかいたせいで塩分が
欲しいというのとはまた違う、愛情を示す味。
それに酔いしれながら、ぐちゃぐちゃになったおま○この中を
行き来する。
礼羽「あっ、んっ……ふふっ……んっ、ふぅ\x;heart:」
礼羽「貴方が嬉しいと……私も嬉しいよ……ふぁっ、ああぁ……！　
なんで、だろう、あ、はぁ……っ、不思議だね……？」
それは僕のことが好きだからだろ……なんて軽口が叩けないことが悔しい。
だから僕は、このやり場のない感情のはけ口を求めて、
腰を動かし続ける。
礼羽「ふあっ、ああぁっ……！　まらっ、ち○ぽゴリッれ
きたあぁ……っ\x;heart:　んっ、ああぁんっ……\x;hearts:」
すでにろれつがまわらなくなってきた礼羽が、潤んだ瞳で僕を
見つめてくる。
礼羽「あらたも気持ひいい……？　いっぱいひたけど、わらしの
おま○これぇ、まら感じてくれてるぅ？　……飽きひゃって
ない？」
亮「礼羽に飽きるわけないだろ……はぁ、はぁ……気持ちよく
なきゃ、こんなに夢中になって、腰を動かさないって……」
言葉通りゆっくり腰を動かしていくとヒクッヒクッと、弱々しい
収縮を繰り返しているヒダが絡んでくる。
さわさわとカリ首まで刺激してくるヒダに、射精感が煽られる。
礼羽「んっ、あっ、はああぁ……！　ねぇ……中にはいっぱいらして
もらったから……っ、次は身体にかけひぇ欲ひいな……」
亮「ああ……んっ、わかった、それで……はぁはぁ……
どこがいい……？」
礼羽「ぜんひんにっ、あうんっ……ぜんしんにして……んっ、
んふぅ……ビュビュッって、思いっひり……あしゅいの
かけれぇ\x;hearts:」
礼羽「あっ、あっ、顔にも、あうんっ……おっぱいにも、はっ、
おひりにもぉ……エッチなおひりゅ、欲ひいのぉ！」
礼羽「おま○こだけじゃなくって……ぜんひんれ、貴方の匂いや熱を
感ひたいからぁ……もう、出きひゃったと、思うかりゃ……っ、
はぁ、はぁ……いいれしょお……？」
亮「わかった……これは、身体に……かける、からな……」
聞こえているか聞こえていないのか、わからないような反応
だったけど……。
嬉しそうに口元を緩めた……と思う。
度重なる射精で力が入らなくなってきている身体に鞭を打ち、
絶頂に向けて腰を打ち付けていく。
亮「はぁ、はぁ、もう……出そうだ……っ」
礼羽「ふあっ、あっ、あん……\x;heart:　きてぇ……はぁ、はぁ……もっろ、おま○こでひぼって、あげるかりゃぁ……あっ、んんっ……\x;hearts:」
礼羽も懸命に肌を密着させ、少しでも僕が感じるようにして
くれる。
こうして射精感を限界まで我慢して、射精寸前のところで膣内からペニスを引き抜く。
亮「出すぞ……っ！　はぁっ、はぁ……！　んっ、
ああぁ……っ！！」
引き抜き、礼羽の愛液と僕の精液でベトベトになっている陰茎を
必死になってしごき、彼女の身体に向かって射精した。
びゅるるるるっ！！！！
礼羽「んあっ……\x;heart:　あっ、ああぁ……っ\x;heart:　はぁ、あぁ……貴方の
しぇーし、あっらかいよぉ……っ\x;hearts:」
礼羽「……ふぁ、んんぅ……しょれに、しゅごい匂いで鼻がツンって
なるうぅ……れも、わらひの好きな匂いらぁ……
ふはぁ、あぁん……\x;hearts:」
出せる限りの精を出そうと、痛くなるほど自分のペニスを
しごきあげる。
亮「はぁ、はぁ……もう何度もイッたから……さすがにあんまり
出ないな……」
根本から突端に向けて精液を押し出すようにペニスをしごきは
したが、出た精液の量は最初と比べるとかなり少ない。
色も透明に近くさらさらしてて、匂いもなにもかもが薄かった。
それでも礼羽は喜び、うっとりとした表情を浮かべてくれる。
礼羽「もっと……はぁ、はぁ……もっろ、貴方が欲ひいよぉ……っ\x;heart:」
礼羽「もっともっと愛ひてっ……わらしにしぇいえき、
ちょうらいぃ……っ\x;heart:」
礼羽「んあっ……おま○こにも、はぁん……おっぱいにも、あひっ……全部に……もっろぉ\x;heart:」
ここまでしたのにまだ足りないのか、礼羽は意識を
混濁させながらも僕を求めてくる。
何が彼女をここまでさせているのかは分からないけど……。
求めてくれるのなら、全力で応えるまでだ。
亮「それじゃ、また挿れるぞ……」
セックスに夢中だったせいか意識が混濁としているせいかは
わからないが、気がついたときには外から強い光がさしていた。
亮（うぅ……もう朝、なのか？）
まさかほんとうに一晩中、セックスしてたなんて……。
ふらふらになった身体を無理矢理奮い立たせ、どろどろになって
いる礼羽に腰を打ちつける。
さっきまで擦りすぎてペニスが痛かったような気がしたのに、
もうすでになにも感じない。
ジーンと痺れたように感覚がない……おま○こもぬるぬるすぎて、本当に出し入れしてるのかすら曖昧だ。
礼羽「いいのぉ……おま○こ、ズボズボされりゅの……
ひいのぉ……\x;heart:」
礼羽「もっろぉっ\x;hearts:　は、はぁんっ、もっろ、あぁ……っ、
してぇぇぇ\x;hearts:」
部屋中に汗と体液が混じった性臭が充満している。
キレイだったブロンドの髪は、汗と精液でべっとりと
額に張り付き、カピカピになっていた。
礼羽「あっ……はぁはぁ……しきゅぅ、コン、コン……されりゅの、
おま○この、はあ、はあぁぁ……しゅきぃぃ\x;heart:」
一晩中僕を求めていてすでに眼の光が失われるほどの
気だるさの中、それでも欲せられることに喜びを感じる。
だから僕はいざなわれるままに、礼羽の膣内を抉る。
礼羽「おまひない……おまひない、いっへ……？」
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア」
礼羽「もっほ……もっほ、聞かへて……！」
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア……ミナ・ラカスタン・シヌア」
礼羽から教えてもらったいつものおまじない。
それを唇を重ねながら呟く。こんな状態でも言った分だけ、
彼女が嬉しそうに微笑む。
礼羽「あはぁ……しゃーわせ\x;heart:　わたひぃ、いま、すっごきゅ、
しゃーわせ、だよ\x;heart:　はぁ、ああぁ……んっ\x;hearts:」
礼羽「ああぅん……もっと、わたひで、はんぅっ……かんじふぇ……うぁん、あぁあっん……っ」
くわーんという耳鳴りがして、意識が遠のいてくる。
それをなんとか踏んばり、感触ではなくもはや心の問題で、
射精にまで持っていこうと決めた。
亮「出す、からな……っ！」
礼羽「あっ、ああっ、ひて、らひて、しぇーえき、だひてぇぇっ\x;heart:　
わらひも、イひゅ、からぁっ\x;heart:\x;hearts:」
呂律が回らなく、だらしなく開いた口から垂れてくるよだれまで
愛おしい。
すでに痛みを通り越して、反応すらほぼなくなったペニスに
言い聞かせる。
亮「……うっ……くぅっ！」
なんとか睾丸が持ち上がり、ポンプの役目を果たしてくれた。
亮「出……す………………ぞ」
ピュル………………ピュ。
残った体力のすべてを使い、絞りに絞って最後の一滴まで
吐き出す。
限界を超えた射精に、足がガタガタと震え意識が混濁してくる。
礼羽「んぁん……したぁ、しぇーえき、ピュッって……きたぁ……」
礼羽「あはぁ……おま○こ……しあわしぇ……\x;heart:」
ビクッビクッと震えてはいるがもう何も出ないペニスを、礼羽の
おま○こはギュッと抱いて離さない。
亮「っはぁ、はぁ…………ぁ…………ぁぁ」
すぐに小さくなったペニスが力なく、膣内から抜け落ちてしまう。
礼羽「あっ、……やぁ……抜けちゃ……ったぁ」
出した精液が膣口から勢いもなく、たらーっと垂れてくる。
礼羽「ぁ……はぁ……すてき……だった……よ\x;hearts:」
亮「……………はっ！？」
少し前の記憶がない。一瞬気を失ってたんだろうか？
礼羽の弱々しい手が震えながら伸びてきて、僕の頬を優しく撫でてくれる。
目からはすでに光が消え失せ、うつろな様子だった。
礼羽「こ、こひゅー……はぁ……ぁ……ひゅー、ぁ……は……ぁ\x;hearts:」
息も絶え絶えで、体全体を上下させてなんとか呼吸を続けて
いる礼羽。
疲れ切ってぐったりなはずなのに、その吐息はどこか楽しそうで、嬉しそうだ。
礼羽「こんなに……ひゅー、あいされ……ぁ、しゃーわせ…………」
僕もなんとか手を伸ばし、礼羽の頭を手のひらで撫でていく。
礼羽「ぁ……はぁ、うれ……し」
微笑んだ……と思う。
表情も変えられないほど疲れ切った姿は、ある種、人形めいた
ものがある。
それでも変わらず美しいと思ってしまうのは、僕が彼女を愛してるからだろう。
礼羽「ねぇ…………」
亮「…………ん？」
礼羽「……好き\x;heart:」
ぐったりとしている彼女から発せられた言葉。
疲れ切っている極限状態での言葉ってことは、これが真実で
いい……のか？
亮（ダメだ、頭がうまくまわらない……）
でも。これだけセックスで満足させたから、ついに恋人として
認められたということ……か？
礼羽「ち○ぽが………」
