礼羽のお爺さんに認められ、その後はお父さんも
渋々ながら納得してくれた。
これからはこの家で婿入り修行をしながら暮らす許可も貰い、
僕は彼女とずっと一緒にいられることになった。
窓に手をつけて、突き出すお尻に指を喰い込ます。
以前と変わらない白い肌は、柔らかさと女性らしさを
しっかりと感じることができた。
礼羽「もう、いきなりこんな格好をさせるなんて……」
亮「だってやっとふたりきりになれたんだからな。
ガマンなんてできないさ」
礼羽「ここなら誰のジャマも入らないからね。それに、
もうガマンする必要なんてないんだもんね」
礼羽の部屋にお呼ばれして訪ねると、すでに着替えた
礼羽の姿があった。
亮「その服ってもしかして……」
礼羽「私のこっちでの生活が見たいってライヌをくれた時に送った、
自撮り写真と一緒のやつだよ」
礼羽「よく似合ってるって言ってくれたから、直接見てほしくって。
どうかな？」
亮「その帽子はシャープカだっけ？　ふわふわもこもこが
かわいくって、思わず触りたくなるよ」
礼羽「触って触って。今までの分もいっぱいなでなでして！」
彼女の頭に手を置くと、僕に身を委ねたまま
うっとりした顔で目を細める。
撫でると思った以上にモワモワで温かく、
寒い地域での必需品だということを実感する。
亮「それにしても礼羽は黒い服がよく似合うな。金髪も映えるし
クールな雰囲気とも合ってる」
礼羽「ふふっ、それだけ？　頭をなでなでされたりしてるうちに、
クールじゃなくなってるとこがあるんだけど」
気がつくと、女の子特有の少し甘い匂いが部屋に漂いだしていた。
頭から手を離して、よく知る匂いの元を見る。
亮「もうこんなに濡れてるのか……」
礼羽「こんなにって言われてもわかんないよ。だって
久しぶりにおま○こ濡れちゃってるんだもん\x;hearts:」
亮「ねばねばの愛液がパンツにまで垂れたまま糸引いてるぐらい、
シミもいっぱいできてる」
紫色の大人っぽくてセクシーな下着に濃いシミを作り、
愛液の匂いも濃厚になってきている。
久々の雌の匂いに、股間に血液が集まっていく。
礼羽「ふふっ、貴方もパンパンにふくらまして苦しそう\x;hearts:」
亮「礼羽がエロすぎるからな」
礼羽「くすっ。また褒められちゃった。じゃそのエロい身体に
ち○ぽちょうだい\x;heart:」
亮「ああ、たっぷりしてやるからな」
そう言って、ズボンからペニスを取り出す。
礼羽「ふふっ、貴方も久しぶりね。ち○ぽくん\x;heart:」
亮「そこにも挨拶を欠かさないなんて礼羽は相変わらず
エッチだなぁ」
礼羽「そんなこと言う貴方もお部屋に入るなり、いきなり
こんな体勢にしたじゃない」
礼羽「しかも脱ぎかけがいいだなんて、十分に
エッチだと思うんだけど？」
亮「セックスフレンドの教育のたまものだよ。
それに全部脱いだら寒いだろ」
ふと窓の外を見ると、いつの間にかしんしんと雪が降っていた。
建物も調度品も異国の雰囲気バッチリで、こんな場所で
これから礼羽とセックス出来ると思うだけでワクワクしてくる。
礼羽「ん？　外が気になるの？　大丈夫だよ。防犯上
ここを覗けるような建物はないから」
礼羽「それに前の道も敷地内で誰も通らない。だから
こっちに集中して？」
亮「ははっ。そういう配慮は相変わらずしっかりしてるんだな」
礼羽「セックスフレンドの教育のたまものかな。色んな場所で
セックスしたからね、しかも誰にも見つからないように」
亮「それはそれは。お互い、いい人と巡り合えたらしい」
礼羽「くすっ。そうだね最高の人と巡り会えたよ\x;heart:」
礼羽がにっこり笑いながら、ち○こに腰を擦りつけてくる。
ジワリと秘部から粘ついた愛液が溢れ出て、それが裏スジを擦り
くちゅっと音を立てた。
礼羽「はぁんっ！！」
粘り気のある液体はまるで蜂蜜のような濃さで、
擦れる度にクチクチと鳴る。
亮「こんなに濡れて……すごく礼羽が興奮してる匂いがするよ」
礼羽「だって、やっと貴方とセックス出来るって考えただけで
軽くイっちゃうくらい気持ちが昂ぶってるんだもん\x;hearts:」
突き出したお尻をさらにくねらせ、ペニスに擦りつけてくる。
まるで素股のような行為に、挿入前から肉棒が小さく弾ける。
礼羽「お尻に擦れたち○ぽが、ビクビクって震えてるよ」
亮「そりゃ、僕だって期待しちゃってるからな」
礼羽「くすっ、嬉しいこと言ってくれちゃってもう\x;heart:
んふぅ……はっ、はぁぁ\x;hearts:」
彼女が肉棒の上を滑るように、腰を前後に動かしていく。
ま○こから染み出した愛液が肉棒の上にぬらぬらと光る筋を作る。
礼羽「あはぁ、ち○ぽすっごく熱くて、硬くなってる\x;heart:
こうして擦ってるだけで浮き出た血管が
気持ちいいとこに当たるの、はぁはぁ\x;hearts:」
亮「くっ、うぅ……っ、礼羽のぬるぬるが気持ちいい」
礼羽「貴方の先っぽからもぬるぬるが出てきたよ、
んぅっ、んぅぅ……っ、私のと混ざって、はぁはぁ、いやらしい」
礼羽が腰を大きく動かすと、鈴口から出たカウパーが
秘裂と絡まって１本の大きな糸を引く。
やがてカウパーと愛液が混ざり合い、ぐちゅぐちゅと
粘り気のある音へと変わっていく。
礼羽「はぁはぁ……準備も出来たことだし、
そろそろあったまろっか\x;heart:」
礼羽「この子も寒いって。だからほら、もう準備が出来て
ほかほかになってる、あつあつおま○こに入れてあげて？」
ヘソまで反り返るほどギンギンになったペニスを包み込むように
秘唇がピタッとはりついてくる。
亮「熱い愛液がち○ぽに絡みついて、
ぬるぬるしっぱなしになってるな」
礼羽「中はもっととろとろで、すごいことになってるから……
早くち○ぽで鎮めてぇ\x;heart:」
ガマンできないと言った風にペニスを掴まれ、
そのまま亀頭を入り口に持っていかれる。
亮「待った待った！　久しぶりなんだから、もっとゆっくり
ほぐしたほうがいいんじゃないか？」
礼羽「もう、じゅうぶんほぐれてるよ。それに
これ以上ガマンなんて無理、だって貴方が目の前にいるんだから」
礼羽「写真越しでも画面越しでもない。貴方がここに居るんだから！」
感極まったように目の端に涙を溜める礼羽。
礼羽「好き好き好き大好き！」
礼羽「貴方のことが好きで好きでたまらないの！」
こんなにも僕を求め、待っていてくれたのか。
どうやら僕は、まったく見当違いの配慮をしてしまったようだ。
礼羽「これからも、私の料理を美味しそうに食べてくれるんだよね？」
亮「ああ」
礼羽「私が作ったお弁当を見て、また喜んでくれるんだよね？」
亮「もちろん」
大きく頷いてみせる。
礼羽「ベッドでキスした時も……貴方の可愛い照れた笑顔を
見せてくれるよね……？」
亮「礼羽にしか見せないぞ」
礼羽「フレンドじゃなくってボディーガードでもない。貴方と
恋人になれる日を……ずっと、ずっとずっと夢見てきたの」
僕だって同じだ。“礼羽に会う”その一念だけでここまで来たんだ。
亮「言っただろ。一生つきまとってやるって」
礼羽「うんっ、うんっ！」
亮「待たせちゃったな。じゃ、挿れるぞ」
礼羽「こうやっていつも私のワガママ聞いてくれるとこ、
ずっと変わらないね……くすっ、大好き！」
ニッコリ笑う礼羽を見て胸が熱くなってくる。
もうすでにおま○こは濡れそぼってぐちゅぐちゅになっていて、
前戯なしでもすぐに入れられそうだった。
亮「ゆっくり、いくからな？」
亀頭を秘口に押し当て、腰をじわじわと沈めていく。
礼羽「あぁぁぁ！！　……やっときたぁ！　ずっと待ってたんだよ\x;heart:」
亮「くっ！　礼羽の中めっちゃせまくて、まるで
初めての時みたいにキツくなってる」
まるで僕のことを忘れてしまっているかのように、
びっしりとせばまって簡単に侵入を許さない。
これだけ濡れてるのに、初めての時のような抵抗感が
亀頭を押し返してくる。
それに負けじと腰に力をいれズブズブと膣内に沈めていく。
礼羽「おま○こ拡げられるこの感覚……久しぶりぃ、んふぅ、
貴方が帰ってきてくれたって実感出来るよ」
礼羽「寂しくてひとりで慰める時も、絶対におま○この中には
入れなかったの……だってここは貴方専用おま○こだから」
彼女がそこまで僕のことを思ってくれていたんだと実感し、
喜びで身体が震えてくる。
礼羽「痛みはないからおもいっきりして。貴方の形を
思い出せるように、おま○この中を満たしていって」
礼羽が腰を押し付けてきたので、それに合わせて
さらに進んでいく。
亮「膣壁にカリが引っかかって、気持ちいいぞ」
礼羽「いっぱい擦れて……あぁん、んっ……広げられてる」
そのまま最後までペニスを推し進めると、亀頭が
コリっとしたものに当たった。
礼羽「んぁっ！！？　子宮にち○ぽがキスしてるぅ……これ好きぃ、
熱くて硬いち○ぽ、奥までいっぱいきたぁ\x;heart:」
礼羽「お腹の中、あなたので満たされて、おま○こも嬉しいって
悦んでるよ」
感極まったように喜ぶ彼女だが、こちらは
それどころじゃなかった。
亮「うぅっ！　礼羽の膣内めちゃくちゃ締まって……
これ、やばいっ！」
久々のセックスによる期待感で高まっていたせいか、
すぐにでも射精しそうだ。
奥歯を噛んでなんとかそれを堪え、深く息を吐く。
亮「ふぅぅ。やっぱり礼羽のおま○こはいやらしくて最高だな」
礼羽「じゃ、そのいやらしいおま○こいっぱい愛して。
奥まで入れてもらったら、もっとしてほしくなっちゃったから」
言葉どおり、キュキュッと締めつけて求めてくる膣壁。
焼けるように熱い肉のヒダ一枚一枚が肉棒にさわさわと
まとわりついてきた。
礼羽「はぁ、はぁ……嬉しい……ずっと貴方とこうしたかったの」
礼羽「私の事を寂しくさせた責任、ちゃぁんと
とってもらうんだからね？」
亮「もちろんだ！　これからは、もう２度と
寂しい思いなんてさせないからな」
ペニスへの刺激に少し慣れたところで、おもむろに腰を引いて
再び奥に向かって叩き付ける。
礼羽「ひゃんっ！？」
礼羽「あふぅ、んんっ……ちょっと動いただけなのに、
すごく感じちゃってる……\x;hearts:」
礼羽の口がだらしなく開き、よだれが垂れ落ちていく。
気がつけば、すでに珠のような汗を全身にびっしりとかいていた。
礼羽「ねぇ、もっとゆっくり感じさせて？　貴方の事を全部
おま○こで感じたいの\x;heart:」
礼羽「おま○こ全体に、ち○ぽの先を擦りつけるみたいにして
動いてほしい……」
亮「ああ、いっぱい感じてくれ」
互いの性器全体が触れ合うようにゆっくりと抽挿を始める。
ペニスが抜けるギリギリまで腰を引き、抜くときよりもゆっくり
押し付けるように挿入する。
礼羽「そのゆっくりした動き、おま○こいっぱいで
感じられて好きぃ！」
礼羽「入口も奥もごりゅごりゅってして……や、はぁぁんっ……
気持ちいいよ……\x;hearts:」
亮「入り口と奥だと、どっちがきもちいい？」
礼羽「どっちも……んくっ、うぁあぁ……気持ちいいよぉ\x;heart:
はぁはぁ、入り口も奥も真ん中も、全部きもちいい……\x;hearts:」
礼羽「だからもっとグリグリして。こすって……
いっぱい突いて……やぁあぁぁ、んはっ！」
礼羽のリクエストに応えるように、ゆっくりと
肉壁いっぱいに擦りつける。
礼羽「あぁぁん！　カリが引っかかって捲れちゃう\x;heart:
おま○この奥からびりびりって、気持ちいいのがくるの！」
礼羽「愛液とまんないくらい、感じちゃってるよぉ！」
一回突くたびにペニスに新しい愛液が絡み、それが結合部分から
ぶちゅっと音をたてて吹き出してくる。
彼女の部屋に響く水音が、お互いの興奮をさらにかき立てていく。
礼羽「貴方も感じてる？　はぁはぁ……私のおま○こ、
ちゃんと貴方を気持ちよく出来てる？」
亮「ああ、気持ちいいぞ。前と変わらず……いや、
前よりもずっと感じてる」
礼羽「私も……前よりすっごく感じてる……おま○こが
貴方のち○ぽ思い出したみたいに、どんどん馴染んでいくの\x;hearts:」
最初こそ硬くて挿入にひと苦労だったものの、すっかり馴染んで
昔みたいにピッタリと締め付けてくる。
僕専用おま○こという名前がしっくりくるくらい、
肉棒の動きに対して的確にリアクションを返してくる。
礼羽「あぁんっ！　深すぎるよぉ！　おま○こからじゅぼじゅぼって
音が出ちゃう！」
礼羽「これじゃあ愛液漏れちゃう\x;heart:　床に垂れちゃう\x;heart:
エッチな跡ができちゃう\x;hearts:」
引き抜く際にペニスを伝って愛液が落ち、床にぴちゃぴちゃと
染みを作っていく。
亮「ごめん……でも、腰とまんない！　もっと早く動かすぞ」
礼羽「うん、もっとして！　エッチな跡、お部屋にいっぱい残そっ！」
礼羽「私たちが愛し合った思い出、いっぱいいっぱい
残しておきたいの\x;heart:」
腰を引く度に愛液が掻き出され、足元の染みが
どんどんと広がっていく。
礼羽「新しいこの場所で、素敵な思い出いっぱい作っていきたい」
亮「僕も礼羽と思い出を作っていきたい。ここだけじゃなくって
もっと別の場所でも、この先ずっと……」
亮「好きだ……」
亮「……おま○こが」
礼羽「ふふっ、ひどいな。でも私も好きよ……ち○ぽが」
懐かしいやり取りに、お互い微笑みあう。
それだけで、心まで繋がっているんだと確信が出来る。
亮「もちろん、おっぱいも好きだぞ」
礼羽「ひゃぁん！？　乳首つまんでくにくにだめぇ、
気持ちよすぎるからぁ\x;heart:」
亮「じゃあ、たぷたぷならいいか？」
突きながら、大きな乳房を下から持ち上げる。
相変わらずの重量感と柔らかさに、僕の手のひらも
喜んでいるようだ。
礼羽「くすっ。ほんとおっぱい大好きなんだから……いいよ。
好きなようにいっぱい触っちゃって」
白く張りのあるおっぱいは、指に力を入れると
ぐにゅりと形を変える。
おっぱいの柔らかさを堪能したところで、コリコリと
弾力のある乳首にターゲットを移す。
礼羽「ふぁっ、あっ、はぁん！　やっぱり
チクビ感じすぎちゃうよぉ\x;heart:」
礼羽「これじゃ、私ばっかり気持ちよくなっちゃう……
んんっ、ふっ、あぁぁっ……！」
亮「僕だっておっぱいを触ってると気持ちよくなるぞ。
それに、礼羽の気持ちよさそうな声を聴くのも好きだ」
乳首をキュッと摘むと、その度に艶めかしい声を上げる礼羽。
その声を聴くだけで性感が高まる。
亮「もっと聞かせて、礼羽の声。かわいくって好きだから」
礼羽「く、はぁっ、ふぁあぁんっっ……
声まで好きでいてくれたんだ……
くひっ、うぅんっ！　はぁはぁ、嬉しい\x;heart:」
亮「好きだぞ、全部好きだ　礼羽が世界で一番好きだ」
礼羽「私も好き、全部好き！　この世界で一番貴方の事が大好き！」
腰を打ち付けると、パンパンという肉と肉がぶつかる音が
激しく響き始める。
礼羽「はぁ、はぁ……体が熱くて変になりそう\x;heart:　外は
雪が降るほど寒いのに、貴方といるといっつもぽかぽか\x;hearts:」
礼羽の肌に玉のような汗が浮かび、部屋に熱気がこもっている。
外気との差によって窓が曇るほど、僕たちは
行為に熱中していたようだ。
礼羽「汗、いっぱいかいちゃった。水分ちょうらい……」
口を大きく開け、桜色の舌を伸ばしてくる。
その伸ばされた舌に吸い付くように舌を絡める。
礼羽「んっ、はむ、ちゅっ……れろ、んっ、ちゅ……
ちゅく、ぴちゅ……」
礼羽「唇も舌も唾液も、全部私の好きな味……
ちゅ、ぢちゅぅ、れろっ……\x;heart:」
礼羽の舌が、僕の口内を丁寧に愛撫していく。
舌の裏から歯茎まで愛情たっぷりに優しく這い回っていく。
礼羽「ちゅ、ちゅるれろ……貴方の唾液、くらくらしちゃう。
んくっ、ごくっ……っ\x;hearts:」
白いノドを鳴らしながら僕の唾液を嚥下していく。
礼羽「はむっ……ちゅるる、あむっ……お口もおっぱいもおま○こも、
全部気持ちよくっておかしくなっちゃいそう」
礼羽「もうガマンできない\x;heart:　んぁっ……
はぁはぁ、お願い、イカせて？」
おっぱいから手を離し、礼羽の汗ばむお尻に手を回す。
そして手に力をこめ、ガッチリ固定して抽送を開始する。
礼羽「ひぁんっ\x;heart:　んんっ、あぁっ……いいよぉ、すごいの……
そのままおま○こかき回してっ\x;hearts:」
礼羽「おま○んこの中、じんじんっていっぱい感じてる……
あん、ああっ」
礼羽「んきゅうっ！！？　そこ、そこしゅごい！
赤ちゃんのお部屋の入り口を
コンコンってノックしてくりゅのぉっ\x;heart:」
亀頭が、コリコリしている子宮口を叩くと、礼羽が
大きく背中を反らして快感に悶える。
ろれつが回らないほど感じてるみたいなので、
そのまま奥を重点的に擦っていく。
礼羽「敏感なところばっかり擦りゃれて……んあっ！
立ってられないくらい、はぁはぁ、
気持ちよくなっちゃってりゅぅ\x;hearts:」
亮「しっかり支えてるから、んくっ……倒れても
大丈夫だぞ、はぁはぁ」
礼羽「でも私だけイクのはいやらよ？　一緒にイきたいの、
貴方と一緒がいい\x;heart:」
亮「ああ、ふたりで一緒に気持ちよくなろうな」
礼羽が腰をくねらせながら、膣壁の真ん中辺りをギュっと締めて
ペニスを包み込んでくる。
亮「くっ、すごい締め付けだ！　こんなこともできたのか！？」
