亮「ふー。想像以上にいい湯だった」
部屋に備え付けられた風呂からあがる。
ちなみにここが男部屋で、僕とモロキュウと太一くんが
寝泊まりするコテージ。
女子たちは隣のバンガローで寝泊まりしている。
久太郎「宮原ー！　恋バナしようぜー！」
亮「いきなりだなおい！　ここには男だけしかいないのに、
どうしてそんな話になったんだよ」
久太郎「そりゃ同性同士だからだろ？　お泊りっていったら、
当然恋バナだろ？」
亮「当然なの！！？」
疑問に思って太一くんの方を見る。
太一「たしかに林間学校の時は、そんなので盛り上がってた
ヤツらがいたな。俺にはよくわかんなかったけど」
最近の子供はずいぶんマセてるんだな。
久太郎「お前は休学してて修学旅行に行ってないから知らないだろ？
お泊りの時っていったらこれが定番だぞ」
ジェイク「ほう、恋バナとはクリティカルなタイミングに
ブッキングしたみたいだね」
久太郎「社長！？　どうしてここに」
ジェイク「なあに、ちょっとキミたちと話をしたくて来てみたんだが、
なにやら面白そうじゃないか」
亮「ジェイクさんが恋バナって、そんなイメージ
まったくないんですが」
ジェイク「そうだろうね。なにせ私は学生時代
友人と呼べる人がいなかった！　まあだからこそ
ビジネスに打ち込めたわけだが……」
ジェイク「この年になって、色々と考えるわけだよ。私の青春は
正しかったのか！　とね」
亮「なんか泣けてきました。一緒にやりましょう恋バナ！！
失った学生時代を取り戻すんですっ！！！」
ジェイク「おお！　わかってくれたかありがとう！」
久太郎「このノリが通じるとは、社長もまだまだお若いっ！」
久太郎「じゃあ言い出しっぺってことで俺からいくぜ！！
俺の好きな子は――」
亮「それはわかってるから、どうでもいい」
久太郎\h;70:\s;70:「最後まで言わせてよちょっとぉぉっ！！！！」\s:\h:
亮「太一くんは好きな子いたりするのか？」
太一「クラスのやつらが言ってたけど。たしか、その好きっていうのは
家族が好きっていうのと違うんだよな？」
亮「そうだな。家族とは微妙に違うというか、
なんて説明すればいいだろう」
じつのところ僕にもよくわかってない。
だって今までは生きるのに必死で、恋愛する余裕もなかったから。
でもジェイクさんみたいに後で後悔することに
なるかもしれない……いや、その考え自体がおかしいのか？
余裕とか後悔とかそんなのじゃなくて、気がつけば
好きになってて――
久太郎「いいもんね！　勝手に語っちゃうもんね！
俺が好きなのはバイト先のミエちゃん！」
久太郎「笑顔が可愛くて超ラブリー！　その上
隠れ巨乳とマジでスキなし！」
久太郎「お願いしますセンパイ、なんて言われた日には
他の作業なんて放り投げて、それを優先しちゃうね」
久太郎「もっと興味持てよ～。いろいろ聞いてこいよ～」
亮「お前がミエちゃんのことを語りたいだけだろ！」
太一「で、結局家族の好きと違う好きってなんなんだよ？」
ジェイク「シンプルに突き詰めれば、その人と家族になりたいと
アプローチし、アルゴリズムすることだろうな」
太一「家族になりたい人かぁ……。あっ！　だったら
兄ちゃんと家族になりたいっ」
久太郎「ぶほあぁあーーっ！！？　ま、待て太一くん。キミは
そんな業の深い性癖の持ち主だったのかーーっ！！」
太一「？？　せいへき？　ってなんだ？」
久太郎「つまり……まあそこの説明は省略する。簡単に言えば
宮原と結婚したいってことだ」
太一「なんでそーなるんだよ！？　もし兄ちゃんとしずかが結婚したら
俺とも家族になるってことだろ？」
太一「兄ちゃんなら家族になってもいいもん。店を手伝ってくれた時も
楽しかったしな」
亮「そ、そういう意味だったのか」
あぶねえあぶねえ。あやうく傷つけず太一くんの想いを断る言葉を
考えるとこだったぜ。
久太郎「仮にそうなると、宮原が太一くんの義理の弟になるわけだが……
その場合は兄ちゃんじゃなくなるぞ？」
太一「兄ちゃんなのにオトウトになるんか！？　なにそれ、
結婚怖ぇー！！」
太一くんが怖がって布団に潜ってしまった。
ジェイク「おやおやキミにはまだ少し早い話だったかな？　しかし誰しも
こうやって大人になっていったのだよ」
ジェイク「将来のことも考え、アクティブリスニングしたほうが
モアベターだぞ」
ジェイク\h;70:\s;70:「じゃないと……私みたいになっちゃうかもね！！」\s:\h:
慌ててぴょこっと布団から頭を出す太一くん。
あ、太一くんもジェイクさんみたいにはなりたくないんだ。
ジェイク「では私が、大人の意見というものをアナウンスしよう」
コホンと咳払いをひとつ。
ジェイク「私の想い人は……もちろん礼羽ちゅわーんだっ！！」
亮「えっ！？」
驚きのあまり声が出てしまった。
そりゃふたりは仲がいいが、そんな関係だったのか？
久太郎「まさかの年齢差！？　これが大人の意見ってやつですか！！？」
ジェイク「はっはっは。礼羽ちゅわーんを狙わずして、私の人生は
成り立たないと言ってもいい」
太一「すげぇ！　そこまで言い切っちゃうとは！」
ジェイク「彼女はオピニオンリーダーだからね。いつかまた、
私の店で腕を奮って欲しいと願っているよ」
亮「ビジネスライクなのは“大人の意見”かもしれないけれど、
そっちの意味スか！？」
事実がわかり、心底ホッと胸をなでおろす。
あれ！？　どうしてこんなにホっとしてるんだ？
ジェイク「ビジネスも恋愛と同じ、情熱がないと続けられないからね」
太一「じゃ、仕事と結婚するのか！？」
ジェイク「ははっ、上手いこと言うね。それもひとつの人生だろう。
結局は本人が満足するかどうかさ」
亮（……満足、か）
たしかにライライといると楽しいし、もっと一緒にいたいと思う。
でも、それが恋愛かと聞かれるとどうなんだろう？
久太郎「じゃあ次は宮原の番だな」
亮「僕か？　うーん、これと言って……」
久太郎「この期に及んで“好きな子はいない”なんてなしだぞ？
誰かひとりぐらい頭に浮かんだだろ？」
久太郎「ほら言えよー。社長だって言ったんだからさぁー」
暑苦しい顔がグイグイと近づいてくる。
まぁ、ジェイクさんみたいな意見でもいいならいっか。
気になってるのは確かなんだし。
亮「僕もジェイクさんと同じだな」
久太郎\h;70:\s;70:「なにぃ！？　ミエちゃんは渡さないぞ！！」\s:\h:
亮「なんでそうなった！？　だいたいジェイクさんって
言ったじゃねーか！」
太一「ならしずかか？　やっぱりそうだよな。兄ちゃんと
お似合いだもんな」
亮「僕の話聞いてる！？　キミたち勝手な解釈しすぎ！」
太一「じつはしずかに頼まれてたんだよ、なんとか兄ちゃんを
その気にさせてくれって」
亮「なにを頼んでるのあの子！！？」
久太郎「結局、誰が好きなんだよ！　ハッキリしろ」
亮「だからジェイクさんと同じって言ってるじゃねーか！」
ジェイク「なるほど、つまり――」
ジェイク「キミもビジネスが恋人なんだな！」
亮\h;70:\s;70:「もう、それでいいっス！！！」\s:\h:
花音「さって、明日も早いからもう寝ようね。電気消すよー」
ＪＣ「ちょーーっと待ったぁー！！　やっぱこういう時は
恋バナでしょ、恋バナ！　みんないるっしょ？
ほら好きな人がさぁ」
しずか「キマシタキマシターー！！　お泊まりの定番、
待ってましたーーっ！！」
汐「ま、ませてるねしずかちゃん」
紗々「わぁ！　恋バナですか憧れだったんです。私にもついに
好きな人できましたし、やっと混ざれます」
花音「枕投げと並ぶ、お泊まりの時の定番だもんね！」
ＪＣ「いいっスね、どっちもやっちゃいましょう！　てなわけで
まずは恋バナから～、ウェーイ！！」
恋バナの提案に、みんなウェーイ！　と大盛り上がりに
なっている。
こういうガールズトークみたいのって私もしたことないし、
ちょっと楽しみ。
礼羽（それに、この機会にみんなの気持ちも確かめておきたいかも……
なにせライバルが多いから）
ここは流れに乗っておこっと。
ＪＣ「じゃあまずはオーナー！　最初にビシっと
決めてやってください！」
花音「えっ、いきなり私から！？」
ＪＣ「こういうのって、やっぱ最初が肝心なんスよ。つーわけで
オーナーなら場の空気作るのウメーしオナシャス！」
ドキドキしてきたかも。
なるほど、私も勉強になるしこれはおもしろい。
花音「う～んと……えっと。好きな人は……――いるよ」
礼羽「それって誰！？　みんなが知ってる人？」
あっ――思わず口を開いてしまった。
礼羽（ああ、私のバカバカ。別に私が言わなくても
ＪＣあたりがすぐにツッコムのにぃ）
それに乗ればよかっただけなのにぃぃっ。
礼羽（だってだって、花音ってばかわいいし性格もいいし、
なにせ彼の恩人だしぃ）
彼があれだけ真面目に働くのも、花音のお店だからってことも
あるかもだしぃ！？
別の意味でドキドキしてきた。いつのまにか
手に汗がビッショリだ。
花音「子供の頃のお話なんだけどね。私を助けてくれた、
うさぎのお面をつけた男の子なんだ」
ＪＣ「なんスかそれーーっ！！　そんなドラマチックなエピソード
隠してたんスか？　さっすがオーナー」
汐「それであのお面をずっと大事に持ってたんだね。てっきり
おじさんに買ってもらったものだと思ってたよ」
紗々「キュンキュンしますね！　子供のころから想い続けてるなんて
素敵です」
みんな目を輝かせながら花音の話に食い入っている。
礼羽（よかった……彼じゃなかったみたい）
ものすごーく。心底、ホッと胸をなで下ろす。
ＪＣ「それでそれで、その男の子は今、どこでなにしてるんスか？」
花音「それがね、まったくわからなくて……」
ＪＣ「うわー、マジっスか！？　消息不明とかテンサゲじゃねースか」
花音「どうにかして見つけたいんだけど……まあ、
もう無理かもって半分諦めちゃってるんだよね」
汐「諦めないで！　諦めたらそこで試合終了だよ」
紗々「でも、どうやってその人を探せばいいんでしょう？」
しずか「尋ね人とか出してみます？　この顔にピンときたら
マシュマロツリーまで、って」
ＪＣ「ちっちっちっ！　ンなことしなくても大丈夫だっての。
ふたりは赤い糸で結ばれてるっての」
ＪＣ「もう会えないと思っていた男の子と大人になって再会する！
そう、この再会は前前前世から決まってたんスよ！！」
紗々「そんな壮大なストーリーだったんですか！？」
汐「でもそれってさ、今世では会えないってことじゃない？」
ＪＣ「ま、そうっスね。生まれ変われば、その彼と
再会するっつー世界線になる場合もあります」
花音「そっちの世界に生まれ変わりたいよぅ！」
ＪＣ「選択肢はひとつ。どれかを選ぶと、選ばれなかった未来は
消えてなくなるのだ　ｂｙＪＣ」
汐「ＪＣって、時々そういうキャラになるよね」
ＪＣ「ま、あたしのポジションはそこなんで。ってわけで、
パイセンはどうなんスか？」
ＪＣ「いるんでしょ？　想い人がぁ」
汐「私！！？　私はえっと……」
汐って優しいし家庭的だし、彼もよく懐いている。
礼羽（見た目は子供っぽいけど、むしろそういうのが
彼のドストライクな可能性もあるわけで……）
礼羽（うわぁぁぁぁ！！　そう考えるとピンチじゃない？
ヤバイよこれ、ノドがからからになってきた）
ドキドキしながら汐の言葉を待つ。
汐「正直言っちゃうと今はケーキを作るのでいっぱいいっぱい
だから、恋とか考えてるヒマなんてないんだよね」
ＪＣ「えぇー！　恋に順番とかねーんスよ！　ヒマとか関係なく
気づいたら好きになってるものなんス」
うんうん。そうだよね、気がついたらいつの間にか
彼のことばっかり考えてるんだよね。
まいっちゃうよねー、ほんと。
紗々「まあ、朝霞さんはなんとなくそんな気はしてたんですけど、
やっぱりそうなんですね」
しずか「なんだかちょっと可哀想です」
汐「私は仕事が恋人だからいーのっ！」
しずか「好きな人がいるからこそ、仕事にも張り合いが出るんですよ。
わかりますかね、この気持ち」
紗々「わかるわかるー。そうなんだよね」
わかるわかる。そうそう。
花音「お店のために頑張ってくれるのは嬉しいけど、
汐ちゃんも恋愛していいんだよ？」
汐「ちょっ、ちょっと待って！　なんでみんな
私を憐れむような目で見てるの」
汐「あっれー！？　私がおかしいみたいな感じなんだけど、
どうなのかなーー！？」
好きな人が出来る前は私もケーキのことばっかりだったし、
汐の気持ちもわかるかな。
礼羽「ムリに好きな人を作る必要はないよ。仕事がおもしろいなら
今はそれを頑張ればいい」
礼羽「そうやって努力してる姿は、いつか誰かの目にとまるから。
だからガンバってその日を待ってればいいんだよ」
汐「礼羽さん……じーん」
汐「さすが私の目標、いいこと言ってくれるよぉぉっ！！」
礼羽「つってね」
汐「つってね！？　って冗談だったの！　私
ちょっと感動してうるっとしてたのにぃ」
なんだか柄にもないこと言って、ちょっと
恥ずかしくなっちゃった。
しずか「じゃあ次はわたしの番ですね」
そう言ってしずかが一歩前に出てくる。
ＪＣ「あ、オメーはいいから、だってもうわかってるからツマラネー」
しずか「聞いてくださいよっ！　じゃあまずはヒントからです」
ＪＣ「強引に始めやがった！？」
しずか「名前の最初に“み”がつくんですけどぉ……キャー、
これ以上は恥ずかしっ」
紗々「なんたる偶然！　私の好きな人も同じなんですよ。
ちなみに名前の最後は“う”です」
しずか「えーー、ほんとですかぁ！」
ＪＣ\h;70:\s;70:「なにこの茶番！！？」\s:\h:
やっぱり紗々もしずかも“;宮原;みやはら:;亮;りょう:”が好きなんだね。
男を見る目があるよ、ホント。
ＪＣ「ま、礼羽っちも同じヤツが好きなんだろうし。……そう考えると
ヤツってなにげにモテんのか？」
この言い方ってことはＪＣは亮に興味がない……？
ってことでいいのかな？？
礼羽（って、違う違う！　バッレバレじゃない私……）
礼羽「私の好きな人が亮とは、まだ決まったわけじゃないよ」
紗々「えぇー！！？　今さらなにを言ってるんですか」
しずか「これが大人の女性の駆け引きってヤツなんですか！？」
この子たちのことは信用してるけど、この想いが
もしフィンランドにバレたらきっと――
だから、ここはなんとか取り繕わないと。
でも、この子たちにウソをつくのはイヤだし……うむむむ。
礼羽「な、なに言ってるのよ。私は別に亮のことなんか
好きじゃないんだからねっ！」
紗々「髪の毛くるくるしながら、このセリフ！　あれですか、
ツンデレってやつですか？」
花音「真っ赤になって目を逸らしながら言ってる……
もう礼羽さんバレバレかわいい\x;note:」
ＪＣ「引き出し多いな礼羽っち！　いやー参考になるわー」
汐「でも、こんだけバレバレでも、当の本人は
気づいてないんだろうね」
花音「目の前でハッキリ言わないと伝わらないタイプだよね。
そういうとこニブいというか……」
紗々「そうなんですよねー。妙に察しがよくてエスパー！？
なんて思っちゃうくらいの時もあれば」
紗々「こっちのアピールにまーーったく気づかないというか、
ドンカンというか」
しずか「でも、そんなところも悪くないんですよ。ほんと、
まいっちゃいますよー」
うんうん。そうそう、わかるわかるー。
礼羽（はっ！？　思わず頷いちゃた）
紗々「キリッとしてる時とそういうちょっと抜けたとこのギャップが、
また私をやきもきさせるんです」
しずか「冷たくあしらったかと思ったら、本当に困ってるときは
サッと現れて助けてくれるんですよねー」
礼羽（そうなんだよね。そこがまたキュンキュンさせるのよーーっ！）
って、私。さっきから同意してばっかりじゃない！？
礼羽（でも不思議……この子たちはライバルなのに）
彼のいいところをわかってくれてて、それが嬉しい。
もっといっぱい話したい、彼女たちと
朝まで語り会いたいのになあ。
礼羽「ま、とにかく私と亮はそういう関係じゃないってことで」
礼羽「彼とはボケとツッコミの呼吸がピッタリ合うっていうか……
うん、本当にそれだけ」
礼羽「『ツー』と言えば『はぁ？』って聞き返す関係みたいな？」
