お尻をペニスが抜けるギリギリまで腰を上げると、膣口から
カリ首のあたりが姿を現した。
亮「お、おいっ！　いきなりそんな動いたら――」
礼羽「はぁ、はぁ……大丈夫だよ、ちゃんと気持ち良いから……っ、ふぁっ、あんっ、私が感じてるのを、貴方も感じてっ」
宣言すると同時に、礼羽は全身を大きく使って腰を沈める。
礼羽「んんああああっ！！　あっ、ああぁっ！　またズブズブって
おま○こかきわけてきて……っ、ふああぁ……っ！！」
踏ん張りをきかす為にがに股になっているのだろうが、大きく脚を開いているせいで結合部が丸見えだ。
ペニスを伝わり垂れてくる愛液の粘りけが、さらに増している。
礼羽「イキたくなったら、いつでもイッていいからね……っ、はぁ、はぁ。貴方の好きにしていいから……っ」
亮「や、僕もお前を気持ちよくした――うっ、あっ、くうぅ……！」
僕の言葉を遮るように、礼羽がパンパンとお尻の肉を僕の下腹部に打ち付けてくる。
礼羽「ふあっ、ああぁん……！　いい、ち○ぽ、すっごくいいよぉ\x;heart:　んんっ！　動く度にカリがおま○この中、ひっかいて……
んはあぁっ！？」
礼羽「それに、あっ、んあ……っ、根元から先っぽまで、あっ、
こんなに、ち○ぽが長いって実感出来てっ、はああぁぁ……
んくぅっ！！」
礼羽「はっ、はぁっ、この体勢だと、んぅっ！　自分で自由に
動けるから……っ、ふあっ、あぅんっ、この角度……
きもちいい……っ\x;heart:\x;hearts:」
快感を貪るように腰を上下に振って、自分の気持ちいいところに
ペニスをこすりつける礼羽。
膣内は初めての時のようにただキツイだけでなく、粘膜の絡んだ
ヒダヒダが大きく動き、ギュッギュっと細かく締め付けてくる。
彼女が動く度により礼羽の匂いを強くはらんだ愛液が次々
溢れ出て、脳髄をシビレされる。
礼羽「あ、っは……だめっ、んっ、私ばっかり、ふぁ、はぁ……っ、
気持ちよくなっちゃうぅっ\x;heart:」
礼羽「んんっ、あっ、あんっ！　貴方は、どう……？
はぁ、はぁ……！　私のおま○こ、気持ちいい……？」
亮「素股もいいけど、はぁはぁ……これも気持ちいい！　最高だよ、礼羽のおま○こは……っ！」
礼羽「良かったぁ、気に入ってもらえて……！　んっ、くうぅ……！　一緒に、いっぱい気持ち良くなろうね……ふあっ、ああぁ……！」
礼羽「はっ、はっ、はぁっ！　貴方の上で腰を振って……っ、ふっ、
ふうぅんっ、まるでダンスしてるみたい……っ、恥ずかしいけど、
私のえっちな腰ふり、見てぇ……っ\x;heart:」
礼羽「私も……あ、貴方が……気持ちよさそうにしてるの……んっ、
見たいからぁ、ンんッ！」
より気持ち良い場所を探すように、無我夢中になって大振りに腰をふり続ける礼羽。
乱れるツインテールが、汗と先ほどぶっかけた精液を飛びちらしてキラキラと周囲を光らせる。
礼羽「ふあっ、あっあっ！　んんっ、ああぁっ！　はぁ、はぁっ！　
腰を下ろす度に、ち○ぽ、奥に当たって……っ、ゾクゾクって
してぇ……んっ、あぁぁっ\x;heart:　これ、癖になっちゃいそう\x;heart:\x;hearts:」
こんなにもいやらしく僕を求めてくれることに、胸が熱く
なってくる。
亮（いやいや、ここで快楽に流されてどうする！！）
そうだ！　ここで礼羽をめちゃんこ悦ばせて、僕なしではダメに
なるくらいにすれば、セフレから彼氏に昇格出来るんじゃないか？
礼羽「はぁ、はぁ……！　どうしたの……？」
礼羽のしなやかな腰に手を伸ばし、しっかりと彼女を掴んで自分の腰を突き上げ始める。
肉と肉のぶつかる音が、ふたりきりの教室内に響く。
礼羽「あっ、動いちゃ……！　んぁっ、ダメだってぇ……っ、
んんんぅぅーーーーっ！？」
礼羽「ふあっ、あぁんっ！？　だ、だめだよ……っ、わ、私に
任せてって言ったのにぃ……あっ、やあぁんっ！！」
亮「任せっぱなしよりも、一緒に動いたほうが気持ち良く
なれるかな？　って」
さすがに本音を言うわけにはいかないので、
それっぽい理由を並べる。
亮「ほら、こういうのも気持ちいいだろ？」
礼羽「んああぁっ！　あっ、ああぁっ！　あ、貴方がその気なら……
私だって、負けないから……\x;heart:　んっ、んくぅっ……！」
彼女も負けじと、僕の動きと噛み合うように意識しつつ、
腰を揺さぶっていく。
最初はぎこちなかったが、徐々にふたりの息があって
より小気味いいリズムを刻んでいく。
礼羽「ふあっ、ああっ、んああぁっ！　こ、これ凄い……っ\x;heart:　
予想外のとこに当たってぇ！　んっ、あっ、ああぁっ！　
気持ち良すぎてぇ……！　ふあっ、あぁんっ\x;hearts:」
礼羽「そこぉ……私も、あぁん、初めて知った、そこが……
気持ちいいってぇ……っ、自分じゃ絶対に気づかなかった、
とこなのぉ……っ、うあっ、はぁぁ……っ！」
亮「んっ……ここか……？」
礼羽「うっんっ……そこぉ、おま○この入口の、ざらざらの上ぇ……
ふあっ！？　んああぁーーっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「くっ、んうぅぅ……っ、私がち○ぽをイカせたいのに……
はぁ、はぁっ！　このままじゃ、私が先に……っ！　
んっ、ひああぁっ！！」
白く大きな乳房が、僕の腰の動き合わせてぶるんぶるんとボールのように弾んでいる。
まるで僕が操っているかのような錯覚に、脳がトロけそうになる。
礼羽「あっ、あぁん！　ち○ぽ……私の中で、またふくらんで
きて……っ！　ふあっ、ああぁんっ！　いい、凄くいいよぉ……
ふあっ、あっ、ふああぁっ！！」
普段は勉強をしている教室で、学園でもトップクラスの人気を誇る彼女を、こんなにも乱れさせている。
そんな背徳感と優越感が入り混じって、自然と腰のストロークが
大きくなる。
礼羽「んああああっ！！　あっあっ、あぁんっ！　ま、また腰の動きが速く、なってぇ……っ、んんっ、おま○こをゴシゴシしてぇっ、
ふあっ、ああぁぁっ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「はぁ、はぁ……っ、私の動きと貴方の動きが一体になって……
あんっ、いやらしいっ\x;heart:　んぅんっ！　んああぁぁっ\x;heart:\x;hearts:」
僕のたての動きと、礼羽の横の動き。
まるでひとつに溶け合ったように、お互いの腰の動きが
シンクロしあう。
亮（すごい……けど、このままじゃ！？）
一度達したとは言え、あまりの快感に再び射精感が押し
寄せてきた。
このままだと、礼羽の中にそのまま出してしまいそうだ。
礼羽「んっ、んうぅぅ……っ？　はぁ、はぁっ……今度は、
どうする……つもりなの？」
亮「そろそろ……出そうだから、抜こうと思ったんだが……
はぁはぁっ」
礼羽「そっか……っ、ふふっ、はぁはぁ……っ、はぁ……っ、出そう、なんだね……？」
亮「ああ……だから、抜いてくれないか？」
礼羽「……うふふっ\x;heart:　えい、えいっ\x;hearts:」
礼羽は小悪魔のように、にやーっと笑みを浮かべると、足まで
使って腰を激しく動かしていく。
礼羽「んっ、はっ、はああぁぁ……っ、これ、すごいぃ……っ\x;heart:　
まるで乗馬してるみたいで、んふぅぅんっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「うっ、うおおぉぉ……っ！　そ、それ、マジでヤバイから、
止めてくれ……っ！」
礼羽「なんで？　こんなに気持ちいいのに止めるだなんて……
はぁ、あぁんっ！　出来るわけ、ないじゃない……！」
礼羽「それに……っ、はっ、はぁっ、あうぅんっ、だって、こんなに
はちきれそうなち○ぽが……っ、はぁんっ、奥まで、ささって
るんだから……っ！！」
亮「で、でも……！　このままじゃ、中に……っ！」
礼羽「今日、だいじょうぶな日って言ったでしょっ、はっ、はぁはぁ、だから、貴方はおま○この中に出すことだけ、んはっ、
考えてれば、いいの……っ！！」
礼羽「はぁっ、はぁっ！　最後までちゃんと、私の中で……
はぁっ、んはぁっ！　気持ち良くなってね……っ\x;heart:」
彼女がお尻を僕の下腹部にぴったりと押しつけると、子宮口も
亀頭にピタッと当たる。
それを確認すると、今度はグリグリと腰を円運動させ始めた。
亮「くっ、あっ、こ、これはヤバい……！！　ち○ぽが
ねじれそうだっ、くああぁぁ……！！」
礼羽「あっ、あんんっ……！　すごい蕩けた顔……はぁ、はぁっ\x;heart:　
これ、奥に当たりながらおま○この壁をグリグリしてきて……
んっ、ひっ！　凄く感じてるよ……！　ふあぁっ\x;heart:\x;heart2:」
礼羽「す、すごいぃ……っ！　ち○ぽの先が赤ちゃんのお部屋を何度もノックして……っ\x;heart:　あひっ、いぃ……っ、おま○こキュンキュン
してきちゃうぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「これ……はぁ、ぁ、ん……んぅぅっ、私のほうが
気持ちよく……はぁんっ、なっちゃうよぉ……っ！！」
礼羽「あっあっあっ！　それなのに……あ……あうん、はぁ……腰、
止まんなぁい\x;heart:」
亀頭で子宮口をトントンと叩くと、礼羽はゾクゾクと背筋を
震わせている。
膣壁が精液を絞り出そうと、ギュウッギュウッと断続的に
締まりつつ蠢いている。
礼羽「てぇっ……！　もぅ出し、てぇっ……！　んあっ、ああぁっ！！　私のおま○こに、精液……いっぱい注いでぇ……っ！！」
限界をむかえているのか、礼羽の身体が小刻みに何度も震える。
それに合わせて膣壁も痙攣し、精液を絞り取ろうと強く
締まり始めた。
亮「礼羽……！　もう、出る……！　ほんとうに……っ、
もうイクからな……！」
睾丸が収縮し、足がピンッとつっぱるのがわかる。
熱い液体がドクドクと尿道を登りつつあった。
礼羽「いいよ……！　きて……！！　はぁ、はぁっ！！　私も、
もうっ、ガマン出来そうにないからぁ……っ\x;heart:\x;hearts:」
亮「礼羽の中に、だっ、だ……出すぞっっ！！」
限界まで膨れあがった射精感を、礼羽の膣内で一気に解き放つ。
礼羽「イク、いくっ\x;heart:　私も
イッちゃうーーーーーッッっっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「くぉぅっ！！　出るっっっ！！！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！！！
礼羽「んあああぁぁっ！！！！　あっ、ああぁっ！　出てる、
出てるよぉ……\x;heart:　私のおま○こで、ち○ぽがビクビク
暴れてぇ……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「ふあっ、ああぁ……！　熱い……！　それに、ビュービューって子宮を叩いてぇ……！　ダメ……ダメぇ……！！　私も、
もう一回、イクぅぅぅっ！！　ああああぁっ\x;heart:\x;hearts:」
膣内射精の快感にビクッと背を仰け反らせ、一際甲高い声を上げて
礼羽が再び果てる。
礼羽「んはぁ……はぁ、ああぁ……\x;heart:　しゃせーされて……私も、
イッちゃったっ、あぅっ、あぁぁん……っ\x;hearts:」
亮「はっ、はぁ……っ、ま、まだ止まらないぃ……っ、
くうぅっ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅる！！！
礼羽「きゃあぁぁっ！！！？　まだ出るのぉ……っ、はぁっ、
はぁぁんっ、こんなの反則だよぉ……っ、ふあぁっ！！」
礼羽「んうっ、んはぁ……はぁぁぁ……すごい、まだ、
ドピュドピュって止まんない……っ\x;heart:　んっはぁ、んんぅっ\x;hearts:」
僕の吐き出す精液を子宮がごくごくと音をたてて飲みほして
いくようだ。
膣内の肉がまるで吸い取るように、キュキュッと吸い上げる。
亮「くぁぁ、はぁっ……そんなにされたら、また出るっ」
びゅるびゅるびゅる！！
礼羽「んひっっ！！　すごい、熱いのが止まらないっ……はぁっ、
んはっ\x;heart:」
亮「ごめん、あまりに気持ちよくて……っ」
礼羽「いいんだよ、全部だして？　あ、っは……っ、貴方の精子、
んんぁっ、全部おま○こに、はぁはぁっ、ちょうだいぃ……っ\x;hearts:」
尿道に残っている残滓まで胎内に導こうと、礼羽のおま○こが
収縮を続ける。
亮「ぁぁ…………ぁ」
全身がガクガクと震えるほどの長い射精に、半開きの口から
よだれが溢れ出してきた。
礼羽「うふふっ。っは……はぁはぁ、とっても気持ちよさそうな顔
してる……あはぁ\x;hearts:」
亮「ぁぁ……っ。はぁはぁ、ぜんぶ出したぞ」
最後の一滴まで彼女の膣中に出し切ると、もう力が入らない
くらいになっていた。
亮「はぁはぁ、すごく……気持ち良かった……」
礼羽「あうぅ、うぅん……っ、はっ、はぁ……私も……\x;heart:」
長い射精がようやく終わり、すべてを受け入れてくれた礼羽。
絶頂に強張っていた身体をゆっくりと弛緩させ、彼女はうっとりとした声で下腹部をさすっている。
礼羽「ぁ……お腹たぷたぷいってる……これって、私のおま○こで
貴方がいっぱい感じてくれた証拠なんだよね……ふふっ、
嬉しいな……」
膣内に収まっていたペニスが急速に萎んでいき、出したばかりの
精液と共に、ゴポリと彼女の中から抜け落ちた。
栓をなくした膣穴からドロドロと精液と愛液の混じったものが
溢れ出て、僕の下腹部にボトボトと落ちてくる。
礼羽「あんっ！　あーあ、こぼれちゃった……せっかくいっぱい出してもらったのに、もったいない……」
高級そうな黒レースのパンツに染みこんだ精液が、
なんともエロティックだ。
黒い下着に白い精液というコントラストが映えている。
礼羽「でも、こんなに……いっぱい出されちゃったんだ……ふふっ。
ケ・ダ・モ・ノ\x;hearts:」
亮「礼羽の中が気持ちよかったからな」
礼羽「うふふふっ、その言葉が聞きたかったの……はぁぁっ、
満足したぁ……\x;hearts:」
下腹部を撫でながら、目を細める礼羽。
亮「そういや、安全日って話しだったけど。そういうのちゃんと
計算してるんだな」
礼羽「基礎体温を測ったり、生理日から逆算したりってやつ？」
亮「そうそう」
礼羽「あーあれね。今度からそうするよ」
亮「え？　今度からって……今日、大丈夫って」
礼羽「責任取ってなんて言わないから“大丈夫”って意味。ね？　貴方に
とっては安全でしょ？」
礼羽「そ\x;heart:れ\x;heart:で\x;heart:　無責任、膣内だしはどうだった？
気持ちよかった？」
すっとぼけてるのか、それともわざと挑発しているのか。ケロッとした表情で悪びれもせず言い切る礼羽。
亮「待て待て！！　大丈夫ってそういう意味だったのかよ！！？」
礼羽「そりゃセフレに責任を取ってなんて言わないよ」
亮「いやいやいや！　そういうわけにはいかないだろ。もし、その、できたら、責任はちゃんと取るから。いや、取りたいんだ」
礼羽「くす……っ。ふふっ、それって、私のことを孕ませたい
ってこと？」
亮「え……っ？」
イヤがるどころか、むしろ“やってみなさい”という挑発的な笑顔で僕を煽ってくる礼羽。
あれ？　僕ってセフレだったよな？　それとも恋人に
昇格できたのか？
亮（それとも試されてるのか？）
相変わらずわけがわからないが、こんな挑発をされて嬉しくない
はずがない。
だって礼羽を僕が妊娠させられるなんて……。
礼羽「ふふっ、顔つきがかわったね\x;heart:　私と種付けセックスを
したくってたまらない、って顔してるよ\x;hearts:」
種付けという言葉に、ドクンと雄の衝動が腹の底から
わき上がってくる。
礼羽「凄いエッチな顔。今の貴方とセックスしちゃったら、いったい
どうなっちゃうんだろう\x;hearts:」
礼羽「ねぇ？　試してみたくない？」
亮「そ、それってつまり……ごくっ！」
礼羽「ふふっ。どうだろうね？　とりあえず、今はエッチの後片付けをしないとね。もう日も落ちるし、いつまでもココにいるってわけにもいかないでしょ？」
礼羽「もし、私の言葉を確かめたいのなら……
お家に帰ってから\x;heart:　ね？」
気だるげに立ち上がって、礼羽が衣服の乱れを整え始める。
片付けしている間、さっきの彼女の言葉がひたすら頭の中を
駆け回っていた。
部屋に戻るとすぐに礼羽が、僕の制服に手をかけ脱がし始める。
先程の行為でかいた汗の香りと、ちゃんと拭いたが残っている
精液の青臭い匂いが混じり、なんともいえない淫らな芳香がした。
亮「随分と積極的だな」
礼羽「だって貴方、帰り道でもずっと、したくてしたくて
たまらないって顔をしてたじゃない」
亮「そりゃ、あれだけ挑発的なことを言われたらなぁ」
礼羽「ふふっ、そうなんだ。そんなに私のおま○こに出して
孕ませたかったんだ\x;heart:」
ニコリと微笑んで、手際よく僕の制服のボタンを外して
上着を取る。
今度は屈んでベルトを緩めると、そのままズボンと
パンツを一気に下ろした。
すでに勃起したペニスが、パンツのゴムに引っかかって
ブルンと飛び出す。
礼羽「あはっ。顔だけじゃなかったんだね\x;heart:　もう鉄みたいになって、
ほんとにやる気満々って感じ」
礼羽「でも、さすがにこれ以上制服を汚すわけにもいかないから……ちょっと待っててね、ち○ぽくん\x;hearts:」
ペニスをチョンっと指で押して、彼女も制服を脱ぎだす。
ぷちぷちとシャツのボタンを取り、露わになったブラのホックを
慣れた手つきで外す。
ブラを外したら次はスカートだ。腰にあるフックを外し、パンツを白くむちむちっとした太ももから抜き去り……。
亮（だめだ、もうガマンできない――）
礼羽「んむっ……！？　んっ、いきなり、ちゅぷ……！　なんてぇ……ちゅ、ちゅる……んっ、んんぅ……\x;hearts:」
唇を重ね強引にこじ開け、舌をねじ込んで礼羽の甘い唾液を
堪能する。
礼羽も最初は驚き目を見開いたものの、すぐにとろんと
蕩けさせ、僕のキスを受け入れてくれた。
礼羽「んちゅっ、ちゅぅっ、……はむ、ちゅっ……ちゅぶっ、んっ、んぅぅ……っ」
礼羽「ぷはぁ……。もう、強引なんだから。まだシャツを脱ぎ終わってないのに……」
亮「そうするように仕向けたのは、そっちだろ」
僕に見せつけるように、わざとゆっくり服を
脱いでたからな。
礼羽「くすっ、そうだね。だって貴方に求められるの、すごく好き
なんだもん\x;heart:」
亮「それにシャツだけ着てて、他は裸ってのはなにげにそそるから」
礼羽「あはっ\x;heart:　それならこのまましちゃおうか」
礼羽を抱きしめ、そのまま窓際へと連れて行く。
スチールラックに彼女の手を付けさせると、そのまま左足を抱えて
大きく足を開かせた。
礼羽「ふふっ、教室の時とは大違い。目が血走って、
こわいくらいだよ」
亮「そうかもな。でもそうさせたのは礼羽だぞ。したくてしたくて、もうたまらない」
礼羽「それにこんな格好までさせて……ほんとケダモノなんだから\x;heart:」
亮「犬がおしっこする時みたいなポーズだろ？　礼羽みたいな
美人には少し下品なくらいの方がより引き立つんだ」
礼羽「ンもう。変態なんだから……\x;heart:　でも、それでこそ
私が選んだセフレだよ」
亮「本気で孕ませるからな？　この格好のまま中にたっぷりと
出すからな」
礼羽「あはっ、楽しみ。それじゃあどうしてくれるの？　貴方の好きに
していいよ……はぁぁっ、全部、受け止めてあ・げ・る\x;heart:」
その言葉だけでもう挿入したくなったが、一旦心を落ち着かせる。
亮（だって今度はいくらでも時間があるんだ。
たっぷり時間をかけて礼羽とセックスしたい）
彼女の潤んだ瞳を見つめ、そっと唇を重ねる。
礼羽「……はむ、ちゅっ……どうしたの？　んちゅっ、ちゅぅっ、急に優しくなって、んちゅるっ」
礼羽「んはぁ、んんっ……でも、こういうのも、んちゅむっ、
たまには、はむっ……いいね……っ\x;hearts:」
亮「じゃあ、ん、ちゅ……もっとしよう」
学園でできなかったぶんも今するように、何度も何度も
キスをする。
亮「んれろ、んちゅ、礼羽……舌、だして……」
礼羽「んっ……ほお？」
出してもらった舌を舐め、自分の舌を絡ませる。
ぴちゃぴちゃと唾液の混ざる音が、口の中から脳へと響いてくる。
もっと礼羽を味わいたくて唇や舌を甘噛みすると、彼女の息も熱くなってきた。
礼羽「ちゅむっ、はむっ……んんっ……んあああっ！　あっ、
んふああっ、はぁ……はむっ……んちゅむっ、じゅるるっ！」
礼羽「ちゅぱっ、れ、れろ、れるっ、んっ……ほれ、しゅきぃ……
もっほ、してぇ……\x;heart:」
礼羽「んちゅ、ちゅぅ……！　はぁ、ああぁ……！　した、
からまって……えっちだよぉ、れりゅ、ぢゅるぅ……っ」
亮「ああ……礼羽はキスが好きなんだな……」
