礼羽「しゅきぃ……ぴちゃ、んちゅ……私の、舌を食べられるのも、
貴方の、舌をたべるのも」
礼羽「んちゅっ……れろっ……んんっ……貴方の唾液、美味しい、
れりゅっ、りゅりゅぅ……っ\x;hearts:」
はむはむと餌を求める小鳥のように、お互いが唇を甘噛みしたり
舌を絡めたりしつつ鼻孔から甘ったるい吐息をこぼす。
唇を離すと礼羽の口から、どちらの物かもわからない唾液が
胸へと垂れる。
それが落ちた先の薄桃色の乳首は、ピンッと立って
上を向いていた。
礼羽「ふふっ。次はおっぱいを触ってくれるんだね\x;heart:」
誘われるように礼羽の豊満な胸へと手が向かっていく。
ずっしりとした乳房に添えた右手に力を込めると、むにゅりと
柔らかな感触と共に五本の指が埋まっていく。
礼羽「あっ、あん……っ、貴方っておっぱい好きだよね……」
亮「ああ、大好きだ。白くて大きくて形が良くて柔らかくて……
それだけじゃなくって張りもある。これならずっと触ってても
飽きない自信があるぞ」
礼羽「ふふっ、なにそれ。でも、私のおっぱいを触ってる貴方が好き
だよ。触り始めるとすぐに夢中になって……子どもみたいで
可愛いから」
亮「教室では触れなかったからな。本当はすっごく
触りたかった。だから今、揉みしだきたい」
礼羽「……んっ、うん、いいよ。ん……あ、はぁぁ……そのまま、
好きなだけいっぱいもんで\x;hearts:」
やわらかなおっぱいが、ぐにぐにと形を変えて僕の手の中で弾む。
乳房の先端部へと手をスライドさせていき、薄桃色をした乳首を
キュッと摘み上げる。
礼羽「んんっ……！　乳首、ギュってするのダメ……はぁ、
あぁん……\x;heart:　コリコリってするのはもっとダメだって……！　
ふあぁ……\x;hearts:」
亮「気持ちよさそうなのにどうして？」
刺激に反応して、さらに勃起していく乳首の弾力を楽しみながら
問いただす。
礼羽「はぁ、はぁ……気持ち良くって……はぁはぁっ、我慢できなくなってきちゃう……」
亮「我慢しなくったっていいんだ。いっぱい乱れて。いっぱい
エッチな礼羽を見せてほしい」
礼羽「んふぅん……はぁ、ぁぁ……ああぁん、んぅ……\x;hearts:」
僕から目を逸らし頬を染めつつ、恥ずかしそうに熱い息を漏らす。
責める時は活き活きとする癖に、責められると妙にしおらしく
なるのは本当にズルイ。
こういうところが可愛くて仕方ない。
息のかかる距離でお互い微笑みあい、グミのような硬さの乳首を
つまんだままキスをする。
礼羽「はむっ……ちゅっ……もっと、舌、出してぇ……ちゅぷっ、ちゅぅ……っ\x;heart:」
礼羽「んんっ……んちゅっ、はむっ、れろっ、れるんっ、んっ、
ちゅぶっ……はぁっ、んちゅぅぅ」
礼羽「ちゅっ、ちゅる……ふはぁ……キスされながら、乳首
つままれると……ちゅる、ちゅぅ……頭の中が真っ白に
なっちゃう……\x;heart:」
口の周りをべとべとにしつつ、お互いの口内を愛撫する。
礼羽の白い肌にうっすら汗がにじみ出てきた。
礼羽「ちゅるっ、ちゅっ……こ、これ以上はダメ……っ、はぁはぁっ、貴方のことが、欲しくなっちゃうよぉ……ちゅ、ちゅぅ……\x;hearts:」
亮「ん、ちゅぷ……欲しいって、これのことか……？」
ち○こを押しつけるようにアピールした。
礼羽「うん、それぇ……はぁ、はぁん……これぇ、ち○ぽ、ち○ぽが
欲しいのぉ……んはっ、はぁっ、はぁっ、もう私、我慢できない
から……早く入れてぇぇ……っ\x;heart:」
礼羽「あっ……はぁはぁ……お願い、早く私のおま○こに、ガチガチのち○ぽ……あぁ、はむっ、ちょうだいっ\x;heart:」
僕の舌をちゅーちゅー吸いながら、おねだりをされる。
珍しく主導権を握っていることに気がつき、彼女を責めてみたい
という欲求がムクムクとわき上がってきた。
礼羽「やだ、ふぁ……いじわるしないで、はぁ……ん、入り口を擦る
だけじゃなくて、はぁはぁっ、早くおま○こに入れて、うぅ、
んぅぅ……っ\x;hearts:」
亮「おま○この入口、ぐちゅぐちゅで完全に蕩けきってるな」
礼羽「うん、はぁはぁ……っ、そうだよ、早くしたくって、あぅん、はぅ……っ、うずうずしてるの」
亮「だったら……はぁはぁ、どうして欲しいか、ちゃんと
言ってくれ」
礼羽「はや……くぅ……っ、貴方のおち○ぽ、ちょうだい\x;hearts:」
礼羽「私の濡れ濡れおま○んこ、んぅ、はぁぁ……ぁ、貴方の逞しい
ち○ぽで、ズボズボ突きまくって……っ\x;heart:」
礼羽「おもいっきり、かき回して、あぁぁ、あぁうんっ……
おもいっきり中出ししてぇ……っ！！」
亮（ち○ぽ欲しいって、言わせちゃったよおい……）
瞳をうるうるとさせ、懇願するような姿の礼羽に
自分でも信じられないくらい怒張が滾ってくる。
僕はグッと腰を押し込み、汗で滑らないようにしっかりと彼女を
抱きかかえてペニスを突き立てた。
礼羽「ふああぁ……っっ！！！！！　あっ、あぁぁ……おち○ぽ、
きたぁ……っ\x;heart:」
まだ膣内に精液が残っていたせいなのか。
すでにぐちょぐちょだったからなのか。
ペニスが吸い込まれるように飲み込まれ、スムーズに
奥へと進んでいく。
礼羽「はぁはぁっ、やっと来てくれた……っ、嬉しい……あはぁっ\x;hearts:」
礼羽の嬉しそうな嬌声が、リビングの中に響き渡る。
亮（そういえばカーテンを閉めることも忘れて、
セックスを始めちゃったけど……）
亮（この高さの建物は他にないから、見られる心配もないか）
眼下にある夜景を見ながら、腰をねじ込む。
コツンと亀頭が子宮口に届きそのままグリッと押すと、ペニスを
歓迎するようにキュッと膣内がすぼまった。
礼羽「んひいぃぃっ！！？　奥ぐりってされたのぉ！　それ
すご……っ、もうイっちゃいそう\x;heart:」
礼羽「ねぇ動いて？　さっきのキスやおっぱいみたいに、私の
おま○こも悦ばせてぇ……っ！！」
どうしてこの子は、こうも僕の理性を簡単に壊せるんだろう？
元より止まるつもりはなかったけど、さらに激しく
腰を突き立てる。
礼羽「んあっ、あっあっ、あああぁっ！！　コンッコンッって、
気持ちいい……\x;heart:　お腹の奥がじわっときて、気持ち
いいよぉ……！　ふあっ、あっ、んくうぅっ……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「はぁうんっ……あっ、あっ、もっと、はぁ、ち○ぽ……っ、んんぅ！　もっとしてぇ……！」
膣内に残っていた精液と、絶え間なく分泌される愛液を
男根でかき混ぜる。
激しいペニスの出し入れで肉と肉がぶつかり、
パンパンという音が鳴った。
礼羽「あっ、ああぁっ！！　私のおま○こ、ぐちゅぐちゅ鳴って……
ふあっ、あっ、ああぁっ！　恥ずかしいのに、気持ち……あんっ、
んんっ\x;heart:」
礼羽「キス、キスもして……っ！　はぁ、はぁ……！　口、塞いで
くれないと……ふあっ、ああぁっ！　外に聞こえるような声、
出ちゃうからぁ……！！」
完全防音の高級マンションで、外に声などもれるはずがないと
わかって言っている。
いかにも礼羽らしい言い回しのおねだりに、
僕も舌を伸ばして応える。
礼羽「ちゅぶっ！　んっ、れぢゅぅっ\x;heart:　ふはぁっ！　あっ、
あっ……！！　ぢゅぶ、ぢゅぅ……！　れりゅ、ぢゅっ、
んんんっ……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「ちゅぷっ……くちゅっ、おねがい……っ、おま○こも、
お口もぉ……っ、もっと激しくしてぇっ！！」
礼羽がピンク色の舌を熱心に絡めてきて、僕の唾液を
飲み込んでいく。
白いノドがこくこくと鳴る度に、彼女の体内へ自分の唾液を
注ぎこんでいるんだと自覚する。
礼羽「キスしながらだとぉ……！　ぢゅる、ぢゅぶ……！　
おま○こも、いつも以上にキュンキュンして……ふあっ、
ああぁ……！　凄くいいの……っ\x;heart:」
舌を絡め合う度に膣内はギュッと締まり、肉棒を甘く
刺激してくる。
まるで恋人同士のような情熱的なキスに、脳まで甘く痺れてくる。
礼羽「貴方が激しくするからぁ……私……はぁ、はぁっ！　もう、
お腹の奥がジュンッてきて、イッちゃいそう……っ！　んあっ、
あっ、ああぁ……！」
キスをしていた口を離し、身体を大きく反らせる礼羽。
亮「僕もそろそろ出そうだ……っ！　中に出して
いいんだよな……？」
礼羽「さっき、貴方が言ったでしょ……？　んんっ、あっ、
あんっ……！　同じ気持ちだって……っ！！」
全てが通じ合っているような気がして、ペニスが限界まで
大きく膨らむ。
孕ませるというオスの衝動に、下腹の辺りから食道にかけて
カーッと熱いモノがこみあげてきた。
礼羽「やんっ、ちっ、ち○ぽが……っ、また大きく、なってぇ……っ\x;heart:　はぁっ、あっ、お腹の奥、おされるぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
腰を大きく動かし、ぽよんとした感触の子宮口に
亀頭を擦り付ける。
彼女の最奥で果てるために、必死になって腰を前後に動かす。
礼羽「あっあっ、ああぁっ！！　も、もうダメぇ……！　くる、
きちゃう……！　このままじゃ……私、イッちゃうよぉ……っ！」
亮「ああ、僕も、もう……っ！！」
礼羽「あ、ひぃ、い、一緒に……んんぅっ\x;heart:　あっ、んんぅッ！　
一緒にぃ……っ\x;heart:\x;hearts:」
亮「ああっ！！　はぁはぁっ、一緒に……同じにっ！」
膣壁が何度も細かい収縮を繰り返し、まるで搾乳機のように
ペニスを絞り上げてくる。
子宮口がぷちゅり、と亀頭に吸い付き、彼女も射精を心待ちにしているのだと伝えてくる。
礼羽「も、ダメ……っ、イ、イクウゥ……ッ、ふあっ、
あああああぁぁぁーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
その言葉と同時に膣肉がギュギューーッと強烈に痙攣し、肉棒全体をまるで万力のような強さでギリギリと締め付けた。
それに導かれるように、熱い液体が一気に睾丸から駆け上がる。
亮「中に……出すからな、礼羽――ッ！！」
礼羽「イックゥゥぅーーーーーっッッッ！！！！！！」
亮「くううっ！！　で、出るっっ！！！！！！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！
礼羽「ンああああっっ！！！？　あっ、熱いのが……っ、うあっ、
はぁんっ、いっぱい中に出て……っ\x;heart:　おま○こが、火傷
しちゃいそう、はぁうっ、うぅぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「んっ、むぅっ、す、すごいぃ……っ、中でち○ぽが
暴れて……っ、んくぅっ、精液がものすごい勢いで、子宮を
びゅびゅーって叩いてるのぉっ！！」
解放されたペニスの先端から、ものすごい勢いで精液が
噴き出してくる。
身体を大きく弓なりに反らしつつ、彼女が僕の唇に
吸い付いてきた。
礼羽「んんっ、んむうぅぅぅっ！？　んちゅっ、はっはぁっ\x;heart:　
んむ、んちゅぅぅっ……はむぅっ、うぅぅんっ\x;heart:\x;hearts:」
唇を強引に吸われながら、下半身ではいまだに種付け射精が
続いている。
上も下も同時に礼羽に体液を送り込む快感に、足がガクガクと
震えてくる。
礼羽「ふあっ、ああぁ……！　まだおま○この奥でっ、ち○ぽが
ビクビクってして……っ、あっ、はぁんんっ！！」
亮「うっ……また、出るっ、くぅぅ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅる！！！！
礼羽「ふあああぁぁん！？　またビュービューって！！？　はぁっ、はぁはぁぁっ、精液……っ、きったあぁぁぁっ\x;hearts:\x;hearts:」
礼羽「お腹の奥に、またこってりしたせーしが、溜まっていくの、はぁぁっ、はっ、わかるよぉ……っ\x;heart:」
亀頭に吸い付いていた子宮口が、ごくごくと精液を
飲み込んでいく。
竿の根元は細かく痙攣してるのに、奥は柔らかく包んでくる独特の感覚に身を任せた。
亮「はぁ、はぁっ……はぁ、はぁ……っ」
大量の精液が、礼羽の膣内を満たしているのがわかる。
膣壁とペニスの間に流れ込んできたそれがローションの
ように滑り、絶頂の余韻をなだらかに収めていく。
礼羽「はぁ、はぁ……もう３回目なのに、いっぱい出たね……っ\x;heart:　
お腹の中、すっごいドロドロって、してるよ……」
とりあえず射精は治まったものの、僕は膣内からペニスを
引き抜かなかった。
もっと礼羽を感じていたい。もっと彼女を愛したい。
礼羽「ふふっ、こんな粘っこいのをたくさん出してもらえたら、
赤ちゃん……できちゃったかな……？」
彼女が下腹部を愛おしそうに、ずっと撫でている。
その姿に、射精したばかりのペニスが再び力を取り戻していくのがわかった。
礼羽「きゃっ！？　今だしたばっかりなのにまた大きくなって……？」
亮「そりゃあ、礼羽を孕ませるって決めたからな」
礼羽「ふふっ。やっぱりケダモノだね\x;heart:　いいよ、好きなだけ
射精して\x;hearts:」
まるで抱きしめるように腕を広げ、僕の衝動を受け入れて
くれる礼羽。
礼羽「んふふっ。ち○ぽもまだまだ元気みたいだし……私のことは
気にしなくていいから、ね……？」
ペニスを伝い、出した精液が逆流してくる。
それと同時に僕はゆっくりと大きく動いて、挿入を再び始めた。
礼羽「んあっ、あっ、んんぅ……！　今度は優しいんだね……
はぁ、はぁ……」
亮「もしかして、乱暴な方がよかったのか？」
礼羽「ううん。優しいエッチも好きだよ\x;heart:　んっ、ふぁ……！　これは
これで気持ちいいし、貴方のこと、じっくり観察出来るから……んっ、んんっ……\x;hearts:」
亮（そういや、教室でしてた時も、いちいち僕の反応を
伺ってたっけ……）
僕が何か新しい反応や際立った反応を見せると、
嬉しそうな顔で惚けてたなあ。
亮（なんていうか、愛されてるって勘違いしてしまいそうだ）
僕の気持ちをぶつけるように、抱え込んだ足をさらに持ち上げ、
下から腰を突き上げた。
礼羽「はぁ、んんぅ……！　あっ、あぁ……さっき出したばかりの
精液が、おま○この中でぐちゅぐちゅいってるよ……
聞こえる……？」
亮「これ……っ、僕の精液の音なのか？　礼羽の濡れたおま○こから出てる音なんじゃ……はぁ、はぁ……っ」
礼羽「んっ、ふぁ……はぁ、はぁ……これは絶対、貴方の精子の
音だよ……あっ、んんっ……\x;hearts:」
礼羽「教室の時も、今もおま○この中がいっぱいになって……っ、んっ、ふぅ……精液でお腹の奥がジンジンと熱くなってるのが
分かるくらいなんだから……」
膣内から溢れんばかりの精液を押し戻すようにピストンする。
結合部がごぼごぼと泡立ち、それが竿を伝わって垂れて、
床に水たまりを作っていく。
亮「こんなに出してたのか……っ、はぁはぁっ、量的にはもう、
十分なんじゃないか……？」
礼羽「はぁはぁ……っ、私が十分だって言ったら、貴方は止めるの？　
んあっ、ふぁぁ……っ、ていうか、止められるの？」
亮「いや……もしここで礼羽が十分だと答えても、
強引に続けるつもりだ」
礼羽「くすっ……んっ、はぁはぁ……っ、だよね、ち○ぽもそう
言ってるもん\x;heart:」
礼羽「だから、もっと激しく腰を動かして。ゆっくりなのも
いいけど……んふっ、ふぁぁ、今は激しく、もっと私のことを
求めて欲しいから……あっ、はぁ……っ\x;hearts:」
亮「じゃあ、また激しくするからな」
礼羽「うんっ……ゆっくりなのは、疲れてからでもできるでしょ？」
礼羽の左足をしっかり掴み、ペニスを抜ける寸前のところまで
引いていく。
そして膣口から亀頭がチラリと顔を出したところで、グッと腰を
押し込み一気に最奥までねじ込んだ。
礼羽「ひうぅぅっ！！　あっ、あああぁっ……！　それ、ズブズブってなっていい……っ\x;heart:　奥をね、ち○ぽの先っぽで思いっきり
潰されるの、好きぃ……はぁ、ああぁ……」
亮「こうか……？」
礼羽「ふあっ、あああぁっ\x;heart:　んっ、くうぅぅっ！？　そ、そこ
ぐりぐりって突かれると頭の中、ふわってなっちゃうぅ……っ、
あっあっ、ふあああぁっ\x;heart:\x;hearts:」
子宮口を亀頭で押し込むと、礼羽が大きな喘ぎを上げてゾクゾクと全身を震わせる。
ここが彼女の弱点だと確信し、同じような動きで何度も
そこを刺激していく。
すると彼女が力なく、スチールラックによりかかっていく。
亮「そんなに窓の方に身体を寄せたら、さすがに外から
見えないか？」
礼羽「暗くなってるから大丈夫でしょ……ふあっ、ああぁ……！　
それに、誰かに見られてるかもって思うと、興奮して
こない……？」
亮「それは、分からなくもないけど……くっ、はぁ……っ、でも
やっぱり、礼羽のこんな姿を……他の誰かに見られたくないな」
礼羽「はぁっ、はぁっ……！　ふふっ……嬉しいこと、言って
くれるんだぁ\x;heart:　くちゅっ、ちゅぷぶっ\x;hearts:」
ニコッと笑った礼羽がキスをしてくる。
優しく僕の唇をこじ開け、ぬるぬるの舌が歯茎までも愛撫する。
礼羽「そうだよ、んちゅ、私のこんなエッチなところを見ていいのは、ちゅぷ……んっ、貴方だけ……ふあっ、なんだから」
例えセフレだとしても、僕だけだという言葉に胸が熱く
なってくる。
はたから見たら歪な関係なのかもしれないけど、今はそれでも
いいと思えるほどだ。
亮「ちゅっ……じゅる、ちゅっ」
礼羽「ふああぁ……っ、ちゅぶ、ちゅるるっ\x;heart:　、んふっ……！　
れりゅ、ぢゅっ、ぢゅぶ……！　ふあっ、ああぁぁ……\x;heart:\x;hearts:」
想いをぶつけるように舌を絡める。お互いの口と口の間に繋がった唾液のアーチが、キラキラと光を反射する。
もう何度も射精をして敏感になっていたペニスが、また射精感を
募らせてきた。
礼羽「あ……はあぁぁっ！？　亀頭がぷくってふくらんで……っ、
おま○このお肉を、カリカリッって……っ、ひっかいて
くるぅっ！」
僕の変化を敏感に読み取った礼羽が、唇を離して嬉しそうに
腰をくねらせる。
礼羽「これって、射精しそうなんだよね？　あっあっ！　ふあっ、
ああぁっ！！　精液どぴゅ……っ、て出しちゃうん、
だよね……っ！！」
礼羽「じゃあ、今度は外に！　思いっきりザーメンぶっかけて……っ！　貴方の匂いに包まれたいのぉ\x;heart:」
睾丸が吊り上り、精管自体がうねうねと動いている。
礼羽も絶頂が近いのか、膣内が射精を求める独特のキュッキュッとした動きになった。
亮「もう、はぁはぁ……出る……っ！」
礼羽「きて、あ、あぁん……っ\x;heart:　全身が貴方の匂いでいっぱいに
なるくらい……っ、んんあぁっ、ふあぁぅっ、いっぱいに
してぇ……っ\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「私もまたイッちゃうからぁっ、はぁはぁ、は、早く貴方も
イッてっ、いっぱいぶっかけてぇーーーっ！！」
最後のひと突きで彼女の膣肉を堪能し、絶頂へと持っていく。
肉棒を痙攣している膣内から引き抜くと、ひやっとした外気に
さらされる。
あたたかい膣内とのギャップがトリガーになり、一気に射精感が
爆発した。
亮「うあっ……！　くぅっ、で、出る……っ！！」
礼羽「わっ、私もぉ……っ、んはっ、はぁんっ\x;heart:　
イッちゃううぅぅーーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
びゅるびゅるびゅるるるるるるっ！！！！
突端から放たれた精液が、放物線をえがいて飛んでいく。
礼羽「ふあっ、あぁぁ……\x;heart:　お尻、熱いぃ……っ、んくっ、
うああぁぁ……っ！！」
礼羽「ドロッとしたせーしが、お尻にかかって……っ、ひゃうっ、あぅっ、ベタベタしちゃうぅーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「ぐっ、うぅぅーーーっ！！」
礼羽「ま、まだこんなに飛ぶなんて……っ、んっ、ひゃふぅっ、お腹や背中にまで当たって、気持ちいい……っ」
亮「はぁはぁ……、出したぞっ！　思いっきり……はぁはぁ」
ようやく出し終えたのか、吊り上った睾丸は下がり、体の中に
入っていた金玉が元に戻る。
精液は礼羽のお尻の曲線をなぞるように、ポタポタっと床に
垂れ落ちていく。
礼羽「すぅ、はぁ……精液の匂い\x;heart:　凄く濃くて、いやらしくって……はぁ、ふぁ……貴方が凝縮されてるようで、クセになりそう……はぁ、はぁ……\x;hearts:」
彼女は表情を緩ませつつ舌を大きく出して、精子をれろぉ、っと
舐めとる。
そのうっとりとしたようないたずらっ子めいた表情に、
ドキリと胸が跳ねた。
礼羽「んっっはぁ……ぺろぺろっ、プリッとしておいしい……
はぁはぁ、すごいね、まだこんなに濃いのが出るんだ」
礼羽「でも、お尻や背中だけじゃなくて、顔とかにもかけて
欲しかったな\x;heart:」
亮「あまりにも気持ちよくって、一瞬意識が飛んじまった
みたいだ……」
礼羽「ふふっ、それなら仕方ないか\x;heart:　それだけ気持ちよかったって
ことだもんね」
亮「ああ、すっげぇ良かったよ……」
礼羽「でも、まだ出来るんでしょ？　だって、私を孕ませたいん
だもんね\x;heart:」
挑発してくるように、白く弾力のあるお尻で、グリグリと僕の腰を押してくる礼羽。
亮「じゃあこのまま………っ！」
