汐「へえー。結構、雰囲気あるよねぇ」
朝霞さんとＪＣさんのペアが最初か。
ふたりでひとつの懐中電灯で照らしている心細さもあるし、
これはきっと怖がってるに違いない。
ＪＣ「パイセンって、もしかしてこういうの苦手っスか？」
汐「や、全然。おばけとか信じてないタイプだから」
ＪＣ「えぇー、それじゃつまんないスよ！　キャッとかいって
しがみついて来てくださいよー」
ＪＣ「抱きついてきて腕に当たるおっぱいの感触と柔らかさ。
そして女の子独特の香り……」
ＪＣ「今まで意識してなかったけどじつはこいつ……ってな、
お約束やりましょうよぅ！」
汐「それをＪＣとやる意味を知りたいんだけどね！？」
ふたりで楽しそうに会話しながら、まるでピクニック気分だった。
亮（ぜんぜん怖がってないけど、これキモ試しになってるのか？）
まあいいや。まずはコンニャク攻撃だ。
ヒモを握ってるライライにアイコンタクト。
礼羽（うりゃー、くらえ！！）
コンニャクがＪＣさんの死角から首筋に向かって飛んでいく。
ＪＣ「ヒィィっ！！？」
汐「な、なに！？　なんで急に大声だしたの？」
ＪＣ「な、何かが今！　首のとこ、首のとこ
触ったんスよぉぉぉぁ！！」
汐「ちょっＪＣ。そんなにしがみつかないでよ！
歩きにくいから……って、おっぱい押しつけないで！」
ＪＣ「わざと押しつけてるわけじゃないんス！　でけーから
勝手に当たるというか……」
汐「しかもすり寄ってこないでぇ！　なんかいい匂いするし」
ＪＣ「サーセン！　風呂あがりにボディローションを
塗りまくったんス」
ＪＣ「ドバイの風とかいうちょっとお高いのをお客からもらったんで、
結構いい匂いっスよねこれ」
汐「だからすり寄ってこないでよぉ！」
汐「今まで意識してなかったけどじつはこいつ……
なんてならないからねっ！　私はノーマルだから！！」
ＪＣ「あたしもノーマルっス！！　そういうつもりで
しがみついたわけじゃねースからっ！！！」
汐「手を繋いであげるから、とりあえず腕を離そう？
このままだと前に進めないからさ」
ＪＣ「ヒュー！　さすがパイセン頼りになるぅ！」
すでに涙目だったＪＣさんが、やっと落ち着きを取り戻す。
亮（ふっふっふっ。こういうタイミングが一番驚くのだ）
礼羽「うう゛ぉぁぁぁーーーっ！！」
まさに今！　というタイミングで血まみれゾンビマスクの
ライライが飛び出してきた。
ＪＣ「ふわぁあぁぁぁあぁぁぁ！！？」
汐「ちょっ！？　ＪＣ引っ張らないで、早っ！
足早いってばーーーっ！！！」
汐\h;70:\s;70:「こっちは歩幅もちっちゃいんだよぉぉぉっ！！」\s:\h:
ふたりが涼を楽しんでくれたことを確認したところでハイタッチ。
礼羽「ウェーーイ！　大成功だね」
亮「まさか、ここまで上手くいくとはな。タイミングも
バッチリだった」
礼羽「ふふっ。まさに以心伝心ってヤツだったね」
目が合っただけで、お互い相手の考えてることがわかって
最高のタイミングで仕事ができた。
それだけ仲が良くなったと思うと、なにげに嬉しい。
礼羽「それじゃあ次は人形づくしコースでいこうか」
亮「おっけ！　準備にとりかかるぜ」
紗々「うっ……夜の森って真っ暗で不気味だね……」
太一「なんだ姉ちゃん、こんなのが怖いのかよ。
ただ暗いだけじゃねーか」
今度のペアは紗々ちゃんと太一くんだ。
太一くんに連れられる形で、おどおどビクビク歩いている
紗々ちゃんという、じつにわかりやすい構図だ。
紗々「昼間と違って何だか怖くない？　遠くの鳥の鳴き声が
より怖さを煽るっていうか……」
亮「ホーホー……」
礼羽\h;60:\s;40:「鳴き真似、上手すぎるよ。私のお祖父様もこういうの得意だったけど
ハンティングの趣味でもあるの？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「じいさんに習ったんだ。僕の場合は趣味じゃなくって生活のためだったけど。
ってまあ、それはいいや」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「さっそく人形づくしを味わってもらおう」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「ふふっ。りょーかい！」\s:\h:
太一「しょうがねーな。姉ちゃんのことは俺が守ってやっから
安心しろよ」
亮（おお！　さすがお兄ちゃん頼りになってかっこいい。
だがその余裕がいつまで持つかな）
紗々「ひっ！？　わ、藁人形が！　何でこんな所に……」
樹に括りつけておいた藁人形を見つけた紗々ちゃんが
小さな悲鳴をあげる。
太一「な、なんだよ！　こんなのただのイタズラだって！
早くお札もらってゴールまでいこうぜ！」
紗々「ひっ！！？　今度は茂みがガサガサいってるぅ？」
太一「ただの風だって姉ちゃん気にしすぎ。怖がるから
変に想像しちまってるんじゃねーの？」
紗々「作家というのは想像力豊かで、行動力もないといけないんだよ」
太一「想像力豊かなのは見てりゃわかるけどさ。
どんな行動したんだ？」
紗々「昔、丑の刻参りって本当にあるのかなーって好奇心から、
近所の神社に確認しに行ったことがあるんだ」
太一「おお、本当に行動したんだな。それで現場は見れたんか？」
紗々「うん。でもすっごい追いかけられたの」
太一「なんで！？」
紗々「人を呪えば穴二つって言ってね、呪ってる現場を
人に見られると、呪ってるその人も呪われちゃうんだって」
紗々「なんとかその日は逃げ切れたんだけど、後日
その神社に行ったら、打ち付けられてる人形が１体増えてたの」
紗々「あれって、どう考えても私の人形だよね？　ねえ！！？」
太一「なにそれ怖えーーぇぇぇっ！！　おばけなんかより
生きてる人間の方がよっぽど怖えーよ、その執念が」
紗々「たしかにそうだね。生きてる人間の方が怖いもんね」
紗々「結局、私に何かあったわけじゃないし。そう考えると
ちょっと気が楽になったかも」
太一「よし！　それじゃ神社目指して一気に行くか」
ふっふっふっ。気が緩んだな、このタイミングだ！
亮（ゆけい！　血まみれの人形ドーン！）
紗々「ひっひゃぁああああっ！！！」
太一「うぉぉぉおおおおおっ！！！」
口をパクパクさせながら後ずさるふたりの後ろから、
先程と同じライライの姿が……！
紗々・太一「ふんぎゃぁはひょぉおわあああぁぁあ～！！！！！！！！！！」
大きな悲鳴をあげながら、太一くんが紗々ちゃんの手を引いて
脱兎のごとく逃げ去った。
亮「うんうん。女の子をちゃんと守ってえらいぞ太一くん」
礼羽「成長したらきっといい紳士になるね」
しずか「はぁ……この組み合わせには納得いきません！　なんでわたしが
おにーさんと一緒じゃないんですか！」
最後のペアはしずかちゃんとモロキュウだ。
久太郎「まあ、クジ運が悪かったと思ってあきらめてくれ」
しずか「あ、ごめんなさい。別にモロさんが
イヤってわけじゃないんです」
しずか「ただ、おにーさんがステキすぎるんですよね。ですから
どうしても、おにーさんと比較しちゃって」
久太郎「はっはっ！　俺にとってのミエちゃんみたいなもんだなっ！
また次の機会もあるだろうし、頑張れよっ！」
しずか「はい、ありがとうございます！」
久太郎「次こそは、運命の赤い糸をたぐり寄せればいい」
しずか「そうしたいのは山々なんですが、あのクジ自体、
どうも怪しい気がするんですよね……わたしの計算が
全然合いませんでしたから」
ごめん、しずかちゃん。クジ引きは仕込みなんだ。
だってそうしないと脅かし役になれないからな。
亮（っと、そんなことよりも作戦を決行しないと）
アイコンタクトをライライへ。
礼羽（コンニャクいっくよー）
しずか「ひゃんっ！？？」
久太郎「どうした？」
しずか「な、なんかヌメっとしたものが、首筋のところへ
触れたような……？」
お次はモロキュウ狙いで竿を振る。
久太郎「のわぁあっ！？？　俺も首筋のところがヒヤッとしたぞ」
ふたりはキョロキョロしながら辺りを伺っている。
久太郎「虫だろ、虫……多分……」
そこへ蛍光塗料を塗って光らせたティッシュを上から垂らす。
しずか「モロさん……あ、あれっ！」
久太郎「ひ、人魂っ！？」
しずか「なるほど。こういう仕掛けをしてるんですね」
あれ？　しずかちゃんは妙に冷静だぞ。
久太郎「こ、これヤバい、マジだよ、マジで出ちゃったよ……！？」
対してモロキュウはガタガタと震え、生まれたての小鹿みたいに
プルプルと震えている。
そこへ血まみれのホラーマスクをかぶったライライ登場！
久太郎「ふんぎゃああぁぁぁぁぁああああぁぁぁああああああ！！」
モロキュウは叫びながらどこかへ行ってしまった。
そしてひとり取り残されたしずかちゃん。
亮（なあ、あいつ小さな女の子ひとり残していったぞおい）
なんと情けない。太一くんはちゃんと手を
引いていったというのに。
しずか「このバストサイズ……１００パーセントの確率で
礼羽お姉さんですね！」
ズバリ言い当てられ、しょんぼりしながら僕
の元へと帰ってくるライライ。
しずか「なるほど。最初のふたりが脅かし役……つまり
おにーさんがこの近くに！？」
しずか「あー、あー……コホン」
しずか「きゃ～～～、こわーい。おにーさーん、助けてぇ～～」
白々しいセリフとともに周囲を探索するしずかちゃん。
さすがに、この時間のこの場所に置いてくわけにもいかず
オーナーを呼んだ。
亮「おつかれ様。最後に想定外の事態があったが、
おおむね大成功だったな」
礼羽「うん、頑張った甲斐があったよ。ひとりを除いて
最高の涼をプレゼントできたね」
ウェーイとハイタッチして後始末を始める。
肝試し用のアイテムを回収して、隠しておいた
ダンボールに詰めた。
亮「これでよしっと。そっちはどうだ？」
礼羽「こっちも終わったよ。それじゃ帰りましょ」
亮「ダンボールを持ってるから足下が見えないだろ？
気をつけろよ」
礼羽「そっちこそ３つも持ってるじゃない。私は１つだから
ちゃんと前が見えてるよ」
ここら辺は明りもあるし、そう言うなら大丈夫か。
礼羽「それにしても楽しかったね！　肝試しって初めてだったけど、
脅かされるより脅かすほうがおもしろいんじゃないかな」
亮「脅かされる方だってスリルがあっていいと思うぞ？
機会があったら脅かされるほうでも参加してみるといい」
礼羽「ふふっ、そうね。どっちも経験しないと比べられないか。
だから今度は貴方と――あっ！」
躓いて、前に転びそうになるライライ。
持っていた荷物を投げ捨て、とっさに彼女に手を伸ばす。
亮（ッ！　届けーー！！）
抱きかかえるように彼女を受け止める。
亮「大丈夫か？」
礼羽「えっ、あっ……うん。ありがとう」
亮「足下に注意って言ったろ？　前が見えてても
足下がお留守じゃ意味ないだろ」
あれ？　いつもみたいな軽口が返ってこないぞ。
亮「？？　どっかケガしたのか？」
礼羽「う、ううん！　そうじゃないんだけど……その…………」
もぞりと僕の腕の中で身体をよじるライライ。
ふわりと女の子特有の甘い香りが鼻孔をくすぐったところで、
状況に気づく。
亮「ご、ごめん！　とっさに抱きしめる形になっちゃって」
慌てて身体を離す。
礼羽「あっ……！」
後ろ髪を引かれるような表情をしたように見えたのは、
きっと僕の勘違い。
本当は離したくなかった僕の深層心理が、自分に
都合がいいように解釈した結果のはずだ。
亮「ま、なんにしてもケガはないようでよかった」
礼羽「うん。ありがとう……」
亮「な、なんだよ。お前がしおらしいと調子狂うじゃないか」
亮「いつもみたいにふざけて“貴方がちゃんと助けてくれるか
チェックしただけ”とか言ってくれよ」
礼羽「そうしたかったんだけどね。グイッてされたとき
思ってた以上に力強くって、やっぱり男の子なんだなぁ……って」
礼羽「な、なに言ってるんだろう私っ」
亮「そんな当然なこと言うなんてらしくないだろ。もっと
予想外の返しをしてくれないと座布団やれないぞ」
礼羽「うん、そうなんだけどね……」
礼羽\h;60:\s;40:「でもドキドキしちゃったんだから、しょうがないでしょ」\s:\h:
礼羽「あの……ね？　ケガはなかったけど、おまじない
言って欲しいかな……って」
亮「え？　今？？」
礼羽「うん、今がいいの……ダメかな？」
揺れる瞳でそう訴えてくる。
亮「別にいいけど。おまじないのおかげか、肝試しも
上々の結果だったしな」
亮「ほんとパワーワードだよな」
礼羽「私の目を見ながら言ってね？」
一歩踏みこみ、互いの顔がよく見える距離になる。
彼女の瞳に僕が映っている。僕の瞳にもきっと彼女が
映っていることだろう。
亮「……ミナ・ラカスタン・シヌア」
礼羽「私も……ミナ・ラカスタン・シヌア」
星明かりに照らされる金髪が、ふわりと風でたなびいて
キラキラと輝く。
ライライがはにかみ、まるで僕を待ち受けるかのように
両手を広げる。
亮（え！？　なにこれ、どういうこと？　もう一度
抱きしめろってこと？？）
いやいやいや。それこそ自分に都合良すぎる解釈だろう。
いつもみたいにふざけてて、僕が腕を伸ばした瞬間に、
つってねとか言ってからかう算段に違いない。
亮「ほ、ほら、早く片付けて帰らないと、みんな待ってるぞ」
広げてる腕に吸い込まれそうになるのを堪えつつ、
なんとか言葉を絞り出す。
礼羽「そ、そうだね……こんなに散らかっちゃったもんね」
投げ捨てた時に散乱した小道具を拾ってる間も、僕の心臓は
早鐘のごとくドキドキと鳴り続けていた。
亮「ふぅ……」
肝試しは終わったが、ベッドの上でごろごろと
帰り道のことを思い出している。
亮（まだ抱きしめた時の甘い香りと、柔らかい感触が
腕の中に残ってる）
あの時、もう一度抱きしめればよかったんだろうか？
でも、からかってるだけかもしれないし。ああ、
でも抱きしめたかった！
亮（うぉぉ！　僕はどうすればよかったんだーーっ！！）
太一「なぁ、兄ちゃんがさっきから首をブンブン振ってるけど、
どうしたんだろうな？」
久太郎「筋トレでもしてるんだろ。首を鍛えると
肩こりが改善されるらしいぞ」
太一「へーそうなんかー。ま、俺は肩こりなんてしてねーからいっか」
久太郎「しかしずっと振り続けてるな……はっ！？
これはまさか俺に勝負を挑んでいるのか？」
久太郎「いいだろうその勝負受けた！　どちらがより長く
筋トレできるか勝負だ！！」
亮（っと、明日は認定試験があるんだった。いつまでも
悩んでないでそろそろ寝ないと）
布団の中にもぐり込み、ギュっと目をつぶる。
久太郎「がっはっは。もう終わりか？　どうやら今回は
俺の勝ちみたいだなっ！！」
太一「兄ちゃん、もー寝てるみたいだぜ？　早寝勝負は
モロ兄ちゃんの負けだな」
久太郎「なんだとーーーっ！！！？」
久太郎\h;70:\s;70:「もっとかまえよー！　寂しいだろーーっ！！！」\s:\h:
