今日も頭の中は礼羽のことでいっぱいだった。
まさか恋人ではなく、セフレな関係になってしまうとは……。
亮（うーむ。体だけの関係なんていいんだろうか？　
ただれすぎてないか？）
僕に対して純粋な好意があるのかは不明だけど、少なくとも
“体”は好きと言ってくれたのは事実だ。
……と思いたい。もうそういうことにしておこう。
亮（じゃないと、色々と難解すぎて僕の理解を超えてしまうからな）
今後の礼羽との向き合い方を考え、机に突っ伏していると
クラスメイトたちの話声が聞こえてくる。
学生Ａ「なぁなぁ、あの映画ってもう見たか？　セックスからはじまる
恋がテーマのやつ」
学生Ｂ「肉体関係から恋が芽生えてくってのもいいよなー、
内容もエロいしさ」
飛び起き上がって、クラスメイトに詰め寄る。
亮「その話、もっと詳しく教えてくれ！」
学生Ａ「おいおい、興味津々かー？　お前って意外と
ドスケベだったんだなぁ。このムッツリさんめ」
亮「それはおたがいさまってやつだろ。そして僕は
オープンスケベだ！」
学生Ｂ「堂々と言い切った！？」
亮「で、さっきの話なんだが、できるだけ詳しく教えてくれ」
クラスメイトたちから詳しく話を聞いた。
学生Ａ「大人の恋愛ってのはやっぱ違うな。いきなりセックスだもんな」
恋愛にもさまざまな様式があって、セックスからはじまる恋が
あってもいいと思えてきたぞ。
なるほど、ライライはこのパティーンなんだな。
学生Ｂ「長く付き合うなら体の相性が重要みたいだしな。ま、俺は
セックスどころかキスすらした事ねーけどなっ」
僕はもうしちゃったんだよなー。ふはははっ！
そういう意味では、クラスメイトたちに何歩も
リードしてるわけだ。なんかちょっと誇らしいかも。
亮（だが待てよ……？）
セックスを重視する間柄なら、相応にテクニックも
求められるってことじゃあ……？
で、礼羽を肉体的に満足できなければ……いつかは
ポイ捨てされちゃうぅぅっ！！？
亮（それは避けたい！　なんとしても避けたい！！）
しかし、童貞を卒業したばかりの僕には荷が重いのも事実だ。
亮（だったら知識やテクニックを磨くしかないな。そしてライライを
ヒィヒイ言わせれば、いつかは僕の恋人になってくれるかも？）
よし、それでいこう。ジェントル改めテクニシャン宮原に改名だ。
そうと決まったら早速エログッズを収集――待て、冷静になれ僕。
亮（間借りしてるとはいえ、仮にも店にエログッズなんて
置いておけないだろ）
なにかの拍子に誰かに見つかったら死ぬ。社会的に死ぬ。
亮（そうだ引っ越ししよう。前は条件が合わなくて
いまいちだったけど、そうも言ってられない事態だからな）
多少の不便には目を瞑ろう。テクニシャンになるための知識を
仕入れる場所が必要だ。
そう思い立ったはいいが今日は仕事がある。
とりあえず目標はできたし頑張るぜ！　テクニシャンになって
ヒィヒィいわせちゃうぜ！！
ＪＣ「おーおー、宮原のヤツはりきってんなー。なんかあったんか？」
紗々「さぁ？　でも最近ずっと様子がおかしかったので、
いつものセンパイに戻って安心しました」
花音「何か吹っ切れたのかもね。なんにせよ、
元気になってくれてよかったよ」
亮「あれ、みんな揃ってどうしたんだ？」
花音「元気になってよかったねって話してただけ。それより、
宮原くんに礼羽さんから伝言だよ」
花音「このメモに書いてある食材をキッチンまで
持ってきてほしいんだって」
礼羽に頼まれるのがなんだか嬉しく、オーナーから
すぐにメモを受け取る。
亮「前の大量納品でキッチンに収納しきれなかった分を
持ってこいってことか、了解」
花音「ちょっと量が多くて大変だけど、お願いできるかな？」
亮「よーしやってやる！　何が何でもやってやる！」
ＪＣ「そんな気合入れるほどの事かぁ！？」
頼まれた食材をキッチンまで持っていくと、パティシエのふたりが
せわしなく動き回っていた。
朝霞さんの邪魔にならないようにうまく避けて礼羽の前に立つ。
亮「頼まれた食材持ってきたけど、どこに置けばいい？」
礼羽「重かったでしょ？　ありがと、ここ置いといて」
亮「よっと……ここでいいか？」
礼羽「えっと、明日の予約分は別にするとして――」
礼羽は運ばれた食材をひとつひとつ指差しながら、丁寧に
取り分けていく。
汐「いっぱい持ってきてもらってありがとね。疲れたでしょ？」
汐「今できたザッハトルテは私が持っていくから、
飲み物でも飲んでちょっと休んでなよ」
亮「では、お言葉に甘えますね」
朝霞さんを見送って、再び礼羽に視線を戻す。
こうして見るとやっぱり、おっぱい大きいよなぁ。
というかこの前、あの胸を思いっきりすきにしちゃったんだよな。
亮（ヤバい、思い出したらムラムラしてきたぞ……）
さっさと戻ろうと顔を上げた矢先、ニヤニヤと笑う彼女と
視線がぶつかった。
礼羽「あれー？　どこをそんなに熱心に見たのかなぁ？」
亮（ぐぬぁっ！？）
礼羽「今、私のおっぱい見てたでしょ？」
ま、マズい！　露骨過ぎたか！？
亮「い、いやー今作ってるケーキ美味しそうだなぁってさ、
あはは……」
礼羽「この前、生まれたままの姿を見たっていうのに、
まだ物足りないの？」
慌てる僕の耳に唇を寄せると、そっと囁く。
礼羽「イケない人」
亮「～～～ッ！！」
蕩けそうな甘美な声に背筋がぞくりと震える。
股間に血液が集まっていくのがわかる。このままじゃヤバイ！
亮「そ、それじゃあ僕はこれで戻るから……！」
踵を返したところに回り込まれる。
礼羽「待って、忘れ物よ」
礼羽「ちゅっ！」
あっという間に唇を奪われていた。
軽く触れるだけのキスだったが、思いもよらぬタイミングに
驚いてしまう。
礼羽「お仕事中だから、今はこれで許してね？」
亮「ちょ！？　おま――」
礼羽「しー。みんなに気づかれるでしょ？」
立てた人差し指を僕の唇に当てて周りをキョロキョロ。
礼羽「ふぅ。働いてる同僚の目を盗んでキス――なんて、
ドキドキしちゃった」
亮「あのな。仕事中なんだから、ちょっとは時と場所を
考えろよ、チャレンジャーすぎんだろ」
礼羽「まわりは確認済みだから大丈夫だよ。それに仕事中に
人の胸を凝視していた人が言っても説得力ないんですけどー」
亮「返す言葉もございません」
礼羽「あら？　仕事に戻らないってことは、もっと
してほしいってこと？　もうすぐ汐が
帰ってくると思うんだけどなー」
亮「い、今仕事に戻ろうとしてたとこだ！　じゃあな！」
ウィンクを飛ばしてきた礼羽に見送られてキッチンを後にした。
亮「あードキドキした。まさか営業中にキスとは」
と言いつつもニヤニヤしてしまう僕だった。
閉店後、さっそく引越し先の相談をしてみた。
まりん「なるほどねぇ。前の不動産屋にはちょうどいい物件は
なかったのかい」
まりん「他にも不動産屋の知り合いはいるから、兄ちゃんに
ピッタリな物件を探しといてもらうよう言っとくよ」
亮「ありがとうございます。よろしくお願いします」
話を終え所沢さんを見送ると、入れ違いに礼羽がやってくる。
亮「今から帰りか、お疲れさま」
礼羽「おつかれさま。それでね、聞く気はなかったけど
聞こえちゃって……お引っ越しするの？」
亮「まだ部屋を探してる段階だがな」
礼羽「だったら、私の家に来る？　お部屋も余ってるし
家賃はいらないよ」
亮「へ？」
礼羽「お部屋にカギもついてるし、お店も学園も
歩いて通える距離にある優良物件」
礼羽「うわ、これは最高のお部屋が見つかっちゃったね。
もうここに決めちゃいましょう\x;note:」
ぐいぐいと僕の腕を引きながら、話をすすめてくる礼羽。
亮「ちょっ！　ちょっと待て、なにがどうなってるんだ？」
礼羽「だから、貴方が私と一緒に住むってお話」
亮「はて？　そんな話だったか？？」
礼羽「最近、ひとりだとちょっと不安だったり、
寂しかったりだったんだよねー」
礼羽「特に夜とか。ひとり寂しくて眠れなかったりするのねー、
夜とか夜とか」
礼羽「あー、誰か一緒に寂しい夜を過ごしてくれる
優しい人いないかなぁ～。チラッチラッ」
亮「めっちゃアピールしてるぅ！！？」
元々はケジメをつけるために出ようと思ってたところに、
テクニシャンという案件が重なって一刻も早く
引っ越しと思ったんだが。
そのお相手の部屋に転がり込むというのは、どうなんだ？
礼羽「私の寂しさも解決できるし、これって一石二鳥じゃない？」
亮「最高の条件なんだが、さすがに世間体を考えると
同居はまずくないか？　それになんかヒモっぽいし」
礼羽「一緒に生活することで、お互いのいいとこも悪いとこも
見れていいじゃない」
魅力的な申し出に心が揺らぐ。
だって、同棲っぽい甘々な感じを期待しちゃうから。
亮（でもなあ……）
僕が出入りすることで、礼羽によからぬウワサが
たったりする方がつらい。
それに、セックスの勉強をしてるってバレた時の
リスクを考えるとヤバイし。
礼羽「エッチだってし放題だよ」
亮「目的はそこかよっ！？」
礼羽「もし、ヒモっぽいのを気にしてるなら、家賃代わりに
毎日セックスしてくれればそれでいいから」
亮「それまさにヒモじゃね！？　そのまんまじゃね！！！？」
礼羽「むぅ。さっきから聞いてれば、ずいぶんと
ヒモに抵抗があるようだけどさ」
礼羽「ヒモはとっても大事なんだよ。もしバンジーする時になかったら
大変なことになるからね」
亮「どこから飛び降りさせる気だよ！！？」
礼羽「私が稼ぐ、貴方は家でセックス。完璧な分担だと
思うんだけどなー」
亮「いいやダメだ！　そんなただれた生活はよくない」
礼羽「くぅぅっ！　こういうとこだけバカ真面目なんだからっ」
亮「なんと言われようとダメなものはダメ」
礼羽「そっかー。じゃあしょうがない。ま、女の一人暮らしが
時々不安になるってのは、ほんとだったんだけどね」
スヴニール時代にメディアでの露出が多かったから、
今でもウチに追っかけのファンが殺到するくらいだ。
学園でも人気があり、男性だけの人気ならオーナーをも上回ると
通りすがりの隣の男子くんが言ってた気もする。
亮「まさかストーカー！？」
礼羽「や、そういうのはいないんだけど。それに私のマンション
セキュリティーばっちりだし」
亮「腕っぷしに一切自信はないが、そういうことなら
僕に任せとけ。お前は絶対に守るからな」
礼羽「あれ？　なんか釣れちゃった？？」
礼羽\h;60:\s;40:「しかもキュンキュンするようなことサラッと言ってるし……
最初からこっちの方向で攻めとけばよかった」\s:\h:
亮「え？　釣れたってなにが釣れたんだ？」
礼羽「あ、ううんっ！　つってねー、つってねー？」
亮（？？　釣ってね？）
とにかく、礼羽の不安が少しでも和らぐならそれでいい。
エログッズが見つかるリスクとか、そんなものは後回しだ。
礼羽「それじゃ、今からおいでよ」
亮「今からは、さすがに無理だ」
礼羽「荷物整理なら手伝うし、必要な物は徐々に持っていけば
いいでしょ？」
亮「荷物は元からたいしてないからいいんだが、これでも
居候の身だからさ。オーナーたちにきちんと説明してからが
スジだと思うんだ」
亮「今日はみんな帰っちゃったし、とにかく明日
説明するまで待ってくれ」
礼羽「ふふっ、貴方らしいね。そういうことなら了解\x;note:」
亮「おっと待った。送ってく、さっそく今から
ボディーガードの開始だ」
礼羽「……――～～っ」
亮「プルプルしてるけど、どうした？」
礼羽「天然ってこわいわー。キュン殺しにきてるわー」
亮「殺し！？　どんだけ危ない目にあったんだよ？」
礼羽「や、意味が違うんだけどね。っていうかさ、もし仮に
危ないことに巻き込まれそうになったら、まっ先に逃げてね？」
亮「それボディーガードじゃないよな！？」
店の戸締りを素早く終えて、彼女が家に帰るまでついていった。
礼羽「ひゃぁー。彼に送ってもらっちゃったん\x;note:」
礼羽「しかも明日からは、ただいまって言う相手がいるんだよねー」
ウキウキとスキップしながら、飛び込むように
ソファーに寝転がる。
礼羽「やった！　やったー！」
クッションを抱きしめて、ごろごろとソファーを転がりまわる私。
礼羽「彼と同棲なんて夢みたいっ、んーっちゅっちゅ！」
手にしたクッションを亮の顔に見立ててキスしまくっちゃう。
礼羽「お揃いのマグカップとか歯ブラシも用意してー……
あ、下着も新調しなくちゃっ！」
合鍵につけるペアストラップなんかも楽しいかもしれない。
ご飯はもちろん、一緒に仲良くお風呂にも入っちゃったりして？
礼羽「そのままベッドで朝まで愛し合っちゃったり！？　
たりたりっ！？」
明日からはじまるふたりだけの甘い生活を想像する。
あーもう！　頬が勝手ににやけてきちゃう。
礼羽「……おっと、これからは彼もいるんだから、
ゆるみすぎないように気を付けないとねっ」
礼羽「それにしてもボディーガードだなんて、ナイスアイディア！　
さすが私が選んだ人っ\x;note:」
これなら関係がバレたとしても、都合よく言い訳が出来るもんね。
実家だってひとり派遣してるわけだし、もうひとり
私が増やしたで通じるはず。
礼羽「そうと決まれば、彼のお部屋を綺麗にしておかなくっちゃ」
体を起こすのと同時にスマホから着信音が流れる。
礼羽「はぁ。せっかくの気分に水さされちゃった。
なんでこのタイミングで電話してくるんだろ……」
タイミングもなにも定時連絡の時間なんだけどさ。
礼羽「はい、礼羽です」
礼羽「……そうですか、情勢がよくない。ご安心ください。
こちらでもひとりボディーガードを雇いましたので」
礼羽「素性はしっかりとしています。ご心配でしたら
ジェイクに聞いてみてください」
社長には後で説明しておこう。
礼羽「はい。では、失礼します」
ホッと一息。
礼羽「やったーー！　実家の許可まで貰っちゃったー！！」
これで、大手を振って同棲できるってもの。
とと。一応、社長に言っとかなきゃ。
持っていたスマホをまた操作する。
礼羽「あ、社長？　亮が私のボディーガードになったから
実家から電話があったらうまいこと言っといてね」
礼羽「じゃ、バイバイ」
電話口で何か叫んでた気もしたが、面倒なので
そのまま電話を切る。
あの人に任せておけば大丈夫でしょ。妙な口調で変な性格だけど
優秀だから。
礼羽「これでオッケ！！　ボディーガードでセフレで……ふふっ」
礼羽「ふたりの関係はお天道様でも見抜けめぇ。つってね\x;note:」
