礼羽「それでどんなご褒美くれるの？」
用事も終わり、礼羽とふたりきりのこの空間。
こうなるとどうしても考えてしまうのは、この前セックスを
してしまったこと。
亮（しかも処女だったんだよなぁ）
礼羽「ん？　どうしたの？　なんだか顔が赤いけど」
亮「べ、別になんでもないぞっ！　夕日が反射してるだけ
なんじゃないかな？」
ふぅ、一瞬、自分の考えが読まれたかと思って焦っちゃったぜ。
礼羽「ふ～ん。ま、いいや。貴方が言うんなら
そうなんだろうしっ！」
亮「あれ？　なんか怒ってる？」
礼羽「気のセイじゃなーい？　別に怒るようなことじゃ
ないしー」
亮「妙にトゲトゲしいんですけど！？」
礼羽「ま、いいんだけどね。ちょっと、いいこと思い
ついちゃったから\x;note:」
にやにやといたずらっ子のように笑ってて、
怖いんですけど！？
礼羽「ちょっと待っててねぇ～」
そう言うと、礼羽は教室の出入り口へと向かう。
あれ？　なんでドアにカギを締めてんだ？
礼羽「おっまたせぇ～。これで準備はあと一つだよ」
ニコニコと戻ってきた礼羽が僕に詰め寄ってくる。
亮「準備？　いったいなんの準備が――って、ええ！？」
――何が起こったのか。
突然のことに頭がうまく回らず、この状況がいまいち
飲み込めない。
あっという間に僕の胸元をはだけさせ、礼羽が上に
のしかかっている。
礼羽「くすっ。驚いた顔もかわいいね\x;heart:」
熱のある吐息が頬にかかる。
それだけでゾクゾクとしたものが背中を駆け上がっていく。
礼羽「それで、こんな風にいきなり押し倒されたりしたら、
どうするのかな？」
亮「そ、そこはむしろ男が言うセリフだろ？」
なんとか言葉を絞り出すので精一杯。
なぜなら、僕の目はすでに彼女のはだけている胸元に釘付け
だからだ。
亮（ご、ごくっ……あいかわらずでかい）
礼羽によく似合う大人っぽい黒の高級そうなレースの
ブラジャー。
フリルもついていてかわいらしさまでアピールしているものの、
内包物が凶悪すぎて、ついそっちに目がいってしまう。
礼羽「くすくすっ。おっぱいをじーっと見てる……そんなに気に
なるの？」
亮「そりゃなるだろ！　っていうか、ならない男なんていない！！」
礼羽「あっ！　しーっ。声が大きいよ、もし誰か来たらどうするの？」
少しひんやりとした指先で僕の口元が塞がれる。
完全にマウントを取られ、なすがままの状態だ。
礼羽「一応、カギは閉めたけど。大声を出したら
誰かに気づかれちゃうかもよ？　くすくすっ」
まるで、目当てのおもちゃを見つけた子供のようなキラキラした
目で喜んでるけど、もしかしてそのおもちゃって僕ですか！？
礼羽「そ・れ・でぇ\x;heart:……この後はどうして欲しい？　貴方が
したいことをちゃんと言ってくれたら、なんでもして
あげるんだけどなぁー\x;hearts:」
亮「教室でこんなことして、もしバレたりしたら困るのは
礼羽の方だろ」
礼羽「あら、こんな体勢にされてるのに私を気遣ってくれるんだ。
もう、胸がキュンってしちゃう\x;hearts:」
グッと、更に身体を密着させてくる。その勢いで押し当てられた
おっぱいが、むにゅりと形を変えていく。
ブラのカップから豊満な乳房の肉が押し出され、淡いピンク色が
チラリと顔を覗かせていた。
亮（ちょっ！？　乳輪まで見えちゃってるんですけど！？）
それにしてもさすが北欧系のハーフ。肌が透き通るみたいに
白いだけじゃなく、乳輪のピンクも色鮮やかで素晴らしい。
礼羽「でも、そうやって気遣ってくれるよりも、今は本能からの言葉が
聞きたいかな」
亮「？？　本能？」
礼羽「ねぇ……私とＨなことしたくない？」
亮「うっ……くっ！？」
耳元で甘えるようにささやかれる。
そのド直球すぎる言葉が、稲妻とともに身体を駆け抜けた。
礼羽「くすくすっ。貴方の答え、お・し・え・て\x;hearts:」
もうわかってるくせに、それでも問いかけてくる姿勢は
崩さないのか。
亮（いや、どうあっても僕に言わせたいんだな……）
まだ告白もできてない。正式に付き合ってるとはいえない
状態なのに身体の関係だけはある。
彼女曰くセフレってことらしいが……。
礼羽「ほら、この後どうしたいのか言ってみて？」
まるで懇願するような切ない顔で、瞳をうるませながら
聞いてくる。
あくまで僕が迫ったから仕方なくという体を取り続けている礼羽。
でもこれじゃ、どっちがリードしてるのかわかりゃしない。
亮「……礼羽とエッチなことしたい」
礼羽「ふふっ、そうだったんだぁ\x;heart:　そんなこと言われたら
仕方ないよね」
その言葉を待ってましたと言わんばかりに、ぱぁっと笑顔に
なりつつ、流れるような所作で僕の服をはだけさせペニスを
取り出す。
亮「あっ、くぅ……っ」
ペニスが空気に触れただけなのに、思わず声がもれてしまった。
礼羽「わっ、ピクッて跳ねて、私の手の中でどんどん大きく
なってるよ？　ほんと、いやらしいんだから……ふふっ」
慈しむように優しく、まるでペニスの形をなぞるように手を
這わせてくる。
亮「っ！！？　うぁ…………ぁ」
礼羽「あはっ、可愛い声\x;heart:　じゃあこっちを触ったらどんな声を
聞かせてくれるのかなぁ？」
今度はさわさわと亀頭が優しく撫でられる。
亮「うぁぁ……ぁぁ」
口からは情けない声が勝手に漏れ、身体が大きく反応してしまう。
礼羽「すっごい気持ちよさそうな顔。ふふっ、私の手でそんなに
なっちゃうんだぁ\x;hearts:」
礼羽「それじゃあ、今度はこうやって息をふきかけてっと……
ふぅーっ」
僕の反応がよほどお気に召したのか、上機嫌で乳首に息を
吹きかけながら、すりすりと裏スジを撫でてくる。
礼羽「あっという間におち○ちんがパンパンになっちゃったね。
もしかして、この前エッチした時のこと、思い出しちゃった？」
亮「はぁ、はぁ……思い出したっていうか、ここまでされたら
誰だってこうなるっつーの」
礼羽「そっか。押し倒してアソコをちょっと弄ったら、男の子は
すぐその気になっちゃうんだね。覚えておこ」
わかっててやってるくせに！　と言いかけて、先程の彼女の言葉が頭によぎる。
ま、まさか、僕以外の男を誘うつもりか！？
礼羽「……あっ。今、ちょっとムッとしたでしょ。くすくすっ、
ひょっとして私が他の男とセックスするかもって思った？」
亮「そりゃ、男をその気にさせる方法を覚えておこうだなんて
言われたら……なあ？」
礼羽「嫉妬してくれるんだ、嬉しいな\x;heart:　大丈夫だよ安心して、
私がこうやってエッチなことをするのは貴方だけだから……
今のところはね\x;hearts:」
亮\h;70:\s;70:「今のところ！？」\s:\h:
礼羽「つってね」
亮「結局どっち！！？」
あいかわらず彼女の思考はわからなくって。いつものように
翻弄させられてしまう。
でもそれが逆に、彼女と僕だけの特別な関係のような気がして、
不思議と心地いい。
礼羽「あら、知らなかった？　こう見えて結構、身持ちが堅いんだよ。それにセフレ以外とするのはルール違反だと思うんだ」
亮「いまいち納得はいかないが、そういうもんなのか？」
礼羽「うん、そういうものなの。少なくとも、私にとってはね」
礼羽なりにルールがあるようだけど、やっぱりこんな中途ハンパな関係を続けるのは、どうなんだろう。
亮「でも僕はセフレじゃなくて――」
礼羽「じゃあ続きするね？」
僕の発言を遮って、礼羽がまた手を動かしてくる。
白くてひんやりしている手のひらは、ペニスを優しく握って
ゆっくりと上下に動く。
亮「あっ、くおぉっ……はぁ、はぁ……っ」
礼羽「どう？　私の手は……はぁ……っ、気持ち、いい？」
僕のペニスをしごいているだけなのに、礼羽の頬がどんどん赤く
染まる。
うっとりした目で一心にペニスをしごきだした彼女の姿を見て
いると、あれこれ悩んだりするのが急に馬鹿らしくなってきた。
――もう、あれこれ考えるのはやめよう。
亮（どうせ僕の一方的な片想いなんだ。彼女がこういった関係を
望んでるなら、それのお相手が出来るだけで十分じゃないか）
好きな人と肌を重ねられるんだ、この状況をめいっぱい楽しもう！
亮「ああ、すっげー気持ちいいよ……このまま続けて……くれ、
んっ、んくぅ……っ」
なめらかですべすべの手のひらの感触に、自然と腰が跳ねて
しまう。
彼女はその様子を見届けると、嬉しそうに目を細めつつ、
ゆっくりとしごきながら顔を寄せてきた。
礼羽「この前した時も、今みたいな顔してたよ。感じてる時の
貴方の顔……はぁはぁ、すっごく興奮しちゃう\x;heart:」
礼羽「んはぁ……あぁ……一所懸命で、はぁはぁ……っ、かわいい顔、
ん、ふあぁぁ……はぁぁっ」
ペニスをしごきながら、すでに熱を帯びた息が頬を撫でる。
彼女も興奮してくれてると思うと、それだけで嬉しさが
込み上げてくる。
礼羽「もっと私の手で感じて\x;heart:……はぁはぁ、もっと色んな顔を
私に見せて？」
ゆったりとした手の動きが少しずつ加速していく。
礼羽がその細い指で敏感な部分を擦る度に、亀頭が膨れあがり
先からは我慢汁が溢れ出る。
礼羽「あはっ、私の手の中でどんどんおっきくなってきた\x;heart:　はぁ……
手のひらが、貴方の熱であったかいよ、はぁはぁっ\x;hearts:」
礼羽「それに、手がだんだんぬちゃぬちゃしてきて……凄くエッチ。
先っぽからぬるぬるが出てきてるんだね、んふぅ……」
鈴口から滲み出てきたカウパーを指で掬い、弄び、その音を僕に
聴かせてくる。
礼羽「男の人って気持ちいいと、こんなふうにおち○ちんが
濡れちゃうんだよね、この前もそうだったし……んふふっ\x;hearts:」
誰もいない教室内に、にちゃにちゃとした水音が響き渡る。
普段は勉学に励んでいる場所なのに、今は礼羽にペニスを
しごかれている。
なんだか背徳めいた感情が、より僕を昂ぶらせてくる。
礼羽「どう？　はぁ……はぁ、気持ちいい？」
亮「ああ……すごく、んく……っ、気持ちいいよ」
礼羽「はぁはぁ、私で感じてくれて嬉しいな。はぁはぁ……それじゃ、
もっとシコシコ\x;heart:して気持ちよくしてあげるからね」
僕の顔のすぐ近くにあった礼羽の顔が、綺麗な金髪を
かき上げながら胸元へと向かって行く。
シャンプーと少し汗の混じった匂いが鼻先をかすめ、女の子に
こうされてるんだということを強く意識させられる。
礼羽「ふふっ。こういうのはどう？　んっ、ちゅっ。れろ……
れろっ\x;heart:」
礼羽が僕の乳輪をその舌先でなぞる。
弾力があり、ちょっとザラっとした舌先の感触。それに
唾液の温かさが気持ちいい。
亮「はぁ、ああぁ……！　胸、舐められると……ゾクゾクして……
んっ、くぅ……いいな、これ……はぁ、はぁ……」
礼羽「気に入ってくれた？　じゃあ、乳首をぺろぺろしながら、
ちゅっ、んぅ……っ！　おち○ちんをこうやってぇ、こーしこし、
シュッシュッ！」
礼羽「舌先でぇ、乳首つんつん……って、あはっ、プクッって
ふくらんできたぁ\x;heart:　可愛いんだぁ、ちゅっちゅぶ、
んんぅ……\x;hearts:」
舌先で乳首を転がし、カウパーで滑りが良くなったペニスが
リズム良くしごき上げられる。
亮「あっ、くあぁぁ……！？　乳首とち○こ同時はヤバいって、
はぁ、はぁ、あっ、ううぅぅ……っ！！」
礼羽「声出ちゃってるよ。くすっ、女の子みたい……ちゅっ、
ちゅうぅぅ……っ」
亮「くぅっ、んんっ……！　それ、褒めてるのか？」
礼羽「ちゅ、れろぉ……褒めてるよ……？　可愛くて一所懸命な
貴方の声、はぁ、はぁ……っ、私は好きだからね\x;heart:」
礼羽の口から発せられた“好き”という単語に、ドキリと胸が
高鳴る。
僕のことではなく“声が好き”と言ったのはわかるが。それでも
思わず頬が緩んでしまうほど嬉しいことには変わらない。
亮（何気なく放たれた言葉に、いちいち反応しちゃうなんて……）
それだけ彼女のことが好きなんだと思い知らされる。
礼羽「うわぁ、乳首舐めてるだけでまたアレが硬くなってきて……
はぁ、はぁ、どこまで硬くなるの、これ……？」
亮「はぁ、はぁ……自分じゃよく分からないけど……んっ、くぅ……
気になるなら、試してみたらどうだ？」
礼羽「じゃあ、そうさせてもらおうかな……はぁはぁ、んっ、
れろれろ、ちゅぅ……っ\x;hearts:」
カウパーをまぶしながら、整った薄い唇を押しつけ
乳首を吸い上げる。
下半身からの鈍い水音、上半身からの高い水音。それぞれの音が
ハーモニーとなってより一層情欲を煽ってくる。
礼羽「そう言えばさ、前から聞きたかったんだけど。この子ってなんて
呼ばれるのが一番興奮するの？」
亮「え……？　この子？　どこの子？」
礼羽「ふふっ、こ～れっ\x;hearts:」
亀頭の先をちょこんと弾くように触られると、反動で肉棒が小さく
前後に揺れる。
亮「それは、一般的だと、おち○ちんだと思うけど……」
礼羽「一般的とかどうでもいいの。私が聞きたいのは、
貴方が興奮する呼び方」
興奮する呼び方だとう！？　マジか、これはチャンスなんじゃね？
礼羽みたいな整った顔の子には、少し下品なくらいの方が
ギャップがあっていいに決まっている！
亮「それじゃ、ち○ぽで！　ち○ぽでお願いしますっ」
礼羽「くすくすっ。そんなに勢い込んで言うほどだったんだ\x;heart:　
そっかー、貴方は“ち○ぽ”って呼ばれると興奮するんだー」
言わせちゃったよおい！
雑誌やＴＶに出てモデルっぽいことまでやってた礼羽の口から、
ち○ぽという単語が聞けるなんて。
礼羽「きゃっ！？　触ってないのにビクッって動いたよ」
亮「そりゃ、呼ばれたからには返事をしないとな」
礼羽「ふふっ、そっか。よろこんでもらえたみたいだね……じゃあ、
今後はち○ぽって呼ぶから、よろしくねち○ぽくん\x;heart:」
そう言って、亀頭の先をくりくりとこねくり回される。
亮「くあぁっ！？　ちょ、刺激がつよすぎ……るっ」
礼羽「なるほど、ココが特別に感じるんだ。それじゃ、ちゅっ、
れろっ……乳首をなめながらっと」
礼羽「ちゅぷちゅぴ……っ、一緒にち○ぽの先っぽをくりくりって
弄ってあげるね……ほら、くりくり、くにゅくにゅ。ちゅっ、
ちゅばっ……れろっ、ちゅるるっ\x;hearts:」
何も知らないような無邪気さで、カウパーまみれになっている
亀頭をキュッと指で摘んでくる。
亮「うぐぅ……っ！　だから、そ、そこは敏感だから……
優しく頼む……っ」
礼羽「そっかぁ。先っぽは特に敏感なんだったね。ふふっ、
それじゃ特別にもっとしてあげるね……っ、えいえいっ\x;heart:」
亮「うああぁぁ……！！　はぁ、ああぁ……っ！！」
礼羽「んふ……\x;heart:　凄い反応……はぁはぁ。ほら、ち○ぽの先を
くりくりーっ、それともぐりぐりの方がいいのかなぁ？」
亮「だからっ！？　そんなに……したら……っ」
礼羽「ふふっ。ごめんね、貴方の反応が愛しくって、ついね……
だって、それだけ私で感じてくれてるってことでしょ？」
礼羽「ち○ぽもだけど、乳首までカッチカチに硬くなってきてる
もの……ちゅっるっ、ちゅばっ、れろっ、軽く甘噛みして
コリコリー……って\x;heart:」
礼羽「今度は、はぁはぁ……先っぽの穴をほじほじしてみよっか？　はぁはぁ。こうして指先を立ててグリグリって……っ」
亮「ひっ、うっ……！　そ、それ……ヤバイ……っ！！」
反射的に腰を大きく引こうとしたが、僕の後ろには床しかない。
逃げ場のない快感に、頭の中が真っ白になっていく。
礼羽「あはっ。ヌルヌルがどんどん出てきてる\x;heart:　それに匂いも濃く
なって……はぁはぁ。このまま触ってたら、ち○ぽの匂いが手に
染みついちゃいそう……はぁぁっ\x;hearts:」
礼羽がとろーんとした顔をしつつ、もじもじと太ももを
すり合わせている。
礼羽「はぁはぁ……貴方の感じてる顔を見てたら、私も……っ。
もっと興奮してきちゃった……はぁはぁ、もうショーツが
ぐちょぐちょだよ\x;heart:」
すべすべの太ももで擦りつけるように右足を挟み込まれる。
密着感がより増して、彼女の体温を強く感じられるようになった。
礼羽「ふふっ。どう？　こんな風に女の子になすがままされるのは？」
亮「気持ちいいけど……ちょっと情けない……かも？」
礼羽「いいじゃない情けなくったって。弱いとこもだらしないとこも
見せて？」
礼羽「私が、ぜんぶ受け入れてあげるから。ふふっ\x;hearts:」
亮「――っ！！」
心にくさびが打たれたみたいに、礼羽が僕の中に地盤を築く。
彼女の言葉に絡めとられそうになる。
礼羽「あら？　ち○ぽがさっきよりもピクピクいってるわ。
嬉しかったのね」
亮「そりゃ、そんな風に言われたら……」
礼羽「言われたら？」
やっぱり、どうしても僕から言わせたいらしい。
あきらめにも似た境地で身体から力を抜き、全てを礼羽に委ねる。
亮「嬉しかった。だからもっとち○ぽをいじめてくれ」
礼羽「ふふっ。はい、よくできました\x;note:　それじゃご・褒・美\x;hearts:」
礼羽「はむっ！　んまっ……れろっ、ぺろっ、んっ、乳首を吸って
あげる……はむっ、んまんまっ\x;hearts:」
亮「んくっ！　乳首の甘噛みもヤバイ、痛気持ちよくって……
はっ、はぁっ、癖になっちゃいそうだ」
礼羽「んまっ、あむっ……ぺろっ、ぴちゃっ……じゃあ、もっと
強くしてあげるね、ちゅるっ、じゅるるるっ！！」
亮「くあぁぁぁっっ！！！」
今度は乳首に強く吸い付かれ、思わず背中がのけぞる。
礼羽「あはぁ！　すごい反応\x;heart:　乳首をちゅうーって吸われるの、
そんなに良かったんだ」
亮「ああっ、気持ちいい。ビリッて電気みたいなのが走って、
最高だった」
礼羽「まだこんなもんじゃないよ、もっとちゅーちゅーして
あげるからぁ……いつものおまじない言って？」
甘えてくるように胸板に顔を乗せ、上目づかいに
のぞき込んでくる。
体勢的にも精神的にも完全にマウントを取っている礼羽が見せる
こういう弱々しい姿のギャップにグッとくる。
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア」
