色々と紳士的な知識を詰め込んで、さあドンとこいと
望んだデート当日――
緊張のためか待ち合わせ時間よりも、はるかに早く
到着してしまった。
亮（服装よし！　髪型よし！　口臭もよし！）
女性から右手を差し伸べられた場合は、親指を除いた指を
右手で優しく軽く包む。
そして少し体をかがめ、女性の手の甲を口元付近に近づける。
挨拶の時は、男性から女性に握手を求めないんだったよな。
亮（なら、ライライが手を差し出さなかったら
どうすればいいんだーー！！）
紳士的な挨拶って難しすぎだろおい。
女の子「ねえママ。あのお兄ちゃん頭抱えてるけど、パパと一緒だね」
ママ「あら、パパはどうして頭を抱えてたのかしら？」
女の子「わかんない。でも、洗面台でクシを持ちながら
同じような顔で頭を抱えてたよ」
ママ「こ、今夜はわかめご飯と海藻サラダにしましょうね！」
亮（違うからっ！　僕は違うからなっ！！）
そんな心配をしていると、彼女の姿が視界に飛び込んできた。
通行人Ａ「おい見ろよあの子。あのルックスで、あのスタイルとか
パーフェクトじゃね！？」
通行人Ｂ「ハーフかな？　マジかわいいよな。それにしても
やっぱ欧米は発育が違うのかねえ……
プルンプルンってすげえなおい」
亮（ふっふっふっ。そうだろうそうだろう、ライライはすげーだろ）
亮（こう見えて僕は、あのおっぱいで挟んでもらったことが
あるんですけどねっ！）
フィンランド式マッサージ（ライライ曰く）を思い出し、
なんとも言えぬ優越感に浸る。
いやー、ライライってば隣にいるだけで鼻高々な見た目
してるもんなあ。
亮（そして今日は、このジェントル宮原がそんな彼女の
本命になってみせる！）
気合いを入れ拳を握りしめた。
礼羽「やっほ、お待たせ。早いんだね、そんなに私とのお買い物が
楽しみだったの？」
亮「そりゃ、楽しみだったさ」
なにせこっちには目的があるからな。
礼羽「ふふっ。じゃあ、早速行きましょ」
僕の意気込みなぞ露知らず、ライライがごく自然に
腕を絡ませてくる。
押しつけられたたわわな胸の感触が、また至福の時を与えて……。
亮（って、しまった！　ジェントル挨拶ができなかったぞ！？）
亮（いやいやその前に！　そもそもナチュラルに
腕を組んできたけど、どう受け取ればいいんだこれ）
今までと変わらない関係なんだが。
パイズリフェラまでしたのに、今までと同じとか
ありえるのかおい。
礼羽「ふんふん～\x;note:」
チラリと横目に見たライライはゴキゲンな様子。
亮（もしかして、この前のマッサージは変に意識し過ぎて見た
僕のエッチな夢だったとか？）
それなら、彼女がここまで平然としているワケも納得がいく。
礼羽「ん？　表情が硬いけど、お腹でも痛いの？」
煮え切らない僕の態度にライライの表情が陰る。
亮「さっきまではな。でもライライに会ってからは
腹の調子もすっかり良くなってきたかも、なんちゃって」
礼羽「くすくす。なにそれ」
苦し紛れに言ったのにウケた！？　こっちが正解なのか？
亮（格式ばった挨拶がいいのか、それとも
フランクな方がいいのか……）
うむむ。
礼羽「また眉が寄ってる。ほら、スマイルスマイル」
おっと、いかんいかん。
考えるのは後回しだ、今は目の前のライライに集中しなきゃな。
亮「それで、どこに行くか決めてるのか？」
礼羽「とりあえずショッピングモールに行こう、
あそこならなんでも揃ってるから」
満面の笑みでにっこり。
うおぉかわええ！　もう夢でもなんでもいいや。
なによりライライが楽しそうだし、難しいことは考えないで
僕も楽しもう。
買い物の最中も彼女とずっと腕を組んでいた。
だけでなく、隙あらばおっぱいを押しつけてニヤニヤしてくる。
亮（紳士的に対応しようってのに、なにこの試練っ！？）
礼羽（ふふっ、おっぱい見てる見てる。気づいてないと
思ってるのかな）
女の子ってのは、好きな男の子の視線には敏感なんだよねー。
礼羽（さて、ここまでは予定通りバッチリ悩殺できてるみたい）
そろそろ次の段階にいこうっと。
礼羽「なんだか楽しそうだね。どうしたのかな？」
亮「えっ！？　いや、あの……」
顔を赤くして急におっぱいから目を逸らすなんて、
かわいいなーもー。
いいんだよ、貴方なら好きなだけ見ていいの。つってね。
亮「僕が楽しそうに見えたんだとしたら、
お前と一緒だからじゃないか？　それだけで楽しいぞ」
礼羽（ズッキューン！！！　今のセリフはきた！　
キュンってキちゃったっ！）
せっかく悩殺してるのに急になんてこと言い出すのよ。
キュンキュンしちゃったじゃない。
でも、この程度ではやられる私じゃないんだから。
亮「胸を押さえてるけどどうした？　まさか痛むのか？？」
礼羽「な、なんでもない、ちょっと身震いしただけ。ねえ、
今日はいつもより冷えない？」
むにゅんと、腕をねっとり絡ませさらに密着する。
礼羽（これでどうだ！　おっぱい思いっきり押しつけてるよぉ）
するりと私の腕を抜いてジャケットを脱ぐと、それを私に
そっと羽織ってくれる。
亮「ほら、これを着ろよ。女の子って身体を冷やすと
色々大変なんだろ？」
礼羽（ズッキューーーーーン！！！）
ヤバイ、これはヤバイ。
なにがヤバイって、この態度かっこよすぎ！　
そしてこのジャケット！！
礼羽（彼の匂いとあたたかさに包まれてるーーっ！！！）
キュンキュンしちゃって悩殺どころじゃなくなるよこれ。
礼羽（なんて強敵なの！　おそろしい！！）
そう思っていると、肩に彼の手がスッと伸びてくる。
亮「ごめんごめん。上着に糸くずが付いてた」
そのまま抱き寄せられるかと思って
ビックリしちゃったじゃない！！
礼羽（あー、ドキドキした）
どうしよう。このままじゃ、彼をその気にさせるどころか
私が先に萠え尽きちゃうかも。
亮「顔が赤いみたいだが大丈夫か？」
心配そうな顔をしながら、ピトッと私のおでこに手を当ててくる。
礼羽（どっひゃあぁぁぁぁっ！！！？）
ナチュラルにそういうことするのヤメテー！！
ほんとキュンキュンするから、もうＨＰミリしか
残ってないからっ！
礼羽「だ、だいじょ……ばないから。この近くに
いい雰囲気の喫茶店があるの、そこで休憩しましょう」
よし、なんとか切り返した。
ここで悩殺して、彼をエッチな気分にさせちゃうぞ！
店長「いらっしゃ～い。お好きな席へどうぞ～」
なんだこのバケモ――いや、ジェントル宮原は人を見かけで
判断しないのだ。
筋肉モリモリのおかまという業が深そうな出で立ちだが、
きっといい人（？）に違いない。
店長「あらン、素敵なカップルね！　奥の席が空いてるから
そこにどうぞ」
カップルだと思ってくれた？　やっぱりいい人（？）
かもしれない。
礼羽「じゃあ奥の席に座ろっか」
ライライを席にエスコートし、僕も対面に座る。
礼羽\h;60:\s;40:「おかしい。今日は私がその気にさせて、はいオオカミさんのできあがり
って予定だったのに……」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「どうして逆に萌え死にさせられそうになってるのおぉぉ～……」\s:\h:
席についたはいいが、ライライは頭を抱えながら
なにやらぶつぶつ呟いていた。
こういう時はサラッとナイスな返しをするのが高ポイントだと、ネットで書いてあったな。
礼羽\h;60:\s;40:「このままじゃ胸がキュンってなって死にそう……キュン死して
キュンシーに生まれ変わるよこれ」\s:\h:
亮「キュンシー？　なんかそんな感じのホラー映画もあったな」
礼羽「え？　ああ、うん。そうだね」
亮「ライライは映画とか観るのか？」
礼羽「暇なときは観るかな」
亮「へえー、どんな映画が好きなんだ？」
礼羽「おもしろいやつならなんでも好きだよ」
亮「それは幅が広すぎる気がするが、まあジャンル問わず
おもしろいってのはいいよな」
よしよし、相手に質問をして喋らせる作戦成功。
こうすれば彼女の趣味とか聞き出せるし、
なにより僕が彼女に興味ありますよ……
って伝えるのに有効らしい。
亮（さて、ここでナチュラルに注文っと）
亮「じゃあ先に飲み物だけでももらうか。コーヒーでいいよな？」
礼羽「うん。あの人が淹れるカハヴィに興味わいちゃったからね」
亮「ははっ、僕も同じ気持ちだ。すみませーん、ホットコーヒーを
２つお願いします」
テキパキと働いている店員さんに聞こえるよう注文する。
店長「ホットコーヒーおまたせぇ～ん。ごゆっくり～」
亮「はやっ！？　待つ間もなかったぞっ！？」
おかまの店員はソーサーとコーヒー、ミルクピッチャーを
置いて戻っていった。
礼羽\h;60:\s;40:「こんなはずじゃなかったのに、さっきからやられっぱなしじゃない」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「ここが正念場よ。今に見てなさい、普通に注文するような
余裕があるのも今だけなんだからね。ふふふふっ……！」\s:\h:
亮「えっ！？　普通に注文したらダメだったのか！？」
そうか、彼女はおもしろ好きだった。
亮「まぁ、あたたかいコーヒーでも飲んでほっと一息つこうぜ。
ホットだけに」
亮（どうだ？　僕の渾身のギャグは！！）
礼羽「ん～。いい香り」
しかしライライ、これをまさかの全スルー。
コーヒーに興味津々といった感じで、カップを両手で持って
にこにこしていた。
亮（この仕草かわええな～。こんな子が彼女だったらいいのに……）
って、そのために今頑張ってるんだった。
ギャグは不発だったから、今度は気を使える男ってとこを
アピールへ。
亮「いい雰囲気の店だし、ここでだったらゆっくり
休憩できそうだな」
礼羽「えっ！？　貴方も、ご……ご休憩したいのっ？」
急にカップを置き、前のめりに身体を乗り出す礼羽。
亮（ん？　ご休憩？？　ってエロい意味だが、まあ日本語は
難しいからな）
普通に休憩の意味でそう言ったんだろう。
亮「少し疲れただろ。ちょうど僕もしたかったところだから
ゆっくりしていこう」
礼羽「僕もシたかったって！　よかった……
やっとその気になったんだ」
礼羽「まさか、まだ日も沈んでないのに誘われるなんて……
もちろんオーケーよ、心の準備もデキてるから」
亮「心の準備？」
礼羽「ええ、ちゃんと貴方の想いは受けとったわ」
ま、マジか！？　僕が本気で好きだってやっとわかって
もらえたのか？
亮「これは通じ合ったと思っていいのか？」
礼羽「ええ、私も貴方と同じ気持ちよ」
いやっほーう！　なんだかよく分からない流れだったけど、
いつの間にか僕たちは両思いになってたのか。
じゃあもう付き合ってるってことでＯＫ？　いや、
ちゃんと告白はしたほうがいいのか？？
チラリと彼女を見ると、頬を紅潮させ期待に満ちた目で
僕を見つめている。
亮（こ、これは間違いなく通じ合ってる！！）
顔も知らないお父さんお母さんありがとう。そしてじいさん
聞いてくれ。
亮（僕に彼女が出来ましたーーーっ！！）
すっとライライの手が伸びてきて、僕の手を優しく握る。
礼羽「ふふっ」
うおぉぉ！！　かわええぇぇぇっ！！！
亮（これが僕の彼女なんですよー！　みなさん
聞いてくださーい！！）
叫びたい、ああ叫びたい声を大にして叫びたい。
礼羽「それで、場所はどこがいいの？」
亮「？？　場所？」
ああ、告白の場所って意味か？　ロマンチックに
決めてってことだな。
亮「そうだなあ夜景が見えるとか、噴水があるとことか？　
まあそっちの好みに合わせるぞ」
礼羽「私の好みってそんな、さすがに恥ずかしいよ」
さっきまで僕をからかってきてたのがウソのように、
しおらしくもじもじしている。
色々な面があって、ほんとかわいいなあもう。
亮「それじゃどんな言葉がいい？　って、そっちの方が
恥ずかしいか」
礼羽「そうだよ、言葉責めとか恥ずかしいよ。でも貴方が
シたいなら、受け入れるけど」
どんな言葉でもＯＫってことか。なんか自信ついてきちゃったぞ。
亮「やっぱオーソドックスな方がいい？」
礼羽「そりゃまあ、出来ればそうして欲しいけど……もう、さっきから
質問しすぎ。さすがに恥ずかしいんだからね？」
亮「ははっ。ごめんごめん嬉しくてつい、さ」
礼羽「そんなに嬉しかったの？　なあんだ、じゃ貴方もすっかり
その気だったわけね」
亮「おう！　ずっとその気だったぜ」
礼羽「あはっ。それじゃ場所を変え……って、そっか。恥ずかしいなら
一緒に言えば、ちょっとは恥ずかしさも薄まるよね？」
亮「おそろいってヤツか？　いいね、そういうの」
こういうのって男の僕から言う方が格好がつくかと思ってたが、
ライライ本人の申し出ならやぶさかではない。
亮「じゃあ、ふたりで同時に言い合おう。思っていることを」
礼羽「うん、せーので言おうね」
亮・礼羽「それじゃあ……せーのっ！」
亮・礼羽《亮》「好きだ！！」
《礼羽》「セックスしたい」
亮・礼羽「えっ！？？」
亮\h;70:\s;70:（おわぁぁぁぁあっっ！！！！？？？）\s:\h:
セックスしたいって言ったよな？　なあ？？
いやいやいや！！　マテマテマテ！！！
ずっとジェントってた反動で幻聴が聞こえただけだって。
いきなりセックスとかありえねーって！！！
亮「ごめん。よく聞こえなかったから、もう一回
言ってもらえるか？」
礼羽「まだ誘惑が足りなかったのね……いいでしょう！　
その挑戦受けてあげる！！」
コーヒーにミルクを加えて、彼女がぐるぐると荒っぽくスプーンで
かき混ぜだした。
あれ？　えーっと？？
礼羽「あら、スプーンが落ちちゃったぁ」
物理法則を無視した不自然なスピードでスプーンが
テーブルの下へと転がっていく。
礼羽「貴方の方に落ちたみたいだから、拾って欲しいんだけど」
亮「あ、ああ。わ、わかった」
告白の件がうやむやにされたが、とりあえず
テーブルの下へもぐる。
礼羽\h;60:\s;40:「ニヤリ……計画通り！」\s:\h:
亮「よっ、と……」
スプーンはすぐに見つかり、手を伸ばした時だった。
亮（なんじゃこりゃぁぁぁっっ！！）
亮（ら、ライライの太ももがこんな近くにー！？）
影の中でも眩い光沢を放つその柔肌は、ついつい
撫でまわしたくなってしまうほどだ。
亮（僕が今まで見てきた太ももは、
本当の太ももじゃなかった……？）
３Ｄだとか４ＫだとかＶＲだとか、そんな単純な
視覚の変化ではない。
手を伸ばせば届く。そんな生々しい圧倒的存在感！
亮（いやー、眼福眼福……ってジェントルマンは
こんなことしてちゃダメだろ！！）
礼羽「ねえ、見つかった？」
ギクッ！
さっさとスプーンを拾って戻るべきだ。ここは危険過ぎる。
亮（って、あれ？）
さっきまで指先に触れていたはずのスプーンが見当たらない。
