亮「ううん朝か……って、ここはどこだっ！？」
見慣れない天井に驚いて飛び起きる。
辺りを見渡すと、隣のベッドでモロキュウと太一くんが寝ていた。
亮「そっか、合宿に来てたんだった」
久太郎「ミエちゃーーん……ぐごご、それはタヌキじゃなくて
イタチだよー、むにゃ」
太一「ボールは友達こわくねーぞ……むにゃむにゃ」
疲れてるのか、ふたりともまだ夢の中のようだ。
亮「とりあえず、顔でも洗ってくるか」
モロキュウたちを起こさないように、そっと部屋を出た。
洗面所へ向かう途中、ツインテールをゆらゆらと
揺らしながら歩く彼女を見かける。
亮「よっす！　おはよう」
礼羽「ん……おはよう」
目も半開きで、まだうつろな表情のままだ。
亮「眠り足りなさそうだけど、ちゃんと寝れなかったのか？」
礼羽「寝起きは普段からこんな感じだから平気だよ。こうやって
ゆらゆら揺れてるとだんだん意識がはっきりしてくるタイプなの」
亮「かわったまどろみ方だな」
こんな姿を見れるのも合宿ならではだろう。
寝起きで目を擦り擦りなのに、服装も髪型も
どこも乱れたとこがないのは、さすが女子ってところか。
礼羽「くすくすっ。ねえ、朝だからなの？
バッチリ立っちゃってるけど」
亮「マジか！？　えっとこれはですねいわゆるひとつの
生理現象というやつでして」
礼羽「髪の毛の後ろが、妖気を感じ取ってるみたいに
ハネてる。くすくすっ」
亮「ほっ……なんだよ寝グセかよ。しかし妖気って、
そんなネタよく知ってるな」
礼羽「レレレの親父だっけ？」
亮「それ色々混じっちゃってるから。それで
どこに寝グセがついてるって？」
礼羽「ここじゃ、ここ」
亮「目だけおやじの真似かよ！？」
ライライが手を伸ばし僕の後頭部を抑えてくれる。
はからずも抱きすくめる形になってることに、
思わず固まってしまう。
礼羽「ふふっ、どうしたの？　そんなに鼻の穴をぷっくり膨らませて」
礼羽「違うところも妖気感じて立っちゃった？　つってね」
亮「お前がただのおやじじゃねーか！？」
ったく、顔はかわいいのに口を開くとこれだ。
亮「一応、講師なんだから研修中にそんなギャグ言うなよ？
まわりがぽかーんとするからな」
礼羽「そっかな？　サラッと言えばいけそうじゃない？」
亮「みんな乾いた笑いでどう対処するか考えこむと思うぞ」
僕だって、あのヤのつく教師がいきなり下ネタ言いだしたら
混乱するに違いない。
亮「ってか、やべえ！　それで思いだしたけど
今日も命がけの研修じゃん！」
亮「こんなとこで、いつまでも油売ってる場合じゃなかった」
礼羽「そんなに研修厳しいの？」
亮「タメになることは教えてくれるんだけど、いかんせん
怖いというか」
礼羽「ふーん。それじゃ特別に、上手くいくおまじないを
教えてあげる」
僕の寝ぐせを掴んでいた手が今度は彼女の髪に移って
指でくるくるとしながら、そう言うライライ。
亮「おまじない？」
礼羽「そそ、これを唱えると不思議と物事が上手く運ぶの」
礼羽「私がコンクールで世界一になれたのも
このおまじないのおかげだったり、じゃなかったり」
亮「マジかよ！？　そんなパワーワードがあるのか」
礼羽「あるんだなー、これが」
亮「……しかし、いいのか？　そんな大切な秘密の言葉を
僕に教えてくれても」
礼羽「特別な言葉だからね。誰にも言っちゃダメ……約束できる？」
亮「ご、ごくり。わかった」
ライライが自分の胸の前で手を組む。
その姿がまるで神様に祈るようで……おごそかな雰囲気に
背筋が自然と伸びた。
礼羽「『ミナ・ラカスタン・シヌア』」
亮「ああ……ええと、ミナ・ラカスタン・シヌア。でいいのか？」
礼羽「ふふっ、その調子。今度は私の目を見ながら言ってみて？
その方がより効果が出るおまじないだから」
亮「へえー、そうなんだ。じゃこの言葉を使うときは
誰かに協力してもらわないといけないってことか」
礼羽「ま、そうなんだけどね。でも誰にも言わない約束でしょ？」
亮「おっとそうだった。じゃ、このおまじないを言うのは
ライライだけになっちまうけど……」
礼羽「それでいいの。だから私だけに言ってね！　ほらほらー、
言って言って\x;note:」
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア」
礼羽「そうそう！　いい感じ。ねえもう一度言って！」
すっかりゴキゲンになったライライが、まるで尻尾を振る
犬のようにはしゃいで飛び跳ねている。
亮「なんかさ、僕よりライライの方が元気になってないか？」
礼羽「そ、そんなことないよ？　もう一度！　いや、
あと何度か言えばきっと貴方もパワーを授かるから」
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア……何だか魔法の呪文みたいだな」
礼羽「ふふっ。そりゃおまじないだもの、
魔法の呪文みたいなものだよ」
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア……ミナ・ラカスタン・シヌア……」
亮「よし！　これだけ言ったんだ。これなら今日のハードな研修も
乗り切れるだろ」
礼羽「うん、きっと上手くいくよ」
ライライにそう言われると不思議とそんな気がしてくる。
礼羽「私もなんだか元気がでてきたみたい！　じゃ、
研修頑張ってね！」
亮「ああ、ライライもな！」
亮（ミナ・ラカスタン・シヌア）
これでライライが世界一のパティシエになったのなら、
僕は世界一のウェイターになっちゃうかも！？
そんなスペシャルワードを手に入れて、ほくほくな僕だった。
礼羽「やっちゃった、やっちゃった！　ついに言わせちゃった！！」
亮ったら、ほんとこういうとこは真面目で
チョロかわいいんだから。
礼羽「ふふっ\x;note:　うふふふふっ\x;heart:」
あーもう。ニヤニヤが止まらない。
ひょっとしたら彼に会えるかな？　なーんて思って
珍しく早起きしてよかった。
礼羽「早起きは三文の得だっけ？　三文ってのが
なんだかわからないけど得したのは事実だよね」
礼羽「いやー、昔の人はいい言葉を残してくれたものだ」
ありがとう！　昔の人！！
礼羽「ミナ・ラカスタン・シヌア……」
フィンランド語で“貴方を愛してます”って意味の言葉。
まさか、こうも上手くいってしまうとはっ。
我ながら天才じゃない？
礼羽「つってね、つってねー\x;note:」
しかも私の目を見て言ってくれた。
思いだすだけで心がフワフワと浮き上がりそう。
礼羽「キャーーッ！！　まさかこんな展開になるなんて、
誰が予想しただろうか？　いやしない！！」
こういうの反語って言うんだっけ？　まあそれはいいや。
礼羽「やばい……嬉しすぎて死んじゃうかも」
ダメだ。頬がゆるんで戻らないよぉ。
とりあえず顔を洗おう。だって講師がこんなに
ニヤニヤ浮かれてたらマズイからね。
礼羽「ふへ、ふへへへへ………」
あ、ダメだ。すぐ思いだしちゃう。どうやっても
溢れ出す笑みがとまらない。
だってあんな真剣な目で私を見つめながら……！
礼羽「あーっ、もう！　思考がずっとループしちゃってる」
こんなとこ誰かに見られたらマズイのに。
汐「おはよ、礼羽さん。朝早いんだね」
礼羽「ひゅばぁぁぁっっ！？！？」
汐「ひゅば？」
礼羽「えっと、ヒュヴァー。フィンランド語でおはようって意味だよ」
あっぶなー。驚きの叫びがたまたま母国語っぽくて助かったぁ。
今度こそしっかりしないとね。
――接客実践の講習中。
ヤのつく講師「ゴラァ、ボケェ！　ワシの話聞いとったかぁ！？　ああっ～！」
少しでもミスでもしようものなら、恐ろしい怒声と暴言が
雨あられと降り注ぐ。
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア……」
心が押しつぶされそうになるたび、僕はそっと
おまじないの言葉を呟く。
ヤのつく講師「ゴラァ、次ぃ！　ボケェ、オドレの番じゃ！」
この怒声が研修の基本だとすると、ライライの抗議は
女神のような優しさかもしれない。
まわりはピリピリとした緊張感にあふれており、
モロキュウも額にシワを寄せて講義に集中している。
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア……」
おまじないを呟くだけで、不思議と気力がわいてくる。
いわゆるプラシーボ効果ってやつかもしれないけど、
効果があるならそれでいい。
亮（だって、そういうのにすがりたいくらい怖いんですものっ！）
ヤのつく講師「壊れたぬいぐるみみてーにしてやろうか！？　ぁああン！！？」
亮\h;70:\s;70:（ひぃぃぃっ！！！？）\s:\h:
亮「お、終わったぁ……何とか東京湾の魚のエサになることは
免れたぜ」
それもこれもおまじないのおかげかもな。
人はこうやって、宗教とかにハマっていくのかも知れない。
花音「あ、宮原くん。講義終わったんだね、ちょうどよかった」
小走りで駆け寄ってきたオーナーに呼び止められて足を止める。
花音「今晩、肝試しをやる予定なんだけど、
そのお手伝いをしてもらえないかな？」
亮「おお、おもしろそうなことを企画したな。僕にできることなら
何でも手伝うぞ」
花音「よかった。じゃあ、他のみんなには秘密で
脅かし役をお願いするねっ」
亮「脅かし役か、それは面白そうだな。いいよ、てつだ――」
礼羽「へぇー、肝試しをやるんだー」
オーナーと話していると、ライライが
どこからともなくやってきた。
礼羽「それで亮は脅かし役をやるのね、おもしろそうだから
私も脅かし役やってもいい？」
花音「そうだね。おどかし役がひとりじゃ大変かなって
ちょうど思ってたんだ」
花音「ネタがばれちゃったし、礼羽さんもよろしくね」
礼羽「まかせて。ふふっ、みんなを徹底的に脅かしてあ・げ・る」
この神出鬼没ぶりなら適任かもな。
花音「それじゃあ、肝試しの詳しい説明なんだけど――」
夕食後、オーナー企画のマシュマロツリーメンバーによる
肝試しが始まる。
僕とライライは説明通り、脅かし役として
最初に出発した組を装って森に入った。
亮「暗いから足元に気を付けろよ」
礼羽「うん、ありがとう」
亮「っと、ここらへんでいいだろう」
今回の肝試しは、森の中を通って神社に置いてあるお札を持って
スタート地点に戻るというものだ。
それをペアごとにタイムを測って１番早かった組が勝者となる。
僕とライライは神社が見える場所に陣取り、オーナーが
用意してくれた脅かしグッズを広げて準備にはいる。
礼羽「で……なんで、おどかしグッズに食べ物がはいってるの？」
亮「コンニャクか。これは竿で釣って来た人にペタリってくっつけて
脅かすんだ、冷たってなるし少しぬめってしてるから驚くだろ？」
礼羽「へー、それはビックリしそうだね。じゃあこっちの
釘がささった草の人形っぽいのはなに？」
亮「それは藁人形だな。呪いとかで使う日本の伝統的なグッズだ。
これは見えるように樹にくくりつけておけば雰囲気が出るぞ」
礼羽「へえー、日本ではそうやって呪うんだね。
フィンランドだとこういう時は、もっと
ホラー映画めいた呪術っぽいので驚かすかな」
亮「魔方陣とか描いちゃう系？」
礼羽「そういうのもあるよ。熊の頭蓋骨を使ったり、
熊の唸り声をマネたりしてね」
亮「うへぇー、結構残酷なんだな」
まあ、呪いなんてものは大抵そうだろうけど。
礼羽「こっちの血まみれの人形……これはストレートに怖いヤツだね」
亮「木の上に釣っておいて人が来たら目の前にドーンって感じかな。
結構ビックリするだろ？」
礼羽「おもしろそうだね。ちょっとワクワクしてきたかも」
ウキウキ顔のライライと一緒に準備を整える。
亮「こんなもんかな。後はその茂みの影でみんなが来るのを
待っていよう」
礼羽「まだこないの？　早く脅かしたいんだけどなー」
亮「気持ちはわかるがおちつけ。はしゃぎ過ぎて
ここに隠れてるのがバレちまったら元も子もないだろ？」
礼羽「そうなんだけどねー、こんなおもしろそうなことを
目の前にして、おあずけなんて……」
今にも飛び出しそうなライライを落ち着かせるために、
適当な会話でもするか。
亮「ところでライライは、日本の幽霊と西洋の幽霊の違いって
分かるか？」
礼羽「幽霊に違いなんてあるの？　服装ぐらいじゃない？」
亮「服装も違うけど、１番の違いは存在がハッキリしてるか
ボンヤリしてるかってことらしいぞ」
礼羽「ボンヤリ？　うーんイメージはなんとなくわかるけど……」
亮「西洋の幽霊は実体と間違えるくらいハッキリしてるんだけど、
日本の幽霊は透けてたり足がなかったりするわけだ」
亮「だから西洋のホラーがゾンビや悪魔が多くて、日本のホラーが
呪いとか雰囲気で怖がらせるのが多いらしいぞ」
礼羽「そう言われればそうだね。でも、何で違うのかな？」
亮「さあ？　その辺りはよくわからんが日本人は
シャイだからじゃないか。だから幽霊ですら
恥ずかしがってちゃんと出てこれないんじゃね？」
礼羽「ふふっ、なにそれ。幽霊になってもシャイっておもしろいね」
礼羽「でも貴方はシャイじゃないでしょ。そういうのとは
縁遠いイメージだよ」
亮「待て待て。僕ほどのシャイな純情ボーイはそういないだろ」
亮「英会話教室では、シャイの日本語訳を
宮原亮って教えてるぐらいだぞ？」
礼羽「どの口が言うかな！？」
亮「ははっ。ま、そんな冗談は置いといて……って、そうだった。
ちょうどいいや」
礼羽「？？　なにが？」
亮「目を見て言う方が効果が高いんだよな？
ミナ・ラカスタン・シヌア」
礼羽「と、突然なに！？　そりゃ今はふたりっきりだけど……
これから脅かし役しなきゃいけないし」
礼羽「だからね、えっと……」
真っ赤になりながら、あわあわと両手を上下に揺らすライライ。
亮「なにその反応！？　あれ？　教えてもらったおまじない
間違ってたか？」
礼羽「ううん、あってるんだけどねっ！　ごめん、
今その言葉を言うとかちょっと予想してなくて、うん」
口がふにゃっと崩れ、ニヤニヤと
笑いがおさまらないような様子だ。
亮「今日の研修中に呟いたら上手くいったから、また
言っておこうと思ってさ。脅かし役が成功しますようにって」
礼羽「そ、そうだよねー。言うならこのタイミングだよねー。
あはははー」
礼羽\h;60:\s;40:「あー、ビックリした。ドキドキして心臓止まるかと思った」\s:\h:
亮「心臓止まる？　そんな強烈に脅かす気まんまんなのか！？
あんまりやりすぎないようにな」
礼羽「そ、そうだね。ほどほどにしないと、ケガしたりしたら
可哀想だもんね」
そう言うと脅かし場所の地面に落ちている小石を
パパッと脇に払って、安全確保に努める。
亮「ここに木の根が埋まってて地面が盛り上がってるから、
転ばせないようにしないとな」
礼羽「うん、逆の方に誘導するようにしよう……って、
誰か来たみたい」
亮「それじゃ、用意はいいか？」
礼羽「その前に、もう一回おまじない言って欲しいなー……なーんて」
亮「？　いいけど。ミナ・ラカスタン・シヌア」
礼羽「あはっ。うん、これならきっと上手くいくよ」
頬が紅潮するくらい、わくわくしているライライ。
彼女が楽しそうにしてると、僕まで楽しくなってくるから
不思議だ。
亮「じゃあ、手筈通りに！」
礼羽\h;38:\s;40:「ふふっ、まかせて！」\s:\h:
足音と同時に懐中電灯の灯りが向こうから近づいてくる。
