暖炉があるそばに礼羽が座り、手招きをする。
亮「それがお願いか？　お安い御用だ」
礼羽「はい、じゃ次はここに頭を置いて」
自分の太ももをポンポンと叩いて、アピールしてくる礼羽。
亮（それって膝枕ってことですかーー！？）
お願いと言う名のご褒美に、僕はすぐさま寝転がった。
亮（ふぁあーー！　やわらけーー！！）
おっぱいとも違う、ほど良いクッション性と体温。
細くて綺麗なだけじゃなく、女の子らしい肉付きの
柔らかさもある。
亮\h;70:\s;70:（太もも最高でーーーす！！）\s:\h:
礼羽「ンッ\x;note:　こら頬ずりしないの、くすぐったいでしょ？」
亮「だって太ももがすべすべで、気持ちいいんだもん」
産毛すらないすべすべの柔肌に顔を埋める。
安心感と言うべきか安堵感と言うべきか……
とにかく癒されるなあ。
しかも下から見上げる形になっているせいか、２つの
大きなたわわが大迫力でゆさゆさと揺れていた。
亮（手を伸ばせば、すぐにとど――）
礼羽「ンもう！　おいたはダーメっ\x;note:」
手を伸ばしかけたところで優しく制されてしまった。
礼羽「まったく、すぐそうやっておっぱい触ろうとするんだから。
どんだけおっぱいが好きなの？」
亮「や、だって。こんな大きいのが目の前にあったら
触らない方が失礼ってもんだろ？」
礼羽「くすくすっ。なにそれ」
亮「なにしろ礼羽のおっぱいだからな」
礼羽「私のだから触りたいんだ。それは嬉しいけど、今は
おとなしくしててね」
そう言って優しく頭を撫でられる。
こうされてはさすがに大人しくするしかない。
礼羽「いい子いい子。そのままおとなしくしてるんだよ、
今から耳かきをしてあげるから」
亮「おお、至れり尽くせりだな」
礼羽「ふふっ。貴方のために用意したんだからじっくり堪能してね」
膝枕されながら耳かきとか。生きててよかったぁ～！
めっちゃラブラブな感じが出てますやん！
礼羽「耳かきって海外では、めったに手にはいらないんだよねー」
亮「え？　じゃどうやって掃除してるんだ？」
礼羽「フィンランドでは綿棒派がほとんどだよ。日本のみたいに
質のいいこだわりの耳かきってまず置いてないんだ」
礼羽「でもしてみたかったの。だって耳掃除って
私に全てを委ねないと危ないもんねー」
亮「なにその小悪魔的笑顔！？」
と言いつつ耳を差しだす。
礼羽「ふふっ。全部委ねてくれるんだ、嬉しいなー」
亮「は、初めてだから優しくしてね」
礼羽「なにその乙女！？　キュンってしちゃうでしょ、もうー」
ふにふにと頬を突かれてしまった。
礼羽「私も初めてだから優しくするよ。ま、ネットで調べたから
そこは安心して」
亮「僕のために、そんなことまでしてくれてたのか」
礼羽「調べた結果、クジラって哺乳類で唯一ほっといても耳垢が
勝手に出ていかないんだって」
礼羽「だから耳垢が年輪みたいになって、そこから
クジラの年齢がわかるってことも学んだよ」
亮「そのウンチク今、関係あるか！？　これアカンやつや。
調べてるうちに他のことに興味がいって気の赴くまま
次々他のサイトに行くやつや……」
礼羽「まあいいじゃない。ふふっ、じゃあいくね」
ゆっくり丁寧に耳かきの先の部分が挿入される。
最初こそ怖かったが、これが程よい深さと力加減。
礼羽「どう？　痛かったら言ってね？」
亮「や、すっげー気持ちいい。人にしてもらったの初めてだけど、
耳掃除がこんなにも気持ちいいものだなんて知らなかったぜ」
礼羽「ふふっ。それはよかった。気にいったんなら
またやってあげるから、いつでも言ってね」
亮「ああ、またお願いするよ」
こうやって膝枕されながら、耳掃除とか幸せだなー。
亮「あれ？　そういや礼羽のお願いってこれでいいのか？」
礼羽「うん、こうしたかったからね。私のお願いを叶えてくれて
ありがと」
亮「なんか僕だけ気持ちよくなって悪いような？　ってわけで
他もなんかない？　叶えられるヤツ」
礼羽「だったら、この前テレビやってたデートスポットの特集！
あの遊園地に行ってみたいんだ」
そういえばカップルに人気の遊園地があるって、
大々的にピックアップされていたな。
亮（ん？　カップルに人気の遊園地に僕と行きたい……？）
亮「つまりはデートだな！」
礼羽「うん。デートだよ」
亮「いやっほぉぉっ！！　ついに
デートしてくれる気になったんだー」
礼羽「つってねー」
亮「えっ！？　違うの？　どっち！？　そこ大事だから！！
ねぇ、どっちなの！？」
礼羽「それは貴方の頑張りしだいかな～？」
亮「頑張るから、超頑張るから！！」
礼羽「ふふっ。それは今から楽しみだね」
礼羽「いったいどうやって私を楽しませてくれるんだろ？
遊園地よりおもしろいことを言ってくれるんだろーなー？」
亮「ちょっ！　アミューズメントパークと比べるとか、
プレッシャー半端ないからやめてっ！！」
礼羽「がんばってねー\x;note:」
亮（むむむ。これは芸人になれるくらいの笑いを
提供しなければならないのか？）
礼羽「うふふっ。亮とデート、遊園地デートっ\x;note:」
亮「ルンルン気分なんですけどー！？」
まあ、礼羽も楽しみにしてるみたいだし、いっか。
テクニシャン改め芸人宮原になる覚悟を決めた瞬間。
耳に軽く息を吹きかけられる。
礼羽「ふーーーっ」
全身からへにゃへにゃと力が抜けた。
礼羽「はい、終わり。次は反対の耳だね」
夢見心地のまま反対の耳を上にする。
２回目でもう慣れたのか、匙の動きはなでるような力加減。
優しさに包まれるような感覚と、暖炉の暖かさによって
急激な眠気が……。
礼羽「ふふっ。どうしたの、目なんか閉じて？
そんなに気持ちいい？」
亮「ふあぁ………なんか、すっごく眠くて……」
礼羽「あれ？　もしかして寝ちゃった？」
礼羽「そっかそっか、気持ちよくって寝ちゃったか。
しょうがない人」
礼羽\h;60:\s;40:「おーい。起きないといたずらしちゃうぞー。お返事しないとキスしちゃうよー」\s:\h:
亮「………すやすや……」
礼羽「ふふっ。お返事しないってことは
キスして欲しいんだね……ちゅっ」
礼羽「はぁ～、寝顔かわいいなあ。この顔が見れるのって
私だけなんだよね。……もー１回……ちゅ\x;heart:」
亮「んっ、んん……」
礼羽\h;60:\s;40:「あぶなっ、起きちゃうとこだった」\s:\h:
礼羽「もうちょっとこうやって寝ててね。もっと貴方の寝顔を
見てたいから……」
礼羽「特別に、お母様が歌ってくれた子守唄を
聞かせてあげるから、ね？」
やわらかい歌声に、まぶたがまたすぐに重くなってくる。
今までにない安らぎを感じながら、僕は静かに寝息をたてていた。
ジェイク「ん？　電話？　私のプライベートアドレスを知ってる者など
限られて……」
ディスプレイには礼羽くんの実家と表示されている。
ジェイク「はいジェイクです。先日お話したように宮原くんは
信用できる……え？　その話ではない？」
ジェイク「状勢が大きく変わった？　それで
礼羽くんの帰国予定はいつに？」
ジェイク「明日！？　そ、そんな急にですか……あ、いえ。
なんとか説得はしますが……」
ジェイク「彼女に黙って動けと？　はい、それはまあ間違いなく
反対するでしょうから」
ジェイク「わかりました。できる限りやってみます……では、失礼します」
電話を切り大きく空を仰ぐ。
ジェイク「すまんな礼羽くん。私にはどうすることも出来なかったよ」
