――合宿最終日。
今日はスヴニールグループの資格認定試験がある。
研修生Ａ「うわー、緊張してきたぁ。この結果次第で俺の人生、
決まるようなもんだしな」
研修生Ｂ「俺、この試験に合格したら田舎に帰って結婚するんだ」
試験直前、みんな緊張した面持ちでその時を待っていた。
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア……」
おまじないも唱えたし、後はここで習った成果をみせるだけだ。
亮「あっ――」
と言う間に試験は終わった。
後は結果がでるのを待つだけ。と、いうわけで僕たちは――
亮「ヒャッホーー！！　遊ぶぜーーっ！！！！」
川をせき止めて作った天然のプールで泳ぐことになった。
久太郎「おっ、魚が泳いでるぞ！」
太一「あっ、本当だ！　凄げぇ！　獲れるかな？」
モロキュウたちが川遊びに夢中になっていると、
少し遅れて女性陣が到着する。
ＪＣ「おー、おー。思ってたよりすげーな！　これなら
目一杯楽しめそーだ」
いきなりダイナマイトのご登場だーっ！！
あふれんばかりのおっぱいがぶるんぶるん。肉食な彼女に
ヒョウ柄の水着はイメージにぴったり！！
バック共にキワドイＶラインに目線がいかずにはいられない！
まさにフェロモン女王ＪＣ選手の入場だぁぁーっ！！
亮（試験が終わったおかげで最高にハイ！　ってやつだぜーっ！）
ＪＣ「鮎までいるなんて、水がキレーな証拠なんだな」
紗々「わぁ、本当に水がきれいですね！　このせせらぎも
心を落ち着かせてくれます」
続いては紗々選手の入場です！！
てっきりワンピース系かと思ってたところに、
ピンクのビキニと予想を完全に裏切ってキターッ！！？
ピンクを基調としたかわいさにワンポイントの黒いヒモが
よく映える！　まさに清楚とエロの融合！
お前の炎と俺の氷ふたつ合わせてメドローア！　清楚とエロを
合わせた混合魔法をひっさげての入場だぁぁーっ！！
紗々「こんな施設まであるなんて、スヴニールグループって
やっぱりすごいんですね」
汐「この規模をせき止めてプールにしちゃうとか、
いちいちやることのスケールが大きいよね」
こっちのスケールは小さいじゃないかと侮ることなかれ！
ぺったんこなのに大人ぶってのビキニ姿が、
じつにいじらしいっ！！
すべすべの肌と幼児体型にビキニというギャップで、
ジュニアアイドルを彷彿させる背徳感に酔いしれろ！
ショートパンツのジーンズが短いのは子供用だからじゃなく、
そういうデザイン。
お子様体型にビキニという最早反則技で
朝霞選手の入場だぁぁーっ！！
汐「なんか失礼なこと思わなかった？」
亮「ＨＡＨＡＨＡ。ソンナコトナイデスヨ」
汐「なんで片言なの！？」
花音「このＪＣさんが選んでくれた水着、ちょっと
大胆すぎるんじゃないかなぁ？」
亮（ぶほぉーーーっ！！）
ちょっ！？　なにこの水着！！
白って透けないのか？　っていうかヒモがエロすぎというか。
でも一応はワンピース系なんだよな？　もうよくわからねえ。
麦わら帽子がお嬢様という体をギリギリ保っているが、
これ下手したらただの変態な子だよね！！？
亮（普段の清楚っぽいギャップと違いすぎて、選手入場風に
紹介するの忘れちゃったじゃん！）
リゾート地ってのは女の子を大胆にさせる魔法でも
かかるのかよ！？
よく見るとクイコミもエグい。それが安産型のおしりを
ピッチリと包んでいる。
むちむちの太ももはまさに魅惑のワンダースペース！
花音「恥ずかしいよぅ。この水着なんでこんなにあみあみしてるの？」
ＪＣ「似合ってますから大丈夫ですって。布面積的には
ビキニより多いっしょ？」
花音「そうなんだけどね……なんだろ？　布が多くても
ダメな気がするよ」
うんうん僕もそう思う。だがエロい意味ではキングダムだ。
しずか「えへへ、どうですかおにーさん\x;note:」
ちょっとだけ恥ずかしそうにしずかちゃんが駆け寄ってくる。
うむ。スクール水着とは、さすがちゃんとこちらのニーズを
わかっていらっしゃる。
名札の有る無しは意見が別れるところだが、こういう
王道をおさえてくるのが彼女らしい。
少しお腹がぽっこりしてるとこも子供らしくて、
じつにすばらしいぞぉぉ！！
しずか「わぁ！　おにーさんの水着姿はじめてみました」
亮「きゃっ！　恥ずかしいからあんまり見ないで」
しずか「そのボケは予想外でした！　さすがわたしのだんな様」
亮「誰がだんな様か！？」
お約束をしながらウェーイとハイタッチ。このやり取りにも、
もうすっかり慣れたものである。
ＪＣ「いつまでも話し込んでんじゃねーぞ。もう
戦いは始まってんだ、オラァ！」
しずか「きゃ！　冷たいですよ。急に水をかけないでください。
だったらわたしも……えいっ！」
女の子たちがキャッキャと水の掛け合いを始める。
いいねえこういう光景！　テンション上がってきますわー！
ヘソ出しナマ足のマーメイドたちが刺激しますわー！
亮（とか言いつつ、じつはそこまでじゃなかったり？）
だってまだ本命が――
亮「――うっぷ！」
急に水が顔にかかった。
花音「あはは、ぼーっとしてどうしたの？　宮原くんも
一緒に遊ぼうよ」
ＪＣ「どうせあたしたちの水着に見とれてんじゃねースか？
ヤだねぇ、鼻の下伸ばしちゃって」
ほんとは別のことを考えてたんだけど、
そういうことにしておくか。
紗々「センパイも一緒に遊びましょう。オーナーが
ビーチボール持ってきてますから」
しずか「わたしは、ビーチボールよりおにーさんにサンオイル
塗ってもらいたいんですけど」
しずか「すみずみまでたーーっぷり塗ってくださいね」
紗々「――ッ！　私も！　私も塗ってもらいたいです！！」
ＪＣ「そういえば礼羽っちは？　さっきから姿が見えねーんだけど」
花音「礼羽さんは後から来るって。講師だから
採点のお仕事があるんだってさ」
汐「でも、それほど時間はかからないって言ってたよ。
他の講師たちとちがって特別枠だから、
パパッと点数をつけてくるって言ってたし」
紗々「そうなんですか。礼羽さんに試験の結果を教えてもらおうって
思ってたんですけど、それじゃあ分からないかもですね」
花音「もー試験の話はやめようよ。どうせ後で結果が分かるんだから、
それまでは全部忘れて遊ぼ、遊ぼっ！」
紗々「そうですね！　今は忘れてぱーっと遊びましょう！」
ＪＣ「おっ！　そんな話をしてたらご本人の登場みたいだぜ」
礼羽「お待たせ、思ったより時間かかっちゃった」
亮\h;70:\s;70:（うおおおおおっ！！！！！）\s:\h:
紫色の水着で魅せる所は見せて、隠すところは
ちゃんと隠しているのにエロすぎんだろぉぉっ！
金色のリングが布地同士を結びつけているが、
そのなんという頼りなさよ。
欲望や情欲をあおり立てるさまは、さしずめ
いたずら好きな妖精かぁ！！？
シミひとつない白い肌は透き通っていて、まさに
北欧から来た天使と呼ぶに相応しい。
礼羽「真打登場。つってね」
花音「わぁ！　礼羽さんの水着すごい大胆っ！」
ＪＣ「あれを着こなしてるスタイルがすげえよ！　ビキニよか
少し隠れてる方がかえってエロイとか勉強になるわー」
ＪＣ「オーナーとは別の意味でエロイわー」
汐「しゅ、しゅごい……！」
紗々「同じ女性でもついつい見とれてしまいますよねぇ」
しずか「溢れんばかりのバストとヒップ！
これが大人の色気……ごくり」
亮（あれって、僕が選んだ水着だよな……）
思ったよりすごかったというか、うん。
ここに他の男どもがいなくてよかったというか。だって
こんなの目が釘付けじゃん！
礼羽「ふふっ。ポカーンと間抜けな顔をしちゃってどうしたの？」
息を呑んで凝視するみんなの視線を物ともせず、ライライが
堂々と僕の前まで歩いてくる。
その振る舞いはさながらファッションショーの先頭に立つ
トップモデルのようだ。
亮「あ、いや。実際に着るとこうまでキワドイとは
思ってなくてだな」
礼羽「ふふっ。貴方が選んでくれた貴方専用の水着なのに、
今更なに言ってるの？」
亮「しーっ！　それはしーっ！」
亮「その言い方だと完全に僕の趣味だと思われるだろ？」
礼羽「あれ、違ったっけ？」
亮「お前が持ってきた中から選んだの！　そこは
間違えないように！！」
完全に僕が選んだことにされてるぞおい。いや、まあ
選んだのは事実なんだけど。
礼羽「くすくす。あせっちゃってかわいいんだから、それで
貴方が選んでくれた水着の感想は？」
狙ってるのか天然なのか、目の前で挑発するように
体をくねらせるライライ。
出すとこ出してたわわなマーメイドに、僕のホットリミットも
決壊寸前だっての！？
亮（ヤバイって目のやり場に困るし。マジで股間に
血が集まっていきそうだよちょっと！！）
礼羽「……どうかな？」
亮「大変よろしいんではないかと思います」
礼羽「なんで敬語なの！！？」
亮「や、だってほら、わかるだろ？？」
礼羽「くすくすっ。真っ赤になって目を逸らしちゃって、
わかりやすすぎ」
礼羽「でも、ちゃんと感想を聞きたいんだけどなー？」
亮「いじめっ子か！？　言わなくてもわかってるだろ、
恥ずかしいんだから言わせるなよ」
僕の言葉を聞いてるのかいないのか、じーっとのぞき込んでくる。
亮「くっ！　このドＳちゃんめ！！」
礼羽「ふっふっふっ。ちゃんと言ってくれるまで
付きまとっちゃうゾ\x;note:」
ええい、落ち着け僕よ。ただ感想を言えばいいだけだ。
こういう時はおまじないで勇気をもらって――
亮「ミナ・ラカスタン・シヌア」
礼羽「――えっ！！？」
亮「その、ライライにピッタリで、よく似合ってると思うよ」
亮「って、言わせといてその反応はなんなんだよ！？」
礼羽「あ、ごめんごめん！　よく言えました」
真っ赤になったライライが恥ずかしそうに身をよじる。
亮（ずっきゅーーん！！）
アカン。それ反則。エロい挑発系は流せるけど、
いじらしい系はキュンってきちゃうから。
それ以上はなんと言っていいかわからず、まともに
ライライの顔も見られない僕だった。
花音「いっくよー！！　そーーれっ！！」
汐「きゃっ！　花音、競技じゃないんだからアタック禁止！」
オーナーたちは円を作ってビーチボールに興じている。
僕は足だけを水に浸し、ライライと肩を並べていた。
礼羽「それで試験はどうだった？」
亮「全力で頑張ったけど、合格出来てるかはわからないな。
ミスを何カ所かしちまったし」
わかってた部分をミスると凹むもんだ。
礼羽「……大丈夫だよ」
岩場についている僕の手に、ライライの手がそっと重なる。
礼羽「貴方なら大丈夫。だって誰にも負けないくらい努力家で
負けず嫌いなこと、私よく知ってるもの」
亮「お前だって似たようなものだろ？」
礼羽「ふふっ。そうだね似たもの同士だね、だからわかるよ。
試験の合否よりミスの部分が悔しくて仕方ないんでしょ？」
亮「まあな。後でもう一度やり直して、自分のモノにしないと
気が済まない」
礼羽「じゃあそれに付き合ってあげる。だから、
そんなに落ち込まないの」
亮「バレてたのか？　顔に出さないようにしてたし、
どうにかみんなには気付かれないで済んでるってのに」
礼羽「わかっちゃうんだよなー、これが」
なんでもお見通しとばかりに、ドヤ顔をされる。
なんとなしに言われたセリフ。だけどそれは僕にとって、
横っ面をひっぱたかれたくらいの衝撃で。
バレて恥ずかしいというより、わかってもらえた事が
嬉しいと思ってしまうのはきっと――
亮（――ああ、そうか。この気持ちがそうなんだ）
頭にかかっていたモヤモヤが、綺麗に晴れていくような感覚。
ずっと一緒にいたい。笑顔を見ていたい。声を聞いていたい。
花音「礼羽さんも宮原くんも、こっちに来て一緒に遊ぼうよ！
すっごい水鉄砲買ってきたんだー」
オーナーが現れて、慌てて考えを打ち切る。
しかし、気づいてしまった自分の気持ちはトクントクンと
確かな息吹をもたらしていた。
紗々「センパイ助けてくださいっ！！　水鉄砲の域を超えた
レーザー兵器が襲ってきますぅぅぅっっ！」
ＪＣ「うりゃー！！　紗々っちげきちーーん！！」
太一「兄ちゃーん！　はやくきてくれーっ！！　これヤベエって、
連射ってレベルじゃねーぞ！？」
ＪＣ「そりゃー！　はっしゃーーーっ！！」
太一「ぁぼろがぼぼぼっ！！？」
亮「なんか大変なことになってるし、僕たちも参加するか」
立ち上がりつつ、隣で座っている女の子に手を差し出す。
礼羽「そうだね。早くしないとＪＣに私たちまで
殲滅されちゃうもんね」
キュッと握り替えされる手。
そこに帯びた熱を確かに感じながら、彼女の手を引きあげた。
――試験結果発表の時間。
みんながロビーに集まって、合格者発表の紙が張り出された
掲示板を囲んでいる。
久太郎「くそっ、人が多くて見えないな。もっと近づかないと……っ」
モロキュウが人の波に押し入っていく。
それとほぼ同時に、結果を見てきたマシュマロツリーの面々が
順次戻ってきた。
紗々「うわぁぁぁん。何度見ても私の名前がのってなかったです～」
紗々ちゃんですら落ちるなんて、ウワサ通り厳しい査定だ。
亮「合格率が３割に達してないみたいだからな。
そこはしょうがないさ」
紗々「センパイの慰めが心に響きます～」
紗々「試験では緊張して何度も転んだことも、今のことで
すっかり忘れちゃいそうです～」
亮「それ忘れちゃダメだめなとこだよな！？」
ＪＣ「ったく、どういうことだよ、ふざけてんのかこの試験は！？」
不満顔のＪＣさんがやってきた。
ってことは、まさか彼女まで不合格なのか？
ＪＣ「合格者の中であたしの名前の下だけ“口調以外は完璧”
とか書いてあってよー」
ＪＣ「マジなんなん！？　気持ちよく合格させろし！」
紗々「さすがＪＣさん、それでも合格したんですね」
ＪＣ「紗々っちはダメだったんか？　気にすんな気にすんな。
こんなあたしのよさもわかんねーような試験に意味なんて
ねーから」
紗々「そ、そうなんでしょうか……？」
汐「ふぃ～。なんとか合格してたよ。これも普段から
礼羽さんと働いてたおかげかな？」
ＪＣ「さっすがっスね！　パイセンを合格とはここの試験官
見る目あるなあ！　いやー、いいテストでした」
紗々「まさかの手のひら返し！？」
花音「私も合格してたよー」
紗々「ううっ、すみません。私だけマシュマロツリーの看板に
ドロを塗ってしまったようで……」
花音「いいんだよ、そんなこと気にしないで。それより重要なのが、
ちゃんと成長できたかってところだからね」
ＪＣ「っスね！　特に紗々っちはまだバイト始めて日が浅せーんだ」
ＪＣ「子供の頃からやってるオーナーやパイセンと肩を並べるとか、
おこがましいだろ？」
汐「それに紗々ちゃんには紗々ちゃんにしか出来ないことが
あるからね。イラストもそうだし子供たちへの対応もそう」
紗々「みなさんの慰めが胸に染みます～」
亮「慰めじゃなくて事実だな。今回はダメでも
次回またチャレンジすればいい」
紗々「はい！　もっと成長してきっと皆さんと同じ場所に
立ってみせますっ！」
と、センパイぶって紗々ちゃんに言ったはいいものの。
亮（何が合格率３割未満だよ！　ここだけで７５パーも
合格してんじゃねぇか！！）
……こ、これはマズくないか？　もし僕が落ちてたら
この空気を台無しにしそうだぞ。
ライライにおまじないまで教えてもらったっていうのに、
これで落ちてたら合わせる顔もない。
亮（ヤバイ、急に結果を見に行くのがこわくなってきたぞ……）
そこにちょうどジェイクさんがやってきて、握手を求めてくる。
ジェイク「おめでとう、オーソライズだよ。うちの店なら
フロアチーフをアサインするくらいのレベルに成長している」
亮「本当ですか？　僕はいくつかミスをしたハズですが……？」
ジェイク「マシュマロツリーとうちでは方針が異なるからね。
あのミスはアライアンス先では問題にならんだろう？」
亮「そうなんですけどね、それでもミスはミスですから」
スヴニールの研修試験なんだから、スヴニールの一員として
やり遂げなければ意味がないのだ。
でも、そんなところまでしっかり見ているなんて
さすがジェイクさんだな。
ジェイク「まあ、私としてはフロアチーフよりは経営の方に
もう少し興味を持つことをプッシュするんだがね」
亮「そこはうちのオーナーがやってくれるので、
僕の出番なんてないですよ」
ジェイク「ふむ。これはまだフェーズの時ではないかな？
まあオポチュニティがあるだろうから、そっちにも
関心を寄せてみたまえ」
ジェイク「経営からの視点を持つと別のベネフィットも
見えてくることがあると、今は覚えていてくれればいいさ」
亮「そうですね、そうしてみます」
ジェイク「そういえば、試験前になにかをぶつぶつと呟いていたが、
あれはなんだったのかね」
亮「上手くいくおまじないですね。『ミナ・ラカスタン・シヌア』
……っとと」
やべ、秘密にしとく約束だったのに合格したテンションでつい
……って！？
ジェイクさんが驚いたように飛びずさっていた。
ジェイク「こ、ここ困るよ！　確かにキミはちょっと
スペシャルだけどさ！！」
ジェイク「私は一応ノーマルなんだ。いや、でもチャレンジしてみたら、
案外新しい扉が開くかもしれないのか……？」
亮「えっ！？　なんでそんな話になってるんですか？？」
ジェイク「だって今、『あなたを愛してる』と囁いたではないか！！」
亮「は？」
ジェイク「いや、は？　じゃなくて！！　フィンランド語だと
そういう意味なのっ！」
亮\h;70:\s;70:「うえぇぇぇぇぇっ！！！！！？」\s:\h:
ジェイク「なんだ、知らないで言ったのか……てっきりキミが
そっちの趣味の持ち主かと思ったよ」
ジェイク「や、別にマイノリティが悪いと言ってるわけではないぞ」
亮「いやいやいや、僕は女の子大好きですから！
そっちのケはありませんからっ」
ジェイク「私だってない！　まったく変な勘違いを
してもらっては困るよ！？」
亮「でも、ちょっと受け入れ気味でしたよね？」
ジェイク「好奇心が勝りそうになっただけで私はいたってノーマルだっ！
経営者というのは時にチャレンジを必要とするときもあるんだよ」
亮「チャレンジ精神豊富すぎでしょ！！？」
ジェイク「なんにしても『ミナ・ラカスタン・シヌア』は
『あなたを愛してる』という意味で、
おまじないの言葉ではないよ」
亮「そ、そうだったんですね。いやーネットで調べたんですけど
間違ったかなぁ？　あっはっはっ」
なんとか誤魔化し場を取り繕う。
ジェイク「じゃあ私はそろそろ失礼するよ。キミ達がスヴニールグループに
更なるシナジーをもたらしてくれることを期待してる」
亮「はい、ありがとうございました」
去っていくジェイクさんの後ろ姿を見送りながら、
頭の中はグチャグチャだった。
ライライが教えてくれたおまじないが、じつは愛の言葉？
彼女の目を見て言うように言われたのに、それが愛の言葉？？
亮\h;60:\s;70:（これも、いつものいたずらなのかぁぁぁっ！？）\s:\h:
亮\h;60:\s;70:（それともまさか、ライライも僕のことが好きとか？
だとしたら両想い？？）\s:\h:
\h;60:\s;70:それは都合良すぎる思い込み？
うおぉぉ！　わけがわからねえ！！\s:\h:
