馴染みのあるカハヴィの香りで目が覚める。
礼羽「もう起きてきちゃったの？」
亮「ん……礼羽こそ早いな」
予定していた起床時間よりも、かなり早くに目を覚ましたようだ。
礼羽「まだ寝ててもいいよ、起こしてあげるから」
亮「うええっ！？　またあの起こし方されたら
さすがに枯れちゃいますぞ」
ってか、出し過ぎてち○こがちょっと痛いレベルだもん。
礼羽「ふふっ。さすがに満足したよ、だからもう少しだけ
貴方の寝顔を見ていたいなあって」
視線を熱く絡ませながら、自然と寄り添う。
礼羽「なんだか昨夜を思い出して、また体が熱くなっちゃいそう」
礼羽「だって何度も求めてきて……ほんと、別人みたいで
びっくりしちゃったよ」
亮「礼羽の期待に応えようと頑張ってみたんだが、
もしかしてイヤだったか？」
礼羽「まさか、むしろ嬉しいくらい」
細く綺麗な指が僕の首筋に触れる。
礼羽「深く繋がれば繋がっているだけ、貴方をずっとそばに
感じられるから……」
僕もまた、華奢な礼羽の肩を優しく抱いて引き寄せた。
礼羽「いつ、どれだけ求められても、私は貴方を受け入れるからね」
亮「そこまで言ってもらえるなら、男冥利に尽きるってもんだ」
礼羽「くすっ。いっそのこと学園サボって、今日もずっと
セックスしちゃう？」
亮「マジっスか！？」
礼羽「だってもう、私の体は貴方のおち○ぽとザーメンの
虜なんだもん」
亮「それは嬉しいけど、今日は学園も仕事もあるから、また夜だな」
生々しい言葉の誘惑に、肢体に手が伸びかけたが
ここはグッと堪える。
このまま享楽的な生活を続ければ、堕落という名の泥沼に
片足どころか全身を沈ませることになってしまう。
礼羽「ぶぅ……だったらキスして。今はそれで我慢してあげる」
甘えたようにすり寄りながら、唇を差し出してくる。
礼羽「んっ……ちゅむ、ちゅぅ……んぁ、むちゅる……っ」
礼羽「はぁ……れろっ、ちゅっ……ちゅるる……ちゅっ」
昨晩の熱を確かめるような、舌を絡める熱いキス。
礼羽「んふふ……貴方のキスがあれば今日も頑張れちゃう」
礼羽「さて、満足したし。朝食にしましょ」
用意されたペアマグカップと同じように、僕たちも
テーブルに肩を並べる。
亮「今朝は僕が作るはずだったのに、すまん」
礼羽「朝方まで一所懸命腰を振り続けてくれたもんね。
疲れてるだろうから、気にしないで」
亮「や、腰を振り続けたって……ま、そうなんだけどさ」
礼羽「ふふっ。あれだけオオカミさんだったのに照れてるんだ。
かーわいい\x;hearts:」
鼻の頭を指先でチョンと押され、胸がむずむず。
いいなあ、こういうやり取り。嬉し恥ずかしってやつだ。
亮「かわりに今日の夕飯は、腕によりをかけた
日本食をご馳走するよ」
礼羽「じゃあ、今から楽しみにしておくね」
そんな会話を続けながら、ゆったりとした雰囲気のまま
朝食をとる。
礼羽「ねえ、亮」
朝食に舌鼓を打っていると、礼羽がぼそりと僕の名を呼んだ。
礼羽「このまま、どこか遠くで一緒に……」
亮「？？　遠くで一緒に？」
言葉の終わりが小さくて、よく聞き取れなかった。
礼羽「つってねー、言ってみただけ」
礼羽「めんごめんご。カハヴィのおかわりするでしょ？
淹れてきてあげる」
礼羽は僕と自分のカップを持つと、そそくさと
この場を離れてしまった。
亮（一緒にどこか遠くに？　旅行に行きたいってことか？？）
礼羽と一緒に旅行か……楽しいだろうな。
旅行といえば温泉？　礼羽と一緒に混浴！？
亮（これは温泉宿のチェックもしなければぁぁぁっっ！！）
やることがどんどん増えていく僕だった。
――昼休み。
久太郎「よーう相棒！　一緒に楽しくランランランチといこうぜー！」
昼食の準備をしていると、モロキュウが現れた。
亮「悪い今日は先約があるんだ。ま、約束がなくても
野郎とランランランチなんてごめんだがな」
久太郎「なんだよ冷てぇなぁ～、寂しいこと言うなよぉ。
俺たちの仲だろぉ？」
亮「俺たちの仲ってなんだよ。先約がいるから素直に諦めろ」
久太郎「親友だと思ってたのに！！」
久太郎「で、その約束の相手ってやっぱり、ライコネンくんか？」
亮「切り替えはやっ！！　って、なぜそれを――」
言いかけて口をつむぐ。
久太郎「その様子じゃ正解か。朝からあちこちで噂になってるぜ？」
久太郎「お前とライコネンくんが同棲してるんじゃないかってよ」
亮「同棲じゃなくって同居な。で、どこから
そんな噂があがったんだ」
声をひそめてモロキュウに詰め寄る。
久太郎\h;60:\s;40:「ウチのクラスに、ふたりがマンションから一緒に出てきたのを目撃したやつがいる。
しかも朝と晩」\s:\h:
それ一番ダメなところじゃん！　言い逃れの余地も
ないやつじゃん！！
久太郎「つーわけで、今や学園中、お前らの噂話でもちきりだぜ？」
亮「マジかよ！！」
ってまあ、冷静に考えたら別にいっか。
つーか、むしろプラスじゃないか？　だって礼羽と恋人だと
まわりが思えば思うほど外堀が埋まってく、みたいな？
冷やかされたりとか、むしろ嬉しいくらいじゃね？
だって恋人に見えるってことだろ？？
久太郎「春日部くんと仲がいいと思ったら、今度は
ライコネンくんと仲いいってどういうことだよ」
久太郎「カツ丼奢ってやるから白状しちまえ。吐けば楽になるぜ？」
亮「記憶にございません」
とはいえ、事実と異なることを吹聴するのは気が向かない。
それに勝手にあれこれ言うのは、礼羽に悪い。
久太郎「おぉっ！　噂をすれば氷の女王様のご登場だぜ？」
キャーキャーと騒ぐ女子たちに囲まれながら、礼羽が
廊下から顔を出した。
礼羽「あれ？　亮はいないの？」
僕は手を上げて存在をアピールするが、礼羽の視線は
周囲の女子たちによって遮られてしまう。
学生Ａ「ねえねえライコネンさん、宮原くんと
同棲してるって話ホント！？」
礼羽「……同棲っていうか、ボディーガードとして
居候してもらってる？　みたいな？」
学生Ｂ「ふたりはいつからそんな関係なのっ？」
礼羽「少し前から。もともとバイト先の同僚だったから
色々相談してたの」
学生Ａ「ヤバくない！？　マジヤバくない！？　ねぇヤバくなーい！？」
礼羽「何が？　よくわかんないけど、ヤバくはないね」
学生Ｂ「えーっ！　ボディガードとか言って、本当は
付き合ってるんでしょ！？」
礼羽「本当にそういうのじゃないから。ただの依頼者と
請負人ってだけ」
学生Ａ「ふたりはいつまでそんな関係なのっ？」
礼羽「さあ？　私だけの都合じゃないから、はっきりと
いつまでかはわからないね」
はっきり関係ナシと明言された。
ちょっとくらい照れるとかすらなかったからな。
完全に脈なしに近いだろこれ。
亮（ぐぬぬ……！！）
昨晩のエッチから今朝まで、かなーりいい雰囲気だっただけに、
この結果はとても口惜しい。
亮（これはもっと激しく――いや、ここは逆に
焦らしプレイのような道もアリか！？）
亮（それよりバイブとかのグッズに頼るという選択肢も
残されている！）
亮（寝てる礼羽に無理矢理迫ったり？　ご飯に
媚薬を盛っちゃったり？　たりたり！？）
って、セックスのことしか考えてないやーん！　目的と手段が
入れ替わってるやーん！
亮（落ち着け僕よ。最大の目的はあくまで礼羽と
恋人関係になることだ）
そのためには彼女のハートをがっちりキャッチだぞ。
亮（なーんか、気づけばこんなことばっかり言ってるけどさ）
それって進歩してないってことだよな？　どんだけ壁が厚いんだ。
亮「はぁ……」
思わずため息がもれる僕だった。
花音「それでは今日も１日、お疲れ様ー」
終礼も終わり、帰る準備もバッチリ。
礼羽「お待たせ。さ、帰りましょ」
亮「それじゃ、僕たちはこれで失礼します」
オーナーたちに挨拶を済ませ、お店を出て行く。
ＪＣ「……行ったみたいっすね」
花音「ふたりはこれからスーパーでお買い物らしいよ」
紗々「今日はセンパイが礼羽さんに手料理を振る舞う日みたいですね」
汐「あなたたち、帰りもせずに何こそこそやってるの？」
花音「何って汐ちゃん！　宮原くんと礼羽さんだよ！」
紗々「学園でも同棲だって噂になってましたし、おふたりの様子を
見てなかったんですか！？」
汐「噂は噂で、ただのボディーガードでしょ？　今だって
普通に帰っていっただけじゃない」
ＪＣ「いーやっ、ありゃ只ならぬ関係ってやつっス。ＪＣレーダーに
ビンビン響いてきてますから」
汐「何そのレーダー！？」
ＪＣ「これからあたしとオーナーがふたりを再現するんで、
よーく見ててくださいね」
花音「紗々ちゃんはバッチリ盛り上がるモノローグをお願い」
紗々「はい！　お任せください！」
汐「うわー、みんな楽しんじゃってるよ……」
紗々「――それは煌々と星が瞬く、とある夜のことでした」
ＪＣ「お待たせ、亮\x;note:　今日も一緒にラブラブチュッチュしながら
帰りましょっ\x;note:」
汐「そんなこと言ってなかったよねっ！？」
ＪＣ「まーまー、最後まで見ててくださいよ」
花音「わっはっは、今日も僕の礼羽は巨乳で美人で可愛いなー。
さあ行こうかー」
紗々「センパイは礼羽さんの肩を優しく、そして熱く
抱き寄せます……ぐわしっ！」
ＪＣ「今日は帰ったらどうする？　お風呂？　ご飯？
それとも……わ・た・し？」
花音「礼羽はまったく欲しがり屋さんだな……
でもそんなキミの瞳に、乾杯……！」
ＪＣ「キューン！　私もう貴方のことしか
考えられない！　がばーっ！」
花音「僕もだよ礼羽！　これから祖国に帰って式を挙げよう！
がばーっ！」
紗々「ふたりはそのまま、ネオンが妖しく輝く夜の街へと
繰り出すのでした――」
３人「キャ～～～～～ッ！！」
汐「式を挙げずに夜の街に行っちゃった！？」
汐「というか、やっぱり再現じゃなかったじゃない。
そんなやりとり、一切なかったよ？」
ＪＣ「確かにちょっとは盛りましたけど、近いうちに
絶対そうなりますって！」
汐「誰か辞書持ってきてー！　この子に“ちょっと”の意味
教えるからさー！」
ＪＣ「こういうのは実際に付き合ってねーから、
おもしろいんじゃねースか」
ＪＣ「もし本当に付き合ってったら、おめでとうで
話が終わるっしょ！」
汐「付き合ってないって認めちゃったよちょっと！？」
紗々「まあ、あのおふたりはともかく、私にもいつか
幸せが訪れるんですかね？」
花音「私にも訪れて欲しいなー」
ＪＣ「ま、その辺りはちっとわかりませんが。とりま楽しんだし、
とりあえず帰りましょうか」
花音・紗々「は～～いっ」
汐「結局、宮原くんたちで遊んでただけなのね」
亮「ふぇっくしょーい！！」
ふたり揃ってスーパーで買物。
カゴを持つ逆の手には、礼羽がしっかりとひっついている。
礼羽「ずいぶん大きなくしゃみだね。風邪でもひいた？
ちゃんと暖めないとダメだよ」
そう言って更に体を密着してくる。
亮（うひょぉぉっ！！）
腕にポヨンポヨンと柔らかい感触が！
くぅぅっ！　これだけで体（主に下半身）が熱くなってくるぜ。
亮「こんなに暖められたら風邪なんかひかないさ」
礼羽「くすくす、だったら誰かが亮の噂でもしてるんじゃない？」
亮「ああ、それはあり得るかもな」
僕がというより、礼羽の方が注目を集めてるおまけだけど。
彼女には男性ファンも多いし、なにかしら言われてそうだ。
亮「礼羽は……平気か。噂とか気にしないタイプだもんな」
礼羽「？？　噂って、例の私と亮が同居してるって噂のこと？」
亮「学園でもちきりらしいぞ」
礼羽「噂も何も事実だし、好きに言わせておけばいいんじゃない？」
亮「そう言うだろうと思ってたよ。まあ僕も、そういうのは
気にならないタイプだ」
礼羽「ふふっ、だんだん分かり合えてきたみたいだね」
礼羽の笑顔がくすぐったい。
頭の中を切り替えて、彼女を喜ばすための献立を
組み立てていく。
礼羽「で、今晩の料理には何が必要なの？」
亮「海苔に味噌、それと豆腐がいるな。後は酢飯用にお酢かな」
基本的な食材や調味料は家にあるし、必需品だけ買い揃えれば
十分だろう。
礼羽「トウフって、前に亮が教えてくれたやつだよね？
あの白くてプルプルしてる」
亮「そういや、豆腐を納豆と勘違いしてたよな」
以前に礼羽とスーパーで出会ったことを思い出した。
お互いに初対面ってわけじゃなかったけど、そこから
彼女と関わる機会が増えていったんだよな。
亮「あの時は“ケーキ屋のおもしろい人”って呼ばれてたりしたっけ」
礼羽「ふふっ、そうだったっけ？」
礼羽「ライライって呼び名をつけてくれたのは、
よく覚えてるんだけどね」
亮「都合のいい頭だな。でも、少し前のことなのに
懐かしく感じるな」
今ではライライではなく礼羽と呼ぶことになった。
なんて、あの頃の僕は思いもしなかっただろう。
こうして振り返ってみると、ここも意外と
思い出深い場所なのかもしれないな。
目当ての品もあらかたカゴに詰め、後はどうするかと
店内を巡っていた頃。
亮「おっ、これは……」
半額シールが貼ってある、ボイルされたタコが目にとまる。
亮「よし、タコも買っていくか」
カゴに入れようとした時、礼羽がタコを見たまま
硬直していることに気がつく。
亮「……もしかして、タコ、苦手だったりする？」
礼羽「う、ううん！　そんなことないよっ？」
礼羽「フィンランドじゃ食べない食材だったから、
ちょっとビックリしただけ」
指先で髪の毛をくるくるしながら目をそらす。
礼羽「亮が食べたいなら買ってもいいよ？　私は全然平気だから」
亮「そうか？　なら遠慮なく」
礼羽「うぅっ……」
家に帰って、早速調理にとりかかる。
献立は手巻き寿司と豆腐の味噌汁、それに焼き鮭とダシ巻き卵、
後は根菜の煮物だ。
朝食っぽいメニューなのはご愛敬。朝の代わりに作ったからな。
テーブルに並べた料理の数々。
礼羽はその中から味噌汁を取って、椀に口をつけた。
礼羽「わあっ、美味しい！　オミソシルってこんな味がしたんだ」
亮「見た目はドロドロしてる（礼羽談）けど、
なかなかイケるだろ？」
礼羽「うん、ちょっとしょっぱい感じでスープともまた違った
独得の味がするよ」
亮「次はこっちのダシ巻き卵も食ってみてくれ」
礼羽「おーいしー！　これならいつでもお婿にこれるね」
亮「婿入りのほうなのか！？」
ま、どっちでもいいいんだけどさ。
礼羽「和食って和色って感じの色使いで独特だけど、
どれもおいしいんだね」
礼羽「ライスと一緒に野菜やお魚をノリで巻くっていうのも、
新鮮で面白いし」
おいしそうに食事する礼羽を見てるだけで、胸が幸せで
いっぱいになる。
礼羽「むむむ……」
ふと、礼羽の手がとある小皿の上でピタリと止まった。
礼羽「これが、かの有名なデビルフィッシュ……！」
タコの刺身だ。
亮「なんだ、やっぱり苦手だったんじゃん。だったら
言ってくれればいいのに」
礼羽「そんなことないけどー、そんなことないけどぉー」
目をそらしながらも、髪の毛をくるくるくるくる。
亮「無理なら僕が食べるから、残しちゃってもいいぞ」
礼羽「本当っ？　じゃあはい、あ～ん\x;note:」
寸分の迷いもなくタコを食べさせられた。
今まで、ただのクセみたいなものかと思ってたけど……。
礼羽って、嘘をつく時に髪の毛をくるくるするんだな。
こういうお互いのクセがわかってくるのも、
同棲の醍醐味ってやつかもしれない。
礼羽「ニヤニヤしてるけどどうしたの？　もしかして
デビルフィッシュっておいしいの？」
亮「美味しいぞ、独特の歯ごたえがあって。だから今度は
僕があーんしてやろうか？」
礼羽「あーんは嬉しいんだけど……それはいいや」
亮「あっれー？　デビルフィッシュ平気じゃなかったっけー？」
礼羽「へ、平気だよ？　でも貴方が好きみたいだから
全部食べていい、っていう優しさだよ」
髪の毛をくるくるしながら必死に言い訳をしてる。
亮「ぷっ……」
礼羽「あっ！　笑いを堪えてるひどいんだー！」
亮「ごめんごめん」
礼羽「……私の言うことをひとつ聞いてくれるなら、許してあげる」
ほっぺをプクーと膨らませている礼羽。
普段とはまるで違う、その子供っぽい甘えた仕草がかわいらしい。
亮「ははっ。叶えられるやつで頼むぞ？」
礼羽「じゃ、こっち来て」
