紗々「はい……続けてください」
そう言ってそっと目を閉じる紗々ちゃん。
亮（続けると意気込んだものの、
ここからどうすればいいんだろう？）
おっぱいからいくのか？　それとも下？　
キスはしたけど、もう一回する？？
いざそういう行為をしましょうと言われても、
こっちはあいにくバリバリの初心者だ。
気持ちばかりが先走り、焦りがつのっていく。
亮（こっから、どうすればいいんだーーっ！！）
紗々「あの……センパイ？　どうして黙りこんじゃってるんですか？」
亮「あ、や……えっと……なんていうか」
紗々「もしかして私になにか至らないところがあったとか？　
だとしたら申し訳ありません」
亮「そういうわけじゃないんだ、うん。こっちの問題というか……」
紗々「はっ！？　まさか急に萎えてしまったとか？」
亮「や、それは大丈夫っていうか、ほんとイ○ポじゃないから！　
それは完全に忘れてくれ！！」
お互い目的は一緒の筈なんだが、なんともチグハグだ。
亮「ちなみに紗々ちゃん、こういう経験は――」
紗々「ないに決まってるじゃないですかぁっ」
亮「ですよねー」
ああもうっ、テンパってるとはいえ、
なにを言い出してるんだ僕はっ。
もうこうなったら年上とかセンパイとか関係なく、
素直に話すしかない。
亮「僕もこういうことをするのが初めてだから……
どうしていいかよくわからなくてさ」
亮「格好悪いんだけど、紗々ちゃんにも協力して貰えれば嬉しい」
紗々「はぁぁ、センパイ……好き！　大好きですっ！！」
紗々ちゃんが唇を尖らせながら頭を持ち上げようともがいている。
キスしろってことか？　あってるよな？？
しかし、今のなにがツボに入ったのか、さっぱりわからん。
紗々「はんっ……ちゅむ、ちゅっ、ちゅむむ……」
紗々「んぅ……ふっ……えへへ、またキスしちゃいましたね。
こうやって大好き同士ですることをすればきっと最後まで
なんとかなりますよ」
紗々「センパイの初めてを貰えるなんて光栄で嬉しくて、
涙が出てきちゃいそうです」
亮「それ、普通男のセリフだよな！？」
紗々「くすくすっ。そうかも知れませんね、でも今のは本心なので」
紗々ちゃんが僕を見ながら柔らかく微笑む。
なるほど、それがツボだったのか。
亮（でも、そうだよな……）
どっちがリードするとかそういうのは関係ない。
そんなちっぽけなプライドより大切なのは
相手になにをしてあげたいかなんだ。
この気持ちをそのまま態度にすればいい。
亮「大好きだよ、紗々ちゃん」
紗々「はい。私も、センパイが大好きです\x;heart:」
唇をくっつけあう――ただそれだけの事なのに、
顔は火照るし心臓はバクバクするしで大騒ぎだ。
でも、いまはそんな鼓動の上昇さえ心地良い。
紗々「センパイ、私もっとキスしたいです」
亮「うん、僕もだ」
紗々「ふぁむ、ちゅるるっ、ちゅっ……はぁはぁ、ふむぅ、むむっ……ちゅっ、れろろろっ」
今度は少し強く重ねると、舌が探るように絡み合った。
紗々「はふぅ、はふぅ……あぁ、センパイの唾液が……
れろ、ちゅむるるっ……はぅ、んふぅ」
重力に逆らえない唾液が、
舌を伝って彼女の愛らしい口の中へと垂れていく。
紗々ちゃんはそれを嫌がらず迎え入れ、飲み込んだ。
紗々「んくっ。こくっ、はぁ、はぁ……キスだけで、
身体がサウナに入ったみたく熱くなってきちゃいましたっ……」
亮「うん。ふぅ、はぁ……キスってすごいな」
紗々「はい。キスだけでこんなに気持ち良くなっちゃうなんて……
この先、どうなっちゃうんでしょう……？」
亮「本当、どうなっちゃうんだろ……はぁはぁ」
まったく予想がつかないだけに、少し怖いけど……
でも、その不安を軽々凌駕するぐらい楽しみでもある。
紗々「えへへ、電気を消さないでよかったです\x;heart:　
だってセンパイのお顔がハッキリ見えますから……」
顔と言ってるのに視線は僕の股間の方に何度も移動しては
戻ってくる。
亮「見たいのは顔だけじゃないくせに」
紗々「そ、それはそうかもしれないですけど……
もう、センパイのいじわるぅ……」
拗ねた紗々ちゃんの声はもちろん、その表情も愛らしくて、
いじめるのもアリかも？　なんて思ってしまう。
亮「じゃあ、電気もついててくっきりハッキリ見える中で、
じっくりと鑑賞しよっかな」
紗々「せ、センパイってば、なんだか言い方がエッチっぽいですよぉ」
亮「でもほら、こんなに……ごくんっ」
改めて見下ろすと、組み伏せた紗々ちゃんの身体に思わず生ツバを飲んでしまう。
亮「おへそって、こんなにエッチだったっけ……？」
紗々「あの、そんなに見つめられると、
なんだかむずむずしますっ……」
亮「お腹も……ほら、さわるとすべすべだし」
紗々「はっ、はあっ……んぅ、んんっ」
お腹をそっと撫でると、紗々ちゃんが身じろぐ。
もじもじと足を動かすから、スカートが少しめくれて、
可愛い太ももがよりあらわになった。
亮「あぁ……太ももも、すっごくエッチな感じだ」
紗々「あっ、やんっ。スカートがまくれて、それ以上はっ……はぁ、ふぅんんっ\x;hearts:」
スカートを戻そうとさらに足を動かす紗々ちゃんだけど、
めくれた布がそう簡単に戻るはずもない。
亮「かえってエロくなっちゃったかもな」
紗々「私、エロいですかっ……？」
亮「ああ。チラリズムってこんなに興奮するんだ……」
見えそうで見えないからこそ、あれこれ脳内で補完することに
よって生み出される興奮。
それはときに、丸見えすら上回る破壊力をもつと思う。
亮「少し着崩した感じもエッチだし……それに、おっぱいだって、
こんなに……」
形を保つように支える衣服と、だぼっと余った袖の裾。
着衣状態ならではの絶妙なバランスに、カーッと熱いなにかが
食道を通ってこみ上げてくる。
紗々「センパイ、だんだん息が荒くなって……はぁはぁって、息が肌にかかってくすぐったいですっ……」
紗々「いっそ、もっと息が感じられるぐらい近くにっ……
顔、もっとこっちに……あ、んんっ」
亮「あぁ、紗々ちゃんっ……」
紗々「センパイっ……んむ、ちゅっ、れろれろ、ちゅっ、れるるっ\x;heart:」
顔を寄せると、ごく自然に唇が重なって、さっきよりもさらに深いキスに発展していく。
お互い呼吸が荒くなってきた分だけ、口内の温度は高くなり、
交わる唾液の量も増えてきた。
紗々「んはぁ……あ、センパイの手、私の頭なでなでって……」
亮「あっ、つい撫でてしまったんだが。いやだったか？」
紗々「むしろ嬉しいですよ、ですからもっと撫でてください……」
亮「それなら思いっきりナデナデしちゃうぞ」
ふわふわの髪を包むように撫でると、紗々ちゃんが気持ち
良さそうに目を細め、頭をすり寄せてくる。
紗々「……えへへ、頭なでなでって、恋人っぽさがありますよね」
紗々「もっとたくさん、頭なでなでしてほしいですっ……\x;heart:」
うっとりした顔で僕に身を任せる紗々ちゃんを見ているうちに、
僕も優しい気持ちになってくる。
紗々「キスして、頭なでなでされて……いよいよ私、センパイと結ばれちゃうんですね……にへへ\x;hearts:」
紗々「あの、センパイ。そろそろ、ほかのところも、撫でたり
さわったりしてください」
亮「ほかっていうと……」
やっぱり、眼前にあるふたつの膨らみ、だよな。うん。
亮「じゃ、じゃあ、その……いっ、いい？」
髪を撫でるのとはワケが違うので、思わず声が裏返る。
紗々「はっ、はい、もちろん。ひとつになるってことは、
そういうのもコミコミなわけですしっ！」
亮「じゃ、じゃあ、遠慮なく――――」
言葉とは裏腹に、ちょっと控えめな感じで、紗々ちゃんの
おっぱいに触れてみる。
紗々「んんっ……」
亮「お、おおっ……これが女の子のおっぱい……」
服の上からでも伝わってくる柔らかさと、だからこそわかる下着や衣服のごわごわした感触。
亮「指が吸い付くな」
どんな高級クッションでも勝てそうにない弾力と反発の
バランスは、あっという間に僕の指を虜にしていく。
着衣越しの揉み心地って、なんか逆にエロいぞっ。
紗々「ふぅ、はあっ……センパイの手、おっきいっ……」
亮「紗々ちゃんの胸も、なかなか……」
童顔だし控えめそうに見える分、手の中にたぷんと収まる
バランスに、そんな言葉が漏れてしまう。
揉んでみると思ってたよりあるというか、程よいサイズだ。
紗々「んっ、ふぅ……これからセンパイにたくさん揉んでもらったら、もっとおっきくなるかもですっ……」
紗々「だから好きなだけ、私のおっぱい、もみもみってしてっ……
んはあっ、ああっ」
亮「すぅはぁ、すぅはぁ……あぁ、紗々ちゃんっ……」
自分でも変態っぽいと思いつつ、おっぱいを揉みながら彼女の髪に鼻先をうずめてみる。
甘い匂いと柔らかい感触が合わさると、自分が女の子の身体を
愛撫しているんだという実感がぐんと増した。
亮「んふぅ、ふぅ……紗々ちゃん、いい匂いだ……」
紗々「やはっ、はあっ……センパイも、すっごくいい
匂いがしますっ……」
紗々「今日はたくさんぎゅってして、その匂い、少しでもたくさん私に移しちゃってくださいね？」
紗々「そのためにも、服の上からばっかりじゃなくて、
もっと肌に直接……ふぅ、はぁ\x;hearts:」
自分の服に手をかけた紗々ちゃんを手伝うように、
彼女にそっと手を添えていく。
亮「おお！！　か、可愛い……」
上着を脱がし、シャツをたくしあげると、実に乙女チックな
ブラジャーが現れた。
フリル？　レース？　どっちかよくわかんないけど……
細やかな装飾がついていてなんともかわいらしい。
紗々「どうでしょうか？　このブラ」
亮「すごく似合ってるよ」
紗々「よかったぁ、センパイに見られてもいいように、
かわいいやつをつけてみたんです」
紗々「いざというときに地味な下着だと、ガッカリされちゃう
かなって思って」
前に見たミントグリーンのブラとは違い、人に見せることを
前提にしたデザインな気がする。
ピンク色の生地が紗々ちゃんの白い肌と相まって、
なんとも魅力的だ。
紗々「あ、すみません、こんなこと言ったらドン引き
しちゃいますよね」
亮「そんなことないぞ。僕のためにしてくれたってことだし、
嬉しいよ」
紗々「そ、そうですか？　一所懸命選んだ甲斐がありましたぁ\x;heart:」
頬をかあっと赤くする紗々ちゃんの恥じらい方がツボすぎて、
思わずおっぱいに触れてしまう。
紗々「あはっ、どうですかセンパイ、触り心地も意識してブラを
選んでみたんですけど」
亮「おお……！　すごい、ブラってこんなにツルツルでサラサラ
してるんだな」
さらさらの表面の生地と、そのすぐ下の柔らかいクッションの
感触が心地いい。
亮「女の子の下着って、なんか、ふわふわのすべすべで、
すっごく気持ちいい……」
紗々「んぅ、はぁ……そうですか？　慣れたものなので、気にした
ことはないですけど……」
亮「なんかこう、すごくいい……」
触れた手のひらが、大げさじゃなく、ほんのりと温かい。
亮「ちょっと揉んでみてもいいか？」
紗々「どうぞっ。あっ、でも、ドキドキしてヘンな声が出ちゃったら
ごめんなさいっ……」
亮「それはぜひ聞きたいというか……聞かせてくれ」
そう言って、おっぱいを下着ごと揉み始める。
紗々「ひゃはんっ……あ、はぁ、ああっ！」
ゆっくり手を動かすと、ぽよんとした柔らかさが手の中で弾んだ。
亮「あぁ、すごくいい……」
この布の向こうに紗々ちゃんのおっぱいがある。
そう考えただけで、いつまでも揉んでいられそうだ。
亮「って、うおっ？　なんだ？　なんかコツンと堅いのが
当たったけど」
乳首の位置ではなく、下乳の辺りといえばいいのか……これは？
紗々「あっ、それはブラのワイヤーで……おっぱいの形を守ってくれるものなんです」
亮「へえ……」
女の子のおっぱいを守る為に、下着にこんなに堅いものが入ってるなんて知らなかった。
紗々「苦手な子も多いみたいですけど……でも、センパイには
少しでも良いおっぱいを提供したいなって……」
紗々「って、ああうっ！　私ってばなにヘンなこといってるんで
しょうかっ、ごめんなさいごめんなさいっ」
亮「や、その気持ちがすっごく嬉しいよ」
ワイヤーあるなしによる付け心地の変化っていうのは僕には
わからないけど、僕のため、という気持ちがなにより嬉しい。
紗々「ですので、よかったらブラをとって、生でおっぱいを見て
いただいても、そのっ……」
亮「あっ、お、おうっ……」
生おっぱいという単語の強力さに脳がくらっとなる。
けど、見せて頂けるというなら、ぜひ見たいしもちろん揉みたい。
亮「じゃあ、えと……ブラを……ん？　あれ、ええと」
ブラジャーって確か、留め金？　が後ろについてるんだよな？　
ならこの場合はどうやればいいんだ？
背中に手を回す？　それとも別の外し方が？
紗々「ブラもシャツと同じで、上にズラしてもらって大丈夫ですよ？」
亮「えっ？　それでいいのか？」
紗々「はい。せっかく選んだ下着をすぐに外しちゃうのも、
もったいないかなぁ、なんて……」
照れなのか気遣いなのか……おそらくその両方だろうけど、
紗々ちゃんがもじもじと視線を泳がせる。
その表情にグッとくる。普段は控え目で大人しいのに、
エッチの時は積極的になってくれるなんて最高だ。
亮「では、失礼して」
紗々「はっ、はい」
亮「おおおおっ……！！！」
紗々「はふぅっ……はぁ、んくぅっ……」
ブラを上にずらすと、ワイヤーによって持ち上げられた膨らみが、ぷるんと揺れながら現れる。
ちょこんと屹立したピンク色の乳首があまりにも可愛くて、
赤ちゃん用のおしゃぶりを連想してしまった。
亮「これが、紗々ちゃんのおっぱい……」
紗々「はいっ。私のおっぱいですっ……はぁぁ、恥ずかしい……っ」
目をキュッと閉じながらまつげをフルフルと震わせるが、
でも決して身体を隠そうとはしない。
はぁはぁと火照った吐息が漏れるたび、胸がわずかに上下する。
膨らみや曲線、肌自体の白さはもちろんだけど、やっぱり目を
引くのは、なんといっても綺麗なピンク色の乳首だった。
亮「女の子の乳首って、こんなふうにずっと立ってるものなのか？」
紗々「ちがいますっ。これは寒かったりドキドキすると、
こんなふうにっ……」
紗々「いまはすごくドキドキしてるので、それで勝手にっ……
はぅ、はぁっ……」
亮「そうなんだ。乳首すごく可愛い……」
紗々「でも、オーナーや礼羽さんに比べると、ちょっと
ちっちゃいかなって……」
亮「あの２人の乳首ってもっとおっきいの！！？」
紗々「ちちちちがいますっ！　おっきいのはおっぱいそのもので、
乳首は……たぶん、同じぐらいじゃないかと」
亮「そうなんだ。ってことは――」
紗々「ああっ？！　ダメっ、想像しちゃダメですっ！　
いま他の女の人のこと考えないでくださいっ！」
紗々「いまは私のことだけ見て、さわって、考えてくれないと……
いや、です……」
亮「あっ……」
確かに一瞬想像しそうになったけど、紗々ちゃんの声が早かった
こともあり、それは未然に防がれた。
そりゃ他の子のおっぱいが気にならないといったら
ウソになるけど、それでも僕は……。
亮「僕が一番好きなのは紗々ちゃんのおっぱいだよ、
というか紗々ちゃんのしかもう見えない」
紗々「ほんとですか？　いま、初めて見たのに？」
亮「一目惚れしたんだ」
紗々「じゃあ、もっとさわったりとか、あと、その……
なめたりとかも」
紗々「全部、センパイのお好きなようにしてください……
このおっぱいはセンパイのものですから」
亮「ごくっ……」
舐める、という言葉に心臓がドキっと跳ねる。
それは触れたり揉んだりってことよりも、ぐっとハードルが
あがった行為だ。
亮「それじゃあ、お言葉に甘えて……れろ、ちゅっ」
