朝、目がさめると見知らぬ天井が眼前に広がっていた。
亮「あ、そうか。そういえば合宿中だったっけ」
久太郎「ぐがー、ぐごー……ミエちゃんそこは入れるとこじゃないよぅ、出るとこだよぅ」
太一「すー、すー……注意力３万って言われたけど微妙じゃね？　
そんなヤツは５万といるだろ」
亮「ふたりともどんな夢を見てるんだ？　
しかし、太一くんもモロキュウもよく寝てるな」
ふたりを起こさないように、そっと部屋を出た。
洗面スペースで顔を洗い歯を磨く。
朝の澄んだ空気を肺いっぱい吸い込むと、
だんだんと目が冴えてくる。
亮「あれ？　あそこにいるのは……紗々ちゃんか」
昨夜はジェイクさんに話をさえぎられたけど……。
変わった話の絵本の続きも気になるといえば気になる。
亮「おはよう、紗々ちゃん」
駆け寄って挨拶をすると、彼女もこちらに気付いた。
紗々「セ、センピャイ！？　おはようごじゃいまひゅ！！」
亮「いきなり噛んだ！？　ひょっとしてまだ夢うつつか？」
紗々「まさかセンパイとお会いできるとは思ってなくて、
心の準備ががが」
髪の毛を抑えるようにしながら、手ぐしで梳かしていた。
亮「ははっ。ちょっと寝癖がついてるぞ」
紗々「えっ！？　本当ですか！？　どこですか？？」
わたわたと自分の髪の毛をおさえて回る紗々ちゃん。
そのちょこちょこした動きが微笑ましい。
亮「後頭部のここが少しハネてる。
水で濡らせばすぐに直ると思うぞ」
紗々「はわぁあぁっ！？　センパイがこんな近くに！　
これが避暑地効果なんでしょうか？」
亮「ほら、ここ。ぴょんって跳ねてる」
紗々「センパイのなでなで！？　これがアバンチュール！」
紗々「全然、寝ぐせの場所がわかりません！　
もっと撫でてくださいっ！」
亮「毛量が多いと、わかりずらいものなのか？」
とりあえず言われた通り寝ぐせをおさえる。
ふわふわなのにサラサラの手触りがクセになりそうだ。
紗々「ふにゃあ～。夢見心地ってこういうことを
言うんでしょうか……」
紗々「はっ！　まさか夢落ち！？」
亮「や、バッチリ寝ぐせついてるから」
紗々「そうでした、センパイに寝ぐせ姿を見られたんでした！　
恥ずかしいです……」
紗々「あ、でもおかげで頭を撫でてもらえたから、
寝ぐせがついててよかったかも？」
紗々「差し引きでいったらプラス……なんでしょうか？」
亮「聞かれても困るが、
僕の分も含めるんならレアな紗々ちゃんが見れてプラスかもな」
亮「っと、そろそろいいか」
もう寝ぐせもだいぶおさまってきたので手を離す。
亮「それで昨日は途中でわたわたして聞けなかったけど、
絵本の続きを聞かせてもらっていいか？」
紗々「はひ！？　今はちょっと……。昨日勇気を出し尽くしちゃった
と言いますか、ここだと誰が来るのかもわかりませんし」
辺りをキョロキョロと確認する紗々ちゃん。
なるほど。新作のアイディアを他人に聞かれたりしたら
問題あるもんな。これは配慮が足りなかった。
紗々「でも私、がんばって言いますから聞いてくださいっ」
亮「や、今はいいや。絵本になったら見ればいいからさ」
どうやらやる気はあるみたいだし、そのうち新作もできるだろう。
亮「応援してるから。それじゃ」
紗々「あー、センパイが行っちゃった……」
紗々「なんですぐに言わなかったんだろ。
私がついてないのって自分のせいだよね」
紗々「あー、もう！　私のバカバカー！！」
そして今日も研修が始まった。
厳しい教官「バカ野郎が！　その目は飾りかっ！？　ちゃんと障害物は
避けんかっ！！　スクワット１００回やっとけ！！」
久太郎「サー・イエッサー！　フンフンフンッ」
テーブルとテーブルの間にピアノ線が張ってあったり、
急に金タライが落ちてきたりと、まるでブービートラップだ。
コップを乗せたトレイを持ったまま、罠を回避して
ゴールへ向かう。
亮（最初は意味わかんねーと思ったけど、ウェイターとしての
無駄な動きは減ってきたんだよな）
こうやって実感できるのが成長している証だ。
厳しい教官「背中はまっすぐ、トレイを持っている手の肘は９０度キープ！」
厳しい教官「走ってるようにお客様に見せるな。滑るように音もなく動け！」
厳しい教官「おっ！　宮原、なかなか動きがよくなってきたな。
今のカーブでのトレイさばきは実にエレガントだ」
亮「緊張感あるトレーニングのおかげで、身体が勝手に
覚えてきたみたいです」
厳しい教官「誰が私語を許した！　スクワット１００回！！」
亮「サー・イエッサー！」
ふとガラス張りの一室に目をやると、
女子チームの授業内容が目に入った。
ペアになってお客様役と店員役をこなしている生徒を見てまわり、女性講師がアドバイスをしている。
上品な講師「春日部さんはいい笑顔ね。それならお客さまも安心するから
その感じを忘れないでね」
花音「はい、ありがとうございます」
上品な講師「ＪＣさんは口調をどうにかできないかしら？　
せっかく動作はスマートなのにもったいないわ」
ＪＣ「生まれつきなんでー。サーセン」
マシュマロツリーのメンバーはおおむね高評価なようだった。
おっと、次は紗々ちゃんの番か。
紗々「ふぁい！　ようこそいらっしゃいました。お席にご案内します」
上品な講師「よくなってきたけど表情をもうすこしやわらかく。
あと、ようこそかいらっしゃいませのどちらかよ？　
ちょっとくどすぎるわ」
紗々「らっしゃいませ！」
上品な講師「それは江戸っ子すぎるでしょ。深呼吸して。はい、もう一度」
紗々「いらっしゃいませ、ご主人様！」
上品な講師「なんでご主人様！？」
紗々「はわわっ！　すみません頭が真っ白になっちゃってつい……」
紗々ちゃんのテンパるクセはまだ直ってないか……。
でも、こんなことで彼女の本当の実力を見てもらえないのが、
なんだか悔しい。
厳しい教官「宮原ぁっ！　スクワットの途中でよそ見をしてるとは
どういう了見だ。ここが戦場だったら今頃蜂の巣だぞ！」
亮「すいません、サーッ！」
厳しい教官「もういい、次ぃ！　全員で根性窓拭きだああぁぁぁぁ！！」
久太郎「俺好みの力仕事が来たな。勝負だ宮原！」
亮「ずっとお前好みの力仕事しかしてねーよ！」
厳しい教官「全員そこの建物に向かえぇぇ！　駆けあーーーっし！！」
女子チームが授業をしている部屋の窓に貼り付くように並び、
一斉にガラスを拭き始める。
紗々「あ……っ」
ちょうど、深呼吸をしていた紗々ちゃんと目があった。
亮（どう、調子は？）
紗々（ドジばっかりで授業の進行を妨害して申し訳ない感じです）
口の動きでお互いの胸中をなんとか伝え合う。
こんなことなら、昨晩ちゃんとハンドサインを
教えておくんだった。
上品な講師「皇鈴さん、どうかなさいましたか？　次の科目に入りますよ」
紗々「はい、すみません。すぐに準備します」
目線を僕から外して、授業に集中しだす紗々ちゃん。
こっちも窓ふきに集中しないと……と思いつつ、
ついつい視線は紗々ちゃんへ。
上品な講師「では次は、近くの児童養護施設から招待したお客様を相手に、
接客のマナーを披露していただきます」
講師が手を叩くと同時に、
たくさんの子供たちがフロアに入ってきた。
研修生Ａ「どんな難しいレッスンかと思ったら簡単じゃん」
研修生Ｂ「私、結構子供好きだし、楽勝だよね」
上品な講師「お子様とはいえ、お客様であることに違いはありません。
接し方によって店の品格、評価が左右されます。それを肝に銘じて取りかかってください」
上品な講師「では、はじめっ！」
一斉に机の上に並んでいるケーキに向かって走り出す子供たち。
施設の子Ａ「これ、僕のだぞ！　あっち行けよ！」
施設の子Ｂ「俺のだって！　つーか、こっからここまでぜーんぶ俺のな！」
研修生女Ａ「はいはーい。おとなしくしようねー。って、キャーッ！　
髪の毛引っ張らないでぇ！」
研修生女Ｂ「もう、このクソガ……僕ちゃんたち、
お姉さんの言うこと聞いてね」
元気すぎる子供たちの対応に、
みんな悪戦苦闘しているようだった。
花音「ケンカしなくても大丈夫だよ。
まだケーキはたくさんあるからね」
ＪＣ「おいコラ、そのケーキは手づかみで食うもんじゃねーっつーの。ほれ、このフォーク使いな」
マシュマロツリーで普段から子供たちの対応に慣れてる
オーナーたちが間に入り、多少は騒ぎも収まった。
しかしまだまだ元気あふれる子供たちは、はしゃぎ続けている。
施設の子Ａ「このケーキおいしー。これ、全部僕のだからみんなは
食べちゃダメだぞー」
紗々「おいしそうなケーキだもんねー。
いっぱい食べたくなっちゃうよねー」
紗々「でも同じのを何個も食べるより、別の味を食べた方が
お得だと思うよ。どれもおいしそうでしょ？」
施設の子Ａ「そうだな！　んじゃこっちはお前にやるから、
そっちのをくれよ」
施設の子Ｂ「うん交換な。俺もそっちのを食べてみたかったんだ」
紗々ちゃんの仲裁で、子供たちがちゃんと椅子に座って
ケーキを食べだす。
研修生Ｂ「えーっと？　いきなり食べるのやめて
キョロキョロしだしたんだけど、どういうこと？」
紗々「飽きちゃったのかな？　よかったら、お姉ちゃんと
少しお話しようか」
施設の子Ｃ「うんっ！　おはなしするぅ」
施設の子Ｄ「オゲーッ！」
研修生Ｃ「ギャーーーーーッ！？　いきなりえずき始めたんですけどぉ！」
紗々「しっ！　大声を出しちゃダメです。
子供たちが怒られたと思って萎縮しちゃいますから」
えずいてる子供の前に座り込み、背中に手を回す紗々ちゃん。
紗々「ぼく、いっぱい食べて苦しかったんだよね。
背中をさすってあげるね」
施設の子Ｂ「ケホケホッ、ありがとうお姉ちゃん……」
紗々「ケーキおいしいもんね、いっぱい食べたくなるよね」
ひとり、またひとりと紗々ちゃんが子供の相手をしていく。
そのあまりの手際の良さに、彼女の所作をメモする研修生まで
出てきていた。
紗々「ふうっ。子供たち、元気いっぱいでしたね」
ケーキをたらふく食べた子供たちが帰り、
教室はまた静けさを取り戻す。
研修生Ａ「ぜぇぜぇ……元気ってレベルをはるかに超えてたと思う……」
研修生Ｂ「ごめんね全部まかせちゃって。フォローしてくれてありがとう」
研修生Ａ「私も助かっちゃったよ、すごいんだね皇鈴さんって」
花音「子供相手のスペシャリストだからね。
マシュマロツリーでは紗々ちゃんの右にでる者はいないんだよ。えっへん！」
ＪＣ「なんでオーナーがドヤ顔なんスか！？」
ＪＣ「ま、あたしらも紗々っちにはいつも助けられてますけどね」
紗々「え？　え？　なんか視線を一身に感じるのですが、
もしかして私、変でしたか！？」
花音「うんうん、紗々ちゃんはいつも通りだね」
ＪＣ「そうそう。いつも通りの紗々っちでいいんだぜ」
みんなが褒めてくれていることに気付かず、
ひとりキョトンとしている紗々ちゃんだった。
ジェイク「まさか、ひとりで全部解決してしまうとは……
これは想定外だったな」
上品な講師「社長、来てらしたんですか」
ジェイク「ファミリー向け路線を拡大するのに、子供たちへのケアは必須
だからね。この後アメリカから呼んだ道化師のクラウン氏に
レクチャーしてもらうはずだったんだが」
上品な講師「どうやらその必要はないかもしれませんね。彼女が模範的解答。いえ、それ以上の結果を見せてくれましたから」
ジェイク「マシュマロツリーは子供の常連客が多い。そういう意味では、
あの店で一番のキーパーソンは、じつは彼女だったのかも
しれないな」
紗々ちゃんに負けじと窓を必死になって拭いてたら、
いつの間にか今日の授業が終わっていた。
太一「ヒャッホー！　でっけープールだな。
しかも誰もいないなんてサイッコー！！」
予定通り、川をせき止めて作った天然のプールで
遊ぶことになった。
太一「モロ兄ちゃん、水切りで何回飛ばせるか勝負しようぜ！」
久太郎「よかろう！　その勝負、受けて立とう！」
先に着替え終わった男子たちが自由に遊びだす。
久太郎「跳ねた石に熱いハートを乗せて……！　
ミエちゃんに届け、俺の想いッ！」
太一「あ、向こう岸の岩場にぶつかって砕けた」
久太郎「うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」
亮「ははっ。モロキュウの奴、なーにやってんだか」
しっかり準備運動も済ませたし、
そろそろ僕も参戦するとしようかな。
紗々「セーンパイ、お待たせしました」
後ろから紗々ちゃんの声が聞こえ、振り返る。
亮（おおっ……）
紗々「センパイに選んでもらった水着、どうでしょうか？」
試着の時に見たはずなのに、場所が変わったせいか新鮮な気持ちで紗々ちゃんを見回す。
あの時は、セクシーな装飾の黒いヒモだと思っていたが……。
ひょっとしてその黒いの、今流行の下に履くＴバックでは！？
まさかそんな水着を選んでいたなんて……。僕の引きの強さ
すごくね？あの時の自分を褒めてやりたい。
亮（清楚な紗々ちゃんとのギャップに頭がクラクラしちまうぜ！）
紗々「あ、あの……そんなにまじまじと見つめられると……
恥ずかしいです……」
亮（ぐばぁぁぁ！！　その恥ずかしがる仕草、サイコーです！！）
やっぱこうじゃないとな！　女の子は恥じらいですよ、
は・じ・ら・い。
亮「なんていうか上手く言葉が出なくってさ……
まじまじと見ちゃってごめんな」
亮「その……似合ってる。水着姿の紗々ちゃんも、
とっても可愛いよ」
紗々「本当ですかっ？　私、ちょっとだけ自信が出てきました！　
センパイに水着を選んでもらえてよかったです！」
亮「おうっ、その調子でみんなにも見せて驚かせてやろうぜ」
紗々「はいっ！」
花音「みんな～、お待たせ～！」
亮「オーナーたちも来たみたいだな」
花音「ごめんね、着替えに少し手間取っちゃって」
紗々「呼吸をする度に胸がぶるんぶるんって！　
ぶるんぶるんって！！」
紗々「しかも麦わら帽子に白のワンピースで清楚系かと思いきや、
そのあみあみはなんですか！？」
紗々「おっきなおっぱいとあみあみの合わせ技は反則級ですよー！！」
ＪＣ「もうワンサイズ上にしとけばよかったか？　
ちと胸がきちーわー」
紗々「ぴゃああぁぁぁぁ！　女豹が出たぁ～！」
紗々「その布地の少なさは攻め過ぎです、攻撃的なタイガーです！」
紗々「焼けたお肌も水着だとより一層引き立ってブラックでタイガー。ブラックタイガーです！！」
ＪＣ「ん？　今エビの話したか？」
礼羽「もう食事の話？　せめて泳いでからにしようよ」
紗々「きわどぉぉぉいッ！　もう説明不要！！」
紗々「均整のとれたスタイルにきわどい食い込み。
北欧からきた神話の妖精、アールヴですかっ！？」
紗々「ここにはモンスターしかいないんですか？　
一気に自信なくなっちゃいましたよ」
汐「おまたせー。しずかちゃんこっちこっち」
しずか「すみません、名札を取るのに時間かかっちゃいました」
紗々「ふたりともすべすべでキレイなお肌。
キメが整っていて潤い艶肌です」
紗々「しかもプルンプルンの赤ちゃんみたいなむきたて卵肌。
女の子の憧れがここにありました！」
たしかに、みんなの水着姿は圧巻だ。
でも、僕の視線はなぜか紗々ちゃんに向いてしまうんだけどな。
紗々「みなさん素敵な水着で見ていて眩しいです」
しずか「そう言う紗々お姉さんも可愛いですよ。
わたしもロリ担当という使命を放棄して、スクールじゃない水着を用意すればよかったです」
汐「使命って何！？」
ＪＣ「あたしとしずかには、こう色々あるんスよ
サブ的な縛りっつーか。な？」
しずか「はい、色々あるんです」
汐「通じ合ってる！？　意味がわからないよ」
