紗々「あぁぁん、素敵ぃ……んふうぅ、センパイの射精、優しくて
たくましくて、はぁぁ……最高れすぅ\x;hearts:」
紗々「いつも私のことを満たしてくれて……はぁはぁ、最後まで私も
気持ちよくしてくれて、んふぁぁ、大好きれす\x;heart:」
紗々「もう私のナカ……熱いのでいっぱい、センパイの愛がおま○こいっぱいに詰まって、はぁはぁ、お腹いっぱいですよぉ……\x;hearts:」
亮「もう、これで最後……だっ」
最後の一滴を絞り出すと、精液が子宮の奥に吸い込まれていく。
それを見届けたかのように、お互い重なり合って深い息をついた。
亮「はあぁ、はあぁ……はぁはぁっ」
紗々「はぁはぁっ、たくさん出ましたね……あふっ、
お疲れさまでしたぁ\x;heart:」
亮「ああ、紗々ちゃんの中がすごいから……いっぱい出ちゃったよ」
それだけ言うのが精一杯だった。
全てを出し尽くした肉棒が徐々に力を失いかけているので、
膣内からズルリと引き抜く。
紗々「ふあ……？　あ、ああんっ、センパイが出てっちゃいますぅ……んううぅぅっ！！」
紗々ちゃんの膣口が僕を逃すまいとぎゅっと締めつけてくる。
それでも、勢いをつけて腰を引くと、ぶじゅっというはしたない
水音とともに肉棒が抜けた。
精液と混じり合った愛液が、亀頭と膣口の間に何本も糸を引く。
紗々「うぅっ、さびしいですぅ……センパイがいなく
なっちゃいましたぁ」
身体を離した途端に、むわっとした女の子の匂いと青臭い精液の
匂いが混じった濃厚な蒸気が立ち上る。
紗々「あ、ああぁ……っ、おち○ちんが抜けたら抑えが効かなく
なってぇ、んああっ！　もう出ちゃうそうです、うーんっ！　うぅーーーーんっ！！」
僕が注いだ精液をこぼすまいと陰唇をぴっちりと閉じたが、やがて耐えきれなくなってぶくっと膨れた。
紗々「んああぁぁっ、おま○こからせーし、でちゃいますぅぅっ！！」
陰唇が開き、膣口からごぽっと精液があふれる。
一度あふれてしまうともう止まらないようで、ごぼっごぼっと
噴水のように精液を吐き出していく。
紗々「あぁ、もったいないです……せっかくセンパイが出して
くれたのが漏れちゃいますぅ……っ」
白く熱い精液が股間を伝い、菊門までをも真っ白に
コーティングしていく。
紗々「あぁん、やだあっ！　熱いのが……熱いのがドロドロって
あふれてきてぇ……」
亮「す、すごい……おま○こが射精してるみたいだ」
紗々「そんなに間近で見ないでくださぁい……あふっ、
まだ出るぅっ！？」
湯気の立ちそうな精液溜まりが、紗々ちゃんの腰の下にじんわりと広がっていく。
紗々「はぁはぁ……がんばったけど、いっぱい出てっちゃい
ましたぁ……」
亮「めっちゃエロくて、よかったぞ。それにまた次もたくさん注いでやるから、そんな泣きそうな顔しないで？」
頭を撫でながら優しく語りかけると、紗々ちゃんの顔がみるみる
紅潮していく。
紗々「はぁぁうっ！　センパイ、大好きぃぃ……\x;hearts:」
紗々「精子が出ちゃったのは残念ですけど、これだけ愛して貰えたっていうのが目に見えて……あはっ、幸せです\x;heart:」
秘所を見せつける姿勢のまま、そんな嬉しいことを言う
紗々ちゃん。
これだけエロいことばかりしていても、僕のことを優先してくれる彼女の愛情に胸がぽかぽかしてくる。
亮（こうやって体を重ね合いながら、僕たちは愛も深めて
いくんだなぁ……）
むせかえるようなお互いの体液の匂いの中、僕たちはしばらくの間見つめ合っていた。
亮「ふぅ、これで換気もオッケーっと」
紗々「センパーイ、床の拭き掃除終わりました」
亮「よし、これだけ念入りに清掃しておけば大丈夫だろ」
店でのセックスは興奮するけど、後片付けは入念にしないとな。
客にバレるのはもちろん、みんなにも申しわけないし、痕跡は
絶対に残さないのが僕の矜持だ。
紗々「……センパイ、ありがとうございます」
紗々ちゃんがそっと手を握ってきた。
亮「いきなりどうした？」
紗々「今日もいっぱい愛してくれて、ありがとうって意味です。
センパイのおかげで今夜もまた絵本の作業がんばれそうなので」
亮「おお、絶好調だな！」
紗々「はいっ、この前は大好きなお店をテーマに描きましたけど、
今度は大好きなセンパイをメインに描きたいなって」
紗々「ファンレターでも王子様の活躍を見たいって感想が結構多かったので。あ、もちろんプライバシーとかそういう部分はきちんとしてますから」
亮「そっか、僕が主役だなんて楽しみだな」
紗々「はい、楽しみにしててください。１８禁にならないようにだけは気をつけますので」
亮「えっ、そっち！？　ちょっと待って！　それ絵本じゃなくて
エロ本だよな！！？」
紗々「あはっ。さすがセンパイ上手いこと言いますね！」
そう言って、微笑む紗々ちゃん。
僕はこれからもこんな風に、彼女の新しい一面を発見しながら時を過ごしていくのだろう。
僕たちが出会ったこのマシュマロの木があるかぎり。
