今日は紗々ちゃんと神社に行く日だ。
彼女と約束した待ち合わせ場所へと向かう。
駅近くにあるショッピングモールで合流し、
そのまま電車で移動する予定だ。
亮「着替えを見てしまった罪滅ぼしのためにも、
気合いを入れてサポートしないとな」
紗々「……あっ、センパイ！　来てくれたんですね」
到着すると、紗々ちゃんがぱたぱたと駆け寄ってきた。
時計を見ると、待ち合わせ時刻のまだ２０分前。
亮「お待たせ。すいぶん早いんだな」
紗々「先に来てセンパイが座るベンチをあたためておきました！」
亮「それどこの豊臣秀吉！？」
ていうか、待ち合わせ場所のベンチを温めても、
僕が来たらすぐ出発なんだから意味なくね？
紗々「えっと。本日はお忙しい中
お越しいただきありがとうございます」
紗々「お日柄もよく絶好のお出かけ日和と申しますか、ちょうど
大安吉日でなによりと申しますか。ところで大安といえば――」
亮「待った待った！　どうしちゃったの？」
紗々「すみません。やる気が空回りしてしまったようで……」
ふむ。それだけ創作活動に気合いが入っているということか。
紗々「そ、それにしても今日は暑いですねー」
亮「いきなり気温の話！？」
ハンカチをうちわに見立ててパタパタとあおぎ始める紗々ちゃん。
亮「今日は、平年より気温は低いって話だが、そんなに暑いか？」
紗々「そうなんですか、おっかしいなー。
胸元こんなに汗かいちゃったー（チラッチラッ）」
そう言って彼女が、おもむろに胸元を開ける。
亮（おおぉっ！？　今、一瞬ブラが見えたような……？）
って、いかんいかん！　この前に続き下着をガン見したと
思われたら、紗々ちゃんが泣き出しかねないぞ。
亮（落ち着け、僕は紳士……ジェントル宮原になれ。
センパイとして誇れる態度を取らないとな）
紗々\h;60:\s;40:「うぅっ、平然としてます……お色気アピールもダメだったみたいですＪＣさん」\s:\h:
いきなりガックリとうつむいてしまった。
あっれー？　対応間違えた？　どうするのが正解だったんだ？
紗々\h;60:\s;40:「でもまだ始まったばっかりですから、他にもチャンスはありますよね！」\s:\h:
紗々「うふ、うふふふ……っ」
今度はこっちを見て、不敵な笑みを浮かべてるんですけど！？
これってなに？　セクハラで訴えますとか言い出さないよねぇ！？
亮（今日の紗々ちゃん、よくわからねーー！）
不安定っていうか、キャラがころころ変わるっていうか。
とにかくリアクションが読めないので、
その都度柔軟に対応していこう。
電車にガタゴトと揺られることしばらく――
隣町にある神社へと到着した。
紗々「参道を歩くのって気持ちいいですね。
すっごく静かで、心が安まるというか」
亮「たしかに癒やされるよな……っと、ここでストップ。
鳥居をくぐるときは、軽く会釈をするのがマナーなんだ」
紗々「そうなんですね。さすがセンパイ、博識です」
ふたり一緒に会釈して、鳥居をくぐる。
木々の隙間から差し込む光が参道に鮮やかな濃淡をつける中、
僕たちは参道の奥へと進んで行く。
亮「そういえば、ここって具体的にどんな神社なんだ？　
ほら、商売繁盛とか学問成就とかあるじゃん」
紗々「えっと子宝……じゃなかった！？　
と、とにかくいろいろと御利益がある神社みたいです」
亮「へぇ、ずいぶんと広範囲なんだな」
てっきり文学とか絵とかそっち関係かと思ったんだが、
どうやらかなり手広くやっているようだ。
紗々「本殿が見えてきましたよ」
亮「どれどれ……」
亮\h;60:\s;70:（って、なんじゃこりゃーーーー！！！！？）\s:\h:
本殿のすぐ脇、
狛犬や石灯籠に混じってひときわ大きな像が祀られている。
亮（あれってどう見てもち○こじゃね？　おち○ちんじゃね？）
場所的に言うなら魔羅、英語で言えばジョイスティック、
医学用語ならペニス、まあ結局のところただの陰茎ですな。
亮（本名・夏目金之助の金ってそういうこと……ってバカ！　
漱石の子孫に怒られるっての！？）
亮（これはアレだ、漱石といえばアイラブユーを月が綺麗ですねに
変換するほどの文豪。きっとこれもなにか別の意味を
暗示しているに違いない！）
紗々「さっきから黙っちゃってますけど、どうかしましたか？」
亮「あ、いや、漱石についていろいろと考察をだな……あははは」
そうこう話しているうちに到着。
紗々「ようやく着きましたね、早く神様にお願いしましょう」
亮「おっと、その前に手と口を清めないと」
紗々「そうですね。ハンカチを用意して……と」
亮「あ、紗々ちゃん。まずは左手から洗うんだ、こんな風にね」
柄杓を手に取り、軽くジェスチャーしてみせる。
紗々「え！？　そうなんですか？　
これに順番があるなんて初めて知りました」
亮「じいさんに教わったんだけどな。
神様ってのは別に礼儀にうるさいわけじゃない」
亮「でも、礼儀も出来てないやつの話を聞くほどヒマでもないって」
紗々「なるほど。たしかにそうかもしれませんね」
亮「じゃあ、僕が知ってることで良ければ教えようか？　
まず柄杓を手にとって」
紗々「はいっ、こうですか？」
亮「そんなにギュッって握らずに、もっと軽くでいいから……
こんな感じ？」
彼女の手を取って、持ち方を教える。
紗々「はあぁぁっ！？　手がぁっ！！」
紗々\h;60:\s;40:「センパイの手が私の手に触れちゃってます！　
これは、早速御利益があったってことでしょうか！」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「拝む前からこんなにいい思いできちゃうなんて、ここの神様は太っ腹すぎます！　
まさにゴッドです！」\s:\h:
紗々ちゃんにお参りの作法をいろいろとレクチャーした後、
拝殿で参拝する。
紗々「２礼２拍手１礼……２礼２拍手１礼……あっ、
お賽銭はいくら用意すればいいんでしょうか」
亮「そんなにガチガチにならなくても大丈夫だって。
心がこもってれば多少おかしくても神様は怒りはしないよ」
紗々「そうですね、心を込めて……心をこめて……がんばりますっ！」
亮（さて、僕はなにをお願いしようかな……）
やはり、紗々ちゃんの絵本の執筆が上手く行くように？
あとはせっかくだし、お店のこともお願いしておくか。
亮（紗々ちゃんの絵本が無事完成しますように。
お店がもっと繁盛しますように……）
紗々（センパイのおち○ちんが元気になりますように……
おち○ちんが元気になりますように……おち○ちんが元気に……」
紗々（ビンビンではちきれんばかりに何卒よろしくお願いします！　あ、元気といってもほどほどのサイズで大丈夫です）
紗々（あまり大きすぎると私が耐えられないといいますか。
私としてはどんなサイズでも受け止める所存ですが、
物理的な限界もありますので！）
隣を見ると、紗々ちゃんが眉の間に皺が出来るくらい
真剣な顔で願い事を呟いていた。
亮（ずいぶんと長い上に熱心だな。
それだけ絵本作りに賭けてるってことか）
僕も彼女を見習って、もう一度拝み直してみようかな。
亮（お店が繁盛しますように！　
あと紗々ちゃんの絵本が上手く行きますように！　
それからえぇっと、なにかあったかなぁ……？）
なんとか願い事を捻り出し終わると、
紗々ちゃんが僕の方をじーっと見ていた。
紗々「えっと……どうでしょう？」
亮「？？　どうって？」
紗々「あ、いえ、なにかセンパイの中で変化があったかなー、
なんて思いまして」
ずいぶんと抽象的な質問だな。
亮「そうだなぁ。なんていうか真剣になったというか。
ぼちぼち熱いモノがこみ上げてきたかもな」
あれだけ何かを懸命にお祈りしたのって、初めてかもしれない。
そう考えると胸が多少は熱くなるってもんだ。
紗々\h;60:\s;40:「それってムラムラしてるってことだよね？　早速、御利益あったかも」\s:\h:
紗々「目的は達成しました！　ありがとうございます！」
亮「え？　まだお参りしかしてないんだけど、本当にいいのか？」
紗々「はい、十分すぎる成果がありましたので」
ニッコリ笑顔で断言されてしまった。
よくわからないが、彼女の創作意欲を刺激する何かを
得られたっていうなら、それでいいんだろう。
地元へ戻ってきた頃には、
空もすっかりあかね色へと変わっていた。
亮「それじゃあ、そろそろ帰ろうか。家まで送っていくよ」
紗々「えっ、もう帰っちゃうんですか？」
亮「紗々ちゃんの目的も達成出来たみたいだからな」
創作意欲が湧いてるなら、僕がいたら邪魔になるだろう。
ひとりで集中したいだろうしな。
紗々「まだ第一段階を突破しただけで、
むしろこれからが本番といいますか……」
紗々「あとほんのちょっとだけ、
お付き合いいただくわけにはいかないでしょうか？」
真剣な顔でこっちを見ている紗々ちゃん。
なるほど、神社はあくまでも前振りに過ぎなくて、
ここからが重要なのか。
亮「それじゃあ、ファミレスでも行く？」
紗々「どちらかというと、ふたりきりになれる方が
いいんですけど……」
亮「ふむ。静かなところの方が捗るってことか、
じゃ場所のセレクトはまかせるよ」
紗々「ありがとうございます。では行きましょう！　私のお家に！」
亮「……へ？」
招かれるままに、紗々ちゃんの部屋へとお邪魔する。
ここに来るのは２回目だけど、
あの時と違って今の僕はドキドキしっぱなしだ。
紗々「どうぞどうぞ。特に面白いものがあるわけではありませんが、
くつろいでください」
亮「ああ、ありがとう」
とりあえず座布団の上に座るが、どうにも落ち着かない。
紗々「今日はお父さんもお母さんも帰りが遅いので、
ゆっくりくつろいでくださいね」
亮「お、おう」
そう言われるとかえってくつろげないというか、
彼女とふたりきりというのを意識してしまって
逆に緊張するというか。
紗々「じー……」
亮「さっきからこっち見てるけど、
もしかして顔になにかついてる？」
紗々「いえ、気になってるのは顔ではなくて……って、
なんでもないです、なんでも！」
そう言いつつも、チラチラこっちを見てくるぞ。
紗々\h;60:\s;40:「センパイのアレ、まだおっきくなってないみたい。まだお参りの効果が出てないのかな」\s:\h:
紗々「あ、そうだ！　お茶淹れましょうか？」
亮「悪いな、なんだか喉が渇いちゃってさ。
ちょうど飲みたいと思ってたところだったんだ」
紗々「駅からずっと歩きっぱなしでしたもんね」
亮「それもあるんだけど、なんだか緊張しちゃってさ、ははは」
女の子の部屋にふたりっきりというこのシチュエーションに
舞い上がっているのか、さっきから喉がカラカラだ。
紗々\h;60:\s;40:「緊張！？　そういえば、いつものセンパイと違って顔が赤らんでいるような。
もしかして、私のことを意識してくれてる……？」
紗々\h;60:\s;40:「ここからじゃよく分からないけど、
きっとズボンの奥ではおち○ちんがはちきれんばかりになってるとか？」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「神様ありがとうございます！　お賽銭奮発した甲斐がありました！」\s:\h:
なにやらぶつぶつと呟いているが、神様と聞こえたような？
ふむ。さっき祈ったばかりでも、
また神様に縋りたいほど創作に自信がないのか？
紗々「私はゆっくり時間をかけてお茶をいれてきますので、
ゆっくり休んでてくださいね」
紗々「ちなみに、下着はタンスの一番下の引き出しに
入っていますので」
亮「なにその情報！？」
もしかして試されてるのか？
亮（着替えを見た件は、僕の行動次第で
許すかどうか決めるってことなんだな？）
そうと分かったら撤退だ。
いつまでもここにいたらよからぬことを考えてしまう。
っていうか、もうすでによからぬことを考えそうだ。
亮「あ、そうだ、用事を思い出した！　せっかくだけど、
おいとまさせてもらうよ！（棒読み）」
紗々「ええぇぇーーーーっ！？」
紗々「ちょっ、ちょっと待ってください！　
今すぐお茶を入れますから！」
亮「お茶はまたの機会にさせてもらうさ、あははは」
紗々「下着はどうなるんですか？」
亮「もともと何もする気はないからな！？　僕紳士なんで！　
じゃあ、そういうことでさよならっ！」
紗々「行かないでぇ……って、きゃああぁぁーーーーーっ！？」
駆け寄ってきた紗々ちゃんが、
足下の座布団に足を滑らせてしまう。
亮「あぶないっ！！」
とっさに抱きとめようとしたものの、
そのままもつれ合うように倒れ込んでしまった。
紗々「いたたたた……」
亮「大丈夫か？」
紗々「はい、なんとか……すみません、ご迷惑をおかけしてしまって」
どうやら怪我は無いようなので、とりあえずひと安心。
このまま体を起こして――
亮「はっ！？」
冷静になった瞬間、彼女の上に覆い被さっているような
体勢になっていることに気づいた。
これはどう見ても、僕が押し倒したようにしか見えない。
亮「すまんっ！　倒れた拍子に変な体勢になっちゃったみたいだ」
紗々「いえ、お気になさらず。こうなるのを待ってましたから」
はて、待っていたとは？
亮（そのままの意味でとっていいのか？　
仮にそうだとして、そんな子だったっけ？）
目の前には頬を赤らめ、瞳を潤ませた紗々ちゃん。
間近に接近しているせいか、甘酸っぱい女の子の
匂いをビンビンに感じている。
亮（服がめくれ上がって、お腹とか太ももとか
バッチリ見えちゃってるんですけど！？　これヤバくね？　
ていうか、エロくね？）
紗々「あの……このまま見ているだけなんですか？」
紗々「私なら、心の準備はできてます」
緊張で少しかすれたような彼女の声が、たまらなく色っぽい。
このまま流されてもいいのか？　大人の階段登っちゃってもＯＫ？
亮（いやいや、こういうのはお互いの気持ちが大事だからな！）
欲望のままに大人の階段登っちゃったら、
そのまま死刑台の十三階段行きってもんだろ。
亮（そもそも、告白とか必要な過程を全て
すっ飛ばしてるわけで……）
――告白？
あれ？　僕なにを考えてる？
紗々ちゃんに告白？？　僕は――
頭が急にこんがらがってくる。
ひとつだけ言えるのは、このままだとじきに
抑えが効かなくなるってこと。
紗々「センパぁイ……」
亮（そうだった！　僕はこの子の先輩なんだ！　
センパイらしく誇れる態度をとらないと）
亮「ごめんな、すぐにどくから」
腕に力を込め、上半身を持ち上げる。
紗々「いかないでください！」
すぐに彼女の手が僕の背中に回り、再び引き寄せられてしまった。
紗々「おねがいです、いかないで……」
あの引っ込み思案な紗々ちゃんが僕の首に手をかけ、
吐息がかかる距離までぐっと顔を近づけてくる。
紗々「せっかくおち○ちんが元気になったのに、
本当に何もしないんですか？」
亮「ん？」
今、とんでもない単語が飛び出してきたような気が？
紗々「センパイがその気になってくれないのは、
きっと私のなにかが至らないせいなんですよね」
紗々「わかりました、こうなったら実力行使です……ええいままよ！」
それと同時に、下半身に彼女の手のひらがむぎゅっと
押しつけられてきた。
亮（ちょっ！？　いきなりち○こ触られちゃってるんだけどぉ！！）
紗々「神様、御利益お願いしますっ！！」
もみもみ。
たどたどしい手つきで僕の股間をにぎにぎしてきた。
その瞬間、今まで理性でこらえてきた血流が一点へと
集まっていく。
紗々「がっちがち……って、これが本当の男の人の……」
紗々「あ、あうあう……」
