今日はなぜか空気がピリピリとして、
妙な緊張感に店が支配されていた。
視線を感じて振り返ると、紗々ちゃんが窓拭きをしている。
してはいるが、彼女は同じ場所ばかりを拭き続けていた。
亮（朝からずーっと僕のことを見てるけど、なんかあったのか？）
鋭い視線が主に股間辺りに注がれているような？
気になって何度も社会のウィンドウを確認したが、
特にギャランドゥはしていない。
紗々「わわっ」
僕の視線に気付いた紗々ちゃんがパタパタと逃げていく。
亮（避けられてる？　むしろ、あれは警戒されてるのか……？）
だとしたら心当たりは――
ないということはないんだけどね！　２回目だしね！
紗々「あのっ、センパイ！　ちょっといいでしょうか！！」
戦局が動いたのは、試食もなくなって
子供たちが家に帰った頃だった。
なんでみんな固唾を飲んでるのぉ！！？
まさか、僕が着替えをのぞいた不届き者だって知ってるのか？
紗々「いきなりですいません！　機能――じゃなかった、
昨日のことでちょっとだけお話がありまして」
紗々「勘違いしないでくださいね。男のかたに
もいろいろあると思いますし、私としても広い心で
向きあいたいって思ってるんです」
ＪＣ\h;60:\s;40:「いい感じだぜー、そうやって受け入れるのが重要なんだ」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「さぁ、その流れでガツンと聞いちゃって」\s:\h:
亮「……言葉を選ばなくていいよ。どんな理由であっても
キミに恥をかかせたのは事実だ。男として情けない」
紗々「そんな風に自分を卑下しないでください！　
逆効果になりますからっ！」
亮「？？　逆効果？」
紗々「センパイばっかりがそうというわけじゃないんです。
世の男性たちの中にも、そんな方はたくさんいますからっ！！」
亮「たくさんいるからといって、許してもらえる理由には
ならないと思うんだ」
覗くヤツがたくさんいたからといって、それをいい訳には
出来ない。
紗々「そんなに自分を責めないでくださいっ！」
もしかして、着替えをのぞいたことを許してくれるっていうのか。
しかも僕が罪の意識を負わないよう出来るだけ遠回しに……
なんと慈悲深い。
亮（なんて心が広いんだ、天使か！）
亮「ありがとう、紗々ちゃんの優しさに救われたよ」
紗々「問題解決っ！？　なんでなんで？　
私まだなんにもしてませんよ？？」
亮「充分だよ！　胸のしこりがとれた気分だ、ありがとう！」
親指を立ててアピールすると同時に、
他のみんなが駆け寄ってきた。
ＪＣ「紗々っち！　痛みに耐えてよく頑張った！　感動した！」
花音「うんうん、勇気を出してえらかったねぇ」
汐「ハラハラしながら見守ってたけど、これでひと安心だね」
紗々「ありがとうございます！　これで全部解決です、
大人の階段のぼれそうです！」
オーナーたちが肩を抱き合って喜びを分かち合っている。
礼羽「りょう、うっふーーーん\x;note:」
亮「いきなり体をくねくねさせて、なにやってんだ？」
礼羽「がーん！　ピクリともしない」
みんな「……え？」
一瞬でその場が凍り付く。
ＪＣ「ちょっちあたしらバックヤード行ってっから、
その間ホールはそこのトーヘンボクにまかせた！」
亮「それって、僕のことっスか！？」
連れられて事務所にやってくると、
ＪＣさんが
私の両肩をポンポンと叩いて励ましてくれる。
ＪＣ「悪くはなかった。
あいつにも紗々っちの優しさはばっちり伝わったと思うわ」
紗々「優しさだけじゃダメなんです。私は女性として、
男性のセンパイにそういう感情を抱いて欲しいんですよぉ」
汐「なんか外から聞いてると、すごい会話だよね」
礼羽「まあ、恋というオブラートに包んでるけど、
ぶっちゃけエッチしたい的な？」
花音「ぶっちゃけちゃった！？」
礼羽「まあ好きだからそういう感情になるんだし、
女の子だって性欲はあるからね」
ＪＣ「ＯＫＯＫ！　いい感じに清楚系ビッチになってきたっしょ！　
宮原が魅力に気付く日も？　ちけー的な？」
紗々「ほんとですかっ？」
ＪＣ「ヤツがもやしち○こ野郎だとわかったからには、とにかく押せ。押して押して押しまくリングで意識させるっきゃ手はないっしょ」
紗々「はいっ、がんばりますっ！」
ＪＣさんにアドバイスももらったし、がんばらなくっちゃ！
礼羽「でも意識もしないこういう場合は、
何をどうがんばればいいの？」
ＪＣ「ええっ！？　そ、そうっスね……困ったときは神頼み的な？」
礼羽「具体的なアドバイスはなにもなし！！？」
今日の業務も無事終了した。
亮「忘れずにカギをかけて、と」
銭湯に行くため準備していると、電信柱の影に紗々ちゃんを発見。
亮「あれ、忘れ物でもあったのか？」
紗々「すみませんすみません、
まるで待ち伏せしたかのようですみません……っ！」
なんか久々に聞いたような気がするな、
紗々ちゃんのネガティブ叫び。
紗々「ちょっとお話したいことがあるので、
途中までご一緒していいでしょうか」
銭湯に向かう道を、ふたり並んで歩く。
紗々「あのですね？　ああでもどうしよう。
こんな誘い方したら勘違いされちゃうかも……」
亮「それで用件って？　そろそろ銭湯に着きそうなんだが」
紗々「はいっ！？　あ、いいんですか。ではよろしくお願いします」
亮「や、だから用件は！？」
紗々「あ、用件ですねすみません。えっと……
今度のお休みの日に、一緒に神社に行ってください！」
紗々「でないとセンパイが大変なことになっちゃうんです！　
（男として）死んじゃうんですよぉ！」
人生の岐路はここでございます、
みたいな気迫をにじませた顔をしてるけど。
ここまで緊迫したお誘いを受けたのは生まれて初めてだ。
亮「行くのは構わないけど、なんで神社？」
紗々「センパイにボッ……」
亮「ぼ？　ボケて欲しいとか？？」
紗々「そ、そうじゃないんです！　たしかに部分的にボケてる
ようなものだとは思うんですけど」
紗々\h;60:\s;40:「どうしよう、面と向かってボッキさせるためなんて言えないよぉ」\s:\h:
どうやら違ったらしい。
でなければなんだ？　ボックス？　ぼっち？　坊ちゃん？
亮（坊ちゃんといえば夏目漱石が書いた名作、
つまり創作活動に関連したこと……か？）
亮「そうか、絵本の取材とかそっちの理由か。
夏目漱石にゆかりのある神社とか？」
紗々「え？　あ……そうですそうです！　
ぜひセンパイにもご協力いただきたくて！」
亮「そういうことなら、喜んで協力するよ」
紗々「私も協力しますから、一緒にがんばりましょうね！！」
亮「なんで僕が付き合ってもらうみたいになってるの！？」
よくわからないまま、次の休みに神社へと行くことになった。
