待ち合わせ場所へと到着。
目印のオブジェの前には、既に紗々ちゃんが立っていた。
僕も、結構早めに来たはずなんだが。
亮「紗々ちゃ……」
紗々「もしかして、おでこテカっちゃってるかもっ？　緊張で
汗かいたから……拭いておかなきゃ」
鏡を取り出して、確認している紗々ちゃん。
紗々「絶対領域はこの面積で大丈夫だよね？　ネットで調べた
感じと同じだし」
紗々「あっ！　前髪が乱れてるかも！！？　ちゃんとしとかなかきゃ」
ささっと前髪をつまんでは、横へと流していく。
亮（身支度を整えはじめたんだが……これは？）
なんと形容したら良いかわからないが、とにかく見なかった
ことにした方が良さそうな気がする。
男のカンがそう告げてる。
亮（終わったタイミングを見計らって、さりげなく声をかけるか）
紗々「楽しみすぎて早く来過ぎちゃったかも。センパイまだ
来てないよね？」
まわりを見渡すと、同じように待ち合わせらしき人たちの
姿が見えた。
いかにもというか、着ている服やアクセサリーもお洒落で
まばゆいばかりに輝いて見える。
紗々（でも、私だって気持ちだけは負けないつもりで……
うう、不安だけど負けないつもりで）
“恋は全ての女の子に平等”。ＪＣ先生の名言を繰り返して
自分を奮い立たせる。
紗々「ちゃんと上下おそろいの下着もつけてきたし、ティッシュも
多めに持ってきてあるし、準備に怠りないよね？」
って、私ってばＪＣさんに影響されすぎぃ！？
紗々「清楚系ビッチじゃなくて、これじゃただのビッチだよ……」
紗々「でも、せめてキスくらいは！　って、高望みしすぎかな！？　
ドン引かれたらどうしよう……」
紗々「でもでも、そういうこともあるかもだし？　一応、リップの
チェックを」
鏡を取り出し、唇が潤っているか念入りに確認。
紗々「あっ、髪型がちょっと崩れちゃってる。もうちょっとこう、
おでこが見えるように、っと」
いつもとちょっとだけ違う髪型と、それに合うようにＪＣさんから
勧められたナチュラルメイク。
紗々「センパイ、どう思ってくれるかな？」
うーん、さっきから様子を見守っているが、全く終わる
気配がない。
亮（これ、今日中に終わるのか？）
あ、一旦バッグにしまった鏡をまた取り出したぞおい。
プラン変更。今駆けつけてきた体で声をかけよう。
亮「ごめんごめん、ちょっとだけ遅れちゃったな」
紗々「い、いえ。私も今来たところなのでお気になさらず」
亮（さっきまでめっちゃ準備してたよねぇぇっ！？？）
まさか内向的な紗々ちゃんが、ここまでみんなとの合宿に前向きだとは……。
合宿とはいえ楽しいものになるように、僕も気合を入れて荷物持ちをしよう。
亮「ってあれ？　今日はなんかいつもより雰囲気が大人っぽいね」
紗々\h;60:\s;40:「やった！　やりましたよＪＣさん、センパイに褒められました！！」\s:\h:
紗々「そ、それでですね、どの辺りが大人っぽいと思いましたか？」
ぶっちゃけ、そこまで大きく変わったわけじゃないが、
さっきの必死な姿を見てるからな。
とりあえず当たり障りがない感じで褒めておこう。
亮「前髪とリップかな？　とてもよく似合ってるよ」
紗々「ずっきゅーーん！！！？」
亮「ちょっ！！？　いきなり膝カックンってなったけど大丈夫か？」
紗々「へ、平気です！　昨夜なかなか寝付けなかったせいか、
ちょっと立ちくらみしちゃったみたいで」
紗々「はぁはぁ……萌え死ぬかと思いました」
死ぬ！？　え？　なんでネガ入ったの？
僕、褒めたよな？　あれ？？
亮「とりあえず、息も荒いしそこのベンチで休むか？」
紗々「私、そんなに出ちゃってましたか！？」
亮「え？　なにが出たんだ？」
紗々「い、いえ。丸出しだったかなー……と」
丸出し！？　え？　なに？　さっきやたらスカートの長さを
気にしてるみたいだったけど。
まさか……っ！！？
紗々「センパイが絶対領域を見てるぅ！　
これは期待できるかもぉ！！」
亮（ほっ……丸出しって、そういう意味じゃないのか）
そうだよな紗々ちゃんみたいな子が、
パンツ丸出しで歩くわけないよな。
どうやら考えすぎだったようだ。
亮「あれ？　なんか顔が赤いけど……熱でもあるのか？」
熱を測るため、紗々ちゃんのおでこに手を当てた。
紗々「おほおぉぉぉっ！？」
亮「ちょっ！！？　また膝カックンってなったけど」
紗々\h;60:\s;40:「こ、これは事件です！　先輩がこんなにグイグイくるなんて、
これがデートというものなんですか？」\s:\h:
亮「調子悪いなら家まで送っていこうか？　なんか今日、
キャラがおかしいっていうか」
亮「買い物なら僕ひとりでも――」
紗々「大丈夫です！　全っぜん、元気いっぱいですから！
元気ハツラツゥ！！」
亮「やっぱりキャラ変わってない！？」
ショッピングモール内にあるホームセンターで
必要なものを買い込むことにした。
亮「これと、これと……ほう、こんなものまであるのか。
アウトドアは奥が深いな」
紗々ちゃんがまとめてくれたリストを見ながら、
必要なものを買い物カゴに入れていく。
紗々「どうしてハンガーを……あ、なるほど、
展開によっては脱ぎますよね」
紗々「ハンガーにかけないと服にシワが寄っちゃいますもんね。
さすがセンパイは紳士です」
紗々「ブルーシートを買うってことは、屋外重視ですかっ？　
どうせなら星空の下でロマンチックにってことですかぁ！？」
紗々「ロープに洗濯バサミ！？　あの、私、そっち系はっ！？　
で、でもセンパイが望むなら応えたいと思いますっ」
亮「なるほど、木と木の間にロープを張って
洗濯物を干す予定なのか」
でも、そこまでアウトドアなんだろうか？
研修でコックコートやエプロンが汚れるし、
それを洗濯するためにそこら辺は揃ってるんじゃないか？
亮「必要ないと思うが、一応カゴに入れておくか」
あれ？　そういえば虫除けがリストにないみたいだが。
亮「あとあのほら、塗るやつ。
念のために買っておいた方がいいと思うんだけど」
紗々「塗る……ッ！？　そうですね、潤いが多い方がスムーズだと
聞きますもんね。特に初めての時は」
亮「（虫に刺されると）腫れちゃったりするし、
刺された後のやつも買っておくか」
紗々「腫れるくらいで済むんですか？　
私はてっきり血が出たりするものかと……」
亮「場合によっては、（掻いたりして）血も出るんじゃないか？」
紗々「わかってますっ！　そういうのも乗り越えていかないと
いけませんよねっ！」
亮「乗り越える？　
ああ、（山に）登るかもしないし、がんばろうな」
紗々「絶頂ですか！？　初めてなのに、
そういうことってあるんですか？」
亮「初めてでもあるだろうな。なんにしても
体力の問題もあるけどさ」
紗々「ですよねー。体力必要ですよね、わかりました。
ちょっとトレーニングしておきます」
なんか、さっきから会話が微妙にかみ合ってないような？
亮「とにかく、虫除けと虫刺されの両方を買おうと思うんだけど」
紗々「え？　虫刺され？」
亮「ああ。じいさんが塗り薬派だったから
そのつもりだったんだけど、紗々ちゃんはスプレー派だった？」
紗々「あぁ～っ！　そうですよね、虫さされですよねっ！　
スプレータイプの方がシューってするだけなので私は
好きです、はい！！」
なるほど、スプレーの方がみんなで使い回すのによさそうだな。
紗々\h;60:\s;40:「私ってば、なんでこんなにＨな妄想を炸裂させちゃってるのぉっ」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「昨晩ＪＣさんから聞いた内容があまりに衝撃すぎて、頭から離れないよぅ」\s:\h:
紗々「そもそも、お買い物リスト作ったの私なのに、
なにやってるんだろ？」
亮「ところで、次はなにを買いにいこうか？　
リストによると……ゴム――」
紗々「ゴムぅぅぅ！！？」
メモに書かれているゴムの後の３文字が一部にじんで、
どうにも読みづらい。
ゴム……トって書いてあるけど。
亮（ああ！　ゴムボートか）
でも合宿中にそんなもの使って遊ぶ余裕なんてあるのか？
亮「うーん、なくてもいいか」
紗々「ゴムなしとは大胆ですね！　あ、ちなみに私も
なくて平気です！」
紗々「最初はつけない方が感動するって聞いたことがありますし、
私も直接触れあいたいかな……なんて」
……と思ったら、なんたるタイミング。
ちょうどゴムボートが安売り中というＰＯＰが出ていた。
亮「やっぱり買っていこう。でも邪魔になるか……結構デカいし」
亮「ちょっ！！？　いきなり鼻血ふいて
倒れちゃったんですけどーっ！？？」
頼まれていたお使いも終わり、最後に特設された
水着売り場にやってきた。
紗々\h;60:\s;40:「今日、初めて自分の本質と向きあったような気がします」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「私ってば、こんなにも妄想ばかりのとんだドスケベ女だったなんて」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「あ、でも清楚系ビッチがモテるって話だったから、私にもチャンスが……？」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「って、清純部分がなかったぁ！？　あわわ、ここからなんとか挽回しないとっ」\s:\h:
黙ってうつむいていた紗々ちゃんが急に顔を上げる。
紗々「センパイ！　もしご迷惑じゃなかったら、水着を選ぶのを
手伝ってもらえませんか？」
亮「女性の水着コーナーに男が立ち入るのって、
勇気がいるんだけど……」
紗々「全く問題ありません！　ほら、カップルさんで選んでる人たちも
結構いるみたいですっ」
近くを見ると、小学生くらいの兄妹が仲良さそうに
水着を選んでいた。
紗々「私たちもあんな風に振る舞っていれば、誰もおかしく思わないと思うんですが……ダメ、ですか？」
亮「なるほど……こういう感じか？」
小学生くらいの兄妹の真似をして、紗々ちゃんの手をとる。
紗々「わああ！？　これはきました、胸にズキュンと……
大変なことです。大変なことでぇす！」
亮「大変？　あの子たちの真似してみたんだけど」
紗々「あの子たち……って、そこの兄妹のことですか。
ですよねぇ、でなければいきなり手なんか繋いできませんよねぇ」
紗々「カップルさんの方じゃなかったんですね……」
紗々ちゃんが試着室に入ってから数分。
紗々「お待たせしました。センパイが選んでくれた水着、
試着してみたんですけど、どう……でしょうか？」
ピンクの布地が紗々ちゃんらしいかわいらしさを表現しつつ、
黒のヒモが大人っぽさも醸し出している。
亮「よく似あってると、思う」
つとめて冷静に答えたものの、予想以上に色っぽい水着姿に
心臓がバクバクいっている。
亮（まさかこんなきわどかったとはっ！）
とっさに選んだとはいえ、僕の選択ナイスじゃね？　天才じゃね？？
あのときの自分の引きの強さを褒めてやりたい！！
紗々「ところで、センパイはどういうテーマで
水着を選んでくれたんですか？」
亮「え？　適当に……じゃなかった、えっと……
宇宙の大いなる意思を感じ取った、いわゆる直感的な？」
紗々「そうだったんですね！　直感でこんな素敵な水着を選ぶなんて、
さすがセンパイです」
目をキラキラと輝かせている紗々ちゃん。
どうしよう、そんな風にストレートに尊敬されると
背中がムズ痒くなってくる。
だって頭の中は煩悩でいっぱいだし。
亮（だって、この水着エロかわいいんですもの！！）
いかんいかん。尊敬されるセンパイとして、紳士に振る舞わねば。
紗々「で、どうでしょうか？　
センパイの直感どおりになってますか？」
少し前屈みになって、僕をのぞき込んでくる紗々ちゃん。
亮（うひょーーっ！！　おっぱいの谷間が！　
紗々ちゃんの白い肌が眩しすぎるぅぅっ！！！）
亮「ああ……うん。かわいいんじゃないかな」
紗々「目を逸らしてる！！？」
亮「ほ、ほら、あそこの兄妹がさ、
仲よさそうでかわいいっていうか！」
紗々「話題を変えようとしてる！！？」
だって、直視したら色々と困ったことになりそうなんだもの
（主に下半身が）
尊敬されるセンパイとして、鼻の下を伸ばすわけにはいかんのだ。
亮「とにかく似合ってるよ。うん」
誤魔化すように、曖昧な答えでお茶を濁しながら
なんとか話を打ち切った。
お会計を終えて、一緒にお店から出る。
紗々（はぁ……っ、もしかしてセンパイは、私を女の子として
意識してないのかな？）
紗々（後輩ならギリギリ異性としてチャンスがあるけど、
どうにも妹扱いされてるような……）
センパイの視線を追うと、ソフトクリームを舐めている
小さな女の子がいた。
年は小学生くらい……って、そういえばセンパイって
しずかちゃんに甘々だし、まさか……！！？
紗々「センパイって、もしかして小さい子が好きなんですか？」
亮「そうだな。（見ててほのぼのするから）結構好きな方
なんじゃないか」
紗々「躊躇無く答えたっ！？」
亮「特に最近、子供たちと接する機会が増えてきたからな。
好みとか話題とかリサーチも兼ねてる」
紗々「今度はいい訳しだした！！？　
ちょっ、ちょっと待っててくださいね」
慌ててスマホを取り出し、ライヌでＪＣさんに連絡。
紗々(「センパイはもしかしたらちっちゃい子が好きかもしれません」……送信）
ＪＣ「やっぱそうか！　どうりで
いつまでたってもパンツ盗まねーわけだ」
ＪＣ「とりま、最初は相手の好みに寄せつつ、ちょっとずつギャップを埋めていけ」
紗々\h;60:\s;40:「確かに……そうなると、妹扱いもある意味でプラス材料ってことだよね」\s:\h:
亮「なんか難しい顔で眉を寄せてるけど、どうかしたか？」
よ、よし！　センパイの好みに寄せてっと。
紗々「なんでもないよ、お兄ちゃん\x;heart:」
亮「いきなりどうしたぁ！？？」
買い物こそ無事に終わったが、
今日の紗々ちゃんは色々と変だと思う。
紗々「今日はすいませんでした。
私がひとりでわちゃわちゃしたり、あっぷあっぷしたり……」
本人もどうやら変だったという自覚はあるみたいだ。
ちなみに今は、休憩がてらファミレスで食事中。
紗々「どうにも浮かれちゃってたみたいで」
亮「その気持ちはわかるよ。
僕だって、仕事の一環だと自分に言い聞かせても、
やっぱり合宿が楽しみでさ」
紗々「私も、センパ……みなさんとの旅行、楽しみです」
亮「じつを言うとさ、紗々ちゃんが合宿に来るって言ってくれたのがすこし意外だったんだ」
亮「旅行とか、苦手なイメージだったからさ」
紗々「すみませんすみません、ジーパンのコインポケットみたいな私が皆さんと旅行にご一緒しようだなんて～！」
亮「そういう意味で言ったんじゃないから、落ち着いて」
紗々「あぁ……またやっちゃいました」
亮「こっちこそ勘違いさせるような言い方してすまなかった」
紗々「ほんとに悪いくせですよね、この……なんでしょう？　
テンパり癖とでもいうんでしょうか、
マズい、って思うとほとんど無意識にこうなっちゃうんです」
紗々「そうやって自分を守ってきたんです……
それで済ませちゃった方が楽だったから」
紗々ちゃんがスプーンから手を離し、
両手を自分の膝の上に揃えた。
紗々「私はその……いわゆる本音と建前がはっきりわかれてる
地域で育ちまして」
紗々「それである日、
お嬢ちゃんは毎日一生懸命ピアノの練習してはって偉いなぁ、
って言われたんです」
紗々「子供のころの私は、褒められたのが嬉しくて、
調子に乗ってさらにピアノをがんばっちゃって」
紗々「でも、それってほんとは“うるさい”って意味だったんですよね」
紗々「そしたら、ある日ついに限界を越えたみたいで……」
紗々「言葉の意味もわからへんとは、
ほんま余所さんからやってきた子は……
ご両親の育て方が上手やったんやろねえ」
紗々「と怒鳴り込まれてしまいまして……」
亮「こえぇぇぇええっ！！！」
なにそれ、意味がぜんぜん違うじゃん！？
紗々「それで、私なりに考えた結果。
とりあえず謝っておけば相手もそれ以上は強く出られない感じで
逃げ切れるかな？　と」
紗々「それに加えて生来のテンパリクセが重なって、
ああなっちゃって」
なるほどなー。本音と建て前なんて考えがないから子供と接するのは平気だったのか。
言いたいことをズバズバ言うのが憧れるって、前に言ってたのは、そういう部分もあるのか。
紗々「でも、それってただのごまかしだったんだなって……
最近よく思うんです」
紗々「その時は逃げ切っても、
根本の問題が解決してるわけじゃありませんから」
紗々「イヤなことがあっても逃げてるだけじゃなくて、
ちゃんと向き合わなくちゃいけないんだって」
紗々「そう思えるようになったのも、
センパイやみなさんのおかげなんですよ」
紗々「みんな眩しいくらい前向きで、
へこたれてもイヤなことがあっても
すぐに向き合って解決していく」
紗々「ですから私、マシュマロツリーでお仕事出来て、
ほんとによかったです」
それに関しては、僕も心から同意する。
あの店でみんなに出会っていろんなことを乗り越えることで、
いろいろ成長できた。
紗々ちゃんも、かなり変わってきたと思う。
亮「えらいな！　なんていうか感動した！！」
紗々「ひゃうぅっ！？　
そんなに真剣かつ優しい目で見つめられたら……
ドキドキしちゃいますぅっ！」
亮「おう、ドキドキしてくれ。だってこれは本音で褒めてるからな」
紗々「本音……ですか？」
亮「ああ。建前とか関係無しに、素直にえらいって思ったぞ」
紗々「あはっ、そんな風に言われたの、生まれて初めてかもです」
紗々ちゃんが無邪気に笑うと、ドキッと自分の心臓が跳ねた。
紗々「……どうしました？　いきなり黙っちゃいましたけど」
亮「あ、えっと、なんていうか。
紗々ちゃんってそんな風に笑ったりもするんだな……って」
紗々「私もセンパイみたいに、
建前とか関係なく笑ってみようって思ったんです……けど」
紗々「やっぱり変でしたよね？」
おずおずと不安げな瞳で、僕を見上げてくる。
さっきまでの前向きさはどこへやら。
亮（でも……キャラもころころ変わるけど、
同じように表情もころころ変わってる）
そんな紗々ちゃんから目が離せない。
亮「全然そんなことない。すごく、いいんじゃないかな」
あ、やべ。思わず口から出ちゃった。
紗々「よかったぁ、
それなら建前とかあんまり気にしないようにしますねっ」
亮「お、おう！」
まいったな……今日一番の笑顔に、
心臓が波打って全然余裕が保てない。
亮「思ったことをバンバン言ってくれよな」
僕はセンパイ＆紳士としてのプライドで、
なんとかそう返したのだった。
