彼女に告白すると決めたはいいものの、イザするとなると
なかなかにタイミングが難しい。
亮（やはり男から堂々と告白するべきだよな。センパイらしく
少しくらい強引に行った方がいいかもしれない？）
亮（あ、でも引かれる可能性もあるし、
ロマンチックな雰囲気系でせめるべきか？）
亮「それも逆効果になるかもしれないしなぁ……」
亮（うおおぉぉっ！？　僕はどうすれば
いいんだーーーーーーっ！！）
ＪＣ「宮原のやつ、さっきから変じゃねースか？　
いきなり頭抱えたりしてますよ」
花音「そうだよねぇ。仕事熱心な宮原くんらしくない態度だよね」
ＪＣ「あ、今度はくねくねしだした」
花音「なにか悩み事が……はっ！？　まさか下半身的な悩み？」
ＪＣ「それなら、ああやってひとりで悶絶してるのも納得っス」
花音「仕事はキッチリこなしてるし
今のところ影響があるわけじゃないから、
そっとしておいてあげよ？」
ＪＣ「そっスね。デリケートな問題スからね……って、
紗々っちも悶絶してる！！？」
紗々「ほぅ……」
花音「なんか遠くを見て、すっごく熱いため息をしてるけど……
昨日デートだったんだよね？　宮原くんとなにかあったのかなぁ」
ＪＣ「ナニかあったら、今ごろ宮原といちゃこけてると思うんスよ」
花音「あっ、紗々ちゃんと宮原くんの目が合ったよ！」
考え込んでいたら、いつの間にか視線の先に紗々ちゃんがいた。
亮「お、おはよう紗々ちゃんっ！！」
紗々「お、おはようございますっ、センパイッ！！」
お互いぎこちなく挨拶。
や、もう朝にもしてるんだけどな！　しかし僕の中では今、
ときめきがキュンキュンしまくっている。
亮（うおおぉぉっ、後輩かわええぇぇっ！！！）
彼女のふわふわした髪の毛、キュートな唇。そして潤んだ瞳。
昨日間近で見た光景が、今も鮮明に脳裏に焼き付いている。
紗々「すみません、ちょっとお願いしたいことがありまして」
亮「なにかな？　なんでも言ってくれ！　
センパイとしてがんばっちゃうぞぉ」
紗々「向こうのテーブルの団体さんなんですけど、
注文が多くて私ひとりだと一度に運びきれないんです。
なので、センパイにも手伝ってもらえないかと思って」
亮「そのくらいお安いご用さ！　力仕事は任せてくれ、
なにせ男だからなっ！」
紗々「ありがとうございますっ！」
今までも彼女を手伝ったことは何度もあったが、
今でとは全然違う。
亮「紗々ちゃんの頼みならケーキくらいいくらでも運んじゃうぜ、
はははっ！！」
ムダに軽やかなステップで、注文の品を全て運び終えた。
紗々「ありがとうございます！　あっという間に
全部片付いちゃって、さすがセンパイです」
亮「なぁに、困ったことがあったらまた声をかけてくれよ。
センパイとして男としてがんばっちゃうぞ」
紗々「はいっ。では私はフロアの方に戻るので、失礼します」
ぱたぱたと立ち去る紗々ちゃんを見つめる。
うむ。我ながらナイスアピールが出来たはずだ。
亮（しかも彼女の役に立つなんて、最高の
デモンストレーションだったぜ、ふははのは）
花音「なに今の宮原くんの謎アピール。
両手にトレイを持ってすっごいキレのある動きしてたよ？」
ＪＣ「あっちの方が元気になって、
全身も元気ビンビンってことなんスかね？」
花音「？？　元気になったって？」
ＪＣ「紗々っちから、宮原を誘って神社に行ってくるって
ライヌあったんスよ」
花音「まさかの神頼み！？　そんなのでアレのお悩みって
解決するのぉ！！？」
ＪＣ「でも、あの様子だと上手くいったのかどうなのか……」
花音「うーん、ちょっと心配だよね」
――休憩時間になった。
花音「あ、紗々ちゃん。ちょっとバックヤードまで
来てもらっていいかな？」
ＪＣ「わりーな紗々っち。ちっとばかし付き合ってくれ」
紗々「え？　え？　私なにかお仕事でミスとかしちゃいましたか？」
オーナーとＪＣさんに事務室まで連れてこられると、
ふたりが詰め寄ってきた。
花音「今朝からぼーっとしてるみたいだけど、大丈夫？」
ＪＣ「宮原も同じくボケーッとしてっから、
昨日ふたりの間でなにかあったんじゃねーかって心配でさ」
花音「外野が騒ぐのもどうかと思ったんだけど、事が事だからね。
どうなったのか心配で」
紗々「お気遣いありがとうございます。じつはですね……」
昨日のデートのことや、その後押し倒されるような
体勢になったことなどをダイジェストで説明した。
ＪＣ「あー、そういうパティーンか」
花音「キャーーッ\x;note:　春だね、お店に春がやってきたよ！」
紗々「そうなんですかね？　結局、お返事は保留のままですし、
これはダメなパティーンなんじゃないかと……」
紗々「曖昧にしたまま死刑宣告をしないのも、
センパイなりの優しさなんじゃないかと思い始めてます」
ＪＣ「いやいや！　それはいくらなんでもネガりすぎっしょ！」
ＪＣ「とりまボッキしたんだろ？」
紗々「はい、それはもう。ギンギンでした」
花音「ぎ……ギンギンだったんだ……」
ＪＣ「オーナー真っ赤ッスけど、だいじょうぶスか？」
花音「とにかく、宮原くんがそういう男の人特有の悩みがないって
わかって安心したよ」
紗々「そうなんですよね。そこはひと安心だったんですが……」
紗々「いかんせん、昨日センパイに押し倒された形になってから、
その先がなかったのが私としてはショックといいますか……」
紗々「せっかく下着もかわいいのをつけたのに、
それが不発に終わってションボリといいますか」
ＪＣ「大丈夫だって、ボッキンキンのギンギラギンだったんだろ？　
なら脈アリってことだ」
紗々「そうだったんですか！？」
ＪＣ「男は下半身で生きてる的なところがあるからな。
わかりやすいサイン出してるわけだし、
そこに全力で乗るしかねーっしょ」
紗々「なんだか希望が見えてきました！」
花音「がんばって紗々ちゃん。
宮原くんもきっと今頃、
どうやってお返事するか考えてるはずだよ」
紗々「おおお！　なんという希望。それはふれあいの心」
花音「幸せの青い雲！」
３人「ウェーイ！！」
３人でハイタッチ。
ＪＣ「あとは、宮原が告白しやすい空気をいかに作れるかだな」
紗々「なるほど。つまり、誘うように待ち構えろと？」
花音「誘い受けって言うんだっけ？　そういうの」
ＪＣ「スパイダーみてーに罠はって待ち構えんだぞ。
で、スキをみせたら頭からガブリだ」
紗々「ガブリいっちゃいますか！　残さずいただきます！！」
花音「その意気だよ！　ぺろっと食べちゃって」
ＪＣさんたちのアドバイスを聞いていると、
どんどん元気がわき上がってくる。
ありがとうございます、私、がんばります！！
亮「ふぅ……結局、告白出来なかったな」
あれから店が忙しくなったこともあって、
最後まで告白できるようなタイミングがなかった。
亮「まずはふたりきりになれないと、元も子もないよなぁ」
今日の感じだと、店で告白というのは難しいかもしれない。
朝は仕込みを手伝ったりで無理だし、
営業中は最近の繁盛ぶり的に無理。
帰りに送っていこうにも、女の子たち全員で
帰るところに急に混ざってっていうのもなあ。
亮「となると、学園の休み時間とか？」
１年生の教室まで行って呼び出すのも
目立って気まずくなるリスクはあるが、
店よりはふたりきりになれる確率が高い。
亮「よしっ、明日はその線で行ってみよう！」
待っててくれよ、紗々ちゃん。
センパイとして男として、ハッキリキッパリ想いを伝えるからな！
紗々「ＪＣさんたちのアドバイス、ありがたかったなぁ」
私ひとりだったら絶対にヘコんじゃってたもんね。
紗々「そうだ、明日はセンパイが告白しやすい空気を作るっていうのを試してみよう」
具体的にどうすればいいのか分からないから、
早速ネットで“彼の気をひく仕草”で検索してみる。
紗々「相手の目をじっと見つめる……ふむふむ。一理あるかも」
紗々「わざと肌の露出を増やす……か。
昨日それをやって失敗したんだよね」
いろんなサイトを調べていると、あるアドバイスが目に止まった。
紗々「彼と共通の話題を作って親密度アップ？　
なるほど、それが一番いいかもしれない」
会話が弾めば告白したい雰囲気になるかもしれないもんね。
紗々「でも私とセンパイの共通の話題か、なんだろう？」
お店のことを話したらお仕事の時と変わらないし。
趣味？　センパイの趣味ってなんだろう？？
紗々「あ、そういえば合宿の時に、
自分の過去のことを話してくれたんだよね」
あの時は、私にだけ秘密を話してくれたんだって、
すっごく嬉しかった。
児童養護施設でのことや、
自分を引き取ってくれたおじいさんのこと。
紗々「もっともっとセンパイのこと、知りたいな」
いつの間にか本来の目的から離れて、
施設のことやおじいさんのことを調べていた。
最初は何気なく検索しただけだったけど、
気がつくと１時間以上モニターにかぶりついていた。
紗々「いつの間にこんな時間になってたんだろう。
そろそろ寝なくちゃ」
紗々「ブラウザを閉じて……あれ？　こんなページ開いたっけ？？」
リンク先から新しいリンク先へジャンプしていると
予想外のページに飛ぶのはよくあることだけど。
紗々「あれ？　でも、このサイトって――」
紗々「こ、これはああぁーーー！？」
