紗々「んふぁっ！？　激しいですっ、んあぁ……センパイからの
メッセージを感じます、はぁはぁっ、んぐうぅぅ！？」
紗々「あぁっ、繋がってるところがジュボジュボってえっちな音立ててますっ、はぁはぁ……もっとジュポジュポして欲しくて、
あふぅっ、腰がカクカクッて動いちゃいますぅっ\x;heart:」
紗々「はっ、はぁうっ、中もぐちゅぐちゅですっ、いっぱいかき混ぜ
られて……んふぅっ、おま○この中が泡立っちゃってるぅ！」
亮「ああ、ち○こでいっぱいかき混ぜるからなっ」
紗々「ふあぁっ、えっちです……っ、私の愛液とセンパイの精液が
おま○この中でミックスされて、はぁはぁっ、おち○ちん
クリームが出来ちゃってますぅ！」
紗々「はぅんっ、こんないやらしすぎます……はぁんっ、えっちな
共同作業ですよぉ\x;heart:\x;hearts:」
自らも腰を前後に動かし僕を求めてくる紗々ちゃんに触発
されたのか、射精感が急速に高まってきた。
滑らかで丸みのあるヒップラインに手を置くと、彼女の動きと
リンクさせるように高速で肉棒を出し入れしていく。
亮「おぉぉっ、なんて締め付けなんだ……もうガマン出来そうに
ない、くうぅッ！？」
紗々「新しい精液出してくれるんですね……はぁはぁ、おま○この
奥までいっぱい濃いのくださぁいっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「はぁはぁ、さっきの精液がどんどんおま○こから出てっちゃう
から、次をずっと待ってたんですよぉ……ふあぁ、あぐぅぅっ\x;heart:」
徐々に呼吸が粗くなり、僕のお腹にお尻がぶつからんばかりに腰を振っている紗々ちゃん。
いつものメルヘンチックな絵本作家はそこには無く、子種を求め
嬌声をあげる姿とのギャップが僕の興奮を高めていく。
紗々「あぁぁっ、は、早く出してくださぁい……っ、んはっ、
んふぅっ、いっぱいおま○こ締め付けちゃいますからぁ！！」
紗々ちゃんの膣壁がきゅうきゅうと蠢き、亀頭から根元まで激しく締め付けてくる。
紗々「私ももうイキそう……ですっ、んっ、はぁっ、
んくううぅぅ～っ！」
亮「くぅっ、締め付けがいきなりキツくなって……っ！？」
さっきまでの優しい締め付けから、射精を促す激しい
収縮へと変化する。
特に２回の射精で敏感になっていた亀頭への刺激は強烈で、あっという間に限界に達してしまう。
紗々「んきゅうぅっ！？　わ、私ぃ、もう……っ、
イッ、イッちゃううぅぅーーーーーーっ！！」
亮「ううぅ、で、出るぅぅっ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅーーーっ！！！
射精の瞬間彼女の締め付けが強まり、精液の滑りも手伝って
射精したてのペニスが外へ押し出されてしまう。
結果的に、彼女の身体をまんべんなく白く染め上げていく。
紗々「あぁぁっ\x;heart:\x;hearts:　はぁ、センパイのザーメンッ、いっぱい……ピュッピュッて、かけられてますぅっ\x;heart:」
紗々「あっ、はぁぁっ、せーえきすっごく濃くてドロドロして……
はぁはぁっ、体中にビシャビシャって当たってますぅ\x;hearts:」
亮「はぁっ、はぁっ！　ま、まだ出るぅ……ううっ！？」
睾丸からまた新しい精液が送り出されてきて、すぐに彼女に
向かって放たれていく。
紗々「ひゃふぅっ、すごいぃ……まだお尻にぴゅぴゅって
当たってます」
紗々「センパイの匂いに包まれてイクことが出来て、
はぁぁ……幸せえぇ\x;heart:」
ようやく脈動がおさまると、紗々ちゃんがブルッと体を震わせる。
彼女の体にまとわりついた白濁液がそれに合わせ、ドロッと
下に向かって垂れていくのが見えた。
紗々「はぁはぁ、こうやってあらためて見るとすごい量ですね……
まるでセンパイに全身を包まれてるみたい」
ベッドに両手を着いたままの状態で、はぁはぁと息を
荒くする紗々ちゃん。
そのたびに彼女の小ぶりなお尻がぷりぷりと左右に
いやらしく揺れている。
亮「あれだけ中に出すって言っておきながら、
抜けちゃってごめんな」
紗々「これはこれでとてもいいものというか、はぁはぁ……
すっごく感じてしまったので」
紗々「おま○こだけじゃなくてお腹やおっぱいまで白く染められて、
まるで……マーキングされたみたいで嬉しいです」
紗々「それに……まだまだ続き、出来ますよね？」
彼女が四つん這いになったまま、僕のそそり立つ肉棒を
見つめてきた。
今日の僕はいつも以上に気力そして精力が充実している
らしかった。
紗々「はぁはぁ、それじゃあ次は、膣内を精液で充たして
くださいね\x;heart:」
亮「もちろんだとも！」
紗々「ああぁっ……\x;hearts:　んふぁぁ、センパイのおち○ちん、また入ってきましたぁっ\x;heart:\x;hearts:」
おま○このまわりの精液を巻き込みながら、奥へと入っていく。
既に何度も射精し互いに絶頂へと上り詰めているにも関わらず、
興奮は収まるどころかより高まる一方だ。
紗々「んあぁ、さっきよりも濡れちゃって……\x;heart:　あひぃ、んぁぁ、んぅ……どんどんおち○ちんが奥まで入ってきますぅっ\x;hearts:」
紗々「はひっ、こうして下から見上げると、繋がってるところが
よく見えます……はっ、はふっ、あそこがあんなに赤く
なっちゃって、えっちすぎます」
突いている最中、紗々ちゃんの蕩けきった表情が何度も
垣間見える。
手前を見ると、突き入れる度に彼女の小さな窄まりが
ヒクヒクと震えている。
亮「紗々ちゃんの可愛いお尻の穴、なんだかいやらしいな」
紗々「ひゃふうぅっ！？　そ、そこはぁ……っ、
んぁぁ！？　センパイッ！？」
すぼまりに対し指先を軽くあてがうと、彼女のお尻が
ビクンと反応する。
紗々「だ、だめです……っ、はぁはぁ、そんなところ
汚いですよぉっ！」
亮「好きな人のなら全然汚くないって……はぁはぁ、さっき
紗々ちゃんが僕にしてくれたみたいにさ」
紗々「はぅんっ！？　……それはそうですけどぉっ」
指の先端を少しだけお尻の穴に鎮めていくと、アナルの皺が
キュッと形を変えながら窄まる。
それと同時に膣内がギュギュッと急速に締め付けてきて、今までにない複雑な動きを見せた。
紗々「んあぁっ\x;heart:　お尻、指先でクリグリッてされてぇ……\x;hearts:　
またぁ、おかしくなってきちゃいますぅっ！」
亮「くぅっ、ちょっとお尻をいじっただけでこんなに締め付けてくるなんて、ううぅぅっ、紗々ちゃんはお尻の才能もあるのかもっ」
紗々「ふあぁぁ、嬉しいです、センパイに褒められてぇ……
はぁはぁっ、でも今はおま○この方をいっぱい愛して
くださぁい\x;heart:」
もちろんそのつもりだ。
あくまでも肛門への刺激は補助的なものにとどめて、ストロークをどんどん大きくしていく。
紗々「きゃふうぅぅっ、すごいですっ！　お尻をいじられながら、
おま○こがズンズンってされちゃってますぅっ\x;hearts:」
紗々「んはっ、はぁはぁっ、不思議です……っ、お尻をナデナデ
されるだけでおま○こがどんどんキュンッてなって、
おち○ちんを欲しがってくるんです……っ！」
彼女の尻たぶに手を置きながら、親指で肛門の皺の表面を
さわさわと撫でていく。
指の動きに連動するように膣内が自在に蠢き、根元から先端へ
扱くように動いている。
亮「くぅっ、こ、これはもう……出そうだっ！！」
紗々「はいっ、出してくださいっ\x;heart:　好きなだけ、はぁはぁ、ザーメン出していいですからぁっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「今度こそ、膣内に……膣内に注ぎ込んでぇぇっ！！　
ふあああぁぁぁぁっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
紗々ちゃんのおねだりに、今度こそ抜けないように怒張を
さらに奥へと埋没させる。
同時にまわりの精液を指にまぶして肛門をマッサージしていく。
紗々「んああぁぁっ、今お尻をふにふにされたら……っ、
ひゃふっ、おま○こと一緒に気持ちよくなって、
イッ、イクうぅぅぅーーーーっ！！」
亮「ぼ、僕も……っ、出るうぅぅーーーーっ！！」
腰を一番深く押し込んだところで、ガマンしてきた精液を
解き放つ。
びゅるるるるるるるっ！！！！
紗々「んあぁぁぁぁっ！！？　入ってりゅぅ\x;heart:　おま○こにセンパイの精液がドクドクって入ってましゅうぅぅーっ\x;heart:\x;hearts:」
ベッドの上で四肢をピンと伸ばしたまま、紗々ちゃんの全身が
一気に強ばる。
膣内はその間もキュッキュッと激しく収縮しているので、そのまま覆い被さるような体勢でたっぷりと白濁液を流し込む。
紗々「あぁっ……んふぁっ、熱いのぉっ、ドクドクって奥まで
流し込まれてぇ……んぁ、お腹たぷたぷぅ\x;hearts:」
お尻の穴がキュッと窄まると同時に膣口もギュッと締まり、
精液を一滴も残すまいと隙間を塞いでくる。
そのせいもあってかいつもよりたくさんの液体が胎内へと
吸い込まれているように感じる。
紗々「はぁ、はぁ……ああぁ、センパイの精液でお腹いっぱいに
なってます、んふぅぅっ」
紗々「こうやって身体を揺すると……んうぅっ、子宮にいっぱい精子が流れ込んでくるんですよ、はふっ、はふぅぅん\x;heart:」
亮「……はぁはぁ、喜んでもらえて嬉しいよ」
紗々「身体にかけられるのもよかったんですけど、おま○こに注いで
もらうのもいいですね」
うっとりとした笑みを浮かべつつ、結合部から肉棒が外れないよう気をつけながらゆっくりと腰をくねらせる。
亮「紗々ちゃんのお陰で、僕も満足だよ……うぅっ」
溜まっていたモノをすべて吐き出しカラッポになった陰嚢を
持ち上げるかのように、ゆっくりと引き抜く。
しかし途中まで肉棒を引き抜いたところで強力な締め付けで
腰が止まってしまう。
紗々「え、えぇっとぉ……まだまだ朝まで時間がありますし……
もうちょっとだけ、私の中にいてくれませんか？」
紗々「このままだとせっかく出してくれた精液が出てっちゃい
ますし……はぁ、はぁ……お願いします」
亮「そっか、わかったよ」
もう一度元の位置に戻そうと押し込むと、結合部から白濁液が
ドロッと垂れて床に白い水たまりを作っていく。
紗々「はふぅ、お腹の中におち○ちんが帰ってきてくれましたぁ\x;heart:」
亮「とはいえ、こっからどうすればいいんだろう」
紗々「このまま前後に動かしてみてはどうでしょうか、抜かずの
３発って言葉もあるみたいですし……」
紗々「私、もっともっとセンパイといろんなエッチして
みたいです………私も協力しますから、うぅーーーんっ！！」
紗々ちゃんが力を込めると膣壁がうねうねとペニスに
まとわりついてきた。
精液にまみれてゆらゆら揺れ動くだけだった肉棒が、だんだんと
力を取り戻してくるのが分かった。
紗々「わあぁ、中でだんだん大きくなってきましたよ」
亮「紗々ちゃんのおかげかな、ははっ」
さっきまで柔らかかった筈の肉棒が、膣口から引き抜いていくとすっかり鉄の棒のように仕上がっていた。
紗々「もうガッチガチです！　はぁはぁ……センパイのおち○ちん、
まだまだ元気ですね」
亮「……ああ、紗々ちゃんのおま○こでいっぱいマッサージ
してもらったからな」
紗々「はぁはぁっ……そんな嬉しいこと言われたら、ふあぁ、
もうヌルヌルが止まらなくなっちゃいますよぉ……」
彼女の声に肉棒はより硬くなり、膣内でどんどん膨らんでくる。
抜かずの３発……次は４発を体現するかのように、このまま腰を
どんどん動かしていく。
紗々「す、すごいですぅっ、ふぁんっ！？　うあっ、あぁ、
ああぁぁんっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「ふぁ、はぁっ、おま○こが敏感になってるせいでしょうか、
はぁはぁ……今までよりおち○ちんの形をはっきりと感じます」
紗々「膨らんでる部分まではっきりわかって……あぅ、きもちいいです……あふっ、はぁうんっ\x;heart:」
精液のプールでみたされた膣内をちゃぷちゃぷと前後させていく。
そのたびに結合部から白濁液がぶしゃっと音を立てて
溢れ出してくる。
紗々「あぁうっ！？　精液が出てっちゃいますぅ……いっぱい
動いて欲しいのにっ、そうするとぐちゅぐちゅって……っ、
溢れちゃってぇ」
紗々「どうしたらいいんでしょう？　精子が出てって寂しいのに、
おま○こはこんなにえっちな音を立てて喜んじゃってるなんてぇ」
亮「大丈夫、すぐに新しいのをそそぐから……くぅぅっ！？」
紗々「あぁっ、嬉しいです……っ、安心したら私もすごく
気持ちいいのが登ってきて……んはぁっ、すぐに
イッちゃいそうですっ\x;heart:」
何度も絶頂を迎えてるせいか、敏感になりすぎている肉棒が
ビクビクと震え始める。
ちょっとの刺激でもすぐに射精してしまいそうなのを、下腹に
力を入れて一旦こらえる。
亮「いいよっ、僕もすぐにイクからっ、一緒にいこう……っ！！」
紗々「はいっ、一緒ですっ！　一緒がいいですぅぅーーーっ！！」
紗々ちゃんの膣内が急速に窄まり、残った精液ごと肉棒を
引き込もうとしてくる。
それがきっかけになったのか、再び胎内を満たそうと睾丸から
熱い物が一気に駆け上がってきた。
紗々「ひゃうっ、イッ、イクウゥゥーーーーーッ！！」
亮「ぐうぅぅっ、で、出るぅぅーーーっ！！」
びゅるびゅるびゅるうぅぅぅっ！！
紗々「あひぃぃんっ！？　またおま○こに出てるうぅぅーーーっ！！」
紗々「はひっ、すごい勢いですっ、はぁはぁ……っ、残ってた精液を
かきわけて、新しい精液がドバドバって入ってきてますぅ\x;heart:\x;hearts:」
紗々ちゃんの胎内に一気に白濁液を解き放つ。
さっき出した精液でぬかるんでいたので、いまいちどれくらい
出たか実感がないのだが、彼女の反応を見る限り結構な量が
放たれているようだ。
紗々「んふああぁぁっ\x;hearts:　新しい精液がお腹の奥にたまってきて、
はひぃぃっ、古い精子が外に押し出されて行っちゃいますぅ\x;heart:」
紗々「両方仲良く入れておきたいのにぃ、でも入るのも出すのも、
どっちも気持ちいいでしゅぅぅ……っ\x;heart:」
精液におぼれながら、二度三度と白濁液をはき出していく。
やがておさまると、紗々ちゃんがうっとりとした顔で
こっちを見つめてきた。
紗々「はぁはぁ……お疲れさまでした、んはっ、はぁぁ……っ」
亮「紗々ちゃんもお疲れさま、はぁはぁっ」
紗々「このまま抜かずの続き……出来ますか？」
そう言うと紗々ちゃんは繋がったままの膣内をやわやわと
締め付けてきた。
亮（マジですか！！？）
もう痺れたような、少し痛いくらい擦れた感覚だけが亀頭から
伝わってくる。
紗々「無理……ですか？」
上目づかいでうるうるとおねだりしてくる紗々ちゃん。
亮「……よし、やろう！」
一瞬戸惑ったもののすぐに紗々ちゃんのお尻に手をかけて半立ちのペニスを押し込んでみる。
彼女の僕を信じ切った瞳を見ているだけで、なんだって出来る
ような気がした。
紗々「は、はひぃ……センパイのおち○ちん、あぁ、じゅぽじゅぽぉって言ってるぅ……いやらしい音、好きぃぃ\x;heart:」
膝裏へ体重を掛けるようにしながら抽送を繰り返すと、肉棒が
徐々に力を取り戻してきた。
まるでおま○この中でマッサージされたかのように、色つやも
元気なとき同様に仕上がっている。
紗々「私ぃ……もう、おかしくなりそうれすぅ、はぁっ、あぅん……
もう、おかしくなっちゃってるかも、はぁはぁ」
紗々「ずっとイキッぱなしで敏感になっちゃってぇ……\x;heart:　
あぁっ、もう……おま○ことおち○ちんのことしか、考えられなくなっちゃいますぅ\x;hearts:」
もう声も絶え絶えな状態だが、その言葉からも彼女が興奮して
いるのがわかる。
亮「いいぞ、おかしくなっちゃっても……はぁはぁ、このまま
おち○ちん好きな子にしちゃうからな！」
紗々「はいぃ、センパイの好みに染め上げてくらしゃいっ、私はもう
おち○ちんだいしゅきですからぁっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「はひっ、はひぃんっ、お尻も触ってくらさぁい、そうすればまたすぐにおま○こキュンッてなっちゃいますので……はぁはぁ」
彼女の尻穴を触ると、膣口がくぱくぱして白濁液が結合部から
どばっとあふれてくる。
おま○こから糸を引いた精液が、腰を動かす度に
前後に揺れていく。
紗々「あふっ、あぁんっ、白いのがぷらぷらって垂れてきて、
あふんっ、恥ずかしいですぅぅっ\x;heart:」
紗々「腰の動きでメトロノームみたいにいったりきたり……あふっ、もっと腰をいっぱい動かしちゃいますぅぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
粘り気のある精子が膣口から垂れ下がったまま、何度も前後を
行ったり来たりする。
何往復めかのところで膣口がキュッと急激に締まったかと思うと、白い糸がぷっつりと切れた。
紗々「ふあぁぁ、もうイクッ、んくうぅ……イクうぅぅ……っ、もうイッちゃいますぅぅっ！！」
亮「紗々ちゃん、僕もまたイクッ、また……出すぞっ！」
紗々「あぁんっ！　今度はかけてくださぁいっ！　私の身体中
センパイの精液で……真っ白な絵の具、塗りたくってぇ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
思い切り彼女の膣奥を精液で攪拌しまくったところで、腰に
甘い痺れが訪れる。
じゅぼじゅぼといやらしい音を立てながら肉棒を引き抜くと、
彼女の身体めがけて精液を放っていく。
びゅるびゅるっ！　びゅびゅびゅうぅぅーーーーっ！！
紗々「んふあぁああぁぁぁーっ！！　か、かけられてるぅ！！　
センパイにザーメン、かけられちゃってますぅぅー！！」
肉棒を引き抜いた瞬間、暴れるペニスから吐き出される白い
カタマリが彼女の身体へと降りかかる。
濃厚な白濁液がお腹や胸の谷間だけでなく、紗々ちゃんの
可愛い顔にまで飛び散っていった。
紗々「んぁぁっ、センパイのこってり精液ぃ\x;hearts:……ビュルビュルって
音立てながら顔まで飛んできてぇっ、ちゅぱちゅぱっ、
おいしいですぅ\x;heart:」
紗々「ふぁっ、あぁ……センパイの匂いに包まれるこの感じ、
はぁぁんっ、最高ですよぉ……っ\x;heart:\x;hearts:」
彼女の満足そうな顔を見ると、それだけでどんどん精液が
わき上がってくる。
紗々「センパイのザーメン、もっといっぱいくださぁいっ！　ここっ、お口ですぅっ、いっぱい舐め取りますからぁ、んちゅぅ……
じゅるじゅるっ！」
ほっぺたや鼻先まで飛び散った白濁を指先ですくいあげ、
美味しそうに啜り上げてみせる紗々ちゃん。
その光景に、尿道に残っていた残滓が駆けのぼってくる。
亮「ああぁ、さ、紗々ちゃん……っ、もう一回受け止めてくれっ！」
紗々「ふああぁっ、熱いぃぃっ！？　最初より全然飛距離が
すごくてっ、おっぱいや顔まで熱くなってきちゃいますぅっ！！紗々「んぁ、あふぅぅ……ちゅじゅっ、はっ、はひはひぃ……
しゅごいぃぃ……っ\x;heart:」ドロドロの精液を全身に浴び舌先を出した下品な顔のまま、
それでも満面の笑みを浮かべる彼女は誰よりも綺麗だった。亮「はぁはぁ……そ、壮観だな……」さっきも十分に白く染めたと思っていたが、目の前の光景は
ひと言で言うと真っ白だった。特に胸のあたりは紗々ちゃんのおっぱいのカーブに沿って
たくさんのゼリー状の精液がこびりついている。紗々「……はぁはぁっ、すごいですっ、ザーメンがこんなにも
たぁくさん、すんすん……すごいえっちな匂いぃ\x;heart:」紗々「センパイってやっぱりすごいですね……あんなに出したのに、
まだ射精が出来るなんて……」亮「……はぁはぁ。ま、まあな？」褒められれば、悪い気はしない。紗々ちゃんの身体をこれほどまでに染め上げたのは、自分なのだという自負に胸が熱くなっていく。紗々「……あのぅ、センパイ？　またおち○ちんがムクムクッて
なってますよ？」亮「ほ、本当だ」紗々「センパイは出しっ放しなのに、本当にすごいです……おち○ちんゴッドです！」紗々「私も負けてられませんよね、はぁはぁ……こう見えて体力ある方なので、いつでもきてください\x;heart:」紗々ちゃんの身体から、ムワッと沸き立つほどの色香が
沸き立っている。精液と愛液と汗とがミックスされた淫靡な香水が、僕の頭を
クラクラさせていく。紗々「……それじゃあ、今度は背中の方にもかけてくださいね、あっ、またおま○こもいいかも」彼女も僕ももはや止まる気など無かった。亮「…………ハァハァハァハァ」紗々「あはっ、はぁぁ……またこんなに硬くなって……んはぁっ、
きもちいいです……んぁ、んふぅっ\x;hearts:」あれから、どれほどの時間が経っただろうか。離れる時間も惜しいくらいぴったりくっつきながら、何度も腰を振っている。紗々「すごいですぅ……はぁはぁ、何度も出してるのにこんなに
元気だなんて、まだカチカチなのぉっ」紗々「お腹の奥で、あぁ、いいのぉ……！　センパイのおち○ちん、
私の気持ちいいところを何度もゴシュゴシュッて
してましゅうぅっ！！」彼女からお尻を振って誘われれば、ためらわずに膣内へ挿入する。僕が一息ついたら、彼女がいやらしいおねだりで僕のやる気に
火を付ける。それだけが今の僕たちのルールだった。
