亮「ありがとうございましたー」
紗々「さすがセンパイです。こんなときでも冷静に接客出来るなんて」
亮「……紗々ちゃん、今休憩中だよね？」
紗々「はい、休憩してますよ」
レジ周りには、僕と休憩中の紗々ちゃんのふたりしか居ない。
ごく稀にお客さんが少ない時間帯があり、今がまさに
それなのだが……。
問題はそこではなく――。
紗々「……ふあぁ、センパイのおち○ちん。またピクンって、
跳ねましたぁ\x;hearts:」
亮「そりゃあこの状況だし、そうなるのは当然だろ？」
レジ前に立っている僕のすぐ下、レジカウンター内に身を潜める
紗々ちゃんがしゃがみ込んでいた。
ちなみにズボンは既にズリ降ろされ、下腹部から露出したペニスが彼女の目の前にある。
さっきから彼女が話す度に吐息が肉棒に当たって、
落ち着かないったらありゃしない。
紗々「あぁ、たくましいです。さっき学園でいじったときとは
また違って……」
亮「あ、あの、紗々ちゃん？　もう少し、大人しく静かに
休憩してもいいと思うんだ僕は」
お客ゼロの状況なせいか、ヒソヒソ声でも大声に感じてしまう。
紗々「……んふっ、それもそうですね。おくちが塞がれば、小さい声になると思いますよ？」
亮「うん、なるほど。……って、それはつまりアレだよね！？」
亮「というか、誰も見てないからってさすがに店の中でモロだしは
マズ過ぎるだろ」
紗々「はぁはぁ、私だって、こうしておっぱい丸出しですし……
これって、おあいこですよね？」
カウンターの下へチラリと目をやると、ほどよく膨らんだ胸元や、ピンク色の乳首が見えた。
紗々「あ、またピクンってしました！　おち○ちんに血管まで浮き
上がって……センパイ、もしかして期待しちゃってます？」
亮「そりゃそうだ、こんなの見せられたら当然だろ」
紗々「ふふ、私も期待しちゃってます。こんな場所でえっちなこと
しちゃうなんて、いやらしすぎて……はぁっ\x;heart:」
紗々ちゃんの顔が近付き、柔らかなほっぺがふにふにと肉棒の
裏側を時々かすめていく。
そのたびにビクビク跳ねるペニス。
紗々「ハァハァ……匂いがすごく濃くなって。あぁ、センパイの
匂い\x;heart:　……すぅ。くんかくんか\x;hearts:」
亮「……おぅッ！？」
膨らむタマ袋に鼻先まで押し当ててきちゃったよ、この娘ってば！
紗々「ぁぁ……センパイの匂い……はぁはぁ、どんどんエッチな気分になっていっちゃうますぅ……\x;heart:」
嬉しそうな様子で匂いを嗅ぐ紗々ちゃん。
ついにはグロい男根だというのに、いとおしそうな顔をピトリと
当てて頬ずりしだした。
紗々「このえっちな匂い……あぁ、脳まで蕩けちゃいそう\x;heart:」
亮「……ど、どこまでも大胆だなぁ」
お昼のＨが手コキで終わってしまったせいか、紗々ちゃんの
テンションは最初からクライマックスだ。
彼女の興奮に煽られる格好で、僕のペニスも完全に
勃起してしまう。
紗々「あはっ……センパイのおち○ちんこんなに大きくなって……
うれしいっ」
紗々「くんくん……学園でしたときの匂い、まだ少し残ってますね」
亮「一応ティッシュでふいたつもりだったんだが……」
うう、なんだかすごく恥ずかしい。
紗々「えへっ、ラッキーです……だってセンパイのえっちな匂い
大好きですから……はぁはぁ\x;heart:」
亮「むしろ喜んでたのか！？」
ペニスに頬ずりしながらキョトンと首をかしげる。
怒張した肉棒の前で、チャンスとばかりに大きく見開いた
まんまるお目々の紗々ちゃん。
紗々「もし、匂いが気になるようでしたら、私のお口で綺麗にして
あげますよ」
潤んだ瞳で見上げてくる紗々ちゃん。
ここに来て彼女の“匂いフェチ”と“舐めるの大好き”属性。その
ふたつの性癖に同時に火がついてしまったようだ。
紗々「それじゃ、ぺろぺろさせて頂きますね……あーん、んむっ」
ぬるっとした柔らかい舌がペニスに触れた。
紗々「ぺろぺろ、ちゅぅ……ちゅぐぅ、ふむぁ……ん、むちゅ……
れろれろぉ\x;heart:」
クリームを舐めるように、肉棒の表面を這うようになめらかに
舐めていく。
紗々「れろ……ちゅむ、ぴちゃ……はぁ、ん、ちゅっ……レロレロ
レロぉ……ちゅばっ、センパぁイ、どうですかぁ？」
亮「……くッ。どうって？」
店の奥にオーナーがいるので、ヘタに大きな声は出せない。
紗々ちゃんの頭をポンポンと優しく撫でて、気持ちいいよという
主旨を伝える。
紗々「んふっ。よかったぁ、気持ちいいみたいですねぇ。あぁ……ん、ちゅ、れろぉ\x;heart:」
舌先は裏筋から亀頭部、雁首周辺にチロチロと這わせられ、
指先は陰嚢や肉茎全体に這わされる。
ペロペロ好きの才能をいかんなく発揮したその滑らかな舌使いによって、先端部からは早くも先走り汁が溢れて出した。
紗々「ちゅ……ちゅる、あはっ、えっちで透明なオツユがどんどん
溢れてきました……んふっ、いい匂ぉい\x;heart:」
亮「い、いや、こんなこと続けてたらヤバイって。客が来たら、
どうすりゃいいんだッ！？」
紗々「私はいま、絶賛休憩中ですからぁ。んっ……センパイが
頑張ってくださいね」
くぅっ！　まったく、この小悪魔ちゃんめ！
普段はおどおどしているのに、一旦火がつくとどこまでも大胆で
エロい子になりおって。
紗々「センパイならやりきれますよぉ……ぺろぺろ、くちゅ……っ、私、信じてますから、んちゅっ、れろっ」
紗々「そしたら、後でご褒美あげちゃいますね…っ\x;heart:　私のおま○こ、
好きにしていいですからぁ……\x;hearts:」
亮「わかったよ。こうなったら、やってやるとも！」
執拗になめ回される肉棒のテンションそのままに、吹っ切る
ことにした。
紗々ちゃんのご褒美ま○このために、この場を乗り切ってやる！
紗々「ふふ。がんばれー、センパイ\x;heart:　れろぉ、ちゅ……んっ。私が、応援してますよぉ\x;heart:　ん、ちゅ、れろろ\x;hearts:」
紗々「がんばれがんばれー\x;heart:　ちゅっ、ちゅる……っ、じゅる、
ちゅちゅっ\x;hearts:」
上目遣いのまま、亀頭部へキスの雨を降らせてくる紗々ちゃん。
すぐにでもがっつきたいところだが、いつ客が来るかわからない
以上、このまま任せるしかない。
亮「……ぃ、いらっしゃいませぇ！」
お客さまが来たので、来店を伝えるため紗々ちゃんを軽く膝で
押してみる。
紗々「あ、あンっ？　……ん、センパイったら。膝でおっぱいを
コツンなんて……えっちなんだからぁ\x;heart:」
紗々「なるほど、今度はおっぱいでして欲しいんですね？　
ちゅ、ちゅる、ぺろっ」
亮（違うって！　客が来たから、ちょっと自重してくれって
意味だから！！）
紗々「あぁ、センパイのおち○ちん、またトロトロの透明なオツユ
垂れてきましたぁ\x;heart:　じゅるるる……っ\x;hearts:」
鈴口からカウパーを吸われると、快感の余り腰が引けてしまう。
紗々「……あっ、逃げちゃダメですよぉ！　んふ、にがしませぇん……あーん、ぱくっ\x;heart:」
亮「ぉ……ぉおッ！？」
紗々ちゃんが、身体をピッタリとすり寄せる格好で、ペニスを
口内に咥え込んでくる。
紗々「はむぅ……あむあむ……んむ、むぅッ」
亮（こんなにガッチリホールドされたら、抜けないじゃないか。
なんて食いしん坊さんなんだ！）
紗々「おいひいれふ……センパイのおひ○ひんも、えっひな
オツユも……ちゅっ、ちゅるっる\x;heart:」
鼻だけで呼吸をしながら、物怖じすることなく喉奥へと
飲み込んでいく紗々ちゃん。
正直、鼻先から漏れる吐息だけでもすっげー気持ちいい。
紗々「んちゅ、あぁ、あむぅ……それに……味だけじゃなくって……
匂いもいいです……くちゅ、れろろ\x;heart:」
紗々「お口の中がいっぱいで……じゅる、ふあぁ\x;heart:　もう鼻の奥までえっちな匂いが広がってきてますぅ……っ\x;hearts:」
声を漏らしつつ、肉のシャフトを喉奥まで美味しそうに
咥え込んでいく。
これじゃ大人しくなるどころか、エスカレートする一方だ。
亮「さ、紗々ちゃん！　客、お客さまが居るから、もう少し……
小さく、ぅッ……！」
紗々「ちゅぱっ、もう少し小さく？　『小さく狭く』です？　あむ……ちゅぅ……こうれふかぁ？」
声のボリュームではなく唇をすぼませて、小さく咥え込んでいた
肉棒を濃厚に咥え直す。
柔らかな唇しごかれ、あまりの快感に大きくペニスが
のたうち回る。
紗々「んふっ！？　お口の中で暴れて、のどの奥に当たっちゃい
そうです……あむぅ……んむ、ふぅふぅ」
紗々「お口といっしょに、こっちも愛してあげますね……じゅる……ちゅぅ、ンむぅ！」
細い紗々ちゃんの指先が、ナデナデと玉袋を撫でまわす。
膝にあたっている乳首が押しつぶされ形をぐにゅりと変える。
女性客Ａ「今日は、この焼き菓子セットをもらえるかしら」
亮「……は、はいっ」
お客さまと対面しながらち○こをしゃぶられているという経験に、頭がクラクラしてくる。
持ち帰り用の小箱の注文だったので、ショーケースまで取りに
行かずに済んだのはラッキーだった。
女性客Ａ「珍しいわね、あなたひとりだなんて。いつもの可愛らしい
女の子たちは？」
亮「ははっ、ちょ、ちょっと奥で準備中でして」
あと、足元にもひとり居ますけどねっ！
紗々「じゅぼ……じゅ、ずず……んぐぅ\x;heart:」
息を潜めるどころか、逆にこれでもかと大胆にペニスを
咥え込む紗々ちゃん。
紗々「ふぁ、はぁはぁ……しぇんぱいの、ビクビクって膨らんで、
しゅごいぃ……\x;heart:」
紗々「もっと……もっと欲しいれす……じゅぼじゅぼ……っ\x;hearts:」
亮「ふたつで８２０円になります。ひっくッ！？」
女性客Ａ「あら大丈夫？　……しゃっくり？」
亮「え、ええ、そうみたいで……すみません」
紗々「あふぅ……んっぐ、じゅるじゅるっ、じゅぼぼぼ……っ、
じゅるるるぅ……んむぅ！」
遠慮するどころか、ますますディープスロートで肉棒をしゃぶり
尽くす紗々ちゃん。
女性客Ａ「じゃあ、千円と２０円ね」
亮「お預かり致しま――」
紗々「じゅぼぼぼぼぼっ！！」
亮「うおおぉぉっ！？」
女性客Ａ「うおお？」
亮「すいません、特殊なしゃっくりが出る体質みたいで、ほんと……あははは」
紗々「ぐぅちゅう、ちゅっちゅうぅ……はぁはぁ、センパイの匂い、
どんどん強くなってます……あむぅんぅ\x;heart:」
そうしている間も、彼女の口内奉仕は続いていく。
亮「はっ……２００円の、お釣りとレシートです。すみません、
お見苦しいところをお見せしました」
女性客Ａ「いいのよ。それよりしゃっくりは息を止めると治ることが
あるから、試してみてね」
亮「はい、息止めてみます」
ふぅー。別の意味で息が止まるかと思ったぜ。
紗々「ぷはぁ……\x;heart:　ふふ、イキましたかぁ？」
亮「ああ、なんとかバレずに帰ってくれたみたいだ」
紗々「そうじゃなくてですね……センパイがイっちゃうくらい
興奮しましたか？　……っていう意味ですよ」
僕があれだけ緊張したというのに、彼女はケロッとした顔で
ペニスをなめ回していた。
皇鈴紗々、なんて恐ろしい子！！！
もしバレたらどうしようとか考えないのか！！？
紗々「でも凄かったです……センパイのおち○ちん、いつもより
ガチガチで鉄みたいになってました\x;heart:」
亮「そりゃ、緊張してたからな」
あんなに緊張しながらレジを打ったのは、生まれて初めてだ。
紗々「じゃあ頑張ったセンパイに、ご褒美、してあげますね\x;heart:」
亮「……ご、ご褒美？」
そんな言葉に素直に反応してしまう自分が、ちょっぴり悲しい。
紗々「まだおま○こじゃないですよ\x;heart:　その前に……お口でいっぱい
気持ちよくしてあげます\x;hearts:」
紗々「んじゅ、んむぅ……ほんな感じで……ほうれふか？　くちゅる、ンぅ、れろっれるるっ」
顔を前後に振り立てて、喉奥から唇まで、ズボズボとペニスを
出し入れしてくる。
同時に頬をすぼめながら、口内の粘膜が肉棒に張りつくように
吸い付いてきた。
紗々「じゅっ、じゅるるっ、じゅぶじゅぶ……っ、んっ、ふぁ、
じゅりゅりゅ……っ\x;heart:」
亮「あぁ…紗々ちゃん。こんないやらしい音立てられたら…ッ！？」
紗々「じゅるるるぅ……気持ちいいんれふかぁ？」
咥え込んだままでも、言葉の意味は伝わってきた。
彼女が激しく顔を前後させるたびに露出した乳首が膝頭に当たり、わずかに隆起した感触ですら興奮を高めていく。
紗々「んじゅ……んむ、んぐぅ……んちゅ！　んむぅ！！」
今度は顔を？に傾けたり、横笛のようにペニスを咥え込んで
みせたり、強弱を付けた多彩な動きに限界は近い。
紗々「れろぉ……センパイっ\x;heart:　ちゅ……おち○ちん、もう
ドロドロですよ？」
紗々「いつでも私のお口に……はぁはぁ、びゅーびゅーって好きなだけ出しちゃって、いいですからね？」
このまま主導権を握られ続けているのも先輩として悔しい。
それに客が来たのに、ち○ぽから口を離さなかったことといい、
ここでちょっとオシオキをしておかないと立場がなくなるな。
亮「それじゃ、ちょっと苦しいけど我慢してもらうぞ」
紗々「んんっ！！！！　うぐぅッ！？　あぶぶぅッ！？」
紗々ちゃんの頭を手で抑えると、今度はこちらから腰を
振り立てた。
紗々「んぐぅ！！？　はあぅ、んじゅぷ、じゅぷる……ぅ、ンっ！　じゅぼ、じゅぶぶぅ！！」
喉奥を突く亀頭部で、紗々ちゃんが息苦しい様子を見せたのは、
最初だけだった。
あっさりとペニスを喉奥で受け止め、うっとりとした
目をする彼女。
紗々「しゅごい\x;heart:　センパイのが喉の奥までごりごりって
入ってきて……お口が犯されちゃってます\x;hearts:」
紗々「フェラチオしてるのに、はぁはぁ、なんだか私がイッちゃい
そうれふ\x;heart:」
亮「むしろ喜んでた！！？」
これじゃオシオキにならないじゃないか。
皇鈴紗々、なんて恐ろしい子！！！
紗々「センパァイ、もっとしてくださぃ……じゅぅ、じゅぽ！　
んじゅぶぅ！」
喉奥のポコッとした感触と口内のぬるぬるは、膣内とはまた違った心地良さだ。
誰も居ない店内に戻ったこともあり快楽にどっぷり
はまってしまう。
紗々「あはっ……センパイも気持ちいいみたいですね\x;heart:　どんどん
おち○ちんおっきくなってます……はふ、んんぅぅ\x;hearts:」
口腔から漏れる紗々ちゃんの声が耳元に届く。
蕩けるようなそのウィスパーボイスに、頭が真っ白になりそうだ。
紗々「あぁ……ん、こっちも……パンパン……れすぅ」
喉奥でペニスの締め付け状態をキープしたまま、膨らんだ陰嚢に
手を這わせる紗々ちゃん。
亮「くっ！？　そこ……よ、弱いからっ。……くぁあッ！？」
紗々「んふっ、わかってますよぉ……えっちな白いのを作ってる大事な場所ですもんね……ちゅ、ちゅるる\x;heart:」
紗々「ンっ……はぁ。シワシワしてるのに、触ると生まれたての卵
みたいにスベスベですぅ……もみもみぃ\x;hearts:」
ふにふにと優しい動きで包まれるように撫でまわされる睾丸。
下腹部から送られるマッサージと、強烈な肉棒全体への
締め付けに、呻き声が漏れてしまう。
亮「ああっ……さ、紗々ちゃんっ！　も、もう………ッ！」
紗々「いいれふよ\x;heart:　いふれも、センパイの好きに出して……
くらふぁい！」
ハッキリとは聞き取れなかった。
それくらい激しい勢いで、紗々ちゃんの口内を犯している。
紗々「びゅーびゅーって、ひっぱいおくちに、らひゃって
ふらしゃい……じゅぽ、んれろ……じゅるんっ！！」
紗々「ぜんぶわらひが、ごっくんひますから……あふん、んじゅ、
れろっ、れろろっ\x;heart:」
作った精子を押し出そうと睾丸が大きく震える
熱い液体が出口を求めて駆け上がってくる感覚。
紗々「だしてぇ、お口にたくしゃん、センパイの匂ひを付けて
くだしゃいぃぃっ……じゅぷる、はぅん、んじゅ……んぷっ、
ん、んーー！」
紗々「わらしの、らい好きなにほい、ひっぱいくらしゃいぃぃぃっ\x;heart:　じゅるる、じゅるるるゥゥっるるっ\x;heart:\x;hearts:」
まるで吸い出されるように尿道を登ってくる精液。
亮「ああっ！　出すぞっ！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！
紗々「……んんぅーッ！？　んぶぅぅ\x;heart:　んむむむぅぅーッ\x;heart:\x;hearts:」
紗々ちゃんの頭をしっかりと固定したまま、ドクドクと喉奥まで
精液を流し込む。
紗々「あっぐっ……ふぎゅ。ンむ……んぐぅ……んぐぅ、あつぃです、すごっ、こんなにいっぱい、んぅぅ！！」
紗々「ごく、ごくっ……おくひのはかひっぱいれ、飲んれも飲んれも、んっ……あふなりまへん……うっく」
亮「あぁ……と、止まらないっ……また出るっ！」
びゅるびゅるびゅるびゅる！！！
紗々「うぶぅーッ！？　ンむぅ……はっああ……ずじゅ……
じゅるるるぅ！　んむむ……こくっ、ごくっごくっ！」
立て続けに、２度目の射精。
爆ぜるような大量射精にも関わらず、紗々ちゃんはうっとりして
喉を鳴らし続ける。
紗々「こくっごくっ\x;heart:　ちゅるる……じゅるるぅ！」
