紗々ちゃんが絵本を描き上げてからしばらく経ったある日のこと。
紗々「はぁ、はぁ……せ、せせせ――センパイっ！」
営業中のマシュマロツリーに、
勢いよくドアを開けて飛び込んできた。
亮「あれ、紗々ちゃん？　今日は休みじゃなかったっけ」
紗々「これを見てくださいっ！」
差し出してきた封筒の中身を取り出す。
中身は紗々ちゃんの新作絵本だった。
亮「おおっ、ついに出来たのか」
紗々「はいっ、出荷前のサンプルを編集さんにもらったので、
嬉しくてお店まで来ちゃいました！」
亮「おお！　すごいな！！」
２人で肩を抱き合い、仕事を忘れて小躍りしてしまう。
花音「なになに、どうしたの？」
亮「絵本のサンプルが届いたんです」
花音「月並みな言葉しか出てこないけど……完成おめでとう！」
汐「本当におめでとう。
よく頑張ったね、私も自分のことのように嬉しいよ」
礼羽「これが本屋で売られるんでしょ？　すごいねー」
ＪＣ「そうと決まれば今日の夜はみんなで祝杯っしょ！　
ウェーーーイ！！」
祝福の声と一緒にみんなに囲まれ、
少しだけ照れた笑顔の紗々ちゃん。
そんな幸せに満ちた光景を、
僕もまた自分のことのように喜んでいた。
紗々「みなさん……ありがとうございます！」
紗々「これもみなさんのお力のおかげです。
センパイはもちろん、オーナーや朝霞さん、
礼羽さん、ＪＣさん……」
紗々「“マシュマロツリー”にみなさんがいたからこそ、
生まれることが出来た作品なんです」
亮「ははっ、そうだな。
これは紗々ちゃんの気持ちが形になった、みんなの作品だ」
花音「でも驚いたなぁ。
まさかこのお店をテーマにして描くとは思ってもみなかったもん」
紗々「私が本当に描きたい物を描いたんですっ」
紗々「こんなにも優しくて笑顔に満ちた場所があるんだって、
この絵本を通して子供たちに、知ってほしかったから……」
礼羽「なるほどね。どおりで主人公の王子様が亮っぽいと思った」
ＪＣ「城を追い出されて行き倒れてた設定なんか、
そのまんまだったしな～」
汐「えっ、この絵本の主人公って宮原くんがモデルだったの！？」
花音「うんうん！　
女の子の好意にちょっと鈍いところとかそっくりだよね」
紗々「ですよねー！」
亮「ええぇっ！？　僕ってこんなにニブイやつだったか？」
紗々「あはっ。昔はそうでしたけど、
今はすぐに私のして欲しいことに気付く素敵な彼氏さんですよ」
亮「それは紗々ちゃんが、かわいいからさ。
だから些細なことでもすぐわかっちゃうんだ」
紗々「センパイ……」
礼羽「あらら、また見つめ合ってるよ。
ほんとすぐ２人の世界に入っちゃうよね」
城を追い出され人を信じることが出来なくなっていた王子が、
笑顔の集まるお店に拾われる。
……という出だしの物語。
人々のあたたかさに触れ、
マシュマロのようにやわらかくて甘い気持ちを手に入れていく。
まりん「聞いたよ紗々ちゃん、絵本が出来たんだって？」
寛三郎「スランプって話だったから心配してたんだが、
無事完成してよかったなぁ」
亮「って、所沢さんに寛三郎さん！？」
太一「へっへーん！　俺たちもいるんだぜー！」
しずか「紗々お姉さんのお祝いと聞いて飛んできました！」
紗々「太一くんにしずかちゃんまで！？」
花音「ついさっき、私からみんなに連絡したんだ」
汐「一応、連絡を入れる前に紗々ちゃんと宮原くんにも
声をかけたんだよ？」
礼羽「あなたたち、完全に２人だけの世界作っちゃって
聞いてないんだもん」
亮・紗々「あははは……」
花音「というわけで今日は貸し切りだよ！　
みんなで紗々ちゃんを祝う会をしようよ！！」
亮「おおっ！　大賛成だ！」
紗々「わぁっ……！　みなさん、ありがとうございます！」
みんなが祝福してくれる中、紗々ちゃんと喜びを分かち合う。
紗々「あのまま空っぽの絵本を描いていたら、
きっと後悔していたと思います」
紗々「みんなと“マシュマロツリー”に出会えて、
人の温もりと笑顔の大切さを教えてもらいました」
紗々「ですから、
これは私にとって特別な思い入れがある作品なんです」
笑顔のまま、組んだ腕にぎゅっと力を込めてくる。
それに応えるように僕もより深く腕を絡めていく。
紗々「今までも嬉しいことはたくさんありました。
だけど今、この瞬間が一番嬉しくてたまりませんっ！」
紗々「大好きな人たちに囲まれて、みんなに祝福されるなんて……
本当に夢のようですっ」
亮「ああ、そうだな」
もし公園でオーナーに助けてもらわなかったら
“マシュマロツリー”には出会えなかった。
朝霞さん、ＪＣさん、ライライ、太一くん、しずかちゃん、
寛三郎さん、所沢さん、いろんな人たちとの出会いもなかった。
亮「色んな人との繋がりが巡り巡って、
小さな積み重ねがあって今がある。
一番大切な人にも、こうして出会うことが出来た」
亮「僕の人生は誰にも負けないくらい最高で幸せなんだって、
声を大にして胸を張って言えるよ」
宮原の家は競売にかけられて、
別の人の手に渡ってしまったがそこに後悔なんて一切ない。
今、目の前に愛する人と、
かけがえのない大切な人たちがいるんだから。
紗々「大好きな人からそんな言葉をもらえるなんて、
私は幸せ者ですっ！」
亮「どうせなら、
僕たちの幸せをみんなにもおすそ分けしてあげよう」
紗々「あはっ、それじゃあまだまだたくさん幸せなことを
見つけないとですね？」
亮「すぐに山ほど見つかるさ。２人で一緒に進んでいけば」
紗々「はいっ！！」
テーブルに並べられた、色とりどりのケーキたち。
どれもが、人を祝福するために作られてキラキラと輝いている。
――こんなにケーキって綺麗だったんだな。
紗々「センパイ？」
亮「大丈夫。紗々ちゃんやみんなが教えてくれたんだ。
ケーキを食べるってことの幸せをさ」
きれいに整ったケーキを崩さずに口に運ぶ。
口の中に広がるのは、今までの嫌悪感とはまったく違う――
亮「あははっ！　甘い……美味しい。こんな美味しかったんだな」
紗々「センパイが、ケーキを……！　わぁぁん、よかったですー！　
ほんと、よかったぁ……」
涙目で、にっこりと微笑む紗々ちゃん。
それは、まるで家族のようにあたたかくて。
この子が側にいてくれるなら、もう何も怖いものなんてない。
そうだよな？　じいさん。
寛三郎「ところで新作の絵本ってのは、どんな内容なんだ？」
太一「俺もそれ気になる！　
なんとなくさわりだけは聞いたんだけどさ」
しずか「あっ！　お兄ちゃん今、わたしが読んでるんだから
取らないでよぅ」
花音「読んだ人が笑顔になるとっても素敵なお話だよ」
汐「特にネコ好きのパティシエが登場するところがオススメなの」
ＪＣ「や、お色気担当のウェイトレスが登場する……って、
あたしお色気担当だったのかよ！？」
礼羽「天才パティシエがくまのケーキを作るところなんて、
涙なしには見れないね」
まりん「あははっ。
こりゃ、みんなそれぞれ思い入れがあるみたいだねえ」
しずか「とっても素敵なお話でした！　
今から本屋さんに予約に行ってきます！！」
しずか「それで、この絵本のタイトルってなんて言うんですか？」
待ってましたとばかりの質問に、
僕たちは顔を合わせてくすりと笑い合う。
亮「この本のタイトルは――」
僕と紗々ちゃん、２人が歩む物語の最初の１ページが開かれる。
紗々「――『おうちに帰るまでがましまろ』ですっ！」
