ＪＣ「しっかし紗々っちもやるじゃねーか。
その水着って下がアレなやつだよな？　
まさかそんなエロいの用意してたとは」
汐「よく似合ってるけどさ、
花音のみたいにこれもＪＣが選んだの？」
紗々「あ、これはセンパイが選んでくれたんです。
ですからセンスがいいんだと思います」
花音「へー、宮原くんがねー。こういうのが好みだったんだー」
礼羽「そっちが正解だった！？　エロだけじゃなく
清楚さもないとダメなんて欲張りな……」
しずか「わたしもおにーさんに水着選んでほしかったですよぅ」
汐「宮原くんって、意外とセンスあったんだね」
亮「いやーまあ、あはは……」
着ているモデルがいいからとはさすがに言えない。
だって恥ずかしすぎるもん。
ＪＣ「しかーし！　水着は泳いでなんぼ！　
ってなわけで早速泳ぎましょーや！」
花音「うぇーーい！！」
そんな感じで、みんな自由に遊び始めた。
紗々「あのセンパイ。よかったら隣に座ってもいいですか」
川べりに座って一休みしていると、紗々ちゃんが声をかけてきた。
亮「あれ？　紗々ちゃんはみんなと泳がないの？」
紗々「非常に恥ずかしながら運動は苦手で、じつは泳げないんですよ」
亮「へえー、そうなんだ」
紗々「逃げ足だけは速いんですけどね、他はからっきしで」
亮「ははっ。それはそれでイメージ通りかもな」
亮「もしよかったら、泳ぎ方を教えようか？　って言っても、
教えたことないからうまく出来るかはわかんないけど」
紗々「わぁ！　ありがとうございます！」
亮「じゃ、泳げる深さのところまで行ってみようか」
腰まで浸かれる深さの場所で、水泳教室を開始する。
亮「手を握ってるから、まずは水に浮かぶ感覚に
慣れるところからはじめよう」
紗々「センパイと合法的に手を繋げるなんて……
泳げなくてよかった！」
亮「えーと紗々ちゃん？」
紗々「すみません！　まずは慣れることからですよね、頑張ります！」
うつ伏せに浮かぶ紗々ちゃんの手を握ったまま、
ゆっくり水の中を先導する。
亮「今度はそのままバタ足をしてみようか」
バタバタと足を動かすと盛大に水柱が上がる。
格好は拙いが、進行方向には進んでいる。
紗々「わっ、わっ！　泳げてる、泳げてます！」
亮「どう？　少しは慣れてきた？」
紗々「はい、ちょっとずつ慣れて――ごぼぉっ！？」
紗々「喋ってたら口の中に水が……ぶくぶく…………」
沈んでいく紗々ちゃんを急いで抱き上げる。
紗々「けほっけほっ……すみません、センパイとのお喋りに
夢中になったばかりに……」
亮「僕の方こそ、集中を妨げるような邪魔をして悪かった」
まだ少し息苦しそうな紗々ちゃんの背中をポンポンと――
亮（あれ？　これ抱き合ってないか？　っていうか、
おっぱいが僕の胸で押しつぶされてるぅぅ！！）
紗々「あの、その……センパイ……」
亮「ご、ごめんっ！」
慌てて離れようとした瞬間、紗々ちゃんの腕が僕の腰に絡みつく。
紗々「もう少しだけ、このままじゃいけませんか……？」
亮\h;60:\s;70:（このままだとぅ！？）\s:\h:
柔らかい感触と女の子の匂い。濡れた髪の毛が額に張り付き
妙な色気まである。
ドクンドクンと心音が高鳴り、緊張でノドが一気に渇く。
花音「ねぇー、ボールの準備ができたから
紗々ちゃんたちもビーチバレーしよー」
予期せぬ方向からの呼びかけで、
一瞬にして緊張から解き放たれた。
亮（危なかった。このまま紗々ちゃんに手を出すとこ――
手を出す！？？）
僕はいったい何を考えているんだ？
しずか「おにーさん、はやく、はやく―」
声がする方を見てみると、
みんなすでに輪になって待っているようだった。
頭を振って考えを打ち消して、紗々ちゃんに向き直る。
亮「じゃ、行こっか」
紗々「そうですね。それじゃ、
また機会があったら泳ぎ方を教えてください」
亮「もちろんだ。紗々ちゃんがトライアスロンの大会で
優勝できるぐらいまで教えるよ」
紗々「私、自転車も苦手なんですけど、
そっちも教えてもらえるんですか！？」
亮「ボケを素直に受け取られた！？　なんたるボケ殺しだ」
紗々「すみませんすみません。いつもはツッコミ担当なのに
役割忘れてすみません」
亮「別に役割とかないから、自由にしゃべったらいい」
亮「ってわけで、ビーチバレーに行こうぜ」
紗々「はいっ」
みんなの輪に入り、ビーチボールでラリーを繋げる。
たまに紗々ちゃんがあらぬ方向にボールを飛ばすという
お約束があったが、みんなでひとしきり楽しんだ。
紗々「みんな元気ですね。ビーチバレーが終わったと思ったら、
もう泳ぎ回ってますよ」
ボールで遊び終わり、今は各自自由に遊び回っている。
僕と紗々ちゃんは、川べりに座って足だけを水に浸して休憩中だ。
紗々「センパイは泳ぎに行かなくていいんですか？」
亮「ちょっと疲れてるから、休憩中」
紗々「すみませんすみません、
私が変な方向に何度もボール飛ばしちゃったせいですよね」
亮「そうやってラリーを繋ぐ遊びだから気にしなくていいさ」
紗々「私ってトロいので球技もダメなんですよね。
だからいつもはみ子扱いだったんです」
紗々「なので今日は、こんな風にみんなと遊べて
すごく嬉しかったといいますか……」
紗々「特に水系の遊びなんて、したことなかったので」
そう言って目を細める紗々ちゃん。
亮「そっか……それなら次はこうやって遊ぶか――」
そっと離れ、紗々ちゃんの顔に思い切り水をかける。
紗々「ふぇっ！？」
頭から水をかぶりポカンとしてる紗々ちゃんに、さらに追撃。
紗々「わぷっ！　急になんですか！？」
亮「ほら、今やってるじゃないか」
紗々「えっ？　えっ？？」
亮「水遊びだよ。ほらほら、紗々ちゃんも僕にかけて」
紗々「あはっ。ほんとセンパイって不思議な人です、
いつもこうやって私をひっぱって――わぷっ！？」
亮「ははっ、しゃべってるとどんどん水がかかってくぞー」
紗々「それじゃ、こっちもいきますよーっ！」
亮「ぷはっ！　はははっ、この～、やったな！」
紗々「私だって負けません！　えいっ、えーいっ！」
ふたりで水をかけ合い笑い合う。
こんな子供じみた、ともすればしょうもないことなのに、
とっても楽しい。
紗々「あははっ……」
それはきっと、この子と一緒だから。
そんなことを考えながら、紗々ちゃんとの水遊びを楽しんだ。
