リニューアルオープン当日。
頼んでいた食材も滞りなく届いた。
商店街互助制度のおかげで今後はもう、
同じようなことが起こることはないだろう。
亮「いらっしゃいませ。こちらのお席へどうぞ」
紗々「ザッハトルテと新作ケーキセットのお持ち帰りですね、
少々お待ちください」
汐「追加分、出来上がったから取りに来てー」
花音「はぁいっ、すぐ行くねー」
店内は朝からてんやわんやの大賑わいだ。
リニューアルと同時に新作ケーキ披露という話題性もあってか、
活気ある店内は人が人を呼んでお客様の波は止まらない。
パン屋主人「ははっ、さすがの客入りだねぇ」
商店街会長「おかげで商店街の他の店にも活気が戻ってきて、
まさにマシュマロツリー様々だよ」
亮「商店街のみなさん来てくれたんですね。
ありがとうございます！」
左京「この紅茶の芳醇な香り……また腕を上げましたねぇ」
意識高い系女「いいわねこの海をイメージした新作、スカンジナビアの風を
感じるわ」
双子Ａ「猫ちゃんケーキおいしーねっ！！」
花音「ふふっ、みなさん、ゆっくりしていってくださいね」
他にもたくさんの顔見知りたちが駆けつけてくれた。
その分忙しさも増すが、みんな合宿の成果を見せて
華麗にさばいていく。
ＪＣ「あらぁ\x;note:　お客さまいらっしゃいませ。
お席にご案内いたしますわねぇん」
客Ａ「ＪＣちゃん？　なんでぶっ壊れてんの！？」
ＪＣ「誰が壊れてるってぇ！？　あらやだ私ったら、おほほほっ」
まあ、一部変な方に成長してしまったケースもあるが、
じき元に戻るだろう。
上品な女性客「こんにちは、再開おめでとう。
これ、嬉しくって買ってきちゃった」
お客さまが胸に抱いていたのは、
ピンク色のかわいらしいチューリップの花束。
花音「わぁ、綺麗なお花！　さっそく飾らせてもらいますね」
上品な女性客「あなたたちの笑顔が見たくて、今日が本当に待ち遠しかったわ」
馴染みのお客さまからのあたたかい言葉。
サービス業をやっていて一番嬉しい瞬間だ。
小学生Ａ「もぐもぐ。こっちの新しいやつマジうめー！」
紗々「ふふっ。気にいってもらえたみたいでよかった」
小学生Ａ「紗々お姉ちゃんに会えなくてさびしかったよぉ」
紗々「ごめんね。私も寂しかったよ。
でもまたお店を再開したから、いつでも会えるね」
相変わらず子供たちは紗々ちゃんのまわりに集まっている。
ほっこりする光景に、僕だけでなく周りの席のお客さまたちも
顔をほころばせていた。
昼過ぎになり、ようやく客入りも一段落ついたので余裕を見て
休憩に入る。
亮「それじゃ、食事休憩に行ってきます」
ＪＣ「今日はリニューアルオープンだからって
所沢のおばちゃんが気合い入れて、おめーの好きな、
からし焼き肉弁当を作ってくれたぞ」
亮「おお！　ありがたいです。じゃバックヤードで食べてきますね」
花音「そうそう、バックヤードのお茶の葉がちょうど切れてるから
代わりにコーヒーになっちゃうんだ。ごめんね」
亮「じゃ、今晩スーパーに行った時にお茶っ葉を買い足しとくよ」
汐「ありがと。だいぶ落ち着いたしゆっくり休んでいいからね。
よく噛んで食べるんだよ」
礼羽「汐、悪いけど今の内に追加のパウンドケーキを
用意しておきたいんだけど」
汐「あっ！　すぐにバターと卵の温度を調べるね」
みんなはすでに休憩を取り終わり、仕事に戻っている。
弁当とコーヒーを持ちながらバックヤードの前まで来た。
亮「ノックしてドアを開けてっと――」
亮「……あれ？」
なんかデジャヴ？　どこかで見た事がある光景が……。
紗々「……きゃ」
亮「ごめ――」
紗々「きゃあああああぁぁ～～～んっ\x;note:」
亮「その中途ハンパに喜びが入ってる叫びはなに！？」
僕が思ってた悲鳴とニュアンスがちがうんだけどぉ！！？
紗々「ひょっとして、覗きに来てくれたんですか？」
亮「なにその解釈！？　っていうかノックしたよな？」
紗々「はい聞こえました。ですけど、ちょっと集中してたものでつい、返事が遅れてしまって……」
亮「？？　集中？」
紗々「ブラのホックがからまっちゃって、
それを外すのに手間取ってたんです。私ってどんくさいですから」
言われて、紗々ちゃんの状態をちゃんと見てしまった。
亮（フロントホックが外れてブラがずれてる！？　
薄ピンクの乳輪がチラリと……）
\h;70:\s;70:やべぇぇぇえ！　これはヤバイですぞぉぉぉ！！！\s:\h:
前は清潔そうなペパーミントグリーンの下着だったが、
今回はピンク色に白いレースがついている
かわいらしいデザインだ。
相変わらず、すべすべそうなお肌にかわいらしいおへそ。
水着と似たようなものなのに、
下着というだけで見ちゃいけないという背徳感がより興奮を誘う。
亮（っていうか！　前より露出高くね？　なんてタイミングでドアを開けてしまったんだ僕よ！）
もうこんな不祥事は起こさないように気を付けてたはずなのに。
なんてこったい！　ラッキースケベの神よ、感謝します！
亮「じゃねーよ！　とにかく僕は出て行くから！」
紗々「えっ、センパイが出ていっちゃうんですか？」
紗々「それはさすがに申し訳ないですよ。
だって今から休憩なんですよね？　ですから、開いてるドアを
閉めてもらってもいいですか？」
亮「おお、そうだったすぐ閉め……って、なんでやねん！？」
紗々「さすがセンパイ！　いいノリツッコミです」
亮「なんでニコニコしてんのちょっとぉ！！？　
下着姿を見られてるんだよ？」
紗々「そりゃ、恥ずかしいですけど。
水着姿も見られてますし今回２回目なので、ちょっと心に余裕が
あると言いますか」
紗々「前回は驚きのあまり失礼な態度をとってしまったので、
今回はきちんとしたいな、と」
亮「なるほど、過去の失敗は繰り返さないという立派な心がけだな」
紗々「あはっ、褒められちゃいました」
僕は失敗を繰り返したけどな！
亮「キミが真っ先に要求すべきなのは“出てって”のひと言
だからな！？　ってかいい加減、僕に謝罪させてくれっ！！」
そう、まずは謝罪をしなくては。
しかし今の紗々ちゃんを見続けるわけにはいかないので、
チラッと横目で彼女の方を覗き見る。
亮「えっと、なんで紗々ちゃんのほうが凝視してるの？　
てか、どこ見てるの！？」
紗々「股……っ、いえ、見てません！？　私はなんにも見えてません！　目が悪いのでなにも見えませんよ？」
亮「今日もコンタクトだったよな？」
紗々「はい、コンタクトにしてから調子いいんですよ。
メガネの重さも感じなくって視界全部がよく見えます」
亮「バッチリ見えてるじゃねーか！　
じゃなかった。とにかくすみませんでしたっ！！」
亮「はぁはぁ……あー焦った。まさか２度目があるとは
思いもしなかったぜ……」
それにしても、紗々ちゃんもずいぶんと強くなったものだ。
昔バッタリ遭遇した時は涙目で、マジ罪悪感半端なかったけど
今回は普通に話すどころか、ノリノリだった気すらするからな。
亮（はっ！？　まさか僕に気をつかってあんな態度を……？）
なんて出来た子なんだ。
さぞかし恥ずかしかっただろうに、
いじらしいったらありゃしない。
亮\h;60:\s;70:「センパイは感動したぞーー！！」\s:\h:
ひとしきり部屋で、感心する僕だった。
そんなハプニングもありながら、
リニューアル初日は好評に終わった。
亮「さて、銭湯でも行くか」
お店からの帰り道。
暗い夜道はちょっとだけ怖いけど、みんなと一緒なら
安心して帰れる。
花音「今日は忙しかったね。でもこの疲労感が幸せ～って感じだよー」
汐「新作ケーキも評判よかったし、完売もしたからね」
礼羽「でも、ちょっと品切れになるタイミングが早すぎたのが
気になったかな」
汐「そうだね。明日からはもうちょっと数を増やそう」
今日も完売した達成感からか、みんなとっても嬉しそうだった。
私も一緒に喜びを分かち合いたいけど、
どうしてもセンパイのことが頭から離れない。
ＪＣ「紗々っちも疲れたんか？　しゃーねーな、
あたしがウェーイしてやんよ」
汐「それって疲労回復するの！？」
紗々「心配をかけちゃってすみません。
疲れてるんじゃないんです、ちょっと思うところがありまして」
花音「ん？」
紗々「じつは……センパイのアレが反応なかったんです」
花音・汐・礼羽「アレ？」
ＪＣ「ちょい待ち！　ＪＣセンサーにピピッときましたわ。
これめっさマジメな悩みっス」
ＪＣ「てわけで、みんなでファミレスにいきましょう。
立ち話じゃちょっとアレなんで」
汐「それはいいけど、なんでファミレス？」
ＪＣ「女子が悩み事をダベる場所といえば、
昔からファミレスって相場が決まってるんスよ！」
場所を変え、みんなが相談にのってくれることになった。
その優しさが嬉しくって、私はお昼の出来事を隠さず話した。
礼羽「そっか、着替えを見られてそれかあ。
ケダモノみたいになられても困るけど、そっけなさすぎるのもショックだよね……」
ＪＣ「ギルティっしょこれ！　このケースは即勃起からの～？　
ギンギンギラギラパラダイスすんのが男のマナーっしょ！」
紗々「合宿のときも、がんばっておっぱいをくっつけたりして
みたんですが、反応は芳しくなく……」
花音「紗々ちゃんてば、そんなことしてたんだ！？」
ＪＣ「うむ。ＪＣ姐さんの言いつけを守ってよくやった！　
がんばった！！」
紗々「でも特に進展もなく。これはもう、私に魅力がないのかなって」
礼羽「それを言うなら私だって同じだよ？　
ふざけたフリしておっぱい当てたりしたけど反応ないもの」
花音「礼羽さんてば、そんなことしてたんだぁ！！？」
花音「っていうか、みんな恥ずかしくないの？　
思ってたより大胆というかなんというか……」
礼羽「そりゃ恥ずかしいよ。でもそれ以上に反応がみたいんだよ。
ちゃんと女の子として見てくれてるかな？　って気になるでしょ」
ＪＣ「わかるわー。好きな人に見られるのって恥ずかしいのも
あるけど、ちょっと嬉しかったりもするよな」
紗々「そうなんですそうなんです！　他の人に見られたら嫌悪感しか
ないのに、好きな人相手だと不思議と嬉しくってもっと見てほしくなるんですよね」
礼羽「うんうんわかるわかる。あ！　別に、私の好きな人が
亮ってわけじゃないんだけどね」
ＪＣ「なにその駆け引き！？　今、それいる？」
礼羽「私にも色々と都合があるんだよ。特にこんな場所だと」
汐\h;60:\s;40:「あっれー、これ私の出る幕ないかも？　
みんながなにを言ってるか、ぜんぜんわかんないよー」\s:\h:
花音「汐ちゃん頭を抱えてるけど、どうかしたの？」
汐「ううん、ナンデモナイヨ？　お姉ちゃんにオマカセ」
花音「なんか遠く見てる！！？」
そんなことを言っていたら、注文していた大盛りポテトがきたのでみんなでつまみつつ話を戻す。
ＪＣ「ま、とにかくだ。おっぱいに無関心な男なんて
ありえねーわけよこれ」
花音「そうなのかな？　
ほら足が好きとかお尻が好きとか聞くことあるよ？」
ＪＣ「それは性癖的には色々あるでしょうな。それはこのポテトと
一緒っス。んで、例えるならおっぱいは主食なんスわ」
ＪＣ「パンとか米みてーなもんで食って当たり前で、その上でおかずは好きなモンがあるっつーことっスね」
花音「じゃがいもも主食だよ！？」
ＪＣ「アメリカじゃサラダ扱いっスよ。だからあいつら、
いくらポテトを食っても太らねーって思ってやがるんス」
紗々「だからあんなに身体が大きいんですか！？　ガクガクブルブル」
汐「ま、こうやって話が脱線するのはいつものことだけど、
とりあえず話を戻そう」
ドリンクバーでおかわりをもらってきて席につく。
礼羽「亮がおっぱいに興味を示さないのは、なんでなんだろう？」
ＪＣ「まさかあいつ。今、社会問題化してるアレなんじゃ……」
花音「？？　社会問題って？」
ＪＣ「女に興味ないとか、若いのに性欲ないとか、ち○こ勃たねーとかそういうヤツっスよ」
紗々「まさかセンパイに限ってそんなことは！？」
礼羽「でも、こっちの魅力がないって言われるよりは、
まだ納得できる理由だね」
花音「なんて自信！？　さすが礼羽さん」
礼羽「や、だって私だけならともかく。紗々にもＪＣにも花音にも
反応ないわけでしょ？　ありえるのそれ？」
花音「私、おっぱいとか押しつけたことないからね！？
　あ、でも下着なら見られたことあるよ……確かに反応
なかったかも？」
汐「私なんてパンツ見られたとき、大笑いされたからね……」
礼羽「なにそれ！？　なんでみんなそんなハプニング持ってるの？　ちょっと私もパンツ見せてくる！」
ＪＣ「そこ対抗しなくていいからっ！　とりま落ち着けし」
駆け出しかけた礼羽さんを慌てて制するＪＣさん。
ＪＣ「なんにしても、これだけ綺麗なチャンネーが揃ってての
無関心ぶりはイ○ポ確定っしょ」
汐「ついにストレートに言っちゃった！？」
ＪＣ「まあ、勃起しねーから女に興味がないのか、
女に興味がねーから勃起しないのかまではわかりませんがね」
紗々「そこは盲点でした。まさかの展開に驚きを隠せません……」
花音「デリケートな問題だからね。本人に面と向かって聞くわけにも
いかないから」
礼羽「ズバリ聞いてみてもいいんじゃない？　亮ならきっと平気だよ」
ＪＣ「それは甘いぜ礼羽っち。
男ってもんは髪とチ○コの話だけはデリケートにできてっかんな」
ＪＣ「ヘタこきゃ、その日から店に来なくなっちまうって、マジで！」
花音「それは困るよぉ。宮原くんに辞められたら、
お店がまわらなくなっちゃうもん」
それっきり、みんな言葉が出てこなくなってしまう。
男の子のアレがアレしてしまう症状、
世の中にはそういうものもあるんだ。
紗々（もし、そうなんだとしたら……）
家に帰ってすぐ、ＪＣさんの情報をもとにネットで調べてみた。
目からウロコだった。お若い方でもこんなに多くの人が
アレの悩みを抱えているなんて……。
こうなると、センパイがイ○ポ説にがぜん説得力が出てきたかも。
紗々「おち○ちんは定期的に刺激を与えないと、だんだん機能を忘れてしょんぼりしていく……ふむふむ」
センパイがマジメすぎるせいで、そんな悲劇がおこったとか！？
紗々「女性側は不満を見せてはいけない、一緒に問題に取り組んで
乗り越える……なるほど、一緒にかー」
でも、考え方を変えればこれはチャンスだよね。
女性としての魅力を私に感じてくれれば、その後、夢中に
なってくれるケースがないとも言い切れないし。
紗々「大事なのはミネラルと亜鉛とたんぱく質……メモメモ」
とはいえ、センパイの食生活を管理するなんて恐れ多いし、
これはちょっと無理かな。
紗々「でも、サプリをプレゼントするくらいなら出来そうだよね」
とりあえずその案採用。他の方法はっと。
紗々「こ……っ、これは！？」
さらに情報を求めていた私は、とある体験談に目を奪われる。
紗々「困ったときは神頼み。私はこれでおち○ちんの
問題を解決しました……子宝神社っ！？」
聞いたこともないグッズや怪しい組織だったら腰が引けちゃう
けど、神様なら安心……だよね？
っていうか、ここすっごい近いんですけど！
紗々「これは行けってことだよね！？　ああでも、
どうやってセンパイを誘えば……」
紗々「元気が出るそうなので？　一緒に乗り越えていきたい？
ううぅ～～ん」
紗々「ああ～～、どうやって誘ったらいいのーー！！？」
