スイッチが入ってしまったらしい紗々ちゃんに連れられて、
近くの茂みへと押し倒された。
周りを茂みに囲まれた芝生の上に倒れ込むように
重なり合う僕たち。
紗々ちゃんが僕の上に乗り、ふくらみかけたペニスを膝裏で挟み、ちょんちょんとさわってくる。
紗々「はぁはぁ……センパイのおち○ちん、だんだんおおきくなって
きてますね」
いつのまに胸元をはだけさせたのか、ミントグリーンの
ブラが姿をあらわしている。
瞳をらんらんと輝かせ、吐息もすでに荒くなってきている。
紗々「まかせてください、私がすぐにスッキリさせちゃいます
からねっ」
亮「気持ちは嬉しいし僕もしたいのはやまやまなんだが、
さすがに校内、しかも屋外でっていうのは……」
紗々「大丈夫です。ここは植え込みに隠れてるし、
この体勢ならまず見つかりませんから」
亮「す、すごい自信だな」
紗々「いつセンパイに求められてもいいように、校内の人目に付かないスポットを事前に全部調べておきましたぁ」
亮「全部！？」
どんだけやる気満々なのこの子！？
紗々「センパイは私とエッチなこと、したくないですか……？」
少し自信なさげなような顔で、僕の様子を伺ってくる。
亮「もちろんしたいに決まってるぞ。今したいすぐしたい」
紗々「……あはっ、嬉しいっ！　センパイと同じ気持ちだなんて
それだけで胸の奥がキュンッてなっちゃいます\x;heart:」
僕の首に腕を回して、ギュッと抱きついてくる紗々ちゃん。
ふわりと柔らかな長髪がなびき、ほのかなシャンプーの香りが
僕の鼻孔をくすぐる。
紗々「ここはぜーんぶ私に任せてくださいね。センパイはそのまま
寝そべっていてくれれば大丈夫ですから」
亮「寝そべってれば……って聞いてる！？」
紗々「ふんふふ～ん\x;note:　まずは、センパイの上着を
はだけさせてっと……」
問いかけが耳に入っていないのか、鼻歌交じりに
僕のシャツのボタンを外すと胸を露わにさせる。
紗々「えへっ、センパイのおっぱい出しちゃいました」
亮「な、なんていうか、男でも胸だけ露出するって
恥ずかしいもんだな」
紗々「恥ずかしがらなくてもいいじゃないですか、私としては
センパイのおっぱいが一番ですっ。紗々的ベストおっぱい
ですからっ」
亮「意味わかんないんだけど！？」
紗々「というわけで、今からペロペロしちゃいますねぇ……ぺろっ\x;heart:」
亮「……んんっ！？」
胸にぬとりと生温かく滑った感触に、思わず変な声が出てしまう。
紗々ちゃんは露わになった僕の胸に唇をくっつけ、
舌を出してちろちろと舐めてくる。
紗々「はうぅぅんっ、女の子みたいな声出して、んちゅぅぅ、
かわいいです……れろれりゅ、んちゅっ、ふぁうっ！」
紗々「ちゅ、ちゅうぅっ、センパイのおっぱい、男の人だから
ゴツゴツしてて、でも……れろれろっ、お肌はすべすべで
舐めやすいです……れりゅうぅっ」
紗々「はふぅ、ちょっと汗ばんできて、ちゅぷ……っ、少ししょっぱいです、れろっ、れろぉ……これがセンパイの味……
ちゅっ、ちゅぷうぅ\x;hearts:」
上目遣いに僕の反応を見ながら、乳輪をなぞるように舌を
這わしていく。
舐められる度に身体がビクリと反応して
徐々に汗ばんでいくのがわかる。
紗々「すぅー、はぁ……センパイの匂いがどんどん濃くなって
きました……すぅはぁっ、あはっ、私の大好きな匂いです……ちゅぅ、ちゅぅ\x;heart:」
亮「んっ、くうぅ……っ」
紗々「気持ちいいですか？　ちゅ、ちゅるっ、もっとこうして欲しい
とかあったら、れりゅ、れろぉ……遠慮なく言ってくださいね」
ぺろぺろと熱心に舌を動かしながら尋ねてくる紗々ちゃん。
気持ちいいというよりはくすぐったい。
亮「出来れば……んっ、んんぅ、乳首をもっと責めて欲しい、かな」
紗々「乳首ですねわかりました！　はむっ、ちゅぅ、ちゅぅ……
こんな風に吸うと気持ちいいんですね？」
紗々「んちゅ、ちゅぷっ……！　こうしてると、センパイの赤ちゃんになっちゃったみたいです……ちゅぅ、ちゅずぅ」
甘えるように僕の胸板に頬ずりしながら、ちゅうちゅうと乳首を吸ってくる紗々ちゃん。
紗々「こんな感じでちゅうちゅう吸えば……いいですか？
　ちゅぅ、ちゅるるっ！」
亮「ああ、気持ちいいよ……はぁはぁ、あと甘噛みとかもして
くれたら、もっといいかも」
紗々「甘噛みですね……はーむっ、もぐもご……歯を立てすぎない
ようにやさしーく、こりゅ、こりゅっ！」
亮「うっ、うおぉっ！？　今の、や、ヤバいって」
紗々「カミカミしたの気持ちよかったんですね？　はぁはぁ、
センパイの感じるポイント……分かってきたかもです」
紗々「こうやっれぇ、舌先で乳首をぺろぺろしながら……ちゅりゅ、
れりゅぅっ、強めにちゅーって吸ってぇ、ちゅずぅぅぅ！！」
紗々「乳首がプクってなったらカリって優しく噛んでぇ……
はむっ、かみかみ……\x;hearts:」
亮「くうぅっ！？」
早くもコツを掴んだ紗々ちゃんが、的確にポイントを
刺激してくる。
木漏れ日が僕らを照らし、木々のシルエットが
僕らの上でゆらゆらと揺らめいている。
こんな場所だというのに、すでに僕は力が抜けて
彼女のなすがままに身を任せてしまっていた。
紗々「センパイのちくびぃ……れりゅ、ぢゅずっ、ビンビンになって
きましたよ？　ちゅりゅ、じゅりゅっ、かりっ！」
亮「はぁはぁ……紗々ちゃんが一生懸命舐めてくれたおかげだ。
こんなに乳首が立つなんて思いもしなかった」
紗々「私もビックリしました、男の人の乳首もこんなに
大きくなるんですね……ちゅっ、れりゅぅ、
何だかすっごくエッチれす……ちゅぶ、ちゅぅっ！」
僕の乳首を舐めて興奮を高めてきているのか、
挟んでいる足の間が熱っぽく汗ばんできている。
紗々「乳首をいじっただけなのに……はぁはぁ、こっちも、
もうこんなに大きくなってますよ\x;heart:」
気がつくとペニスがはちきれんばかりに勃起していた。
紗々「おっぱいを舐める度に、ちゅっ、ちゅぶ……っ、
ビクビクッてなっちゃってます」
細くて滑らかな指で股間をさわさわと撫でてくる紗々ちゃん。
そのたびに肉棒に血が流れ込んでくる。
紗々「おっぱいぺろぺろされて興奮してくれたんですね……はぁはぁ、手が火傷しそうなくらいアツアツになっちゃってます」
亮「そりゃあ、気持ちよかったし……紗々ちゃんの舐め方が
エロかったからな」
紗々「あはっ、センパイをその気にさせるために
頑張った甲斐がありましたぁ\x;heart:」
亮「料理にあんだけ一所懸命になってくれて、それに膝裏でも
こんなに気持ちよくしてくれて、至れり尽くせりだな」
紗々「はいっ、男の人は膝裏でしこしこすると喜ぶって聞いたので」
亮「それどこ情報！？」
紗々「センパイに気持ちよくなってもらうために勉強したんです。
ネットとか、本で調べたりして」
紗々「男の人は同じ刺激だと飽きちゃうので、
変化をつけるようにって……」
亮「それで、膝裏とか乳首とかの方向に行ったのか」
勉強熱心で思い込みが激しい彼女が、おもしろかわいい。
全部、僕のためにしてくれてるっていうのが伝わってきて
胸がジーンとしてくる。
紗々「えっ、もしかして、おかしかったですか？」
亮「いや、そんなことはないぞ。じゃなかったら、
ち○こも乳首もこんなになってないからな」
紗々「そうですよね。どっちも立派にビンビンになって、
たくましいです」
紗々「では、もっとおっぱい吸っちゃいますね？　
ちゅぶっ、じゅるるゅぅぅっ！！」
亮「くあぁぁっ、紗々ちゃんの唇が吸い付いてくるっ！」
紗々「それにしてもセンパイのおち○ちん、本当に逞しいですね……はぁぁ、このおち○ちんで私、大人の女性にしてもらったん
ですよね」
くにくにと亀頭を指先でつままれるだけで、
背筋に痺れるような快感が走る。
亮「それを言ったら僕も紗々ちゃんのおま○こで、大人の男性にしてもらったようなもんだからなぁ」
紗々「あはっ、そうでしたね……おそろいです\x;heart:」
紗々「それじゃ、もっと気合いを入れてご奉仕しますね……
こうやって指をカーブに沿ってつつーって動かしてぇ」
紗々「今度は手のひらで先っぽを焦らすように
なーでなーでしちゃったりぃ……」
亮「くっ、こんなテクをいつの間に……っ、これも本や
ネットの力か！？」
紗々「はい、そうですよ。先っぽから出てきたお汁を手のひらに
まぶして、ぐーりぐーりぃ、手のひらを回しちゃいますね？」
紗々「きゃっ……！　おち○ちんが急にビンってなって……んっ、はぁぁ、ビックリしちゃいましたぁ\x;hearts:」
紗々「はぁはぁ、ビクンビクンって震えて、指でわかるくらい血管が
浮き出てます……んふぁぁ、このまま続けてもいいですか？」
亮「ああ、スッキリさせてくれるんだろ？」
紗々「はい。スッキリさせちゃいますよぉ\x;heart:」
もぞもぞと身体を動かし、膝裏で陰茎部分を大きく挟み込む。
そして、手のひらで亀頭を、膝裏で陰茎をそれぞれ刺激し始めた。
紗々「根元は膝裏でシコシコしますね。しーこしこ、どうですか？　
気持ちいいですか？」
亮「ああ、新鮮な刺激が気持ちいいぞ」
柔らかい膝裏に挟まれ優しく上下に擦られる。
ニーソ生地のすこしザラッとした感触は、
手のひらや膣とはまた違う不思議な刺激だ。
紗々「先っぽは指先でこうやって……こりゅこりゅ、
えいえいっ、押し込んじゃいます」
亮「そ、それ！　気持ちいいからもう一回頼むっ！」
紗々「あはっ\x;heart:　指先を押し返してくるくらいおち○ちんが
パンパンに膨らんできてますよ\x;hearts:」
紗々「いっぱい気持ちよくなってください。センパイに気持ちよく
なって貰えるようにご奉仕するのが、私の喜びなんですから」
嬉しそうに僕のペニスの様子を観察している紗々ちゃん。
彼女も興奮してきているのか、吐息の中にだんだんと
甘い物が混じってきているようだった。
紗々「んはっ、んああぁう……っ、脚で棒の部分を
シコシコって擦ってぇ……はぁ、んんぅっ」
紗々「先っぽは特に敏感だから優しく……なでなで……なでなでぇ\x;heart:」
亮「くうぅ……っ、気持ちいいよ……はぁはぁっ」
紗々「センパイ……声、我慢しないでいいですよ……んっ、んぅっ……声を出した方が気持ちよくなれるそうですから」
亮「さすがに、ここで声を出すのはマズくないか？」
紗々「大丈夫です。普段からここには人が寄りつきませんから……
ですからセンパイの感じてる声、私に聞かせてくださいね？」
紗々ちゃんが耳元に口を寄せ、甘ったるい声で僕の理性を
崩しにかかる。
亮「くうぅっ！？　紗々ちゃんを信じるからな……
うっ、うぐぅぅっ！！」
紗々「あぁセンパイ……私におち○ちん触られて、声を上げて……んっふぁ、可愛くてえっちですっ\x;heart:」
紗々「そんな声を聞かされたら……はぁはぁ、どんどん抑えが
きかなくなっちゃいますぅ……んはっ、んぅんっ\x;hearts:」
はぁはぁと吐息を荒げ、ペニスを弄る手や脚の動きを激しくする。
膝を更に折り曲げ、キュッと陰茎を締め、指だけでなく手のひら
全体を使って亀頭を撫で回していく。
紗々「もっと私で感じてください……んはっ、はぁぁっ、
センパイが感じてくれるの、凄く嬉しいんです……」
紗々「おち○ちんもどんどん濡れてきて……ほら、聞こえますか……
手を動かす度にぬちゅぬちゅってエッチな音がしちゃってます」
鈴口から透明なカウパーが溢れ出してきて、
彼女の手をねばねばと汚していく。
亮「ああ、聞こえてるよ……はぁはぁ、男もこんなに濡れるんだ
なって驚いてるくらいだ」
紗々「その口ぶりだと、こんなに濡れるのは初めてなんですか？」
亮「その……自分でする時でもこんなに濡れたことはないから」
自慰のことを話すのは気恥ずかしいが、興味を持ってくれている
ようなので正直に話す。
紗々「じゃあ、センパイのおち○ちんをここまで濡らしたのは私が
初めてなんですね……ふふっ。センパイの初めて、また
貰っちゃいました\x;heart:」
本当に嬉しそうに呟く紗々ちゃんに、
こっちまで嬉しくなってくる。
紗々「おち○ちんだけじゃなくって、おっぱいも一緒に
ぺろぺろって……んちゅっ、じゅりゅ……あはっ、
この方が気持ちいいみたいですね」
紗々「ぢゅるっ、ぢゅっ、ぢゅぶぅ……っ、乳首も、おち○ちんも
ビンビンに硬くなってます、はぁ、あぁん……もっと、硬く
してあげたい、れりゅ、ぢゅぶぅっ\x;hearts:」
乳首を吸われる度にジンと頭の奥が痺れ、
ペニスが余計に敏感になっていく。
突端からは止めどなくカウパーが溢れ、それが泡立って
亀頭の曲線をなぞりながら陰茎部分に垂れ落ちていく
紗々「センパイのエッチなお汁で、んぢゅ、ぢゅぶぅ……っ、
手も、脚もベトベトになっちゃいました、
ぢゅっ、ぢゅずずずずぅ！」
紗々「それに、汗の匂いもどんどん濃くなってきて……すうぅぅ、
はあぁぁっ、センパイの匂いに包まれて頭がクラクラ
しちゃいますよぉ、れりゅ、ぢゅじゅりゅぅっ！！」
高まった興奮をぶつけるように、胸に吸い付き、
舌先で乳首をちろちろとくすぐってくる。
紗々「おっぱいをちゅうって吸うと、連動してるみたいにおち○ちんが跳ねて……はぁはぁ、先っぽの穴からぷくって透明なお汁が
どんどん出てきちゃいます\x;hearts:」
紗々「そうするとどんどん手のひらにセンパイの匂いが染みついて……んはぁっ、はぁぁんっ、もっといっぱい出て欲しいですっ！」
そう言うと、紗々ちゃんは爪を立て、
尿道口をぐりぐりとほじくり始める。
亮「うああぁっ！？　そ、そこは刺激が強すぎて……
あっ、ぐうぅぅ！！」
亀頭や裏筋とは違う、ズクズクと強く重たい刺激に
体全体を震わせる。
紗々「はぁぁんっ、凄いえっちな声……はぁっ、はぁ、おち○ちんの
穴をこうやってぐりぐり苛められるのがいいんですね？」
亮「初めての感覚で……あっ、くうぅ……！　でも尿道を責め
られるの、クセになっちゃいそうだ！」
紗々「もしかして、先っぽの穴を触られるのも初めてだったんですか？　あはっ\x;heart:　今日はセンパイの初めてを貰ってばっかりです\x;hearts:」
普段は大人しくて、僕の後ろに隠れてるような子なのに……。
亮（エッチなことになると、ここまで積極的な子に変わるのか。
すごいな）
紗々「それじゃあ、このままおち○ちんの穴をぐりぐりってしながら、おっぱいぺろぺろしちゃいますね……ぢゅぶ、んぢゅっ！」
紗々「はーむ。甘噛みもいかがですか、こりゅっ、こりゅぅ……
はぁはぁ、膝裏でしーこしーこもありますからねぇ、んはっ、はぁぁんっ\x;hearts:」
尿道を優しくほじられながら乳首を甘噛みし、
膝裏で竿全体をしごき上げてくる。
これも僕のためにお勉強してくれたテクニックだと思うと、
感動もひとしおだ。
亮「紗々ちゃんは、ち○こをいじる天才だな」
紗々「ありがとうございます、センパイから褒められるなんて、
はぁはぁ、光栄です……っ」
一芸に秀でた子というのは、飲み込みが早いのか？
僕が感じるポイントを見つけ出し、的確にそこを刺激してくる。
紗々「今度は頭を動かしながら乳首を吸ってみますね……っ、
れぢゅ、ぢゅっ、ぢゅりゅぅっ！　んふぅぅっ、ぢゅぶ、
ぢゅるるっ！！」
はしたない唾液の音を立て、手と脚を器用に使ってどんどん僕を
追い詰めていく。
温かい舌先が乳首から離れる度に、少し冷たい外の風が当たり、
その温度差も気持ちいい。
紗々「んぢゅ、ぢゅぅ……っ、なんだか体が熱くなってきちゃい
ました、はぁはぁ……ちゅっ、ちゅぅっ\x;heart:」
紗々「はぁっ、はぁぁ……なんだかあそこがムズムズしてきて、
んちゅっ、ちゅじゅっ、はぁぁんっ\x;hearts:」
亮（股間を擦り付けてる！？）
パンツ越しのおま○こを僕の太ももに押しつけるようにしながら、クイクイと腰を揺すっている。
スボン越しにうっすらとした湿り気を太ももに感じた。
亮（これ……濡れてるよな？）
紗々「あぁ！　センパイのがもっと硬くなってきましたぁ」
亮「紗々ちゃんが興奮してくれてるから、
僕も嬉しくなっちゃってるんだ」
紗々「どうすれば、もっと嬉しくなってくれますか？」
トロンととろけた表情を浮かべ、熱っぽい声で訴えかけてくる。
亮「おっぱいが見たいんだけど、いいかな？」
こくんと頷き、もじもじと恥ずかしそうに胸元に手をかけると、
一気にブラをズリ下げた。
亮「おおぉぉっ！」
紗々「恥ずかしいです……っ、んっ、はぁぁ、センパイの視線を
ビンビンに感じちゃってます」
紗々「あ、でも、またおち○ちんがビクンッてなりました\x;heart:　
私のおっぱい見て、興奮してくれたんですね？」
亮「もちろんだ、はぁはぁ……このタイミングで
紗々ちゃんのおっぱい見せられたら、もう……」
紗々「はぁはぁ、わかってます……っ、もうすぐイッちゃいそう
なんですよね？　私の乳首を見ながらびゅびゅーって出しちゃってください」
亮「紗々ちゃんも……遠慮しなくていいんだからな」
紗々「あ、わかりますか……センパイが気持ちよくなってくれてるって思ったら、んはっ、はぁはぁ、私も濡れてきちゃって\x;hearts:」
ややうわずった声でささやくと、今度は堂々と僕の身体に股間を
擦りつけてくる。
秘部から滲み出てきた愛液でパンツが濡れており、彼女が動く度にくちゅくちゅと粘っこい水音が聞こえてきた。
紗々「こうしておち○ちんを触りながら……はぁんんぅ、
おま○こをすりすり押し当てると、はぅんっ、
どんどんジンジンしてきちゃいますっ」
亮「それって……はぁはぁ、まるで僕の身体を使ってオナニーしてるみたいだな」
紗々「そんな恥ずかしいこと言わないでくださぁいっ……でも、
おま○この奥がきゅんきゅんして、腰が勝手に動いちゃうん
です……っ\x;heart:　んあぁっ、んくうぅ！？」
紗々「はぁはぁ、ここ学園なのにこんなに興奮しちゃってぇ、んふっ、あうぅ……っ、恥ずかしい……っ\x;hearts:」
言葉では恥じらっているものの、股間を擦りつける動きはさらに
エスカレートしてくる。
紗々「止まらないんです……はぁはぁ、えっちなの、止められ
ないよぉっ！」
亮（まだ２回目だっていうのに、何てエロさだ……！）
僕を感じさせるため、そして自分自身を高めるために
情欲をさらけだしてくる紗々ちゃん。
そのおかげで僕も遠慮なく快感を高めることが出来る。
紗々「あぁ、センパイもおち○ちんビクンビクンって嬉しそうに
振ってくれて……そんなセンパイがすき、だいすきです！」
亮「僕もえっちな紗々ちゃんが大好きだっ！　
だから、もっとエロいことしてほしい」
紗々「あはぁ……いっぱい愛しちゃいます\x;heart:　センパイの可愛らしいおっぱいも……れぢゅ、ぢゅぼっ！　触る度にビクビクって
跳ねちゃうおち○ちんも、んふっ、ふぅふぅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「ぬるぬるって先っぽから出てくるお汁も全部……全部大好き
ですっ、はっ、はふっ、ぢゅるっ、ぢゅずずぅぅっ！！」
一心不乱に乳首に吸い付きながら、肉棒を刺激する手の動きは
激しさを増していく。
その猛烈な責めに睾丸がキュッとなり、下腹部から熱い液体が
出口に向け一気に迫り上がってくる。
亮「うあっ、ああぁぁっ！？　紗々ちゃん、も、もう……っ！」
紗々「出そうなんですか？　んはぁ、はあぁんっ、びゅーびゅーって
精液……出ちゃいそうなんですね？」
紗々「私ももう限界みたいです、はぁ、はぁはぁっ、
イッてしまうかもしれません……っ」
彼女の声がうわずり、身体が小刻みに痙攣しはじめる。
このまま絶頂まであとわずかだというのは、
どちらの目にも明らかだった。
紗々「一緒にイッってください、はっ、はぁ……っ、
センパイと一緒にイキたいんですぅっ！」
亮「ああ！　一緒にイこう、もうすぐ出るから……っ！」
紗々「あーむ\x;heart:　ちゅるじゅずず、しーこしこ、しーこしーこぉ…\x;hearts:」
紗々「はぁはぁ、出してくださいっ、ぢゅるっ、ぢゅりゅぅっ！　
いっぱいかけられて、センパイの濃い匂いに包まれたいです……ぢゅっ、ぢゅずぅっ\x;heart:\x;hearts:」
僕を射精させるために、夢中になって奉仕を続ける紗々ちゃん。
紗々「らしてくだしゃいっ\x;heart:　ぢゅぶっ、んふぅ……っ、せーえき
どぴゅどぴゅってらしてぇっ！　ぢゅるるるっ、おち○ちんだけじゃなくておっぱいも気持ちよくしますから、かりゅぅ……っ\x;hearts:」
カリッと乳首を甘噛みしながら、下腹部に溜まり始めている精液を押し出すように、陰茎を挟んだ脚を上にスライドさせる。
足がピンとつっぱり、腰がひとりでにガクガクし始めた。
亮「くぁぁっ、も、もうダメだ……っ！？」
