紗々「ひゃいんっ？！　あっ、ああっ、おち○ちんが
ずぶずぶってぇっ……はぐっ、はあっ、あああっ……\x;heart:」
紗々「だめ、だめだめっ、そんなに激しくされたらおっきな声が
でちゃう、でちゃいますよぉっ……\x;hearts:」
身悶える紗々ちゃんのヒダがしっかりと竿に絡みつく。
よっぽどペニスと密着しているのか、軽く引き戻そうとした
だけで、あまりの快感に腰が砕けそうになる。
亮「これ、フェラより吸い付いて……あぁあッ！」
紗々「はぁっ、ああっ……んぅ、センパイのほうが私よりはやく……ちゅっ、おっきな声だしちゃいましたねっ？」
亮「んなこといったってっ……」
どうやっても抗えない快感というのはあるもので、膣内で囚われたカリ首とヒダの摩擦に息が荒くなる。
紗々「こんなところでおっきな声だしちゃうセンパイを見てたら、
わたしもっ……はぁ、んあっ、あああっ」
紗々「センパイっ、ああっ、センパイセンパイっ。もっといっぱい
愛してくださいっ……\x;heart:」
紗々「後ろから、突いて、こすって、かき混ぜてっ……犯しちゃう
ぐらい激しく、めいっぱいっ……あっ、ああっ\x;hearts:」
亮「んぐッ……！」
思いがけず漏れた僕の大きな声に触発されらしく、紗々ちゃんは
何かがふっきれたように瞳をとろんと潤ませた。
紗々「はあうっ、ああっ……\x;heart:　んちゅっ、んむぅ……
ふぇんふぁいっ、おま○こもっと、もっとぉっ……\x;heart:\x;hearts:」
紗々「動物さんみたいに激しくぱんぱんしてっ……んはっ、ちゅむぅ、私に……種付けしてくださひぃっ……\x;heart:」
紗々「せーし、せーしほしいっ、センパイの子種、いっぱいいっぱい
中出ししてほしーですぅっ\x;hearts:……ぐっ、はぁんっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「あ、ああッ……？！　こ、これやばいっ……」
キスを繰り返す紗々ちゃんの秘裂が、射精をせがむように
ぐいぐいと迫ってくる。
負けじと腰を振るけれど、こっちの腰が少しずつ後ろにずれる
ぐらい、紗々ちゃんのお尻は情熱的かつ圧倒的だ。
亮「紗々ちゃん、イク、イキそうっ……！」
紗々「はいっ\x;hearts:　どうぞ好きなだけ、おま○こにびゅくびゅく
出しちゃってくらひゃいっ」
紗々「おま○こもしきゅーも、さっきからせんぱいのせーし欲しくて、きゅんきゅんしちゃってましゅからぁっ\x;hearts:……」
紗々「ああっ、ああっ……私ももうっ、ひぐっ……あ、いいっ、
いいっ、きもちぃーれしゅ、ふぇんぱいっ……\x;heart:」
亮「あっ、ああっ……！！」
とんでもなく強い快感が精巣に駆け込んでくると、堪え
きれなくなった精子が亀頭を目指してせり上がる。
亮「くぅうっ！　もう出そうだ！」
紗々「せんぱいっ、せんぱいっ……\x;heart:　いっぱいくだひゃいっ、
せんぱいのあついの、おま○こいっぱいっ……\x;heart:\x;hearts:」
紗々「たねつけせーしっ、おち○ちんせーしっ……はあっ、ああっ、
くる、くるっ……ひぐっ、あぁあああああっ\x;heart:」
紗々「私もイクッ！　イッちゃいましゅーーーーーっ！！！！！」
亮「くうぅぅっ、僕もっ、で、出るうぅぅーーーーっ！！！！！」
びゅるるびゅるるるるるるっ！！！！
紗々「きゃはあっ、ああっ\x;hearts:　あ、ああっ、しゅごひ、
びゅるるぅって、びゅるるぅってぇっ……んああっ\x;heart:\x;hearts:」
射精の瞬間、紗々ちゃんをぎゅっと抱きしめ、かつてないほど
激しく亀頭を奥にたたき込む。
紗々「熱いのがおま○この奥をびしゃびしゃって叩いてぇ……っ、
ひゃふっ、子宮に入ってきますぅぅ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「ぐぅっ、ま、まだ出るぅ……っ！！」
紗々「やっ、そんなにぎゅってしちゃっ……おま○こきゅんて
しちゃっ……やっ、またいくっ、いくっ、いくぅ……\x;heart:」
紗々「せんぱいのしゃせーでいくっ、もっかいいくっ、いぐっ、
いぐッ……ぐッ、ひぐぅぅううぅッ……！」
紗々「ふああっ、ああっ……\x;heart:　はふっ、あ、ああっ、や、ああっ、
あああっ……！？」
亮「あっ、ああっ……」
立て続けに絶頂を迎えた紗々ちゃんの割れ目から、それを祝福するようにおしっこが噴き出す。
紗々「やあっ、やああっ……でちゃうでちゃう、もれちゃっ……
ひんっ、ひあっ、ああっ……\x;hearts:」
紗々「こんな、大自然のど真ん中でおしっこなんて……やっ、
はずかしっ……んぐっ、ぐっ、んぐぐっ」
亮「あんまり力むとこっちまで……ちょ、おおおっ……？！」
気合いを入れる紗々ちゃんだけど、それは膣圧を高めるだけで
おもらしはちっともとまらない。
むしろ、僕からありったけの精子を搾り取っていった。
紗々「はあっ、あああっ……そんなに;射精;だ:されたら、おしっこっ、
しーしーが、しーしーがぁっ……」
紗々「あぁぁ……とまりましぇぇん\x;heart:ふあぁぁぁ、おひっこいっぱい
でひゃうぅぅ……っ」
放心状態で放尿を続ける紗々ちゃんのおしっこの勢いが、
だんだんと弱くなっていく。
もっとも、出し切ったといったほうがよさそうだけど。
紗々「はふぅ、はぁ……あぁ……ようやく、とまったぁ……」
亮「紗々ちゃん、大丈夫か？」
紗々「はぁい……んぅ、身体は大丈夫なんですけど……そ、その……
恥ずかしくて死にそうです……」
紗々「まさか、こんな片足をあげた格好で、お外でおしっこしちゃう
なんて……はぁ、ふぅ」
紗々「これじゃまるで、本当のわんちゃんみたいで……はうぅう」
さっきまであんなに乱れてたのに、急に耳まで真っ赤になる彼女がかわいい。
亮「今度、首輪とリード、買いに行くか？」
紗々「んもぅ、センパイのいじわるぅっ……んふぅ」
息も絶え絶えな紗々ちゃんは、拗ねるようにそう言って、僕に頭をすり寄せる。
その頭を優しく撫でながら、身体が落ち着くのを待った。
亮「……そろそろ抜くぞ？」
紗々「は、はいっ……」
紗々「んくぅ、くあっ……あぁ、ああぁっ\x;hearts:……」
亮「はふっ……」
できるだけそっと引き抜いたけど、膣口とカリがしっかり
こすれあって、ふたりで声を漏らしてしまう。
紗々「ふぁ、はぁぁ……さすがセンパイです、こんなにいっぱいっ……あぁ、あぁ……」
紗々「って……ごめんなさいごめんなさいっ、大好きな人にこんなに
おしっこをひっかけちゃうなんてっ……」
亮「気にしてないよ。洗い流せばいいんだから」
紗々「でっ、でも、センパイにおしっこかけちゃった事実までは洗い
流せないわけで――」
亮「ははっ。紗々ちゃんのおしっこなら望むところだ」
紗々「しぇんぱぁぁい\x;heart:\x;hearts:　すきっ、だいしゅきっ\x;heart:\x;hearts:　今のすっごく愛されてるんだって伝わってきましたぁ」
紗々「ちゅっ！　れろっんむっ、んぅ、んんんっ\x;heart:」
目の中にハートマークを浮かべた紗々ちゃんが唇に
吸い付いてくる。
紗々「ちゅむっ……んぅ、はふっ……れろれろ、れるっ、ちゅっ……
はむ、はあっ……ひぇんふぁいっ……」
亮「んむ、はあっ……。おしっこをかけたことは、これで
水に流すってことで」
紗々「あっ……くすっ、んふふっ。それ、二つの意味でって
ことですか？」
亮「ははっ、そういうことだな」
紗々「なら、いまのキスだけじゃ、おしっこの分には足りません。
もっともっと、いーっぱい……れろ、ちゅっ」
亮「あっ……んぅ、はぁっ……んむむっ」
紗々「はふんっ。ちゅれろっ、れるっ……ふぇんふぁい、
だぁいしゅきっ\x;heart:……はふっ、ちゅっ、ちゅるる\x;hearts:」
舌を伸ばして甘えてくる紗々ちゃんの頭を撫でると、彼女は自らの匂いをマーキングするようにすり寄ってきた。
それからたっぷり１０分以上キスをして、全身に力が入るようになってからゆっくりと起き上がる。
亮「ふぅ……。じゃあ、身体を洗っちゃおうか」
紗々「あっ、あの、私のおしっこを大自然に流しちゃうなんて、
そんなこと許されちゃうんでしょうか……？」
亮「野生動物だってそのへんでしてるんだから、大丈夫だろ」
紗々「それはそうなんですけど……」
亮「今日の僕たちは、自然の中で交尾しちゃった動物なわけだし、
そのへんは多めに見てもらおうぜ」
紗々「……そう、ですね。あっ、でも、せめて川に入る前に、
ぱしゃぱしゃっと水をかけませんか？」
亮「なるほど。銭湯のかけ湯みたいにってことか」
紗々「はいっ」
にこっと笑った紗々ちゃんと一緒に、手を繋いで川の方へ。
亮「このあとたっぷり川で遊んで……といきたいけど、さすがに
一度、部屋に戻ろうか」
紗々「ですね。遊んでお部屋に戻ったら、星空を見る前に
眠っちゃいそうです」
亮「それならそれで構わないけど」
紗々「天体観測のためにここまで来たのにですか！？」
亮「うん。もし疲れて寝ちゃっても、またこうしてくればいいよ。
山も空もどこにも逃げないんだからさ」
紗々「センパイも、どこにもいかないですよね？」
亮「もちろんだ」
紗々「んぅ……えへへっ、センパイ、大好きですっ\x;heart:」
亮「っと……？！　おわっ、紗々ちゃんっ……！？」
紗々「あっ……きゃんっ？！」
二人揃って声を上げた後、そのまま川へドボン。
今度はふたり分の水柱が上がると、僕たちは顔を見合わせたあと、そのまま笑い合った。
