カリカリと淀みないリズムを刻む音で目が覚める。
亮「ふぁぁ……どうしたんだ、こんな朝早くから」
すでに着替えた紗々ちゃんがテーブルに向かい何かを
熱心に描いていた。
亮（そういや、制服ドロドロにしちゃったもんなぁ）
紗々「あ、すみません。起こしちゃいましたか？」
亮「や、自然と目が覚めたからそこは気にしないでくれ。
それより、さっきからなにをやってるんだ？」
紗々「新しいアイデアがどんどんわき上がってきたので、
忘れないうちに描いておこうかと思いまして」
紗々「よければセンパイに草案を見てもらいたいんですが……
お願いしてもいいですか？」
亮「え！？　もう描きあがったの？」
紗々「はいっ。自分でもビックリなぐらいなんですっ！　昨日みなさんから受けとった気持ちを形にしたいって思ったら……」
紗々「もう筆が止まってくれなくてっ！」
キラキラした目で紙の束を差し出してくる紗々ちゃんを見て、
思わず頬が緩む。
亮「ぜひ読ませて貰うよ」
さっそく絵コンテを受け取り、目を通していく。
紗々「……どうでしょうか？」
亮「めちゃくちゃいいよこれ！！」
紗々「わあ！　本当ですか！？」
亮「はじめて紗々ちゃんの絵本を見せてもらった時と同じ、
いやそれ以上の衝撃かもしれない」
それは昨日までとは全く別の、全く新しい物語だった。
絵本越しに描いた人の優しさすら感じられる
温もりあるストーリーに、僕はのめり込むように何度も読み返す。
亮「あれ？　ひょっとしてこれって……元ネタある？」
紗々「やっぱり、わかっちゃいますよね？」
紗々ちゃんがペロリと小さく舌を出し、悪戯っ子のように微笑む。
紗々「でもこれが今、一番描きたい物語だったんです」
亮「だからかもしれないな。売れ筋の要素なんて一切無いのに、
読んでて楽しくてあったかい気持ちになれるのは」
紗々「……みなさんに怒られちゃいますかね？」
亮「ははっ。みんな紗々ちゃんの新作を楽しみにしてるんだ、
怒るどころか最高のサプライズで大満足してくれると思うぞ」
紗々「でも、この急な変更は編集さんには、
こってり怒られちゃうかもしれませんね」
亮「もうＯＫもらってるんだもんな。
でもきっとわかってくれるよ。
僕も付き合って一緒に頭を下げるから」
亮「紗々ちゃんが本当に描きたい物を描いたんだって、
一生懸命伝えよう」
紗々「はいっ！　私とセンパイのこれからのためにも必ず！」
女性編集者「ええっ！　構想を作り直したぁぁ！！！？」
編集さんを呼び出し喫茶店で事情を説明する。
女性編集者「ちょちょちょちょーっと待ってください！　
もう上からＯＫ貰っちゃってますし！　
印刷所も押さえてるし！」
亮・紗々「すみません……」
予想通りの反応をする編集さんに２人で頭を下げる。
紗々「ですが、これが私の本当に描きたいものだったんですっ」
女性編集者「本当に描きたい物って……
それは次の作品ではダメなんですか？」
女性編集者「こう言ってはなんですが、出せば絶対に売れましたよ？」
女性編集者「そりゃ、皇鈴先生っぽくないなとは思いました。
でも、確実に売れるラインをしっかり抑えてた秀作ですよ？」
そう秀作。
前の作品を編集さんもそう思っていたのだ。僕と同じように。
紗々「売れるとか売れないとか、もういいんです。
それより大事なものを思い出させて貰いましたから」
女性編集者「そんなこと言われましてもぉ～……」
亮「勝手なのはわかっています。
ですけど、とりあえず一度、見てはいただけないでしょうか？」
僕の目を見据えた編集さんが大きくため息をつく。
女性編集者「はぁ～……まあそうですね。
見る前からダメ出ししても納得してもらえないでしょうし」
女性編集者「見るだけは見ますよ……」
難色を示しながら草案に目を通す編集さんを、
僕たちは固唾を飲んで見守る。
編集さんの険しかった表情が驚嘆にも似た様子へと変わっていく。
女性編集者「ぇ……え、え――！！！」
紗々「え？」
女性編集者\h;70:\s;70:「――エクセレントッ！！！！」\s:\h:
女性編集者「すばらしーーーーいっ！！！　
これこそが私が求めていたみすずささの作品ですっ！！」
女性編集者「デビュー作から一皮も二皮も三皮くらい
剥けちゃった感じです！　甘栗剥いてたら
真珠が出てきちゃいましたくらいの衝撃ですよ！」
女性編集者「これは本当に凄い作品です！　
どのくらい凄いかと言うと私の語彙力がヤバくなるくらい
もうこれはとにかくヤバい！！」
女性編集者「ああ、神様どうしよう！　
急な変更とかぶっ飛ばしたいくらいムカツクのに、
もう全部許しちゃいそう！」
女性編集者「才能ってこわいわー！　なんでもチャラにしちゃうわー！　
てか興奮しすぎてなに言ってんのかわかんねーわー！！」
紗々「それじゃあ――！」
女性編集者「こほんっ……失礼しました。一先ず上にかけあってみます。
っていうか、私のクビをかけても必ずこれを通します！！」
亮「クビかけちゃうんスか！？」
女性編集者「ええ、それほどの作品ですから」
紗々「すみません。とんだご迷惑をおかけして」
女性編集者「顔を上げてください。
編集者としてこの作品に関われることを思えば、
私のクビくらいなんてことありませんから」
紗々「ありがとうございます！　編集さんはゴッドです！！」
女性編集者「……ですが、現段階でこの進み具合だと
競売にかけられたというお家には間に合いませんよ？」
亮「それはもういいんです。２人で決めたことですから」
紗々「私たち、後悔はしていません」
紗々「大切なのは物の有無じゃない、
そこにどんな思い出が残せたかどうかなんだ……
ってセンパイに教えてもらいましたから」
紗々「そうですよね、センパイ？」
亮「ああ、そうだな」
互いの気持ちを確かめ合うように、
僕たちはテーブルの影で手を重ねた。
