紗々\h;60:\s;70:「キャアアアアァァァーーーーーーーーッ！？」\s:\h:
亮「叫びたいのはこっちだっての！！？」
紗々「がっちがちでした！　がっちがちーー！？」
亮「おうよ！　ガチガチだろうコンチクショー！！」
紗々「こんなにおっきくなっちゃうなんて、私知りませんでした！！」
こんなやりとりをしている今も、紗々ちゃんにコネられた
ペニスは硬度をキープしている。
紗々「頭がこんがらがってきました。こんなにがっちがちなのに、
なんでセンパイはこんなに落ち着いているんでしょう？」
亮「どちらかというと混乱してるけどね！」
亮「そもそも、なんで紗々ちゃんがこんなことをしてるのか
見当もつかんレベルだっつーの！」
紗々「だって男の人は、おち○ちんが元気になれば、
女の人に興味を持ってくれるんですよね？」
亮「なにその謎理論！！？　ちょっと待って、ひょっとして僕、
男性好きとか思われてた？」
紗々「その可能性は考えてませんでした！　そうなんですかぁ！！？」
亮「僕は女の子が好きなんだ！！　ノーマルだ！！！」
紗々「じゃ、やっぱりインポテンツなんですね？」
亮\h;60:\s;70:「やっぱりってなにーーーっ！！！！？」\s:\h:
紗々「だって、センパイはいわゆるインポテンツで、そのせいで
私がいくらアピールしてもそっけないのかなって？」
亮「そもそも、今ガッチガチだろうが！　
イ○ポじゃないなによりの証拠でしょこれ！！」
紗々「そ、そうですよねっ！？」
亮「さらに言うと、ち○この硬さと女性への興味に因果関係は無い。今こうやって話してるのがなによりの証拠だ」
そう言って勃起したままの股間を紗々ちゃんに見せつける。
亮（どうよ！　これで僕が不能だなんて思わないだろう！！）
ってなにやってんの僕？　
端から見たらただの変態ヤローじゃないか。
紗々「ガーン！　私の勘違いだったなんて……
なんてお詫びしてよいやら、申し訳ありませんっ！！」
亮「や、紗々ちゃんだけのせいじゃないよ。
っていうか、むしろ僕のせいだなこの場合」
思えば、彼女は何度も僕に好意を示してくれていた。
だけど、その好意をどう扱っていいのかわからず
ことごとくスルーしてきたせいで、
ここまで極端な行動に走らせてしまったんだろう。
紗々「あの……ひとつだけ質問してもいいですか？」
亮「？？　なんだ？」
紗々「センパイがガチガチになったのは、御利益とは
関係ないんですか？　今日行った神社は男の人の
アレに効き目があるってお話で……」
亮（あの神社って、そういう目的だったのかよ！？）
どう見てもち○こだったご神体といい、
おかしいと思ってたんだよ。
亮「お参りに行く前から、僕のち○こは正常だから」
紗々「ということは、私が触ったから反応してくれた
ってことなんですよね？」
亮「ま、まあ……そういうことかな？」
紗々「じゃあ私にも、チャンスがあるって思っていいんですよね！」
亮「えっと？」
紗々「だって、センパイがガチガチになったってことは、
私を女の子として見てくれてるってことですもんね？」
亮「理屈としては合ってる……のか？」
あれ？　ちょっと待て？
さっきから押し倒したりち○こ触られたりと
インパクトがあることが続いたせいか、
重要なことをすっ飛ばしているような。
亮「えっと……紗々ちゃん？」
紗々「わかってます！　センパイもいきなり大切な所を触られたり、
混乱しているんですよね」
紗々「ですから、今すぐ結論を出して欲しいだなんて
ワガママは言いません」
紗々「でも、いつかセンパイの中で整理が出来た時。
私のことをどう思っているのか教えて欲しいんです」
紗々「１ヶ月、いえ１年、ずっとかかってもいいんです。
センパイが答えをくれるその日まで、ずっと待ってますから！」
あの後どうやって帰ってきたのか――
気がつくと自分の部屋のソファに深く身体を沈めていた。
亮「あれって、どう考えても告白だよな」
亮「それにしてもまさか、紗々ちゃんが
あんな積極的にくるとは……」
それなのに、あの場で結論を出せなかった。
いや、出せなかったんじゃない。出さなかったんだ。
亮（寄せてくれる好意がセンパイとしてのものではなく、
異性としてのものとハッキリ言われたから）
……戸惑って逃げたんだ。
亮「正直かわいい妹みたいな存在だったから、
どうしたらいいのか……って、
これも結論から逃げてるだけだよな」
スヴニールの研修場で彼女に膝まくらをしてもらった時、
僕の気持ちは決まってたのに。
目を閉じればすぐにでも思い出せる。
彼女の潤んだ瞳、潤んだ唇。そしてふんわりと
女の子らしい体つき。
考えるだけで胸が高鳴ってくる。
気がつくと彼女のことばかり考えている。
亮「よし、センパイとして男としてちゃんと僕の気持ちを伝えよう」
夢の中にまで紗々ちゃんが出てきそうな勢いのまま、
僕は眠りについた。
