――目の前に、可愛らしいお尻とおま○こ。
さっき膣内に出した精液がトロトロとゆっくり流れ出している。
紗々「あっ……さっきまでに比べると、おち○ちん、
ちょっとちっちゃくなっちゃってます」
亮「あれだけ出した後だと、さすがに元気もなくなるかな」
紗々ちゃんが背中を向けた体勢のまま身体を擦りつけてくる。
すべすべの肌触りが、太もも全体を柔らかくなでてきて
気持ちいい。
紗々「私が気持ちよくしてあげれば、きっとまたおっきく
なりますよね？」
亮「気持ちよくって？」
紗々「私、頑張ってセンパイのおち○ちんを勃起させちゃいますから、そのまま待っててください」
亮「あっ……」
紗々ちゃんの柔らかい手が、ペニスを優しく包み込む。
ペニスに添えた手が、ただしごくのではなく自分の股間へ軽く
押しつけ、挟むように圧をかけてくる。
紗々「んふぅ、ふぅ……こうすれば、おち○ちんをもっと
ヌルヌルにできちゃいますから……んんっ」
紗々「おち○ちんが元気になるようにぃ……
んしょ、んっ、んくくっ……」
手だけでなく腰も一緒に動かす紗々ちゃんのお尻が、
目の前でぷるんぷるんと小刻みに揺れる。
ぶっちゃけ手コキ自体はたどたどしいけど、それが
かえって健気で懸命で甲斐甲斐しい。
紗々「おち○ちん、どんどんヌルヌルになって……これなら、
あとは勃起するだけですよね」
紗々「んぅ、はぁ……おっきくなったら、トロトロのおま○こに
入れますよー？　なんて、えへへ……」
紗々「あっ、いま、おち○ちんがぴくぴくって……\x;heart:」
紗々「だんだんガチガチになって……ふぅ、はぁ……
おち○ちん、おっきくなぁれ、おっきくなぁれ\x;heart:」
まるで子供をあやすかのように、ち○こに向かって話しかける
紗々ちゃん。
それが心地よすぎてペニスがひくひくと反応してしまう。
亮「もう、そろそろ……」
紗々「えっ？　あっ……ごめんなさい。私ってばいつのまにか夢中に
なっちゃってました」
はにかんだ紗々ちゃんの献身的な愛撫のおかげで、
ペニスはすっかり大きさを取り戻した。
いや、もしかすると、さっきより大きいかもしれない。
紗々「じゃあ、今度は私が動くので、センパイはくつろいでいて
くださいね」
ペニスに添えた手を器用に動かしながら腰の位置を調整していく
紗々ちゃん。
紗々「ああっ……先っぽ入りましたね」
亀頭が、熱々の秘唇にくちゅっと埋まる。
紗々「このまま、おま○こに挿入をっ……ふぅ、んふぅ……
ふッ、くくくっ」
わずかに力んだ紗々ちゃんがお尻をすり寄せると、
ペニスが膣内へとゆっくり飲み込まれていく。
亮「ふはっ、くうぅううっ……」
挿入直後、全身を強い快感が駆け抜ける。
紗々ちゃんに言われて力を抜いていた分、息子に流れ込んできた
快感をまともに受けてしまった。
紗々「入ってきたおち○ちん、すごい元気にびくびくってっ……
ぐっ、ふみゃあっ\x;heart:」
亮「すまん、力は抜いててもそこは勝手に動いちゃうというか」
紗々「大丈夫ですっ。ちょっと驚いちゃっただけで、むしろ擦れて
気持ちいいというか、さっきと当たる場所が違って新鮮というか」
紗々「おち○ちん、すっごいぬるぬるですし、おま○こだって、
おなじぐらいぐちゅぐちゅで……」
紗々「さっき射精してもらったセンパイの精子のおかげで、
さらにぬるぬるでさっきと感触が違うのもすごい……」
彼女の胎内はさっき中出しした精液がたぷたぷと波打ち、
肉棒への刺激を変化させていた。
挿抜自体がなめらかだし、膣内もさっきよりさらに熱い。
紗々「はぁ、んはっ……おま○ことろとろで、おち○ちん、
さっきより強くこすれているようなっ……？」
亮「紗々ちゃんもそう思うか？」
紗々「ということは、センパイも？」
亮「なんだか、さっきよりさらに気持ちよくてっ……」
中出し精子の影響もあるだろうが、どちらかというと、
よりフィットしてきたというか。
亀頭とヒダのこすれ具合からして違う感じだ。
亮「さっきと体勢が変わったのもあると思うけど、紗々ちゃんのが
僕のに馴染んできたからだと思う」
紗々「あはっ！　嬉しいです、それってセンパイ専用のおま○こに
なってきてるってことですよね？」
紗々「センパイの形を覚えてエッチに搾りとろうとするなんて、
私のおま○こは偉いです、ゴッドま○こです\x;heart:」
膣内の動きが活発になり、ペニスへの刺激がより
本格的になってきた。
根元はキュッと締まり奥は包み込むように、ぽよんぽよんと肉厚な
子宮口へと肉棒を導いていく。
亮「やば……これやばいぞ……」
紗々「んはっ！　気持ちいい……センパイのおち○ちんが、
じゅぼじゅぼって奥まで入ってきますぅ！」
亮「体勢がいいのか、さっきまで痛いくらいだった締め付けが、
ちょうどいい強さでち○こを刺激してくる……っ！」
紗々「ということは、さらに体勢を変えれば、もっともっと、
気持ち良くなる可能性もっ……」
亮「って……あ、ああっ？！」
背伸びする猫のようにのけぞった紗々ちゃんが、
そのまま獲物を狙う感じで僕の足をぎゅっと掴む。
紗々「あぁ、ここもセンパイの汗でいっぱいです……」
紗々「汗って、場所によって味が違ったりするんでしょうか？」
亮「さ、さあ……？」
紗々「じゃあ、確かめちゃいますね。ちゅっ、れろろっ……
れるれる、れーろっ\x;hearts:」
僕の足に顔をすり寄せた紗々ちゃんが迷いなく舌を這わせると、
ぺろぺろと舐め始める。
紗々「れろ、ちゅっ……ぺーろ、ちゅむむぅっ……ちゅっ、
れりゅれりゅ……んふぅ、はあっ……れろれろ\x;heart:」
亮「さ、紗々ちゃん？　あの、足はさすがに……」
すねの部分をぺろぺろと躊躇無く舐めてくる紗々ちゃん。
亮（なんていうか、足を舐めさせるっていうのはこう。奉仕の
究極というか、いろんな欲求を刺激してくるよな）
ご主人様的な優越感や本来舐めるところじゃない場所を舐めさせている背徳感などがない交ぜになり、興奮度が増してくる。
紗々「だいじょーぶ、れふ……センパイの身体なら、
どこでもぺろぺろできまふからっ……」
紗々「ちゅっ、ぺろ……くすっ、足の汗もちゃーんとセンパイの味……ちゅっ、れむっ」
亮「あっ、んぐっ……」
這い回る舌だけでもくすぐったいのに、ふわふわの髪まで
こすれてきて、足がこそばゆくて仕方ない。
よほど舐めるのが好きなのか、喜ぶ子犬の尻尾みたいにお尻が
揺れて、それが膣内のペニスを心地よさで包んだ。
紗々「あっ……んふふ、センパイのおち○ちん、びくってして……
ぺろぺろされるの、気持ちいいんですね」
紗々「なら、もっとすみずみまで……」
紗々「ふーむっ……れろろ、ちゅぱっ、じゅむじゅるるるぅ……んっ、はむはむ、れーるぅ\x;heart:」
亮「んおおおっ……？！」
足の指と指の間をぬるぬるの柔らかな物体が通り抜け、
天井を見上げるほどにのけぞってしまう。
亮「いっ、いまの、もしかして――」
紗々「ふぁい。わらひの舌で、れろれろって……ね？　センパイの
足の指先まで、なめなめしちゃいます」
紗々「んまっ、ちゅっ……れろれろ、ちゅっ、れろっ」
亮「うわ、これやばい……っ」
紗々ちゃんのあったかい舌と吐息に足指がくるまれていく。
濡れた砂浜とか、ぬかるんだ土を素足で踏みしめるような感覚に
背スジがゾクゾクと震えてきた。
紗々「んまぅ……ちゅむ、ちゅっ、んむむっ……はぁ、はぁ……あぁぅ、んぅ……」
紗々「センパイっ……私、センパイの足を舐めていると、
それだけで気持ち良くなっちゃうみたいですっ……」
だんだん力がぬけていくような、不思議な安らぎに身を
任せていく。
ぬるいお湯に足をつけてリラックスしているような心地よさは、
ペニスの強烈な快感とはまた違う意味で癖になりそうだ。
紗々「はぁ、はあっ……んむ、ちゅっ、ぺろぺろするだけで、
自分のあそこがじんじん熱くっ……んふぅ\x;hearts:」
亮「ほんとだ。だんだんキツくっ……！」
彼女の舌が僕の足を這い回るたび膣内が圧を増しながら
ペニス全体をキュッキュッと締め付けてくる。
この締まる感じは、さっきイッた時の具合とよく似ている
ような気がする。
亮「あんまりぺろぺろしてると、それだけで
イッちゃうんじゃっ……？」
紗々「は、はいっ……。自分でもそんな気がするんですけど、
でも、舐めるのやめられなくてっ！」
紗々「ちゅっ、れろ……おち○ちんを、おま○こで気持ち良く
しなきゃいけないのにっ……」
紗々「ごめんなさい、ごめんなさいっ……ひとりだけ気持ちよく
なっちゃって、ごめんなさいっ……れろろっ\x;heart:」
謝る紗々ちゃんの腰がだんだんペースダウンしていく。
舐めるのに夢中すぎて上手く力の配分が出来なくなって
いるみたいだ。
亮（どんだけぺろぺろ好きなんだ……）
僕の汗を恍惚とした顔で美味しそうに舐める紗々ちゃん。
風呂にも入ってないから、それなりに臭うだろうにそれでも
かまわず……むしろそれがいいのか一心不乱にぺろぺろと
舐め続けている。
亮（これだけ尽くされると、代わりに何かしてあげたくなるのが
人情ってやつだよな）
お返しになにか出来ないか考えていると、当然というか結合部に
視線が行き当たった。
紗々「にゃいっ？！　おち○ちんが急にびくってっ……
にゃ、やぁんっ？！」
亮「紗々ちゃんはそのまま僕の足を舐めててくれ。
こっちのほうは、僕が動かすから」
紗々「でも、私が動いてご奉仕する番ですから……
んはあぁっ、きゅ、急に動かさないでぇ」
亮「こういうのって協同作業っていうかさ、お互いに気持ちよく
高め合っていく方がより満足できると思うんだ」
紗々「そうですね。ありがとうございますっ！　それじゃあ
遠慮なく、あーん。じゅるるるるっ！　じゅぷぷるっ！！」
亮「ぐおっ……？！　くっ、ま、負けないぞっ！」
挿抜の主導権を僕に渡したことで安心したのか、紗々ちゃんが
吸い付くように足の指を頬張る。
その感触にゾクゾクしながらも、腰を突き上げ、
彼女の膣内を亀頭で丁寧にこすっていった。
紗々「んまっ……れろろ、ちゅっ……はぁはぁっ、ああっ、
しゅごひっ……気持ちいいっ、いいっ、はあっ」
紗々「おち○ちんにずんずんされながら、れろっ、指もぺろぺろっ……せんぱい、これしゅごいでふぅ\x;heart:」
亮「ああっ、んぐぐっ……紗々ちゃんのおま○こ、
すっごいぎゅうぎゅうしてくるっ……」
紗々「だって気持ちよくてっ……\x;heart:　あっ、だめ、だめだめっ、
そこらめにゃのにぃ……ああっ\x;hearts:」
紗々「はぐっ、ああっ……ぺろぺろと、じゅぶじゅぶで
上も下もいっぺんに気持ちよくっ」
亮「なっ……まだキツくっ……？！」
強く密着してきた肉ヒダがカリをなでつけ、膣全体が
射精をせがむように圧を増していく。
亮「あっ……これ、やばいかもっ……」
紗々ちゃんには格好いいこと言っちゃったけど、射精したばかりの息子は敏感すぎてどこまで耐えられるか不安ではある。
紗々「センパイ、わたしもこれ、もうイッちゃいそうかもですっ……」
紗々「好きな人をぺろぺろするのが、こんなに気持ちいいなんて
知らなくてっ……ちゅむれろ、はぁ、ああっ」
亮「なら、このまま一緒にっ……！」
紗々「はいっ、いっしょっにっ……！　次もまた、センパイと
一緒にっ……れろろ、ちゅぱっ」
全力で足の指を舐める紗々ちゃんが僕の足にしがみつくと、
こっちにおっぱいを押しつけてきた。
舌と唇、おっぱいに乳首、それから膣内と、異なった女の子の
柔らかさが僕を翻弄してくる。
亮「く……っ、おっぱいが膝に当たって、気持ちいい……っ！」
紗々「ほんとですか、はぁはぁ……じゃあこのままいっぱい
ふにふにしちゃいますねっ\x;heart:」
彼女の膨らみが僕の膝に沈み込んできて、
ふにふにと形を変えていく。
そのたびに膝先からじわっとした心地よさが伝わってくる。
紗々「んはっ、センパイの足おいひぃ\x;heart:　はふっ、ちゅっ、
ぺろぺろっ、おいひいよぉ……っ\x;hearts:」
紗々「どの指もしょっぱくて舌が痺れてえっちな気持ちに
なっへきてぇ……はふっ、ずっと舐めていたいれすぅっ！」
紗々ちゃんの足指舐めにも熱がこもり、丹念な舌の動きに足が
つりそうなくらい力が入ってしまう。
紗々「んあぁっ、おま○こじゅぷじゅぷってされながら、はぁはぁ、
足をじゅぽじゅぽって舐めるの、気持ひよしゅぎましゅ……っ、ちゅぶっ、ぺろぺろぉっ\x;hearts:」
紗々「おち○ちんがお腹の中を動くと、センパイの親指が
おち○ちんに見えてきてぇ……んじゅっ、じゅぶじゅぶっ、
いっぱいしゃぶっひゃいましゅね」
親指を口に含んだ紗々ちゃんが、舌を動かしながら顔を
上下に動かし始める。
まるで足指をフェラチオされているかのような感触に、
肉棒にも力が入ってしまう。
紗々「んあぁっ、おま○この中のおち○ちんがビクンッて
なりまひたぁ、はぁはぁっ、こっひの指おち○ちんも元気でしゅ、んちゅっ、じゅるっ、ぺろぺろっ\x;heart:」
紗々「ひゃううぅっ！？　こ、こりぇしゅごすぎますぅっ\x;heart:　
おくひとおま○この両方れおひ○ひんが暴れて、
串刺ししゃれてるみたいでしゅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
呂律が回らないくらい感じている紗々ちゃんは、
意識も朦朧としているようだった。
膣肉はさっきからギューッと手で強く握りしめているかのように
キツく締まり、絶頂が近いことを告げていた。
亮「さっ、紗々ちゃんっ……！　僕、もうっ……！」
紗々「わたしもっ……んむっ、いく、イッちゃいますっ……\x;heart:」
紗々「大好きなセンパイのおち○ちんが、私のおま○こを
突き上げてっ……んむっ、ちゅばっ……はあぁんッ！」
精子を搾り取るように狭くなる膣の一番奥にまで射精が届く
ように、残っていた全力で腰をぐっと持ち上げる。
さっきからひくひくしっぱなしだった睾丸がキュンと持ち上がってきて、肉棒の根元から熱がググッとわき上がっていく。
亮「くっ、もうそろそろ」
紗々「ひゃいっ、だしてっ、らしてくらひゃいっ\x;heart:　
たっぷり熱いの、どぴゅどぴゅらしてっ……\x;hearts:」
紗々「おま○こがとぷとぷになっちゃうぐらい、いっぱい、
いっふぁひっ……ひぎゅっ、んぐぐぐぐッ……！」
紗々ちゃんが一心不乱に腰を振ると、そのまま僕の足にもたれ
かかるようにしてブルブルと震えた。
紗々「イクっ、いくいく！　イクゥーーーッッっ！！！！！」
亮「くぅっ、で、出るうぅぅーーーーーっ！！」
びゅるびゅるびゅるっ！！
紗々「ひぐっ、くああっ……！？　はぐっ、ぐぐっ……
はふっ、ああっ、しゅごひ、とぷとぷっ……はぁんっ\x;heart:」
紗々「センパイの熱いのが、いっぱい……はぐっ、んぐぐ……
でてますぅ\x;heart:　んぎぅっ、ふぐっ\x;hearts:」
亮「ぐっ？！　さ、紗々ちゃん、歯がっ！！」
突き上げた亀頭から精子が勢いよく溢れ出した瞬間、
足の指に鈍い痛みが走る。
見れば、僕の足の指をくわえたまま絶頂した紗々ちゃんが、
そのまま甘噛みをしているようだった。
紗々「んむっ、んっ……あっ、ああっ、びくびくって出てっ……
んぐ、んんッ……はあっ\x;heart:」
亮「ぐくっ……くっ！」
足の指がかじられるたび、その痛みがスイッチとなって腰が浮き、残っていた精子がお漏らしのように溢れる。
びゅるっ！　びゅるるっ、びゅびゅぅ～っ！
紗々「はぐっ……はぁ、んふぅ……くっ、はぁはぁ\x;hearts:」
紗々「センパイのせーし、とろとろせーし、いっぱい……
ちゅむれろ……んぅ、いっぱい……えへへ、んふふっ\x;heart:」
亮「はぁはぁ、まだこんなに出るなんて……おま○こ、すごい……」
絶頂の瞬間すら僕の足を舐めていた紗々ちゃんは、イッたあとも
足をしゃぶったままで、うっとりと吐息を吐く。
どうにか落ち着き、甘噛みは収まったみたいだけど……
僕の足にしがみついたまま、離れる様子はない。
亮「なら、こっちを先に……」
挿入しっぱなしでスイッチが再び入っても困るし、
そのためにもそっと腰を引いて――。
紗々「く、んはあっ……\x;heart:」
ぐぽっという音とともに肉棒を引き抜いた直後、溶けた
アイスクリームのように精子が溢れでてきた。
その量は思っていた以上で、亀頭があっという間に真っ白に
コーティングされてしまう。
紗々「あぁ……センパイのせーし、すごい量……」
紗々「これって、１回目に出してもらった分も
混ざってるんでしょうか？」
亮「たぶん、そうかも？」
紗々「えへへ……初めてのセックスで、こんなにたっぷり
愛してもらえるなんて……」
紗々「私は世界一幸せな女の子です……えへっ\x;heart:」
うっとりと目を細めた紗々ちゃんが可愛くて、その頭を
撫でたくなったけど、残念ながら手が届かない。
紗々「んふ……はぁぁ……ぺろっ\x;hearts:」
余韻に浸るように、僕の親指を軽く舐める紗々ちゃん。
愛撫するというわけでもなく、ただ当たり前のように
うっとり舐め続けている。
紗々「あ、すいません、いつまでも指をくわえたままで……
歯形がついちゃいますよね」
紗々「っていうか、ついちゃってます！？　ごめんなさい、
ごめんなさい！」
良く見ると、親指の付け根の当たりに小さな歯形が
うっすらついているのが見えた。
紗々ちゃんはうさぎのように僕の上からぴょんと飛び退き、
そのまま何度も頭を下げていた。
紗々「本当にごめんなさい。私、頭が真っ白になっちゃってて……」
紗々「おしゃぶりしてたセンパイの足の指が、ちょうどいい
大きさだったので、つい……」
亮「なるほど、たしかに他の指よりは舐めやすそうだな」
エッチが終わった後、紗々ちゃんはいつも以上に
小さく縮こまっていた。
だから、その頭をぽんぽん撫でてみる。
紗々「んふぅ……」
亮「そんなに落ち込まなくたっていいのに」
紗々「でもセンパイのお体に、跡を付けるなんて申し訳なくて」
亮「記念だと思えばこのぐらいどってことないさ。
キスマークならぬ歯形マーク、みたいな」
亮「なにより、紗々ちゃんがつけてくれたものだからな」
足の指に限らず、すねや膝のあたりにも歯形がついちゃってるんだけど、このぐらいは服で隠せるし問題ない。
亮「なにより、足を舐められるのも……というか、紗々ちゃんに
ぺろぺろされるの、すごく気持ち良かったから」
紗々「ほっ、ほんとですか？」
亮「うん。またしてほしいぐらいだぞ」
紗々「そっ、それなら、その……今度は、センパイの
あそこも舐めさせてください」
紗々「それまでに私、もっともっと、舐める練習しておきますからっ」
今でもじゅうぶん上手いから、練習とかいらない気もするが……。
まあ、本人がやる気みたいだし好きにさせてあげた方が
いいんだろうな。
亮「しかし舐める練習って、具体的にどうやるんだ？」
紗々「たとえば……センパイのあそこと同じぐらいの棒状の食べ物を使って特訓する、とか」
亮「食べ物で練習かぁ……。それはちょっと心配かも」
紗々「けど、食べ物ならもし間違って食べちゃっても、安心ですよ？」
亮「だからこそだよ。もし、本番で同じようにあそこを
食べられちゃっても困るだろ？」
紗々「センパイのあそこは美味しそうなので、その可能性は
あるかも……とか、言ってみたり。えへへ」
亮「もしそうなっても、おかわりは出ないからな？」
紗々「それこそ平気ですっ！　センパイの精子は、
せがめばせがむだけ、たっぷり出てくれますから」
紗々「なので、今度機会があったら……センパイのミルク、
めいっぱいご馳走してください\x;heart:」
僕の腕に抱きついて、気持ち良さそうに目を細める。
そんな紗々ちゃんが可愛くて、僕は彼女のふわふわな髪の毛を、たっぷりとなでなでした。
