閉店後、みんなで紗々ちゃんがやってくるのを待つ。
汐「紗々ちゃんに、私たちの気持ちが伝わるといいんだけど」
花音「みんなでがんばったもん、きっと大丈夫だよ！」
礼羽「結局のところ、紗々次第だよね」
ＪＣ「そういうこったな。まあ、紗々っちを信じましょうや」
亮「あ！　来たみたいです」
みんなが一点を見つめる中、ゆっくりとドアが開いた。
紗々「あのー……お疲れ様でーす」
今日はセンパイに呼ばれていたのに、こんな時に限って先生から
いっぱい作業を頼まれちゃって……。
いつの間にか夜になっちゃってたよ。私って本当についてない。
急いで教室から走ってお店に入ると、センパイだけでなく
お店のみなさんが待っていてくれた。
紗々「えっと、どのようなご用でしょうか？　
センパイから見せたいものがあるって聞いて来たんですが……」
亮「これを見て欲しいんだ」
手渡されたのは手作りの本……
というには怪しすぎる本のような物体。
画用紙やコピー用紙、チラシの裏まで様々な紙をホチキスで束ね、辛うじて本の体裁を保っている。
紗々「これって……？」
花音「私たちが描いた絵本だよ。
名付けて“みすずささものがたり”！！」
汐「それまんまだよね！？」
礼羽「百聞は一見にしかずってね。ま、とりあえず読んでみてよ」
みなさんが私をテーマに絵本を？　なんでそんなことを？
センパイの方を見ると、コクンと大きく頷いている。
紗々「わかりました……それでは、読ませてもらいます」
それは大人しい女の子“みすずささ”が、
みんなから勇気をもらいながら
絵本を描き上げていくというお話だった。
彼女が絵本を描くのは子供たちのため。
ただひたすらに心を込めて描いた絵本はみんなを笑顔にして、
彼女のまわりは笑顔であふれるという幸せな物語。
紗々「これをみなさんが……？」
花音「えへへ、紗々ちゃんみたいに上手には出来なかったけど、
みんなでがんばったんだよ」
汐「絵本を描くってすっごく大変なんだね。
実際にやってみて思い知ったよー」
礼羽「ちょっとでも紗々の気持ちが知りたくてさ。
大変だけど楽しかったよ」
ＪＣ「宮原が一刻も早く紗々っちに見せたいっつーから、
昨日の夜から大変だったんだぜ？」
礼羽「まさか徹夜になるとは、完全に想定外だったね」
花音「途中へんなテンションになっちゃってさ。
あれが世に聞くナチュラルハイってやつなんだねー」
ページ毎に絵柄はバラバラで、推敲する時間も足りなかったのか、ところどころ誤字があったり。
ホッチキスで留められて、辛うじて本の形になっているだけ。
でも……１枚１枚に、確かな温もりを感じる。
花音「このお話はね、宮原くんが考えたんだ。
あっ、その妙にリアルなページは汐ちゃんの担当なんだよ」
汐「紗々ちゃんみたいにファンシーな絵柄を目指してみたんだけど、どうかな？」
ＪＣ「えっ！？　この蝶と人間の合成生物みたいのが
ファンシー！！？」
汐「妖精さんだよっ！？」
花音「私も妖精さんを描いたんだ～。ほらかわいいでしょ！」
礼羽「うーん……これはシュールレアリズムを目指したのかな？」
汐「ナチュラルハイの時に描いても、こうはならないよね……」
ＪＣ「あたしは塗り担当なんで、
ラメ入れてみたりデーハーになるよう頑張ったんだぜ？」
花音「うんうん。色塗りに化粧品を使うなんてＪＣさんらしい
アイデアだよね」
汐「でも最後のページにキスマークを入れたのは
やり過ぎだったんじゃない？　一応絵本なんだからさ」
礼羽「私の自信作はこのページだよ。
ちなみにこっちにいるのがタカシ」
花音「礼羽さん、ペンを使うのが苦手だからって
チョコを搾って描いたんだよね」
ＪＣ「ペンで描いてた時は線がひょろひょろだったのに、
試しに絞り器使ったらスゲーうめーんだもんなぁ」
汐「そうだったんだ！　さすがパティシエ。
いつも使い慣れてる道具だとちがうね」
亮「道理でこのページだけ、いい匂いがすると思ったぜ」
ページをめくるたびに、みんなが四苦八苦しながら、
でもわいわいと楽しく絵本を作っている姿が目に浮かんできた。
そこには何の欲もなくて、ただ私のために何かをしたいという
純粋な気持ちだけが伝わってくる。
あたたかくて優しい。とても心に染みいってくる絵本。
紗々「うぅ……っ、ぐす……っ」
花音「泣きだした！？」
花音「え、えっと……なにかマズいこと描いちゃったかなぁ？」
紗々「そうじゃないんです！　読んでいるうちに自然と涙が
溢れてきちゃって……」
紗々「みなさんのお気持ちが嬉しくて、ぐすっ。
こんなにあったかい絵本、見たことありません」
――自分が絵本を初めて描いたときのことを思い出す。
絵を描くのが大好きで、
みんながそれを見て喜んでくれたのが嬉しくて、
どんどんアイデアがわいてきて。
でもいつの間にか、一番大切なその気持ちを忘れていた。
“皇鈴紗々”ではなく“絵本作家・みすずささ”として
絵本を描こうとしていたんだ。
紗々「うくっ、ぐす……っ、うえぇぇ……っ」
みんなが作った絵本を胸に抱いたまま、
紗々ちゃんが子供のように泣いていた。
そんな彼女の隣に静かに立つ。
亮「回りくどいことをしてごめんな。
でもこうするのが一番だと思ったんだ」
直接アドバイスすることも出来た。
けど彼女はきっと“僕の言うことだから”従っただけ。
それじゃダメなんだ、
自分自身で気づいてくれないと意味がないことだから――
紗々「伝わってきましたセンパイの想い。
みなさんの想いも、この一所懸命な絵本からいっぱい……」
まるで宝物のように絵本を胸元でギュッと抱きしめる紗々ちゃん。
目元からぽろぽろと落ちる涙はきっと、
彼女の目を曇らせていたものを洗い流してくれるだろう。
紗々「私、いつの間にか暴走していたみたいです」
紗々「センパイのためだと信じて突っ走って……
大切なことを見失っていました」
亮「……でも今はもう、そうじゃないんだろ？」
紗々「はいっ、センパイとみなさんのおかげで目が覚めました！！」
ニッコリ笑うと、目の端から残っていた涙がこぼれ落ちる。
それを指でそっとすくい取ると、
ポンポンと軽く手のひらで頭を撫でた。
亮「僕のために一所懸命になってくれてありがとう。
でも僕は、紗々ちゃんが心から描きたいものを読みたい」
亮「紗々ちゃんの本当の気持ち……
子どもたちを笑顔にしたいって描いた、みすずささの絵本が」
紗々「はいっ、私も……私が描きたい絵本を描きたいですっ」
紗々「みんなを笑顔にして、私も笑顔になれる……
そんな素敵な絵本をっ！」
俯いていた顔が前を向く。
――その瞳には一切の迷いがなくなっていた。
花音「ぐすっ、紗々ちゃんならきっと描けるよっ！」
ＪＣ「ちょっ！？　オーナーまで泣き出したんスけど？　
せっかくの紗々っちの再出発なんスから……
すんっ。笑顔で見守らねーと」
汐「ＪＣだって泣いてるじゃない。
うぅっ、よかったねぇ……
素敵な絵本が出来るの楽しみにしてるからね」
礼羽「もうみんな、もらい泣きすぎ。ほら笑って笑って」
ＪＣ「礼羽っちだって目が真っ赤じゃねーか」
礼羽「うれし泣きだからいいんだよ。つってね」
ＪＣ「開き直った！？」
礼羽「何はともあれ、
紗々の次回作はみんな全裸待機で楽しみにしてるから」
花音「えぇっ！？　私たちずっと裸なのぉ？」
みんなの明るい笑い声に包まれ、
紗々ちゃんも明るく笑い声をあげる。
これならきっと大丈夫。また彼女が迷ったとしても、
みんながいてくれればきっと戻ってこれるだろう。
亮「明日からまた手伝うからさ、一緒に頑張ろう紗々ちゃん」
紗々「はい、センパイ！　私、生まれ変わったつもりで
がんばりますっ！」
もうそこに、余計なことに気を取られて悩む彼女の姿はない。
未来を見据え、キラキラと瞳を眩しく輝かせる紗々ちゃんが
そこにいた。
亮「えっ、今晩泊まって行く？」
みんなが帰った後ひとり残った紗々ちゃんが、
恥ずかしそうに頷く。
紗々「えと、センパイに呼び出された時にエッチもあるかと思って」
亮「期待されてたのそっちかーい！？」
紗々「だからその……
お泊りの準備、こっそりしてきちゃいました……」
エヘヘとはにかんだ口元を、紗々ちゃんは手荷物でそっと隠した。
亮「泊まるのは大歓迎だけど、ご両親は大丈夫なのか？」
紗々「じつはもう、両親には泊ってくると報告してきちゃったんです」
紗々ちゃんって意外とこういうことに積極的だよな……
いやすごい嬉しいんですけど。
亮「あのさ、紗々ちゃん。例の競売のことなんだけど……」
亮「とりあえず、
今は描きたいものを描くって目標をブレさせないためにもさ。
とりあえず無しにした方がいいと思うんだ」
紗々「……でも、
センパイをお家に帰してあげたいって気持ちは変わってないです」
亮「僕のことを想ってくれればくれるほど、
その事がプレッシャーになって
追い込ませたってのがわかったんだ。なら……」
亮「僕も同じくらい紗々ちゃんを想ってるんだから、
足かせになるようなことしたくないってことをわかって欲しい」
紗々「それなら……わかります。
センパイと同じ立場なら、私もそう言うと思いますから」
亮「家のことはもう気にしなくていい。
僕にとっては思い出よりも、これからの方が大事だから」
紗々「あぁ、センパぁい……」
気がかりが全て解消された僕は、心ゆくまで彼女を抱きしめる。
彼女も同じ気持ちなのか、表情もリラックスした様子だ。
紗々「明日からがんばるためにも、
センパイエネルギーをたくさん補充して欲しいです」
紗々「だから、朝までいっぱい……愛してくださいね」
