紗々「あぁっ、はぁはぁ……んはっ、あっ、んぅ……」
亮「はい紗々ちゃん、お水……」
紗々「ありがとうございますぅ……ごくっ、ごきゅっ、はぁ……
こくんっ」
ペットボトルを差し出すと、振り向きながらゴクゴクと飲み干す。
お互い汗だくで、喉がからからになっていた。
紗々「あふぅぅ……っ、おち○ちん入れられながらお水を飲むなんて、なんだかエッチです\x;heart:」
亮「うん、紗々ちゃんもエッチな顔になってるよ……紗々ちゃんの
こんな顔をみんなが見たら、幻滅しちゃうかもな？」
紗々「はぁはぁ……いいんれすぅ！　私ぃ、えっちの時はぁ、
こんなだらしないんですからぁ\x;heart:　あぁ、んぁあぁっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「私のいやらしい顔を知っているのはセンパイだけ……あひっ、ひぃんっ、センパイだけなんですからぁ……っ\x;heart:」
何度目かのわかりきった問答を繰り返すと、それがまた睾丸に
活力を与えてくれる。
紗々「あぁンッ。ら、らめれす……まだ、身体が……身体の疼きが、
止まらないれすぅ！」
紗々「んあっ、おっぱいもみもみされるとヌルヌルが広がっちゃい
ますぅ、ぬるぬるで全身が滑って、まるでローションみたいぃ」
白濁にまみれ身体中に浮かぶ汗と混じり合い、紗々ちゃんの
白い肌はテカテカと濡れ光っていた。
まるでオイルでも塗ったかのようなその素肌は鈍くも妖しい光りを放ち、身体を重ねる度にいやらしく光を増していく。
紗々「あぁぁ、センパイ……こんなにエッチで精液大好きな私でも、
センパイは好きでいてくれますか？」
亮「こんなにもえっちでヘンタイな紗々ちゃん、それを含めて
大好きだ……っ、はぁはぁっ、それにヘンタイなのはキミだけじゃないからな」
紗々「ふぁぁ……ああっ、うれひぃ……うれひぃれすぅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「わらひも……っ！　あんっ、はあぅっ\x;heart:　センパイのこと
愛してましゅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
泣きそうなほど喜びを露わにする紗々ちゃん。
それと同時に、膣壁の締まりが、再び強固なものとなる。
紗々「お願いですっ、今度はおま○この中に出してくださぁいっ、
ここに欲しいんですぅっ！」
紗々「ここですっ、子宮口にピッタリくつけたまま……びゅうぅぅっていっぱいだしてぇっ！！」
……びゅるびゅるびゅるびゅるるぅーッ！
紗々「うぁぁああーあっ……！　ひゃぁぁ、おま○こにぃ、来りゅぅ、来ひゃうぅーっ\x;heart:」
紗々ちゃんの秘唇を貫きながら、子宮内を充たすほどの
中出し射精。
解き放たれた溶岩のごとく溢れ出る勢いに合わせて、彼女の全身が大きくわなないた。
紗々「んふぁぁあぁっ……！　あぁぁ、おま○このぉ中ぁ、
もうタプタプなのぉ\x;heart:」
紗々「はぁはぁ……おま○この中びしゃびしゃってだしゃれて、気持ちよすぎましゅうぅ\x;hearts:……ふあぁん、んぁぁ」
ドクドクと溢れる精液を受け止めながら、絶頂のアヘ顔を
晒してしまう紗々ちゃん。
その艶姿にアテられて、二度、三度と立て続けに射精を
してしまう。
紗々「まだこんなにいっぱい出てぇ……はふぅ、
しゃーわせぇぇ\x;hearts:……」
亮「……んっ、んおおぉぉっ！？」
繋がったままの状態で彼女の身体がようやく弛緩すると、膣口から肉棒が抜けてそのまま彼女の身体へとふりかかっていく。
紗々「んふぁああぁーっ！！　あぁぁ、んぁ……来ましたぁ、ザーメンシャワー\x;heart:　ぴゅっぴゅって、かけられひゃってるぅ……\x;heart:\x;hearts:」
紗々「もっとぉ……もっといっぱいかけて、センパイの匂いが染みついて取れなくなるくらいにぃ……っ」
びゅるびゅるびゅるっ！！
紗々「あはぁん……っ、いっぱいかかってましゅぅ、はぁはぁ……
顔もおっぱいもまたドロドロっれぇ……はぁ、はぁぁ」
紗々「はふっ、髪の毛もしぇーえきまみれで、はぁぁ……
ベトベトれすよぉ、あはぁ……っ」
全身を真っ白にしながら、紗々ちゃんはなおも嬉しそうな嬌声を
漏らしている。
だらしなく口が開きよだれが垂れ落ち、ろれつもだんだんと
回らなくなってきた。
紗々「もっとぉ……もっとくらさぁぁい\x;heart:……」
さすがにイキまくって疲れてきたのか、お互いの動きが
緩慢になってくる。
それでも彼女を求め、肉棒を割れ目に擦りつけていく。
紗々「んふはぁっ……んふっ、おま○こにおち○ちん擦りつけたら、しぇーえきいっぱいこぼれちゃいますよぉ……」
紗々「はぁっはぁっ……こんなにいっぱい求められてぇ、えへへぇ\x;hearts:　
しゃーわせれすぅ……\x;heart:」
朦朧としているせいなのか、その瞳はほとんど焦点が
定まっていない。
僕も挿入するのかしないのかはっきりしないまま、割れ目に亀頭を擦りつけたり精液を絡めてみたり遊んでいる。
紗々「あはっ、ぐちゃぐちゃれすぅ\x;hearts:……おひ○ひんの真っ白な
絵の具れぇ、わらしのおひりに絵を描いてるみたいれすぅ……
んはっ、はぁはぁ\x;heart:」
下半身の感覚がほとんどない。
まるでどろどろに溶けてしまったみたいに肉棒の反応が
薄くなってきている。
それでも気力を振り絞り彼女に応えようと、下半身に力を込め
血液を集めていく。
亮「どうする？　このままもう一回入れちゃおうか……」
紗々「そうれしゅねぇ、次はぁ……ふあぁっ、あぁっ！？」
いきなりもぞもぞとお尻を振り始める紗々ちゃん。
その間も割れ目から白濁液がぽたぽたと垂れ続けている。
紗々「んぁあぁ、はぁっ、シェンパイぃ\x;hearts:……出ひゃい
そうれすぅぅっ\x;heart:」
亮「ああ、いっぱい精液が出ちゃってるな」
紗々「ふあぁっ、あぁぁんっ、違うんでしゅぅ……んくっ、
んああぁぁっ！？」
彼女が身をよじると、亀頭の先がずぶりと膣口に沈んでいく。
それをきっかけに、彼女の全身が総毛立っていくのが見えた。
紗々「ら、らめぇっ！？　出ちゃいますっ、んあっ、
ああぁぁーーーーーっ！！！」
紗々「んあぁ……あっ、らめぇ\x;heart:\x;hearts:　止まらないぃっ！　
……ん、あぁぁ……っっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「おぉ……こ、これはっ！？」
四つん這いのままプルプルと膝を震わせて、紗々ちゃんの股間から黄金色の放物線が描かれていく。
見事なアーチを描くその輝きは、部屋の灯りを浴びてキラキラと
光り輝いていた。
紗々「あぁぁ、ごめんらさいぃっ、おひっこしちゃってぇ……
見ないでぇ。見ないれくらしゃいぃっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「すごい……これが女の子のおしっこ」
紗々「うぅっ、おもらししてりゅとこ見られひゃって、はうぅぅっ、
恥じゅかしすぎましゅぅぅうっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「だめぇ、止まってぇぇ……っ、やっ、やああぁぁーーーっ！！」
一度出始めると堰を切ったかのように溢れる尿と、膣口から
あふれる白濁液が絡み合ってえもいわれぬ二重らせんを描く。
気が付けば、シーツの上の精液だまりを覆うように、
ビショビショの水たまりができ上がっていた。
紗々「はぁはぁ、ごめんなさぁい……しぇんぱいのシーツを
汚しひゃってぇ」
亮「もともと洗わなくちゃいけないくらいにはなってたし、
おしっこのひとつやふたつ大したことないって」
紗々「れも、はしたないところを見られてひまいまひたぁ、
幻滅してましゅよね……？」
亮「や、紗々ちゃんのえっちなところを見たら、また元気に
なってきちゃったよ」
紗々「くすっ、それじゃあ……わらひのおま○こで最後まれ
面倒見ましゅねぇ、はぁっ、はぁ……」
気がつけば窓の外から朝日が差し込んでいた。
僕も紗々ちゃんも息も絶え絶えになりながら、ぐったりと
重なり合っている。
紗々「こひゅー……こひゅーっ、もうおなかいっぱいれしゅぅ\x;hearts:
……はぁ、はぁぁ……」
紗々「ひゅー……ひゅぅー……んぁ、こひゅぅっ\x;heart:」
朦朧とする意識の中、彼女が疲れ切った呼吸をしている。
瞳はすっかり生気を失い、どれだけ長い間、行為をし続けて
いたかを物語っていた。
亮「はぁはぁ……っ、お、おつかれさま……紗々ちゃん」
どろどろになった精液がまるで臍の緒のようにぷらぷらと
ぶら下がり、呼吸に合わせてゆらゆら揺れている。
亮「これが……本当に最後の…………っ！」
ぴゅる……。
下半身に力を入れてもまったく飛ばないくらいのトロッとした
精液が、鈴口から漏れ出してくる。
亀頭の先から情けなく漏れただけでとても射精と
呼べるものではない。
亮「はぁはぁ……もうげんか、い」
気力を振り絞り、精液でごわごわになっている紗々ちゃんの
髪の毛を撫でると、うっすらと微笑んだ……ような気がした。
今は僕たちの呼吸音と精液でカピカピになった全身から沸き立つ
淫臭、それだけが世界の全てだった。
紗々「かひゅっ、こひゅ……センパぁイ……\x;heart:」
亮「ど、どうした……？」
紗々「あいひてましゅ\x;hearts:……はぁ、ぁ……ずっといっひょ、
れすよぉ……\x;heart:」
亮「ああ、これからも……ずっと一緒だ……はぁはぁ」
紗々「ぇへ\x;heart:…………すぅー……――」
そのまま紗々ちゃんを背中から抱え込むと、抱きしめるように
しながらそのままベッドの上に倒れ込んだ。
そして彼女の寝息を確かめると同時に、意識がブラックアウトしていくのだった。
