紗々「熱いのが登ってきてるのがわかります、はぁはぁ、
もう少しでイッちゃいそうなんですね？」
紗々「私ももうイキそうで……っ、ふぁっ、あくぅっ、おま○こが
痙攣してこらえられそうにありませぇんっ！」
紗々「イッ、イクッ\x;heart:　もうすぐおま○こイクッ！？」
紗々ちゃんが大きく身体を反らしてガクガクと震え始める。
それと同時に熱い液体が尿道を駆け上がり、爆発の瞬間を迎えた。
紗々「も、もうダメェッ\x;heart:　イッ、イクッ、
イクウゥゥゥーーーーーッ！！！」
亮「うああっ！！　くっ、ああぁ……！　で、出るっ！！！」
びゅるっ、びゅるるっ！　どびゅっ！　びゅるるるっ！！
紗々「あああぁぁっ！！！　熱いのがいっぱい
出てきますぅぅーーーっ！！」
紗々「おち○ちんビクンビクンって私の脚の中で暴れてますっ\x;heart:　
んくうぅぅぅっ！　熱い精液が、かかってぇ\x;heart:\x;hearts:」
射精の快感に視界が白く明滅し、ゾクゾクっと寒気に似た刺激が
全身を駆け抜けていく。
紗々「熱くて火傷しちゃいそう……んはぁ、ああぁっ！　
それに匂いも凄くて……はぁ、はぁんっ！」
紗々「ドロドロの精液をかけられるたびに……っ、はぁっ、あぁっ、
センパイにマーキングされてるみたいですぅぅっ\x;heart:」
亀頭から勢いよく噴き出た精液が、
紗々ちゃんに降りかかっていく。
自身の肌を犯す精液の感触に、ゾクゾクと身体を震わせ、
紗々ちゃんは嬉しそうに口元を緩めた。
紗々「射精してる時もこうやって、こすこす擦ってあげるのが
いいんですよね……はぁ、はぁっ！」
ギュッと陰茎部分を膝裏で圧迫しながら、
ゆさゆさと上下に動かしていく。
同時に射精直後で敏感になっている亀頭を撫でた。
亮「あっ、ああぁ……！　出してる途中、なのに！　
ひっ、くうぅぅ！」
びゅぶっ……！　びゅっ、びゅるるっ……！　
どびゅ、びゅるるっ！！
紗々「ひゃふぅっ！？　精液、先っぽからびゅびゅってまた
出てきて……んあっ、あぁんっ、凄いです、んふぅっ！」
射精の勢いは衰えるどころか、追加の刺激を受けて更に強まる。
脚だけでなく、紗々ちゃんの太ももやお尻にまで届き、
白く汚していった。
紗々「びゅーって精液が、お尻の方にまでかかっちゃってますぅ……はぁはぁ……っ\x;hearts:」
亮「それは、紗々ちゃんが触るからで……んっ、くあぁぁ……！」
紗々「だって、一滴残さずセンパイに精液を出して欲しいですから\x;heart:　はぁ、ああぁ\x;hearts:」
射精する僕の顔を見つめながら、忙しなく手や脚を
動かし続ける紗々ちゃん。
無理矢理精液を押し出される強烈な快感と、前回の膣内射精とは
違う開放感に、僕はゾクゾクと身体を震わせながら浸る。
びゅっ……！　びゅる、びゅびゅ……！　びゅぅ……っ！
紗々「はぁ、はぁ……センパイの精液真っ白で、それにぷるぷる
してて……はぁあぁ、まるでゼリーみたいです\x;hearts:」
紗々「少しずつ勢いがなくなってきましたね……はぁはぁ、びゅるって一生懸命射精してて、おち○ちん可愛い\x;heart:」
ペニスを締めていた膝がゆっくりと開いていく。
射精を終え力を失ったペニスがくたりと曲がった。
紗々「ふぁ、はあぁ……センパイ、いっぱい出ましたね……
私も、はぁはぁ……気持ち良くなっちゃいました\x;hearts:」
紗々「擦り付けてイっちゃうなんて、はぁっ、はぁぁっ、
こんなにはしたなくなっちゃったの生まれて初めてですぅ……」
外気に触れて湯気を立たせている精液を見つめながら
紗々ちゃんが呟く。
一緒に達した満足感からか、その表情は絶頂の余韻に
うっとりと緩んでいた。
紗々「センパイ、どうでしたか……？　はぁ、はぁ……」
絶頂感を落ち着かせるように大きく肩で息をしながら、
紗々ちゃんがゆっくりと身体を弛緩させていく。
亮「はぁ、はぁ……月並みな言葉だけど最高だったよ」
ここが学園でなければ、もう一回くらい頼みたいくらいだ。
紗々「えへへ、満足して貰えてよかったです……
一生懸命お勉強した甲斐がありましたっ\x;hearts:」
亮「紗々ちゃん……」
ぐったりと重なり合っていると、昼休みの終わりを
告げるチャイムが鳴り響いた。
紗々「チャイム、鳴っちゃいましたね……」
亮「ああ、鳴っちゃったな……急いで片付けないと」
紗々「本当はセンパイと、もう少しいちゃいちゃしたかったん
ですけどね」
亮「それは僕も同じだよ。でも今はこれで我慢して……ちゅっ」
そっと紗々ちゃんの頬に顔を近づけ、唇が触れるだけの
軽いキスをする。
紗々「あはっ、嬉しいです！　じゃあ、私もお返しに……ちゅっ\x;heart:」
紗々「えへへ……センパイ、大好きです\x;heart:\x;hearts:」
同じように僕の頬に軽く口づけをし、紗々ちゃんは
幸せそうにはにかんだ。
その後は急いで後片付け。
ポケットティッシュを取り出して、くまなく紗々ちゃんをお掃除。
拭き残しが無いよう、付着した精液をとっていく。
亮「っと、これで一通りは拭いたけど、さすがに衣服に付いた分は
完璧にはとれないなぁ」
なんとかお掃除中も見つかることはなく、
後は各々教室に戻るだけだ。
紗々「はぁ……」
拭き取りきれなかった制服のシミを見て、
小さくため息を漏らす紗々ちゃん。
亮「すまない、染みになってるよな。後でクリーニングに
出すから、とりあえず今はなんとか誤魔化してくれ」
紗々「クリーニングなんてとんでもない！　私としてはむしろ
拭かないでよかったぐらいですよ！！」
亮「あれ？　精液の染みがとれなくて
落ち込んでたんじゃなかったのか？」
紗々「せっかくいっぱい出してもらったのに、センパイの濃い匂いが減っちゃいました」
紗々「それが残念で悲しくて、ついため息が……」
精液のシミが付いている袖先を、鼻先に近づける紗々ちゃん。
そのまま名残惜しそうにスーハースーハーと吸い込んでいる。
亮（変態だーーーっ！！！）
じゃなかった！　えっと。
亮「さすがに精液をつけたまま教室に戻ったら大問題だろ、
クラスメイトたち卒倒するぞ！？」
紗々「そうですよね。まあ、でもまだちょっとだけ匂いが残ってるのでこれでガマンします」
亮「そんなに僕の匂いが気に入ってくれたんだ」
紗々「はいっ！　匂いも大好きですし、ぺろぺろするのも
大好きです！！」
誇らしそうな顔で言い切る紗々ちゃん。
この自信が普段から出るのを願って、彼女の身体を抱きしめる。
紗々「すっっっ、ふぁあぁぁっ！　センパイの生の匂いです！！　
これは興奮します！！！」
亮「や、興奮したら授業に戻れないから……っていうか、
もう僕のことを好きなのか、僕の匂いが好きなのか
わかんなくなってんだけど」
紗々「センパイの匂いだから好きなんですよ。匂いだけじゃなくって、全部ぜ～んぶ、好きですよ\x;heart:」
にっこりとした顔で堂々と言われるとさすがに照れる。
だから僕は照れ隠しに、彼女の口に触れるだけの軽いキスをした。
紗々「せんぱぁ～い\x;heart:……ちゅっ」
紗々「もう終わりですか？」
亮「僕ももっとしてたいけど、授業が始まっちゃうからな。
だから続きはまた今度」
名残惜しそうにしている紗々ちゃんの頭をぽんぽんと撫でると、
すぐに満面の笑みとなる。
紗々「わかりました！　いつセンパイに求められてもいいように、
今度は校外でも人目に付かないスポットを調べておきますね\x;heart:」
亮「あ……ああ。頼むよ？」
紗々「はいっ。お任せください！！」
なあ、これってとんでもない約束をしちゃったんじゃないか？
次はいったいどこで襲われるんだろう。どきどき。
そんな不安と期待に胸を躍らせながら、僕たちは教室へと戻った。
