――昼休み。
教師の許可を取り、空き教室で待ち合わせて作業を手伝う。
紗々「今日もまた手伝ってもらっちゃってすみません」
紗々「おかげさまで少しずつですが、ペースが上がってきてるんです」
亮「そっか、それはよかったよ」
紗々「でもいいんですか？　センパイの貴重なお昼休みまで
こんなことに割いてもらっちゃって……」
亮「紗々ちゃんががんばってるのに、
僕だけのんびり休んでなんていられないってな」
亮「それにさ……なし崩し的なところもあるけど、
こうして一緒にいられる時間が増えて嬉しいんだ」
紗々「センパイ……あはっ。大好きです！」
亮「僕も大好きだ！　ってことで作業を進めよう」
紗々「あの、お願いがあるんですけど……
予定のパートまで終わったらキスして欲しいかな？　なーんて」
おずおずと上目遣いで僕をのぞき込んでくる紗々ちゃん。
かわいい！　もう抱きしめて食べちゃいたいくらいかわいい！
亮「よっし！　やる気が一気に出てきた。
僕も張り切って作業するぞお」
紗々「私も張り切って作業しちゃいますっ」
机に並べられた下書きに指定された色を塗っていく。
ペタペタとブラシを往復させながら、
絵本のストーリーを追っていく。
紗々ちゃんの新作は、素人目に見てもたしかに面白い。
だけど、僕はその作風に何処か違和感を覚えていた。
亮（これ……本当に紗々ちゃんの描いた絵本なのか？）
モヤモヤとしたその気持ちの正体を
うまく言葉にすることが出来なくて。
目の前の不安を塗りつぶすように、ただ黙々と手を動かし続けた。
今日は紗々ちゃんはお休み。自宅で作業を進めている。
僕といえば、
仕事中もさっきの絵本の内容がどうしても頭から離れなかった。
亮（あの時に覚えた違和感の正体――それは恐らく既視感だ）
今、彼女が描いている絵本は世間で受ける要素をちりばめた
量産品。
どこかで見たことがある作風、人物、設定、物語。
売れるか売れないかと聞かれれば、
僕はきっと売れると答えるだろう。
ヒットするために必要な要素が詰まっているからこそ、
編集さんも太鼓判を押してくれたのだ。
亮「けど、違うんだよなあ……」
そこには初めて彼女の本を読んだときの衝撃はなかった。
その絵本は、僕が知っている“紗々ちゃんの絵本”とは
大きくかけ離れていたから――
――閉店後。
心配そうな顔を浮かべたみんなが、僕に詰め寄ってきた。
花音「宮原くんどうしちゃったの？　
今日はずっと元気がないように見えたんだけど……」
亮「紗々ちゃんの新作で、少し気になることがあってな」
ＪＣ「まさか他の奴にネタをパクられたとか！？　
だとしたら呼び出して屋上っしょ！」
亮「あ、そういうんじゃないんです。
うーん、なんていえばいいんだろう」
亮「もしですね……お店を繁盛させるために
ザッハトルテの味を変えろって言われたら、どうします？」
その一言で、みんな事情を察してくれたようだった。
さすがのチームワークというか、話が早くてありがたい。
花音「もしそんな状況になったとしたら、
私だったらはっきり断ると思うな」
花音「そんなことをしたら、
“マシュマロツリー”の看板を掲げ続ける意味が
なくなっちゃうからね」
汐「ザッハトルテの味だけなら、私なら納得して折れるかも。
でもそれってキッカケになっちゃうんだよね」
汐「最初はザッハトルテだけのつもりだったのに、
どんどん変わっていって
いつの間にかお店の雰囲気もなにもかも別物になってるの」
礼羽「作る側から言わせてもらうと、売れるのは嬉しいんだけどね。
でもそれだけじゃなあ」
礼羽「自分が満足して提供してこそ、
お客さまの笑顔がより嬉しいってのがあるからね」
ＪＣ「あたしも同意見。
つーか、この店だからあたしも好きで続けてるわけだし？　
そこを変えられたら意味ねーしょ」
亮（やっぱりそうか……）
みんなの意見を聞いて、決心が固まった。
亮「みんなありがとう、相談に乗ってくれて」
ＪＣ「へへっ。その顔ってことはどうやら吹っ切れたみてーだな」
礼羽「うん、いつもの何かやってくれそうな亮が戻ってきたよ」
――答えは出た。
僕と紗々ちゃんが前を向いて一緒に進むために必要なこと、
それは――
亮「みんなに協力して欲しいことがあるんだ」
ペンを握った手は、
まっさらな紙に向いたまま力なくうなだれていた。
早く完成させなきゃいけないのに、
どうしても手が動いてくれない。
紗々「これでいいの……かな？」
私の勝手なワガママだってわかってる。
でも、センパイにとっての思い出が詰まったあの家を
取り戻したい。
そのために私が出来るのは“売れる作品”を描くこと。
紗々「でもこの絵本、本当に面白いのかな……？」
私なりに受けそうな要素をたくさん取り入れて、
編集さんも面白いって言ってくれた。
でもマシュマロツリーに来てくれてる子供たちやセンパイが、
これを読んで喜んでくれる自信は……ない。
紗々「はぁ、どうしたらいいんだろう……」
絵を描く楽しさを思い出させてくれたセンパイにお礼がしたくて
始めたことなのに、今は全然楽しくない。
紗々「あっ、電話だ」
スマホの画面にはセンパイの名前。
電話越しでもセンパイに会えると思っただけで、
うきうきしてきちゃう。
紗々「もしもしっ、センパイですか？」
亮「夜遅くにごめん。今、電話大丈夫か？」
紗々「はい！　ちょうど私もセンパイの声が聞きたいなーと
思っていたところだったんです」
照れた様子で『僕も』と答えてくれる。
そんなセンパイの表情が容易に想像できてしまう。
紗々（にゃへへー、センパイとお話出来てしゃーわせだよぉ～）
顔がゆるゆるになっているよね私。
でもしょうがない、だって幸せなんだもん。
少しだけ他愛もない話をした後に、
センパイの声色が急に真剣なものに変わる。
亮「明日の夜、お店に来て欲しいんだ。
どうしても見てほしいものがあるから」
紗々「？？　見てほしいものですか？」
亮「うん。まあそれは明日のお楽しみってことで、
詳しくはそのとき説明するよ。
用件はそれだけだから――」
そう言って電話が切れた。
紗々「なんだろう……私に見せたいものって言ってたけど」
センパイが言葉を濁すなんて珍しいな。
なんでもキッパリ、ハッキリな人だったのに。
紗々「……はっ！？　まさか最近の私に失望して！！？」
ガクガクブルブル。
紗々「すみませんすみません。
絵本のひとつもさっさと仕上げられない体たらくで
とんだご心配をおかけしてしまって」
紗々「スマホに最初から入ってる使わないアプリみたいな女で
ごめんなさーーい！」
はぁ……久々にネガが出ちゃったよ。
それだけセンパイの存在が私の支えになっていたんだと、
改めて思い知らされる。
紗々「……でも、センパイを信じるしかないよね」
センパイはどんなときでも私のためを思って動いてくれた。
だから今度も大丈夫、だって私が大好きになった人なんだから。
紗々「センパイ、私、がんばりますね！」
気を取り直して再び机へと向かうと、
残った気力を振り絞って作業を再開した。
