ジェイク「あー、最後に。特別枠を発表したいと思う」
ジェイクさんのアナウンスが会場に響き渡る。
研修生Ｂ\h;60:\s;40:「特別枠ってなんだ？」\s:\h:
研修生Ａ\h;60:\s;40:「今までそんなのなかったよね」\s:\h:
会場がにわかにざわめき始め、一様に首をかしげていた。
ジェイク「皆が不思議に思うのも無理はない。
今回、急遽新設したものだからね」
ジェイク「これまでの評価方法では測ることが出来ない才能を持った
人材にも光を当て、拾い上げていこうということで今回、
用意させてもらったのだよ」
ジェイク「栄えある第一回の受賞者は……
マシュマロツリーの皇鈴紗々くんだ」
ジェイクさんの呼びかけとともに、スポットライトが紗々ちゃんに当たる。
紗々「……へ？」
ジェイク「ポカンとした顔をしてるがどうしたのかね。
キミがこの特別枠の受賞者だ」
紗々「えぇ！？　私ですかぁ！！！？」
ジェイク「そもそも、この特別枠を作ろうと思ったきっかけになったのが
キミなんだから、当然のことだろう」
ジェイク「子供たちへの接し方、そして子供ごとに違う問題への的確な
対処。今回のウチの試験にはそこは含まれていなかった」
ジェイク「だが、見事なものだったよ。むしろこれからファミリー路線にも手を伸ばそうというスヴニールにおいては最も重要なスキルと
いってもいい」
ジェイク「というわけで、おめでとう！　
特別に用意したこのＪメダルを受け取ってくれたまえ」
研修生Ｃ「あれは幻のＪメダル！　
社長が認めた人材にしか贈らないという、
伝説の一品じゃないか！」
研修生Ｄ「社長の直筆サインが入ってるんでしょ！　すごーい初めて見た」
ＪＣ「直筆サインとか、なにそのありがた迷惑！？」
花音「いいなー！　本庄さんの直筆サインなんて
すっごいレアだよーっ」
ＪＣ「羨ましがってた！？」
礼羽「ふふっ。よかったね。
ってわけで壇上に上がってもらっておいでよ」
紗々「私なんかが、そんな貴重なものを頂いても
本当によろしいんでしょうか？」
礼羽「本人がいいって言ってるんだから、いいんじゃない？」
ＪＣ「こういうときは素直に喜ぶもんなんだぜ？　
だってこっちも祝福してやりてーかんな」
紗々「そうですね……そうします！」
紗々ちゃんが壇上へ上がり、ジェイクさんからメダルを受け取る。
ジェイク「おめでとう。皇鈴くんに出会えたことが、
この合宿一番の収穫かもしれないね」
研修生Ａ「皇鈴さんのおかげで子供への応対を学べたもんね」
研修生Ｄ「フォローありがとうねー。助かったよー」
スヴニールの人たちまで、拍手で祝福してくれている。
なんだか自分のことのように嬉しい。
花音「紗々ちゃんよかったね、ぐすっ」
汐「ちゃんと紗々ちゃんのいい部分を見てくれてたんだね。
さすがだな本庄さん」
ＪＣ「ほんとっスね！　ツボってもんがわかってんなージェイク。
さすがこれだけでけーグループのトップ、見る目あんジャン」
メダルを手にした紗々ちゃんを囲むようにみんなで輪を作る
紗々「すみませんすみません、ウェイトレスより絵本を描いてる
期間の方が長い私なんかがメダルを貰っちゃってすみません」
研修生Ｄ「ええっ！　同姓同名なだけで別人だと思ってたけどあの絵本作家だったの？　もってるよ絵本！　なんでそれでウェイトレス
やってるの！？」
研修生Ａ「子供が本当に好きなんだね。
そういう気持ちがあるから応対もすごいよかったんだ、
見習おうっと」
礼羽「紗々はワシが育てた。つってね」
輪の中心にいる紗々ちゃんは、恥ずかしいような照れている
ような、なんとも珍妙な顔をしていた。
褒められ慣れてないんだろうけど、それもまた彼女らしいといえば彼女らしい。
ジェイク「ところで皇鈴くん。ウチに転職というチョイスはありえるかね？　子供をターゲットにした店舗の構想があるんだが」
紗々「ええっ！？　私にはとても――」
言いかけた紗々ちゃんが僕たちを見回して、
くすぐったそうにはにかむ。
そして胸をはり、しっかり前を見据えてジェイクさんに向き直る。
紗々「“すみません”。私はマシュマロツリーが大好きなので、
お断りさせて頂きます」
ジェイク「そうか。素敵な店には素敵な人材が集まるという。
スヴニールもまだまだ上を目指さなければな。はっはっは」
この“すみません”は、今まで僕が聞いた中で一番堂々とした――
そして今まで僕が聞いた中で一番嬉しそうな
“すみません”だった――
合宿も無事終わり、お店へと帰ってきた。
亮「明日のリニューアルオープンの準備も終わったし、
これでばっちり再開できるってもんだ」
亮「というわけで、早めに寝るとするか」
久々に味わう自分の布団の感触が、疲れた体に心地いい。
合宿ではいろんなことを経験することが出来た。
紗々ちゃんと星空を見たり、一緒に川で遊んだり。
紗々ちゃんが特別賞をもらったときは、
自分のことのように嬉しかった。
亮「……って、なんで紗々ちゃんのことばっかり
思い出してんの！？」
仕事のためになることをたくさん学んだだろう僕よ。
それを反芻して、確実に自分のものにしないと。
亮「明日も柔らかい一日でありますように。おやすみー」
目を閉じても思い浮かべるのは彼女の顔ばかりだった。
