紗々「あぁっ、センパイのおち○ちんがいきなりおま○こを
スリスリって擦ってきてぇ……んあぁっ、だめぇぇっ！？」
紗々「ふわあぁぁ、私のおま○ことセンパイのおち○ちんが……はっ、はふっ、くちゅくちゅってキスしてますぅ……んんぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
彼女自身から溢れる愛液を肉棒にまぶすように、腰を前後に
ゆっくりと動かしていく。
ダラダラと透明な蜜がペニスに触れる度に水音が大きくなって
いるのがわかる。
亮「いやらしい音を立ててるな……はぁはぁ、きっと紗々ちゃんの
おま○こが濡れているからだ」
紗々「それは、センパイも同じですよぉ……先っぽからえっちなお汁が出て、んはぁぁっ……おま○こをどんどん濡らしちゃうんです、
んふぅふぅっ\x;hearts:」
紗々「さっきから私のお汁とセンパイのお汁が絡み合って……
はぁはぁ、どんどんトロトロになってますよぉ」
紗々「あはっ、私たちのミックスジュースのおかげで、んふっ、ふぁぁ……おち○ちんがすっかり元通りになりましたね」
さっき発射したばかりで柔らかくなっていたペニスが、彼女の
おま○この上であっと言う間に本来の堅さを取り戻す。
より擦りやすくなったそれを陰唇にピタッとくつけると、そのまま腰を前後に動かしていく。
紗々「んはあぁぁっ！？　そ、それだめぇっ、おま○こゴシゴシ擦られちゃったら……はぁぁ、気持ち良くてっ\x;heart:」
紗々「あはぁ……はぁんっ！？　ダメですよぉ、そんな……えっちな
動きでグチュグチュってされたら……んはぁ、もうガマン
出来ませぇん！！」
亮「紗々ちゃん……そろそろ、いいかな？」
紗々「はいっ、早くぅ……早くくださいっ！　センパイのが欲しくて
おま○こがひくひくしちゃってるんですっ、はぁはぁ、
お願いします……っ！」
紗々「もう待ち遠しくて、あふぅっ、んはああぁ……っ、えっちなお汁いっぱい出ちゃってますから、早く蓋をしてくださぁい……っ\x;heart:」
彼女は僕の背中に手を回すと、そのままぐいっと自分の方へ
抱き寄せてくる。
そのまま濡れそぼった膣口に先端を押し当てると、腰を深々と
突き刺していく。
紗々「ひゃふうぅぅっ！？　んはぅぁぁっ、おち○ちんが、入ってきてますぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「くぅ……っ、紗々ちゃんのおま○こは、やっぱり最高だ」
こうして繋がり合うのは、かれこれ何度目になるだろうか。
体を重ねる度に紗々ちゃんがどうすれば感じるのか、どうやれば
悦んでくれるのか、わかってくる。
紗々「んあっ、ふぁんっ……\x;heart:　おち○ちんやっぱりすごい……っ、さっきから私の気持ちいいところばっかり当たってきますぅ\x;hearts:」
亮「こうやって深いところを擦るのが、いいんだったよな？」
紗々「はいっ、私の気持ちいいとこ覚えててくれたんですねっ、
ふあああぁんっ、奥をゴリゴリってされるのぉ……好きぃっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「センパイは、おま○この奥を突きながら入り口をぎゅって
されるの、はぁはぁ、好きでしたよね……んっ、ふうぅぅんっ」
亮「くぅ……っ、今のはヤバかった、はぁはぁ……」
互いの感じる箇所を、感じやすい体勢を、探り合っては
最適解を導き出す。
お互いがお互いを高め合おうとする行為を通じて、さらに愛情が
深まっていく。
紗々「あぁっ……この体勢やっぱりいいですっ！　センパイのことを
奥深くまでしっかり感じられて……っ、はぁはぁっ！！」
紗々「はぁぁ、吐息が温かいですっ、はぁっ、あぅんっ\x;heart:　こんなに
間近にセンパイを感じられて幸せぇっ\x;hearts:」
上からのしかかるような体勢のため、自然と二人の
身体は密着する。
そのまま前へ前へと腰を動かしていくと、彼女の足が開いて
より奥へと侵入出来た。
紗々「もっと体重かけて……はあぁ、んあっ、密着しても大丈夫
ですよっ！　だから、センパイ……もっと遠慮無く、
来てくださいぃ」
亮「あまり体重かけすぎると、潰れちゃわないか心配だ」
紗々「大丈夫です、はぁはぁ、もっとセンパイを感じたくておま○こも喜んじゃってるんですっ。私なら平気ですから……
お願いしますっ！」
そこまで懇願されたら、僕も応えるしかない。
少しずつ紗々ちゃんに体重をかけ、身体を密着させていく。
紗々「んひゃあぁぁぁんっ！？　深いですっ、はぁはぁ……っ、
おち○ちんがずぶずぶって入ってきてぇっ、おま○こがいっぱい
広がっちゃってますぅっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「こ、これはすごすぎる……っ、はぁはぁ、今までと違う場所に先っぽがコツコツ当たってるぞ！」
紗々「はい、感じてます……んはっ、ひゃふぅぅ……っ、おま○この
壁のいろんなとこを何度もノックされちゃってますぅっ\x;heart:」
紗々「気持ちいい！　はぁっ、ああぁっ、もっといっぱいコンコンってしてください……っ！　ひああぁぁっ！！」
腰のグラインドを大きくし、竿全体で紗々ちゃんの膣肉の
感触を味わう。
少しキツい膣口が肉竿全体を舐めるように動き、強烈な
快感が襲ってくる。
紗々「ああぁっ、ンぅっ！？　おち○ちん膨らんできたらいっぱい中で引っかかってぇ……いぃですぅっ\x;hearts:」
紗々「センパイッ、キスしてっ、キスしたまま貫かれたいんですぅ、
んふ……んちゅぅ！」
紗々「はむっ、んふっ、ちゅじゅうっ……はふっ、んっ、じゅるっ、
んちゅうぅぅぅっ\x;heart:」
ピストンを続けながら紗々ちゃんと唇を重ねていく。
舌先同士を絡め合うだけで背筋に快感が走り、唇が触れ合う
だけでも肉棒がギンギンに昂ぶってしまう。
紗々「んはっ……んちゅ、ぷはっ、きしゅ、しゅごいぃ……
おち○ちんが張り裂けそうになってきて、はふっ、んちゅっ、
じちゅりゅりゅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「あぁ……紗々ちゃん……んちゅっ、ちゅうぅぅっ！！」
互いの密着度が増す濃厚な絡み合いに、ベッドがギシギシと大きな音を立ててきしみ続けた。
僕たちの汗やさっき出した精液が混ざり合い、まわりをいやらしい匂いが包み込んでいく。
紗々「動くたびに、はぁはぁ、私たちの愛液がお腹にまで垂れて
きて……はぁはぁっ、体中からえっちな匂いがしちゃってます、
んはぁっ、すーっ、はぁぁーっ」
紗々「なんだかローションみたいに胸の方までヌルヌルになってきて、すごく興奮しちゃって……んはぁぁっ、はふぅんっ\x;heart:」
紗々「ふああぁぁっ、お腹の上でぬちゃぬちゃってなってますぅ、
はぁはぁ、なんだか身体が熱くなってきちゃって……おま○こも
うずいてきちゃいました」
亮「もっと好きなだけ興奮していいんだ。紗々ちゃんが望むだけ、
いくらでも、あげるからっ！」
紗々「んちゅっ、本当ですか？　私、もっとえっちになっちゃいますよ……んはっ、はああぁぁっ！？」
紗々「全身でセンパイを感じたいです……はぁはぁ、こってりした精液たくさん出して、色んなところを真っ白にしてくださいぃ\x;heart:」
亮「よし、約束だ。紗々ちゃんを染め上げるまで今夜は……とことんやってやるっ！」
紗々「んはあぁっ……あぁ、頼もしすぎて、おま○こキュンキュン
しちゃいますぅっ\x;heart:\x;hearts:」
言葉通り僕の肉棒をギュッと締め付けて離さない紗々ちゃん。
にっちゅにっちゅという水音を響かせながら、張り出したカリ首が膣内を大きくえぐっていく。
紗々「あぁぁ、もっとキス……してくださいぃっ！　んふぅっ、
んちゅ、ちゅうぅぅぅっ\x;hearts:」
紗々「ちゅばっ、ちゅぱっ、んちゅぅん……んぅちゅぅっ\x;heart:　はふっ、もっろ、センパイのツバをくらさい……ちゅぶぶっ\x;heart:\x;hearts:」
のびてくる舌を絡めるようにしながら、自分の唾液を
差し出していく。
どちらのツバかわからないくらいミックスされたところで、
紗々ちゃんがゴクリと飲み干す。
紗々「ごくっ。こくこくっ……れろっ、れりゅっ、
ちゅりゅりゅ……っ！　んぷあぁぁっ、はぁんっ……
あむっ、んじゅりゅりゅりゅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「はぁぁ、センパイの唾液ぃ……ちゅばっ、んちゅっ、れろっ、
れろれろぉっ\x;heart:」
デタラメに互いの舌先を絡め合い、貪るように唾液を交換し合う。
濃厚な舌先と唇の絡みに、甘い吐息だけでなく淫らな
水音が混じっていやらしい音色を発している。
亮「れろっ、ちゅっ、紗々ちゃんは本当に舐めるのが好き
なんだな……はぁ、はぁっ」
紗々「はいっ、センパイを舐めるの大好きです……んっちゅぅ、
こうして舌もからめてぇ……ちゅぅ、ちゅるるぅっ\x;hearts:」
紗々「じゅるるるるぅ……センパイの舌、おいひぃれすぅ、ンむぅ……んじゅ、ちゅるるるるぅ！」
物凄い音を立てながら、濃厚に唾液を啜り上げていく紗々ちゃん。
まるで舌先全体が、バキュームで吸い取られるような勢いだった。
亮「くうぅぅっ……んぅッ！」
こちらもお返しにとばかり、繋がったまま唯一自由の効く両手で
紗々ちゃんの胸をまさぐる。
紗々「ちゅ、んむ……っ、んはっ、あぁぁっ、キスしたままおっぱい触っちゃ……らめれすよぉ、はぅぅんっ！？」
紗々「いやらしぃ、お口とおっぱいとおま○こを同時に愛されて……
んはぁぁっ、幸せすぎちゃいますぅ\x;heart:」
紗々「私もセンパイの気持ちに応えちゃいます……んちゅっ、
んむうぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
さらに勢いを増す吸い付きに、腰に痺れるような快感が走る。
それがさらに火付け役となり、僕たちのキスに熱が入っていく。
紗々「センパぁイ……はふっ、はふぅぅ、もっろちゅうしてぇ……
んちゅっ、ちゅるるぅ……ちゅっ、ちゅじゅうっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「すごい！　紗々ちゃんの舌……生き物みたいに動いて！　くっ、このままだとヤバイかも」
睾丸が急速にキュンキュンし始め、肉棒がググッと勝手に
持ち上がってきた。
紗々「んちゅっ、ちゅぅ！！　んはっ、もう出そうなんですよね？　先っぽがぷくって膨らんできておま○この壁をグイグイ押して
きてますよ」
紗々「いつでもろうぞぉっ\x;heart:　私の膣内にびゅーびゅーって好きなだけ射精してくらさぁいっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「くっ、もうイクから……紗々ちゃんも一緒に、
ちゅうぅぅ……っ！！」」
紗々「んむっ！？　急に吸い付くなんて、らめれす……っ！！　舌……気持ち良すぎてぇっ！！」
紗々「んふああぁっ、も、もうイっひゃいそうれしゅっ\x;heart:らめっ、
らめぇぇっ\x;heart:\x;hearts:」
きゅうぅぅっと膣内が収縮し、射精を一心にねだってくる。
収縮した膣壁のざわめきによって一気に射精感が高まり、睾丸を通って竿へと欲望が這い上がってきた。
亮「さ、紗々ちゃん……もう、で、出るぅっ！！」
紗々「んんんぅぅぅぅぅっ……\x;hearts:　ら、らひてぇ……らひて
くらしゃい、しぇんぱいぃぃぃっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
紗々「わっ、私もイキましゅ……っ、イクウウゥゥゥーーーーッ！！」
亮「僕もっ、ぐうぅ……っ、で、出るううぅぅーーーーーっ！！！」
ふたりの唇と舌先が重なり合い、ゼロ距離で腰同士が密着した
瞬間、僕は絶頂へと上り詰めた。
びゅるびゅるびゅるるるるっっ！！！！
紗々「んんぅぅーっ！？　んっむぅぅぅっ、んぐぅ……
んむむむぅーっ！？」
びゅうびゅうと音を立てて、上からプレスするかのように、大量の精液を注ぎ込む。
抱え挙げた紗々ちゃんの爪先が、プルプルとけいれんを
続けていた。
紗々「ぷはぁっ！　出てますっ！　はぁはぁ、ドロドロに精液が
おま○こいっぱいに出ちゃってますぅぅーーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「すごいぃ、キスしながら射精されちゃうなんて、んちゅっ、はっ、はふっ……いやらしすぎですよぉ、れるっ、
れるるるぅっ！！」
舌先を絡めながらの濃厚な膣内射精。
ふたりの唇と舌先が複雑に絡み合い、息継ぎをするだけでも、
やっとの思いだった。
紗々「はぁはぁ……んちゅっ、んふぁ、はぁはぁ……熱いぃぃっ、
いっぱい出されてお腹の中火傷しちゃいそうですよぉっ！！」
紗々「でも、もっともっといっぱいくださぁい……っ、はぁはぁっ、
おま○この中いっぱい広げて待ってますからぁ\x;heart:\x;hearts:」
白濁液を膣内で受け止めながら、それでもなお精液を求めてくる
紗々ちゃん。
亮「くっ、な、なんてエロい子なんだ……ううぅぅっ！」
紗々「ひゃふうぅぅっ！？　まだ新しいのが出てくるなんてぇ……
んはぁぁっ、んあうぅんっ\x;heart:」
射精したばかりだというのに、紗々ちゃんの膣内を軽く抽送した
だけで、再び上り詰める。
萎えかけたペニスが脈打った途端、どくどくっと音を立てて尿道に残った白濁まではき出そうとする。
紗々「はぁはぁ……！　お腹の中、どろっとした精液でタプタプ
ですよぉ……んはぁ、はぁぁっ」
紗々「んぅっ、んあぁ\x;hearts:　最後にもう一度キスしてくらさぁい……
んちゅっ、ちゅぅぅ……」
だらしなく舌先を出しながら、紗々ちゃんが身体をゆっくりと
弛緩させていく。
彼女のキスに導かれるように、膣内に最後の一滴を
はき出し終えた。
紗々「ふはぁ……はぁはぁ、お疲れさまでした……お腹の中、いっぱい精液が溜まっちゃってます」
亮「すごかった……密着しながらキスすると、最後まで気持ちよく
出すことができた」
紗々「私も、いっぱいいっぱい気持ちよくイッちゃいましたぁ\x;heart:」
軽く腰をグラインドさせてから、肉棒をゆっくりと
引き抜こうとする。
紗々ちゃんは名残惜しそうに膣壁をきゅうっと締めるが、
半分柔らかくなっていた肉棒はズルッと音を立てて抜けて
いってしまう。
紗々「んはぁぁっ、おち○ちんの蓋が外れて、精液がいっぱい
出てっちゃいます……ブルッ」
繋がり合った箇所からは、ドロリとした精液と愛液の
ミックスが溢れてきた。
泡だったそれが、ごぽりと音をたてベッドへとこぼれ落ちていく。
紗々「ふああぁ、ドロドロってしたのがお尻まで垂れてきて……
はぁはぁ、こんなにいっぱい出してくれたんですね」
紗々「はぁはぁ……こんなにも溢れちゃうなんてえっちです」
引き抜いた後の膣口からは、自分の物とは思えないほど多量の
白濁液がこぼれ落ち、シーツの上に白い水たまりを作っている。
亮「はぁはぁ、すごかったぁ……」
紗々「私もです……はぁはぁ、キスしながらのセックスって、すっごくえっちですよね」
紗々「なんだか、上も下も全部おま○こになっちゃったみたいで……
そのせいか、いつもよりいっぱい欲しいって求めちゃって」
自ら舌先でペロリと唇を舐めながら、紗々ちゃんが淫らに微笑む。
この妖艶な笑顔だけで、身体の内側から、新たな興奮がこみ上げてきそうだった。
紗々「んぅ……あぁ、やっぱり膣内に留めようと思っても難しいですね……今まで何度も試してるんですけど」
膣口から逆流し、シーツに白い水たまりを形成しつつある残滓を
眺めながら、もったいなさそうな表情の紗々ちゃん。
亮「ムリもないさ。こんなにも沢山出したんだから」
紗々「そうですよね……それじゃあ、あの……せっかくなので……」
亮「ん、なんだ？」
ベッドの上で両腕を広げるように、「もっと」などとおねだりしてみせる紗々ちゃん。
紗々「せっかく今夜はお泊まりなのでセンパイと、もっともぉーっと
したいなぁ、なんて……」
あれだけだらしないイキ顔を晒していたというのに、とろんとした顔をして、もう新たな快感を求めてくる。
亮（この子、性欲モンスターなの！！？）
底なしのような性欲に驚かされると同時に、こちらの股間も反応しはじめていた。
亮「……ああ、勿論だ」
紗々「あはっ、嬉しいです！　今夜はいっぱい可愛がって
くださいねっ\x;heart:」
嬉しそうに微笑み返す、紗々ちゃん。
気がつくと、さっき出したばかりでお疲れ状態だったはずの
ペニスがギンギンに滾っていた。
紗々「はぁはぁ、センパイ……今度はこっちからしてくださぁい\x;hearts:」
呼ばれた方へ顔を向ければ、今度はうつぶせのままお尻を
振ってみせる紗々ちゃん。
いつの間に制服を脱いだのか、ニーソックス以外は何も身に
つけていない。
亮「おぉ、大胆だな」
自ら陰部をさらけ出し、こちらを誘っているかのように
お尻を振る。
裸ニーソというマニアックな格好も相まって、ペニスの血流が
さらに増してきた。
紗々「この前、後ろからしてもらったのを思い出しまして」
紗々「さっきと逆の体勢だと、当たるところが変わってセンパイにも
新鮮な気持ちでお楽しみいただけるかなって」
亮（すげえよ、この発想が！　作家っていうのはエッチ方面でも
想像力を発揮するもんなんだなぁ！）
上から見下ろすような格好で彼女のお尻を覗き込むと、
さっき出した精液が秘裂からにじみ出ていた。
紗々「んふっ、あはぁぁ……っ、で、出ちゃうぅ\x;hearts:」
紗々「あぁ……んうぅぅっ！？　さっき軽く拭いたはずなのに、
またドロドロって溢れてきちゃいましたぁ」
四つん這いになったままお尻を高々と持ち上げるように振ると、
性器から白濁液がさらに溢れ出してきた。
紗々「うぅ、この体勢だと力が入らなくて、おま○こからいっぱい
溢れてきちゃいますぅ……んはっ、はぁぁ」
紗々「んっ、ふうぅぅんっ！？」
彼女が恥ずかしそうに腰をよじると、さらに多くの精液があふれてシーツに垂れ落ちていく。
紗々「恥ずかしいぃ……っ、センパイにおま○こが射精してるところ、見られちゃってますぅっ！」
亮「おぉぉっ、まだこんなに中に残ってたのか」
紗々「せっかくセンパイに注ぎ込んでもらった精液を全部かきだすのは勿体なくて……」
紗々「はぁはぁ、私のおま○こ、あっという間にヌルヌルになっちゃいました……これならすぐに入れられますよね？」
腰を淫猥にくねらせてお尻を左右に振りたてる紗々ちゃん。
秘唇がぱくぱくと開いて僕を誘い、綺麗なアナルもひくひくと
ひくつきながらアピールしてくる。
亮「僕のを欲しがってどろどろになってるな。それに、精液の奥から透明なお汁がどんどんわいてきてる」
紗々「あぁんっ……恥ずかしいですっ、さっきイッたばかりなのにもうこんなに濡れてきちゃって」
亮「イッた後の方が敏感になってるらしいぞ？」
紗々「そうなんですね、あは……っ、私のおま○こがおかしいわけじゃなかったんですね、ちゃんとセンパイを気持ちよく出来るってことですよねっ」
亮「もちろんだ、早くまた紗々ちゃんと繋がりたい」
紗々「あはっ、おち○ちんがもう元気になってますね、ギンギンです」
亮「紗々ちゃんのおま○こほどじゃないさ」
自分でも驚くくらいの回復力だ。もう２回も出してるのに、
まだまだ射精できる。
それほどまでに紗々ちゃんが愛おしい。
亮「ほら、もうおま○こがこんなになってる」
肉棒で陰唇の周辺部を撫でてやると、大きくお尻が上下に揺れた。
紗々「ああぁんっ！？　だってぇ……センパイといっぱいセックス
したいから濡れちゃってるんです」
紗々「はぁはぁ、さっきの精液がもう流れ出しちゃってるから、
早く新しいのを注いでくださぁい\x;heart:」
四つん這いのまま、股下越しにこちらの様子を伺う紗々ちゃん。
その瞳は既に興奮でうっとりとしていた。
亮「すぐにお腹いっぱいにしちゃうからな」
紗々「楽しみですぅ、期待しちゃいますっ！」
そそり立った肉棒を愛液と精液でぐちょぐちょのおま○こに
押し当て、腰を押し出していく。
紗々「ひゃううぅぅんっ！？　センパイのが……はぁぁうっ、
ズブズブって入ってきますうぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「あぁ、ふあぁ……っ、さっき出してもらった精液がお腹の中で
かき混ぜられちゃってぇ、んぁぁ、お腹の奥がジンジンして
きましたぁ」
紗々ちゃんの腰が左右前後にくねり始めると、膣内の精液も
くちゅくちゅと肉棒に絡みついてくる。
結合部から漏れ出た精液がシーツに垂れていき、小さな水たまりをいくつも作っていく。
紗々「んふぅぅんっ、おち○ちんが奥でぐちゅぐちゅって音立てて……はぅん、いやらしすぎますよぉ……んはぁぁんっ\x;heart:」
紗々「でももっと欲しいです、はぁはぁ、センパイの新しい
精液……っ、いっぱい注いでくださぁいっ！」
亮「わかった……はっ、はぁぁ、また注いで前の精子と一緒に
かきまぜるからなっ」
紗々「あぁ、嬉しいです、ふぁ、はぁぁん……っ、期待しすぎて
おま○こがひくひくってなっちゃいますっ\x;hearts:」
紗々ちゃんのお尻に手を置き力強く腰を振り立てていく。
結合部から淫らな音が鳴り、精液と愛液のミックスジュースが
ぶしゃっと飛沫を上げシーツに染みを作る。
亮「紗々ちゃんのおっぱい……はぁはぁ、腰を突くたびに
たぷたぷって揺れて、エロすぎる……っ」
紗々「はっ、はふっ、それはきっと重力のおかげです、はぅっ、
ふはぁぁんっ、私からもいっぱいぷるんぷるんってなってるのが
見えるくらいに」
紗々「あぁ、いつもこれくらい揺れていれば、はぁはぁ、センパイをもっと喜ばせられたのにぃ、はっ、はふぅっ！」
亮「そんなことないぞ、はっ、はぁっ、紗々ちゃんくらいのサイズが僕のベストなんだから……くぅっ！！」
それを証明するように、ひときわグラインドを大きくして
彼女の膣内に突き入れる。
新たに溢れる愛液をじゅぶじゅぶと肉棒でかきわけ、引き抜く
動きで思い切りかき出す。
