亮「おおっ……」
今日何度目になるかわからない、感嘆の吐息。
生まれたての姿――――と呼ぶには、まだニーソが残ってる。
紗々「ニーソックスも脱がせて頂ければ……」
亮「それはよしておこう！　これはこれでアリだっていうか、
こっちの方がアリだ！」
紗々「そうなんですか！？」
スカートがなくても、絶対領域って成立するんだな。
まる裸より、一部残ってたほうがなぜか興奮度が高い。
黒いニーソと白い肌のコントラストがそう思わせるのだろうか。
紗々「はぁ、はぁ……私たち、これからいよいよセックスしちゃうん
ですよね？」
亮「お、おう」
紗々ちゃんみたいな子の口からセックスって単語が出てくると、
なんだか妙に生々しい。
普段、絶対に口にしないような単語なだけに心のレコーダーに
永久保存することにした。
亮「じゃあ、直接さわるぞ？」
紗々「あっ、はいっ……」
パンツを脱がしたあと秘所をガン見しちゃって中断していたけど、脱がした本来の目的はそれだ。
よーく観察していた紗々ちゃんの割れ目に、あらためて手を――。
紗々「はぁんっ、はっ……あ、あああああッ\x;heart:」
割れ目に指を乗せた瞬間、部屋中に響き渡るぐらいの
ボリュームで、くちゅっと水音が鳴った。
亮「うわ、うわわっ……」
一瞬で愛液にまみれた指が、割れ目に沈んでいく。
正確には割れ目の表面を触れているだけなんだが、土手全体が
ぷにぷにと柔らかいせいか、指が飲み込まれるような
錯覚すらおぼえる。
紗々「私のあそこ、くちゅくちゅって……んふぅ、センパイに
いじられてエッチな音がいっぱいっ……」
紗々「はふぅ、はあっ……ああ、これがセンパイの指っ……
はふぅ、はあっ\x;hearts:」
亮「紗々ちゃんのあそこ、すごい……」
おっぱいも柔らかかったけど、秘所はそれ以上にふわとろで、
よく熟れた果物みたいだった。
指を押し込むと、果汁のような蜜がじゅわっと染み出る。
紗々「んふぅ、ふぅっ……ああっ、そこをもっとこすってもらって
いいですかっ……？」
亮「そこって……えっと、このピンク色になってるところか？」
紗々「は、はいっ……ピンクです\x;heart:　はふぅ、はあっ、やんっ、
指だけでこんなに気持ちいいなんてっ……あぁっ」
割れ目が徐々に広がり、少ししか見えなかったピンク色の秘裂が
徐々に姿をあらわしてきた。
亮「おぉっ、これが女の子の……」
このあと、この割れ目に自分の息子を挿入する――
そう考えただけで思考が甘く痺れてくる。
こんなトロトロな場所にペニスを挿れたら、すぐに射精して
しまうんじゃないだろうか。
紗々「んぐっ、はあっ……！　あっ、はあっ、センパイ、もっとっ……んぐっ、いじってもらっていいですかっ？」
亮「わかった。なら、もっとっ……」
本番に備えて少しでも感触に慣れておこうと、紗々ちゃんの
割れ目を丁寧にいじっていく。
紗々「はうぅんっ、センパイの指が私の入り口……
んふっ、うぅ、広げてきてますぅ\x;hearts:」
紗々「見られて恥ずかしいのに、んふぅ……っ、あそこがぱくぱくって勝手に開いちゃって、んああぁぁ……」
ひくつく膣口がなんともなまめかしく、思わず指をちょっとだけ
差し込んでしまう。
紗々「ひゃあぁぁっ！？　ゆ、指を入れられたら……
はぁっ、はぁっ、こ、こわいです」
紗々「だって初めては、センパイのおち○ちんに捧げたいから……
指だとその……」
おそらく処女膜のことを言ってるんだと察して、
指を浅くキープしたまま止める。
亮「先っちょだけだから心配しないでくれ」
紗々「はぁはぁ、それでしたら……続けてください」
安心したのか強ばった膣口が緩み、第１関節まで指が飲み
込まれていく。
そこは熱く潤っていて、あっという間に指がふやけてしまう。
紗々「んはぁっ、センパイの指……太くてあったかくて、んくぅぅっ、あそこがヒクヒクしちゃってます」
亮「ああ、クリトリスもピンッてなってふるふる震えてかわいい……こっちも触るぞ」
紗々「やっぱりクリちゃんがいちばんっ……ふぅ、ふぅっ……
はぐっ、はっ、ああっ……\x;heart:」
亮「クリトリスが気持ちいいのか？」
紗々「はいっ……いじられると、びくってなって……いまもまたっ……はんっ、はあんっ！」
腰を震わせ、紗々ちゃんが内股をぎゅっと閉じる。
浅く挿れた指でもわかるぐらい、割れ目がキツく狭くなった。
亮「気持ちいいなら、もっと……」
紗々「ふえっ？！　やっ、これ以上はっ……くあっ、はあっ……
指だめっ、だめだめっ、だめえっ」
亮（だめってことは、もっと触ってという意味だったよな……？）
さっきの言葉を思い出し、とにかくクリトリスを重点的に攻めて
攻めて攻めまくる。
根元を擦ったり、皮ごと先端を撫でたり……とにかく、思いつく
限りの方法で充血した陰豆を刺激していく。
紗々「ああんっ！？　やあっ、センパイのゆび、しゅごっ……
ああっ、あああっ……\x;heart:」
紗々「センパイごめんなさいっ、私、わたしっ……
んぐぅっ、はあっ、ああんっ！！」
ビクビクと小刻みに身体を痙攣させながら
紗々ちゃんが仰け反っていく。
膣口がぱくぱくと開き、とめどなく愛液が奥からあふれてくる。
紗々「だめっ、ダメですっ……！　もう我慢できなっ……
やっ、いくっ、いぐっ……イッちゃいますっ！！」
思いがけない言葉に驚くより早く、紗々ちゃんの全身が、
腰を中心にがくがくっと大きく震えた。
だらしなく開いた口からよだれが垂れ、あごの方へつぅーっと
唾液の筋を作っていく。
紗々「やっあああっ……\x;heart:　だめ、気持ちいいっ……いいっ、
出るっ、でちゃううぅっ……\x;heart:\x;hearts:」
紗々「センパイ離れてっ、でないとセンパイにかかっちゃっ……
ひあっ、ああ、漏れるっ、漏れちゃいましゅっ……！」
亮「え？　離れてって……？？」
紗々「ああっ、だめっ！　ごめんなさいっ、いくっ、いくっ……
イッ、はあっ、イクッぁぁあああああ……！！！！」
ぷしゃあああぁぁっ！！！
紗々「あぁぁぁぁ！！！　あそこから、えっちなお汁が出ちゃって
ますうぅぅっ！！」
紗々「ふぅ……あ、ああっ、やぅ……止まらない、恥ずかしいのに
止められないよぉ……っ\x;heart:」
亮「な、なんだこれ……透明な液体が飛んできてる……？」
それは、初めて目にする女の子の絶頂だった。
大きな声とともにのけぞった紗々ちゃんは、痙攣するように
小刻みに震えながら、ぼんやりと中空を見つめる。
紗々「ひゃあぅっ、見ないでセンパぁイ、あひ……っ、
ま、まだ出るぅっ！？」
秘裂からは愛液が噴水みたいに溢れ出て、彼女の腰はもちろん、シーツや僕の手をびちゃびちゃに濡らした。
紗々「はふぅ、はあっ……私だけひとりでイッて……
ああぅ、ごめんなさいっ……」
紗々「はぁ、はぁ……あぁ、あぁ……はぁっ……\x;hearts:」
時折びくっと大きく身体を震わせるたび、愛液がちょろろっと
子供用の水鉄砲みたいな勢いで溢れる。
肩で息をしながら、紗々ちゃんがボーッとした目で虚空を
見つめている。
紗々「んふぅ……はぅ、はぁ……はぁ、ああぅ……」
亮「大丈夫か？」
紗々「あっ、は、はいっ……。いまはもう、どうにかっ……」
紗々「けど、私ばっかり気持ちよくしてもらって、センパイを
ほったらかしでイッちゃってごめんなさい……」
紗々「しかも、イッたときにエッチなおつゆをぶしゃーってして、
かけちゃってごめんなさいっ……」
紗々「センパイにクリトリスいじられて、くちゅくちゅエッチな音を
響かせながら、はしたなくイッちゃう後輩でごめんなさいっ……」
亮「ははっ。そんなに謝らなくてもいいよ。僕のほうこそ、初めてで加減とかよくわからなくて……」
少しネガが入ったのが久々で、思わず懐かしい気持ちになる。
そんな姿にほっこりしながら、彼女を不安にさせないよう
話しかける。
亮「僕にもっと経験や知識があれば、お互いに高め合ったまま
いざ本番！　ってなことも出来たんだろうけど……」
ないものは仕方がないし、そこはこれから身につけていこう。
それよりも、僕の愛撫でイってくれたことが嬉しくて
もう股間がガチガチになってしまった方が問題だ。
紗々「センパイにここまでフォローしてもらわないといけないくらい、エッチな彼女でごめんなさい」
亮「エッチな彼女なんて最高じゃないか。しかも感じすぎて
潮吹き（？）までしてくれるなんて、男冥利に尽きるってもんだ」
紗々「センパぁイ！　……私、センパイを好きになってよかったです」
紗々「こんな私でも受け入れてくれるなんて、私、幸せです」
亮「こんなとか卑下しちゃダメだ。僕が好きになった子を
“こんな”呼ばわりは僕が許さないからな」
紗々「せんぱぁい、好き、ちゅきちゅきっ\x;heart:　んーーちゅっ\x;hearts:」
子供みたいに抱きついてきた紗々ちゃんが精一杯口を伸ばして
きて、僕の唇と重なる。
紗々「はふぅ……んむ、ちゅっ……\x;hearts:」
紗々「……センパイ。次こそは、一緒がいいです」
紗々「だから、このまま……今度はセンパイと一緒に、気持ちよく
なりたいですっ……\x;heart:」
紗々ちゃんが、自らの足を抱き抱える。
電気がついたままの部屋でそんな格好をしたら、おま○こが
バッチリ見えてしまうんだが、わかってるのだろうか。
亮「いろいろ丸見えなんだけど、いいのか？」
紗々「センパイに全てを見てもらいたいんです、恥ずかしいですけど
好きな人相手には、積極的なアピールが必要なのかなって\x;heart:」
紗々「遠回しだと神社の時みたいに勘違いされちゃうかも
しれませんし」
亮「たしかにそれは、一理どころか百理はあるな」
紗々「それに、今くらい恥ずかしいことをしておけば、今後は
吹っ切れてもっと積極的になれるんじゃないかなっていう
期待もありまして」
紗々「センパイとお付き合いする以上、内気な地味子から脱却
したいんです」
亮「いや、今のままの紗々ちゃんでいいと思うんだが。お店に
来てからすっごく積極的になってるし、地味……ていうか
大人しめなところも含めてカワイイし」
紗々「んほぉっ！？　かわいい……？」
紗々ちゃんが顔を真っ赤にしながら奇声をあげる。
こういう面白い一面もあるし、決して地味ではないと思うんだが。キャラも立ってるしなあ。
紗々「あっ、あのっ、センパイっ……！　もっと、可愛いって言って
もらってもいいですか？」
紗々「センパイに可愛いって言ってもらえると、自信がつき
そうなのでっ……」
亮「いいよ、それくらいお安いご用だ」
亮「紗々ちゃんは可愛い。すっごく可愛い、世界一可愛い！」
紗々「あわわっ、世界一はさすがに言い過ぎなような」
亮「そんなことないぞ。僕にとっては世界一だ」
紗々「はぅ、ああぅ……センパイに褒められると、全身がぽかぽか
してきちゃいますっ……\x;heart:」
亮「それって、おま○こも？」
紗々「うぅ、ストレートすぎますよぉ\x;hearts:」
亮「そりゃ、どうしても目に入っちゃうし、気になるからな」
僕がかわいいと言う度に、おま○こがひくついて、
キュッキュッと動くんだもん。
紗々ちゃんが、恥ずかしそうにしながらもさっきより両足を
開いてみせる。
紗々「可愛いって言われて、私のここもぽかぽかを通り越して
沸騰しちゃいそうです……」
紗々「はぁ、はあっ……センパイ、ぐつぐつ煮詰まっちゃう前に、
そのっ……」
亮「ああ、わかった。ちょっと待っててくれよな」
紗々ちゃんに見惚れるあまり、服を着たままだったことに
気づいた。
急いでズボンを脱ぐと、自分でも信じられないぐらい大きくなったモノがそそり立っていた。
紗々「わ、わわっ、わわわっ……そっ、それがセンパイの……」
亮「あんまり注目されると恥ずかしいんだけど」
紗々「でも、そんなにたくましいのから……目を逸らすなんて、私には無理です」
紗々「これから、そのおっきいのが私のあそこに入ってくるんだって
考えただけで……はぁ、はぁ\x;heart:」
紗々ちゃんが僕の股間をさっきからずっと凝視してきて、
そのたびに肉棒が上下にブルンブルンゆれる。
まあ、僕も彼女のおま○こをじっと見てたわけだし、
おあいこかな。
紗々「えと、さっきセンパイにイカせてもらって準備できてますから、どうぞ、そのまま……ふぅ、はぁ」
亮「じゃあ、さっそく……」
オスの本能なのか、紗々ちゃんに挿入したがっている下半身に
導かれるようにして、秘裂前にスタンバイ。
亀頭の先端を、さっそく紗々ちゃんの膣口に――。
亮（あ、あれ……？）
さっきあれだけ観察したのにいざ挿入する段になると、
どこが入り口なのかわからない。
陰唇やクリトリスはわかるが、意外と範囲が広くて、
どのあたりが目的地なのかいまいち不明だ。
紗々「ここに来て、まさかの焦らしプレイなんてっ……
はふぅ、はあっ\x;heart:」
紗々「私を先にイカせてくれるだけじゃなくて、そんな
気づかいまでっ……んふぅ、はあっ」
亮「あ、ああ。そこはほら、彼氏としてリードしたい、みたいな？」
すみませんすみません！　おま○この位置もわからない、
地図を更新してないカーナビみたいな男でごめんなさい。
紗々「はぅんっ\x;heart:彼氏って響き、すっごくドキドキしちゃいますね\x;hearts:」
亮「うわっ……紗々ちゃんのあそこ、どんどん濡れて、ますます
ぬるぬるにっ……」
結果的に亀頭をこすりつける愛撫を繰り返していたら、
秘所からじわっと愛液が溢れ出てきた。
それが潤滑油となり、さらなる快感を生み出していく。
亮「紗々ちゃんのあそこ、挿れる前からこんなに気持ちいい
なんてっ……はぁはぁ」
紗々「私もぐりぐりこすられるだけで、またイッちゃいそうですっ……くぅ、んはうっ」
紗々ちゃんの足先が、ぴくぴく揺れる。
紗々「はぁ、ああっ！　センパイ、そこっ……クリちゃん感じるっ、はぁんっ\x;heart:」
紗々「クリちゃんと、センパイの先っぽがこすれてっ……
はあっ、ああああっ……」
亮「ああっ、これ気持ちいいっ……」
ぬるぬるの秘裂の上にち○こを滑らすだけで、背筋がゾクゾク
するくらいの快感が駆け抜ける。
紗々「あの、焦らしプレイもいいですけど、そろそろ挿れて
くれないと、私ほんとにまたっ……」
亮「お？　おお！　そうだな僕もイキそうになった」
挿入した瞬間ならまだしも、挿入前から射精したらさすがに
いい訳出来ないくらい恥ずかしい。
慌てて竿の根元にぐっと力を込めて、挿入の体勢に入る。
亮（ふぅ……落ち着け僕。ここで焦ったら元の木阿弥だぞ）
こうなったら素直に場所を聞くしかない。
亮「恥を忍んで言うけど……じつは、わからないんだ」
紗々「へ？　わからないって――」
亮「だから、その……あそこの位置がいまいちわからなくてな」
紗々「あっ……ああっ！　つまり、その……」
亮「かっこ悪いんだけど、紗々ちゃんに入れる位置、教えて
もらっていいか？」
紗々「かっこ悪いだなんて……そんなこと、ちっともないです」
紗々「むしろ、ホッとしたというか……こういうのも、きっといい
思い出になるなぁ、なんて――」
紗々「あっ、私ってば生意気いってごめんなさいっ」
ちょっと慌てた紗々ちゃんが、それから少し考えると腰を
もぞもぞと動かす。
紗々「では……これでどうでしょうか？」
亮「おおおおおっ……？！」
おしめを取り替える赤ちゃんのように腰を浮かせた紗々ちゃんが、自らの両手でハートマークを作る。
紗々「センパイ、ここが私のおま○こですっ……\x;heart:」
紗々「センパイのおち○ちんを待ち焦がれて、とろとろになってる
エッチなおま○こはここですよっ……\x;heart:」
まさか、おま○こにハートのサインを作ってくれるとはっ！
なんて出来た彼女なんだ……じーん。
亮「ごくっ」
感動に胸が震えると同時にノドがごくりと鳴った。
ハートマークの奥に見えるピンク色の秘唇から目が離せない。
亮（すご……ひくひくしてまるで別の生き物みたいだ）
これから自身がお邪魔する穴を、それこそ穴があくほどにじっと
見つめてしまう。
紗々「センパイの目、すっごいギラギラしてますっ……」
亮「なんかもう、紗々ちゃんが可愛くて、狼に変身しちゃい
そうでさ」
紗々「えへへっ。いいですよ？　狼さんになっても」
紗々「そのかわり、残さずぜーんぶ食べちゃってくださいね？　
なんて……えへへへっ\x;heart:」
亮「わおーん！　食べちゃうぞぉ！！」
あまりの可愛さに思わず抱きつき、股間を押しつける。
紗々「ひゃんっ？！　そこじゃなくて、もうちょっと下のほう……ふぅ、はあっ」
元気に反り返る息子の先端を紗々ちゃんのナビに従って
コントロールしながら、それに気づく。
さっき全然うまくいかなかったのは、焦りはもちろんだけど、
勃起しすぎて反り返ってたから狙いが定まらなかったんだ。
紗々「ああっ……\x;heart:　そこです。そこが私のおま○こですっ\x;hearts:」
亮「ここがっ……」
見えないけど、わかる。亀頭がぴったりフィットする窪地のような感触――――間違いない。ここだっ……！
亮「紗々ちゃん、いくぞ？」
紗々「はいっ、待ってましたっ。センパイのおち○ちんが入って
くるの、ずっと待ってましたっ……\x;heart:」
亮「紗々ちゃんっ……！！」
紗々「センパイっ……！」
見つめ合ったまま腰をぐっと押し込むと、亀頭が狭い入り口を
突破し、ぐんぐん膣内に飲み込まれていく。
