編集さんとの打ち合わせも終わり、お店に戻ってきた僕たち。
亮「せめて、掃除くらいはしないとな」
紗々「そうですね。打ち合わせが思ったより長引いちゃい
ましたからね」
まあ途中、何度もいちゃついては編集さんが突っ込むという
進行だったので、打ち合わせに時間がかかったのも
無理はないけど。
とはいえ、時間がかかってみんなに迷惑をかけたのも事実なので、こうして店じまいと掃除を申し出たわけである。
紗々「でも、こうして二人きりだと、前にお店でエッチしたときの
ことを思い出しちゃいますよね」
亮「そ、そうだな」
カウンターの下に潜り込んだ紗々ちゃんの濃厚なフェラ、
そしてお店の裏での行為を思い出し、ゴクリと唾を飲む。
紗々「えっと……もうみなさんも帰りましたし、さっき戸締まりも
確認したので大丈夫ですよ？」
亮「そ、そうか、なら安心だな！」
なにが安心なのかわからないが、とにかく紗々ちゃんのお誘いに
早くも股間が熱くなってくる。
紗々「お片付けもありますから、先にいちゃいちゃした方が
いいですよね？」
亮「そ、そうだな！　匂いとかあるもんな！！」
紗々「あはぁ……センパイもすっかりその気なんですね、嬉しいです」
僕の股間のテントを嬉しそうに見つめる紗々ちゃん。
紗々「それじゃあ、用意しますね」
そう言ってするするとパンツを脱ぎ捨て、テーブルの上に乗った。
紗々「はいセンパイ、どうぞ……\x;heart:」
テーブルの上に背中を乗せたまま両脚を開いて、腰をグイッと
持ち上げてくる。
清潔さを前面に押し出したデザインの勤務服が大胆にはだけられ、おっぱいもあそこも丸出しだ。
亮「おおぉっ、いきなりおま○こぱっくりポーズとは大胆だな！」
おま○こが眼前に迫るほど腰を前に出し、僕に見せつけてくる
紗々ちゃん。
紗々「センパイと早くふたりっきりになりたいな……って、ずっと期待してたので、もう待ちきれなくなっちゃいました\x;hearts:」
亮「待ちきれなかったのか！　それならしょうがない。ちなみに僕も待ち切れなかったぞ」
紗々「あはっ、よかったぁ。センパイが受け入れてくれるから、
私どんどんえっちになっちゃうんですよ？」
紗々「だから、私のおま○こ……いっぱい見てくださいね\x;heart:」
顔を秘所にずいと近づけると、見事な一本スジが目の前に
あらわれる。
何度もエッチしてきたのに、ここはまるで初めての時のように
綺麗なままだ。
紗々「ひゃんっ！　いま、息があたりました……はぁ、はぁぁ……」
亮「息だけじゃなくて、こっちでも……」
紗々「ひゃあぁん！？　センパイの指がおま○こをすりすりって
してきて……はうっ、あうぅんっ、くすぐったいですぅ！」
紗々「指がくにくにって……行ったり来たりして、気持ちいいです、あぁん……っ、くすぐったいような、ムズムズしてくるような、はぁうぅぅっ！」
指先をスジに沿って上下に這わせていくと、内側に隠れた陰唇が
待ちかねたかのように、ひくひくと動いた。
紗々「あぅんっ！？　んはぁぁ……んふうっ、そこいいです……あぁっ、いっぱい濡れてきちゃうぅ」
中指を陰唇の上で滑らせていると、徐々ににゅるりという
液体の感触が広がってくる。
亮「だんだん指を動かしやすくなってきたよ」
紗々「わかります、はぁはぁ……大好きな人に触れられて、いっぱいえっちなお汁があふれてきちゃってますぅ……
ふぁあん、やっ、はやく……続きをしてくださぁい」
亮「それじゃ、今度は一気に……」
紗々「きゃふぅぅっ、！？　まるでセンパイの指は
魔法の指です……っ、私をとっても気持ちよく
してくれ……ふわあぁんっ！？」
僕の愛撫に濡れそぼってきた陰唇は、呼吸するようにふるふると
震えている。
そのまま上に向かって擦っていくと、勃起した肉芽に
指が当たった。
紗々「ひゃあぁんっ、そこはぁ！？」
肉芽に触れた途端、紗々ちゃんの喘ぎ声が裏返る。
紗々「そこ敏感なんです……はふっ、あふぅぅ、ぐいって
押されると……っ、んひゃああぁぁっ！？」
紗々「だめです、クリちゃんツンツンってされるとぉっ……んはっ、あぁっ！　んああんっ！？　気持ちよすぎて頭の中が真っ白に
なっちゃいますぅ！」
紗々ちゃんをもっと喜ばせようと指先で肉芽をキュッとつまむ。
紗々「ふああんっ！？　クリトリス、引っ張られちゃってます……
はうっ、はぅぅぅっ、痺れるぅぅっ\x;heart:」
亮「これが好きだもんな？」
紗々「はいっ！　もっとビンビンってしてくださいぃっ！　
いつもみたいにいじめてくださいっ！！」
何度も身体を重ね合わせてきたおかげで、お互いの弱点は
知り尽くしている。
紗々ちゃんはクリトリスを指先でビンッと弾くと、途端にあへってくるのだ。
紗々「はぁはぁ……しゅごぃ\x;heart:　センパイの指、気持ちいいですぅ\x;hearts:」
だらしなく口が開き、少しづつろれつが怪しくなってくるのも
慣れたもの。
亮（そろそろかな？）
愛撫を進めていくと、ほぐされたスジが徐々に緩んできて
中からピンク色の陰唇が姿を現した。
亮「ほら、紗々ちゃんのピンク色がだんだん外に出てきたよ」
紗々「もう、しょんなこと……あぁんっ、言われなくても
わかりますよぉ……っ\x;hearts:」
まんぐり返しの体勢であそこが目の前に来た紗々ちゃんが、
恥ずかしそうに自分の性器を観察する。
紗々「ああ、センパイにおま○こじっと見られてるらけで……
はぁはぁ、どんどん熱くなってきましゅ\x;heart:」
紗々「早くまた触ってくださぁい……はぁんっ、はぁはぁっ、
このままじゃ、おかしくなっちゃいましゅうぅ！」
リクエストに応えて指を膣口に差し込みながら、もう片方の指で
むき出しになった陰唇や陰核を優しくなでていく。
亮「紗々ちゃんの中、きゅって締まって……はぁはぁ、指に吸い付くみたいだ」
紗々「んああっ、らってぇ……センパイの指が、ぁん、
よしゅぎるからぁっ\x;heart:」
紗々「おま○こではっきりわかります……はあぁ、センパイの指がっ、奥までずぶずぶって来てりゅうっ！！」
僕の指が動くたび、膣口からは愛液がどっぷりとあふれ出す。
ヒクヒクと妖しく光るピンク色の花びらに誘われるように、何度も指を抜き差ししていく。
紗々「んんっ、指が優しくおま○この壁をなでると……はぁはぁ、
じゅぶじゅぶっていやらしい音が出ちゃいましゅ\x;hearts:」
垂れ落ちる愛液はそのまま股間を伝って、その下の菊門を濡らす。
亮「はぁはぁ、お尻の穴まで濡れて……エロすぎる」
紗々「やぁん、そんなところ見ないでくだしゃぁい……」
見ないで、と言いながらも決して身体を隠したりはしない。
恥じらいを忘れないが、拒んだりは決してしない。
亮（じつに紗々ちゃんらしい……そんなとこもかわいいなあ）
愛液で湿った指先で、そのままアナルに触れる。
ぷっくりした表面と皺をなぞるように、軽く撫で回した。
紗々「ひゃああぁん！！　お尻の穴まで感じちゃいますぅ……んふっ、ふぁぁ、さすがセンパイの指れすね」
紗々「お尻まで気持ちよくなっちゃうなんて……あぁん、でもやっぱりおま○このほうを愛してほしいれすっ\x;heart:」
紗々「はぁはぁ、最近絵本で忙しかったから、んはっ、はぁ、
おま○こが切なくて待ち遠しくなってるんです……っ\x;hearts:」
紗々ちゃんの言葉で我に返る。
アナルに気を取られていた指先を、再びおま○こへと向ける。
亮「紗々ちゃんのここ……もうグチョグチョだ」
紗々「もちろんれす\x;heart:　ふぁ、あぁん……っ、センパイのおち○ちんが欲しくて、さっきから濡れちゃってますからぁ！\x;hearts:」
紗々「だから……はぁぁ、はやく欲しいんです！　あぁん、センパイにセックスしてもらえるのを、ずっと待ってたんれすからぁ」
グショ濡れの股間は、照明を反射してギラギラと光っている。
その真ん中で咲いた陰唇は膣奥まで丸見えなほど開ききり、
肉ヒダの形まではっきりわかる。
こんな光景を見せられてガマン出来るはずがない。
紗々「はわあぁ……すごいですセンパイのおち○ちん、いつ見ても
たくましくて……はぁはぁ、素敵れす\x;heart:」
紗々ちゃんの求めに応えて、いそいそとズボンとパンツを脱ぐ。
そして、すでにそそり立ったものに手を添えて向き直った。
紗々「いつ見てもすごく立派ですね……はぁはぁ、また私の中に入ってきたらって想像しただけで、ごくりっ\x;hearts:」
生唾を飲み込んで、今か今かと待ちわびる紗々ちゃん。
すっかりエッチな子に育った感慨に胸が熱くなってくる。
紗々「あぁぁ、センパイの先っぽからカウパーさんが出てきてます、
すんすん……っ、えっちな匂いがハッキリ分かるくらい
ただよってきて……はぁはぁ、めまいがしそうれす\x;hearts:」
亮「見てばかりじゃなくて、直接感じてくれ」
紗々「もちろんれすぅ\x;heart:　そのためにこんなにいっぱい濡らして
待ってるんですから……はっ、はぁはぁっ\x;hearts:」
僕にアピールするように、紗々ちゃんが両方の手で陰唇を
引っ張って見せる。
ここに入れてと言わんばかりのアピールに、こっちもすっかりその気になってしまう。
亮「ごくりっ！　じゃあいくぞ……」
紗々「はいっ、来てくだしゃい……んはっ、んっ、
んああぁぁんっ！？」
紗々「入ってきましたぁぁぁっ！！！」
おま○こに亀頭を押し込んだ途端、彼女の声が数段高く
跳ね上がった。
と同時に膣壁が一気に蠢き、肉棒を奥へ引き込もうと
激しく動き出す。
紗々「んあああぁん、待ってましたっ\x;heart:　センパイのが……
んんぅぅっ！？　やっときましたあっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「ああぁ、前よりもおっきく……はぁはぁ、長くなってるような
気がします\x;heart:　んくっ、奥まで届くぅっ！？」
膣口は狭くきつく、亀頭から根元までをギュウギュウと小刻みに
締め付けてくる。
そのたびに睾丸がキュンと硬くなり、先っぽからカウパーが
ドクドクと溢れ出していく。
紗々「はぁはぁ。おま○この奥にセンパイのカウパーがぴゅぴゅって
出てるのを感じます……んはあぁぁ、あっついぃぃ\x;hearts:」
亮「紗々ちゃんの中も、すっごく熱くて締め付けてくる」
上から体重をかけるようにして、ずぶずぶとペニスを沈めていく。
紗々「そのまま動かしちゃうなんていやらしすぎて……んはぁん、
やあぁっ、おま○この中ぐちゅぐちゅってかき混ぜられちゃって
ましゅぅっ！！」
膣内がぎゅうっと締め付けるたびに結合部から愛液が搾り出され、ぶじゅりと下品な水音をたてる。
それをもう一度胎内に押し込めるように、肉棒をズブズブと
押し込んでいく。
紗々「あぁ！　埋められちゃいましゅ……おち○ちんでおま○この中いっぱいにされて……はあぁぁ、お腹いっぱいぃ\x;hearts:」
紗々「どうですか？　んはぁうんっ！　私の中、気持ちよく
れきてますか……はふっ、はぅぅんっ」
亮「ああすごいよ……ち○こが全部持ってかれそうなくらい
締め付けてきて、気持ちいいっ」
紗々「よかったぁ。センパイも遠慮なく動いて……はっ、はぁはぁ、いっぱい気持ちよくなってくださいね？」
亮「はぁ、はぁ、わかった……でも紗々ちゃんにも
気持ちよくなってほしい」
ペニスを先端近くまで引き抜くと、愛液が膣の奥からあふれ出てじゅるると派手な水音を立てる。
肉棒全体が愛液にまみれてぬらぬら光っているのを確認した僕は、勢いよく膣奥へと腰を押し込んでいく。
紗々「くふうううっ！？　センパイのっ……奥まできたあっ、
ズブズブって音を立てて、んはっ、あはああぁんっ！！」
紗々「入り口も奥もいっぱい広げられちゃってぇ……っ、ふあぁっ、
センパイのおち○ちんで、おま○この形がまた変わっちゃい
ますぅっ！！」
紗々「おち○ちんが中をゴリゴリって削ってきて、はぁはぁっ。
私の膣内、どんどん変えられていっちゃうぅ……っ\x;heart:」
亮「くぅっ、紗々ちゃんの中に引きずりこまれそうだ……っ！」
肉ヒダの一枚一枚が蠢き、ペニスを奥へ奥へと引きこんでいく。
紗々「ああ、おま○こがセンパイの形をおぼえちゃう……
このポーズでおち○ちんを気持ちよくすること……んあっ、
おぼえちゃいますぅっ！」
亮「はぁ、はぁはぁ、もうすっかり覚えてるだろ？」
紗々「ふぁぁ、このポーズでのおち○ちんを気持ちよく擦る形を、
んはっ、はぁはぁ……っ、覚えちゃうんですぅ\x;hearts:」
正常位やバックや横位など今まで色々な体位でしてきたけど、
たしかにこの体勢は初めてかもな。
まんぐりポーズのおま○こに、ち○この形を覚えさせるのも
望むところだ。
紗々「あううっ、コツンコツンって奥の方ノックしてきてぇ……っ\x;heart:　はうぅんっ、私のおま○この中、またセンパイ好みに近づいているのがわかりますぅっ！！」
亮「ああ！　子宮口が亀頭に吸い付いてくるようだぞ……これが好きだから、もっと吸い付いてくれっ！」
大胆な姿勢のおかげなのか、亀頭が当たる感覚がいつもと
違うのがわかる。
エッチの天才、紗々ちゃんの反応の早さのおかげか腰を軽く
押すだけで、子宮口がぷちゅっと吸い付いてくるのがわかった。
紗々「ひゃぅっ！　当たってましゅぅ……あぁん、奥のほうのっ\x;heart:　
ぷにっとしたところに当たりゅぅ、当たってましゅっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「おっと、あんまり奥を突きすぎると苦しいんだったな。
少し抜くな……」
紗々「ふわあっ！　今度は引っかかりましたぁ\x;heart:　センパイのが膣内の気持ちイイところにググッと引っかかってぇ……あぁんっ！？」
引き抜いた際にカリ首がヒダを巻き込むようにひっかくと、膣内が激しく収縮する。
突かれるのも好きだが、抜く瞬間も好きな紗々ちゃんが敏感に
反応を返してくれる。
紗々「奥も手前も……おち○ちんで気持ちよくされっぱなし
れすぅ……っ、はっ、はぁぁ！」
紗々「ああぁ、もう腰が勝手に動いちゃって止まりませぇんっ\x;heart:　
おち○ちんを求めて……ふぁっ、あぁ、
勝手に動いちゃうんれす！！」
亮「こっちも腰の動き……っ、止められないっ！！」
肉棒を差し入れするたび、結合部から派手な水音があがる。
それに合わせてテーブルの足と床が擦れてキュキュッと音を立て、水音と重なるように淫らなアンサンブルを奏でる。
紗々「テーブルがギシギシって鳴っちゃってます……はぁはぁ、
お店の中でこんなことしちゃってるんだって意識したら、
もっとおま○こがキュンってなっちゃいましたぁ\x;heart:」
紗々「お店でセックスしちゃってごめんなさーい\x;heart:　ああぁんっ、
でもっ止められない……おち○ちん気持ちよくて止まら
ないんれすっ\x;hearts:」
日頃働いている店の中でのセックスは背徳的で、それが刺激になりよりお互いが高まっていく。
誰も居ない店内に、僕と紗々ちゃんの喘ぎ声と水音が
鳴り響いている。
紗々「私、すごくいやらしくなってます……お店の制服を着たまま
えっちなことしちゃって……あぁん、おかしくなりそう」
亮「ああ、紗々ちゃんはエッチで変態なウェイトレスだ、
はぁはぁ……っ」
紗々「変態さんにしたのはセンパイですよぉ、だってこんなにおま○こ悦んじゃってるんれすぅ、おま○こウェイトレスですぅ\x;heart:」
紗々「ひんっ！　もうそろそろイキそうれすっ！　早く奥にセンパイのおち○ぽミルクくださぁい！！」
膣内が細かく痙攣して射精をリクエストしてくる。
それに誘われるように、僕も腰をガンガン打ち付けていく。
紗々「ひゃふぅっ、ゴリゴリってすごいぃぃ\x;heart:　はぁはぁ、私の膣内に射精したいっていう強い意志を感じましゅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々ちゃんの身体が飛び跳ねるたび、甘い息が僕の顔にかかる。
その甘い息と女の子の匂いで肺の中まで満たし、射精欲求を
高めていく。
亮「おま○この一番奥に、ドピュドピュって出すからな！」
紗々「来てくだしゃい\x;heart:　センパイが欲しい……んああっ\x;heart:　
もうガマンれきませしぇーんっ\x;heart:\x;hearts:」
目の前で揺れる紗々ちゃんの髪の毛。そして可愛らしいおっぱい。
僕を求める声に、欲望が一気に下半身に集中していく。
紗々「んうううっ！？　センパイの先っぽがぷくって膨らんで
きましたぁ、センパイも射精しそうなんれすね？」
紗々「どくんどくんって血液の流れまで感じ取れて……はぁはぁ、
来るんれすね？　センパイの本気の種付け射精、来ちゃうん
れしゅね……っ！！」
亮「ああ、もうすぐだ……っ！！」
紗々「私の膣内も期待しちゃってるのか勝手にうねうねって動いて\x;heart:　ふあぁっ！　おち○ちんにいっぱい絡みついちゃって
ますぅ……っ\x;hearts:」
膣ヒダのひとつひとつが絡みつき、射精を促す雌の動きに変わる。
足に力をこめて腰を振ると、睾丸がどんどん硬く収縮してきた。
紗々「あぁんっ\x;heart:　いま中でぶくんって膨れましたぁ\x;hearts:　んああっ、
もうすぐ出ちゃいそうなんれすね……っ！？」
亮「もうすぐだ、だから紗々ちゃんも一緒にイこう……
はぁはぁっ！」
紗々「んきゅうぅっ！？　いきなりクリトリス摘ままれたら……
はぁはぁ、一瞬でイッちゃいそうれしたぁ\x;heart:」
紗々「でもおかげで、おま○こもいっぱい悦んじゃってます……っ、はぁ、はぁぁ、中だけじゃなくて外側も気持ちよくして
もらえて……んああぁぁっ！！」
紗々「クリトリスビンビンになっちゃって、はぁぁんっ、おち○ちんとお揃いです\x;heart:　くふっ、んふぅ、センパイも私のおま○こで
いっぱいビンビンになってくださぁい\x;hearts:」
結合部に手を這わせ、彼女のクリトリスを優しく指で
しごいていく。
正確には腰の動きに気を取られて若干雑な気もするが、それでも
彼女が感じまくってくれているのでそのまま継続した。
紗々「センパイっ！　もう限界かもしれましぇん……私だけイッちゃう前に、早く来てくだしゃぁいっ！！」
紗々「くぅぅっ！　おち○ちん気持ちよすぎるけど、
ガマンです……っ、はっ、あぐぅぅっ！？」
締めつけられている肉棒の根元から亀頭へと、どんどん射精感が
高まってくる。
彼女の吐息が引き金になり、今までこらえていた物が
どんどん外れていく。
亮「くっ、もう……出そうだっ！！」
紗々「うれしいれすっ\x;heart:　はぁぁん、来てくだしゃい！　私の中っ、
来てえぇぇっ！！！」
紗々「センパイの濃厚なおち○ぽミルク、私の奥にびゅびゅーって
出してくだしゃぁいっ\x;heart:」
子宮口が開き亀頭にちゅぅと吸い付いてくる。紗々ちゃんが
イク時の合図だ。
それに合わせるように僕も欲望を解放した。
紗々「イクっ\x;heart:　イッちゃいましゅぅ！！　
イックゥゥゥーーーーッッッ！！！」
亮「ぐうぅぅっ、で、出るぅーーーーっ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！！！
紗々「あああぁぁーーーっ！！！！　せーえき来たあっ\x;heart:　ああぁん、私……っ、またイっちゃいましゅーーっッ\x;heart:\x;hearts:」
堰を切ったように先端からあふれだした白濁液が彼女の胎内を
満たしていく。
肉棒が脈打つ度に、精液が子宮口をびしゃびしゃと叩いているのを感じる。
紗々「ひゃあうぅぅんっ！　熱いっ！！　おち○ちんが中で
ビュクビュクって暴れてましゅ\x;heart:　んあぁぁ！　こんなの
イクの止まりましぇぇぇん！！！」
紗々ちゃんの嬌声が店内に響き渡る。
長い髪を振り乱し玉のような汗を飛び散らせながら、
膣内を締めてくる。
亮「ま、まだだっ！　まだ出るっ！！」
紗々「ひゃふぅっ！！　まだびゅびゅって出てましゅっ！　こんなに
射精されたら、イキすぎて意識飛びそうれすよぉ！！」
紗々「はぁはぁっ、でもおま○こで全部受け止めましゅからぁ！　
一滴残らず注ぎ込んでくだしゃぁいっ！！！」
何度も小刻みに痙攣しながら、それでもペニスを食わえて
離さない。
ごくごくっと子宮が精液を飲み込み、ヒダのひとつひとつが
収縮して更に肉棒から搾りだそうとしている。
紗々「しゅごいっ\x;heart:　私の中こってりした精液であふれかえってぇ……はぁはぁっ、おま○この中ドロッドロれすぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
紗々ちゃんの声に反応しているのか、睾丸がぶるぶる震える。
精液を一滴たりとも残さず膣内に注ぎ込もうと、袋から肉棒まで
絶え間なく脈動を続けている。
紗々「お腹の奥が熱くて重くなってきましたぁ……おま○この
中も外も、あぁん、ヤケドしちゃいそう……」
紗々「んひいんっ！？　射精しながらクリトリスまでクリクリ
されちゃうなんてぇ\x;heart:　はひっ、ひぃんっ、クリちゃんも
ぬるぬるぅ\x;hearts:」
ようやく落ち着いてきたので、尿道をどくどくと熱い精液が
通過していく合間、指先で彼女の陰核を撫でる。
すると程よく膣内がキュンと締め付けてくるので、尿道に残った
精液も膣奥へと流し込んでいく。
この辺も慣れたものだ。
