亮「おー、変わってないなぁ」
紗々「ですねぇ、前に来たときのまんまです」
最寄り駅から電車に揺られ、やってきたのは以前にもお世話に
なったことがあるスヴニールの研修場だった。
紗々「本庄さんがいい人で良かったです。好きに使っていいよ
だなんて」
亮「だなぁ」
久しぶりの休暇を生かして旅行の計画を立てたところ、いろいろあってここに宿泊できることになったのだ。
亮「でっかい企業の代表ともなると、懐が深いというか
腹が太いというか」
紗々「おかげで助かっちゃいましたね」
亮「まったくだ」
自然も豊かだし、宿泊施設も保養所なみで言うことなし。
それに加えて、勝手知ったる場所ってのもありがたい。
亮「夜まで時間もあるし、部屋に荷物をおいたら河原にいこう。
水着持ってきた？」
紗々「はいっ、モっチモチのロンロンですっ！！」
二人きりの旅行ってことで、今朝から紗々ちゃんのテンションが
高い。
もちろん、それは僕も同じことだ。
亮「にしても、晴れて良かったな」
紗々「ですねっ！　天気予報もばっちりでしたし、今夜は素敵な星空が見れそうです！」
亮「紗々ちゃんの水着姿もキラキラして綺麗だし、最高だな」
紗々「んもう、センパイってばお上手なんですから\x;heart:」
亮「何度見てもよく似合ってる。その水着を選んだやつはセンスが
あるな！」
紗々「はいっ！　それはもうセンスの塊みたいな人ですから！」
亮「なんだって？！　そりゃさぞイケメンに違いない！」
紗々「はいっ！　超イケメンですっ！！」
なんて、晴れ渡る空の下でバカップル丸出しな会話をしても、
ここに居るのは僕たちふたりだけ。
紗々「にしても、ほんとに研修場はがらんとしてましたね」
亮「あの様子じゃ、夜になったらお化けとか出るかも？」
紗々「あうっ、ななななんてこというんですかっ！！」
紗々「あっ、でもでも、もしお化けが出てもセンパイが守ってくれるんですよね？」
亮「もちろんだ」
紗々「ああんっ、センパイカッコイイですっ！！」
紗々「けど、結局そんなセンパイに今夜襲われちゃうんです
けどねっ？\x;hearts:」
亮「わははーっ、食べちゃうぞー！」
紗々「きゃーっ！？　あははっ、お水かけちゃいますよー。
えいっえいっ」
亮「うおっ？！　この程度でやられるものかぁー。こっちもえいっ」
紗々「きゃあんっ！？　あはははっ」
店のみんなが見たら、暑さで脳まで沸騰しちゃった？　なんて
突っ込まれそうな寸劇を交えつつ川の水を掛け合う。
普段はふんわりしている紗々ちゃんの髪が水に濡れて肌にはりつく様子は、実に妖艶でついつい夢中になる。
亮「それそれ、もっとだっ！！」
紗々「ひゃあんっ！？　センパイ激しすぎっ！？」
亮「水もしたたるなんとやらだぞっ！！」
河原をぱしゃぱしゃと駆けながら、水をかけあう僕たち。
プールとは違い足下が小石でごつごつしているせいか、ところ
どころ足を取られそうになる。
亮「あんまり走ると転んじゃうから気をつけてな」
紗々「そんなこと言って、止まったらびしょびしょになっちゃい
ますよぉ……って、ひゃっ！？」
足下をとられたのか紗々ちゃんの身体が大きく傾く。
紗々「きゃあぁぁっ？！」
紗々ちゃんが消えた次の瞬間、大きな水柱が立っていた。
亮「ごめん、やりすぎちゃったな。大丈夫か？」
紗々「はいっ、全然平気です……けど、思いっきり濡れちゃいました。えへへ\x;hearts:」
どこもケガがないようで幸いだった。
亮「はい、つかまって」
紗々「あはっ。ありがとうございます」
差し出した手を紗々ちゃんがしっかりと握ったのを確かめてから、引き上げ――――って。
亮「おわっ！？」
紗々「わわわっ……？！」
川底に苔でもあったのか、足を取られてつんのめる。
くっ、このまま転んじゃさすがにかっこわるいぞッ……？！
亮「紗々ちゃんっ……！！」
紗々「はいっ……！！」
呼んだ意図を察してくれた紗々ちゃんが僕に抱きつくと、その
勢いも利用して、どうにか体勢を立て直す。
亮「ふぅ……。助けてもらっちゃったな」
紗々「いえいえ、もともと私が転ばなければこんなことには
ならなかったわけですから」
紗々「けど、そうなると今度は抱きつくこともできなかったわけ
ですから、やっぱり転んでよかったな、とか……えへへっ\x;hearts:」
両腕にすっぽり収まる女の子らしい身体に、押しつけられて
むにゅっと変形したおっぱい。
これにムラっとこないなんて男じゃないよな。
亮「紗々ちゃん……」
紗々「あっ、センパイ――……」
お互い見つめ合い、自然と唇が重なる。
紗々「んぅ、ちゅっ、ちゅむむっ……やんっ、れろろ、れるっ、ちゅむちゅむ」
紗々「んふぅ、ふぅ……えへっ、せぇんぱぁい\x;heart:……」
そっと唇を重ねるだけのはずが、すぐに舌を絡めてくるあたり、
ぺろぺろ好きな紗々ちゃんらしい。
紗々「はぁ、はぁ……センパイ？　私、いまのキスでえっちなスイッチ入っちゃったかもですっ……んふぅ、はぁ」
亮「マジですか！？　でもこんな場所ではさすがに、部屋に
戻るか？」
紗々「大丈夫です。今日は人がいないって話ですし、水着さえ
脱がなければ、もしものときでも誤魔化せますから」
亮「大胆だなぁ、もう」
紗々「えへっ、お店の路地裏よりは控えめだと思いますよ？」
亮「それを言われると――」
あのときは聞こえてくる雑踏がスリリングだったけど、こっちはこっちで川音と野鳥のさえずりが開放的を刺激する。
こんな青空の下で紗々ちゃんとエッチだなんて――――そんなの、最高すぎるんじゃないでしょうか。
紗々「あふぅ\x;heart:はぁ、んはぁ……」
敷いておいたレジャーシートに仰向けに寝転がった紗々ちゃんが、うっとりした瞳で僕の肉棒を見つめる。
さりげなく右手を水着の中に入れて股間をさわっているあたり、
エロさと可愛さのギャップが際立っていた。
紗々「すんすん、くんくん……。んふふっ、今日のセンパイの
おち○ちん、自然の匂いがしますっ……」
亮「川の水は軽く洗ったけど……まだ気になるか？」
紗々「どうして洗っちゃったんですか！？　おち○ちんのカスまで、
私が綺麗にぺろぺろするのが好きなのにぃ」
亮「ええっ！？」
亮「ご、ごめん？　でもほら軽く水をかけただけというか……」
紗々「それなら、まだセンパイの匂いが濃いのが、残ってるかも
しれませんね」
紗々「こんな青空の下で、センパイのおち○ちんを思いっきりぺろぺろできちゃうなんて、幸せ……んふっ、ふふっ」
呟いた紗々ちゃんがわずかに目を細めたのは、見上げる空に太陽があるせいだろう。
紗々「お店のカウンターに隠れてこっそりフェラチオしたときも、
すっごいドキドキでしたけど……」
紗々「こんな野外でセンパイのおち○ちんを舐められるだなんて、
もっとドキドキしちゃいますっ……」
すっかり気分上々になったぺろぺろ好きが、舌を伸ばしペニスを
舐めてくる。
紗々「それじゃ、いただきます\x;heart:」
紗々「んー、ちゅっ\x;hearts:　れろろ、ちゅぱちゅぱっ……はぁ、んんっ……れるれる、れーろッ……」
舐める前にちゃんと「いただきます」を言えるのはしつけが行き
届いてる証拠。
最初に愛しそうに亀頭に優しくキスをしてから舐めるのも、
この子がいつもしてる仕草だ。
紗々「はぁ、あぁ……センパイのおち○ちん、何度舐めても、ほんとにおいしっ……はぁ、ああっ……」
紗々「私のお口は、センパイをぺろぺろするためにあるのかも
しれませんね……はぁむっ、あむまむっ」
紗々「ちゅむちゅむ、れーろっ、れむっ……んふぅ、はぁっ……
ちゅっぱ、ちゅるるるっ、れるるるるるっ……」
何度も何度も、執拗なほど丁寧に尿道口を舐める紗々ちゃんの
舌は、リズムをつけ、時にびっくりするほど早く動く。
紗々「んちゅっ、ちゅっ……センパイ知ってます？　ついばむような
キスを、バードキスって言うんですよ？」
紗々「こんなふうに……ちゅっ、ちゅっちゅっ、ちゅるちゅっ、
ちゅっちゅっちゅっ……んふ、ちゅむむっ」
亮「んんッ……！」
まるでキツツキのように亀頭へキスを繰り返す紗々ちゃん。
ただ押し当てるだけでなく、軽く吸い上げてくれるから、その
たびに腰が震えてしまう。
紗々「れろ、ちゅっ……ちゅっ、ちゅっちゅちゅっ……ふはっ、
はぁ……センパイのカウパー、おいしぃ……」
亮「え、もうっ……？」
紗々「はいっ\x;hearts:　ほら、とろっと垂れて……ふふっ、おいしいおいしいセンパイシロップですっ」
紗々「はぁ、はぁ……れろれろ、んくっ……センパイのカウパーなら、私、いくらでも飲めちゃいます」
紗々「だから、たっぷり飲ませてくださいねぇ？　えへへっ、
れろれろ、ちゅっ、ちゅるる、じゅむっ」
亀頭を垂れていく我慢汁を、舌を巻き付けて絡め取る。容姿からはまるで想像つかない、熟練されたテクニックだ。
紗々「あっ……よかったぁ。まだ洗い残しがありましたぁ」
洗い残したチンカスを見つけ目を輝かせる紗々ちゃん。
紗々「この白いのがセンパイの匂いが濃くて最高なんですよぉ……
れろっ、ぺろろっ……はぁぁ、濃いイィっ」
紗々「お口の中でくちゅくちゅってすると、鼻に香りが抜けて……
はぁはぁ、すごいですぅ」
亮「……ううっ」
何度、やられてもこれは恥ずかしい。
そりゃあチンカスまで美味しそうに舐めてくれる愛情は嬉しい
けど、でも恥ずかしいものは恥ずかしいのだ。
紗々「あはっ……すごい、びくびく反り返って……もう、そんなに
裏筋も舐めてほしいんですか？」
紗々「んふふっ、いーですよ？　センパイのおち○ちん、私がすみずみまでとろっとろにぃ……れろれろろっ」
亮「はぁ、はぁ……紗々ちゃん、上手だ」
紗々「んぅ、はぁ……そういうセンパイのおち○ちんも、相変わらず
元気で嬉しいですぅ……れるれるれるっ」
紗々「最近お店が忙しくて、ゆっくり舐める時間もなかったので、
今日はたぁーっぷりぃ……んーまっ、れろっ」
紗々「んふぅ、ふぅ……あぁ、センパイのおち○ちん、どこを舐めてもおいしっ……はぁ、ああっ」
舌をめいっぱい伸ばしてカリの窪地をくすぐったかと思えば、
そのまま舌の裏を使って裏筋をくいっと押し上げる。
舐め方のひとつひとつに、溢れんばかりの愛情を感じる。
紗々「れるる、ちゅっ……はむ、はぁ、はぁ……んぅ、ちゅっ……
ちゅるる、んふぅ、ちゅっ、んんっ」
紗々「あんっ、んふふっ……れろれろするたび、びくってして……
とっても元気ですよ、センパイ……んぅんっ\x;heart:」
紗々「はぁ、んぅ……ああっ、カウパーすっごい垂れて……んふぅ、ふぅ……もっと、もっとくださいっ……」
だんだん紗々ちゃんの声が火照ってきたので、もしやと思って
見てみれば、股間をいじっていた右手が激しく動いていた。
指の動く様子が、水着の布地越しにはっきり見て取れる。
亮「紗々ちゃん、自分で弄っちゃってるんだ？」
紗々「あっ……は、はいっ。センパイのあそこ、ちゅっちゅっ
してたら、疼いて、我慢できなくなって……」
紗々「ごめんなさいっ、センパイにいじってもらうまで我慢できずに、自分でおま○こいじっちゃう、はしたない恋人で
ごめんなさいっ……」
亮「いいよ。もっといじって」
紗々「んはあっ、はぁ、ほんとですかっ？」
亮「うん。紗々ちゃんが感じると、僕も気持ちいいしっ……」
感じて息が荒くなると、それが濡れた亀頭や竿にかかって、
なんともいえないこそばゆさが生まれる。
それだけだともどかしいけれど、紗々ちゃんの舌がしっかりと
舐めてくれるから、絶妙なスパイスだった。
紗々「じゃあ、指でおま○こもっといじりながら、センパイの
おち○ちん、いっぱいフェラしちゃいますね？」
紗々「あーむっ\x;heart:んぅ……んまっ、れろろ、ちゅっ、れりゅれりゅ……んふぅ、はあっ、じゅむむるっ、じゅぽぽっ」
亮「ふぉっ、おおっ……！」
口内に息子を招き入れた紗々ちゃんは、上あごに亀頭を
すりつけながらカリ首に舌を絡める。
くわえこんだ唇をぴたっと閉じると、密閉された口内の湿った
熱気が肉棒をじんわりと包み込んだ。
紗々「んまっ、んむむぅ……れろる、れろっ……ふぅ、んふぅ、
はあっ……じゅぽじゅぽ、れろろっ」
紗々「私のおくちのなかで……んはあっ、どんどん、おっきくなって…んふぅ、んむむっ、れろれりゅ」
紗々「さすが、センパイのおち○ちんですねぇ……んふっ、はぁ、
ああっ……んくっ、んんッ」
亮「ああっ……紗々ちゃんの口のなか、すっごい気持ちいいぞ」
紗々「んへへっ、れろっ……私のお口もおま○こも、センパイのためのものですからぁっ……」
紗々「もっと気持ちよぉくなって……はあっ、お口のなか、勃起した
おち○ちんでいっぱいにしてくださひっ\x;hearts:……」
紗々「れろ、じゅぽっ……んっ、ひくっ、はぁっ……じゅぽじゅっぽ」
亮「紗々ちゃんも、気持ちいいか？」
紗々「はいっ。おま○こすっごい熱くて、指が簡単に入っちゃい
そうなぐらい、濡れちゃってまふっ\x;heart:……はあっ」
紗々「んふぅ、ふぅ……センパイの匂いと味が、私をどんどん
エッチな子にしちゃうんれふっ……ふまっ、んむむっ」
くわえながら喋る紗々ちゃんの腰が、時折びくっと跳ねる。
小さな口に息子をたっぷり頬張っているから、鼻で呼吸を
するしかなくて、その息づかいもすごく妖艶だ。
紗々「はふぅッ、んぐぐっ……あ、ああっ……クリトリス、指で
くにって潰すと……きゃうんっ、ひぐぐっ、はあっ」
紗々「あぁ、ああっ、お日様の下でおち○ちんしゃぶりながらオナニーしちゃうエッチな子でごめんなさいっ」
紗々「くわえてるおち○ちんを挿れられるところ想像しながら、
おま○こをこすこすしちゃってごめんなさぁいっ」
紗々「はぁ、ああっ……センパイのおち○ちんしゅごひっ、はあっ、あっ……アツアツでガチガチでふぅっ\x;hearts:」
川のせせらぎにまじって、明らかに違う水音が聞こえる。
ひとつは唾液とカウパーを攪拌するフェラチオの音。もう
ひとつは、愛液ごと膣口をなで回すオナニーの音だ。
亮「紗々ちゃんの指、すっごいエッチに動いてる……」
紗々「あ、ああっ……だ、だって、指、とまんなくてっ……んむっ、
れろれろ、ちゅうううっ」
紗々「ごめんなさいごめんなさいっ……気持ちよすぎて、オナニー
やめられないんですぅ……はぁ、ああっ」
収縮性のある水着のおかげもあって、紗々ちゃんの指の動きが
ばっちりと見て取れる。
貼りつくようにフィットしたピンクの水着の奥で、人差し指と
中指がせわしなく動いているのがはっきりとわかった。
紗々「はあっ、ああっ……センパイと一緒に、もっと気持ちよくっ……んぐっ、はあっ、はあっ\x;heart:」
亮「なら、僕も手伝わないとな」
紗々「ふえっ？　えっ、手伝うって、どうやってっ……？」
亮「もちろん、こうやって――」
紗々「はぁうんっ？！　やはあっ、ああっ……んまっ、はあっ、
いきなり指が乳首にあたってっ……ひんっ」
寝そべる紗々ちゃんに手を伸ばし、水着の脇からちょっと強引に
手を突っ込むと、上半身がびくっとのけぞった。
僕の手と紗々ちゃんのおっぱいが、隙間なく密着する。
紗々「センパイ、なにをっ……はぁ、あぁんっ」
亮「紗々ちゃんのあそこ見てたら真似したくなってさ」
紗々「はぁ、はぁっ……んもぅ、センパイにさわられたら、すぐに
イッちゃいますよぅっ……きゃうんっ\x;heart:」
亮「それでもいいよ」
紗々「んぐうっ……だめっ、だめですっ。センパイをさしおいて、
私だけ先にイッちゃうなんて――」
亮「大丈夫、イキそうになったら手はとめるから」
紗々「それってただの焦らしプレイじゃないですかぁっ！？」
顔を真っ赤にした紗々ちゃんの身体がびくびくっと波打つ。
紗々「んはあっ、はあっ、あっ……やっ、だめぇっ、そんなふうに
モミモミしちゃっ……んぐぐっ、はあっ」
紗々「そんなにぎゅうぎゅうしたら、水着と乳首がこすれてっ……
はあっ、やっ、先っぽいい、気持ちいいよぅっ……\x;hearts:」
亮「先っぽがいいんだ？　それなら……」
紗々「えうっ？！　やあっ、おっぱいそんなに揉んじゃっ、乳首が
さらに勃起してっ……あ、あ、ああっ……」
指をめいっぱい伸ばして柔らかな膨らみを包み込むと、それを
集めるようにそっと握る。
こねるような感じで揉みながら、可愛いおっぱいを堪能する。
紗々「はぐっ、はあっ……やぅ、乳首がぁ……はぁ、はふっ、やあっ、やあっ、あああっ」
僕がおっぱいを愛撫するほどに、紗々ちゃんの自慰は激しさを
増して、荒くなる息づかいが亀頭にかかった。
紗々「はふぅ、はあっ、センパイってばズルいです、片手だけで
こんなに私を気持ちよくしちゃうだなんてっ……」
亮「それを言うなら紗々ちゃんだって、いつもいっぱい僕を気持ち
よくしてくれるだろ？」
紗々「はぁ、はあっ、でも、でもぉっ……んぐぅ、ふぅ、こんなの
気持ちよすぎてっ……釣り合ってないですよぅ」
亮「なら、乳輪をくにっと」
紗々「みゃいいいっ！？　やあっ、ずるいっ、さきっぽ弱いって
言ったのにぃ……あ、ああっ」
亮「だから先っぽじゃなくて、そのまわりを触ったんだ」
紗々「んぐぅ、だめっ、だめだめっ、そんなにぐにぐにしちゃっ……はぅっ、いい、いいっ、気持ちいいっ」
乳輪を押さえるようにぐっと押し込むと、根元から傾いた乳首の
先が水着の裏地とこすれる。
その絶妙な角度が、紗々ちゃんにとってツボだったようだ。
亮「紗々ちゃんのおっぱい、柔らかくて気持ちいい」
紗々「んむぅ、はぅ、はあっ……むむぅ、こうなったら私だって、
負けませんっ……！」
