紗々「っふぅ、はぁはぁ……えへっ、クセになっちゃうぐらい、
すっごく濃厚でした……センパイの匂いも味も\x;heart:」
上目遣いで、うっとりとした笑みを浮かべている紗々ちゃん。
この子どんだけエロいのよ！　無敵か！？　皇鈴紗々はエロの
皇帝なのか！？？
紗々「はふぅ。私の体の奥から、センパイの匂いがしてくる
みたいです\x;heart:」
紗々「あっ、まだ残ってるみたいですね。ちゅ、ちゅる、れろれろ……こくっ、ごくっ」
亮「うっく！　くおおっ！！」
まだ硬さを保っているペニスを咥えて、残った最後の１滴まで
求めて吸い付いてきた。
紗々「……ぷはぁっ\x;hearts:」
ようやく萎えてきたペニスから、紗々ちゃんの顔がゆっくりと
離れていく。
紗々「ハァハァ……ンぁ、あはぁっ！　すごいいっぱい出ました
ねぇ……ほら、見てください」
「あーん」と口を大きく開いて、喉奥を見せつけてくる
紗々ちゃん。
あれだけ出した精液が、綺麗さっぱりなくなっていた。
亮「……まさか、あれだけの量を全部飲んで？」
紗々「はい、ごちそう様でした！」
ペロリと舌先を出して、唇や顎先に垂れそうだった残滓も、貪欲に舐め取る紗々ちゃん。
その様がとてもいやらしくて、萎えたはずのペニスがブルッと
震える。
紗々「センパイの精液、おいしくいただいちゃいました\x;heart:」
紗々「あ、まだほっぺにもついてました、もったいない。ぺろ……
ちゅるぅ、ごっくん」
糸を引きながらドロリと零れ落ちる残滓を、指ですくって舐め取る紗々ちゃん。
指をぺろぺろしている様を見ていると、さっきのフェラの感触を
思い出してしまう。
紗々「ぜんぶ飲み干したと思ったのに、まだまだセンパイの
おち○ちんはお元気なんですね\x;heart:」
亮「おぉっ、いつの間に……！？」
気がつくと元気を無くしていたはずのペニスが、ムクムクと持ち
上がりだしていた。
紗々「お店が終わってからって思ってましたけど……はぁはぁ、
もう私もガマンできませぇん\x;heart:」
紗々「お残ししなかったご褒美に、おま○こにもいっぱいください\x;hearts:」
あれ？　ご褒美は僕にくれるんじゃなかったのか？？
まあ、どっちでも同じか！　そういうことにしておこう。
紗々「センパイのを舐めただけで、こんなにおま○こ切ないんです\x;heart:　ぐちゃぐちゃになってトロトローって、苦しいほどあなたを
求めているんですぅ\x;hearts:」
亮（この子は僕をその気にさせる天才か！！？）
ごくりと生唾を飲み込む。
エロいスイッチが入った紗々ちゃんはなまめかしい動きで僕の体を触ってくる。
亮「もうすぐ僕も休憩時間だから」
紗々「私もまだ休憩時間残ってますから、その間にいっぱい……
愛してくださいね？」
オーナーと店番を交代してもらうや否や、紗々ちゃんが待つ店の
裏口へと飛び出した。
紗々「センパイのお顔がこんなに近くに……んちゅ、ちゅぅぅ……ちゅ、ちゅっ！」
高まる性欲を抑え切れずに、ふたりとも貪るように互いを求め合い唇を重ねていく。
紗々「んっ、ちゅっうぅ……はんっ。キスだけで、キスだけなのにもうイッちゃいそうれふぅ\x;hearts:」
亮「そんなにっ、ちゅ、んちゅ。むさぼらなくてもいいだろ？」
紗々「だって最近忙しくてセックス全然してませんでしたから……ちゅっ、れろっ、ちゅるるっ\x;heart:」
亮「ちゅっ、れろっ！　僕も止まらない！！」
指先同士を絡め合わせチロチロと舌先のみを絡め合う。
もう身体が火照って、頭が真っ白で、セックスをしないと、
どうにかなってしまいそうだった。
亮「早く紗々ちゃんと繋がりたい……ひとつになりたい」
紗々「あはぁっ！　センパイのその言葉待ってましたっ！！」
紗々ちゃんは壁に手を突くと、お尻をプリンとこっちに向ける。
紗々「もう準備はできてますから、このままセンパイのおち○ちん
ください」
その言葉通り濡れそぼったおま○こは、待ちきれない様子で
ヒクヒクとしている。
亮「はぁはぁ……すぐに入れるからな」
紗々ちゃんの片脚を抱えあげ、ペニスをおま○こにあてがう。
紗々「ハァハァ……センパイのすごぉくカチカチです。さっき、
あんなにいっぱい出したばかりなのにぃ\x;heart:」
亮「そういう紗々ちゃんだって、こんなに濡れてるじゃないか」
紗々「センパイのおち○ちんを舐めてるだけでドキドキが
止まらなくて……ぁッ！！」
指先で軽く陰部を広げると、トロリと愛蜜が滴り落ちた。
紗々「わ、私……えっちなコト考えると身体がどんどん熱くなって」
紗々「はぁはぁ……っ、おま○こトロトロが止まらないんです\x;heart:　
ですから、おち○ちんで栓をしてくださいぃっ\x;hearts:」
亮「勿論だ。僕だって、もう一秒も我慢なんてできない！」
濡れた先端部をクレヴァスに押し当てると、待ち望んで
いたかのように秘唇が亀頭を飲み込んだ。
紗々「ふあぁぁ！！　おっきいの、ズブズブって……入って
きてますっ！」
紗々「あぁっあぁ……これぇ！　お腹に響く\x;heart:　ズボズボって
お腹の中、押し鳴らされちゃってます\x;heart:\x;hearts:」
紗々ちゃんのお尻を引き寄せるように、ペニスを背後から
挿入する。
紗々「センパイのを舐めてた時から、欲しかったおち○ちんがやっと
来ましたぁ\x;heart:」
ガクガクと膝を震わせながら、激しい刺激に耐えようとする
紗々ちゃん。
勤務服から露出したバストが、こちらの動きに合わせて揺れる。
紗々「うあっ、す、すごいぃ……っ、センパイのおっきくて長いの、
ズンズンってぇ……っ、奥まで届きます」
紗々「はぅぅ、夢にまでみたセンパイの…ぉ、おち○ちんッですぅ\x;heart:」
亮「はぁはぁ……っ、そ、それは大げさじゃないか？」
紗々「だってぇ、久しぶりでっ！　今の私……おち○ちんの形はっきりわかるくらい感度上がっちゃってますから」
紗々「だからセンパイ……あぁ、もっと強くしてください……これじゃ切ないままです。セックスできなかった間を埋めるくらいいっぱいください\x;heart:」
もっともっとと欲しがるように、自らも腰を動かし始める
紗々ちゃん。
丸みを帯びたヒップラインがこちらの腰に押しつけられるたびに、濡れそぼった膣壁が絡み付く。
亮「すごいな。最初の時に比べたら、動きもスムーズで……うぅっ、締まるぅ！？」
紗々「あはっ\x;heart:　どうですか、センパイ？　私、こんなコトも……
覚えちゃったんですよ？」
キュウキュウと、膣口から膣壁まで全てを使って肉棒全体を
締め付けてくる。
まるで意志を持ったかのようなヒダの動きに思わず声が上がる。
亮「はぁはぁ……ペニスがぎゅっと締め付けられ、それでいてヒダがうねうねと動くように絡みついてきて、すごすぎるっ」
紗々「そんなに気持ち良さそうな顔してくれて……はぁはぁ、
おま○この締め付けをよくするヨガの動画を見て、がんばった
甲斐がありました\x;heart:」
エロいことに関しては勉強熱心というか。
元々の才能もあると思うが、そんな子が努力までするとか圧倒的じゃないか。
亮（エロいことだけどな！）
でも、僕のために懸命にがんばってくれたというのが嬉しい。
胸に広がっていくあたたかな気持ちを行動で表す。
紗々「きゃっ！？　あぁ……センパイっ！　この前よりも……激しくておま○こ削れちゃいそうですぅ！」
亮「フェラもいいけど、やっぱりおま○こは最高に気持ちいいな」
紗々「あっ……あっ、んはぁ、はぁっ……私も気持ちいいですし嬉しい
ですっ、センパイが興奮しているのがおち○ちんを通して
伝わってきます……っ、ふぁ、ううぅン\x;heart:」
深い快感を味わいながら、さらに強く繋がろうと紗々ちゃんの脚を抱えあげる。
紗々「あぁ……っ、そんなに足を持ち上げられたら、んくあぁ……っ、ひゃうぅッ！？」
足をあげたことで挿入する角度が変わり、肉棒がより深く膣内へと突き刺さる。
愛液がさらに増して、にちゅにちゅといういやらしい音が、
路地裏に響き始めた。
紗々「あぁ……あぅ。ンぁあっ、はッ、すごくえっちです、はぁはぁ、こんな場所でセックス……しちゃってるなんてっ！」
亮「あまり大きな声を出したら、気付く人が居るかもな？」
紗々「ええぇッ！！？　それは困ります……っ、だって、これ以上声を抑えるなんて無理です、からぁ……っ！！」
亮「……ムリ？　どうして？」
軽くグラインドさせながら、耳元で囁く。
汗の香りだろうか、紗々ちゃんの甘酸っぱい後ろ髪の匂いが、
鼻孔に広がった。
紗々「だってぇ……っ、はぁはぁ、おち○ちんが、気持ちよすぎる
から\x;heart:　ふあっ、あっ、声、勝手に出ちゃいますぅ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「こんなところ……だれかに見られちゃったりしたら、私ぃ……あっ、ンふぁっ！？」
紗々「お外で動物みたいに人目を気にせず交尾してる変態だって……はぁっ、あぁ……っ、街中で噂されちゃいますよね、
くぅぅんっ！？」
亮「そんなことになったら、間違いなく、ふたり揃って
クビだろうな」
そう言いながらも、お互い止める気配は全くない。
背徳感を興奮のスパイスにして、もっともっと求め合う。
紗々「センパイとセックスしてるところを見られるのはいいんです
けど、私の裸をセンパイ以外に見られるのは、いやですぅ……っ、はっ、はぁんっ！！」
紗々「ハァハァ。ああぁ、で、でも……っ、私はセンパイのものだってみんなに知って貰えると思ったら、おま○こヒクヒクッて
なっちゃっいますぅ……っ\x;heart:」
亮「くッ！　紗々ちゃんの、締め付けすぎッ！！！」
ここに来る人なんて滅多にいないという安心感がお互いをより
大胆にさせる。
外での開放的なセックスという状況にハマってしまう。
紗々「んっ……あぁ、は、激しすぎますぅッ\x;heart:　おま○この奥が
コンコンッって当たりすぎて……うあああぁぁんっ！！」
亮「紗々ちゃん、声、大きすぎるって！！　わかるけど、本当に誰か来ちゃうかもしれないから……な？」
ひときわ大きい喘ぎ声に、思わず止めにかかる。
さすがにこれ以上声が大きくなると、離れたところにいても
気づかれるかもしれない。
紗々「ごめんなさい……っ、ああっ、ンぁ…で、でも、気持ちよすぎて頭が真っ白になって、声、出ちゃうんですぅ……っ！！」
亮（止められないなら、これで……どうだ！）
紗々ちゃんの口元に指先を持っていくと、ペロペロとそれを
舐めはじめる。
ぺろぺろ好きの彼女ならこうすると思ってのことだ。
紗々「れろっ、むちゅぅ…センパイの指、ちゅ……ちゅぅ、れろぉ\x;hearts:」
これなら大声を出さずに済む。
紗々「ん、ちゅ……んむ、んぅ……ぴちゅっ、んふぅ\x;heart:　んぁ、背中を向けているのに、センパイを間近に感じます……っ、
ちゅっ、ちゅぅ\x;hearts:」
亮「はぁはぁ……っ、紗々ちゃんは、本当に舐めるのが好きだな」
紗々「ハァハァ……はい、好きです、センパイの身体中ズーッと
舐めまわしたいくらいに……ちゅくっ、ちゅぶ……っ」
うっとりとした表情で、僕の指をぺろぺろする紗々ちゃん。
彼女の唇を弄ぶかのように、ゆっくりと指先を動かしていく。
紗々「んっ……ちゅ、ちゅぅ。ンむ……んぅ、あぁ、センパイ、
センパぁイ\x;heart:　あむ、れろぉ……っ\x;hearts:」
紗々「ちゅっ、ぴちゃ……っ、センパイの味、おいひいれす……っ、ふぁっ、あぁ……」
指と指の付け根まで、丹念に舌先を這わせる。
亮（こういう真面目なところが性格でてるよなあ）
指を舐めると同時に膣内がキュキュッと激しく収縮して、彼女が
さらに盛り上がっているのが伝わってきた。
紗々「おま○こが……あっ、はぁんっ\x;heart:　センパイのおち○ちんの
形……っ、覚えちゃいましたぁ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「はぁっ、あはぁっ、このおち○ちん、さっきから私の
おま○こに、ピッタリハマッちゃってて、凄いです……っ！！」
彼女の膣壁は数ミリの隙間も残さぬように、僕の肉茎と
密着していた。
まるで膣全体が肉棒の形を保とうとするかのように、いやらしく
ひしめいている。
亮「僕もおま○この形、はっきりわかるよ……」
おま○この形を隅々まで感じようと、抱え直した太腿を自分に
引きつけるように強く叩き込む。
紗々「あぁ……おち○ちんがさっきよりも、ズンズンって突き
刺さるぅッ！」
紗々「前と全然違うとこにごりごりって当たって……はひっ\x;heart:　足が
ガクガクッてなっちゃいますぅ……っ！！」
腰と尻肉がパンパンとぶつかり合うと次々と、溢れる愛液が
アスファルトに染みを作っていく。
そこに飛び散る汗がまじりあって、周囲にふたりの匂いを
まき散らす。
紗々「あンッ、センパイっ！　あぁっ、ふああぁぁんっ\x;heart:おち○ちんがズンズンって気持ちひいいとこばっか擦って……っ、はぁはぁ、き、キひゃうぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
亮「僕も……はぁはぁっ、しめつけがすごすぎて、もう
ヤバい……っ！」
膣全体がキツく締め上げるように動いたり、奥へ吸い込むように
動いたりと収縮を繰り返す。
紗々「あぁ、あああぁっ……んぅっ！　おま○こトロトロに……
溶けひゃいそぉれすぅっ！！」
紗々「ふああぁぁっ！！　も、もうっ……はぁはぁ、ンぅッ、私……イッひゃいそう……っ！」
亮「ああ、僕も……もう限界だっ！」
紗々「このままっ……このまま、おま○こに出ひて……びゅーびゅーっていっぱい出ひてくらさいっ！」
紗々「奥までどぴゅどぴゅってしひゃって、いいれすからぁ……っ\x;heart:　わらひ、センパイの赤ちゃんの素、直に……感じたいですぅ\x;hearts:」
繋がったまま、背中越しに懇願してくる紗々ちゃん。
その間も肉ヒダがペニスをぎゅうぎゅうに締め付け、睾丸から
熱いものがせりあがってくるのが分かった。
紗々「あぁッ……くぅぅっ、あひぃッ！？　またおち○ちん、ビンって跳ねておま○この壁を擦ってりゅうっ！！」
亮「も、もう出すぞ……っ、こ、このまま……っ！！」
紗々「はいっ、らひてくらさい……っ、はっ、はぁはぁ……っ、
わらひもいっひょに、イきましゅからぁ……っ！！」
紗々ちゃんの昂ぶる息づかいに合わせ腰を繰り出し、高まる
射精感と共に最奥を執拗に擦っていく。
紗々「あぁぁしゅごいぃぃっ\x;heart:　おひ○ひんにおま○この奥……っ、
広げられちゃってましゅぅ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「わらひももう、イ、イッひゃいますぅ……っ！！」
紗々「あぁ、しぇんぱい……っ、早く来てッ\x;heart:　んああぁっ、あン、イ、イクうぅぅーーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
強烈な締め付けに、ギチギチになった肉棒が限界を迎えた。
亮「くっ、で、出る……っ！！」
びゅるびゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！
紗々「んひゃあぁぁぁあぁぁぁあああぁんっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「んふぅあぁ……っ、出てりゅぅ！？　んっ、くはぁっ、熱いのがお腹の中でどぴゅどぴゅって広がってましゅぅ……っ！！」
肉棒からは大量の子種が放たれ、震える子宮内を一気に
充たしていく。
一気に解き放たれた開放感に、肉棒の抑えがきかず暴れだす。
紗々「おま○この中に、はあ、んはぁ……いっぱいセンパイの匂いが
浸透していくのがわかりますぅ\x;heart:」
紗々「もっと、もっとくださいっ！　はぁ、はぁ……センパイの精液、最後まで、全部……っ！」
搾り取るように蠢く肉壁が、ぎゅうぎゅうと律動する。
僕はいざなわれるように腰を押し込んで、子宮口に先端をつけて残った精液も吐き出す。
亮「う……っ！　くぅっ！！」
びゅるびゅるびゅる！！
紗々「はぁっん……っ\x;heart:　すごっ、まだ出てますぅ……！」
未だにドクドクと精液を吐き出すペニス。
紗々「うぁは……っ！　あっ、センパイの熱いのが、っん、んんっ、
私を満たしてくれるのがわかりますぅ\x;hearts:」
紗々「ひいっ、はあっ……センパイのせーえきぃ、いっぱい……
いっぱい入ってきてますよぉ……」
紗々「はぁ、はぁ\x;heart:　お腹に熱と匂いが、広がっていって
幸せですぅ……っ！」
長い射精が終わり一滴残らず彼女の膣内へすべてを注ぎきった。
亮「ふぅ、あぁ……はぁはぁ」
紗々「んっ……はぁっ、すごいです、お外なのにすっごく感じちゃい
ました……はぁはぁっ\x;hearts:」
亮「ああ、僕もだ……」
汗でぴったりと顔に張り付いた紗々ちゃんの髪を、引きはがす
ようにやさしく頬を撫でる。
紗々「あはっ。ありがとうございます\x;heart:」
亮「こっちこそ、最高のご褒美だったよ」
紗々「えへへへ、私もです\x;hearts:」
満足したように目を細めて笑う紗々ちゃんは、
ただただ可愛くて――。
僕はまた彼女の口にキスをした。
紗々「あっ！」
力を失ったペニスが抜け落ちると、膣口から精液がごぽっという
音とともに溢れ出した。
アスファルトに新しい水たまりができ、ふたりが愛し合った
証拠がそこに残る。
紗々「あぁっ、いっぱいこぼれちゃって……もったいないです」
亮「……って、紗々ちゃん、なにしてるんだ？」
紗々「んくぅぅっ！　もったいないから、おま○こを引き締めて
漏れないようにしようかなって……ン、あぁッ、と、止まって
くださぁい……っ！」
しかし勢いを止めることは出来ず、結果的により多くの白濁液が
溢れ落ちてしまった。
紗々「……せっかく奥までいっぱい注いでもらったのにぃ」
亮「また欲しければいくらでも注いであげるさ」
紗々「ええっ、本当にいいんですか？　約束ですよ\x;heart:」
肩越しににこにこと微笑む紗々ちゃん。
亮（……あ、あれ？）
紗々「いくらでも、ですからねっ\x;hearts:」
もしかして僕は！？　もしかしなくても！？　とんでもない約束をしてしまったのかもしれない！！？
紗々「……んしょっと。一応綺麗にはしましたが、これで
バレませんよね？」
亮「ああ、大丈夫だと思うぞ」
周囲の目を気にしながら、急いで後片付けをした。
地面に落ちた精液はみるみるうちに透明となり、乾いて小さな
シミを残すのみとなっている。
紗々「もしオーナーたちにバレちゃったら、どうしましょう？」
亮「そうなったらしょうがない。なるようにしかならないさ」
紗々「私が責任を取りますから、センパイはなにも悪くない体で
お願いしますね」
亮「や、そういうわけにはいかないだろ」
ニコッと覗き込むように見上げてくる紗々ちゃん。
紗々「大丈夫です、私が責任を取ってセンパイに嫁ぎますから」
亮「ははっ。それは普通、僕が責任をとって紗々ちゃんを
娶るんじゃないか？」
亮「ま、結果が同じならどっちでもいいのか？」
紗々「ふふっ。どっちでも同じ結果っぽいので、それでいいのかも
知れませんね」
花音「宮原くん？　紗々ちゃーん？　もう、ふたりともどこ
行っちゃったのかな～」
店の方からオーナーが呼ぶ声が聞こえてきたので、パッと
距離を取る。
亮「残念。時間切れだな、この話はまた今度。紗々ちゃん、
先に戻っていいよ」
このタイミングでふたり一緒に戻ると、間違いなくバレて
しまうので、彼女だけ先に行くよう促す。
紗々「ぶぅ。じゃあ最後に……ちゅっ\x;heart:」
ほっぺたに不意打ちのようなキスを受けると、紗々ちゃんは少し
得意げな顔をして、店の方へと消えていった。
頬に感じた唇の感触は、今日１番の強い余韻を僕に
残したのだった。
