今日の朝はいつになく晴れやかで、爽やかだった。
通学時のなにげない光景までが、今までと違って清々しく見える。
これが恋人ができるってことなのか。
マジで世界って希望に満ちてるねステキ。
久太郎\h;60:\s;70:「うおおおぉぉぉ！！」\s:\h:
モロキュウが血相を変えて駆け寄ってきた。
亮「いきなり爽やかな気分をぶちこわすなよ」
久太郎「せっかくビッグニュースを持ってきた俺に
そんなことを言っていいのか？」
亮「？？　ビッグニュース？」
久太郎「聞いて驚け！　俺の土下座外交が実り、ついにミエちゃんが
デートしてくれることになったんだ！」
亮「どうでもいいニュースじゃねーか！！」
久太郎「なんだしょぼくれた顔しやがって。ははぁ、さては俺が
一歩先を行ってしまうのが寂しいんだな、かわいいやつめ！」
久太郎「まあ親友を置いてけぼりにするのは忍びないが、
今の俺は愛に殉じる男。今度のデートでキスまでは
いってみせるぜ！」
亮「そ、そうか、がんばれよ」
さすがにキスのさらに先を行っているとは言い出せないので、
適当にお茶を濁すことにした。
紗々「あっ！　おはようございますセンパイ！」
廊下の向こうから紗々ちゃんがぱたぱたと駆け寄ってきた。
亮「朝から会うなんて珍しいな」
紗々「音楽室に向かう途中でたまたまセンパイを見かけたので、
来ちゃいました」
少し恥ずかしそうにしながら、僕をのぞきこむように
笑いかけてくる。
くうぅぅ～っ、かわえぇぇっ！！
紗々「えへへっ、朝からセンパイに元気をもらっちゃいましたね\x;note:」
亮「僕もだよ」
大した話はしていないのに、こんなにも気力が充実してくるのは
なんでだろう。
これが恋人（以下略）
紗々「それじゃあ、私はこのへんで……いたたた」
亮「ど、どうした、どこか痛い……って、もしかして」
紗々「お恥ずかしながらご想像の通りといいますか……
あ、でも痛いといっても違和感があるような感じで、
痛みとはちょっと違うといいますか」
紗々「それ以上に、まだセンパイが私の中に入ってるような気がして
嬉しいんですけどね……」
頬を染めながら上目づかいでささやいてくる紗々ちゃん。
亮（なんたるかわいさっっ！！！）
そんなことを言われたら、朝っぱらから股間がおっきくなって
しまうじゃないか。
久太郎「おい宮原……いえ、宮原さん？　これはいったい
どういうことなんでしょうか！？」
亮「なんで敬語！？」
久太郎「や、だって！　ひょっとしたら男としての
先輩になるというかっ」
亮「いきなり顔近づけんなって！？　とはいえ今のタイミングは
良かったぞ、下の方が一気に冷静になったからな」
久太郎「そ、そうか、それはよかった……じゃなくて！　
今のふたりのやり取りお前たちまさか……」
亮「まあ、そのへんはご想像にお任せする」
久太郎「ちっくしょぉ～っ！　
お前だけ大人の階段先に登るなんて～っ！」
久太郎「童貞捨てるときは一緒だって誓ったでしょ！　
ほら思いだして！！」
亮「そんな約束した覚えねえよ！　つーか、お前の方が
抜け駆けする気満々だったじゃねーか」
そんなやり取りをしてると、紗々ちゃんが僕の手をキュッと
握りしめてくる。
久太郎「くっ、ズルいぞ！　これ見よがしにいちゃつきやがって」
紗々「すみません、大声に驚いてしまって……つい」
亮「お前のセイで紗々ちゃんが怯えてるじゃねーか」
久太郎「ズルイぞ！　後輩がおどおどしながら頼ってくるとか
俺のベストシチュを横取りしやがって！！」
亮「それお前の専売特許じゃないからな！？」
まあ僕たちのラブラブぶりを前にしたら
気が動転するのも無理はない。（←ノロケ）
亮「とにかく、お前もミエちゃんとそうなるようにがんばれよ。
デートなんだろ？」
紗々「上手く行くように願ってますね」
久太郎「な、なんていい子なんだ！　ありがとう皇鈴くん、
いや紗々ちゃん！」
亮「いきなりなれなれしくなった！？　ていうか、
後輩すきーなお前でも紗々ちゃんは渡さんからな」
久太郎「見くびるなよ、俺はミエちゃん一筋だ」
ともあれ、僕と紗々ちゃんはモロキュウの恋が上手くいくように
励ますのだった。
授業が終わり、お店へと向かった。
紗々「昨日お話したとおり、本日からお店の方に復帰となりました」
バックヤードで着替えながら、みんなに報告する。
花音「お帰りなさい、紗々ちゃん！」
汐「復帰してくれるのはありがたいけど、
絵本の作業は大丈夫なの？」
紗々「はい、作業の目処も立ちましたので、
これからはお店と絵本の両立でがんばります！」
紗々「前ほど頻繁には、出られないかもしれませんが……
申し訳ないです」
花音「そのへんはみんなでやりくりすれば大丈夫だよ、心配しないで」
ＪＣ「そうそう。毎日じゃなくても紗々っちがいてくれるってだけで、ガキどもも大人しくなるからさ」
みんな笑顔で私を歓迎してくれる。
やっぱりマシュマロツリーはあったかいお店だなぁ。
礼羽「とりあえず復帰の話はこの辺にしといて、
ぶっちゃけ亮とはどうなってるの？」
紗々「ふえっ！？」
ＪＣ「昨日もすっごいキスしまくリングで、ラブラブだったっしょ。ちゃけば、おっぱいくれーは揉ませてる的な？」
花音「キャーッ！　いきなりぶっこんできたぁ！？」
紗々「えっとその……センパイはとっても優しくて……
とっても逞しかったです\x;hearts:」
みんな「……え？」
礼羽「えっと？　ひょっとして紗々ってば、
もうユニコーンには乗れない？」
ＪＣ「その例えは、ちっとばかしわかりづれーけど
そういうことなんか？」
汐「そ、そういうってまさか！！」
紗々「アレって最初はソーセージとかモンキーバナナくらいの
大きさなのに、急に大きくなるんですよね」
紗々「しかも熱くて硬いんです！&#32;フランクフルトをもうちょっと
太くしたようなサイズで」
紗々「あんな大きいの絶対無理って思ったんですけど、いざとなると
何とかなるものなんですね。もちろん、センパイが優しく
導いてくれたからなんですけどねっ\x;hearts:」
花音「うわー、うわーっ！！　これ以上聞いちゃっても
いいのかなぁ？」
礼羽「こっちは、そこまで聞いてないんだけどね……」
紗々「センパイのおっきなアレが私の中にずぷずぷって入ってきて、
それからそれから――」
花音「ストップストップ！　
汐ちゃんが泡ふいて倒れちゃってるから！」
汐「あわあわ……フランクフルトが迫ってくるよぉ……ぶくぶく」
ＪＣ「パイセン、しっかりしてくださーーーーい！！」
小学生Ａ「紗々おねえちゃん、私が描いてきた絵を見てー」
小学生Ｂ「僕が見つけてきた石も見てよ。
すっごく大きくてかっこいいでしょ」
紗々「みんな、私のために持ってきてくれたんだね、ありがとう」
小学生Ｃ「お姉ちゃん、絵本読んで。お姫様のやつ」
小学生Ｄ「僕も僕も！」
紗々「じゃ、みんな仲良く並んでねー」
紗々ちゃんの復帰に、お店にやってきた子供たちも
大喜びのようだ。
よし、僕も自分の仕事をがんばらないとな。
花音「……ドキッ！！」
礼羽「ギックゥ！？」
振り向いた途端、オーナーとライライが顔を真っ赤にして
そっぽを向いてしまった。
亮（はて、気づかないうちにミスでもやらかしてしまったとか？）
亮「すいませんＪＣさん、ちょっとお聞きしたいことが――」
ＪＣ「でかいバナナッ！？」
亮「え、バナナ？　いえ、仕入れのことではなくてですね」
ＪＣ「フランクフルトッ！？　ひぃぃぃーーーっ！！！」
謎の言葉を口走ると、ＪＣさんは控え室へと走り去ってしまった。
亮「えっと、僕、なにかやらかしちゃいました？」
汐「うえぇっ、私に聞く！？　キミはなにも悪くないよ？　
みんなちょっとビックリしちゃってるだけで！」
汐「ビックリっていうかビッグサイズっていうか。
と、とにかく、私に聞かれても困るからーーーーっ！！」
朝霞さんまで逃げ出してしまった。
紗々「眉が寄ってますけど、どうしたんですかセンパイ」
亮「さっきから、みんながそっけないんだよな。
気づかないうちに、なにかやらかしちゃったんだろうか」
紗々「すみませんすみません！　それってもしかしたら、
私のせいかもしれません」
紗々「みなさんに昨日のことを聞かれたので、話しているうちに
いつの間にかアレコレのお話まで全部話しちゃってたみたいで」
紗々「あ、でも朝霞さんが途中で気絶しちゃったので、
センパイのたくましさの半分くらいしか
伝えられてないんですが……」
亮\h;60:\s;70:「そのせいかーーーーっ！？」\s:\h:
みんなが帰った閉店後、備品の点検やゴミの始末をする。
帰る頃には、気まずい雰囲気も何とか
おさまってくれたようでひと安心。
亮「よし、一段落ついた……と。紗々ちゃんと
ライヌしちゃおっかなー？」
彼女もいつでもメッセージを送って欲しいって言われてるからな。
恋人同士なら、なんの用事がなくてもとにかく繋がっていたい
と思うのが当然の心理というもの。
亮「僕のメッセージを見て紗々ちゃんが戻って来ちゃったら
どうしよう。ライヌだけじゃなくてリアルでも
繋がってたいんです、なーんてな！！」
そんなことを考えていると、ドアベルが鳴った。
亮「ひょっとして紗々ちゃんが本当に戻って……じゃなかったか」
目の前には、カッチリとしたスーツ姿の女性が立っていた。
亮「すみません本日はもう営業を終了しておりまして……」
女性編集者「お忙しいところ恐れ入ります。こちらに宮原亮さんという方は
いらっしゃいますか」
亮「宮原は僕ですが」
女性編集者「はじめまして、私は皇鈴先生の担当をしております
編集の小手指と申します。先生のことで少しお話を
よろしいでしょうか？」
紗々ちゃんの担当編集者と名乗る女性とファミレスへやってきた。
女性編集者「皇鈴先生がようやく新作に着手されまして、
そのきっかけとなった宮原さんにお礼のご挨拶に参りました」
亮「は、はぁ……」
名刺を受けとったはいいものの、
なんで僕を名指しで来たのか……。
女性編集者「今度の新作は素晴らしいです！　キャッチーなキャラクターと
王道のストーリー展開は、きっと多くの人の心を掴んで
離さないでしょう」
女性編集者「絵本作家皇鈴紗々の代表作になると言っても
過言ではありません」
亮「なぜそんな話を？　というか、ただ挨拶に
来たっていうわけじゃないですよね」
女性編集者「ええ。実は先生から競売の話を聞きまして。
宮原さんはあまりこの話に乗り気ではないとか」
亮「そうですね。断ろうと思ってます」
女性編集者「やはりあなたは先生がおっしゃっていた通りの方でした。
ですからこうやって直接、お話をしに来たわけですが」
やんわりと話していた編集さんの語気が、少しだけ変わった。
女性編集者「どうか、先生の創作意欲を奪うのはやめていただけませんか？」
なるほど、そういう理由で僕に釘を刺しにきたわけか。
亮「つまり競売の話はそのままにして欲しい、と」
女性編集者「先生は今、長いスランプから脱して新作に集中しています。
ここまでやる気を見せたのは初めてなんです」
女性編集者「子供が好きで、その子供たちに読み聞かせるために趣味で
描いた本が空前の大ヒット」
女性編集者「絵本を描くこと自体は好きなんでしょうが、先生にとっては
子供たちとふれ合う手段のひとつでしかないようで」
女性編集者「処女作でその目標をクリアしてしまった以上、
そのモチベーションを維持することは難しいでしょう」
椅子から立ち上がり、そのまま詰め寄るように顔を近づけてくる。
女性編集者「だからこそ、今ここで執筆が止まるようなことがあったら
もう二度と描けなくなる気がするんです」
女性編集者「それは結果として、あの素晴らしい才能が埋もれて
しまうことになります」
ふむ。この人の言う事にも一理ある。
たしかに紗々ちゃんは絵を描くのが好きだ。
でもそれは好きってだけで、仕事としては見ていないと思う。
あくまで子供と接するためのツールだから。
女性編集者「こほん。すいません、脅かすようなことを言ってしまって」
咳払いをして、座り直す編集さん。
女性編集者「ここから先は、あなたの判断にお任せしたいと思っています」
亮「そこまで言っておいて最後は丸投げって、ずるくないですか？」
女性編集者「逃げてるように聞こえたならすみません。でも先生にとって
あなたの存在が一番の原動力になっているんです」
女性編集者「ですから、あなたが全ての事情を踏まえた上で判断した
ことなら、どんな形であれ先生の力になるはずですので」
決して出版社の事情を強制するわけではなく、
紗々ちゃんの絵本作家としての才能を評価しているからこそ
心配してくれているというのが伝わってくる。
亮「わかりました……考えてみます」
この人も、僕と同じで紗々ちゃんのことを真剣に考えている。
スランプに陥っている彼女を助けたくて、
どうにか力になりたくて。
だから理由はどうあれ、絵本を描いている今の状態は
嬉しいことなんだけど……。
結局、編集さんにはその場で返答することは出来なかった。
銭湯でひと風呂浴びれば考えがまとまるかと思ったけど、
いまだにどうしていいかわからずにいる。
寛三郎「おぅ、兄ちゃん。どうした？　シケた面してんじゃねーか」
亮「じつはちょっと悩んでまして」
競売のくだりはふわっとぼかしつつ、
僕の抱えている悩みについて話をした。
寛三郎「なるほどねぇ。まあ、上手くいってるときは
そのままにしといた方がいいんじゃねぇのか？」
亮「そうなんでしょうか。でも全部、
彼女に任せっきりっていうのも情けないというか」
寛三郎「兄ちゃんの気持ちもわからなくはねぇが、
それを言ったらお嬢ちゃんの気持ちはどうなるんだよ」
寛三郎「せっかく自分の特技を生かせるってんで張り切ってるわけだろ？
じゃ、好きなようにさせときな」
亮「うーん。でもこう、なんていうか……」
寛三郎「オレはときどきビルの建築現場に呼ばれるんだが、
主役はあくまでも建築業者よ。鉄筋組んでコンクリ流し込んで
ビルの形を作ってく、そこでオレは何も出来ねぇ」
寛三郎「だがビルの配線になったらオレたち電気技師の出番だ。
そこにはどっちが偉いとか偉くないとか関係ねぇ、
それぞれお互いの仕事ぶりを信じる職人魂しかねぇんだ」
亮「……今は彼女を信じろということですね」
寛三郎「かっかっ。餅は餅屋って言うしな。ま、それじゃ男が
すたるってんなら抱きしめてやりゃいい」
寛三郎「嬢ちゃんを信じて応援する。それも男ってもんじゃねーかい？」
亮「信じる……」
寛三郎「それは兄ちゃんしか出来ないことなんだからよ、
それも立派な役目ってやつだ」
深い年輪が刻まれた顔が、ニカッと笑みを作る。
それだけで、今までのモヤモヤがすーっと
消えて行くような気がした。
亮（そうだよな。僕の狭量なプライドなんかより、
紗々ちゃんを全力で応援する方が大事だ！）
寛三郎「ま、責任は持たねーけどな？　とりあえず牛乳飲んで
さっぱりしとけ、オレのおごりだ」
亮「はいっ、ありがとうございます！」
寛三郎さんに励まされて決心する。
今は競売のことは棚上げして、まずは彼女が最後まで
描き上げられるように全力で支えていこう。
そう決めた僕だった。
