紗々「んぐッ……くっ、ああああっ……！　あっ、はあっ、あ、これ、おっきッ……いッ、ぐぐ、んぎゅぅッ」
紗々「センパイのおち○ちんが、私のおま○こに、はいってっ……
くりゅうっ……んああッ！！」
亮「ぐッ、くうっ……！」
身を寄せると、ペニスの先端が大きな抵抗に引っかかる。
直感で、それが紗々ちゃんの初めての証だとわかった。
紗々「センパイッ、そのまま奥までっ……！！」
紗々「私のはじめてを、どうかもらってくださいっ……！」
亮「ふッ、ぐうううッ……！」
紗々「ああっ、あああっ……！！」
彼女の決意に応えたくて、精一杯の力で狭いトンネルの中を
押し通る。
紗々ちゃんは額に玉のような汗を浮かべながら、眉を寄せ奥歯を
食いしばってこらえていた。
紗々「はぐっ、あうぅぅ…センパイ、早く来てくださぁい……っ！！」
紗々「んぎぃぃっ！？　き、キツいぃ……っっ！！」
指先が真っ白になるほどシーツを握りこんでいるのに、
決して“痛い”とは口にしない。
その想いに応えるためにも、腰を思い切り突きだした。
紗々「あああぁぁっ！！！！！」
プツッ……と何かが裂けるような音が、亀頭の先端から伝わって
きたような気がした。
紗々「ひぐっくぅ！！　はぁ、はぁああっ……センパイのがおま○こいっぱいにぃっ！」
亀頭が薄い膜みたいな砦を突き破ると、やや遅れて、
紗々ちゃんの割れ目から真っ赤な血が垂れる。
あれだけ抵抗があったのに、砦を突破した後はすんなり肉棒が
沈んでいった。
紗々「はぁはぁ……やっとセンパイとひとつになれましたね……\x;hearts:」
亮「ああ、繋がってるぞ……はぁはぁ、僕たち繋がることが
出来たんだ」
紗々「はぁぁ……嬉しいです、お腹いっぱいにセンパイを
感じちゃってます」
潤んだ瞳で僕を見つめた彼女がしかめた眉を隠すように、
にこっと微笑みかけてくれる。
胸いっぱいに幸福感がじんわりと広がってきた。
紗々「あはっ、センパぁイ……私の初めて、もらってくれて
ありがとうございます」
亮「こっちこそ、紗々ちゃんの大切なものをくれて、
ありがとうだよ」
指を浅く挿れたときよりも、はるかに熱くて柔らかい膣内が、
息子をぎゅぎゅっと抱きしめる。
熱くてぬるぬるで、動かしてないのに何度も肉棒が刺激され
続けている。
紗々「はふぅ、はふぅ……センパイ、びっくりすること、
ひとつ言ってもいいですかっ……？」
亮「ん？　なんだ？」
紗々「おま○こ、すっごく気持ちいいんですっ……」
亮「へ？」
紗々「挿れた瞬間は痛かったんですけど、すぐに気持ち良くなって……これって、前戯のおかげでしょうか？」
紗々「あっ、それとも身体の相性がすっごくいいとか……」
亮「ほんとに痛くないのか？　無理してない？」
紗々「ぜんぜん無理なんてしてません。初めてのエッチで、そんなことする余裕なんて……はぁ、はあっ」
紗々「いまだって、おち○ちんがぴくぴくするたび、あそこが
うずいてっ……はぁ、ほら、中がぎゅって……あぁんっ」
亮「うおぉっ！？　ほんとだ、さっきまでと中の動きが
全然違ってる！」
無事に挿入を果たした竿を歓迎するように、紗々ちゃんの秘所は
うねうねと僕を熱烈に抱きしめる。
紗々「私の身体って、じつはすごくエッチに出来ちゃってるのかも
しれませんね」
紗々「さっきもすごく感じちゃったし、初めてなのに、痛いよりも
気持ちいいなんて……はぁ、はぁ\x;hearts:」
紗々「こんなエッチな子で……センパイ、幻滅しちゃって
ないですか？」
亮「するわけない！　むしろ痛がる紗々ちゃんを見ずに済んで
嬉しいくらいだ」
紗々「ほ、本当ですか？　私が可哀想だから、嘘ついたりとか
してません……？」
亮「彼女がエッチで喜ばない男なんていない！　だって、いっぱい
イチャイチャできるんだからさ」
紗々「イチャイチャ……。それっていわゆる、ラブラブってやつ
ですよね？」
亮「イチャイチャでもラブラブでもイチャラブでも、
どれだって構わないぞ」
亮「とにかく、幻滅なんてしないさ。それに僕もいま、すっごく
気持ちいいぞ」
気を強く持っていないと腰が抜けそうなぐらい、
ハチャメチャな快感が押し寄せてきている。
ラブラブとイチャイチャが合わさるとハチャメチャになるんだと、初めて知った。
亮「だから、できればこれからもずっと、エッチでいてくれると
嬉しいなぁ……なんて」
紗々「ああっ……\x;heart:　センパイっ、好きっ、好き好きっ、
大好きですっ\x;hearts:」
紗々「本当にセンパイが初めてのお相手で……
ちゅっ、ちゅむっ、ちゅむむっ」
亮「んむっ？！　さ、ささひゃっ！？　……はむむ、れろっ」
言葉の途中なのに強烈なキスが僕に襲いかかってきた。
紗々「はふぅ、はあっ……れろろ、れろっ、ちゅっ……あぁんっ、
しゅき、せんぱいらーいしゅきぃっ……ちゅむっ\x;heart:」
亮「……んむむ、ちゅむっ」
熱烈な告白とともに口づけてきた紗々ちゃんが舌を絡めながら、
まんまるなお尻をすり寄せてくる。
紗々「はぁ、はあっ……私、幸せです\x;heart:　私の心も身体も
おま○こも……あとあとっ、夢も未来も将来も人生も
ぜーんぶセンパイのものですっ」
亮「後半かなり意味かぶってるんだけどっ！？」
紗々「だって幸せすぎて、思いつく限りのもの全部捧げても、
センパイの愛と釣り合うかどうか不安でっ……」
亮「紗々ちゃん……」
大胆で積極的に思えても、こういう部分はやっぱり紗々ちゃん
らしさが見え隠れしていて、それがじつに愛しい。
父性や保護欲が刺激されて、その気持ちが強くなればなるほどに、紗々ちゃんとのセックスに背徳感が生まれてしまう。
紗々「あのセンパイ。私ならもう大丈夫なので、そろそろ
動いても……」
亮「おお、そうだった。紗々ちゃんと繋がれただけで満足
しちゃってたみたいだ」
紗々「くすっ、満足しちゃうのはまだ早いですよ。さっき約束した
じゃないですか。一緒に気持ち良くなろうって」
亮「だったな、じゃあ今から動くから……痛かったらすぐに
言ってくれよ」
紗々「はい。私のおま○こ、たっぷりじっくり、好きなだけ味わって
くださいっ……\x;heart:」
とてもさっきまで処女だったとは思えない言葉のチョイスに
ドキっとしながら、ゆっくりと腰を引いていく。
一気に奥まで挿入したせいか、膣内と男根は隙間なくフィットしていて、ちょっと動かすだけでも大仕事だった。
紗々「はあっ、あっ……センパイのおち○ちんが、
おち○ちんがぁっ……はぁんっ\x;heart:」
紗々「んふっ、あふんっ……ああっ、おま○この中をごりごり
こすって、すごひっ……」
熱気をはらんだ粘度たっぷりの膣内は、カリにしっかりと
絡みつき、軽く引いただけで目がくらむほど気持ちいい。
指で愛撫したときから覚悟はしていたけど、未知の領域にも等しい膣奥は文字通りの魔窟だった。
亮「女の子の膣内って、こんなにすごいのかっ」
紗々「ふぅ、んはあっ！　おち○ちんも、私の膣内ですっごい
ことにっ……あぁんっ！」
紗々「熱くて太くて堅くて……はあっ、はあっ、お腹の中から全身
食べられちゃいそうですっ……」
紗々「あうっ、ああんっ\x;heart:　こんなに感じちゃうなんてっ……
はぁ、きゃうんっ\x;hearts:」
亮「おま○こ、キュウキュウって締め付けてきて、すっごいっ……」
紗々「おち○ちんも、私の中をゴンゴンッて擦ってきて、
すっごいですっ」
亮「おま○こ、めっちゃくちゃ気持ちいいっ」
紗々「おち○ちんも、めちゃくちゃ気持ちよくてっ……
私、おかしくなっちゃいそうですっ」
意地を張り合う子供のようにじゃれながら、本当にちょっとずつ、腰の動きを速くしていく。
すぐにでも激しく動かしたいけど、そんなことをしたら一瞬で
果ててしまうに違いない。
だから、もどかしくても少しずつ確実に歩みを進めていく。
紗々「はあっ、あああっ……ひぐっ、そこすごく気持ちいっ……
はぁ、ひゃあん\x;hearts:」
紗々「さきっぽが中でこすれてっ、ああんっ、気持ちいいのがどんどんあふれてっ……ああああッ\x;heart:」
太ももで僕の腰をはさみながら、紗々ちゃんがうっとり
僕を見つめる。
唇の端からは微かによだれが垂れていて、
そのだらしなさが妙にエロい。
紗々「じる、じゅっ……はぁ、センパイ、おま○こだけじゃなくて、
口まで濡れ濡れになってきちゃいましたっ……」
紗々「よだれまで出てきて恥ずかしいので、はぁはぁ……
センパイの唇でふきふきしてくれませんかっ？」
亮「ああ、いくらでも拭き取っちゃうからな」
紗々「あっ、はぁんっ\x;heart:　んちゅっ、ちゅむむっ……
じゅる、じゅぴっ……んふぅ、んふぅ\x;hearts:」
紗々「ふはっ、はぁあっ、腰がくっついたから、おち○ちんが
奥までっ……ひぐぐっ、くっ、ああっ」
亮「くおっ、おああっ……！？」
紗々ちゃんを求めるようにぴったりとくっついたせいか、
さっきのキスよりも結合が深くなり、腰が快感に震える。
亮「いま、亀頭になにか、ぽよんってした感じの感触が……」
紗々「はいっ……いまのがたぶん、赤ちゃんを作るお部屋の入り口
なんだと思いますっ……」
いまの感触が紗々ちゃんの子宮口。
紗々「ひぐっ？！　おち○ちんがさらにガチガチにっ……
あんっ、はあぁ、やううっ」
亮「今の場所、もっといっぱいずんずんしてもいいか？」
紗々「ふえっ？　はいっ……センパイがしたいように、やりたいようにしてくださいっ」
紗々「センパイがしたいっていうなら、縛られたり吊されたりだって、ぜんぜんオッケーですっ\x;heart:」
さすがにそれはしないと思うけど、そこまで言ってくれるのが
素直に嬉しい。
ベッドに腕を置き、体重をかけるように腰を沈めていく。
紗々「んやっ！？　んふぅ、ふぐぐっ……んああっ、はあっ、やあっ、やああんっ」
これまでの嬌声と比べて甘い声を漏らした紗々ちゃんが、
頭を左右に振りながら腰をがくがく震わせる。
紗々「やあっ、これだめっ、だめっ……センパイのおち○ちんが
トントンって奥にあたってッ\x;hearts:」
亮「ああっ！　頭真っ白になるくらい気持ちいいっ！　
すっごいですっ……はぁはぁ」
紗々ちゃんがのけぞると、挿抜のたびに絡みつく粘液の量が
増して、どんどんペニスがトロトロになる。
少しずつペースを速くしていくと、速くした分だけ快感が増して、さらにペニスが勃起していく。
紗々「ひぐっ？！　うそっ！？　まだおっきくぅっ……んぐっ、
センパイだめっ、だめぇ、それ以上はぁ……っ！」
亮「大丈夫だよ紗々ちゃん。一緒に気持ち良くっ……」
紗々「ああっ……せんぱいっ、せんぱいっ、せんぱいせんぱい
せんぱいっ……！」
紗々「好きですせんぱいっ、しゅき、いつもやさしいせんぱいが、
だいしゅきいぃっ……\x;hearts:」
腰がさらに加速して、ぴたんぴたんと肌同士のぶつかる音が
室内に響く。
そのたびにお互いの肌から汗が飛び散り、むわっとした匂いが
立ちのぼる。
紗々「んふぅ、んふぅ……センパイのおち○ちんが、私の一番
おくにっ……あぁん、センパイもっと、もっとぉっ」
亮「ああっ、もっと早く、はげしくっ……！」
声に出して自らに発破をかけると、ひたすらに腰を振る。
それこそ動物のようにピストンを続けると、ペニス全体が
尋常じゃなく熱くなってきた。
亮「紗々ちゃんっ、そ、そろそろ出そうっ……」
紗々「あっ、は、はいっ……\x;heart:　センパイ、できればイクときは、
このまま私の膣内でっ……」
亮「な、中って……」
紗々「最初はぜったいに中で出してもらおうって、
ずっと決めていたんですっ……ですからっ！」
亮「けど、僕たちいまコンドームつけてないぞ？」
紗々「わかってます……でも、初めて結ばれた証がコンドームの中に
閉じ込められちゃうなんて、寂しいじゃないですか」
紗々「だから、初めては私の中に直接刻みつけて欲しいなって
思ったんです、それに……」
紗々「私のおま○こがセンパイの精子を受け止めたくて、
ずっとずっとうずうずしてるんですっ\x;heart:」
亮「ッ……」
まっすぐ僕を見つめて紡がれた、情熱的で扇情的な言葉。
紗々ちゃんの言葉は、僕のわずかな迷いを打ち消しただけでなく、覚悟と力をくれた。
亮「さすが絵本作家。どこか詩的というか、
僕の心に響くフレーズだったよ」
紗々「い、いえ、そんなつもりで言ったわけじゃなかったん
ですけど……」
紗々「んっ……でも、世界中の誰よりも、センパイに褒めて貰えるのが嬉しいですっ……はぁ、はぁんっ」
亮「最後は一緒にイけるようにがんばろうな」
紗々「はいっ。私、めいっぱいセンパイのおち○ちん、
ぎゅーぎゅー抱きしめちゃいますっ……！」
紗々「おち○ちんがたくさん気持ち良くなるように、
ぎゅーって、ぎゅうううってっ……\x;heart:」
亮「ちょっ、紗々ちゃん！？　いきなり飛ばしすぎぃ、くぅ……っ」
膝裏に回した両手をつかって、紗々ちゃんが内股をぐぐっと
とじ合わせる。
膣全体が竿を締め付けるように閉じていくと、ペニスの表面が
信じられないぐらい快感で満ちた。
亮「くっ、こんなに一所懸命締め付けられたら……
はあっ、あああっ」
紗々「センパイのためだったら、私、なんでも、なんだっていっぱい、いっぱいっ……はぁん、あああっ」
亮「ぼ、僕だって紗々ちゃんのために、くぅっ、
イかせられるようにがんばるから……っ！」
柔らかなヒダに密着された息子が喜びの悲鳴をあげると、
尿道口が射精の準備を始める。
竿の根元がじんじん熱くなり、打ち上げ花火の秒読みみたいな
緊張感が股間から全身を駆け巡った。
紗々「やっ、ああああっ……？！　おま○こ、おち○ちんと一緒に
びくびく震えてっ……はあっ、あああっ！」
紗々「腰ががくがくしてっ……ああんっ、しゅごひのくりゅっ\x;heart:　
くる、くるぅ、ひあああっ\x;hearts:」
膣内が急速に収縮し始め、肉棒全体を搾るような動きへと
変わっていく。
それに刺激された睾丸が次々に精子を送り出していき、
尿道内に充填される。
亮「ああっ、出るッ、出るぞッ……！！」
紗々「私もっ、わらひもいっしょにっ……いく、いくっ、
くうううぅうッ！！」
紗々「イッくうぅぅーーーーーーーーっ\x;heart:\x;hearts:」
彼女の絶頂に合わせて膣内がギューッと搾るように
肉棒を締め付け、それが引き金となって爆発した。
亮「ぐうっ！！　で、出るッッッッ！！！！！！！」
びゅるびゅるびゅるぅぅーーーーーっ！！
紗々「あひっひああっ！！！！　熱いのがお腹の奥めがけて
いっぱい当たっちゃってますぅーーーっ！！」
紗々「びゅーびゅーって私の膣内で精液を出しながら、おち○ちんが
暴れ回って……っ、ひゃあうぅぅっ！！」
紗々「おま○こいっぱい、熱いのが\x;heart:　んふぅ、はあっ、んぐぅ、あッ、あッ、ああッ……はぁんっ\x;hearts:」
亮「うぐっ、おま○こに……搾り取られるぅっ！？」
嵐の海原に投げ出されたんじゃないかってぐらい、
二人の腰が大きく持ち上がり、そのまま痙攣する。
射精寸前、押しつけるように股間を押し込んだせいか、その快感も
手伝って、とんでもない量の精子が溢れだした。
紗々「やあっ、おま○この奥にいっぱい、びゅるるうって……
んふぅ、はあっ、きもちいっ！」
亮「はあっ、ああっ……ほんと、気持ちいいっ……」
膣内がぎゅうっと、柔らかなまま圧をかけてくる。
吐き出した精子は紗々ちゃんの奥の部屋を満たすだけでは
飽き足らず、割れ目からも垂れてきた。
処女の証と混じり合ったそれは、見惚れるぐらい綺麗な
ピンク色だ。
紗々「ひゃんっ、んッ……ふぁうっ……はぁ、はぁ……せんぱい、
せんぱぁい……好き、だいすきぃ……\x;hearts:」
亮「ああ、僕も大好きだよ、紗々ちゃんっ……」
紗々「はぁはぁ……幸せすぎて、頭がふわふわしちゃってます……\x;hearts:」
亮「はぁはぁ、僕も……気持ちよすぎて頭の中がぼーっと
しちゃってる……」
長い射精を終え夢見心地なまま、彼女に話しかける。
紗々「はぁ、はぁぁ……っ、すごかったです、腰が抜けちゃいそうな
くらい夢中になっちゃって……んはぁぁ\x;heart:」
ふたり揃って息も絶え絶えの声だけど、それは全力を出し切った
証なのでかえって誇らしい。
とはいえ、このままじゃ紗々ちゃんの上に倒れ込んでしまい
そうだし、早く身体を起こさないとっ……。
亮「んくっ、ち○こが……押し出されるっ」
紗々「ああっ、ぐぽぽって音がぁ……はぁはぁ……\x;heart:」
栓がわりの男根が抜けると、割れ目からごぽりと音をたてて
精液があふれてきた。
最初に垂れた分はピンク色だったけど、それが次第に、
白が多めのマーブル模様へと変わっていく。
紗々「はぁ、はぁ……センパイのせーしで、
おなか、いっぱいです……\x;hearts:」
亮「僕も出し切った……ぁぁはぁ、はぁ」
よく射精の後は賢者モードなんていうけど、セックスの場合の
それは、賢者というより全力で走った後のアスリートの
ようだった。
紗々「はぁはぁ……お疲れさまでしたぁ、あふぅ……」
亮「紗々ちゃんもこんな小さな身体で……はぁっ、はぁっ、
よくがんばったな」
紗々「んぅ……っ、またセンパイに、褒められちゃいましたぁ……
あふぅ\x;heart:」
息を切らせ、試合後の選手たちのようにお互いのがんばりを
褒め合う僕たち。
全身を包む疲れとけだるさが、最後までセックスという行為を
成し遂げた達成感へと変わっていく。
紗々「はぁ、はぁ……イッたあとなのに、まだ、おま○こが
びくんびくんしてます……」
紗々「こんなにすごい快感は生まれて初めてで……
んふぅ、はぁ、はぁ……」
亮「僕も腰が抜けるかと思った……はぁ、はぁはぁ」
愛しさがわき上がってきて、お互いの唇が自然と重なっていく。
紗々「あっ……ん、ちゅっ、ちゅむ、はぁむっ\x;heart:」
亮「はぁ、はぁ……さっきよりもしょっぱくて甘い味がする……」
紗々「センパイも、しょっぱくて甘いです……んふふっ」
お互いの汗でしょっぱくなっている唇。それなのにキスで唾液を
混ぜあわせると、さっきよりも甘く感じる。
もしかするとそれは、スイカに塩をかけると甘く感じるのと
同じで、お互いの汗がもたらした結果かもしれない。
紗々「にゃふぅ……」
どことなく猫っぽい声を漏らした紗々ちゃんが、
ベッドの上で力なく四肢を伸ばす。
大の字、ではないけれど……それでも随分と無防備で、さっきまで
じっと見ていた裸なのに目のやり場に少し困る。
亮「身体のほうは大丈夫か？」
紗々「まったくもって大丈夫です。……ちょっと違和感というか
むずむずはしますけど、痛みとかは、ぜんぜんありませんから」
亮「そっか……」
とはいえ、こればっかりは男にはわからない感覚だし……
気遣ってあげるに越したことはないよな。
紗々「センパイ。あらためて、初めてをもらってくれて
ありがとうございました」
亮「いや、こっちこそ……僕の初めてをもらってくれて、
ありがとうございました」
お互い頭を下げ合って笑い合う。
紗々「たしかに言われてみると、私がセンパイの初めてをもらったっていう風にもなるんですね。目から鱗でした」
紗々「それなのに私ったら自分目線でしか考えられなくて、
すみません」
亮「気にしすぎだって。そもそも初めてをもらってっていうのは
紗々ちゃんの発想だし、僕はそれを真似しただけで」
亮「だからそんな発想が出来るキミのことが大好きだし、
これからもずっと一緒にいたいって思ってる」
紗々「はううっ……。センパイって、私よりも作家に向いてる
かもしれないですよ？」
亮「えっ、なんで？」
紗々「恥ずかしい台詞、さらっと言えちゃうところとか。
ズキューンってするセリフ選びのセンスとか」
亮「えぇっ！？　そんなに変だったか？」
紗々「私が笛つきケトルだったら、ピーピー鳴って大変な騒ぎに
なっちゃうぐらいには恥ずかしいセリフでした」
そう言ってニッコリ微笑む紗々ちゃんに、
僕は苦笑いを返すしかない。
紗々「……あの、恥ずかしいことさらっと言えちゃうそんな
センパイに、ひとつお願いがあるんですけど……」
亮「？　なんだ？」
紗々「じつは、その……もういっかいエッチしたいなぁ……なんて\x;hearts:」
亮「へ？」
……もう一回っていうと、もう一回セックスってこと？？
亮「はいいいいいっ！？」
紗々「ごめんなさいごめんなさいっ！　処女喪失直後なのに
２回戦を希望しちゃうエッチな子でごめんなさいっ！」
紗々「でもですねっ？　センパイとするエッチはすごく気持ちよくて、一度じゃ物足りないといいますかっ！」
紗々「私、もっといっぱいセンパイとくんずほぐれつ
イチャイチャしたいといいますか、えっとその」
紗々「だからエッチな子だっていうのは重々承知の上で、
それでもお願いしたいんです」
亮「なら、もう一回しよっか」
紗々「そうですよね。もちろんセンパイがお疲れなのは
わかってるんですけど……って、え？」
紗々「あ、あの、いま、なんて……？」
亮「もう一回しようって、言ったんだけど」
紗々「本当にいいんですかっ！？」
亮「当たり前だろ？　僕たち恋人なんだから」
紗々「大好きですっ！！」
にこっと笑った紗々ちゃんが、どこにそんな元気が残って
いたのか、がばっと勢いよく僕に抱きついてくる。
紗々「センパイが、また私を求めてくれるなんて嬉しい、
ん、ちゅっ……れろ、んぅんっ、んん\x;heart:」
抱きついた勢いのままキスしてきた紗々ちゃんの背中に
手を回すと、そこはじっとりと汗ばんでいた。
亮「紗々ちゃん、あったかい」
紗々「ずっと仰向けだったので、少し蒸れちゃったのかも
しれませんね」
亮「そっか、それで――」
この火照った背中の熱も、ふたりの初エッチによるものだと
思うと、なんとも愛しい。
紗々「そういうセンパイも、すっごくあったかくて……
汗だって、私と同じぐらいかいちゃってますよ？」
亮「セックスが、まさかあんなに体力を使うものだとは
思わなくてな」
してる最中は夢中だったけど、普段は使わない筋肉まで総動員
していた気がする。
紗々「あっ、あのっ……！　こんなこというと、引かれるかも
知れないですけど……」
紗々「私、センパイの匂い大好きです\x;heart:」
亮「えっ？　匂いって……僕、そんなに匂うか？」
紗々「いっ、いえ！　そういう匂いじゃなくて……なんというか、
センパイ独特の匂いがあって……」
紗々「とくに汗の匂いが好きで……だからいまも、
すっごいドキドキしてるんです」
亮「そんなにいいものか……？」
男の汗なんて気持ち悪くて不快なんじゃなかろうか。
紗々「はいっ。センパイの汗が売ってたら買っちゃうぐらいに！」
亮「あははっ、またまた冗談ばっかり」
紗々「嘘じゃないですよぉっ。その証拠に……ほら、こうやってぇ……れろ、ちゅっ\x;heart:」
亮「あっ、ちょっ……さ、紗々ちゃんっ？」
抱きついていた紗々ちゃんが、いきなり僕の頬や首筋を
ぺろぺろと舐め始める。
紗々「ちゅむ、れろろ、ちゅっ……はぁはぁ、はむっ、れろれろ、
んぅおいしいぃ……じゅむ、ちゅるるるっ」
紗々「はぁ、んふぅ……んふふっ、ね？　嘘じゃないんですよ？　
れろれろ、ちゅっ、ちゅっ\x;heart:」
熱のこもった言葉とともに、紗々ちゃんが強く抱きつく。
胸をぎゅっと押しつけ、まさぐるように手を動かし、僕の肌に
滲んだ汗を、可愛い舌でぺろぺろと舐め取ってくる。
紗々「くんくん、すぅはぁ……センパイの匂いだぁい好きぃ……
んむっ、ちゅっ、れろろっ」
紗々「だから、センパイをぺろぺろするのも、すっごくすっごく
好きになっちゃいましたっ……」
紗々「こんなふうにおへそを舐めたり……れろん、ぺろっ、ぺろっ……奥も舌でほじほじってぇ……んふっ、じゅるっ」
紗々「んふぅっ、いっぱい汗が溜まってるぅ……じゅるっ、
ちゅじゅぅ……しょっぱくて、おいひいれふ……はふはふっ」
紗々「次は脇の下をぺろぺろしちゃいますね……あふぅ、
汗の濃い匂いでクラクラしちゃいそうです、ぺろっ」
亮「うっ、おおぉ……っ、くすぐったい」
紗々ちゃんの舌が僕の体中あちこちを這い回る。
ピンクの舌をちろちろと動かす様が、たまらなくエッチに見える。
紗々「ぺろぺろぺろっ、んふっ、おいひぃ……センパイの脇の下、
じょりじょりして舌が痺れましゅ、れろっ、んちゅぅ……っ」
紗々「付け根のくぼんでるところもぉ……れろれろれろぉっ！　
あふぅ、汗の味が舌いっぱいに広がってきます」
脇の下に口を付けて、ぺろぺろなめ回してくる紗々ちゃん。
汚くないか心配になってしまう程に熱心なのだが、
本人はうっとりした顔で美味しそうにしている。
紗々「んふぅ、はぁはぁ……センパイ、今度は座ってもらっても
いいですか？」
亮「ん？　別の場所を舐めるってこと？」
紗々「いえ、ずっとぺろぺろしてたいって気持ちもありますけど、
そろそろ次の段階に行こうかと思いまして」
つまりセックスってことだな。
亮「でも座ったままだと、僕が受け身になっちゃうぞ？」
紗々「はい。さっきはセンパイにしてもらうばかりだったので、
今度は私がセンパイにしてあげたいんです」
紗々「もちろん、うまく出来るかはわからないので、
それでもよければ、ですけど……」
なるほど。そういうことか……。
亮「わかった、次はそれでやってみよう」
紗々「あはっ……ありがとうございますっ」
満面の笑みを浮かべた紗々ちゃんが、僕が腰を落ち着けるのを
待ってから、その上にまたがってきた。
