紗々「ひくっ、あっ……はぁ、ああっ\x;hearts:」
いきなり乳首をしゃぶることは出来なくて、その近く、
まずは乳輪のまわりをぺろっと舐める。
亮「へえ、ちょっとしょっぱいんだな」
紗々「あうっ、センパイが来る前にシャワー浴びたのに……
ドキドキして汗をかいちゃってるからでしょうか？」
亮「僕が来る前にシャワーって！？」
紗々「や、あの！　セックスするかもなんて思って浴びたわけじゃ……そりゃ、ちょっとは期待しましたけどっ」
紗々「でも、そうじゃなくて少しでもいい匂いがした方がいいかな？　とか礼儀としてというか……」
しどろもどろになりながら、
あれこれ言い訳を繰り出してくる紗々ちゃん。
その様子がおかしくて、ついつい頬が緩んでしまう。
紗々「あー、センパイにエッチな子だって思われてます、
うぅっ、恥ずかしいぃ」
亮「いいじゃないかエッチだって。ぼくだって頭の中はもうエロい
ことしか考えてないぞ」
さっきまでめちゃくちゃテンパってたのに、紗々ちゃんのおかげでリラックスすることが出来た。
好きな人同士でする行為―なるほど。普段のコミュニケーションの延長がセックスなのかも知れない。
亮（僕の知らない紗々ちゃんが、どんどんいろんな顔を見せて
くれる……それが嬉しい）
もっと知りたい好きな人のことを――。
気がつくと、僕は彼女のおっぱいにむしゃぶりついていた。
亮「じゅるる、ぺろっ、ぺろぺろ……っ」
紗々「ひゃふぅぅっ！？　センパイの舌がおっぱいに触れて
きてますぅ……っ」
指で触れただけではわからない、紗々ちゃんのすべすべした肌の
感触を舌でしっかりと味わう。
彼女がどきどきするたび、おっぱいがびくっと跳ねるように
浮いて、それがちょっと楽しい。
亮「んむっ、ちゅっ……乳首も、いい？」
紗々「はいっ。むしろそこを舐めるのが、たぶん正解じゃない
かなって……\x;heart:」
亮「じゃあ、いただきます」
紗々「んんっ！？　はあっ……\x;heart:」
乳首に吸い付いた瞬間、これまでで一番可愛い声を漏らして
紗々ちゃんがのけぞった。
その動きに後押しされ、口内が乳首でいっぱいになる。
亮「ふむっ、はあっ……れろれろ、れるっ、ちゅっ」
紗々「わ、わわっ……センパイが私の乳首、ちゅーちゅー
してますっ……はあっ、ああっ」
紗々「センパイが、あのセンパイが私の乳首をぉっ……
はふぅ、ふぅ、はあああっ\x;heart:」
舌の動きにあわせ、紗々ちゃんが甘い声を漏らす。
びくんびくんと電流が走ったように震える身体から力が抜け、
僕に身を委ねてくれる。
亮「さっきより、乳首がかたくなってきたかも……」
最初は舌で押し潰せそうなぐらい柔らかかったのに、
いつのまにかグミみたいな硬さになっている。
舌先で押しても反発されて、それがまたクセになるほど魅力的で、ついつい舌先でつついてしまう。
紗々「こんなに気持ちいいのは初めて……あっ、やあっ、
センパイそんなに舌でくりくりしちゃっ……」
紗々「ひぅ、はあっ……あ、舌すごい、れろれろって……
はふぅ、んふぅ、ふぅっ……ああっ」
亮「んちゅっ、れろっ……はぁはぁ、はあっ……」
充血してきたのか、ぷっくりと乳輪と乳首が膨らんできた。
舌先をすぼめ、より強くその感触を味わう。
亮「はむ、んっ……あぁ、おっぱい、おいしい……」
舐めれば舐めるほど、私をしゃぶってほしいと乳首自体が
せがんでくるみたいだ。
紗々「はぁ、はあっ……んぅ、センパイの舌、気持ちよすぎます……あぁんっ」
紗々「あのっ、このまま乳首ちゅーちゅーされ続けたら、
私、おかしくなっちゃうかもなのでっ……」
紗々「そうなる前に、その、えとっ……ちがうところも
ですねっ……？」
亮「ぷはっ……違うところって言うと――」
紗々「ですから、下の方というか、なんというか」
呟いた紗々ちゃんが、もじもじと内股をすりあわせると、
スカートがめくれてパンツがちらっと見えた。
亮「おおぉ……っ」
そうだ。エッチをするなら、おっぱいばっかりに夢中になってちゃダメなんだ。
ひとつになるためには、下半身こそが本丸なんだから。
亮「じゃあ、スカートも脱がせていいか？」
紗々「はい、もちろんっ……」
ちょっとはリードしなくちゃと、今度は自分から提案して
紗々ちゃんの腰に手を添える。
紗々「お尻を浮かせるので、せーので――」
亮「せーのっ……」
紗々「あっ、はあっ、ああっ……」
亮「わ、こっちも可愛い……お揃いだ」
スカートを脱いで丸見えになったパンツは、ブラと同じ色合い、
デザインでお揃いなんだと一目でわかる。
紗々「これ、リボンがすっごく可愛いのでお気に入りで……」
亮「リボンって……これのことか？」
言われてみれば、中央にリボンがちょこんとついている。
亮「……なんだか、紗々ちゃんみたいだ」
紗々「えっ？　それって、どういう――」
亮「控えめだけど、すっごく可愛いってこと」
紗々「……センパイって、たまにしれっとそういう恥ずかしいこと、
平気で言うことありますよね？」
亮「思ったことを素直に言っただけなんだが……はて？」
紗々「可愛いって言われると、その言葉だけで……はふぅ、
んふぅっ\x;hearts:」
火照った息を漏らしながら、紗々ちゃんが太ももをもじもじと
こすり合わせる。
亮「あっ。下着に、ちっちゃな染みが出来てる」
紗々「ひゃいいっ？！　やっ、あっ、そっ、そそそそそれはちがっ、やっ、あああうっ……？！」
亮「さ、紗々ちゃん？！　落ちついてっ？！」
紗々「だ、だってセンパイの言うそれは、いわゆる恥ずかしい染みと
いわれるものでっ……！」
紗々「染みが出来ちゃってるってことはつまり、私のあそこが濡れちゃってるってことでっ……」
亮「ごくり」
紗々「生唾を飲み込んだ！？」
紗々ちゃんの言葉に、下着の向こう側を想像してしまう。
この奥には大切な割れ目があって、そして、そこはすでにもう
濡れている。
どうして濡れたのかっていえば、それはもちろん、紗々ちゃんが
気持ち良くなっているからであって――。
紗々「センパイっ、そんなふうにじっと見つめられたら、
それだけで私っ……はぁ、ああっ\x;heart:」
腰が切なげに動くと、濡れた下着がさらに割れ目と密着し、
染みがどんどん広がっていく。
亮「うわ、紗々ちゃんのあそこ、すごい……」
紗々「だってセンパイがやらしい目で、じっと見つめるからっ……」
亮「見るだけで濡れちゃうんだ！？」
紗々「好きな人の視線を浴びたら、女の子なら誰だってこう
なっちゃいますよぉ」
紗々「それにこれから先のことを考えちゃって、それで、それでっ……はあっ、ふぅ、んふぅ」
紗々ちゃんは僕の視線を味わうかのように、
じっとこっちを見つめている。
紗々「はあっ、はあっ……大好きな人にじっと見つめられるだけで、
こんなに感じちゃうなんてっ……」
亮「僕の視線だけで、こんなに……」
ともすればお漏らしに間違えそうなサイズの染みが、僕が
見つめたから出来たものだなんて……すごく嬉しい。
男としての自尊心が満たされたかのような喜びに、心が震える。
亮「なんていうかありがとう。ちゅっ」
嬉しくて思わずキスしてしまったが、紗々ちゃんはきょとんと
した顔をしていた。
紗々「センパイっ……ちゅっ、ありがとうって……なんで急に
お礼を？」
亮「こんなに下着がぐしょぐしょになるぐらい、紗々ちゃんは僕の
ことが好きなんだって思ったら、嬉しくてさ」
紗々「あっ……はいっ。好きな人に見つめられるだけで、
身体の奥、すごく熱くなっちゃうんです……」
紗々「これまでも、センパイに見つめられると、すごくドキドキ
しちゃってたんですけど……」
紗々「でも、いまはなんかもう、視線に犯されちゃいそうなぐらい、
ドキドキでっ……はあっ、あぁ\x;hearts:」
紗々「だから乳首だって……さっきよりさらにっ……」
ちょっと背をそらすようにのけぞった紗々ちゃんのおっぱいの
先端が僕を誘う。
亮「はぁ、はぁ……あーむっ。ちゅっ、ちゅむむっ」
紗々「やはんっ、はあっ……ああっ、センパイ、せんぱいっ……っ\x;heart:」
びくっと感じる彼女の震えごと吸い取るように、乳首に
しゃぶりつき、もう片方の乳首も指でしっかりと愛撫する。
紗々「はふぅ、ああっ……だめ。あそこがもうすごく熱くてっ……
はあっ、ああっ、おかしくっ……あぁんっ\x;heart:」
亮「すごい……」
キスとおっぱい愛撫の相乗効果か、下着の染みはさらに
一段階広がっていて、自然と喉が鳴ってしまった。
亮「……あそこ、さわってもいいか？」
紗々「は、はいっ……もちろんです。全部センパイのものですから
お好きにどうぞ\x;heart:」
モノ扱いするのは、ちょっと抵抗あるけど彼女の申し出が
嬉しいので余計なことは言わない。
ありがたく気持ちをちょうだいし、僕のやりたいようにやってみることにした。
亮「じゃあ――」
手を伸ばすと、おっぱいのときと同じく、まずは下着の上から
感触を確かめる。
亮「すごく熱い……」
ちょっと火照ってるぐらいかと思いきや、
思った以上に熱を帯びていた。
冬なら湯気が立ち上りそうなぐらいの温度で……
なにより、ぬるぬる感がヤバい。
亮「めちゃくちゃ濡れてる……」
紗々「ひぐっ……そ、それは、センパイが私を気持ち良くしてくれた
からでっ……はぁ、はあっ」
亮「僕が、これを……」
撫でるように動かしただけで、下着から染み出した蜜が指先に
絡みついてくる。
汗とも唾液とも違う、ぬるっとした独特の粘液は、愛撫するたびにくちゅくちゅと卑猥な音を立てた。
紗々「はううっ……はあっ、んぐっ。センパイの指が、
くにくにって……ふぅ、はあっ……」
紗々「ひくくっ……はあっ……あそこ、だめっ、きもちいっ……
はあっ、はあっ\x;hearts:」
おっぱいを揉んだときにくらべると、かなり慎重に丁寧に
触っているつもりだけど、それでも反応は段違いだ。
紗々ちゃん自身の身体が出来上がってきているのか、それとも
あそこが敏感なのか……たぶん、どちらもだろうけど。
亮「気持ちいい……よな？」
紗々「はいっ……自分でもびっくりするぐらい、センパイのゆび、
気持ちいいですっ……」
紗々「さっきから感じすぎて……声、我慢するのが大変でっ……」
亮「我慢って……なんで？」
紗々「だって、初めてのエッチであんあん喘いだら、
ドスケベで変態な女の子じゃないですかぁっ」
亮「そこまでは思わないけど……」
亮「……けど、そう言うってことは、あんあん喘ぎたいぐらい
気持ちいいってことだよな？」
紗々「や、ちがっ……にゃ、んふぅ！！！！？」
亮「ん？　なんかいま、コリって……」
下着の上から割れ目をじっくりと探索していたら、
突起みたいな感触を発見した。
紗々「やあっ！　そこっ、クリちゃんだから、だめっ……
強くいじちゃっ、はぁんっ\x;heart:」
クリちゃん？　って、もしかしていまのが……。
この豆みたいな突起が、噂のクリトリスってやつなのか。
紗々「やあっ、ダメっ……そこだめっ、だめ、だめっ……はぐぐっ、あ、ああっ……？！」
亮「あっ、ごめん」
好奇心も手伝って、指先で小さな突起をぐりぐりしてしまった。
紗々「はぁ、はぁ……その、ダメというのは、本気でイヤということ
ではなくてですね？」
紗々「つまり、その……感じ過ぎてダメになっちゃうよぉ……のダメ、みたいなことで……」
亮「つまり、もっとさわってもいいのか？」
紗々「はいっ……。センパイにだったら、むしろダメに
されちゃいたい、みたいな……えへへ\x;heart:」
不意に見せた信頼感満載の笑みに、胸がどきっと跳ねる。
お許しを得たことで、自信を持って触れる。
亮「……じゃあ、もっとしてもいいか？」
紗々「はい。私のこと、ダメにしちゃってください、センパイっ……」
甘い声に導かれて、再び突起に指を這わせる。
今度はできる限り優しく、くすぐるように撫でていく。
紗々「んふぅ、はぁ……はぐっ、はあっ……気持ちいいっ……
あぁんっ\x;heart:」
紗々「くすぐったいような、優しい撫で方で……んっ、はぁぁ……
気持ちいいですぅ」
亮「じゃあ、こういうのはどうだ？」
親指と人差し指でクリトリスを挟むようにしながら、
くにくにと軽く動かしていく。
紗々「にゃはんっ\x;heart:　センパイの指がぁっ、気持ちいいとこ優しく
擦ってきてぇ……はあっ、はあっ……\x;hearts:」
紗々「ひゃうぅっ、クリちゃんをくりくりってされてるぅ……
はあっ、ああっ、す、すごいぃ……やっ、ひぐぐっ！！」
亮「あっ、ご、ごめんっ。痛かったか？」
紗々「いえ、もっとしてほしいと言ったのは私ですから、
そこは大丈夫というか……」
紗々「そうじゃなくて、えと……下着越しだともどかしくて、
物足りないというか……」
亮「ああ……なるほど」
消え入りそうな声だったけど、つまり。
亮「直接さわるぞ」
紗々「あっ……は、はい。よろしくお願いしますっ」
ちょっとだけ居住まいを正すように頷いた紗々ちゃんが、
スカートを脱がせた時と同じように腰を浮かせてくれる。
亮「ふおおおっ……」
指をかけて下げた瞬間、食い込むように割れ目に貼りついていた
パンツが、くちゅっと粘液の糸を引く。
けど、それよりなにより、女の子の濃い匂いに脳がくらっときた。
紗々「あぁ、は、恥ずかしいぃ……センパイに大事なところ、全部
見られちゃってる」
これまで嗅いだことがない強烈な女の子の匂いは、
一瞬で鼻から脳に到達して、心拍数を跳ね上げる。
蒸したてのほかほか肉まんを二つに割ったときの蒸気みたいに、
一瞬で部屋いっぱいに紗々ちゃんの匂いが満ちた。
紗々「はあぅ、はあっ……あの、センパイ？」
亮「すぅ、はぁぁぁ……」
どことなく甘酸っぱい匂いを嗅ぎながら、紗々ちゃんの女の子の
部分をじっと見つめてしまう。
閉じ合わさった割れ目はちょっとだけ開いていて、
そこから透明な蜜が溢れている。
上の方には皮のフードかぶった小さな突起があって、
それがクリトリスなんだと一目でわかった。
紗々「あの、そんなにじっくり見られると、また、視線だけでっ……
んふぅ、ふぅっ」
亮「また液体がとろとろって出てきた」
紗々ちゃんが腰をもじもじ動かすだけで割れ目がひくっと震え、
蜜がとろとろ垂れてくる。
こんなにもエロいものが世の中にあったなんて。
紗々「――センパイ？　あのセンパイっ」
亮「えっ？　な、なんだ？」
紗々「大丈夫ですか？　さっきからずっと呼びかけてたんですけど
返事がなくて」
亮「えぇっ、そんなにか？」
紗々「はい。パンツを脱がしたとたん急に黙り込んじゃって、そのまま私のあそこをじっと見つめたまま動かなくなっちゃいました」
亮「す、すまん。つい見入ってたみたいだ」
紗々「あはぁ……そうだったんですね。てっきり私のが、どこか
おかしいのかと思って不安になっちゃいましたよ」
そっか、紗々ちゃんも初めてだもんな不安になるのも無理はない。
とはいえ、部屋の電気を消さないでよかったぜ。マジ僕ＧＪ！
紗々「……恥ずかしいは恥ずかしいですけど、センパイが興奮して
くれるなら……」
話している間も、僕の視線は下腹部一点集中で、ひくひく震える
様子や、垂れる愛液をじっと見つめていた。
秘所から愛液の糸がアーチを作り、それがキラキラとパンツまで
繋がっている。
亮（女の子のおま○こって、ここまで濡れるもんなんだ……）
妙な感動に軽く打ち震えてしまう。
紗々「あの、全部脱ぎましょうか？　それともこのままの方が
興奮しますか？」
亮「どっちも興奮する！」
紗々「答えになってませんよぉ……」
脱ぎかけ、というのもそれはそれで趣があるけど、これから
初エッチなんだし生まれたままの姿もみたい。
更に言えば、自分の手で脱がせていくというシチュエーションだとなおのことよし！
亮「全部、脱がせていいか？」
紗々「はい、よろしくお願いします」
紗々ちゃんの衣服に手をかけ、しゅるしゅると音を立てながら
脱がせていく。
亮（この脱がせていく瞬間ってすげえ興奮する。
これだけで射精しそうだ……）
下腹部に力を入れてなんとか踏ん張り、パンツを掴んでスルリと
つま先までおろしていった。
