待ち合わせて遊園地へとやって来た。
亮「すごいな！　ジェットコースターとかどんだけデカいんだよ」
恋人同士になってから初めてのデートということで、
自ずとテンションもあげあげだ。
亮「遊園地なんてもう何年も来てなかったけど、
僕たちくらいの年齢の客が多いんだな」
紗々「ネットで調べたところ、
カップルにお薦めの遊園地として人気急上昇中らしいですね」
紗々「カップル向けのサービスが充実してるのは
もちろんなんですけど、園内にはカップルが幸せになれる
ジンクスが多いみたいでそこが人気の秘訣だとか」
紗々「最近のホットな噂としては、
中央にある花壇から夜に上がる花火を見たカップルは、
永遠の愛を手に入れることが出来るらしいです！」
亮「永遠の愛か！　
そんなおいしい話聞いちゃったら、見に行くしかないよな！」
紗々「はい！　
そう思って、花火が上がる時間を前もって調べておきました！」
ぐっとこぶしを顔の前で握りしめている紗々ちゃん。
この子のそんな仕草が、たまらなくかわいい。
亮「それじゃ、早速行くとしますか」
あくまで自然にさり気なく、紗々ちゃんの小さな手を取る。
紗々「あっ……」
亮「今日が恋人になってから初デートだし、
恋人らしいことをしてみようかなって」
紗々「あはっ、センパイからそんな嬉しいこと言ってくれるなんて、
ありがとうございます！」
亮「お礼を言われた！？」
亮「ははっ。
それじゃもっと恋人らしさをアップさせちゃってもいいか？」
紗々ちゃんの細い指の間に僕の指をするりと滑り込ませる。
手のひらと手のひらが密着し、
先ほどより互いの体温を感じられた。
紗々「これはーっ！　恋人繋ぎですよね！　このさらに密着した感触。私、ずっと憧れてましたぁ……」
恥じらいながらもぎゅっと握り返してくる紗々ちゃん。
亮（うひゃーっ、かわええーっ！！）
手を繋いだだけでこんなに幸せな気持ちになれるなんて、
恋人繋ぎの破壊力すごすぎ！
紗々「今日はずっと、センパイと手を繋いでいてもいいですか……？」
亮「もちろんだ、ずっと繋いでような」
テンション高いまま、楽しめそうなアトラクションを探す。
紗々「あの、センパイ……側にいてくださいね……？」
亮「もちろんだ、怖かったら遠慮なく僕を頼ってくれ」
僕たちは今、お化け屋敷に来ている。
お化けや妖怪が物陰から脅かしてくるという
昔ながらのベタな世界観が逆に新鮮だ。
並んでなかったから入ったけど、これは当たりだったな。
紗々「結構、雰囲気が出てますね」
亮「“ひゅ～どろどろ～”なんて音、久しぶりに聞いたよ」
なんだか怖いというより、懐かしい気持ちにさせてくれる。
亮「あ、人面犬」
紗々「どこどこ？　どこですかっ！？」
人面犬「わん、わん」
紗々「あっ、近くで見るとちっちゃくて意外とブサ可愛いかも……
ふふっ」
人面犬「なにわろてんねん」
紗々「きゃああああ喋ったあああああ！！」
亮「おお、よく出来てるなぁ」
紗々「落ち着いてる場合じゃないですよぉ！　ビックリしましたよー」
うろたえながら僕の手を引っ張って逃げる紗々ちゃん。
そうこうしながら次のエリアへと移動する。
紗々「うぅ、ここも不気味です。人魂がふわふわ浮いてますよぉ……」
亮「あっ、あっちに一反木綿とぬりかべと子泣きじじいがいるぞ！　あと砂かけばばあがいれば完璧だったのになぁ」
紗々「きゃっ！？　せせ、センパイ……っ！！」
紗々ちゃんに袖を引っ張られ振り返ると、
白いトレンチコートにマスクを着用した長髪の女性が佇んでいた。
僕たちと目が合うと、満を持してマスクを外す。
口裂け女「私、キレイ？」
紗々「きゃあぁっ！？　
口が裂けちゃってますけど、どちら様でしょうか！！」
亮「あれは口裂け女だな。
かつて全国の小学生を恐怖させた都市伝説系のやつだ」
紗々ちゃんは口裂け女を警戒しているのか、
僕に必死でしがみついてくる。
亮（うおおぉっ、おっぱいがむにゅって当たってきてりゅうっ！？　ありがとうございます口裂け姐さん！！）
口裂け女「ねぇ……私、キレイ……？」
紗々「ひゃい！　とっても素敵だと思います！」
口裂け女「嘘をつくなぁぁーーーーーっ！！」
紗々「じゃ、じゃあ、キレイじゃない方でいいですっ！！」
口裂け女「酷いことを言うなぁぁーーーーーっ！！」
紗々「ひゃあぁっ！　どうしたらいいんでしょうかぁーーーーっ！？」
亮「紗々ちゃん、急いで『ポマード』を連呼するんだ！　
なぜかは知らないけど、効き目があるらしい」
紗々「ポマードポマードポマード！！」
口裂け女「ううっ……！」
紗々ちゃんが呪文を唱えると、
口裂け女は胸をおさえる仕草をしてたじろぐ。
お約束をきちんと押さえた仕事ぶりに頭が下がるぜ。
紗々「やりました、口裂け女さんが大人しくなりました」
亮「あ、ダメだって呪文を止めちゃ」
口裂け女「わーたーしー！　きれいぃぃーーーーーーっ！！」
紗々「ポマァァーーーーーーーッ！？」
大慌てで走り去ると、そのまま別のエリアに突入した。
亮「こっからはライド形式になってるのか、
歩かなくていいから楽だな」
紗々「それって逃げ場がないってことですよね？　
うぅ、怖いです……」
乗り物に乗ると、
次々に屋敷内の仕掛けが僕たちに襲いかかってくる。
カタカタと音を鳴らして笑う髑髏の群れ。
紗々「ひゃーっ！　悪霊退散、悪霊退散！」
墓石の裏からぬ～っと伸びて笑うろくろっ首。
紗々「ひえぇ～！　こっちに首を伸ばさないでくださーい！？」
古ぼけた社の障子を破いて一斉に出現する無数の手。
紗々「障子が！　障子がー！　
大量の猫の手が新品の障子をバリバリってぇー！」
そして人面犬。
紗々「ふふっ」
人面犬「なにわろてんねん」
紗々「きゃああああ！　やっぱり喋ったあああああ！！」
仕掛けの連続に紗々ちゃんの絶叫が止まらない。
ここまで叫んでくれると、
脅かし役の人たちもさぞやり甲斐があることだろう。
亮「とりあえず、ここまで来れば大丈夫かな」
紗々「はひーっ、はひーっ、すっごく怖かったですぅ」
こうしてる間も、紗々ちゃんが僕の腕をぎゅっと抱きしめている。
密着することで女の子特有の柔らかさが伝わってきて
なんとも気持ちいい。
紗々「すみません。なんだかくっついてばかりで……」
亮「これもお化け屋敷の醍醐味っていうか、
役得みたいなもんだから。僕はものすごく嬉しい！！」
紗々「私もセンパイとくっつけて嬉しいというか、安心できます。
お化けだらけの中で、センパイだけが私の唯一の希望ですっ」
亮「おお！！　そんなセリフまで聞けるなんて！」
すばらしいぞお化け屋敷。
さすがカップル御用達の名所だけはある。
紗々「えっと……もう少しだけこうしててもいいですか？」
遠くから他のカップル達の悲鳴が聞こえてくる中、
僕たちはピッタリ密着したまま動かない。
腕にしがみついていたはずの紗々ちゃんは、
いつの間にか僕の胸に顔をうずめていた。
紗々「あはっ、センパイの匂いだぁ、すりすりぃ……」
まわりにお化けが潜んでいるかもしれないのに、
大胆だな紗々ちゃん。
ていうか、さっきからなにも出てこないのってそのせい？
亮（さすがカップルサービスが売りの遊園地。
細かい気配りがすげえぜ）
結局、その後はお化けに遭遇しないまま、
僕たちは無事ゴールした。
スタッフ「カップル１組様、お化け屋敷クリアおめでとうございまーす！」
紗々「やりましたねセンパイっ、ゴールですよ！」
紗々「最初は怖くてたまらなかったんですけど、
途中からは全然怖くなかったです！」
亮「うんうん。そうだろうねぇ、あははは……」
スタッフ「どうでしたか、楽しんでいただけましたでしょうか？」
亮「いろんなとこが凝ってて楽しかったです。
特にキャストさんの特殊メイクがリアルで迫力があって」
紗々「人面犬なんて凄かったですよね、
まるで本物のワンちゃんみたいでっ」
亮「あれは人じゃ無理だよなぁ。
やっぱりきちんと訓練された犬に人の顔をメイクしてるのかな」
スタッフ「人面犬……ですか？」
紗々「はい、ちょこちょこ出てきては『なにわろてんねん』って喋る
ブサ可愛いワンちゃんです」
スタッフ「当アトラクションでは衛生安全面を考慮して動物の配置などは
しておりませんが……」
……え？
紗々「それじゃあ、あの人面犬って……」
紗々ちゃんと無言で顔を合わせ、ゴクリと息を呑む。
紗々・亮「ぴゃあああああああああああ！！」
明るく賑わう遊園地の空に、
僕と紗々ちゃんの恐怖の叫びがこだました。
紗々「センパイセンパイっ、あそこ見てくださいっ！」
探索がてら園内を散歩している途中、
紗々ちゃんが巨大なキグルミを指さす。
紗々「ママレくんですよセンパイ！　
この遊園地のマスコットキャラクターなんです」
亮「あのマーマレードの瓶に適当に顔を乗っけただけみたいなのが、マスコットだって？」
はっきり言うとダサい。というかグロくてダサい。
紗々「あのユルさが人気なんですよぉ。
あっ、ママレくんがこっち見ました！」
紗々「ママレく～ん、こっちだよ～！」
はしゃぐように手を振る紗々ちゃんに気づいたのか、
ママレくんがのっそのっそとこっちへ歩いてきた。
僕の前に立つと、僕と紗々ちゃんを順に指さす。
亮「ええと……『彼女と上手くやれよ』ってことですか？」
ママレくんは親指を立ててサムズアップのジェスチャーで応える。
次にその親指を人差し指と中指の間にグッと挟み込んだ。
亮「キミマスコットだよね！？　
そういう生々しいのやめない！！？」
ママレくん「ゴムの穴には気をつけな」
亮「そんな口調だったのかよ！！？　
しかも生々しい通り越してヤベーレベルのセリフだろ！」
それだけを言い残してママレくんは悠然と歩き去っていった。
亮「なんだったんだアレ……」
紗々「センパイ、あんなにたくさんママレくんとお喋り出来るなんて
すごいですっ！」
亮「すごいの？　今ので？　
ていうか、喋ってたってことになってるの？」
紗々「はい、ママレくんは興味ある人にしか近づかないんです。
センパイのところにまっ先にくるなんてさすがですっ！」
紗々「しかもママレくんに応援してもらえたカップルは永遠の愛を手に入れられるらしいですよっ」
亮「それ花火とネタかぶってない！？　
そんなに大安売りしていいの、永遠の愛！？」
目玉のアトラクションをいくつか楽しんだ後、
ちょっと遅めの昼食も兼ねてカフェで休憩。
亮「まさか遊園地でもＶＲを楽しめる時代になったとは」
紗々「ＶＲをテーマにした協力型ガンシューティングアトラクション、すっごく楽しかったです！」
亮「人によってＶＲ酔いみたいのがあるって説明があったけど、
紗々ちゃんは大丈夫？」
紗々「はいっ！　いっぱい動き回ったのでもうお腹ペコペコですっ」
彼女は楽しそうにメニューを眺めている。
ちなみにここは僕の奢りだ。
紗々「はわあぁぁっ！？　これはぁぁーーーっ！！」
ぷるぷると震える紗々ちゃんの指が
とあるメニューの上で止まった。
亮「“カップル御用達らぶらぶセット”？」
紗々「そうなんです、カップルの利用で２０％ＯＦＦ、
専用のデザートまで選べるというお得なセットだとか」
紗々「しかも、セットのカップルジュースを飲み干したカップルは
永遠の愛を手に入れられるとか」
亮「また永遠の愛か！？　
ダイヤモンドですらここまで連呼してねーぞ！」
とはいえ、永遠の愛と言われて引き下がれるわけがない。
近くを通りかかった店員さんを呼び止め、オーダーをお願いする。
ウェイトレス「なににいたしますか？」
僕と紗々ちゃんがアイコンタクトを交わす。
亮「せーのっ！」
亮・紗々「“カップル御用達らぶらぶセット”をお願いしますっ！！」
程なくして、注文した品々が運ばれてきた。
亮「ついに来たよ、紗々ちゃん……！」
紗々「ついに来ちゃいましたね、センパイ……！」
ピンクの装飾で彩られた大きなグラスの上にソフトクリームが
乗り、さらにハート型のストローが刺さっていた。
亮「こ、これが“カップル御用達らぶらぶセット”のメイン、
カップルジュースか……すごい迫力だ」
紗々「えっと、最初は上のソフトクリームを食べさせっこするのが
お約束らしいですっ」
紗々ちゃんが上のクリームをスプーンですくうと、
そのまま僕の方へ向けてきた。
紗々「あ、あ～ん……」
亮（な、なんというかわいさよ！　
少し恥ずかしそうにスプーンを向けてるのがたまらんね！）
どうよ？　僕の彼女かわいいでしょ？　
いつまでも初々しさを失わないのが最高でしょ？？
亮「あーん……ぱくっ」
紗々「どう……ですか？」
口の中にアイスの甘さが広がってくるが、
それ以上に、少しはにかんで様子を伺ってくる彼女の表情が
僕にダイレクトアタックだ。
亮「あまーーーーいっ！！」
紗々「ほんとですか、よかったぁ」
亮「こんなに甘くて美味しいなんて思わなかったよ。
きっと、食べさせてくれたのが紗々ちゃんだからだなっ」
自分で言っておきながら、
今の歯の浮くような台詞をちょっと後悔。
でも顔には出さない。けど絶対顔は赤い。
亮（フフフ……さぁツッコんで来い紗々ちゃん！）
今の僕のキザったらしいリアクションはあくまで計画的なもの。
甘～い態度で振る舞いながらも、
相手にツッコミという逃げ道を用意した高等テクニックなのだ。
紗々「そんな私の味だなんて……。
センパイにそんなこと言われると、ちょっと恥ずかしいです……」
亮\h;60:\s;70:「ツッコまんのか～い！！」\s:\h:
ストレートに返してきた紗々ちゃんに、
思わずこっちがツッコんでしまった。
紗々「すすすすみません！　私、今ボケてましたか！？」
亮「いや、いいんだ。先走った僕が悪かった」
気を取り直し、僕もスプーンを構えてソフトクリームをすくう。
亮「じゃあ僕からも、あーん」
紗々「あ、あ～ん……っ」
亮（うおぉぉっ、これはまたかわいいなコンチクショウ！）
恥ずかしそうに口を大きく開けて僕に委ねる感じがたまらんね。
親鳥の餌を待つひな鳥みたいな？　僕に委ねるさまがもう最高っ。
紗々「あーん……はむっ！」
クリームに包まれたスプーンの先端が、
紗々ちゃんの瑞々しい唇に吸い込まれていく。
紗々「このクリーム、
センパイみたいに優しく包んでくれるような甘い味がします」
亮「あま～～～～～い！」
なぜか見ている僕の方が甘酸っぱくてたまらないぜ。
はぁはぁ……やばい顔が赤くなってきた。
紗々「へにゃ～……あーん、最高ですぅぅ」
正面を見ると、僕より真っ赤な顔でとろけていた。
紗々「……そ、そろそろジュースの方にいきましょうか」
亮「よ、よしっ、いよいよメインイベントだな」
ハート型のペアストローに口を付けると、
自然とお互いの顔が急接近する。
紗々「このストロー、思ったより短いんですね。
センパイのお顔がすぐ近くに来ちゃいます」
亮「さすがカップルジュース、いちいち仕掛けが細かいな」
紗々「それでは……せーので行きましょう」
亮「わかった。同時に行こう」
椅子を前に詰め、互いに前のめりになる僕たち。
紗々・亮「せーのっ」
紗々「――んぷっ！？」
目の前で紗々ちゃんの顔がみるみるうちに真っ赤になっていく。
亮（これは思った以上に恥ずかしいというか、
同じ飲み物を共有しているという感覚が新鮮というか！）
亮（これってある意味で、公衆の面前で唾液交換してるようなもんじゃね？　実質ベロチューじゃね？）
ジュースがハート型のストローを数回往復したところで、
僕たちはようやく口を離す。
紗々「はぁはぁ……これは思った以上に恥ずかしいですね！」
紗々「でも不思議な感じです、
センパイとひとつに溶け合ったような錯覚がして……って、
変なこと言っちゃってすみませんっ！」
亮「いや、僕も同じような事を考えてたから」
紗々「ホントですか？　あはっ、センパイと一緒なら嬉しいですっ」
どちらからともなく笑い合い、
その後も他のカップル専用メニューを楽しくいただいた。
