通学路の途中で紗々ちゃんと待ち合わせ。
今日から一緒に学園に通うことになったので、
ここに来るまでの間もうきうきしっぱなしだ。
紗々「おはようございます\x;note:」
亮「おっと、もう来てたのか。すいぶんと早いんだな」
紗々「センパイを待つのが好きなので、普段より早めに
来ちゃいました」
そう言うと、そのまま自然に腕を組んできた。
こういう些細な変化が、
少しずつ恋人同士っぽくなっているようで嬉しい。
紗々「くんくん……ふわぁぁ、センパイのにおいだぁ」
亮「ははは、ちょっと照れくさいな」
紗々「私、センパイの匂いかぐの大好きなんです。
こうしていると安心できるっていうか」
そう言うあいだも、しっかりと両手で僕の腕を
抱いている紗々ちゃん。
僕も鼻から大きく息を吸い込んで、彼女をクンカクンカする。
亮\h;60:\s;70:（あまーーーーーい！！）\s:\h:
紗々「どうしたんですか、そんなにニコニコしちゃって」
亮「紗々ちゃんの髪の毛がいい匂いするなって思ってさ」
紗々「や、やだっ、恥ずかしいです。普通のシャンプーしか
使ってないのに」
亮「シャンプーの良し悪しは重要じゃないさ。シャンプーの香りに
女の子特有の甘い匂いが入り混じった独特の匂いが最高なんだ」
紗々「それを言うなら、センパイだってすっごくいい匂いですよ。
すっごく男らしい香りっていうか、かいでるだけでとても
落ち着いて安心できます」
亮「汗くさいと思うんだけど、そう言われると照れちゃうなぁ」
匂いフェチ的な話さえ、僕らにかかっては
甘いフェロモンへと早変わりだ。
亮「じゃあ、このまま学園まで行こうか」
紗々「はいっ」
そして学園へと到着。
いつもの通学路も、ふたりで楽しくお喋りしていると
一瞬だったな。
亮「そういえば、最近絵本の調子はどうだ？　はかどってる？」
紗々「はい、センパイエネルギーを毎日充填しているので
絶好調です！」
紗々「今までのスランプが嘘みたいにどんどんアイデアが沸いてきて、いくらでも描けそうなくらい手がスラスラ動いて」
紗々「こうしてる今もセンパイからいっぱいエネルギーもらって……
ふあぁぁ～っ、とっても効きますね！」
僕の胸の中で頭を左右にすりすり動かしてくる紗々ちゃん。
次第に頭が持ち上がってきて、そのまま僕の顔の目の前に――
紗々「……ちゅっ！」
唇に軽いキスの感触。
紗々「えへへ\x;note:　これで、今日もいっぱいがんばれます」
亮「僕もだ！　これでこの後の授業も頑張れるぜ」
紗々「今はこれで満タンですけど、お昼頃には足りなくなると思うので……お昼ごはんご一緒してもいいですか？」
亮「もちろんだ、中庭で待ちあわせよう」
紗々「よかったぁ。じつは今日、センパイの分も
お弁当を作ってきたんです」
亮「マジか、そいつは楽しみだ！」
紗々「自信作ばかりなので、期待してて下さいね」
亮「紗々ちゃん……」
紗々「センパイ……」
いつの間にか、僕たちは見つめ合う。
花音「う～ん……ふたりとも、私たちがいること完全に忘れてるよね」
礼羽「というより、
途中で合流したこと自体に気づいてないんじゃないかな」
礼羽「リア充爆発しろ、つってねー」
そして約束の昼休みを迎え、ウキウキ気分で中庭へとやって来た。
亮「さてさて、紗々ちゃんの手作り弁当、楽しみだなー」
紗々「そんなにジロジロ見られると、恥ずかしいですよぉ。
はい、どうぞ\x;note:」
見た目はとても美味しそうなお弁当である。
だが何故だろう、この全体から漂ってくるまがまがしいオーラは。
紗々「この中だと玉子焼きが一番うまく出来たと思うんです。
ですので、はいあーん\x;note:」
紗々ちゃんがフォークで玉子焼きを突き刺し、
こちらに差し出してくる。
彼女にあーんしてもらえるというときめきシチュエーションな
筈なのに、なぜか命の危険すら感じる。
亮（あかーーーん！　なんか変なのが見えてるんですけど！？）
紗々「ささ、恥ずかしがらずにあーんしてください」
亮「なんていうか、変わった玉子焼きだね。
なんか出てるっていうか」
紗々「そうなんですよ！　間にサーモンとカイワレ大根を巻いたんで、ちょっと端からはみ出ちゃったみたいで」
いや、そういう意味の出るじゃないから！
紗々「あと隠し味でマムシエキスを入れてみたんです」
亮「それのせいか！！」
紗々「え？」
亮「あ、いや、なんでもない」
紗々「はい、あーん\x;note:」
亮「ちょっ！？　ま、まって紗々ちゃ……」
紗々ちゃんはずずいと玉子焼きを前へ前へと差し出してくる。
こいつはどう見ても危険なブツだ。だが彼女がせっかく
作ってきたものを無碍に出来ようか、いや出来まい。
亮（ええい、ままよ！！）
覚悟を決め、一口で玉子焼きを頬張る。
亮「く、う、うぅぅ……っ」
紗々「ど、どうしました？」
亮「うまいっ！！」
紗々「な、なんだぁ、ビックリさせないでくださいよぉ～っ」
ビックリしたのは僕の方だ。
まさかこんなデタラメな組み合わせが奇跡的にかみ合って
新たなうまさを生み出すとは！
亮「もぐもぐ……うん、卵の甘さとマムシエキスの苦みとか
いろんな成分がちょうどよく混ざっておいしいよ」
紗々「本当ですか、よかったぁ」
亮「まあ、紗々ちゃんが作るものなら何でも美味しいんだけどね！」
紗々「いやんっ、センパイったら」
紗々「あ、こっちの肉巻きとウィンナーもどうですか？　
ウナギとニンニクを混ぜてあるんですけど」
亮「これも一癖も二癖もありそうなシロモノだが……いただこう！」
他の料理もなかなかに特殊な味わいだったが、
美味しく完食することが出来た。
亮「ふぃ～、ごちそうさま」
紗々「お粗末様でした。もっと甘い方がいいとかしょっぱい方が
いいとかあったら遠慮無く言ってくださいね、ぜんぶ
センパイの好みに合わせますから」
亮「嬉しいこと言ってくれるじゃないかコイツぅ。
でも今の味付け、ホント美味しかったから」
というより今のバランスが奇跡過ぎて、へたに変えると
大惨事になりかねない。
亮「それより、僕からもお弁当のお礼っていうか
お返ししたいんだけど、なにか出来ることないかな？」
紗々「ええぇぇ！？　いきなりそんなこと言われても困っちゃいます」
紗々「あ、でも……チラッ」
お弁当を脇に置いた紗々ちゃんがビニールシートの上におもむろにのの字を描き出す。
亮「もしかしてエッチなこと？　なんちゃって」
紗々「えっ！？　センパイ、私の心の中まるっとお見通し
なんですか！？」
亮「あははは……って、アタリだったんかい！？」
花音「あははぁ、私たち視界に入ってないよね」
礼羽「うん、完全に背景と同化しちゃってるね」
花音「こういうのなんていうんだっけ」
礼羽「バカップル？」
花音「そうそう、それそれ！　って……はぁ、馬に蹴られる前に
移動しよっか？」
礼羽「うん。そうだね」
気がつけばオーナーたちはいなくなっていた。
亮「あれ？　まだ昼休み、時間残ってるよな」
紗々「まだありますねぇ」
ふたりきりになったので、おのずとお互いを意識してしまう。
気がつくと、どちらからともなく手を握りあい見つめ合っていた。
紗々「ふはぁ……なんだかドキドキしちゃってます」
亮「僕もだよ」
紗々「このままセンパイエネルギー、補給してもいいですか？」
そう言うが早いか、僕の胸にぼふっと顔を埋めてきた。
紗々「くんくんすうはあハアハアハアハア……」
亮「おぉ……紗々ちゃんは匂いかぐのが好きだな」
紗々「前から好きでしたけど、今はもっともっと
好きになっちゃいましたぁ」
紗々「たぶん、前は遠くから見ているだけだったセンパイのことを、
どんどん身近に感じてるからなんだと思います」
亮「なるほどな。じゃあ、紗々ちゃんを見習って……くんかくんか」
亮（おおぉっ、女の子の匂いが顔いっぱいに広がって気持ちいい）
シャンプーとは違う、汗と体温でむわっとくるような濃厚な匂い。
紗々ちゃんの肌から立ちのぼってきていると思うだけで、
ドキドキが高まってくる。
紗々「わわっ、センパイのズボンがおち○ちんの形に
浮き出ちゃってます」
紗々「もしかして、私の匂いをかいで興奮してくれたんですか？」
亮「まあ、そういうこと……かな？」
紗々「これは彼女として責任を取らなければなりませんよね、
ええ取らなくては！」
亮「目の奥ハートになってる！？」
