合宿が行われる、スヴニールの研修場へとやってきた。
花音「わぁっ、すっごいおっきな建物。まるでホテルみたいだよ！」
ＪＣ「まわりの環境も最高っしょ。空気がめっちゃウメーし、
森林浴で癒やされまくリング的な？」
大自然に囲まれたロケーションに、おのずとみんなの
テンションも上がっている。
太一「兄ちゃん兄ちゃん、ここってカブトムシとれるかな？」
亮「すぐ近くが森だし、木に砂糖水を塗っとけば一発だな！」
しずか「わたし、こんなきれいなところ初めて来ました。
後でおにーさんと一緒にお散歩したいです」
亮「よーし、お兄さんエスコートしちゃうぞぉ！」
久太郎「はっはっはっ！　あとでジョギングでもするか、宮原！」
亮「なんでお前がいるんだよ！？」
久太郎「俺だけリアクション冷たくない！？」
しずかちゃんと太一くんのことは、事前に連絡して
ジェイクさんから参加の許可をもらった。
だがなぜモロキュウまで一緒にいるのか……。
礼羽「そっちの昭和顔の人は、スヴニール系列の
アイスクリーム店で働いてるからね」
礼羽「だから、たまたま合宿のスケジュールが
かぶっちゃったみたいだね」
久太郎「連休ってこともあって、いろんな店舗から精鋭たちが
集まって来てるんだぜ」
停車しているバスを見ると、仙台、なにわ、広島、北九州……
さまざまなナンバープレートが目に入ってくる。
礼羽「今回は資格試験の予定も入ってるから、普段より人が
多いみたい。ラッキーだね」
汐「ラッキーの意味がわからないんだけどぉ！！？」
礼羽「どうせならレベルの高い授業を受けた方がお得でしょ？　
社長も来てるみたいだし最高水準を経験できるよ」
汐「そっか。そうだよね！　どうせならそっちの方がいいもんね」
ＪＣ「おもしれー！　まずはこのあたしが目をみはるほどのやつが
いるか、スヴニールの実力ってもんを見せてもらおうじゃねーか」
紗々「みなさんハートが強いですね。
私なんて緊張からか身体が震えてきましたよ」
花音「そりゃ私だって緊張はしてるけどね。でもそれ以上に
わくわくしてるんだ。だってみんなと一緒なんだもん、
絶対に楽しいよ\x;note:」
ＪＣ「いいのか紗々っち、緊張なんてしてる暇はねーぞ？」
ＪＣ「アバンチュールなんだぜ？　これはチャンスなんだぜ？　
レベルアップも大事だがそれ以上にやることがあるんだぜぃ」
紗々「そうでした！　緊張してる場合じゃなかったです！」
ＪＣ「うっし！　それじゃ、そのやる気をあの山に
向かって叫んでみろ」
紗々「毎朝みそ汁を作らせてくださ～～～いっっ！！」
礼羽「ここは三食きっちり出るから！？」
研修が行われる場所へと移動した。
花音「より実戦に近い形にするために、
わざわざ本物同様に作ったらしいよ」
ＪＣ「すげー！　店舗まんまじゃねーか。
こりゃミスっても環境のせいにはできねーな。
ま、あたしらにはカンケーねーけど」
礼羽「向こうに受付があるからチェックインを済まそう。
案内してあげる」
ライライがオーナーを連れて受付に向かっていく。
汐「キッチンもヤバいよ。
最新式のスチコンやスパイラルミキサーまで置いてあるぅ！！」
光に誘われる虫のように
朝霞さんがふらふらとキッチンに吸い込まれていってしまう。
紗々「みなさんが次々にいなくなって……はっ！？　
これはいきなりのチャンスなのでは？」
紗々「あのっ！　センパイッ！！」
ジェイク「ウェルカム！　トゥー！　スヴニイィーーールッ！」
両手を上げたジェイクさんが大きな声で現れた。
紗々「あぁぁ……タイミングががが。がっくり」
亮「お世話になります、ジェイクさん」
挨拶しつつ、向き合って握手を交わす。
ジェイク「キミたちと提携を結べてよかったよ。
今回の合宿で、お互いより高みに向かって
ブラッシュアップしていこう」
亮「もちろんそのつもりです。
吸収できるものは全て学んで帰りたいと思ってます」
ジェイク「はははっ、期待しているよ」
紗々「さすがセンパイ。
こんな著名人さんとも緊張することなく普通にお話……って、
感心してる場合じゃなかった！　今度こそセンパイと」
紗々「あのセンパイ、お部屋に着いたらですね――」
久太郎「あの社長と仲よさそうに談笑するとはやるな！　
やはりお前を倒さずしてミエちゃんに告白は出来ん」
亮「ミエちゃんと僕、全くの無関係だよな！？」
久太郎「ここに来る前に決めていたんだ、
男としてひと皮むけたら告白すると！」
久太郎「というわけで、さっそく勝負だ宮原！　
この俺の野望の礎になれぇい！！」
亮「……って、おい！？　引っ張るなってぇ！！」
紗々「あぁっ、センパイがいずこかに連れ去られて……ぐすん。
私ってば、ほんとついてない」
宿泊用ロッジへと移動し、荷物を降ろす。
ちなみにここは男子部屋。
女子部屋は隣のロッジで作りは一緒らしい。
久太郎「木の匂いが心身をリラックスさせてくれるな」
太一「すっげー。ソファもベッドもふっかふかだぜ！　
ヒャッホー！！」
亮「そんなポンポン飛び跳ねてたら危ないぞ」
太一「いっしょになって跳ねてる兄ちゃんが言っても
説得力ないんだけど！？」
亮「ベッドの耐久を調べてただけで、
遊んでたわけじゃないんですぅー。
浮かれてたわけじゃないんですぅー」
太一「子供みてーないい訳はじめた！？」
スプリングがバッチリきいた耐久性の高いベッドから降りて、
着替え始める。
太一「お、早速遊びに行く準備か？」
亮「研修用に着替えてるんだ、今から早速授業だからな。
それで太一くんはどうする？」
太一「とりあえずついてくよ。
邪魔になるようだったら、虫採りとか川で遊んでるからさ」
亮「オッケ。それじゃ着替え終わるまで待っててくれ」
着替えも終わり、再集合して今後の予定を聞く。
花音「汐ちゃんと礼羽さんはレシピの研究の勉強会で、
しずかちゃんもそれを見学するって」
太一「じゃ、俺もしずかと一緒にいようかな」
花音「それで宮原くんと毛呂くんは、接客マナーの講習だね」
花音「私たちも同じメニューなんだけど、
男子と女子で違うみたいだから、ここからまた別行動になるんだ」
男女で所作がかわってくるからな。
そういう細かいところまでちゃんと行き届いているのは、
さすがスヴニールだ。
花音「最終日には検定試験もあるから、
それの合格を目指して各自がんばろうね」
亮「おお、目標があった方が張り合いがあるもんな」
紗々「試験とは直接関係ないかもしれませんが、もしよかったら、
後で男性側の講習の内容を教えてもらえませんか？」
紗々「男女での所作の違いとか、色々学びたいんです」
亮「もちろんだ。僕も女性用のマナーに興味があったし、
お互い多くのものを持ち帰れるよう協力しような」
紗々「はいっ！」
こうやって情報を共有することで、
よりよく成長していけるだろう。
久太郎「どっちが試験に受かるか勝負だ宮原！！　
お前に勝ってミエちゃんに告白をする！！」
亮「だからそれに僕を巻き込むなよ！」
ＪＣ\h;60:\s;40:「ナチュラルに仕事を絡めつつ誘うとか、腕を上げたな紗々っち」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「ええっ！？　そういう目的じゃなかったんですけど……結果的にそうなってましたね」\s:\h:
紗々\h;60:\s;40:「私の場合、余計なことを考えない方が上手くいくんでしょうか？」\s:\h:
ＪＣ「なんにしてもチャンスだ。押して押して押しまくれ！！」
紗々「はいっ！　それでもダメなら引いてみます！」
ＪＣ「引いちゃダメだろおい！！？」
亮「つーか、お前と一緒に合格するって選択肢はないのかよっ！」
久太郎「その発想はなかった！？　お前天才か？」
久太郎「だが待て！　それではミエちゃんに告白できなくなってしまう。お前やっぱりバカだな？」
亮「合格したら告白しろよ。
勝負じゃなくって協力だ、それでいいだろ？」
久太郎「おお、さすが我が親友！　ナイスアイディアだ。
共に合格を目指そうじゃないか！」
亮「お前といるとほんと疲れるよ……」
花音「うんうん。みんなそれぞれやる気みたいだね。
よーっし、私もがんばっちゃうぞ！」
花音「それじゃ、マシュマロツリー。ウェーイ！！」
亮・ＪＣ・紗々「え？」
花音「あれ！？　私だけ！！！？」
各々のチームに分かれて授業が始まった。
全国のスヴニールから集められた精鋭たちと、
接客の技術を高めあい競い合う。
――はずだったんだが。
キャンペーンハットを被った屈強な男性教官の元、
僕たちは技術なんてかなぐり捨てて全力で走っている。
厳しい教官「接客業の基本とは１に体力、２に体力、
３も４も５もぜええぇんぶ体力だヒヨッコどもが！！」
なんでいきなり軍隊式のランニングなんだ……。
厳しい教官「あの太陽に向かって走れい！　
スポーツカーを五台見るまで戻ってくるんじゃないぞ！！」
亮「こんな山道でスポーツカーをっ！？」
久太郎「ふははっ、体力勝負なら勝ったも同然。
ここで差をつけさせてもらうぞ！」
久太郎「てなわけでお先に。バイナラァァァーー」
亮「くっそ、負けてられるかーーっ！！」
亮「はぁはぁ……死ぬかと思ったぜ……」
ようやくスポーツカーを五台見つけ戻ってこれた。
走りっぱなしだったせいで全身汗だく、息も絶え絶えだ。
紗々「すごい汗ですけど、大丈夫ですか？」
紗々ちゃんがひょっこりと僕の顔をのぞき込んでくる。
紗々「ちょっと待って下さいね。
ちょうどタオルを持ってるので、すぐに濡らしてきますから」
紗々「お待たせしました。どうぞ、使ってください」
濡れタオルを受けとり、顔に流れる汗を一気に拭き取る。
亮「ありがとう。ふはぁ……冷たくて気持ちいいぜ、
ところで紗々ちゃんも休憩中なのか？」
紗々「はい。女子の方もちょうど紅茶の注ぎ方の授業が終わって、
今は休憩時間なんです」
紗々「スポーツドリンクもありますから、これもどうぞ」
いそいそと甲斐甲斐しく世話をしてくれる。
なんか運動部のマネージャーみたいだ。
亮「それにしてもハードな研修だな。
女子の方はどんな様子なんだ？」
紗々「センパイたちのように汗だくになるような感じではなく、
女性は美しく優雅であれという方針の授業でした」
紗々「姿勢とか視線の配り方といった、
普段は意識してなかった所作の部分を
細かく指導される感じですね」
亮「それはそれでハードそうだな」
紗々「大変ですが、とても勉強になります」
笑顔でそう答える紗々ちゃん。
この笑顔を見ていると、僕まで自然と元気がみなぎってくる。
亮「よっし！　休憩終了、続きもがんばって勉強しよう！」
紗々「はいっ」
彼女に負けないよう、この後の授業も頑張ろう。
休憩後の講習もなかなかのものだった。
腕立て腹筋、匍匐前進にハンドサイン。
おおよそウェイターとは関係がなさそうに思える授業が続いた。
久太郎「も……ぅ、動けん……」
体力自慢のモロキュウが部屋に戻ってくるなり、
ベッドに倒れこんでしまう。
亮「おい、大丈夫か！？」
久太郎「食いすぎたぁ。さすがはスヴニールのビュッフェディナー……
しまいには皿ごと食いかねないところだったぜ」
亮「倒れこんだ理由はそっちかよ！！？」
久太郎「しかし、まさか手打ちそばまであるなんて思ってなかった」
亮「ああ、疲れた体でもツルツル食えたな」
久太郎「牛肉も柔らかくって、ガーリックがよく効いて最高だった」
ディナータイムはとても豪華だった。
疲れた体が栄養を欲していたのか、ひたすらにむさぼり食った。
太一「この風呂、泡が出てきて楽しそーだし、
先に入っちゃっていいんかー？」
部屋に付いてる風呂場から太一くんが顔を出す。
亮「ああ、気にせずゆっくり入ってくれていいぞ」
久太郎「まてぇぇぇいっ！　この敷地内には露天風呂があるという話を
聞いていなかったのか？」
亮「聞いてたけど、露天は女子専用だったよな？」
太一「なにそれズルィ！　あ、でも部屋風呂で泡が出るのは
男子だけなのか」
久太郎「いや、女子の部屋にももちろんジャグジーがついている。
それどころかアメニティーの数も男子の倍はあるだろう」
太一「えぇー！」
久太郎「……というわけでだ、今からひと覗き行ってみないか？」
亮「というわけに、まったく繋がってないんだが！？」
久太郎「露天は時間帯による入れ替え制になっていて、
今この時間はマシュマロツリーの女子たちの
割り当てになっているはずだ」
亮\h;60:\s;70:「マジか！？」\s:\h:
久太郎\h;60:\s;70:「マジだ！！」\s:\h:
太一くんを一緒に連れていくのはさすがに気が引ける。
とはいえ子供ひとりをここに置いていくのも、
それはそれで問題ありだ。
亮（もしものときは、太一くんだけでも逃がせばいいか）
久太郎（もしものときは、宮原にそそのかされたって言えばいいか）
亮・久太郎「よしっ、行くか！」
ガッシリと握手。
ジェイク「……今、覗きにいくと聞こえたんだが、
どういうことかね？　セクハラ的事案なら、
私もしかるべき対処をせねばならんのだが？」
久太郎「社長ーーーーーーっ！？」
亮「ジェイクさん！？　なんでこんなところに？？」
ジェイク「キミと少し話をしたいと思ってやって来たんだが……」
いつの間にかドアを開けて部屋に入ってきていたジェイクさんに
驚く僕たち。
しかしそこは慣れたもので、すばやく行動に移る僕とモロキュウ。
久太郎「あ」
亮「うん」
ジェイク「？？　どうしたんだい急に？」
久太郎「まぁまぁ。こんなところで立ち話もなんですから、
とりあえず中にどうぞ」
ジェイク「私としても今の話は放ってはおけない案件なんでね。
少しアテンドさせてもらうよ」
モロキュウがジェイクさんを招き入れると、
阿吽の呼吸でドアを施錠した。
久太郎「これは男同士の友情を深めるために
必要なことなんですよ！！！」
モロキュウが身振り手振りを交え、熱弁を始める。
久太郎「覗きがバレるかもしれないという危険を共有することによる
連帯感！」
久太郎「ようやく女体を覗けたという喜びを共有することによる
一体感！」
久太郎「これは合宿などのイベントでしかできない貴重な経験であり、
男が成長するためにも必要な物なんですっ！！」
僕はいかにもモロキュウの主張が正しいと言わんばかりに、
うんうんと頷く。
ジェイク「そ、その話！　もう少し詳しくアクティブリスニング
させてくれないか！？」
亮（なんかめっちゃくいついてるんですけどぉぉっ！？？）
それから、いかに覗きが友情を育むかという説明
（という名の言い訳）が長々と続けられた。
ジェイク「いいもんだなぁ、男同士の友情っていうのはっ！」
久太郎「ですよねー！」
ジェイク「こんな私でも、釣りバカなんちゃらの
スー社長のようになれるのかい？」
久太郎「当然ですよ、友情に年齢なんて関係ありませんからね」
ジェイク「私は若い頃からビジネスにドライブだったからね。
こんなイベントに誘ってくれる友人などひとりもいなくてね……」
久太郎「今から青春を取り戻しましょう！」
亮「一旦ビジネスのことを忘れて苦楽をともにすれば、
きっと僕たちと男の友情が芽生えますから」
ジェイク「じゃ私も川原で殴り合いをした後、大の字になって
“お前なかなかやるな”“フッお前もな”ってヤツが
出来たりするのかいっ！？」
久太郎「それどころか“ここは任せてお前たちは先にいけー”まで
出来るようになりますよ」
ジェイク「おおぉぉぉっ！　マーヴェラスだよ君たち、いや友よ！！」
男３人でガシッと抱き合う。
なにやらジェイクさんのツボを刺激したらしく、
説得はかなりチョロかった。
ジェイク「それじゃ行くとしよう！　ここのロケーションは
全部私の頭の中に入っている、任せたまえ！」
亮・久太郎「なんと頼もしい！！」
ジェイク「さぁ行くぞっ！、若人達よ！　男の友情のためにっ！」
すっかり洗脳が終了したジェイクさんを先頭に
出発することになった。
