紗々「はあっ、やふっ、んぅんっ……今日のご主人様とっても
すごいですっ」
紗々「いつもより大っきいのが、おま○このお肉をずぶずぶって
広げてぇ……んはああぁ！？」
嬉しそうな声と共に、尻尾をピンッと上げつつ割れ目が
ぎゅっと締まる。
先程まで高めあっていたせいか、よくほぐされた膣内がペニスを
根元まで包み込む。
紗々「先っぽが、もう奥までこつんって……ふぅ、んっ……
敏感なとこをコンコンしてて」
紗々「ふぁ、あぁっ……ずっと待ってたから入れるだけでも
気持ち良くって……\x;heart:」
目を細めてうっとりしたまま、肉棒の感触を味わう紗々ちゃん。
紗々「まだご主人様に入れてもらっただけだっていうのに……
イッちゃいそうで、イッちゃう！　んっ、んんん～\x;heart:\x;hearts:」
紗々「ああっ、いくッ、イッちゃうぅっ！　あっ、
あああぁっ！！！！」
ペニスの突端が子宮口を小突いた瞬間、甲高い嬌声が上がった。
ギュッと膣肉が締まり足が先までピンと伸び、太ももが痙攣がしてぷるぷると震えている。
紗々「はぁ、はぁん、ふああぁぁ……もっとご主人様に躾て
もらいたかったのに……イッちゃいましたぁ\x;hearts:」
紗々「はぁはぁ……私ばっかりすぐにイってしまってごめんなさい」
赤い顔でこちらを見て、申し訳なさそうに報告してくる
紗々ちゃん。
僕は上体を起こして、そんな彼女の頭を撫でつつ褒める。
亮「入れただけでイッちゃうほど我慢してたんだな。えらいえらい」
紗々「そんな……私はいやらしいわんこです。はぁはぁ。ご主人様は
いやらしいペットはイヤですか？」
亮「むしろ嬉しいぐらいだ。その証拠にほら……紗々のエロい
おま○こで、僕だってこんなにガチガチになっちゃってる」
膣内に埋まっているペニスを跳ねさせ、紗々ちゃんに
感じていることを伝える。
紗々「きゃんんっ！　おち○ちんがビクッて……ふあぁっ、はぁぁん、ご主人様、こんなに感じてくれてるんですね」
紗々「嬉しいです。はぁ、はぁはぁ、ご主人様にもっと気持ちよく
なってほしいです……あ、わん\x;heart:」
思い出したように吠える紗々ちゃんが、おもしろかわいくて
頬が緩む。
亮「だったら今度は、一緒に気持ちよくなろう」
紗々「わんっ！」
嬉しそうに尻尾を震わせ、紗々ちゃんがお尻を前後に
グラインドし始める。
それに合わせて僕も腰を突き入れていく。
紗々「ふああぁっ、気持ちいいです……っ、この格好、おち○ちんが
奥まで入ってきてゴンゴンって突いてきちゃってますぅ\x;heart:」
挿入している間も、ずっと気になってる尻尾から目が離せない。
亮（せっかくの機会だし、どうなってるのか調べてみよう）
僕はそっと尻尾に手を伸ばし、掴んで少し引っ張ってみる。
紗々「ひゃんっ！？　お尻はまだ慣れてないので急には……！」
亮「や、尻尾が弄って欲しそうに揺れてたから、つい」
紗々「初めての感覚にビックリしちゃって……入れる時はなんとも
なかったのに今は気持ちよくって……」
紗々「おかしいですよね、お尻ってそういうことをする場所じゃない
はずなのに、こんなに感じちゃうだなんて」
亮「や、人によっては使ったりすることもあるらしいぞ？」
僕がそう言うと、ぱぁっと顔が明るくなり、目を輝かせる
紗々ちゃん。
どうやらアナルで感じてしまってることに罪悪感を
おぼえていたみたいだ。
紗々「あの……ご主人様がよろしければ、もう少しお尻を……」
亮「もしかして気に入っちゃった？」
紗々「はい。ですから、お尻で感じちゃういやらしいわんこを
躾けてくださいわん」
紗々「尻尾プラグを入れる時、一緒にあったローションをたっぷり
使ってるんでスムーズに動くと思います」
亮「ああ、わかった」
なるほどペニスと同じ要領で尻尾を動かせばいいんだな。
亮「よし、尻尾をしっかりと掴んだから動かすぞ」
紗々「はい、お願いします」
今度はしっかりと声をかけて尻尾を前後に動かしだす。
ゆっくり動かすと、尻尾に付いたプラグの凹凸が腸壁を擦る
感覚が手に伝わってくる。
紗々「やはっ、あっ、あんっ……ごりごりって、お尻の中、はあっ、
んああっ……\x;heart:」
紗々「いろんなところに擦れて……あっ、そこ、気持ちいいかも
知れません」
プラグの先を膣の側に向けてすると、紗々ちゃんの
反応が変わった。
紗々「子宮の裏側、気持ちいい、んうぅぅぅ～っ\x;heart:\x;hearts:」
亮「こっち側を擦ると、壁越しにち○こにまで振動が
伝わってくるな……」
おま○この中なのに、壁越しにペニスをなぞられる不思議な感覚。
入れたままのペニスに新たな快感が与えられ、それを起爆剤に
さらに腰を大きくグラインドさせていく。
紗々「やぁ、はぁっ……こうしてると、はぁはぁっ、両方からぐりぐりされてるみたいで頭がほわ～ってなっちゃいます\x;hearts:」
紗々「もっとそこを擦ってください！　ふああぁっ、はぁはぁ、
ご主人様も一緒に動いて欲しいです、くふぅっ！？」
紗々ちゃんからのお許しも出たので、今度は腰を動かしながら
尻尾も動かす。
奥まで届くように腰を押し込み、裏からプラグと一緒に子宮を
刺激する。
紗々「きゅぅぅぅん\x;heart:　ダメです……んはぁ、くはあぁっ、
子宮ぎゅうぎゅうされて、またイッちゃいます……\x;hearts:」
紗々「おま○ことお尻で……はぁはぁ、一緒にゴリゴリ……
んふぅんっ、気持ちよすぎますぅぅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々ちゃんが熱っぽい嬌声を上げているが、僕もコリコリの
子宮口が気持ちよくって止められない。
代わりに艶めかしく揺れている尻尾を握り直し、抜けない程度の
力で引っ張ってみる。
紗々「くぅぅぅん\x;heart:\x;hearts:　お尻の壁が引っ張られて……めくれちゃ……あっ、あぁあぁぁっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「お尻ダメですっ\x;heart:\x;hearts:　んひいぃっ！！？　慣れてないから刺激が強くて……あっ、ああぁぁっ！　きちゃうぅ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
紗々「お尻いっぱい引っ張られて、いくっ、いくっ……
いっくうぅうぅぅぅっっ！！」
尻尾を引き抜けるギリギリまでひっぱると、それがトリガーとなり紗々ちゃんが絶頂に達した。
膣内を痙攣させながら、お尻からは透明な液体が流れ出てくる。
紗々「こ、今度はお尻でイッちゃいまひたぁ……あ、はぁ、はぁん」
紗々「はぁはぁ……どんどん変態さんになっちゃってるような気が
します、んはぁ、はぁはぁ」
亮「変態でいいじゃないか。それより何かお尻から出てるけど
大丈夫か？」
紗々「あぁ、はぁはぁ……それはたぶん、ローションですから
平気ですよ」
亮「ローション？」
知識としてはあるが、実物を見るのは初めてだ。
僕は紗々ちゃんのお尻から、その透明な液体を指ですくい取って
匂いを嗅いでみる。
亮「スンスン、生臭さはないっていうか……無臭？」
紗々「ひゃぁっ！？　恥ずかしいから嗅がないでください。
はぁはぁはぁっ、匂いを嗅ぐのは紗々わんこの役目です」
抜けかけのプラグの先のアナルが、羞恥からかキュゥゥッっと
窄まっていく。
それと同時におま○こがペニスにギュッと抱きついてきた。
亮「くぅっ……！」
紗々「きゃふっ！　お尻、いいですぅ……おま○こが動くとなぜか
お尻も気持ちよくなっちゃうんですっ\x;heart:」
紗々「おち○ちんとお尻の尻尾が中で擦れて、ふあぁっ、変な
気持ちになっちゃいますよぉ……」
ずぶずぶとペニスを突き入れていくと、それに合わせて尻尾も
ゆらゆらと揺れ動く。
紗々「あぁぁ……お尻がグリグリってなっちゃって、おま○こも
ギュギュッてなっちゃいますっ」
亮「尻尾の動きとおま○この動きって連動してるのかな？」
紗々「はぁはぁ、そうかもしれません……っ、どっちも気持ちよく
なりすぎて、私はどっちがどうなってるのかよく
わかんないんですけど」
紗々「とにかく頭が真っ白になるほど、すっごく……んはぁ、あぁ、
気持ちいいんですぅ」
四つん這いになって尻尾をふりふりさせながら肉棒を受け
入れている紗々ちゃんは、まるで本物のわんこのようだ。
紗々「お尻もいいんですけど、私としてはやっぱりおま○こを中心に
愛して欲しいです……って、すみませんご主人様に
差し出がましいことをっ」
紗々「あうぅっ、嫌いにならないでくださいぃ……はふっ、はあっ、あっ、……ちゃんと躾けていつでも側においてくださいぃ」
役柄に入り込みすぎてしまったのか、紗々ちゃんはまるで
本物の雌犬のように許しを乞うてくる。
亮「嫌いになんてなるわけないだろ？　紗々わんこも紗々ちゃんも、どっちも大好きだよ」
抱きつくようにお尻を抱え、しっかりと固定する。
そのまま膣壁に擦りつけ、亀頭で子宮を叩くように
ピストンし始めた。
紗々「はぁん\x;heart:　そんなこと言われながら突かれたら、私っ、
おま○こがガマンできなくって、もっと突いて欲しく
なっちゃいますぅ」
紗々「ご主人様ぁ、もっとずんずんしてくださいぃ。ガチガチの
おち○ちんで、もっとたくさん奥までなでなでしてください\x;hearts:」
紗々「はあっ、あ、ああっ……熱いおち○ちんで、奥をちゅっちゅ
してくださいぃ\x;heart:\x;hearts:」
亮「よしっ、奥をいっぱい擦ってやるからなっ！」
紗々「これぇ\x;heart:　いつもと角度が違って……ふあっ！？　お尻の
近くまで擦れて！　ひああぁっ\x;hearts:」
紗々「なんだか新鮮です……ひあっ、あぁぁ！　でも気持ちいいっ\x;heart:」
四つん這いのせいか、いつもの後背位とは亀頭の当たる位置が
違っているようで、途中何度も膣壁に突き当たる。
そのたびに膣壁が一気にペニスに抱きついてきて、ヒダがカリに
まとわりついてきた。
紗々「やあぁぁ、おち○ちんからご主人様の愛が伝わって
きましゅ\x;hearts:……もっとくださいぃ」
亮「すごい、おま○こがピッタリくっついてきて……っ、
僕のに合わせてきてるみたいだ」
紗々「おち○ちんがきもひちよくって、おま○この形が変わっひゃったみたいですぅ\x;heart:」
紗々ちゃんの口がだらしなく開き、ろれつも怪しくなってくる。
その熱が僕にも伝わり、お互いがより高みを目指してどろどろに
溶け合っていく。
紗々「ふっ、はあっ、ああっ\x;heart:　これでもうご主人様せんよーの
おま○これふよ。どうですか？」
亮「ああ、僕専用のおま○こだ！　あっ、くぅ！　おま○この壁に
グイグイ当たってち○こが擦れて……はぁはぁ、ゾクゾクくる！」
ピッタリとしたおま○こは、熱くてぬるぬるでペニスから
離れない。
それどころか膣内が細かにヒクつき、ペニスが押し込まれる度に
結合部から愛液が滲み出てきている。
紗々「んっ、あぁっ……ピッタリおち○ちんでおま○こ
いっぱいだと……」
紗々「エッチなお汁がどんどん出てきて……はぁはぁ\x;hearts:　ぐちゅぐちゅ鳴っちゃってまふ。ふあっ、あぁんっ\x;heart:」
恥ずかしそうにイヤイヤと髪を振り乱すものの、紗々ちゃんも腰を大きく動かしてくる。
紗々「このままおち○ちんで突いてイカせてくらさい！　それれ
そのまま……はぁっ、ああぁっ！　中に出して、
種付けしてぇっ！！」
亮「種付けって……はぁはぁ。動物同士の交尾じゃないんだからさ」
紗々「今日はそういうエッチをしてりゅんですから\x;heart:　種付けでいいんれす\x;hearts:　んあぁぁっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「求めるままに交尾してぇ、ふあっ、あぁっ\x;heart:　おま○こ……
はぁはぁっ！　種付け、しちゃって……わん\x;heart:\x;hearts:」
種付けというストレートな言葉にオスの本能が刺激されたのか、
突き入れる動きが自然と激しくなる。
徐々にふたりの上下動が重なり、お互いがお互いに強い刺激を与えていく。
紗々「パンパンってお尻がセンパイのお腹に当たって！　子宮の
入り口、おち○ちんで何度も叩かれて……ひううぅっ\x;heart:」
紗々「さっきよりも強く叩かれちゃってりゅ……やはっ、あっ、
あんっ」
紗々「はぁはぁ……っ、す、すごいです、センパイに種付けして
ほしくって、子宮降りてきちゃってりゅぅぅぅ！」
さっきまでよりも先端が子宮口に当たるまでのスパンが
短くなっていた。
それが種付けへの意欲を高めていき、ガツガツと腰を
打ち付けていく。
紗々「ふあっ、あぁぁっ！？　こ、こんなのダメっ！！　
すぐイッちゃう\x;heart:\x;hearts:」
亮「僕ももうイキそうだっ！」
紗々「センパイもれすか？　じゃあ、今度は一緒に、一緒が
いいれふぅ……っ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「ああ、一緒にイこうな」
ご主人様ではなく、いつもどおりのセンパイという呼び名に
紗々ちゃんの余裕がないことが伺える。
亀頭の先端を最奥に押しつけ狙いを定める。睾丸が収縮し、
根元のあたりで熱いものが渦巻いていく。
紗々「うれひいっ。わらひもっ、イっちゃう……っ、はっ、
はぁはぁっ、今度こそ、一緒にぃっ！！」
紗々「はっ、はひいぃぃっ、しきゅうにいっぱいだして種付けして
くらしゃいっ、濃いのたっぷりびゅーびゅーって出してぇ、
おま○この中に本気の種付け精子、らひてぇぇっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「んあっ、あぁっ、もうイく……っ、中出しされることを考えた
だけでおま○こヒクヒクしてっ、ふぁっ、ああぁ……っ、
イ、イクッ、イキュうぅぅ……っ！」
グッとお尻を僕の下腹部に押しつけ、紗々ちゃんは自ら子宮口を
押し潰す。
その刺激で達したのか、甲高い声が上がり、膣内が思いっ切り
窄まった。
紗々「ふああぁっ、んあぁぁっ、イッ、
イクウウゥゥゥーーーーーーッ！！」
亮「で、出るっ！　くううぅっ！！！」
びゅびゅっ！！　びゅるっ、びゅぶっ！　どびゅっ！　びゅっ、びゅるるるっ！！
紗々「せーしどぴゅどぴゅってきましたぁぁ\x;heart:　あっ、ああぁぁっ！　子宮の入り口叩いてますっ！　んあああぁぁ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「あ、あっ、あぁぁ……熱いせーしがドクドクって子宮の中に
入ってきてぇ……はぁ、はぁん」
紗々「お腹の奥、熱いです……はぁはぁ。種付け、されちゃって
ますぅぅぅっ」
射精を受け止める快感と絶頂の余韻に、口からだらしなくよだれを垂らしている紗々ちゃん。
その間も膣内はヒクヒクとうごめき、僕のペニスから精液を搾り取っていく。
亮「ぐうっ！　締まって……またっ！！」
びゅるっ、びゅぶっ！　びゅっ、びゅぅ、どびゅぅ！
紗々「さっき、おっぱいとお口で出したばっかりなのに……まだ出してくれるなんて……んっ、ひぃんっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「こんなにせーえき入れられたらぁ……ふあっ、ああぁ\x;heart:　
子宮からはみだしちゃいそうれす……はぁはぁ、あはぁぁ\x;hearts:」
亮「種付けセックスだからな。ちゃんといっぱいにしないと……
っぐうっ！」
紗々「いっぱい出してくれて嬉しいれす。このまま全部おま○こに
出してくださいぃ　んっ、んくぅっ\x;heart:」
紗々「犬のように、紗々にびゅびゅーって種付けして
くらしゃあいっ！！」
更なる射精を促すように膣内がキュキュッと小刻みに締め付け
肉棒を扱いてくる。
鈴口を最奥につけたまま、最後の一滴まで吐き出そうとする。
亮「最後まで受け取って……くぅぅっ！！」
びゅびゅ！　びゅる、びゅ、びゅるぅ……。
紗々「また来ましたぁっ！！　種付けしようと熱くて濃いのが
ドクドクッて注がれひゃってますぅ\x;heart:」
紗々「はひぃぃんっ、こんなにいっぱい出されたら本当に
メス犬になっひゃううぅーーーーっ！！」
四つん這いのまま全身を前後に揺すりながら快感に耐える
紗々ちゃん。
彼女のおま○こは最後まで、収縮を繰り返しペニスを
甘く扱いていく。
亮「はぁはぁ……っ、も、もうこれ以上は出ない、終わったぁ……」
最後の一滴まで出し尽くし、だらんと弛緩した身体を彼女に
投げ出していく。
紗々「はぁはぁ……すごかったです、セックスというより本当に
交尾してるみたいで、乱れまくっちゃいましたぁ」
紗々「あっぁぁ……おち○ちんが抜けちゃいます、
出てっちゃいますぅぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」
射精を終えたペニスは急速に萎み、膣内の圧に負けて
押し出される。
ずるりとペニスが抜け落ちると同時に、ゴポリと音を立てて精液が膣口からあふれ出した。
紗々「はぁはぁ……せっかくセンパイ、じゃなかったご主人様が
注いでくれた子種が……もったいないです」
栓をなくした膣口が、ペニスを求めるようにパクパクと切なげに
開閉している。
皮肉にもその動きで更に精液が零れ落ち、僕のお腹の上を
汚していく。
亮「でも、紗々はいい子だから、またいつでもご褒美をあげるよ」
紗々「本当ですか！？　約束してくれますか？」
亮「ああ、約束だ」
手を伸ばして小指を出すと、すぐに紗々ちゃんが小指を
絡めてくる。
そして指切って約束完成。
紗々「じゃ私、上が男の子で下が女の子の双子がいいんで、一緒に
がんばりましょう」
亮「あれ！？　そんな約束だったっけ？？」
紗々「双子が無理なら、バスケットチームくらいでもいいですから」
亮「ははっ、子供好きだもんな……って、人数増えてない！？」
いつかそんな日がくるかもと想いを馳せながら、お互いくすくすと笑い合った。
セックスの後始末を終えた僕たちは、何をするわけでもなく
ただくっつき合っていた。
もちろん子供会に間違って持っていかないように、尻尾とローションは別のところに隠しておいた。
紗々「えへへ。センパイ、今日のエッチは凄かったですね」
亮「そうだな。お尻に尻尾は入れるわ僕のことをご主人様って呼ぶわで、今日の紗々ちゃんは本当にエロかった」
紗々「恥ずかしいですから、そんな細かく言わないでくださいぃ！」
亮「あはは、ゴメンゴメン。謝るから許してくれ。んっ――」
頬に唇を寄せ、ちゅっと軽くキスをする。
亮「むくれてる！？　え、えっと……頬にキスじゃダメだったか？」
紗々「……全然ダメじゃないです。もう許しちゃってる、自分の
ちょろさに呆れてるだけです」
亮「ちょろい紗々ちゃんも可愛いから、呆れることなんかひとつも
ないぞ？　むしろもっとちょろくなっていこう！」
紗々「これ以上ちょろく！？　それって他の衣装も着るって
ことですか！？」
亮「ん？　ああ、衣装を着て欲しいってお願いしたのは僕の方からだったもんな」
すっかり忘れていた。しかし紗々ちゃんはそのことを覚えてたってことは……。
亮「またこういうエッチがしたいのか？」
紗々「センパイは、またしたくありませんか？」
亮「したいぞ！　したいに決まってますぅ！！」
紗々「ですよねっ\x;note:　でも今度こういうエッチをする時は、ちゃんと
自分たちで用意しなきゃいけませんよね」
亮「たしかにそうだな……」
今回は犬だったから、同じ動物でネコミミもいいし……定番の
職業シリーズに踏み込むのも悪くない。
やっぱりナースとか婦警とかが王道か！　ああ、だが！　タイトなスーツ姿のＯＬも捨てがたい！　悩ましい。実に悩ましいぞ！
紗々「センパイはどんな衣装がご希望ですか？　ナースさんとか
婦警さんとか？」
亮「心を読まれたぁ！！？」
紗々「あはっ。私はどんな格好でもかまいませんよ、センパイが私を
求めてくれるならなんだって出来ちゃうんですから\x;note:」
紗々「思いついた先からじゃんじゃん言ってください」
亮「じゃんじゃん言っていいのか！？」
紗々「はいっ！　私はセンパイがよろこんでくれるなら、どんな
衣装でも着ますからねっ\x;hearts:」
そう言って片方の手で胸をどんと叩いてみせる紗々ちゃん。
内気だった彼女の大胆すぎる成長ぶりに、これからも楽しみと
ワクワクが止まらない僕だった。
