合宿最終日。
テスト前の最後の研修が終わった。
厳しい教官「カリキュラムはこれで以上だ。ここに来るまではゴミクズだった貴様たちは今この瞬間、人になった」
全員「サー・イエッサー！」
厳しい教官「ここまでよくついてきてくれた、
俺はお前たちのことを誇りに思う」
厳しい教官「お前たちは俺にとって最高の教え子だった。
もうシゴくことが出来ないと思うと……へへっ、
少し寂しい気もするな」
久太郎「教官……」
教官のサングラス越しに、涙が浮かんでいるのが見えた。
モロキュウや他の研修生たちも男泣きしている。むろん僕も。
厳しい教官「これから行われる試験は合格率３割を切る狭き門だ。
だが、お前たちなら乗り越えられると信じている！」
厳しい教官「行くがいい我が教え子たちよ、
勝利をその手につかみ取るのだ！」
全員「サー・イエッサー！」
それまで教わってきたことを全て出し尽くすべく、
試験に取り組んだ。
花音「みんなお疲れさまー」
結果が出るまでの間、全員で集まってしばし休憩中。
花音「みんなどうだった？　私は一箇所ドジッちゃったんだ」
久太郎「訓練の過酷さに比べれば試験などちょろいものだったな。
途中であくびが出たくらいだ」
ＪＣ「それ、めっちゃ減点されてたっぽいぞ」
久太郎「マジすか！？　やっちまったぁ！」
紗々「私もやっちゃったんですよね。トレイを落としたり、
最後に噛んじゃったりで散々だったというか」
紗々「昔から本番に弱いタイプで、頭が真っ白になっちゃうんです」
花音「大丈夫！　紗々ちゃんかわいいから、そういうのも萌え
っていうかプラス査定だよ」
ＪＣ「スヴニールってそんな店でしたっけ！？」
汐「私は新メニューの開発ってテーマだったんだけど、
それなりだったかな」
礼羽「ティーチャーがよかったからね。ってわけで、
せっかく作ったからみんなも試食する？」
太一「やった、ラッキー！」
しずか「食べたらちゃんと感想を言うんだよ？　
そのための試食なんだから」
ＪＣ「わかってんじゃねーかしずか。ってわけでパイセンの
新作楽しみっスわー」
花音「ひとり何個まで食べていいのかな？　試験もあったから
もうお腹ぺっこぺこだったんだ」
汐「キラキラした目をしてるのは嬉しいけどさ、
感想もしっかりよろしくね？」
テーブルに並べられた色とりどりのケーキに、
みんな目を輝かせる。
花音「いただきまーっす\x;note:　あ～ん、ぱくっ！　このショートケーキ
っぽいやつ、中身はしっとりしていて全然違うんだね……
間に挟まってるのは、桃のピューレかな？」
汐「春っぽさをイメージしてみたんだけど、どう？」
花音「ん～っ、おいひいよぉ～っ！　
外のクリームと中身のしっとり感がマッチしてて、新しい食感になってる」
太一「なんだこのケーキ、貝殻みたいな形してんだけど」
礼羽「ふふ、上のクッキー生地をフォークで崩してみて」
しずか「わぁっ！？　貝殻の中からキラキラした宝石がいっぱい
出てきました」
礼羽「細かく刻んだフルーツをクランベリーソースと水飴で
コーティングしてみたの。名付けて“汐の宝石箱”」
しずか「これはとってもメルヘンチックでステキですね。
ねえ、お兄ちゃん」
太一「そうだな、もぐもぐ……っ、崩したクッキーと
甘酸っぱいソースがからまってうっめーーっ！！」
しずか「メルヘンさのかけらもないよ！？」
ＪＣ「こっちの猫ちゃんケーキもマジうまいっスよ。はいパイセン、あーん」
汐「もぐもぐ……おいしーって！　私が食べてどうするの！？」
みんな思い思いにケーキを食べて感想を述べていく。
紗々「センパイは食べないんですか？」
亮「ん？　まあ……」
ＪＣ「こら太一、そんなに一気に頬ばるんじゃねー！！　
あたしの分がなくなるじゃねーか」
太一「早いモノ勝ちだもんねー！」
花音「おいしーよぉ！　疲れた身体に糖分が染み渡るよぅ！」
礼羽「まだまだたくさんあるから味わって食べてね。
感想を聞いて、さらにブラッシュアップさせたいから」
紗々「みなさん奪い合うように食べてますね。
私たちも食べておふたりの力になりましょう」
紗々「というわけで、よければこれを食べてください。はい、どうぞ」
亮「気持ちは嬉しいけど、遠慮しておくよ」
紗々「すいません。いきなりあーんされても、ご迷惑でしたよね？」
亮「ごめんな。あーんがいやだったわけじゃないんだ……」
ＪＣ「まーまー紗々っち！　こいつはほっといて、片っ端から
食っちまおうぜ！」
紗々ちゃんの肩を抱いたＪＣさんが、僕の方を向いて
目配せしてきた。
そういえば、紗々ちゃんは僕がケーキを食べられないの
知らなかったんだっけ。
僕がケーキを食べられないってことを改めて説明した。
紗々「すいません、そうとは知らずに勧めてしまって……」
ＪＣ「ケーキ屋で働いてたら普通そうは思わねーって」
花音「宮原くんは他の所で頑張ってくれてるからね。
いつも大助かりだよ」
汐「いつかキミが食べられるケーキを作ってみせるから、
その時はちゃんと感想ちょうだいね」
礼羽「別に今のままでもいいんじゃない？　ケーキを食べられない
ケーキ屋店員なんてオモシロだもん」
みんなの優しさが胸に染みいるなあ。
亮「なんていうか、楽しい雰囲気に水を差しちゃってごめんな」
花音「ううん。そんなのぜんぜん気にしなくていいよ。
水だって全然差さってないよ」
花音「それより顔色がよくないけど、大丈夫？」
ぐちゃぐちゃに崩した後なら食べられる。
自分の意思でフォークを持つなら問題なかった。
だけど、さっきのようにケーキを食べるように仕向けられると、
どうにもまだ無理らしい。
汐「少し外の風にでも当たってきたら？　
高原の風は気持ちいいぞー」
亮「……そうさせてもらいます」
ペコリと一礼して、みんなの視線に見送られながら外に出る。
紗々「センパイ……」
花音「紗々ちゃん、宮原くんに付き添ってあげて」
紗々「わ、わかりましたっ！」
外に出て少し歩くと、すぐに紗々ちゃんが追いかけてきた。
紗々「あのセンパイ！　顔色が悪いようなので、
ここは無理して歩かずに休憩しませんか？」
紗々「ほら、そこにベンチがありますから座りましょう」
僕を支えるように腕をもたれる。
自分でも驚くぐらい身体に力が入らない。
亮「よいしょ……っと。すまないな、心配かけて」
並んでベンチに座り、大きく息を吐き出す。
隣に紗々ちゃんが座り、ハンカチでぱたぱたとあおいでくれる。
紗々「こんなに脂汗が出るくらいケーキが苦手だったなんて、
知りませんでした」
亮「本当は、もっと前にちゃんと説明しておくべきだった
んだけどな。言ってなかった僕の落ち度だ」
紗々「言いづらいことですし、それはしょうがないというか……」
――そう。言いづらい。
そういう好意に甘えて自分と向き合ってこなかったから、
こうなったんだ。
この子には絵本を描けだの偉そうなことを言っておいて、
ずっと自分のことは棚上げしてきた。
だから、ちゃんと向き合おう。この子のセンパイとして
恥ずかしくないように。
亮「紗々ちゃんには知っておいて欲しいんだ」
気がつけば、紗々ちゃんに自分のことをいろいろと話していた。
自分が昔、児童養護施設にいたこと。
そのときのことがキッカケで、ケーキを食べることに嫌悪感を
持つようになってしまったことなど。
紗々「……身体が震えてるみたいですけど、大丈夫ですか？」
亮「ここは風通しがいいから、ちょっと冷えたのかもな……」
紗々「少し横になった方がいいと思います。私の膝でよければ、
いくらでも使ってくれてかまいませんから」
ポンポンと叩かれた膝に、まるで吸い込まれるように倒れ込む。
紗々ちゃんが優しく背中を撫でてくれる。
紗々「落ち着くまでずっとこうしていますから。
ずっと……そばにいますから」
彼女の触れている部分から、あたたかな熱がじわじわと
広がっていく。
まるで僕の体中を覆っていた、わだかまりという名前の冷たい氷が溶けていくようだ。
紗々「センパイはいつも突き進んでますから。
たまにはこうやって休んでください」
安心したのか、それともこのあたたかさのせいなのか。
まぶたが徐々に重くなってくる。
気がつけば意識がなくなっていた。
亮「あ……ちょっと寝ちゃったのか。悪い」
紗々「５分くらいですかね、安らかな寝顔でしたよ」
目を開けると、優しく微笑んでいる紗々ちゃんの顔が
目の前にあった。
寝てる間もずっと背中を撫でてくれたんだろうか。
まだぬくもりが残っている。
亮「もうだいぶ良くなったよ。ありがとう」
急に気恥ずかしくなって、慌てて身体を起こす。
亮「弱いとこ見せちゃってかっこ悪いよな。センパイなのにさ」
紗々「そんなことないです！　むしろ、そういうところを見せて
貰えて、センパイの強さの秘訣が逆にわかったといいますか」
紗々「弱さがあるから強くなれるといいいますか……えと、その、
なんて言えば伝わるんだろう」
一所懸命、励まそうとしてくれる彼女の姿に心の奥がじんわりと
あたたかくなっていく。
この気持ちをなんと言えばいいのか……。
亮「話を聞いてくれてありがとうな。おかげで気が楽になったよ」
紗々「私でよければいくらでも。またセンパイのこと、
いろいろ聞かせてください」
真っ直ぐ見据えてくる紗々ちゃんの目を、
今は何故か直視できない。
だから僕は、何とか茶化してこの場をやり過ごすことにした。
亮「色々って言われても、僕のスリーサイズとか知りたいか？」
紗々「知りたいです！　好きな食べものとか音楽とかなんでも
知りたいですっ！！」
亮「まさかの食いつき！！？」
紗々「さぁ教えてください！　今日のパンツの色から、
昨晩のおかずまでっ！！」
亮「ちょっ！　落ち着いて！　昨晩のおかずは同じメニュー
だったよな！？」
紗々「ほわぁ！？　すみません。センパイのことが知れると思ったら
嬉しくって、ちょっと取り乱しました」
今のがちょっとなのか？
研修生Ａ「皇鈴さーん。先生がちょっと話があるって探してたよー」
遠くから研修生が駆け寄ってくる。
紗々「あ、はい。すぐ行きまーす」
紗々「そういうわけで行ってきますけど……大丈夫ですか？」
亮「紗々ちゃんのおかげでもうすっかり平気だ。だから、
安心して行ってきてくれ」
去って行く彼女を手を振って見送る。
その姿が見えなくなるまで、僕は手を振り続けていた。
紗々「――はい、では失礼しました」
先生のお話自体はあっさり終わった。
すると自然と考えはセンパイのことへと切り替わっていく。
紗々「私、センパイのこと何も知らなかったんだ」
自分がアピールすることだけを考えて、
相手のことを何も考えてなかった。
一方的でわがままで。恋する女の子は無敵だなんていい訳をして……自分の気持ちだけを押しつけてた。
そんなことを思いながら、宿泊用ロッジへと歩みを進める。
紗々「好きってだけで浮かれちゃってて。自分勝手で、
これじゃ相手にされなくて当然だよね」
紗々「私のことを知ってもらうのはもちろんだけど、
もっとセンパイのことを知りたい」
紗々「センパイに笑顔になって欲しい……」
ああ、そうか。これが人を好きに――愛するってことなんだ。
相手がいて初めて成り立つもの。
創作物みたいにひとりじゃ作れない。
ＪＣ「おーう紗々っち。
なんか急用でセンコーに呼び出されたんだって？」
同じようにロッジに帰ろうとしていたみんなと、
たまたま合流する。
紗々「はい。いくつか簡単な質問を受けたくらいで、急用って程では、ありませんでしたけど」
紗々「って、なんで知ってるんですか？」
花音「あれから宮原くんが帰ってきて、教えてくれたんだ」
汐「もうすっかり元気で、さっき太一くんと競争しながらロッジに
向かっていったよ」
紗々「そうですか、よかった」
ホッと胸をなでおろす。
紗々「そういえばみなさんは、センパイがケーキを食べられなくなった理由を知ってたんですね」
花音「ん？　そう言えば理由までは聞いてなかったね……
汐ちゃんは知ってる？」
汐「私も聞いたことないなぁ」
ＪＣ「話しずれーことなら、別に無理して聞き出すようなことでも
ねーしょ」
礼羽「ケーキが食べられなくたって、亮は亮だもんね」
みんな一様に首を横に振っていた。
紗々「あ、あれ？」
これって、私だけに教えてくれたってこと？
紗々（センパイ、私には話してくれたんだ……）
自然と頬が緩んでしまう。
紗々（胸がキュンキュンってしちゃってるよぉ！！）
あぁ、ダメダメ！　センパイは私を信じて話してくれたのに
浮かれてる場合じゃないってば。
でも、ふたりだけの秘密って特別っぽい感じがして……。
紗々（にゃへへ……）
ダメだ。頬がゆるんじゃう。
紗々（私だから話してくれたって、そう思って……いいよね？）
そう思います。そう思う。そう思うとき。そう思えば。
そう思え！！
自分でもビックリなくらい強引な五段活用で納得させる。
ひとつずつ新しいことを知るたびに、またひとつセンパイが
好きになる。
紗々「もっと知りたいな、センパイのこと……」
――試験結果の発表時間。
全員が広場に集められ壇上に立ったジェイクさんが、
順に合格者の名前を読み上げていった。
ジェイク「――合格者は以上だ」
ジェイク「合格者にはスヴニールグループ内のキャリアアップが保証
されている。残念ながら不合格になった者もくさらず、
次回に向けたスキルアップに励んで欲しい」
久太郎「この俺が不合格だと！？　鍛え方が足りなかったというのか……くぅ、次こそは筋肉モリモリマッチョマンの俺を見せると
ミエちゃんに誓おう」
亮「お前の抱えている問題は、もうちょっと別のところにあると
思うんだ」
汐「ギリギリだったけど、なんとか合格しててよかった」
ＪＣ「あたしらは別にこの試験に昇進とか昇給とはかかかってねー
っスけどね。でも、合格スレスレっつーのは心臓にマジヤバたん
っしたわ」
礼羽「ＪＣの言葉づかいについては、最後まで問題になっていた
みたい。もしそこの減点がなければ楽勝で合格だったのにね」
ＪＣ「これはギャルのアイデンティティーなの！　
そこは譲れねーしょ」
僕も朝霞さんもＪＣさんもオーナーも合格と、そこまではいい。
肩を落として小さくなっている紗々ちゃんを見て、
みんな押し黙ってしまう。
そう、紗々ちゃんは残念ながら不合格だったのだ。
汐「こ、今回の試験は今までより厳しかったっていうし、
落ち込むようなことじゃないって！」
花音「そうそう！　合格者が３割を切ってた難関らしいし、
まだ働き始めたばっかりなのに試験なんてうけさせて
申し訳なかったくらいだからね」
紗々「落ち込んでるわけじゃないんです。
ただ、アヒルの子が白鳥の群れに混じっていたということを
再認識したっていうか……」
ＪＣ「めっちゃ落ち込んでるんですけどぉ～っ！！？」
花音「あ、あのね！　紗々ちゃんが今回一番成長したと思うんだ。
それってすごいんだよ、まだまだ伸びしろがあるって
ことだからね」
亮「今回の研修で、紗々ちゃんなりに色々と学んだんだろ？」
紗々「はい、それはもう！　手応えもあったんですけど
本番に弱いところは簡単に直らなくて……情けない限りです」
紗々「それに加えて、私のせいでみなさんが素直に喜べない雰囲気になっちゃったのが、もう……」
ＪＣ「や、でもここで『落ちちゃいましたてへぺろ\x;note:』
なんて言われた方が気まずいっしょ」
礼羽「そっちの方が対応に困るね。じつは傷ついてるのか、
それとも本当に気にしてないのか探ることになるから」
花音「私たちの目的は試験に合格することじゃなくて、
この経験をいかに今後のお仕事に活かすかって部分なんだからさ」
ＪＣ「そうそう。それに小さい頃からやってるオーナーやパイセンに
肩を並べようって方がおこがましいだろ？」
紗々「みなさんの慰めが胸に染みますぅ……」
礼羽「や、これに関しては慰めじゃなくて事実だから。
時間をかけずに到達できる頂きなんてないからね」
礼羽「私はパティシエでは世界一かも知れないけど、
ウェイトレスとしては紗々以下だよ」
亮「そういうことだな。子供の相手とかお絵かきとか
紗々ちゃんにしか出来ないこともあるんだ」
亮「だから得意なところでお互い助け合えばいい、
僕たちは同じ店の仲間なんだから」
紗々「みなさん……」
俯いていた紗々ちゃんが顔をあげた時、
壇上からまた声が上がった。
