紗々「すーはー。あぁ……センパイの匂いがしますぅ、
この匂い大好きぃ……」
僕の胸に顔を埋めながら、とろんとした顔で大きく息を吸う
紗々ちゃん。
亮「セックスするのはもちろん僕もノリノリなんだが、まだシャワー浴びてないから汗臭いと思うんだ」
亮「風呂とか電気とかどうする？　学生服のままだとシワに
なっちゃうとかあるんだけど……」
紗々「くんくん。センパァーイ！　好きですぅ、むしろ汗くさいのが
私的にはいい刺激になるといいますか」
亮「話を聞いてない！？」
紗々「えっと、じつは絵本の作業中にいいアイディアが浮かんできまして、ちょっと試してみてもいいでしょうか？」
あ、なるほど。僕の勘違いだったわけね。
てっきり流れ的にこのままエッチするのかと思ったけど、そうじゃなかったんだな。
亮（これじゃ、まるでセックスのことばっかり考えてるみたいじゃないか。センパイとしてちゃんと彼女の手助けにならないとな）
亮「僕に出来ることなら喜んで協力するぞ」
紗々「ありがとうございますっ！」
紗々「ではさっそくですが、お尻をこっちに向けてください\x;heart:」
亮「……は？」
紗々ちゃんが手早く僕を裸にすると、そのまま背中側へと
回り込む。
亮（棒立ちの体勢で足を開かされたがこれは……？）
亮「えっと？」
後ろを振り返ると、彼女の顔がちょうど僕のお尻の
あたりにきていた。
亮「これが絵本のアイディアなのか？」
紗々「センパイを気持ちよくさせるためのアイディアを
思いついたので、試してみたいなって\x;note:」
亮「そっちだったのかーーい！！」
てっきり絵本のかと思ったのに、まさかエッチの
アイディアだったとは。
紗々「はぁはぁ……センパイのお尻、筋肉で硬くてたくましいです、
それに小さなお尻の穴がかわいらしくて、たまりませぇん……」
亮「息が尻穴に当たってくすぐったいんだけど、まさか……？」
紗々「はいっ、今日はお尻をご奉仕しようかと。男の人にはお尻の中に気持ちよくなるポイントがあるそうなので、きっとセンパイも
喜んでくれると思います」
亮「ええぇっ！？」
そこをいじられるのはどうなんだ？
とりあえず、なんとか誤魔化して別のプレイに持ち込まないと。
亮「そういえば、いつもとは雰囲気が違う下着なんだな？」
普段の清楚なイメージとは違い、随分と大人っぽい下着を
穿いていた。
ワインレッドの派手な色使いの上の方には黒レースに囲まれた
半透明の窓が開いている。
亮（あそこが半分透けて見えるような……ゴクリ）
しかもガニ股で足を開いている。
あの紗々ちゃんが、まるでおしっこをする時みたいな
下品なガニ股……。
亮（これは、たまらん！！）
紗々「センパイがこういう下着好きかなぁって思いながら選んで
みました……ネットで買うときからドキドキしてたんです」
紗々「もしかしてご趣味じゃなかったですか？　もっと可愛いのが
お好みだったとか？？」
亮「いや、バッチリ似合ってるぞ」
ミントグリーンやピンクの下着は見たことあるけど、それらとは
全く異なるデザイン。
淫乱っていう言葉がピッタリで、紗々ちゃんに似つかわしくないギャップが逆にエロい。
紗々「よかったぁ……喜んで貰えたところで、さっそくご奉仕
しちゃいますね\x;hearts:」
亮（切り替え早っ！？）
紗々「さあ、もっと私の方にお尻を突き出してください」
ここまでされて嫌とは言えないので、彼女の方に素直に
尻を差し出す。
紗々「あぁ、センパイのお尻……はぁはぁ、近くにいるだけでクラクラしちゃいそうです」
紗々「触っちゃいますね、んはっ、はぁぁ……すりすりぃ」
紗々ちゃんの鼻息が尻穴に当たってなんともむず痒い。
初めての感覚に戸惑いを見せていると、彼女の指先が膨らんだ
肛門のあたりを撫でてくる。
亮「はぁうっ！？」
紗々「わわっ、お尻をさわったらおち○ちんがおっきくなって
きました！」
紗々「はぁはぁ……お尻で感じてくれたんですね、うれしい……
ちゅっ\x;heart:」
彼女の唇がアナルに触れただけで、肉棒がビクンビクンと脈打つ。
紗々「それじゃあ、このままおち○ちんも一緒にいじっちゃいますね、んふっ、ふぁ……」
股の間から回された紗々ちゃんの指先が、肉幹へと這いまわり
シコシコと優しく扱いてくる。
彼女の形のいい鼻先が尻肉に埋められ、吐息を尻全体で感じる。
亮「……んぉ、おぉッ！？　息が当たって気持ちいいっ」
紗々「んちゅっ、ふあぁ……センパイのお尻とおち○ちんいじるだけでヒクヒクしてます……あはっ、かわいくてドキドキしちゃうぅ\x;hearts:」
紗々「もちろんタマタマもちゃんとかわいがりますので、安心して
くださいね……もみもみ、もみもみぃ」
彼女が僕の尻タブに頬ずりを繰り返しながら、片手で睾丸を
揉みほぐしてきた。
肉棒と金玉を同時に奉仕してくれるおかげで、アナルへの抵抗感も徐々に下がっているような気がする。
紗々「はぁんっ、タマタマも大きく膨らんですごくエッチです、はぁぁっ、んっ、お尻と一緒に気持ちよくしちゃいます、ちゅっ、ちゅうぅっ」
紗々「もう片方の手でおち○ちんをしーこしーこぉ……タマタマを
揉みもみぃ……お尻の穴をちゅっちゅっ」
亮「うおぉっ、す、凄すぎる……まさかの３点同時責めとは！？」
紗々「えへへ、男の人ってこういうの好きなのかなぁって、イロイロと調べちゃいました」
紗々「絵本制作に行き詰まった時に、息抜きと称してついアレコレと
調べちゃうんですよね……ん、ちゅっちゅっ」
亮（この子、エッチのお勉強真面目すぎでしょ！）
しかもテクニックもどんどん向上してるし、マジおそろしい。
紗々「んはぅぅ、ちゅっちゅ……っ、はぁはぁ、おいひぃ……
ぺろぺろっ」
肉棒と睾丸をころがしつつも、やはり一番の興味は
僕のアナルのようだった。
紗々「んちゅっ……センパイのお尻……んっ、すぼまってて綺麗です」
まさか、女の子にお尻の穴を褒められる日が訪れようとは！
不思議な感覚に思わず呻き声が漏れてしまう。
紗々「ああっ、おち○ちんの先から透明なのが滲んで手に絡んで
きてます……！　あぁ、お尻で感じてくれたんですね」
亮「そう、かも……？　初めてだからいまいち自信ないけど」
紗々「大丈夫です。センパイに心ゆくまで気持ちよくなってもらえる
ように、お尻以外も手は抜きませんので」
シコシコと肉棒を扱く動きも滑らかなものとなり、徐々にだが
激しい動きにシフトする。
このタイミングが絶妙だ。よく僕を見てると感心してしまう。
紗々「あ、はぁ……っ、なんだか私も興奮してきちゃいましたぁ、
はぁはぁ……っ」
亮「そ、そうなんだ」
紗々「はいっ、センパイにご奉仕してると思うとお腹の奥がキュンッてなっちゃうんです\x;heart:」
ふと振り返ると、ワインレッドのエロ下着に染みが出来ていた。
布地から染み出している愛液や汗ばんだ太ももと相まって、
見ているだけで彼女のムワッとした女の子の匂いが漂って
きそうなくらいだ。
亮（おぉ、すげぇ！　エロすぎんだろ紗々ちゃん）
紗々「んぅちゅぅ、センパイのお尻……あむぅ、んちゅぅっ、ふあぁ、シワの方もご奉仕しちゃいますね」
アナルの皺を一本いっぽん丹念になぞるように、紗々ちゃんの
舌先が淫らにのたうつ。
亮「うぅっ……ぁっ！？」
紗々「あはぁ、センパイのえっちな匂いが徐々に強くなってきて……はっ、はぁはぁっ、おち○ちんのヌルヌルも増えてきてます」
ピチャピチャといやらしい音が、自分の尻から発せられるという
初めての出来事に、脳が追いつかない。
だが、紗々ちゃんの優しい舌使いと丁寧な指技に、興奮は
高まるばかりだ。
亮「それにしても、紗々ちゃんがこんな大胆なコトをするなんて
思ってもいなかったよ」
紗々「そうですか？　はぁはぁ……んっ、ちゅくっ、センパイのため
ならなんだってしたいんです、だからこれくらい普通ですよ」
紗々「もしかして、いきなりお尻の穴を舐めたからドン引き
しちゃってる……とか？」
亮「そんなことないよ、引いてたらこんな風に勃起してないだろ？」
証明するように肉棒に力を込めると、彼女の指が愛おしそうに
ナデナデしてくる。
紗々「あぁ、よかったぁ！　じゃあ、もっといっぱいお尻の穴を気持ちよくしちゃいますね……んぶっ、れろれろぉっ\x;hearts:」
亮「おぉぅっ！？　さ、紗々ちゃんっ！？」
腸内に彼女の滑らかな舌がにゅるっと差し込まれるのを感じ、
足をピンと突っ張らせる。
侵入した舌先が入り口を起点にして上下に激しく動き回る。
紗々「んふっ、れろれろぉ……ろ、ろうれすか……？」
亮「なんていうか、変な気分だ」
ゾクゾクとしたものが背筋を駆け抜け、膝がガクガクと
震え始める。
力がだんだん入らなくなるような、そんな特殊な感覚。
紗々「ん、んちゅ……でもセンパイのおち○ちん、先っぽから
ヌルヌルが増えてますよぉ。それに、どんどんおっきく
ふくらんできてます」
紗々「これってお尻で感じてくれてるってことですよね……んはぁっ、じゅりゅっ、じゅるるる……っ！！」
亮「んほおっ！？　尻の穴ほじくるのヤバすぎだって、なんか新しい感覚に目覚めちゃいそうで……」
気がつくと大きく脚を開いたまま、ますます紗々ちゃんにお尻を
押しつける格好となっている。
いつの間にか、この新しい快感に夢中になっていたらしい。
紗々「嬉しいです、もっと私の指先と舌先で、はぁはぁ、いーっぱい
感じてください……れるっ、れるりゅぅっ\x;heart:」
紗々「あぁ、センパイのお尻の穴……んちゅ、ひくひくってなっれ、
私の舌を締め付けてきましゅ……」
紗々「はぁはぁ、お尻をほじほじするほどおち○ちんも熱くなって
きて、あぁ、シコシコしがいがありますぅ」
背後からなのでこちらの様子がわかりにくいのか、その分指先で
僕の反応を探っている。
そのどこかもどかしい動きが逆に新鮮で、ますます僕の射精感は
高まっていく。
亮「あの大人しい紗々ちゃんが僕のお尻を舌でほじくってくる
なんて、すごく興奮するっ！」
紗々「嬉しいっ、んふ、んちゅぅ……センパイとお尻で
ディープキスしちゃいます、んっ、んぶっ、
んちゅぅ……っ、ちゅぶぶぶっ\x;heart:\x;hearts:」
唇が肛門そのものに覆い被さり、そのまま舌が小さなペニスの
ようになって尻穴を前後して突いてくる。
初めての経験に一瞬戸惑うが、紗々ちゃんにしてもらっていると
思うと不思議と安心できた。
紗々「ぷはぁ……はぁはぁ、センパイのお尻の穴、やわらかくなって
きましたぁ、ぷっくりと濡れ光ってすっごくえっちです」
紗々「指先もトロトロでタマタマもパンパンで……んはぁ、はぁ、
お尻でいっぱい感じてくれて嬉しいです」
そう言う間も、リズミカルな手の動きでペニスを強弱付けて
扱き立てている。
亮「あぁ……紗々ちゃんの手が小さくて、それに冷たくって、すげぇ気持ちいいっ！」
紗々「よかったぁ……んちゅっ、センパイのお尻もちょっと
苦いけどクセになっちゃう味で、舐めてるだけで気持ちいいです、ぺろっ\x;hearts:」
紗々「んむ……んぅ、ぴちゅぅ、お尻おいしい……はぁはぁ、
ぴちゅっ、ぺろぺろっ、また中に舌入れてもいいですか？　
あっ、はぁうぅっ」
亮「もちろんだよ、んぐぅ……っ！？」
紗々「んぅ……んちゅ、んじゅるるぅ……！　んむぅ、んぐ……んぁ、レロレロレロォ\x;heart:」
亮「…………ッッッ！？」
紗々ちゃんの舌先が一気にアナルの奥の方まで差し込まれていく。
腸壁を押し広げるような舌の動きと快感に、全身を
突っ張らせて耐える。
紗々「んちゅぅ、んぁ……はぁ、おち○ちんもうガチガチで……
はぁはぁ、トロトロもまた増えてきました」
先端から溢れ出すカウパーを手ですくうと、そのまま細い指先に
まとわせて肉棒をしごいてくる。
その刺激がアナルに伝わり、肛門がキュッと締まる。
紗々「あふぅ、また舌が締め付けられちゃいましたぁ、じゅぶっ、
じゅりゅりゅりゅっ\x;heart:」
亮「紗々ちゃんの柔らかい舌先が……ぅ、あぁ、
こ、こんなにも奥にぃっ！？」
紗々「もっと奥までなめなめしちゃいます……ンむぅ、れりゅっ、
れろれろぉっ！　んふぅ、れろれろぉ、あぁ、お尻の中も
ぬるぬるしてきましたよぉ」
紗々「おいひぃぃ……っ、じゅりゅっ、ちゅりゅるっ、ずっとこうしてたいですぅ\x;hearts:……っ」
亮「くっ、そんなに中までかき回されたら……はぁはぁっ」
紗々「ぷはあぁ……っ、センパイのおち○ちんも、タマタマの方も、
もうぱんぱんになっちゃってます」
紗々「こんなに逞しいところを見せられたら、はぁはぁ……とっても
ドキドキしちゃいますよぉ」
亮「はぁはぁ、紗々ちゃん、もしかして感じてきちゃってる？」
紗々「はい、興奮しちゃってます、はぁはぁ、センパイを感じ
させてるって思ったら、あそこが勝手に濡れて来ちゃうんです……はっ、あぁぁんっ\x;heart:」
上半身を捻って後ろを見ると、がに股の中心のエロ下着が
ぐっしょり湿っているのが見えた。
亮「すっごく濡れてる……」
紗々「ひゃうぅんっ、恥ずかしいです……んは、はぁぁ、おま○こ
濡らしちゃってるところ、見ないでくださぁいっ！」
紗々「はぁはぁ、センパイのお尻舐めてたらおま○こが
疼いちゃって……勝手に濡れてくるんです」
亮「はぁはぁ……えっちだなぁ、紗々ちゃんは」
紗々「ああっ……言わないでください……恥ずかしいぃっ！」
紗々ちゃんが僕のアナルをぺろぺろしただけで感じてるという
事実を目前にして、肉棒がより硬くなっていく。
紗々「はぁはぁっ……あぁっ、お尻がキュってすぼまってきましたぁ、私が濡れてるのを見て興奮してくれたんですね、ちゅっ、
ちゅうぅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「それにこんなにおち○ちんガチガチになってぇ……はっ、
はふっ、もうイっちゃいそうなんですね？」
亮「ああ、も、もう……イキそうだ」
紗々「いいですよ。このまま私のアナル舐めと、手コキで、いーっぱいイッちゃってください！」
紗々「しーこしこ、たまたまももみもみ……お尻の穴は、
ちゅっちゅっ、れろれろぉぉ……っ」
紗々「カウパーをすくって亀頭もこしゅこしゅ……っ、ピカピカに
なるようになーでなーでぇ」
彼女の熱心な奉仕で肉棒とアナルがどんどんびしょびしょに
なっている。
カウパーと唾液による二重の刺激によって睾丸がキュンと
締まってきた。
紗々「根元がズクンって熱くなってます、ちゅるる……っ、
じゅるるっ、んふぅぅ……たまたまもピクピクって痙攣して
かわいい」
紗々「じゅるるるるっ！　私もはぁはぁ、おま○こ疼いてきて……っ、んあぁ、ジンジンしてきちゃいますぅ」
くちゅっとした音が僕の背後から聞こえてくる。
振り向くと、紗々ちゃんが太ももをもじもじと交差させながら
自分のおま○こを刺激しているのが見えた。
亮「あぁ……さ、紗々ちゃんっ！　そんなエロいとこ見せられたら、もうイッちゃいそうだ」
紗々「いいですよ、精液出してくださいっ！　センパイの匂いを私にぶっかけてくださぁいっ！！」
紗々「私も……自分で触ってないのに興奮しちゃいすぎて、このままのぺろぺろしこしこしながらイッちゃいますからぁっ！！３点同時責めに加えて紗々ちゃんのえっちな独白に、興奮度が
さらに上乗せされていく。紗々「ほ、本当にイキそう……っ、んはぁ、ちゅっ、
ちゅじゅじゅぅ……っ\x;heart:\x;hearts:」紗々「センパイはどうですか？　はぁはぁ、私の手と舌で気持ちよくなってますかぁ？」亮「もちろんだ、特にアナルが予想外にヤバすぎて出そうだ……」紗々「あはっ、嬉しい……このまま思いっきり出しちゃって
くださぁいっ\x;heart:」紗々「んまっ、んまっ！　ちゅっ、ちゅぅっ\x;heart:　しこしこっ、
しこしこぉっ\x;heart:\x;hearts:」紗々ちゃんのラストスパートに、肉棒が最後の衝撃に備えてビンッといきり立つ。互いの興奮が高まり合い、激しい息遣いが折り重なった瞬間、遂にそれが訪れた。紗々「んふぅぅぅっ！？　イッ、イッちゃいますぅ～っ！！」亮「くっ、ぼ、僕も……っ、出るうぅぅーーーーーーっ！！！」びゅるびゅるびゅるびゅるびゅる！！！！紗々「んあぁあぁっ！？　で、出てるぅっ！　センパイの精子、
びゅるびゅるって出てるぅうーっ！！」濃厚な白濁液が宙を舞う。放物線を描きながら、物凄い勢いで床板を白く、汚していく。紗々「あぁぁゅ、お尻がきゅーって締まってぇ……っ\x;heart:　いっぱい
びゅびゅーって出せるように応援します、んふああぁっ、
んじゅるるるぅッ\x;heart:\x;hearts:」紗々「んはぁ、舌がコリコリッてなにかに当たってます……れるっ、
れろれろぉっ\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」ハァハァと激しく呼吸を繰り返しつつ、何度も尻穴に舌先を
這い回らせる紗々ちゃん。腸内のペニス側の壁を舌でグリグリすると、さっき以上に激しく
白濁液が噴き出していく。亮「う、うおおぉぉっ！？　すげぇ、こ、こんなにも
出るなんてっ！！」紗々「ひゃあぅっ、まだこんなに勢いよく出るなんて……はぁはぁ、
すごい匂いです、クラクラしちゃうぅ」紗々「この匂いを嗅いだだけで、私もっまた軽くイッちゃい
そうですぅぅ～っ\x;heart:」そう言う間も彼女の手は肉棒を上下し続け、僕の射精をサポート
してくれる。虚空を舞った白濁液が、ボタボタと音を立てて床に着陸していく。紗々「あぁ、床にまで飛び散っちゃって……んっ、ふぅぅ、
もったいないです……はぁはぁ」紗々「少しだけいただいちゃいますね……ぺろっ、はうぅぅん、
おいひいれすぅ……センパイの精子こってり濃厚で、舌が
しびれちゃいますぅ」紗々ちゃんが肉棒を前後にしごくと、尿道に残った白濁液が押し出されるように溢れ、ぽたぽたと白い水たまりを作る。紗々「んはぁ、あぁ、すごい精液いっぱい出ましたねぇ……あはっ、
床がすっかりドロドロです」亮「ハァハァ……改めて見るとすごい量だな」紗々「あはっ。お尻の穴、こんなに気に入ってくれたんですね」亮「ああ、最高だったよ。特に最後の舌でグリッてきたやつは
凄かったな」紗々「前に調べたときに、前立腺っていうのがあったのを思い出し
ました。なんでも、そこを刺激すると自動的にどぴゅどぴゅって
精子が出ちゃうとか」亮「なるほど、あれが噂の前立腺ってやつか」紗々「えっと、もう一度刺激してみましょうか？」亮「大いにそそられるけど、今はやめとこう。次は紗々ちゃんに
出したいからな」紗々「えへ、私も同じです。まだ時間はたっぷりありますから、
たくさん私に出してくださいね\x;heart:」紗々ちゃんが下半身をキュッとよじると、下着越しに染み出した
愛蜜が精液と同じように床下を汚していく。それに誘われるように、僕は彼女の下着のヒモに手をかけた。紗々「ンあッ、この格好、恥ずかしい……はぅンっ！？」ソファーベッドに紗々ちゃんを押し倒すと、そのまま上から
覆い被さる。彼女の両脚を抱え挙げる、いわゆる「マンぐり返し」
という体勢だ。
