今日は待ちに待った告白（予定）の日。
亮（よし、約束の放課後まで、感動的な告白のセリフを考えるか！）
久太郎「はあ～」
亮「いきなり僕の気合いを削ぐ深いため息！？」
振り向くと、生気の抜けたような顔をしたモロキュウが
棒立ちしていた。
久太郎「お前はいいよな、後輩の子とうまくいってるみたいでさぁ……」
亮「そういうわけでもないんだが、何かあったのか？」
久太郎「この前ミエちゃんにふられたって話しただろ？　
でもあの後“あの時は恥ずかしかったからつい本心じゃないことを
口走っちゃって”って言われたんだ」
亮「おお、それはよかったじゃないか」
久太郎「問題はここからなんだ。その後俺から改めて交際を申し込もうと思ったんだが、ことごとくタイミングを外されたというか、
そのままずるずる引き延ばされてな」
ん？　どこかで聞いたような……？
久太郎「ようやく彼女に“大事な話があるんです”って呼び出されて
喜び勇んで駆けつけたら“私たち別れましょう”
って言われたんだよ！」
亮\h;60:\s;70:「な、なんだってーーーーっ！？」\s:\h:
久太郎「そもそも俺たち付き合ってねーのに、
ミエちゃんの中ではもう全てが終わったことになっててさ。
俺もう、どうしたらいいかわかんねーよ！」
亮「なにそれこわいんだけど！」
久太郎「俺だってわけがわかんねーんだって！　あんなにいい
雰囲気だったのに、もう全然テンション違くてさ、なぁ、
女ってみんなあーなのかなぁ？」
まさか僕も同じ状況に陥っているのでは？
いや、紗々ちゃんに限ってそんなことは……。
でも物事に絶対はないし、現にモロキュウがご覧の有様だ。
亮\h;60:\s;70:「うおおぉぉっ！　僕はなにを
信じればいいんだぁーーーーーっ！！」\s:\h:
モロキュウの話が衝撃的すぎて、授業が全く頭に入ってこない。
僕もモロキュウ同様、絶頂から底辺までたたき落とされて
しまうのか？
亮（いやいや、ただ呼び出されただけのモロキュウと、
自宅に招待された僕とでは違う……はず？）
や、同じことか？　
この前と同じシチュエーションで断るっていう……。
そう考えると、今日までずっと休んでたということに対して
ある仮説が浮かび上がる。
亮（断る準備が整ったってことか！！？）
どうなんだ？？　そこんとこどうなんだよぉぉーー！！
亮\h;60:\s;70:「うおぉぉっ！　信じてるからなーーーーっ！！」\s:\h:
数学教師「私もキミを信じてるわ。さあ、この問題を解いてちょうだい」
亮「へ……？」
花音\h;60:\s;40:「ごめんね。何度も声かけたんだけど、宮原くんってば考え事に集中してたみたいで」\s:\h:
亮「や、それは僕が悪かった」
結局その後、先生にこっぴどく叱られたのだった。
放課後になり、約束通り紗々ちゃんの家へと向かう。
ちなみにオーナーには、お店を休むことは伝えてある。
紗々「お呼び出ししてしまってすみません。お店のシフトのことを
失念してまして、お時間大丈夫ですか？」
亮「そこはちゃんと断ってきたから、心配はいらないが……」
彼女の部屋だと意識しただけで、まわりの空気が
とても甘くてフローラルなものに感じる。
前はそんなことなかったのに、今はこの空気を
瓶に詰めて持ち帰りたいくらいだ。
亮「ところで、お家の方は？」
紗々「両親とも、今日は仕事で遅くなるって言ってました」
亮「そ、そうか、それはよかった」
部屋で彼女とふたりきり。これはもう告白しろと
言っているようなもの。
亮（よし、言うぞ！）
紗々「あの……っ！　まず私からお話したいことがありまして」
亮「なんだって！？」
まさか先手を取られるとは思ってもいなかった。
これはまさか、モロキュウの話どおり
フラれてしまうパティーン！？
亮（まあいい。どんな結果になっても僕は自分の気持ちを
伝えるだけだ）
亮「わ、わかった、紗々ちゃんからどうぞ」
紗々「あれからいろいろと考えたんですけど、
もうこれしかないかなって思ったんです」
紗々「もっとよく考えてからとも思ったんですけど、
早ければ早いほうがいいですし」
思い詰めたような顔で話を続ける紗々ちゃん。
アカン。この流れは確実にフラれるやつだ。
亮（モロキュウの気持ちが痛いほどわかるぜ……）
涙がチョチョ切れそうになりながらも、
センパイとしてのプライドでなんとか口を開く。
亮「わかった、紗々ちゃんの言うとおりにするよ」
紗々「ありがとうございます！」
亮「でも、出来れば今後も今まで通りの関係でいような」
紗々「えっと、その。センパイのお家を
取り戻すことを私に任せて欲しいんですっ！」
亮「ああ、全て紗々ちゃんに任せ………へ？」
紗々「私が絶対に取り戻しますっ！」
亮「いやいやいや！　なに言ってんの！？　告白の話じゃないの？」
紗々「え？　告白？？　お家のお話ですけど……」
亮「え？　お家？？　告白の話じゃなくて……」
亮・紗々「話が食い違ってるぅ！！？」
紗々ちゃんがパソコンを操作すると、
画面にホームページが表示された。
亮「……競売物件？」
紗々「センパイのことをいろいろ知りたくて調べてたら、
たまたまこのサイトにたどり着きましてっ」
紗々「そしたら、センパイが住んでいたお家が競売にかけられている
ことが分かったんですっ」
亮「たしかにこの無駄にカラフルな外観は
某恐怖漫画家かうちくらいなもんだが……
今ってそんな簡単にわかるもんなのか？」
紗々「センパイのおじいさんってこの辺だと有名人だったみたいで、
地域のうわさ掲示板の書き込みからリンクを辿ったらこうなって」
亮（こえーっ！　現代社会こえぇーーーっ！！）
亮「それで家を取り戻すって……どういうこと？」
紗々「競売にかけられているセンパイのお家を買うんです！！」
紗々「最低競売価格の２割を保証金として先に収めないと
いけないんですけど、それはもう払いました！」
亮「へー。競売ってそういうシステムなのか……
って、なんだって！！！！？」
紗々「でも、さすがに全額を一括で支払うのは無理だったので、
残りの分を調達するために新作を描きはじめたんです！！」
紗々「希望というか、目標を持つと人間ってすごいですね！　
どんどんアイディアが湧き上がってきて、
今までの不調はなんだったんだろう？　って感じでっ」
紗々「このお家を見つけた時は、もう嬉しくって嬉しくって。
だってセンパイがやっと家族といたお家に帰れますから！」
紗々「そう考えたら、いてもたってもいられず
入札しちゃいましたーっ！！！」
興奮気味にまくし立てる紗々ちゃん。
亮「ちょっ、ちょっと待った！　一旦落ち着こう？　
冷静になろう、冷静に」
僕は紗々ちゃんに、自分がなぜ家を追い出されたかを
かいつまんで説明した。
じいさんが亡くなった時に借金もあったがそれはすでに完済し、
相続税が払えなかったという理由を。
紗々「そういうことだったんですね。
お役所さんも少しくらい待ってくれればいいのに」
亮「まあぶっちゃけ、
どこぞのなに力団より国の方が取り立てがキツイからなあ」
最後通告がくるまではゆっくりしてるが、それが来たら文字通り
最後だ。銀行とか速攻で口座凍結させられる。
亮「まあ税金を払うのはいいんだけど、ちゃんと国民のために使って欲しいよな」
亮「本気で日本の明日のことを考えてるのなんて、
気象庁くらいなもんだからさ。ははっ」
亮「ってわけで、競売の話はこれでおしまいってことで」
紗々「センパイのお家が取り上げられてしまったのは、
正当な手続きなので仕方ありません」
紗々「ですから、こちらも正規の手続きで取り返しましょう！」
亮\h;60:\s;70:「まったく通じてないーーーっ！？」\s:\h:
亮「僕の家のことはあくまでも僕の問題だと思うんだ。
紗々ちゃんががんばって稼いだお金を使う必要はないだろ」
亮「ってわけで、競売の話はなかったということで」
紗々「私はセンパイのためにお金を使いたいって思ってます！」
亮\h;60:\s;70:「ホストに貢ぐなぞの心理みたいになってる！！？」\s:\h:
亮「ほ、ほら、他にいくらでもお金の使い道なんてあるでしょ！　
好きな物を買ったりとかさ、ほらあるでしょ！！」
紗々「好きなもの……センパイのお家を買いたいですっ」
亮\h;60:\s;70:「話が戻ってるうぅぅーーーーっ！？」\s:\h:
いかん、このままでは堂々巡りだ。
亮「僕、お家より腹筋マシーンの方が欲しいなー。
今なら３９８０円で腹筋割り放題なんだけどなー」
紗々「そういう無駄遣いはよくないと思うんです」
亮「なんでそこだけ真顔！？　ていうか、僕の家を
買うのも大概に無駄遣いだよね！？」
陽動にも動じないとは、今日の紗々ちゃんはいつもと違う。
表情も真剣そのものだ。
それなら、僕もその気持ちに真剣に答えなければ。
亮「僕のことを思うなら、考え直してくれないか」
紗々「？？　どういうことですか？」
亮「や、だってさ。好きな子に昔の家を競売で取り戻させるとか
問題あるだろ。っていうか僕にもセンパイや男としてのプライドがあるわけで」
紗々「い、今、好きな子って……」
亮「あ――」
その瞬間、時間が止まったような気がした。
頭の中で、今さっき口をついて出た言葉が再生される。
亮\h;60:\s;70:（言ってもうたーーーーーーっ！！？）\s:\h:
まさかこんなどさくさで告白してしまうなんて。
脳内で何度も繰り返してきた告白シミュレーションは
一体何だったのか！？
亮「ちょっ、今のなし！　ノーカンで頼む！」
紗々「そんな！　なしだなんてずるいですっ！」
亮「だったらせめてロマンチックにやり直させてくれ！」
紗々「私には、今の言葉で充分にロマンチックです！　
だって、ずっと夢見てたセンパイのお気持ちが聞けたわけ
ですから……」
亮\h;60:\s;70:（ノオォォーーーーーーッ！？）\s:\h:
紗々「そうだ、さっきの言葉を忘れないうちにメモしないと！　
えっと、メモ、メモ……」
亮「ちょっ！？　恥ずかしいからヤメテーーー！！」
止めようとした瞬間、足がもつれて彼女によりかかってしまう。
紗々「きゃあっ！？」
そのまま絡み合うように倒れ込む。
亮「ごめん！　大丈夫か？」
紗々「大丈夫です……それよりこの体勢って……」
この前と同じような、彼女に覆い被さった体勢。
でも今は前と違って、
お互いをゆっくり確かめ合うように見つめ合っている。
亮「一応言っておくけど、ちゃんと勃起するからな」
紗々「はい、腰に当たってるのが少しずつ硬くなってきてるのが
わかります」
亮「キャー！　恥ずかしいからそれ以上言わないでっ」
紗々「なんでセンパイが乙女になってるんですか！！？」
亮「だって紗々ちゃん、妙に落ち着いてるっていうかさ。
僕が緊張しすぎなだけかも知れないけどっ」
紗々「私だってドキドキしてますよ、でもそれ以上に嬉しくて。
だってセンパイがそういう気分になってくれてるって
ことですから」
潤んだ瞳が僕をじっと捉えて離さない。僕もそれに応えるように、彼女をまっすぐ見つめる。
亮「これってアレだよな……」
紗々「はい、アレですね……」
亮「この前の続きしてもいいか……？」
紗々「もちろんです。ずっと待ってましたから……」
探るような物言いの後、
思い切って彼女の髪の毛にそっと触れてみる。
紗々「はふぅ……やっとセンパイから、触ってくれました」
そう言ってクスッと笑う紗々ちゃん。
また新しい彼女の魅力を発見したようで、なんだか嬉しい。
紗々「えへへ、嬉しいです……夢みたい」
彼女に応えるように、そっと唇を重ねる。
紗々「はん……っ、ちゅっ」
紗々ちゃんの瑞々しい唇をなぞるように、自分の唇を合わせる。
直後に彼女の吐息と唾液が伝わってきて、
それを辿るようにもっと深く顔を近づけていく。
紗々「んちゅぅ……っ、ちゅっ、ちゅるぅ……っ」
亮「ちゅぷっ、ちゅぅ……ぷはぁぁ」
紗々「ぷはぁ。はぁぁ……っ、キスってすごいですね、
口を合わせるだけなのにそこから幸せな気持ちがどんどん私の中に流れ込んでくるみたいで」
亮「僕もだ。紗々ちゃんの唾液も息も全部欲しくてたまらなくて、
止められなくなっちまう」
ふたりで深い息をつきながら笑い合う。
ぎこちなかったし止め時がわからず息切れするくらい不格好な
キスだったけど、それもまた僕たちらしい。
これから何度もキスをして、こういうのにも慣れていくんだろう。
紗々「あ、電気……消さなくちゃ」
亮「どうして？」
紗々「だって、このまま続けたら……恥ずかしいところを全部
見られちゃいます」
亮「僕はつけたままの方がいいかな。
紗々ちゃんのかわいいところ、全部見たいから」
紗々「ずるいですよぉ……そんな風に言われたら
ダメなんて言えませ～ん」
へにゃっと眉を下げながら苦笑いする紗々ちゃん。
目の前で表情がころころ変わる彼女の全てが愛おしくて
たまらない。
亮「じゃあ、このまま続けるぞ」
