うつむき加減で、こちらをチラチラと見ている紗々ちゃんと
目が合う。
亮「一緒に買い物に行こうか。迷惑じゃなければだけど」
紗々「迷惑なんてそんな滅相もありません！」
紗々「夢じゃないですよね、ほっぺをつねったらじつは夢……
いたたたっ！　夢じゃない！？」
さっきからリアクションがいちいち大きくておもしろい。
紗々「やっぱりなしとかやめてくださいよ？　
立ち直れなくなっちゃいますから」
亮「ないない。明日一緒に買い物しような」
紗々「はいっ！　喜んでっ！！」
紗々ちゃんと一緒に、翌日の集合場所と集合時間を決めた。
亮「それで紗々ちゃんはなにを買う予定なんだ？」
紗々「合宿って初めてなので、これから色々調べようと思ってます」
亮「それなら、合宿でみんなが使いそうなものもついでに
買っておくか。荷物持ちなら僕がするからさ」
紗々「いいえっ、そんなセンパイに荷物持ちなんて
とんでもないですっ！　私のことは台車とでも思って
どーんと任せて……」
亮「そこは僕にまかせとけって。荷物持ちは男の特権ってやつだ」
紗々「センパイ……えっとじゃあ、私はせめてみなさんに
必要なものを聞いてまわりますねっ」
メモを取り出し、ペンでささっと書き込むような
ジェスチャーを見せる。
亮「おっ、サンキュー。頼めるかな」
紗々「はいっ、おまかせください！」
そう言うと、紗々ちゃんはパタパタと子犬のように駆けていく。
意見の取りまとめは彼女に任せて、僕は倉庫の
整理でもしておくか。
紗々「――あと必要なのはハンガーとレジャーシート、
洗濯物を干すためのロープと洗濯バサミ」
紗々「大きめのゴムボート……以上で大丈夫ですかね？」
花音「うん、いいんじゃないかな。ビーチボールや浮き輪は、
各自で好きなものを持って行けばいいと思うし」
汐「でも、ほんとにみんなのお買い物までお願いしちゃって
よかったの？」
紗々「はい。その方がセンパイと一緒にいられる時間が
長くなりますし、願ったり叶ったりですから」
礼羽「やるね、まさかそこまで考えてたなんて……なんたる成長！」
紗々「礼羽さんに教わったいい女テクも駆使したいと思います！」
礼羽「なんたる前向き！　ちょっと前の紗々からは想像も
できないほどだよ」
汐「人ってこんなにも、変わるものなんだね……
紗々ちゃんが眩しいっ」
ＪＣ「ま、とにかく。一日がかりで買い物つー体だが、
実質的にはデートなわけだ」
紗々「ですよねですよねーっ！！」
礼羽「紗々ってネガティブなようで、イメージよりずっと
パワフルだよね。尊敬するよ」
紗々「でも私、デートなんてしたことないんです。というより誰かと
一緒に外出すること自体がレアといいますか……」
紗々「どうしたらいいんでしょう？　もし失礼があったら……
ガクガクブルブル」
礼羽「あ、いつもの紗々に戻った」
ＪＣ「ダイジョブだって。何かあったらすぐに上目遣いで
“あなたがいないとダメなの”って言えば一発よ！」
紗々「一発ですか！？　そんな魔法みたいな方法があったなんて！」
ＪＣ「男ってのは守ってあげたいタイプの女に弱いからな。
ちょっと甘えりゃ、多少のミスくれー帳消しだから」
汐「私、身長的にいつも上目遣いだけど……宮原くん特になにも
変わらないよ？」
ＪＣ「パイセンの場合は、普段から上目遣いなんで新鮮味が無……
いやいや、パイセンは特別な人なんで例外として」
汐「あれ、なんか今メンドクセーって顔しなかった！？」
ＪＣ「あとは、おっぱいが決めてっしょ。さしずめ、神から女子のみに
与えられた男を黙らせる無敵兵器ってわけだ」
汐「それのせいでなにも変わらなかったのかー」
ＪＣ「パイセンは特別なんで！　マニア向けなんで！」
花音「マニアックって言っちゃった！？」
ＪＣ「と、とにかく、最後は両方の合わせ技でトドメだ」
ＪＣ「疲れちゃったぁん\x;note:　って相手の腕にひっついたり、
じゃれて背中からくっついたり、なにかにつけてパイオツを
押しつけろ！」
礼羽「おぉ、その手があったか……タメになるなあ」
汐「なんで礼羽さんまでメモとってるの！！？」
紗々「わかりましたＪＣ先生！　がんばってみます」
ＪＣ「覚えておきな、お嬢ちゃんたち。男ってのは
清楚系ビッチが大好きなのさ」
紗々「清楚系なのにビッチ……言葉の意味はよくわかりませんが、
とにかく凄いということだけはわかりました」
ＪＣ「普段は控えめで三歩下がって影踏まず。しかーし！
夜になりゃあなただけには淫らなわ・た・し\x;note:　
みたいなのがポイントつーわけだな」
花音「なるほど、ギャップがあった方が男の人のウケけがいいって
ことなんだね」
汐「普段は大人しいのに急に変わるっていう方が、たしかに
インパクトはあるかも」
礼羽「普段は大人しくて、急に変わる……」
礼羽「あれ？　それって紗々のことじゃない？」
紗々「え？」
本日の業務が終了し、銭湯にも入った。
亮「明日は紗々ちゃんと買い物か。楽しみだよなぁ」
充実した合宿を送れるように、買い忘れがないようにしないとな。
紗々「はぁぁぁ、夢みたい。本当にセンパイとデートできるなんて\x;heart:」
お店でＪＣさんに教わったことのメモを見直す。
紗々「花は自分からミツバチを探しに行かない……だっけ？
勉強になるなぁ」
紗々「センパイをおびき寄せられるように、明日は
かわいい格好していかないと！」
紗々「あ、でも、あんまりがんばりすぎちゃうと、こいつどこまで
サカってんの……ってドン引かれちゃいそうだし」
よくよく考えたら、そもそもおしゃれな服を持ってなかった。
これじゃミツバチが寄ってくる花になれない。私なんて所詮
ペンペン草……って、ここでネガティブになっちゃダメだよね。
紗々「いつもよりちょっとだけ、スカートの裾を短くするくらいは
できるかも？」
紗々「後は、リップをひいてみちゃったり？」
紗々「……そしたらセンパイ、かわいいって言ってくれるかな？」
そのリップかわいいね、とか。似合ってるね、とか。
キスしたいとか、なめ回したいとか、吸い付きたいとか――
紗々「って、これじゃキスのことしか考えてないみたいじゃない！
もうやだぁ、えへっ、えへへぇっ！」
想像しただけで、顔が自然とにやけてきちゃう。
紗々「キスまでは確定……と、メモメモ」
紗々「でも、楽しみだなぁ……センパイとのデート」
冬の町をふたり並んで歩く私たち。
（↑ちなみに今の季節は春です）
吐く息がハートマークの形に変わり、まるで私たちを
祝福しているよう。
紗々「少し、冷えてきましたね」
亮？「こんなときは、このマフラーを一緒に巻くといいよ。
ちょうど２人分あるからね」
紗々「それって……私がプレゼントした超ロングマフラー。
持ち歩いててくれたんですか？」
亮？「ああ、肌身離さず身につけてるよ。大切な人からの
贈り物だからね」
同じマフラーをふたりで巻くと、それだけでお互いを
すぐ近くに感じちゃう。
外は寒いけど、ふたりはいつもあったかい。
紗々「なーんちゃって！　なんちゃって！！　うえへへ……これは
萌えますなあ。いいシチュエーションですなあ」
紗々「ま、今は冬じゃないし、マフラーもプレゼントして
ないんですけどね！」
その後は予約していたスヴニールで、新作スイーツを堪能。
亮？「おいしいよこのケーキ、いくらでも食べられそうだぜ」
紗々「よろこんでもらえて嬉しいです。どんどん食べてくださいね」
亮？「じゃあ、次は紗々ちゃんをいただこうかな」
紗々「はい、私もた・べ・て\x;note:」
紗々「なーんちゃって！　なんちゃって！！　キャーーーッ！！」
妄想があふれ出す！　やめられないとまらない！！
そして結ばれたふたりは、リバーサイドにあるホテルで
朝を迎えるの。
亮？「おはよう、僕のプリンセス。昨夜は最高だったよ」
紗々「私もです。昨夜のセンパイはワイルドでタイガーで、
とってもグゥレイト、でした\x;note:」
亮？「はい、コーヒー出来たよ」
紗々「ありがとうございます。うーん、とってもテイスティ」
そして私たちは夜明けのコーヒーを一緒に飲んで――
紗々「くはあぁーーーっ！？　す、凄すぎます！！」
紗々「はぁはぁ……っ、興奮しすぎて鼻血が、鼻血が
止まらないぃ……」
ティッシュを鼻に詰め、ようやく落ち着きを取り戻す。
紗々「あ、でも脱がされたときに幻滅されないかな？」
紗々「いつもの下着じゃ、子供っぽいって思われたらどうしよう」
タンスを開けて、自分の手持ちの中でベスト３を厳選。
私的には自信ありだけど、男の人が好むデザインかと
言われると正直自信がない。
紗々「そうだ！　こんなときこそＪＣさんに相談しよう！」
紗々「もしもし、夜分遅くにすいません。明日つけていく
下着のことでご相談が……」
紗々「言われたとおり下着通販のＨＰ開きましたけど、
ＪＣさん、いつもこんな過激なヤツつけてるんですか！？」
紗々「こ、こんな紐みたいな下着持ってませんよぉ！」
紗々「え、自分で手持ちのをカットして縫え？　無理ですよ！
絵本作家と裁縫のスキルは関係ないですからぁ！」
紗々\h;60:\s;70:「いっそノーパンとか
もっと無理ですからぁぁぁ！！！」\s:\h:
