紗々「みんなでお風呂って、なんだか変な感じです……」
しかも、まさか露天風呂だったなんて。
みんな恥ずかしげもなく、すぐ脱いじゃうなんてすごいなぁ。
まあ、お風呂だから裸になるのは当たり前なんだけど。
紗々「ああ、そっか。みなさんスタイルいいですもんね、
むしろ誇らしいですよね」
ＪＣ「なにブツブツ言ってんだ？　
さっさとこっちに来て一緒に入ろうぜ」
紗々「すごいのキター！？　って、ちょっ！　
ＪＣさん引っ張らないでくださいよぅ」
花音「汐ちゃんとは昔、何度も銭湯に行ったことあるけど、
こうして広々としたお風呂に一緒に来たのは初めてだね」
汐「あー、アヒルちゃん浮かべて遊んでたね」
ＪＣ「パイセンがアヒルちゃんとか似合いすぎるんですけどーぉ！」
ＪＣ「ほら、紗々っちも早く来いよ。おもしれ―話がきけっぞー」
ＪＣさんに呼ばれ、恥ずかしいけど私も湯船へ。
礼羽「むー、社長め。
サウナを作っておくように言っといたのに、出来てないじゃない」
汐「私たちが合宿に参加決まったの２日前だよ！？　
さすがにムチャ言い過ぎでしょ」
そっか。礼羽さんはサウナの国フィンランド出身だから、
こういう裸の付き合いにも慣れてるんだ。
紗々「しずかちゃんは、
みんなとお風呂に入るの恥ずかしかったりしない？」
しずか「わたしはお肌を磨くのに精いっぱいで、
恥ずかしいとか言ってる暇もありませんから」
しずか「おにーさんにいつ見られてもいいように、
つるつるにしておかないと」
花音「たしかこのお湯って、近くの温泉から直接引いてるんだよね？」
礼羽「そうそう。皮膚に溜まった老廃物をきれいにする効果があって、美肌の湯って言われてるらしいよ」
ＪＣ「マジか！？　タダで研修受けられて、
しかも天然温泉でお肌つるつるって、めっちゃお得じゃね？」
そういうことなら、私も恥ずかしいなんて思ってられない。
呼吸が出来るギリギリまで湯船に浸かる。
ＪＣ「いやー、それにしても合宿来てよかったすね」
大きく伸びをしながらリラックスしているＪＣさんを見ると、
おっぱいが湯船の上に浮かんでいた。
紗々（な、なんてサイズ！　まさに規格外）
肌も健康的な小麦色で艶がある。
紗々（すごいなあ。うらやましいなあ）
花音「遊んでばっかりじゃダメだよ。
ちゃんと授業の方もがんばろうね」
紗々（オーナーもかなりの大きさ……
しかもお肌ももちもちしてそうなうるおいボディ）
髪の毛もさらさらでキューティクルもバッチリだ。
礼羽「花音がそれを言っちゃう！？　
荷物に遊び道具がいっぱい入ってたでしょ」
紗々（礼羽さんなんてもう、女性の私から見ても
パーフェクトなボディで思わず見とれちゃうよ）
北欧からきた妖精？　絵本から飛び出してきちゃったとか？？
ＪＣ「それより礼羽っちの授業の方が心配なんだが？　
いつもみたいに変なボケかましてンじゃねーの？」
礼羽「むぅ、失礼な。　ちゃんとやってたよねー？　汐」
汐「礼羽さんはその……マイペースだから。
ほら、天才ってそういうとこあるでしょ？」
しずか「朝霞お姉さんがフォローしきれないなんて……」
紗々（このふたりは胸のサイズは小さいけど、お肌のハリがプルンってすごい。思わずぷにぷにしたくなっちゃう）
みんなすごくステキでこの輪の中にいるのが場違いみたい。
礼羽「マイペースとか言われちゃったらさ。
自由気ままにやっていいんだよね」
礼羽「これは明日、生まれてきたことを後悔するくらい
真面目にしごいちゃおうっかなー？」
汐「ひぃ！？　楽しくってためになる、素晴らしい授業でした！」
花音「ほどほどにお願いね？　明日は川で遊ぶ予定なんだー」
ＪＣ「やっぱり遊ぶ気マンマンだった！？」
しずか「プールじゃなくって川なんですか？　溺れたふりして
おにーさんに助けてもらう予定が本当に溺れそう！？」
汐「しずかちゃんはぶれないね、ほんと……あはは」
礼羽「川をせき止めた天然のプールだから危なくはないけど、
亮については危険そう……」
ＪＣ「こうなったら紗々っちも負けてらんねーなっ！　
明日はビシッと水着姿で悩殺してやれっ！」
紗々「悩殺ですかっ！？」
礼羽「それだったら私の出番じゃない？　
紗々には悪いけど彼の視線はひとり占め。つってね」
手を頭の後ろで組んでポーズを決めて挑発してくる礼羽さん。
紗々「おっぱいの大きさは負けてますけど、
気持ちだけなら負けません」
礼羽「くすっ、いい返事。それでこそ張り合いがあるよ\x;note:」
なんだか乗せられた気がするけど、
礼羽さんなりの優しさに胸があたたかくなる。
しずか「もうひとり忘れてませんか！　
最後に笑うのは１０年お得なこのわたしですよっ！」
汐「じゃ１０年たったら参加しようね。
ここは大人の戦いみたいだから」
しずか「まさか若さがディスアドバンテージになるなんてっ！　
戦いの場にすら立たせてもらえないとはっ！」
朝霞さんがしずかちゃんを連れて隅に行った。
紗々「でも相手は（主におっぱいが）強大です。
どうしたらいいんでしょうか？」
花音「ハプニングを装って抱きついちゃうとかどうかな？　
男の人って不意に見せる弱々しい姿にグッとくるって
聞いたことあるよ」
紗々「保護欲を刺激するわけですね。参考にします！」
ＪＣ「ついでにおっぱいくっつけちゃえば？　
そーすりゃギンッギンってなもんよ？　マジで」
紗々「ギンギン！？」
汐「もうＪＣったら。小さい子もいるんだから、
もう少し言葉を選んでよ」
ＪＣ「サーセンした！」
しずか「お気遣いなく。そういうのが全然ないよりも、ちょっとくらいあった方が男子として健全だしかわいいと思いますから」
汐「この場で一番大人な感想きちゃった！？」
みなさんの気遣いに、心の奥がぽかぽかしてくる。
それは温泉よりもはるかに効果的に、
私の身も心も元気づけてくれた。
紗々「ありがとうございます！　皇鈴紗々、
みなさんの後押しを受けて女になってきます！」
全員「それ、気が早すぎるから！！」
ジェイクさんを先頭に、道なき道をずんずん進んでいく。
しかしこのおっさん、ノリノリである。
ジェイク「さぁ、目的地までもうすぐだぞ！　
ちなみにキミたちは誰の裸を見たいんだい？」
久太郎「俺はミエちゃん！　と言いたいところだが、
いないのでＪＣさんスかね」
ジェイク「彼女は口調が元気すぎてスヴニールではトゥーバッドだが、
天真爛漫なあのスタイルは私的にもベターだと思うよ」
久太郎「いやー、社長も見る目がありますねぇ」
ジェイク「おいおい、まだそんな呼び方される仲なのかい？　
毛呂くん、いやモロちゃん！」
久太郎「そうでしたね社長、じゃないジェーさん！」
ガシッと握手を交わすモロキュウとジェイクさん。
いやはや、結構友情が育まれてるなあ。
太一「兄ちゃんは、当然しずかだよな！」
亮「そこは兄として止める方なんじゃないか！？」
テンションが上がってて、すっかり頭から抜けていたが……。
覗くということは、ジェイクさんやモロキュウに
みんなの裸を見られるってことなんだよな。
亮（紗々ちゃんの裸は見たいけど、
他の人に見られるのはなんかイヤだなぁ……）
って、なんで彼女のことが頭に浮かんだんだ！？
ジェイク「よーし、ここで一旦ストップだ」
久太郎「まだ露天風呂は先のようだけど？」
ジェイク「このまま正面突破するほど、私は愚かではないよ。
じつは回り道したところに一箇所工事中の区画があってね」
ジェイク「そこを抜けると露天風呂を見下ろせるスポットに
到着ってわけなのさ」
久太郎「そんなことまで把握しているなんて、さすがだ！　
これで俺たちの夢に一歩近づいたぜ！」
ジェイク「ふふふ。この素晴らしい一体感、
これが男の友情というものだねモロちゃん！」
久太郎「そうだぜ、ジェーさん！」
亮「盛り上がってるところ悪いんだが、やっぱ引き返さないか？」
久太郎「どうした宮原、ここまできて怖じ気づいたか」
亮「いやほら、僕らはともかくジェイクさんは有名人だし、
バレたら失うものが大きいんじゃないかなって」
ジェイク「なぁに、男の友情の前には、
そのくらいのリスクはイージーだよ」
ジェイク「失った信頼は、
またひとつずつ取り返していけばいいんだからね」
今から犯罪をしようとしてるのに、
なんか名言風にまとめられた！？
太一「兄ちゃんが行かねーなら、俺も帰ろっかな」
久太郎「なんだなんだチキンどもめ。
こうなったらふたりだけで行こうジェーさん」
ジェイク「そうだな。目指すはこの先にあるパラダイス、さあ行くぞ！」
久太郎「ちなみにジェーさんは誰狙い？」
ジェイク「私はもちろん礼羽ちゃ――」
礼羽「呼ばれて飛び出てラララーイ」
ジェイク「えぇっ！？？　なんで礼羽ちゃんが！？！？」
礼羽「お風呂からの帰り道に妙にテンション高い社長を見かけたから、気になってつけてきたんだけどね」
危機を直感したとき、僕たちの反応は野生動物よりも素早かった。
目配せを交わし、周りの茂みに身を隠す。
まさか、授業で森の中まで走り回った経験が
ここで生きてくるとは。
亮（モロキュウ、バラバラに逃げるぞっ！）
久太郎（了解だ、太一くんのことは俺に任せろ！）
さらに今日の授業で習ったハンドサインで会話し、
それぞれ別方向へと散開する。
ジェイク「ええとだね礼羽ちゃん、これはいわゆるひとつの
若者に人気があるスニーキングアクションとでもいうか……」
ジェイク「ボーイたちに頼まれてね、虫を……そう、
虫をとりにきたんだ！」
礼羽「悪い虫なら私の前にいるようだけど？」
ジェイク「はははっ、どうやらお互いの認識にディスコミュニケーションがあるみたいだね」
ジェイク「話せばわかる！　話せばわかると思うんだ！！」
礼羽「話すつもりなら、なんでじりじり後退してるの？」
亮「ジェーさん！　いくら敵が強大でも……
仲間がいれば乗り越えられますっ！」
礼羽「私が敵っておかしくない！？」
こうやって見つかった時は、仲間を見捨てないのも
男の友情なのだ。
すかさずハンドサインを送る。スヴニールの合宿内容だ、
きっと通じるはず！
亮（隙を作るので、一気に逃げましょう！）
ジェイク「宮ちゃん！　キミってっ奴は……！　これが男の友情かっ！！」
亮「おや、あんなとこにＵＦＯか！？」
礼羽「えっ、どこどこ？」
礼羽「……って、逃げちゃった。はぁ、ずいぶんと
古典的な手を使うんだね」
礼羽「そんなに慌てて走るとコテンと転んじゃうよ。つってね」
亮「はぁっ、はぁ……ここまで逃げて来ればたぶん大丈夫だろ」
仲間たちの生還を信じて、なんとかここまで逃げてきたが。
作戦は失敗に終わったが、これはこれで男の冒険ってやつだ。
亮（ま、紗々ちゃんの裸をモロキュウたちに
見られずに済んでよかったと思おう）
亮「……って、ウワサをすれば紗々ちゃん！？」
紗々「すみませんすみません。物音が聞こえたので……って、
センパイ？」
森から出てきたところでちょうど出くわした。
紗々「長湯でのぼせてしまったので夜風にあたってたんですが、
こんな偶然ってあるんですね」
湯上がり特有の清潔感のあるシャンプーの香りが、
風に乗って鼻先をかすめる。
髪がしっとりと濡れ、
頬もわずかに上気してる様に思わず息を飲んだ。
紗々「ずいぶんと汗をかいてますけど、
こんな遅い時間にジョギングですか？」
亮「ま、まあそんな感じかな？　あははは」
紗々「さすがセンパイ。勉強熱心ですね」
亮（ごめんなさいぃぃぃっ！　
ホントは覗きに行くとこでしたぁぁっ！！）
とっさについたウソを真に受け、
尊敬のまなざしを送ってくる紗々ちゃん。
うう、このまなざしが痛いぜ。
紗々「はっ！？　よく考えたら
センパイとふたりっきりじゃないですか。
これはアバンチュールチャンスじゃ……」
亮「チャンス？　ランニングコースでも知りたかったのか？　
そう言えば、講習内容を教えあうって約束だったな」
紗々「そうですね、お話しましょう、
い－－っぱいお話しましょう！」
亮「しかし今日は走った記憶と
ハンドサインの記憶しかないんだよな……」
紗々「ハンドサインですか？」
亮「目配せより確実に意思疎通がとれて、かなり役にたつんだ」
さっき早速、使うことになったしな。
さすがスヴニールの合宿。実践的だぜ！
紗々「手話みたいなものですか？　いいですね、
私にも是非教えてください」
紗々「口でも手でも、センパイといっぱいおしゃべりしたいです」
紗々「それに、ほら。ここはキレイな星空がよく見えますし。
せっかくですから一緒にお星様でも見ながら……」
紗々ちゃんにつられて夜空を見上げる。
亮「すごいハッキリと見えるな」
町の明かりが少ないせいか、星の輝きがいっそう煌めいている。
紗々「まるで絵本の中のような、キラキラした星空ですよね」
紗々「こんな素敵な星空、町中だとなかなか見れないですもんね。あぁ、画材を持って来てたらスケッチできたのに」
亮「紗々ちゃんは、本当に絵を描くのが好きなんだな。
それで皇鈴先生はこの景色に、どんな物語をつけてくれるんだ？」
紗々「すごいムチャぶりがきたっ！！？」
亮「ははっ。まあ僕は強引な男だからな」
紗々「ほんとです。いつも私を強引に巻き込んで巻き込まれて……
気がつくと、前向きな気持ちにさせてもらってるんです」
紗々「センパイは、私をがんばらせる達人ですね」
澄んだ空気に負けないくらいの綺麗な笑顔にドキリとする。
なんだか急に気恥ずかしくなって、話題を戻した。
亮「それで頑張って、この星空に合う物語はできたか？」
紗々「それじゃ、こんなお話はどうでしょう？」
紗々「じつはちょっと前から構想……ではなくて妄想って
レベルですけど、考えてたことがありまして……」
紗々「男女の恋のお話なんですけどね」
亮「なんだか絵本っぽくない話だな」
紗々「ちょっと変わってるかも知れませんが、
よかったら聞いてください」
紗々ちゃんが胸に手を当てて、深く息を吐く。
紗々「その女の子は、男の子のことがとっても大好きで……」
紗々「満天の星空の下、勇気を出して男の子に
告白しようとするんです……」
気がつけば、紗々ちゃんが僕をまじまじとのぞき込んでいた。
揺れる瞳の中には僕と、それを囲む無数の星。
紗々「センパイ――」
伸ばされる手。細くて白く、すらっと長い指。
無意識にその手を掴もうと腕を伸ばし――
ジェイク「おお～い、宮ちゃんこんなところにいたのか！　
ぜぇ、はぁっ、捜したよ……フルコミットで捜したとも！！」
ジェイクさんが僕たちの間に割って入る。
ジェイク「さぁ逃げよう！　礼羽くんがすぐそこまで来ているぞっ！！」
僕の伸ばした手は、紗々ちゃんまで届かず
ジェイクさんに捕まれてしまった。
そしてそのまま走り出す。
亮「ちょっ！？　ちょっと待ってください、
こっちも大事な話が……っ」
ジェイク「はっはっは。こうやって一緒に逃げるのも、
友情を感じられていいなー！」
亮「意外と力が強いんですけどおぉぉーーーっ！！」
紗々「あぁっ、センパイ！　って……行っちゃった」
紗々「……ぐすん」
紗々「ふええぇぇっ！　
一生分の勇気を振り絞ってるところだったのにぃ～っ！！」
