早速、ＪＣさんのアドバイス通りにスマホを買ってきた。
これで紗々ちゃんとも、気軽にやり取りが出来るはずだ。
小学生Ａ「ねぇ、紗々おねーちゃんいないの？」
亮「しばらくお休みなんだ」
小学生Ｂ「私、紗々お姉ちゃんの絵を描いてきたの、
だからねこれを渡しておいて」
小学生Ｃ「僕は珍しい石を拾ってきたんだ。お姉ちゃんに
見せたかったんだけど、代わりに預けとくよ」
子供たちからのプレゼントで、あっという間に
両手がふさがってしまう。
ＪＣ「この人気はマジ、パねえな」
亮「ですね」
ＪＣ「紗々っちがその気になりゃ、ハーメルンよろしく
ガキども連れ去れるんじゃね？」
亮「どこに連れ去る気ですか！？」
ＪＣ「うぃ～っ、ガキどもの相手でめっちゃ疲れたぁ～っ」
休憩時間になり、朝霞さんやＪＣさんたちと一休み。
ちなみに、
現在の時間はオーナーとライライが担当して店を回している。
汐「それだけ、紗々ちゃんが子供たちの相手を
一手に引き受けてくれてたってことだよね」
ＪＣ「絵本のメドが立ったら復帰するって言ってましたけど、
パパッと出来たりしねースかね？」
汐「それはなんともいえないね。筆が乗れば一気に描き上がる
みたいなこともあるみたいだけどさ」
ＪＣ「ま、あたしも皇鈴先生の新作楽しみにしてるひとりっスから、
大人しく完成を待つだけなんスけどね」
店に来てくれる子供たちも、新作を楽しみに待っている。
ＪＣ「そういや宮原、スマホ買ったんだって？　
まさかオメーがスマホを持つようになるとはなぁ」
亮「自分でもビックリです。まさかこんなに
必要だと思うようになるとは」
ＪＣ「くくっ。ま、いい傾向じゃね？　後でちゃんと紗々っちに
ライヌ送っとけよ、きっと喜ぶからよ」
汐「一所懸命絵本を描いてる紗々ちゃんに、
いい励ましになると思うよ」
亮「そうですかね？　そうですよね！」
亮「あ、でも作業中に送ったりしたら迷惑だったりしませんか？」
ＪＣ「普段空気読まない男が、なに乙女みてーなこと言ってんだ！？」
汐「ライヌだったら、自分の都合で既読するから
邪魔にはならないと思うよ」
紗々ちゃんは学園まで休んで、絵本の作業に集中している。
作家ってやつは１度火がつくと止まらないっていうし、
彼女もそうなのかもしれないな。
亮「ん？　なにか来た」
ＪＣ「まめな男だけが生き残る、健闘を祈る　ｂｙＪＣ」
「なるほど……ありがとうございます」
ＪＣ「いやいや、ちょっと待て。もっと気の利いたこと書けっての」
亮「そう言われても、なにを書けばいいのやら」
ＪＣ「まあ、いきなり小粋な会話ってのも無理あるか」
ＪＣ「そういうときは、とりまスタンプで誤魔化すってのもアリだな。こんなふうに……なっ」
亮「おお、いいねの絵文字（？）が来ましたよ」
ＪＣ「ビジュアル的に賑やかになるから、
書くことが思いつかないときはおすすめだ」
亮「そういう誤魔化しで使うヤツだったのかよ！？」
ＪＣ「ってわけで、今度はパイセンとやりとりしてみ？」
「これからもよろしくお願いしますね」
おお、早速スタンプが飛んできた。
「明日の朝の仕込みよろしくお願いします」
「紗々ちゃん不在の穴は僕が埋めますね」
亮「……あれ？　なんかさっきから同じスタンプばかり
来てるんですけど」
汐「ギックゥ！？」
ＪＣ「あ、ほんとだ。パイセン、なにやってんスか！」
汐「だって気の利いたコメントなんて出来ないし、
スタンプの方が楽なんだもん～」
ＪＣ「女の子なんスから、ちょっとはブリっ子してくださいよ！　
こんな男気溢れる返し方はＮＧっス」
汐「うう、ごめんね、そういうの疎くてさ。
私に女子力は求めないで～」
半泣きになってる朝霞さん。
どうやらライヌというのは、なかなかに奥が深いようだった。
閉店後、ウキウキしながらスマホを手に取る。
亮「よーし、紗々ちゃんにメッセージ送っちゃうぞぉ！」
亮「……とはいえ、なんて打てばいいんだ？」
ＪＣさんは気の利いたメッセージを送るように言ってたけど、
それってなんだ？
亮「まずはジャブ的に“絵本がんばれ”から入るべきか……いや、
それだと『はい頑張りますね』で話題が終わっちゃうかも！？」
や、執筆のジャマにならないって意味なら、
そのくらいで終わる方がいいんだが。
それはそれで僕が寂しい。っていうか、
紗々ちゃんとおしゃべりしたい。
亮（ああぁ……なんと情けない男になったものよ、宮原亮）
これが恋するってことなのか？　
相手の顔色を伺いゴキゲンを取る。
亮（うむ。僕のスタンスじゃないな）
よし！　とりあえずぐだぐだ考えるのはヤメだ。
スタンプから送ろう。
これキャンセル出来ないってのはどうなの！？　
押したらすぐに表示される
レスポンスを優先してるのはわかるけどさ。
こんなときはどうすればいいんだ？　
さっきのやっぱ無しっていうのもなんか変だし。
紗々「ありがとうございます？」
亮「お礼言われちゃってるんですけど！？　
めっちゃ恥ずかしい！！」
それでも、ひさびさに彼女とふれあえたような気がして嬉しい。
なるほど、これは流行るツールなわけだ。
「絵本の邪魔しちゃったかな、ごめんな」
紗々「いえ、ちょうど休憩中だったので。
センパイからライヌが来るとは思ってなかったので」
紗々「とっても嬉しいです！　
それで、なにが『いいね』なんでしょうか？」
連続で返信がキタ！！？　えっと……。
キーを打つのが追いつかない。っていうか話した方が早い。
亮「ライヌって通話機能もあったよな？　
出来れば直接話したいんだけど」
亮「うおっ！？　ソッコーでかかってきたんだけど！！」
ライヌの画面に、紗々ちゃんの名前と受話器のボタンが
表示された。
亮「もしもしっ！」
紗々「もしもし！」
亮「あ、ごめん……紗々ちゃんからどうぞ」
紗々「いえ、センパイからどうぞ」
声がかぶってしまったので、お互い譲り合う僕たち。
いつものようなノリに安心すると同時に、
愛しさがわき上がってくる。
紗々「ふふっ、なんだか不思議ですね。
さっきまでメッセージだけで満足してたのに、
センパイの声を聞けて安心している自分がいます」
亮「僕も同じ気持ちだよ」
紗々「センパイも同じだったんですね、嬉しいです」
なにこれ、お互い気持ちが通じ合ってるってこと？　
同じ気持ちって、それって実質的に両想いってことじゃね？
さっきまで声を聞けただけで満足していたはずなのに、
それ以上のことをつい求めてしまう。
亮「あのさ、明日直接会えないかな」
紗々「明日の夕方には作業が一段落するので、その後でよければ」
すでに覚悟は決めていた。明日直接彼女に告白する。
亮「場所はどこにしようか、ファミレスでいいか？」
紗々「私のお家でお願い出来ますか。
私としては、その方がなにかと都合がいいんです」
亮（な、なんだって－ーーっ！？）
この前押し倒してしまったばかりだというのに、
大胆すぎないか紗々ちゃん！
これはもう告白が成功どころか、
その後もオールＯＫってことなのか？
亮「お、おう、僕としては全然構わないけど？」
心臓はバクバクしていたが、なんでもないよ？　の体で返答する。
紗々「ありがとうございます。私も大切なお話が
ありますので、明日の放課後、私のお家ということで」
亮「わかった、それじゃあ明日また」
舞い上がる気持ちを抑えつつ、冷静に電話を切った。
これって勝ち確定じゃね？　紗々ちゃんもすっかり乗り気じゃね？
亮「じいさん。僕は明日、大人の階段登ってきまーーす！！」
ひゃっほー！　明日が楽しみすぎて今から
股間が大変なことになってるぜぇ！
って、これじゃセックスしたいだけじゃないか。
そうじゃない、あくまでもプラトニックかつ
ロマンチックに告白しないとな。
いくらそういうことに興味津々でも、
むき出しだと引かれちゃうだろ。
亮「よし、明日こそ自分の気持ちをちゃんと伝えるぞ！！」
