紗々「ふぁにっへ、イーフスローフォへふよ」
亮「えっと……なんて言ったの？」
紗々「ぷはぁ！　はぁはぁ、ディープスロートです」
口の端から、よだれを垂らしながら答える紗々ちゃん。
いつの間にそんな技まで覚えたって言うんだ。まったく彼女の
献身的な態度に頭が下がる。
紗々「じゃ、もう一度ご主人様に褒めてもらえるように頑張るわん\x;heart:」
紗々ちゃんは自分のおっぱいに顔をうずめるようにペニスを
咥えこんでいく。
亀頭をやわらかい軟口蓋に押し当てられ、&#32;舌の真ん中あたりで竿を持ち上げて固定される。
紗々「あーーーむ。んずるっるるるぅぅっ！！！」
亮「おおぅ、奥まで入ってる！？」
僕の驚き声にテンション上がったのか、尻尾を振って
口内ピストンを始める紗々ちゃん。
舌の真ん中の凹ませて、ぴったりとペニスと密着させる。
紗々「あっふ、ふごっ、んもごっ……ふっ、んんっ、えふっ、んっ……んぁっ、れりゅるぅ、んむっ」
亮「おっ、おおっ……」
ズボズボという音とともに伝わる振動。口内の奥に亀頭がぽこっとハマり、根元は舌先で常に舐められている。
そして全体は、文字通りのバキュームのようなフェラで
吸い付かれっぱなしだ。
紗々「ほうへふは？　ほしゅひんはまのためにれんひゅう
したんれふよ……はふっ、れるれろろっ」
紗々「んふっ、じゅぽっ、じゅっ……ちゃんとうまうれひへまふは？」
深く咥えすぎているため、何と言ってるかははっきりと
わからない。
それでも彼女の視線と尻尾の動きから、何となく言いたい
ことがわかる。
これが以心伝心ってやつか！
亮「ああ、すごく気持ちいいよ」
紗々「ふぁっ、あふっ、ふまっ……こうふるほごしゅしんはまの
によいがおくちいふぁい」
息を荒くして苦しそうなのに、恍惚とした表情でペニスを貪る。
まるで亀頭が食道にまで達するんじゃないかというぐらい、
細く狭いところまで導かれる。
紗々「じゅっ、じゅぽっ……まるへおふちをおあんこにされてる
みたい、じゅぽっ、じゅぽぽっ\x;hearts:」
亮「んっ、これ以上はやばいって……っ！」
亀頭にぽんぽんと、のどち○こが当たり、そのたびにブルルと
ペニスが震えてしまう。
深くくわえ込まれて腰すら動かせない。紗々ちゃんのなすがままに肉棒を震わせて耐えるだけ。
紗々「イキふぉうれふか？　そのままらひちゃっへいいれすよ……
じゅぽっ、じゅぽぽっ」
亮「待って、気持ちよすぎてよくわかんないことに
なってるから……っ！」
快感に酔いすぎて、股間を中心に下半身がジーンとしている。
まるで腰から下が飲まれるような感じで、射精感が迷って
しまってるのだ。
紗々「じゅぼじゅぼっ、じゅぶぶ……っ、ごひゅじんさまは
ろうひたいれふか？」
亮「出来れば、おっぱいと同時がっ……」
そのくらいの刺激じゃないと、この迷った射精感が戻って
きそうもない。
それほどまでのすさまじいバキュームに脳の処理が
追いつかないでいる。
紗々「ん、ぷはあっ……はぁ、はぁ……げほっ、ごほっ。
わかりましたぁ」
ペニスを引き抜くと、紗々ちゃんが苦しそうに荒い呼吸を
続けている。
こんなになるまで、飲み込んでたのか……。
亮「大丈夫か？　きついんなら、もう無理しなくたって……」
紗々「はぁはぁ、平気です。むしろ、匂いをノドの奥までしっかり
マーキングされて、んはっ、はぁはぁ、うれしかったです」
にっこりと笑う健気さに胸がジーンと熱くなる。
苦しいだろうに僕のためにがんばってくれたことが、
なにより嬉しい。
紗々「今度はおっぱいと一緒にしますので、いっぱい気持ちよくなってご褒美の精液ください」
紗々「それと、首輪をひっぱってご主人様がリードしてくれると
嬉しいわん」
そう言うなり、紗々ちゃんが首輪に繋がっていたヒモ――
リードっていうの？　を差し出してきた。
亮「こ、これをどうしろと？」
紗々「私のご奉仕が間違っていたら引っ張ってください、すぐに
軌道修正しますので」
亮「な、なるほどな……」
普通に声かけすればいいだけだと思うんだが、これもまあ
シチュエーションプレイの一環なんだろう。
ていうか、これって紗々ちゃんを従えているようでドキドキ
してくるな。
紗々「では、また始めますね……んふっ、ふぅぅん……\x;heart:」
ギュッとやわらかいおっぱいを寄せて、むにゅむにゅと扱きだす。
そして胸の間から出た亀頭に、またぺろぺろと舌を這わす
紗々ちゃん。
紗々「れろ、ぺろぺろ……何度味わっても飽きない味と匂いです……ちゅっ、れろっ」
紗々「熱くって硬くって、すっごくおいしい……ちゅる、れろ、
ちゅるっ」
亮「くうっ、紗々ちゃん……いきなり強すぎぃ」
リードを優しく引っ張ると、彼女の動きが弱まる。
紗々「はうっ、わかりましたご主人様、もう少しソフトに
いきますわん……ちゅっ、ぺろっ、ぺろちゅちゅっ」
亮「うぅっ……」
最初こそゆっくりに戻ったものの、気がつくとまた熱心な舌奉仕に戻ってしまっている。
すでに十分すぎるほどの刺激を受けていたペニスは、すぐに
射精したがって膨らんでくる。
亮「もうっ……イキそっ！」
紗々「ご褒美ください、出してください。このまま私にマーキング
してください\x;hearts:」
亮「でも……いっぱい出そうで……」
今までに感じたことのないディープスロートの快感で、すでに
玉袋がぱんぱんに膨れ上がっている。
それに今もなお与えられる刺激に、おもいっきり射精したがって
肉棒がビクビク跳ねている。
紗々「じゅぶぶっ、ぶっ、じゅぶっ\x;heart:　構いませんよ。私はご主人様のものですから」
紗々「ご主人様の好きなタイミングで出して、いっぱい汚しちゃって
ください……れる、れろろる、ちゅるるっ」
紗々「イクときはリードを引っ張ってくださいね……れろっ、ちゅっ、ちゅぶっ、射精の瞬間までめいっぱいぺろぺろ
しちゃいますからっ」
射精をおねだりするように、紗々ちゃんが手と舌の動きを
速くする。
おっぱいの間に隙間なく挟まる男根に、ぐるぐると舌で
なぞられるカリ。
紗々「れろれろー、れるるっ……紗々わんこにいっぱい愛情を注いで
ほしいですわん」
紗々「いっぱい出せるように先っぽの穴も……れりゅりゅっ、れるっ、んふぅぅっ」
舌先で尿道口を刺激され、それが呼び水になって射精感が
せりあがってくる。
唾液でよく濡れたペニス全体がおっぱいによく絡みついてくる。
紗々「いっぱいシコシコしますから、ご褒美射精でぶっかけて
ください……はぁっ、はぁっ……」
亮「も、もう……ダメだっ！」
紗々「イッてください……れろれろっ、じゅるっ、ちゅぷぷぷっ、私のご奉仕で、ご主人様イッてください\x;heart:\x;hearts:」
今か今かと溜まっていた熱い精液が尿道を駆け上がってくる。
玉袋の振動を察した紗々ちゃんが、絞り出すように乳圧を
上げていく。
紗々「あふっ、おっぱいの間でおち○ちんが膨らんできてぇ……んちゅっ、れるるっ、ちゅれろぉぉっ」
紗々「んんっ\x;heart:　ください……っ、はふっ、れろれろっ、
れりゅりゅぅ……っ、おいしいご褒美、紗々に
ぶっかけてくらさぁいっ\x;heart:\x;hearts:」
亮「くっ、これ以上はもう……っ！？」
さっきの言葉を思い出し、リードを引っ張ると首輪ごと
紗々ちゃんの身体が横にずれる。
それをスイッチに、一気に彼女の頭が上下に激しく動き始めた。
紗々「じゅるるっ、じゅるっ！　じゅぶっ、んっ、んじゅっ、
じゅぶぶぶっ、じゅっ、じゅぼぼぼぼぉーーーっ！！」
紗々「んふっ、んふぅぅっ、じゅるっ、じゅりゅりゅりゅっ、
ちゅぶっ、じゅぶぶっ！！」
紗々ちゃんは頬をすぼめて吸い付いてくると、唇を肉棒に
貼り付けたまま頭を上下に揺すって扱いてくる。
その姿に射精感が一気に限界点まで高まる。
紗々「じゅぶっ、じゅるるっ、ぺろれろ、ちゅっ、んじゅぅっ、
ちゅぅうぅぅっ！　んんんっ！！」
亮「くうぅっ！？　で、出るぅぅっっ！！」
びゅびゅっ！！　びゅるっ、びゅっ、びゅびゅぅっ！！　
びゅるるるっ！！！
紗々「きゃっ！！？　熱いのびゅーびゅーって吹き
出してますぅっ！！！」
彼女の頭の動きが激しすぎたのか、射精の瞬間、口からペニスが
抜けてしまう。
そのままシャワーのように彼女の顔や全身を白く汚していく。
紗々「ひゃあぁっ、熱いぃぃ……っ\x;heart:　ご主人様のせーえきいつも
よりも濃くて……ふぁぁ、いっぱいふりかかってきます……
ふぁぁっ\x;hearts:」
紗々「ああ、もったいない……こんなにたくさんの精子、全部身体で
受け止めないと、はぁっ、はぁはぁっ」
紗々「んはぁぁ……っ、おっぱいを寄せるといっぱい白いのが
溜まってきて、たまりませぇん、じゅるっ、
じゅじゅじゅじゅっ\x;heart:」
紗々「もう、指ですくって舐めちゃいます、ぴちゃっ、じゅるずずぅっ……ふぁぁ、こってりして最高です\x;hearts:」
紗々「それに体中がご主人様の匂いで満たされて、あぁぁ……っ、
ご主人様からのご褒美もっと……いっぱいいっぱい
かけてくださぁい\x;heart:\x;hearts:」
ゆさゆさとおっぱいを揺さぶり、さらに精液を出そうと懸命に扱いてくる。
亮「そ、そんなに擦られたら……ああっ！　ま、またっ！！」
びゅるっ！　びゅぶっ……！　びゅっ、びゅるるぅ……！
紗々「ふわぁぁっ、顔にいっぱいふりかけられちゃってます……熱くてこってりしたご褒美いっぱい……うれしいっ\x;hearts:」
紗々ちゃんはうっとりとした表情のまま、初雪を待ちわびた
子供のように白いシャワーを顔で受け止めていく。
紗々「まだこんなに出てぇ……！　はふっ、はふっ、かけられるのも
舐め取るのもどっちも嬉しすぎてたまりませんわんっ\x;heart:」
紗々「あ、でも……おち○ちん少しずつ小さくなって……あう、
終わっちゃうぅ……」
もっとおかわりはないのかと、最後は直接尿道口を舐めにいく
紗々ちゃん。
紗々「じゅるるっ、れろっ……こくっ、ぷはぁ、ご主人様のこってり
精液美味しいですぅ」
紗々「んくっ、残った分を舐めただけなのにノドにからみついて……
こくっ、ごくっ。ふはぁ、最高ですぅ\x;heart:」
尿道に残っていた残滓を嬉しそうに嚥下する紗々ちゃん。
しかし思いっきり出した反動か、射精の終わったペニスが徐々に
脱力していく。
亮「はぁはぁ……もう終わったぞ。その……お掃除、ありがとうな」
紗々ちゃんの頭を撫でると、満足したような顔でようやく
ペニスから口を離した。
紗々「ご主人様にいっぱい出してもらえたのが嬉しくって……んっ、ふぁぁ\x;heart:　私も気持ちよくなっちゃいました」
恍惚に染まった表情とトロンと蕩けた声の紗々ちゃん。
全身がゾクゾクと細かに震えていて、その言葉がウソじゃない
ことがわかる。
紗々「あはぁ\x;hearts:まだちょっと残ってたんですね。これも私への
ご褒美ですよね？」
そう聞くと返事も待たずに、ペニスからこぼれて僕の腰に
ついていた精液を指ですくい取って舐める。
紗々「ぺろっ……ふぅ。じゃ、このままここもお掃除しますね……」
紗々「ちゅっ、れるっ、ちゅるっ……っで、亀頭の溝も綺麗にっと……ぺろ、ん、ちゅる、れろちゅず」
紗々「はぁ……こうしてるとまた欲しくなっちゃいますぅ……」
おずおずとうかがうように上目づかいで聞いてくる。
舌使いもねっとりとし、ペニスもその気になってきている。
紗々「れろぉ、ちゅるるぅ……ご主人様のおち○ちんもまだしたいって言ってますよ？」
散歩を待つ犬のように尻尾を振って、紗々ちゃんがいじらしく
誘ってくる。
今までこんなふうにコスプレすることなんてなかったから、
この機会に目いっぱい楽しもう。
亮「そうだな。こんなかわいいわんこ、もっと愛でたいに
決まってる」
紗々「あはっ、嬉しいです、優しいご主人様……大好きです\x;heart:」
紗々「それじゃ、今度は発情しているえっちなおま○こをいっぱい
愛してください」
紗々「もっと、えっちに紗々わんこを躾けてくださいわん」
紗々ちゃんが恥ずかしげもなく、犬になりきってお尻をこちらに
向けてくる。
そのまま足を広げ、僕におま○こを見せつけるかのように
またがってきた。
亮「すごいな。もうびちゃびちゃに濡れてる……」
汗ばんだお尻と濡れそぼったおま○こ。
向けられた瞬間から、むわっとしたメスの匂いと熱気がこっちまで漂ってくる。
紗々「やぁ、恥ずかしいです。はぁはぁ、ご主人様のご褒美射精で、
ぬれぬれになっちゃいました」
甘酸っぱい匂いとフリフリと揺れる尻尾に興奮し、ペニスは
すぐにでも挿入できるほど硬度をとり戻していた。
紗々「ああ、ご主人様の硬いのが、んはぁっ、ふぁぁ、おま○こに
当たってます……っ」
紗々「はぁはぁはぁ、このガチガチのおち○ちんで、今から躾け
られちゃうんですね……んっ、ふはぁぁ」
うっとりとした声で、腰を前後に揺らして秘唇をペニスに
押し付けてくる。
にゅるにゅるとした秘所が竿にこすれて、腰がビクッと震える。
亮「ふわふわの尻尾がち○こに当たって……んっ、これ初めての
感覚だ」
紗々「はぁはぁ……これが、いいんですか？」
亮「くっ、うぅ……！」
お尻がより大きく動いて、ふぁっさふぁっさとペニスを
撫でられる。
イッた後の敏感になっている亀頭には、ちょうどいいくすぐったい刺激だ。
紗々「尻尾まで愛してください。ふあぁっ、はぁん……っ、私で
いっぱい気持ちよくなってください\x;heart:」
柔らかい毛がペニスを撫であげ、ゾクゾクと全身が震えるような
快感が走る。
こんなことも出来るなんて、犬コスプレすごい！
紗々「尻尾が当たるように……んしょんしょ、ふりふり……はぁっ、はぁぁ……んっ、どうですか？　気持ちいいですかご主人様」
亮「ああ、すっごく気持ちいいよ。僕ばかりこんなにしてもらって、申し訳ないくらいだ」
紗々「こうやって擦り付けてると、んはっ、はぁはぁ、私も気持ちよくなってますから……おあいこです」
いつの間にか生暖かいものがペニスに絡み、新しい愛液が
とろとろと出てきていることに気づく。
紗々「はぁはぁ、また濡れちゃってます。熱いおち○ちんが……
んくっ、くふぅぅ、おま○こ溶かしちゃいます」
紗々「ご主人様にご奉仕中なのに、はぁはぁっ、んはぁぁっ、
このままじゃおあずけも出来ないダメわんこって
思われちゃいます」
亮「いいじゃないか。僕だってもうおま○こが欲しくなってガマン出来ないくらいだからな」
目の前で煽情的に揺れるお尻を見せられたら、理性だって持ちやしない。
もうこのまま、目の前のとろとろおま○こに入れたいぐらいだ。
紗々「はぁはぁはぁ、わんちゃんをしっかりと躾けるのは、ご主人様の使命ですから」
紗々「このリードをしっかり持って……ふはぁっ、はぁはぁ、私を
コントロールしてください\x;hearts:」
首輪についていたリードを再び渡される。
紗々ちゃんよりも自分をコントロールするので精一杯なのに、
どこまでやれるか。
紗々「わんわん、暴走癖のある紗々わんこを、はぁはぁ、ちゃんと
躾けてくださいわん」
リードを手にして躾けてくれと言われると、支配欲が
かきたてられてさらに興奮してしまう。
紗々「きゃん！　ご主人様のがビクッって大きくなりました、
ふはぁ、はぁはぁ……」
紗々「こんなの当てられてたらおま○こ気持ちよくって、はぁぅ、
はぁはぁ、さらに濡れちゃいます……あっ、んんっ！」
いつの間にか、僕の下腹部を濡らすほど、紗々ちゃんから愛液が
垂れている。
このほかほかなおま○こに入れたらどれほど気持ちいいだろう。
しかし僕は今はご主人様。紗々ちゃんが我慢してるんだから、
僕も待たないとな。
紗々「きゃうん！　そんなにぐりぐり押し付けられたら……っ、
んはっ、はぁぁんっ、気持ちよくって声いっぱい出ちゃいますぅ」
考えとは裏腹に、無意識のうちに自分から腰を少し浮かせていた。
ふにふにのおま○こが気持ちよくって、快感に負けてしまって
いたようだ。
亮「や、これくらい我慢できないと躾にならないかなって
思って……」
本当は今すぐにでも入れたいんだけどね！
紗々ちゃんが暴走癖を直そうと努力してるみたいだし、僕も
今度こそ少しは我慢しなきゃな。
紗々「さすがご主人様。はぁはぁ……私のことを思ってそこまで
してくれるなんて感激です、ふぁっ、はぁぁ……っ」
紗々「はっ、ああっ……でもこんな立派なおち○ちんだとなかなか
我慢が、んはっ、はあぁっ……ううんっ\x;heart:」
紗々ちゃんが腰が前後に動を大きくし、おま○こでペニスを
擦り続ける。
秘部からは次から次へと愛液が溢れ出てくる。
亮「何を言ってるんだ。ほら、ちゃんと“伏せ”をして腰を
落とすんだ」
紗々「はい……やふっ、はあっ、あんっ……でもこれだと、おま○こ
くにくに押し開げられてっ……ふっ、はあぁんっ！」
さながら餌を前によだれを垂らす犬のように、愛液が溢れてくる。
亮（くっ、エロいおま○こに一瞬心を許しそうになったが、ここは
心を鬼にして躾けなければ……）
紗々「は、んぅんッ、んふぅっ、は、んうううッ……自分で
言いだしといてなんですが、ふはぁ、んはぁぁ、
おま○こ切ないです……」
尻尾をしゅんと垂らし、うるうるとした目で見つめてくる
紗々ちゃん。
亮「ダメだ、まだ“待て”だ」
紗々「くぅ～～ん\x;heart:」
亮（ぐおぉぉぉっ、そんなつぶらな瞳で寂し気に鳴かれたら……
どうする僕よ）
紗々「くぅん、くぅぅん……」
亮「よしっ！」
僕の心は一瞬で折れた。っていうか、こんなの無理ぃ。
紗々「ありがとうございます、ご主人様ぁ！　いつも私のわがままを
聞いてくれて……はふっ、はふぅっ、一生ついていきます」
ぱぁっと笑顔になって、文字通り本当に尻尾を振りだす
紗々ちゃん。
すでに準備万端な男根を掴んで、膣口にあてがって体重を
かけてくる。
紗々「じゃ、早速……はっ、ああっ……\x;hearts:」
紗々「やっ、んふ……ご主人様のおち○ちんが、私の中に
入ってきますぅっ\x;heart:\x;hearts:」
紗々「ああっ\x;hearts:　おま○こ押し広げて、ずぷずぷって奥まで……
んくうぅぅっ！？」
バックスタイルのまま挿入していくと、お尻をフリフリしながら
紗々ちゃんが快感に震える。
亮「くっ、いきなりすごい締め付けで……た、たまらんっ！」
挿入を果たした膣内は愛液にあふれていて、心地良さに
満たされたまま、どんどん沈んでいく。
