――仕事の休憩中。
紗々ちゃんは絵本の下書きとにらめっこを続けていた。
紗々「うーん………」
ページ順に並べられた下書きには、白紙のままの箇所も
ちらほら見える。
亮「あんまり進んでないのか？」
紗々「すみません。昨日あれだけセンパイに元気をもらったのに……」
紗々「頭の中では組み上がってるんですけど、
いざ形にしようと思うと上手くいかなくて……」
紗々「例えばこのページ、悩んじゃってるんです。
なかなかこれだ！　っていう絵にならなくて」
並べられた白紙の箇所に、構図の違う３枚の絵が乗せられる。
これだけ描いても、作業が進まないでいるのか。
亮「思考と結果の食い違いってやつだな」
求めた結果に近づこうとすれば、必然的に試行錯誤の回数も
多くなる。
それは根気と時間が必要になる作業だ。
亮「ちょっと休んだほうがいいんじゃないのか？　こういうのって、緩急を付けたほうがいいって聞いたことがあるぞ」
亮「集中力が切れたらその都度休憩を挟んだり、
集中力が途切れる前に意識して休憩を取るといいらしい」
紗々「なるほど。そういう息の抜き方もあるんですね」
紗々「今の私にとって、お店のお仕事が息抜きにも
なってるようなものですね」
何気なく口にした言葉。おそらく無自覚だろうが……。
それは今描こうとしている絵本が、彼女に相当な
負担を与えているということだ。
紗々「急がなくちゃいけないのに、こんな体たらくじゃダメですよね」
てへへと少し疲れた様子で笑う。
ふむ……。
亮「それなら明日、一緒にどこか遊びに行こう」
紗々「えっ！？　センパイには私のことが
なんでもバレバレなんですか！！？」
紗々「じつは筆が進まなくて、ちょうどモヤモヤが溜まってた
ところだったんです！」
亮「じゃ、決まりだな。明日は絵本のことを忘れて楽しもう」
紗々「そうですね！　切り替えも大事ってことですし、
作業は明後日以降の私ががんばってくれますよね」
亮「作業なら僕も手伝うよ。単純な作業なら出来るからさ」
紗々「センパイも絵を描いたことがあるんですか？」
亮「いろんなバイトをやってた頃に少しだけな。
最初は看板を塗るバイトだったんだけど、
そこから派生してマンガ家のアシスタントなんかも」
亮「とはいえ素人レベルだから、どのくらい手伝えるかは
わからないけどさ」
紗々「へえー、そうなんですね。センパイってほんと
色々なことしてますよね」
紗々「そういうのが見識の広さっていうか、心のゆとりみたいなものを
生み出してるんでしょうか？」
亮「ひとつのことを長くやってたわけじゃないから、
さわり程度のスキルしか身についていないけどな」
亮「探偵補助や万引きＧメンのバイトなんかもしてきたが、
こんなことならもっと絵に関する仕事をしとけばよかったよ」
紗々「でも、すごいです！　だってデートも出来てその後もセンパイと
一緒にいられるなんて夢みたい……」
喜んでくれてるみたいだし、提案してよかった。
亮「それで、どこか行きたいとこってある？」
紗々「センパイと一緒ならどこへ行っても楽しいですよ」
亮「僕も紗々ちゃんと一緒なら楽しいよ……って、
それじゃいつまで経っても決まらないから！？」
亮「どこか気分転換になりそうなところ……例えば
遊園地みたいな？　そういうところないか？？」
紗々「遊園地！　まさに遊園地がいいです！！　
センパイと一緒に夢の国に行きたいです！！！」
亮「よし、それじゃ明日は遊園地でめいっぱい楽しもう！」
紗々「はいっ。あはっ、今から楽しみです！」
さっきまで眉間に寄ってたしわが、すっかりなくなった
紗々ちゃんを見て、ホッと一息。
この調子で明日は思いっきりリフレッシュしてもらおう。
紗々「明日はセンパイとデートかぁ……にゃへへー」
紗々「あっと、浮かれてる場合じゃなかった。明日遊園地に行く分、
今日はちゃんと作業を進めておかないと」
そう思って机に向かうものの、なかなか思うように進まない。
今までも頭の中で考えていたように描けないことは
何度もあったけど、今回のようなことはなかった。
紗々「キャラクターがなかなか上手く動いてくれないんだよね、
なんでなんだろう」
焦れば焦るほど、手が止まってしまう。
それなのに時計の針は止まってくれない。
こんなときに思い浮かぶのは、やっぱりセンパイの顔。
紗々「明日はデート。その後もセンパイが作業を
手伝ってくれるって……あはっ\x;note:」
予定より早いけど作業を切り替え、
遊園地のホームページを見に行く。
紗々「ふむふむ、ここでカップル同士が手を繋ぐと愛が深まる……
なるほど、そんなジンクスがあるとは」
紗々「こっちはカップルにおすすめのメニューか、
まるで私たちのためにあるようなテーマパークだなぁ」
次々に出てくるカップル向けお薦め情報に、
すっかりテンションが上がりまくっていた。
紗々「よーし、明日は楽しいデートになるようにがんばるぞ！　
どの服を着ていこうかなぁ」
沈んでた気分も忘れて、頭の中はセンパイとのデートの妄想で
いっぱいになっていく。
今だけはいいよね？　センパイも切り替えが大事って
言ってくれてたし……。
紗々「にゃへへー。明日はセンパイにいっぱい甘えて、
匂いをくんくんしてー」
紗々「きゃー\x;note:　楽しみすぎて明日が待ち遠しいよ～」
明日に備えて早く寝るつもりが、興奮でなかなか
寝付けない私だった。
